
    “邱前辈、大师兄……”

    意识到自己差点儿就不冷静了，邓华有些尴尬。

    邱元靖笑着点了点头，示意他先退后，然后转向那门上人，

    “小哥儿，贫道是武当山五龙宫掌宫邱元靖，麻烦你进去向庄上主事的人回复一声。”

    一听“武当”两个字，那人的眼睛顿时瞪大了，愣了好半天、才连连点着头，

    “好、好、好，小的这就进去通报！”

    那人连跑带颠儿地进去了，这回他也没关门，就这么大开着。

    看来还得是“武当”的名头响亮，如果只是自己和大师兄二人来，可能连门都进不去了——

    邓华不禁摇头叹息起来。

    邱元靖看着他的样子、有些好笑道，

    “你啊，别做出这副失落的样子来好不好，这万杰山庄的下人会有多少见识啊，武当地处湖广、他们庄里年年都要去拜山，所以才这么恭恭敬敬地，凭他们哪里会晓得碧落宫的高深。”

    “那也是多亏您老人家跟着来喽，不然的话、仅凭我们兄弟两个，肯定要不好办的多。”

    宋云峰也跟着笑了起来。

    那门上人进去没多久，就听见里面有脚步声，而且听起来人还不少。透过小门的缝隙、可以看到出来了几个人，接着中门大开，一个红衫青年率先迎了出来，

    “邱老前辈，晚辈是先师闻人庄主的三弟子骆人凤，这位是我四弟梅傲雪。”

    说着指了指跟在他身后的白衣少年，

    “我们兄弟二人不知邱老前辈驾到，没能出门远迎、实在是太失礼了。”

    失礼的恐怕不止这些吧，做为恩师刚过世了没多少日子的人，这满身乍眼的红色、真让人看着很不谐调——

    猛一见他，外面这三人均有些不舒服的感觉。

    不过这是人家自家的事，没必要那么较真儿，邱元靖笑呵呵地道，

    “‘前辈’就‘前辈’吧，就别在前边加个‘老’字啦，我们现在能进去了么？”

    “能、能，当然能啊，您快里面请。”

    骆人凤边忙不迭地回答着，边让下人们将三人的马匹从侧门牵进去，然后同梅傲雪一左一右地陪着“贵客”往里走。

    宋云峰、邓华兄弟二人互相看了一眼，不禁摇摇头笑了笑、跟在了后面。

    一起来到正堂，却不见有闻人复生的灵位，邱元靖左右看了看道，

    “老道和闻人庄主也算是有过一面之缘，能否告知灵位的位置，好歹也要上柱香才好。”

    “这……”

    骆人凤迟疑了一下，

    “先师的灵堂设在了内宅，前辈您要是……”

    “内宅就算了，老道可不想去内宅打扰。”

    邱元靖立刻摆了摆手。

    听了这话，骆人凤明显放松了一下，又看了看宋、邓二人，

    “这两位是……”

    “是老道我的两个徒弟。”

    邱元靖很随意地边回答着、边在一旁落了座。

    骆人凤恍然大悟似地道，

    “原来是前辈的高徒，两位也快快请坐吧。”

    一旁献上茶来，邱元靖也不急着入正题，边喝着茶边有的没的地和他们俩闲聊起来。

    在门上的时候，邓华曾提到过“碧落宫”，虽然那人当时没有反应，但不等于骆、梅二人也一定不知道，如果他们已经知道了柳天风和碧落宫的渊源，那么一定会满心的防备，就更不好打听出什么来了，所以邱元靖才特地隐去二人的身份，只说是自己的弟子。

    宋、邓二人也心领神会，均默不作声、只管喝着茶。

    一盏茶都喝得见了底，也不见对方说明来意，最后沉不住气的果然还是梅傲雪，终于忍不住问道，

    “邱前辈今日来我庄上，是有什么指教么？”

    “指教当然谈不上，”

    见他们问了，邱元靖放下茶杯爽朗地一笑，

    “毕竟万杰山庄年年到武当拜山，怎么说也算是有些交情，乍闻庄上出了变故，自然要来问候一声。不知闻人庄主到底因何故去？而且还听说出了些别的什么事，到底是怎么回事呢？”

    听他果然是问这件事，梅傲雪为难地看了看骆人凤，骆人凤皱着眉、半晌才道，

    “前辈，关于这件事、从头到尾太过复杂，有些细节我兄弟二人都了解的不完全，所以、也说不清。”

    “那谁能说的清呢？”

    “我们大师兄是新任庄主，所有的事他都清楚的很，前辈可以问他。”

    还是推给他们的大师兄，这兄弟俩说出的话竟然和看门人的口气一个样，邱元靖知道再问也问不出什么来，便将茶杯一放道，

    “那么、能否请新庄主赏个光、见上一面呢？”

    “前辈，您千万别误会，”

    骆人凤一副成慌成恐的样子、连连摆手，

    “大师兄他不是不来见您，实在是不在庄上。今天早上有位重要的客人要离开，大师兄前去为他送行了，到现在还没回来……”

    “那好吧，我们就在这等着他。”

    “这……晚辈也不知道他什么时候能回来，不如这样吧，您几位从武当赶来，路上鞍马劳顿，想必也是很累的……不如、今晚就在庄上休息一夜，待明天一早再说。”

    “是啊、是啊，”

    梅傲雪大概也觉得这是个好主意，连忙补充着，

    “等明天早上大师兄肯定也就能回来了，到时候再让他来见前辈、岂不是很好？”

    从武当来的么——

    三人听着他二人一抬一吭地互相帮着腔，心里均觉得好笑。

    邱元靖故意做出想了想的样子、点点头，

    “那好吧，我们就在庄上讨扰一宿了。”

    晚饭时分，虽有骆、梅二人的诚意邀请，可三人还是婉言谢绝了去前厅，只是让仆人将晚餐送到客房里，随意地用过，之后便在一起聊了起来。

    “一夜的时间，他们兄弟也该商量好怎么打发我们了吧。”

    邓华不无讽刺道。

    宋云峰笑了笑，

    “是啊，看来这万杰山庄的水还真的很深呢。”

    “而且还很浑啊，”

    邱元靖轻轻弹了弹身边茶几的几面，

    “不过看刚才那两兄弟唯唯诺诺、不敢拿主意的样子，问题完全就出在了那位新任庄主身上。”

    说到这儿，目光忽然一闪，

    “你说自己的几个宝贝徒弟都闹成这个样子了，那闻人复生会死得瞑目吗？”

    “关于这些、晚辈才不关心，我只想知道天风到底怎么样了，出了这么大的事、他为什么不去碧落宫找我们，偏偏一个人躲了起来。”

    邓华神情郁闷地道。

    “是啊，这是我们最关心的，那么……”

    说到这里，邱元靖猛然地提高了嗓音，脸也扭向向轩窗，

    “你最关心的又是什么呢？窗外的朋友！”