
    经这一声喝问，窗外偷听的那人确实被吓了一跳，却并没有逃走，只是稍做踌躇便转到门前、轻轻推开客房门，缓步迈了进来。

    这人脸上遮着青纱，全身上下都裹在一件长长的披风中，直到在房中停下来、将面纱揭开，三人才看清、来的竟是个姑娘。

    “听说闻人庄主有个女儿，应该就是你吧？”

    邱元靖单刀直入地问。

    姑娘向他施了一礼、点头答道，

    “邱前辈猜的一点儿没错，小女正是闻人纤纤。”

    “是贤侄女啊，快坐下说话吧。”

    邱元靖示意邓华搬过一把椅子、放在合适的位置，以方便几人谈话。

    椅子摆好后，纤纤向邓华微微点头、以示谢意，然后轻轻坐下，不等再问便已抢先开口，

    “小女近日来心中一直有事放不下，今日里听下人们说、有武当的贵客来访，想我庄多年来蒙受贵派护佑，如今小女是不是可以向各位求助，因此才有此鲁莽之举，特前来拜见。”

    “贤侄女说的哪里的话，我们三人也正想知道这里到底发生了什么事情，还望实言相告。”

    “前辈……”

    纤纤抬头挨个地看了看三人，如水的双眸透着些许的期盼，

    “方才小女在窗外听到‘碧落宫’三个字，难道说各位与碧落宫有所来往么？”

    “这个啊，”

    邱元靖笑着指了指宋、邓二人，

    “不瞒贤侄女，这两位其实并不是老道我的弟子，他们正是来自碧落宫，都是霞清真人的高徒。”

    “霞清真人？”

    纤纤兴奋得粉面绯红，

    “那真太好了，柳师兄常和小女提到他！”

    “姑娘，你说的是真的？”

    听她这么说，邓华顿时露出惊讶的表情，忍不住开口追问。

    纤纤将目光转向他，微笑地点点头，

    “当然是真的，这些柳师兄只对我一个人讲过，说霞清真人就象是他的父亲，也象、象他的母亲，虽然听着有点儿怪，可他真的是这么说的。”

    是了，这绝不是有人能虚假敷衍、特意编造出来的言辞，因为只有真正地在那个人身边成长起来、真正地同那个人相处过，才会产生如此亲切又深刻的感情。

    邓华只觉心窝里暖暖的，激动得差点儿掉下泪来——

    果然天风没有怨恨碧落宫，更没有怨恨视他如已出的恩师。

    “那个、能问一下您是……”

    见他几乎无法自持的样子，纤纤有些好奇地试探着询问。

    “哦，”

    邓华自觉失态，连忙整理一下心情，不好意思地笑了笑，

    “我叫邓华，是天风的姐夫，这位是我大师兄宋云峰……”

    “是您啊！”

    纤纤再次兴奋起来，调皮地眨了眨眼睛，

    “邓家兄弟！柳师兄也没少提起你们，当然、他谈论的最多的还是霞清真人。”

    “看来是没提过我喽。”

    宋云峰也在一旁凑热闹。

    纤纤伸出春笋般的十指捂住嘴巴、咯咯地笑了起来——

    这是一种压抑了许久都没有开心的事、忽然遇到了亲人可以将心事一吐为快的那种放心的笑。

    这一笑，令人发觉到眼前的是位多么活泼、开朗的女孩儿，只是周遭的环境才令她将自己藏进那件又厚又重的披风之中。

    “纤纤姑娘，”

    邓华小心地提出了自己的关切，

    “能给我们讲讲天风、还有闻人庄主的事情么？”

    “当然，”

    纤纤微微颔首，双手不自觉地抓紧了覆在腿上的披风，

    “说起来，柳师兄是唯一一个半路来我们庄上的门下弟子，和其他三位自幼便拜入师门的师兄们不同，他来时本就是带艺之身。

    记得是在九年前，一次偶然的机会，先父带我们在后山练功习武，柳师兄经过那里便在旁偷看，被发现后非但没逃，反要向先父挑战，落败后又提出要拜师。虽然他当时的行为看起来有些、离奇古怪，可不知为什么父亲却对他非常的中意，几乎没加考虑便同意了，而且不论先后、只论年龄，竟将他排在了先入师门的骆、杨两位师兄之前、列在第二位。”

    为什么还用问么，一定是闻人复生从他的剑法中看到了武当的影子，才将柳天风留下的，别人不清楚，邱元靖一听便懂了其中深意。

    纤纤倒不想将这些事当成是重点，一掠而过、继续说了下去，

    “不过，柳师兄外表看着散慢不羁，实质上却是个很善良的人，对小女也很爱护尊重，只不过会时不时地做出些出格的事，但也一向视可而止，我想是因为他以此来表示、自己对庄主继任者这个位置根本不感兴趣吧。”

    既然他不感兴趣、那么一定就有人感兴趣——

    几句话便道出了庄内最大的“权力之争”，纤纤已经不着痕迹地说明了、最有可能造成柳天风现在处境的根源是什么。

    好聪明的丫头，邱元靖三人不禁在心里暗叹着。

    说到这儿，纤纤停了停，大概是在给他们思考的时间，然后又抬起头，

    “依小女看，所有发生的这一切，绝对是事出有因，柳师兄不会做出那些事情，至少不会做出杀害先父这样的事情来的。”

    “贤侄女，不要急，”

    见她语气中已透出压抑不住的焦虑，邱元靖缓言安慰着，

    “你能不能将贵庄最近所有发生的事情、都说给我们听听？”

    “好的。”

    纤纤稳定了一下情绪，边回忆边叙述起来，

    “一切的事情都要从两年前说起……

    那是在两年前，先父忽然接到了天山派东方掌门送来的飞鸽传书，说他要派手下弟子关山岳来送一件非常重要的东西。哦、对了，大概各位不清楚，我们山庄幕后的支助者就是天山派。”

    见宋云峰和邓华的眼神中有些诧异，纤纤便笑了笑解释道，

    “原本父亲只是开了个普通镖局，有一次往西北押镖路途中、偶然拜会到东方掌门，便应其要求、将这里做为了天山派的一个暗点，后来经他的扶持与支助、才建成了现在的万杰山庄。

    当然了，我山庄一直就是做为天山派的联络之地，虽然这是件极其隐秘的事情，但小女如今不想再瞒着各位了，更不能瞒着柳师兄的亲人。”