
    东方欲晓么……

    邱元靖暗暗地感慨——

    都说碧落宫、天山派，一东一西、两大武林界塞外桃园，不入中土、不问世事，看来这天山派并非是如此的超然……

    “那天，接到东方掌门的传书后，父亲一直准备迎接，可等了很多日子也不见那名弟子到来，只好派本门所有的弟子出门到处打听寻找，结果还是连个踪迹都没有见到。后来在小女的追问下，父亲才告诉我，那天山派送来的竟然是在中原武林失落了很多年的‘玄铁绿林令’。”

    “什么？”

    听到这里、大家全都吃了一大惊，谁都没有想到，那个近两年来将武林界闹得沸沸扬扬的玄铁令、竟然是从西北边塞的天山派流入的。

    “那么、东方掌门又是从何处得来这个玄铁令的？”

    邱元靖皱了皱眉问。

    不用再多说，纤纤一定也知道此事干系重大，便很诚恳地道，

    “有关这件事么，小女实在是不清楚，对于东方掌门吩咐下的事情，有些就是连父亲也不敢多问，但父亲曾对我说过，将玄铁令送到庄上，好象是让父亲选择一个在中原武林中、最有威望的门派、然后将令托付出去。”

    “是这样啊，”

    心知不会这么简单，可邱元靖还是微微颔首，

    “那么、之后呢？”

    “父亲当时也是一筹莫展，只好用飞鸽传书、将这件事回报给天山派，可谁知没过多久，玄铁令重现江湖这件事竟不翼而走，一时间、好象所有人都在议论这一传言。

    前辈要知道，天山派将令送入关内这件事，整个中原武林知道的只有我们父女二人，再就是那个失踪了的天山派弟子关山岳，连四位本门师兄都不清楚。那么这个消息到底从哪里传扬出去的？经过再三思考，父亲认为十有八、九是关山岳送玄铁令的途中被人所害，而那暗害他的人不敢明面的将铁令展现于世人，便放出流言、以便浑水摸鱼、从中得利。”

    “闻人庄主的确是聪明人，从贤侄女所述的情形看，完全有可能是这样。”

    邱元靖对此推断表示赞成，

    “难道令尊就是因为有了这个想法才惹祸上身、以至于山庄之变的么？”

    “算是吧……”

    纤纤黯然神伤，掩饰不住的懊悔之情溢于言表，

    “当时、如果能等候天山派的消息就好了，但父亲大概觉得事情没办好，无法对东方掌门有个交待，才又想着怎么能将令夺回。

    前辈、各位也知道华山大会那次，我们山庄没有资格被列入邀请名单之内，只好在周围继续打探，直到后来得知玄铁令落入鹤峰剑门的殷云明殷大侠手中……”

    说到这里、一丝羞涩的绯红不为人察觉地从纤纤脸颊上一闪而过，

    “柳师兄和小女商议着去半路试试，如果真能找回来就更好了。可未成想，在这过程中竟然同江汉帮的人起了冲突，等殷云明到达我庄上时，江汉帮的人竟也尾随而至。而殷大侠又是聪明伶俐之人，只言片语便让柳师兄也成了被怀疑对象。”

    邓华的脸色变了变，抬头看着纤纤，纤纤仿佛感觉到了投过来的视线，将头转向他苦笑了一下，

    “邓大哥不要介意，说起这件事来，是我们对不起殷大侠，更何况小女曾试探过几次，他的的确确是位正人君子、绝非奸邪之徒，而且那玄铁令肯定也不在他手中，一定是有人故意陷害于他。”

    “那是当然，怎么说那小子也是老道我的师侄嘛。”

    邱元靖捻着他的长胡子又笑了起来。

    转来转去，竟然还都是一家人，本来听了纤纤的叙述，邓华不得不承认、整件事并非是殷云明的错，又听邱元靖这句话，也只是消除了这段时间以来对人家的怨恨与不满。

    见他的情绪又恢复了常态，纤纤又开始往下讲，

    “这次风波好象暂时平息下去，可事实上并非我们所想象的那样。没过多久的一天，江汉帮土行堂的熊廷蛟突然带人再次来到庄上，口口声声说、柳师兄杀了他们堂下的弟子。父亲问他有何凭证，熊廷蛟言道是柳师兄捎信给他们、说要商议有关玄铁令的事，当他们派弟子来见后没几天，却发现那弟子竟然曝尸荒野、被人杀了。

    事发那三天柳师兄的确没在庄上，但小女知道、那三天是他的姐姐离世的日子，每年这个时候都会独自一人到后山，说是要祭奠姐姐、陪她相处三天。试想柳师兄是那么的爱他的姐姐，怎么会在那样的日子里去杀人呢？”

    “是不会。”

    邓华的脸色再次变得铁青，

    “天风决不会在叶儿的忌日里去杀人。”

    “那么就怪了，是谁做了这件事？又为了什么做这样的事？”

    宋云峰终于也忍不住了，插嘴参予了讨论。

    “为什么，这不是明摆着的么，”

    邱元靖冷笑了一声，

    “为了借他人之手除掉柳天风呗，至于是谁能挑选出这么巧的日子来，当然是非常了解内情的人喽。”

    如此一说，陷害柳天风的、应该对他的生活习惯非常熟悉，也就是说、只有这山庄内部的人。

    得出这一结论，每个人心中都不禁一寒。

    “罢了，先不说这个，接下来又怎么样了，贤侄女你接着讲吧。”

    “好的，”

    纤纤温顺地点了点头，

    “因为当时的情形实在是有口难辩，柳师兄便耍了个小花招逃离了山庄，那熊廷蛟一味地和父亲纠缠、也没个结果，便带人一直追杀了下去。

    父亲虽然因为柳师兄惹了麻烦、而生他的气，可毕竟放心不下，大师兄又劝说了好久，最后决定让大师兄去寻找。可巧、就在此时，天山派东方掌门的二弟子袁塞奉师命赶来了，为了同时继续打探师弟的消息，便和大师兄结伴同行，并说一定会将柳师兄找回来。”

    “这之后我就知道了，”

    邓华接过了话题，

    “天风离开山庄后，捎信给我们兄弟，我和阿飞两个离开碧落宫去与他相见，大至也听他说了说，江汉帮的人追到时，被我出手阻止，熊廷蛟他们还算知趣、便退走了。之后的事情呢？天风又回到山庄来了么？”

    “正是，大师兄和袁塞还真的将柳师兄带了回来，可我们都没想到的是、山庄真正的灾难从那时才开始。”