
    既然他们已经知道自己和碧落宫的关系，应该暂时不会再威逼自己，那么就可以腾出手来调查到底是谁杀了江汉帮弟子——

    柳天风当时就是这么想的，所以才答应和杨继先一同回去，而袁塞又去打探他师弟的消息去了。

    在外奔波了这么些时日，当看到山庄大门那一刻，难免也会有一丝离别之愁、思乡之意从心中升起。

    进了门、径直来到正堂，果见闻人复生和骆人凤、梅傲雪都在。

    “师父，弟子回来了。”

    说着，柳天风来到闻人复生面前撩衣磕头。

    闻人复生本能地伸出手、却又收了回来，

    “起来吧，起来才好说话。”

    “是。”

    答应一声，柳天风站起身，掸了掸外袍，见师父向他指了指一旁的椅子，便顺势落了座，

    “师父一直都在等徒儿么？”

    “可不是吗，”

    梅傲雪满脑门子官司似地接着道，

    “你逃走的这些日子，师父连生意都不做了，整天的守在家里等着你！”

    “是孩儿不孝了。”

    柳天风心里也有些过意不去，

    “只是那江汉帮的弟子……”

    “先不说这个了，”

    闻人复生摆了摆手打断了他，

    “出去这么多日子，你也累了，今天好好休息一下，明天我们师徒再一起认真的商议一下该怎么办，如果能找到真凶就更好了。”

    “这么说、师父您相信徒儿是无辜的了？”

    “难道为师不该相信你么？！”

    闻人复生没好气地反问，

    “别再多说费话了，赶紧去好好洗洗，等吃过了晚饭，再安稳地睡一觉，休息好了明天再来见我。”

    “孩儿遵命。”

    柳天风施过礼，又向杨继先拱了拱手，转身回内宅去了。

    无论如何，也是在家里让人觉得比较安心。

    回到内宅属于自己的房间，柳天风将外衣脱下随意地扔到床上，绕过屏风到后面去沐浴。

    整个身子泡在水中，完全放松的感觉真的很舒服，可一旦过于舒服了、困倦感便袭卷上来，柳天风竟然睡着了。

    再醒来时，天已经黑了。

    取过新衣服穿好、回到卧房中，却发现不知什么时候已有人送来了饭菜，吃了一口略略尝了尝、已经温了，看样子送过来有一段时间了。肚子早就饿了，也不管那么多、囫囵地吃过了，耳边便传来敲门声。

    “二少爷、您在吗？”

    是经常服侍他的那个仆人的声音。

    柳天风走过去拉开门，看着眼前有些惊慌的脸，

    “有事么？吃饭的话、我已经吃过了，哦、对了，你来了也好，把餐具收拾过去就行了。”

    “不是的、二少爷，是庄主、要请您到前面去一趟。”

    “嗯？好吧。”

    不是说明天一早才商议么？为什么现在就让自己过去，而且还都已经入夜了。

    柳天风心中纳着闷儿，迈步就要往外走，却见那名仆人欲言又止，心中诧异问道，

    “你这是怎么了？到底出了什么事？”

    “二少爷，小人也不知道发生了什么，就是觉得气氛不对，”

    仆人吞吞吐吐地说着，又抬头看了看他，

    “依小人看，您还是要多加小心啊。”

    “是么，”

    难道又有什么人找上门来了？也是因为这段时间所经历过的这么多事，柳天风很难不让自己对周围的一切都产生怀疑，略微迟疑、回房内取过随身的防身配剑，又对那仆人点了点头，

    “好吧，我知道了。”

    来到前面时，果然大厅内的空气压抑的很，紧张的令人几乎透不过气。

    厅里并没有其他的外人，闻人复生及另三个弟子都在，不过让人奇怪的是，连平时很少到前面来的纤纤、这回都从内宅赶了过来。

    见他来了，大家的视线全都落在了柳天风的身上，当发现了执在其手中的剑时，每个人的目光都产生了微妙的变化。

    闻人复生的怀疑、

    杨继先的闪烁、

    骆人凤的冷漠、

    梅傲雪的鄙视、

    还有、纤纤的担忧……

    意识到带剑似乎不是个明智的做法、柳天风急忙将剑放到一旁的案上，

    “师父，弟子来了，大家都吃过饭了么？”

    还是这么随意地找着话题，可眼下这个场面，这种随意未免让人觉得尴尬、矫情。

    “天风，为师有事要问你！”

    见师父口气生硬冰冷、甚至连让他坐这样的话都没有说，柳天风的心跳也开始加快了，

    “弟子这不是已经回来了么，有事师父尽管问好了。”

    “好，那我问你，江汉帮那名弟子到底是不是你杀的？！”

    “师父怎么又问起这件事来了？弟子不是已经说过了、不是我杀的么，师父不是也愿意相信弟子了么？”

    “我倒是非常愿意相信你，可是事实却不容！”

    闻人复生看起来好象非常肯定地说。

    不过是短短几个时辰的工夫，到底发生了什么让他得出这种结论。

    “师父，弟子不明白您说的事实是什么，弟子……”

    “你还要狡辩么！”

    闻人复生竟然打断了他的否认。

    一旁的纤纤实在忍不下去了，看了看柳天风、又看了看闻人复生道，

    “父亲，您不要急，细想想、这件事不是很奇怪吗？江汉帮那些人都是些蛮不讲理、杀人不眨眼的家伙，柳师兄何必无缘无故地去惹他们，杀了他们帮内弟子这样的事、更是没有理由去做不是么？！”

    “那要看他自己做了些什么！”

    见纤纤再次帮柳天风说话，坐在下首的梅傲雪已是妒火中烧，咬了咬牙道，

    “如果是为了掩盖另一件更重要的事，他当然会去杀人灭口。”

    “哦？四师弟倒是很清楚啊，你说的‘另一件更重要的事’，那是件什么事呢？我倒也很想知道。”

    柳天风心里恨不得给他一巴掌，可嘴上也只能讽刺讽刺而已。

    闻人复生的脸色更加阴沉，

    “天风，为师再问你一次，那人是不是你杀的？”

    “不是，”

    柳天风痛快地否认着，

    “无论师父所说的事实是什么，那些都不是弟子所做的。”

    “好吧，为师对你也算是仁至义尽了，看来别人想救你、你却不想自救，发生的这一切都是你自作孽了。”

    冷冷地说完这些，闻人复生转向了杨继先，

    “你把证据摆到他面前，看他还有什么可说的。”