
    “弟子遵命。”

    听到师父总算是允许了，杨继先目光中闪过一丝得意，

    “二师弟，别怪大师兄，这都是你自己不好。

    那天，熊廷蛟说二师弟你主动捎信给江汉帮，他们才派了那名弟子，当时我就想让他们将信拿出来、看看是否是二师弟你的笔迹，那么真相不辩自明，可他们却没有，应该是不见了才对。

    可是就在刚才晚饭后，我见二师弟没来，便准备好送到他的房间，二师弟……”

    杨继先抬头瞟了瞟他，脸上竟现出十分的无奈，

    “你真的别怪大师兄哟，因为这样的事情、无论如何也不该向师父隐瞒。就在我给你送饭时，在你放在床上的衣服中发现了一封信。”

    “信？”

    柳天风真是无语了，自己有在身上藏了什么信么，

    “大师兄说的小弟还是不明白，小弟可从未见过你说的信，更别说藏在衣服里。”

    “信嘛，为兄已交给师父了，师父一看便知是怎么回事了。”

    “事到如今，你竟然还在嘴硬。继先，你拿给他，让他自己看看。”

    闻人复生从茶几的镇纸下拽出一封信来、交给杨继先。

    杨继先接过、将信展开递到柳天风手上，

    “二师弟自己看吧。”

    柳天风低头看着手中的这张纸，顿觉眼前一阵阵发黑。

    这张纸确实是一封信，那封写给江汉帮土行堂堂主韦涵的信，信上写着要和他们说说有关玄铁令的事，可令人骇然的是、那上面的字迹的的确确就是他柳天风的。

    看着这封完全是自己的笔迹、却又从未见过的信，柳天风这才感受到了什么才是真正的恐惧。

    那张信纸边缘染着一小片被杀之人的、已经变成棕褐色的血迹，仿佛正在揭示着发生在眼前的阴谋。

    时时刻刻想陷害自己的人分明就在身边，这么多年来与他朝夕相处，当他真的伸出魔掌时，自己竟然毫不提防。

    “好啊，大师兄，真没看出来、你是如此的深藏不露。”

    看罢，柳天风有些歇斯底里地放声大笑起来，

    “你还真是高明啊，真令小弟佩服！”

    “柳天风！”

    闻人复生一掌拍到茶几上，

    “事到如今，你还有什么可说的？！难道还想污赖到别人的身上吗？果然、外来的弟子不可留！”

    “师父？”

    听到这句话，柳天风仿佛全身都被震了一下，

    “这句话您今天终于说出来了，九年了，难为您老人家收留了弟子这么久，的确，事到如今我柳天风已无话可说……”

    “柳师兄！”

    纤纤急急地打断了他，

    “你听听你自己在说些什么！父亲当年收留你是真心实意，就是现在也是一样，你有什么话难道不能好好地说出来吗？！”

    “师妹，你的好意师兄心领了，”

    柳天风目光中闪过一丝悲哀，苦苦地笑了笑，

    “只是，师父为什么收留我、恐怕只有他自己才明白，眼下出了这样的事，您一定后悔了吧。那好吧，把我逐出师门吧，趁着理由如此充分。”

    “师父，不能放他走！江汉帮那边……”

    梅傲雪有些急了，连忙提醒着。

    闻人复生没有看他，只是死盯着柳天风，

    “你真的要就此离开山庄，和我们一刀两断？”

    “眼不见、心不烦，离开这里，我也就不会再连累各位了、不是吗？”

    “你这个忘恩负义的东西！”

    话音未落，闻人复生已一掌拍了过来。

    知道他是这么个刚愎自用的人，自己的弟子敢如此和他说话、当然会气炸的。柳天风连忙躲闪，心中只想拿着自己的剑、然后离开这里。

    那把剑、是他从碧落宫带出来的，无论如何也舍弃不得。

    闻人复生双掌带着风，一招紧似一招，招招不离其要害，直逼得柳天风截截后退，眼见得离着那把剑越来越远——

    真的有些被逼急了，本想快点儿摆脱眼前的这一切，可对方逼迫得如此之紧，索性顾不得什么，招式一变，身形一旋、转眼到了大厅另一侧。

    这真是出乎了其他大部分人的意料之外，除了杨继先，大家均露出惊讶之色。

    这是少年时期在碧落宫学到的武功，不到万不得已是不会用的。柳天风并不迟疑，直接飘身来到案前、抓起了自己的剑。

    然而就在此时，只听杨继先大喊起来，

    “师妹、小心！”

    不知道发生了什么，柳天风本能地抽出剑来、回过身去；

    与此同时，本已追赶过来的闻人复生也被他的这一声惊动、诧异地将头扭向纤纤。

    仅仅是这一愣之时，柳天风手中的剑直直地刺进了闻人复生的左肋。

    “你、你……”

    低头看着没入自己身体的剑刃，闻人复生一脸的难以置信。

    柳天风也愣住了，神情一阵恍惚，片刻反应过来时，才一咬牙、将剑尖拔出。

    “父亲！”

    纤纤第一个冲了过去，扶住了摇摇欲坠的高大身躯，

    “您怎么样！？”

    杨继先三人也围了过来，一起喊着“师父”。

    知道无论如何也不能再久留了，柳天风狠了狠心、跺了跺脚，转身跃出了山庄，逃离了那里。

    “柳天风……”

    梅傲雪还想去追，被纤纤一把拉住，

    “别管他了，先看看父亲怎么样了！”

    “师父！”

    经这一提醒，梅傲雪才又扑上来，抓住了闻人复生的手臂。

    闻人复生面色苍白、可此时却捂住伤口挣扎着坐了起来，

    “别大呼小叫的……那个、畜牲还杀不死我，你们扶为师回后面。”

    “是、师父。”

    几个人扶住他往后面走，有仆人看见了也赶过来搀扶，杨继先忙着吩咐这、吩咐那，又叫人赶快去请郎中，然后才回到安置好的病床前。

    大家查看了一下伤口，好在这一剑并不深，因此也不至于致命，稍稍松了口气，才又各自安排各方面的事，杨继先坐在床边守着，只等着郎中的到来。

    可谁也没想到，仅仅过了不到一刻钟，忽听闻人复生发出了一声撕心裂肺的惨叫，杨继先惊呼着，

    “师父！”

    等所有人慌忙围上前来时，只见闻人复生面色漆黑、已没了气息。

    “柳天风……”

    杨继先死死抓着手边的被角，

    “他竟然在剑上喂了毒……师父、已经过世了……”