
    纤纤叙述的很是详尽，在座的邱元靖三人听得也非常仔细，直到她讲完，大家均不禁长长叹了口气。

    沉了一会儿，邱元靖道，

    “贤侄女，贫道有一事要问你，还望你如实回答。”

    “邱前辈尽管问来，小女定知无不言。”

    纤纤的样子非常诚恳。

    邱元靖点点头，

    “好，对于柳天风，你们庄中的人有理由恨他么？”

    “这个，小女也不是能说得很准，父亲当初既然收留于他，就不应该会恨他；大师兄、虽然一直想做庄主的继任者，这个也不应该成问题，因为柳师兄早就表现出自己对这个位置没兴趣，所以对他也构不上威胁。而三师兄更是没有理由，至于四师兄么……”

    纤纤的脸上又泛过一抹红霞，

    “四师兄倒是有点儿看他不惯，因为、因为四师兄他一直、一直对小女有意，而柳师兄来了之后又和小女关系很好，所以他……”

    “他嫉妒了是吧？”

    邱元靖笑着问道。

    “是啊，”

    纤纤无奈地叹了口气，

    “可是，柳师兄对小女的感情是亲人般的手足之情，他也一直将小女当成自己的妹妹，四师兄他总是见我们在一起就不舒服……不过我想四师兄这个人性子直率、毫无城府，总不会是他……”

    “嗯，贫道明白了，”

    邱元靖又想了想，

    “那么，贫道最后再问你一件事，闻人庄主和那三个弟子知不知道柳天风和碧落宫的关系？”

    “应该不知道，因为柳师兄只和小女说过，还让我替他保密。”

    “好的，多谢贤侄女告诉了我们这些，现在事情经过已经清楚多了。”

    “那么，小女就告退了。”

    纤纤袅袅婷婷地起身拜别，邓华本想送她一送，却被制止住，大家看着她出了门、将门从外关好，一切又恢复了平静。

    “邱前辈，您看这件事……”

    毕竟邓华心中牵挂着柳天风，最终还是由他来打破宁静，急急地问着。

    邱元靖笑着摆了摆手，

    “贤侄莫急，适才纤纤姑娘所说的、听起来都是合情合理，既然我们已经知道了大致情形，那么明天见了那三兄弟，再听听他们怎么说，两下一对比，真相就算是不会完全清楚、却也应该了解的差不多了。”

    “是啊、邓华师弟，不要急，今晚好好休息、明天才有精力去和他们周旋。”

    宋云峰也相劝道。

    邓华本也是个沉稳之人，事已至此，当然不会再急躁，索性做了个既来之、则安之……

    次日一早，刚刚梳洗过，仆人便将早餐送来。

    三人边议论着这山庄服侍得倒还周到，边用过饭、喝着茶等候前面的消息。果然、没多久，有人跑来说“庄主有请”。

    听过发生的所有事情，对这位“新任庄主”兴趣自然浓得很，可是当三人来到前厅、发现站在面前的竟是个平常得令人出乎意料的人。

    “啊、晚辈不知邱掌宫驾到，没能及时拜见，真是罪过。”

    见客人来了，杨继先已抢步上前深施一礼。

    邱元靖倒还是那么悠然地摆着手，

    “贵庄主千万不要如此多礼，怎么说贵庄也是一直都与本门有所往来，过于谦卑反倒令贫道我不安了。”

    “怎么敢当、怎么敢当，”

    嘴上虽然这样说着，可对方一声“贵庄主”，早已令其面色通红、呼吸也立时加快，不知是激动的还是害臊的。

    “啊、对了，这两位是贫道的徒儿，都不是外人。”

    邱元靖向后指了指宋、邓二人。

    杨继先连忙随着点头，脸上洋溢着热情，

    “原来是前辈的两位高徒，真是久仰、久仰……”

    语气依旧谦和，可当其目光落在邓华身上时，眼神明显地跳跃了一下，一丝茫然、甚至是惊慌一扫而过，

    “各位快快请坐、请坐。”

    待坐下后，邱元靖也不再多加赘言，直接便问，

    “贵庄主，贫道此来一是为吊唁一下闻人庄主，二是想了解一下贵庄所发生的事情，能否请贵庄主告知。”

    “这件事么……”

    杨继先长长地叹了口气，

    “实在是我庄上家门不幸，我二师弟柳天风平日里性情散慢不羁，先师对他管教相对要严些，可能因为这个才令其心中稍荐介蒂。加之又遇上和江汉帮发生了冲突这件事，二师弟一定是以为师父不会再原谅他，在师父发现了其杀害江汉帮弟子的事实时，才挺而走险、下了杀手，其实完全是他误会了师父，试想、我们之间近十年的感情，怎么会这么容易的就破裂呢？”

    “原来如此。”

    邱元靖一副了然的表情、频频点着头，

    “庄主说的是啊，出了这样的事、真是千古之憾呢。好了，我们师徒打扰得够久了，就此告辞。”

    说着，示意了一下，宋云峰和邓华也跟着起身。

    虽然诧异于对方不再追问，杨继先却也没有挽留的意思，嘴上客气了几句后、便送三人出了庄。

    远远地看着高大的庄门再次紧紧关闭，三人的心情真是难以名状。

    “邱前辈，我们真的就这么回去了？”

    邓华看起来是极其不甘心，几乎是咬着牙关问出这句话。

    邱元靖看了看他忍不住笑出了声，

    “当然不是了，老道我只是看从那个杨继先嘴里也问不出什么了，才故意说要离开。”

    “那么、前辈，具您看杨继先这个人……”

    宋云峰也扭过头询问着。

    邱元靖冷笑一声，

    “别的先不说，只说他这个人、不但已经知道了柳天风与你们碧落宫的关系，而且还认识邓华。”

    “是吗？可晚辈并不曾见过他。”

    邓华有些吃惊。

    “你不曾见过他，并不等于他不曾见过你，你们看他刚见贫道时是一个态度，可见到邓华你后完全又是一个态度，根本没讲述经过，而是一味地强调柳天风如何如何地误会，庄上如何如何地没有对不起他。如果是面对武当的人，应该直说柳天风怎么行凶就好了，何苦一副怕对方找他算帐、一个劲儿地推卸责任的样子。”

    说着，邱元靖抬头看了看天色，又掸了掸道袍，

    “好了，我们还是找个地方住下，等晚上再来看看。”