
    原来是这样——

    宋、邓两人顿时明白了。

    既然面对面地听不到真话，为什么不暗地里来个偷听？

    想通了这个道理，顿时觉得有意思，再一想到接下来要进行的事，二人竟异常地兴奋起来。

    天渐渐地黑了下来。

    “大半夜地悄悄地去别人家拜访，还不让对方知道，这样的事、你们以前做过吗？”

    在临时用来作为落脚点的客店里，一边换着适合夜间行动的衣服，邱元靖一边还不忘打趣着二人。

    宋云峰也不示弱，反问道：

    “我们是没有，邱前辈你有么？”

    “当然有了，而且还不止一次呢。”

    邱元靖满不在乎地回答着，然后冲着两张完全呆掉了的脸一挥手，

    “好了，我们走吧。”

    很快，再次回到了万杰山庄。

    “然后，我们干什么？”

    从没做过这样的事，还真没有经验，邓华只好望向了声称“做过不止一次”的邱元靖。

    这位邱前辈果然如他自己所说的，“轻车熟路”地毫不犹豫命令着，

    “从墙头儿上翻进去，找灯光最亮的地方去偷听。”

    宋、邓二人相视着做了个鬼脸，随着他飘身跃上高大的庄墙，几起几落来到灯火通明的大厅正上方，确认四下无异常，三人方轻悄悄落在窗外，细听着里面的动静。

    来得还真巧，此时厅内有两个人正在谈话。

    其中一人听声音正是那位新任庄主杨继先，

    “三师弟，为兄看得出、你还是对柳天风这件事怀有疑虑是么？”

    原来另外一人是骆人凤，静了好一会儿才听到他的回应，

    “大师兄，你是不是有什么事情在瞒着我？”

    “瞒着你？怎么会，所有事情发生时、三师弟你不是也都在场么？”

    杨继先的声音听起来很无辜。

    可骆人凤的态度并不为其所动，

    “正因为我在场，才看不明白一些事情，比如、柳天风去拿他的剑时、你为什么要喊那声‘师妹’，如果不是这一声，师父又怎么会躲不开他那一剑？”

    “那是因为愚兄真的是见师妹离他有些近，怕师妹被其所伤啊。”

    “被其所伤？”

    骆人凤冷笑了一声，

    “谁不知道柳天风伤害谁也不会伤害师妹，你又何必多此一举？！”

    “哎呀、我的三弟，”

    杨继先头痛般地喊了一声，

    “你忘了当时是什么情形了？柳天风已身处绝境，还会顾忌什么感情么？你也看到他显示出的武功，那根本不是师父所传授，如果他要挟师妹威逼师父，那又将会有什么后果……”

    “还会有什么比师父被杀更为严重的后果么？！”

    骆人凤不耐烦地打断了他。

    又沉默了一会儿，只听杨继先幽幽地道，

    “三师弟，恐怕您也不是那么真心地关心师父吧，你不过是因为失去了这个靠山，不知今后该何去何从才是吧。”

    “你说这些又有什么用呢！难道还让我依靠你不成。”

    “不是依靠我，而是你我兄弟互相依靠，”

    杨继先的声音又变得语重心长，

    “你可能还不知道吧，今天随邱老道来的那两个人，根本不是他的徒弟，甚至都不是武当的人。”

    “什么？”

    这个倒让骆人凤很意外，

    “和邱道长一起来的、不是武当的又会是哪的？”

    “是辽东碧落宫的，而且他们和柳天风关系非常的好。”

    “碧落宫？就是那个、很有名的、与天山派齐名的碧落宫？！”

    “就是那个碧落宫。”

    见他很是动容，杨继先赶紧趁热打铁，

    “他们今天来根本就不是为了吊唁师父，而是来试探我们，更有可能是受柳天风之托来寻机报复的。”

    “他们是谁你是怎么知道的？”

    骆人凤还是心存怀疑。

    杨继先看起来实在是急了，

    “上次我和袁塞去寻那柳天风时、亲眼看见他们在一起，这不会错的！三师弟，既然他们来过了，就说明那姓柳的并不打算放过我们，四师弟又是那副样子，一心只有师妹一个人，根本就靠不住，你说维持这么大个山庄，你我不互相帮助、那么又能指望上谁呢？天山派么？他们也不过是把我们当成利用的工具罢了，况且还隔着何止千山万水！这些、你就真的没考虑过么？”

    这杨继先想的还真不少，大概平时一有空闲就在盘算这些事情，一席话，竟然还真的把对方给打动了。只听骆人凤叹了口气，

    “大师兄说的有道理，只是近日来发生这么多事，小弟难免心烦意乱，望兄长见谅。”

    “三弟说的哪里话，还望日后你我兄弟同心协力，一定能将我们山庄的威名延续下去的。”

    杨继先不知是在安慰对方、还是在安慰自己，听起来倒是信心满满。

    骆人凤的心情看起来可没他那么乐观，无精打采地站起身道，

    “那么，小弟就先告辞了，以后山庄中的事、全凭兄长做主。”

    “贤弟好好休息吧。”

    起身送出房门，一直看着他回了内宅，杨继先转回身、叫过仆人，

    “去将四少爷请到这里来。”

    看来这戏还没唱完，旁观的三人不约而同地想继续看下去，所以都没动，等着事情还会如何发展。

    没等多久，那梅傲雪便到了，一进门就恭恭敬敬地施了一礼，

    “大师兄，您找小弟么？”

    “啊、四弟啊，快坐吧。”

    杨继先的态度看起来非常亲热，还亲自为他倒了杯茶，

    “愚兄确实有事和你商量，先坐下再说。”

    梅傲雪很规矩地落了座，双手接过茶杯，

    “大师兄有事尽管吩咐小弟就是。”

    “别这么拘束，其实愚兄一直把你当成自己的亲兄弟看待的。”

    边说着，杨继先边坐下，面带微笑地望向对方，

    “师妹她还好么？”

    “师妹……”

    刚刚端起的茶杯又放下了，梅傲雪那双俊秀的眉头微微皱了起来，

    “她这些日子一直对小弟爱搭不理的、也不知这是怎么了。”

    “四弟，不要担心，”

    杨继先柔声安慰着，

    “你想想看，师妹自幼就没了娘，现在师父又刚刚过世没多久，她心里自然悲伤，你也不必太为这个不开心。”

    “可小弟对师妹是一片真心，我……”

    “我知道、我知道，”

    杨继先连声道，

    “所以愚兄今天才请你来商量，你看让师妹嫁给你怎么样？”