
    “什么？”

    梅傲雪全身一抖，刚拿起的茶杯又从手中滑落，杯中水也泼得茶几上到处都是。

    “大师兄……”

    “怎么了、这是，”

    杨继先诧异地看了他一眼，又忙着安慰道，

    “你别紧张，又不是说让你们现在就成亲，只是先把事情定下来而已，毕竟现在还是在师父的丧期。该不会是、四弟你不愿意吧？”

    “不是、不是……”

    边忙着擦几上的水，梅傲雪边急着否认，

    “小弟怎么会不愿意呢？只不过是怕、怕师妹她不喜欢我。”

    “诶，四弟你平时的自信劲儿都哪去了，她怎么会不喜欢你呢？”

    杨继先帮他将茶几收拾好，又让他坐下，

    “象四弟你这般人物，有哪个女孩子会不喜欢，你放心好了，这件事包在哥哥我身上了。”

    “大哥您说的这是真的么？”

    梅傲雪激动得眼睛都发红了，

    “若此事真的成了，小弟愿为大哥肝脑涂地、马首是瞻！”

    “好了、好了，看贤弟说哪去了，”

    看到对方这么快就到了自己的掌控之中，杨继先高兴的几乎要笑出了声，

    “你我本是自家兄弟，师妹更不是外人，以后这万杰山庄还要靠我们一起来维持壮大，不是吗？”

    “多谢大哥的成全。”

    梅傲雪声音哽咽着，起身告辞离开。

    对付完两个师弟，杨继先仿佛卸下千钧重担一般，将软软的自己投入到原本只有他师父才能坐的那把红木大椅中，双眼微合，不知又在想什么。

    静了一会儿，忽又见他如弹簧般地跳了起来，来回踱着步、自言自语念叨着，

    “现在就剩下师妹了，这丫头不好对付的很……可要想防住柳天风、也只能利用她、只能这样……”

    这样踱了几回，又神经兮兮地快步走到一旁、拿起外衣披在身上走出厅门。

    邱元靖向宋、邓二人示意一下，三人便随后跟上，果不其然，杨继先真的直奔内宅、来到纤纤的住处。

    纤纤也还没有休息，见他来了便将其让进房来，毕竟是自己的大师兄，从小就在一起，纵然有千般疑、万般惑，可还是不想就此将关系弄的太僵。

    “师妹，身体还好么？”

    完全是一副大哥哥的体贴模样，杨继先的目光中也满是关切，

    “这一阵子为兄有点儿忙，没过来看你，还望师妹见谅。”

    “大师兄千万别这么说，”

    纤纤的样子看起来非常的柔顺，

    “现在山庄里有这么多事需要打理，全靠大师兄忙前忙后的，小妹既然帮不上什么，就更不应该给您添麻烦。”

    “哼哼，”

    杨继先用鼻子轻笑了一下，

    “这都是为兄应该做的，师父不在了，我这个做大师兄的当然要把责任担起来、不是么？先不说这个，为兄此次来，是有件事情要和师妹说一下。”

    是“说一下”，而不是“商量”，看来他对此事势在必得。

    “大师兄有话请讲便是。”

    纤纤的声音里没有任何的波动，甚至没有任何感情。

    不知是不是还有所顾忌，杨继先迟疑了一下才又道，

    “为兄是这么想的，师父刚刚过世不久，又出了柳天风这个叛徒败类，以至于现在庄里的人心有些不稳，急需一件好的事情来扭转。你看，如今师妹你也长大了，我们师兄弟年纪也都不小了，为什么不来结一门亲事呢？”

    “结门亲事？”

    纤纤的表情终于起了变化，秀眉微挑，

    “正向你说的，父亲刚刚过世不久，这个时候结亲、大师兄你觉得合适么？”

    “为兄不是说现在就成亲，只是先订亲而已。”

    说实在的，要说现在还有谁让他头痛，那就是眼前这个师妹了，杨继先连忙解释着。

    不过此种说辞也只能对付梅傲雪，拿到纤纤面前好象并不奏效。

    伶俐的眼神在他身上微微转了转，

    “只是、大师兄，小妹我一向将您当亲兄长，您说的这件事……”

    “不、不、不……”

    不知是被拒绝的尴尬、还是被误会的无奈，杨继先竟开始结巴起来，

    “为、为兄说的、说的不是我自己，是……”

    “三师兄、四师兄也是一样，”

    纤纤干脆地将三人打着包给一起拒绝掉了，

    “小妹只当你们是兄长，况且小妹已在打算，准备出家修行，不想再涉红尘之事。”

    “啊？”

    这句话倒真的出乎了杨继先意料之外，

    “师妹你不能这样！你、要真的如此苦了自己，就是师父九泉之下也会心疼的。”

    “出家修行有什么不好，又怎么会苦了我自己呢？”

    纤纤反驳着。

    什么出家修行、不涉红尘，不过是搪塞之辞——

    杨继先心中暗骂：好象谁没看见你和柳天风在一起整天的开开心心，还盯着那个殷云明含情脉脉的样子似的。

    压了压火儿，杨继先又摆出长兄的样子，

    “师妹，当大哥的绝不会让你就此了却余生，一定要让你幸福美满。另外，四师弟对你一往情深、难道你就真的视而不见？就这么定了吧，你和傲雪择吉日定婚，到时候大宴宾朋庆贺一番，一定要让我山庄重新恢复生机！”

    说完、站起身，竟然头也不回地走了。

    父亲尸骨未寒，亏他竟能说出“大宴宾朋庆贺”这样的话——

    纤纤越想越气，操起眼前的茶杯、狠狠地摔到门上。

    “也好，反正这个家也没有再留下去的意义，还不如趁早离开。”

    打定主意，纤纤开始收拾细软，换上一套男子的衣服，这一切很快就完成了，看起来也是早有准备。

    只是当她拉开房门、准备迈步出去之时，意外地看见梅傲雪就站在面前，

    “师妹，你这是要去哪儿？”

    “唉……”

    无奈地叹了口气、摇了摇头，纤纤道，

    “小妹心情烦闷，想出去散散心。”

    “心情烦闷？和我订亲就这么让你不开心？！”

    梅傲雪的眼角开始发红，

    “散散心？散心需要带上包袱、还穿成这个样子么？！”

    “我带什么、穿什么不需要四师兄来操心。”

    “我们就要成为夫妻了！”

    梅傲雪完全是一副理所当然的占领者口气，

    “而且明天就要下请柬请客人，你这个时候离开、到底要将山庄的颜面置于何处？！”