
    “那是你们做出的决定，当然要由你们自己来处理！”

    纤纤已毫不掩饰心中的愤怒与厌恶，

    “你们三个大男人不是要重振万杰山庄么，那就不要利用我一个女子来达到目的！”

    “你、你……”

    梅傲雪气得声音开始发抖，

    “你是师父的亲生女儿，竟然说得象一切都与你无关似的！万杰山庄是你的家，你不留在这里，难道是要去找柳天风不成！”

    “我去找谁都不关你们的事！”

    听他张口闭口都不忘拿柳师兄来说事儿，纤纤双眉几乎要直立起来，

    “柳师兄、柳师兄怎么啦！他比你们谁都要强百倍！”

    “你别忘了，他是杀了我师父、你父亲的凶手！”

    仿佛那个“凶手”就在眼前似的，梅傲雪抓着剑鞘的左手变得发白，右手也伸向了剑柄，

    “我早晚一定要杀了你那个‘强百倍’的柳师兄，替师父报仇雪恨！”

    “那好啊，”

    已经是忍无可忍，纤纤反倒心平气和起来，

    “既然四师兄提到了，我还正愁无处可去，经你提醒，那不妨就去投奔柳师兄好了。”

    “你休想！”

    梅傲雪大概是被妒火冲昏了头脑，竟然用剑鞘击向自己的师妹。

    纤纤没想到对方来袭，手中又只有一把防身短刀，只好本能地去挡，双刃相撞，纤纤被震得后退几步，身子靠到墙上。

    但这一下好象让梅傲雪清醒了不少，连忙将剑放下急声问，

    “师妹，你没事吗？”

    “你别过来！”

    纤纤抬手用刀抵在他胸前，

    “你给我闪开，让我离开这里！”

    “你要想离开就先杀了我！”

    话说的斩钉截铁，可行动就不那么坚定了，当纤纤的短刀真的挥到眼前时，梅傲雪还是瞬间怂、扭身躲开了。可他怎么也不肯放自己心爱的师妹离去，见对方真的又要走，便跃身拦在其面前，

    “对不起、师妹，别怪四师兄无理！”

    言罢，伸手来擒纤纤手腕，纤纤也是从小和他们一起练功习武长大的，当然不会放任他来抓自己，急向右撤步躲过。当梅傲雪欺身近前再次抓来时，忽觉自己的手腕反被牢牢地抓住了。

    昏暗的月光下，一个全身夜行衣的男人挡在他和纤纤之间，手腕也正是被这个人紧紧抓着。

    “你是什么人？竟敢夜闯万杰山庄！”

    挣了几下没有挣脱，梅傲雪的狂暴劲儿又上来了，

    “快点儿放开我！不然、我就杀了你！”

    那人也不急，反倒象拉家常似地说着，

    “在下路过此处，偶见你在欺负自己的师妹，觉得实在是有失你梅四少爷的身份，所以才来劝劝架。”

    “劝劝架？”

    梅傲雪气也不是、不气也不是，骂道，

    “你算个什么东西！我们的家事不需要你来管，快放开我……你、你是怎么进来的？！”

    见他才想到这个问题，对方忍不住哈哈笑了起来，

    “好吧，那我就放手喽。”

    话音未落，这人已将手轻轻一抖，梅傲雪顿觉一股劲力从自己手腕直涌向全身，再也站立不稳，连连后退、终于摔倒在草坪上。

    等他再起身时，那人早已不见了，更要命的是、连师妹也不见了，梅傲雪气急败坏地嘶声高叫起来，

    “来人呐！有贼人入侵！快来人呐！”

    庄丁、仆人被喊来一大群，杨、骆兄弟二人也闻声起来，

    “到底出了什么事？”

    杨继先皱着眉问道。

    梅傲雪垂头丧气地用拳头捶着自己的脑袋，

    “有贼人潜入庄园，将、将师妹劫走了……”

    “什么？！”

    骆人凤听了有些难以置信地瞪着他。

    杨继先看了看他，又看了看周围的庄丁们、吩咐道，

    “你们赶快去四处搜查一下，快点儿！”

    等庄丁们答应着散去后，方又问，

    “四弟，我且问你，将师妹劫走的、是否就是白天同邱道长一同来的那两个人？”

    “这个……”

    经他这么一提醒，梅傲雪还真的记起来了，

    “是啊，就是年轻一些的那个，虽然很暗，可看身材轮廓就是他没错儿！可他们武当为什么……”

    “果然找上门儿来了，”

    杨继先没等他再问下去，咬了咬牙道，

    “柳天风、真是贼心不死！”

    骆人凤好象也听出了一些端倪，看了看他，

    “我们怎么办？”

    “怎么办？以静制动吧，先不管他。”

    一旁的梅傲雪听的如在云里雾中，

    “大师兄、三师兄，你们到底在说什么？是柳天风么？”

    “好了，先回去我再跟你说。”

    看眼前的情形，杨继先早已将事情经过猜出个十之八九，暗自怪着梅傲雪的心急，又不好过多发作，只得带着二人回他们自己的住处……

    杨继先还真猜对了一半儿，拦住梅傲雪的正是邓华，而趁机救走纤纤的当然就是宋云峰，只不过这一切与柳天风没有丝毫的关系而已。

    离开山庄有一段距离，见没有人追出来，三人才停住脚步，抬头看时、邱元靖正在不远处等着他们。

    “邱前辈，两位兄长，多谢各位搭救小女。”

    纤纤飘飘下拜，向三人致谢。

    邱元靖伸手将她扶住，上下打量了一下、笑道，

    “贤侄女穿这身男装倒显得英气的很，只是这夜里路上不便久留，我们还是先回店房休息一下，明日一早再行定铎吧。”

    “就依前辈。”

    纤纤点头应允……

    当太阳将它的万丈光辉洒满大地时，内心的忧愁与烦闷仿佛也同时被驱散。

    站在大路旁，纤纤将她美丽的脸庞仰向湛蓝的天空，深深地呼吸了一口早晨的气息，

    “终于可以自由了。”

    三人看着出笼鸟儿般开心的她，也都露出了会心的笑容。

    “纤纤姑娘自由了，可你们两个别忘了出来时、你们师父是怎么说的。”

    邱元靖的目光扫向那师兄弟俩。

    二人无奈地互相对望了一眼，宋云峰道，

    “怎么敢忘记呢，那可是师父说的话哟，让我们打探出消息就赶快回去报于他老人家，我们都记着呢。”

    “是啊，都记着呢。”

    邓华也跟着咕哝了一句，

    “可是、天风他……”