
    “你们放心吧，快点儿赶回去把一切都告诉霞清，免得他担心。至于柳天风，”

    邱元靖知道他们无论如何也放不下那个爱惹事的兄弟，便安慰着，

    “这边不还是有老道我么，我会在湖广这里继续留心打听着的。”

    “如此，就烦劳前辈了。”

    向邱元靖致过谢，邓华想了想，又转向闻人纤纤，

    “纤纤姑娘，你可有投奔之处？如果没有合适的去处，不如和我们一起回辽东碧落宫，师父一定会好好待你的，说不定，过段时间、天风也会回去，你们便又能相互照应了。”

    “多谢邓兄好意了，”

    纤纤看着他、满眼的感激，

    “只是，这万杰山庄毕竟是我的家，虽然暂时逃出来，可小女实在无法弃之而去，还想留在这湖广、看看事态到底会有什么样的发展。”

    “这样啊，”

    邓华点了点头，内心对她的做法也非常理解，然而出于本能地依然放心不下，

    “你可有落脚的地方么？要到何处容身呢？”

    “几位放心好了，小女有位姨母，向来对我疼爱有加，又寡居多年，正好可以去投奔她那里。”

    “那就好，有亲人照顾自然是最好的。”

    见一切都没什么问题了，方目送纤纤离去。

    渐渐地，那美丽的身影从大家的视野中完全消失，邱元靖再次扭过头来，口气中透着威胁、对二人道，

    “你们两个还不走，要等到何时啊？”

    “好、好、好，我们这就走。”

    宋云峰拉起邓华，看样子马上就是落荒而逃。

    可一心挂念着柳天风的邓华还是满脸的不放心，

    “那、前辈，接下来的事情、就仰仗您了……”

    “哪那么多费话啊！”

    邱元靖带笑打断了他，

    “难不成、你对老道我还不放心么？！”

    “不是、不是，他不是那个意思！”

    一边替师弟道着歉，宋云峰一边拉着邓华飞也似地跑了。

    见他们都走了，邱元靖才悠然自得地背起双手，转身朝东面方向而去。

    其实让老道亲自去打听一个人的消息，这样的事他还真的做不来，只是既然和两个晚辈一起出来，就要对他们完全负起责，不然又怎么对得起那位好友霞清呢。

    施施然地走着，忽然想到为什么不去武当设在本地的“暗点”打听打听呢？

    说起“暗点”，已是各大门派惯常的做法，为了及时了解并掌握各地武林中发生的事情，设立这样的场所也是非常有必要的。

    因为武当派向来比较淡然，对武林界的其它门派并没有插手的打算，所以只在湖广境内设立了几处暗点，也是为了自身的安全、以及周围百姓的太平着想。

    而其他门派便是多少不一了，比较小的自是不必提，那些大的门派就不一样了，几乎大部分都将暗点遍布中原各处，就拿川中青城派来说，甚至将手伸到云南，大小暗点多得恐怕连他们自己都数不过来。

    就这样边在路上迈着方步，边在脑海中搜索着武当那为数不多的几处暗点，忽然记起从此地通往自家的路上、有一个叫太平镇的地方，那里好象有一处。

    终于来到那个镇子时，看天色已至午时，好在那个暗点是家酒楼，正可以边打听边填肚子，可谓是两下不耽误。

    悠然地迈进宾客盈门的这家“太平酒楼”，心中在感叹着生意还真的不错。记得数年前来的那回，这里还只不过是个小酒馆儿，桌子不过几张，伙计也只有那几个。而现在已是上下两层的木楼，来回跑堂的少说也有二十来个，唯一没变的就是掌柜的张宝那张万年不变的笑脸。

    “邱真人，是您啊！”

    一见他走进大堂，张宝立刻小跑儿着从柜里迎了出来，一张脸早已笑得几乎开出花儿来，

    “本来以为刚才来的那位已是稀客，谁知您更是稀客上加贵客啊。”

    “什么、什么？”

    听他这么说，邱元靖倒有些奇怪起来，

    “你说‘刚才来的的那位’，指的是谁啊？老道我认识么？”

    “都是自家人，您老当然认识，”

    边笑嘻嘻地回答着，边请这位“稀客加贵客”到楼上雅座里休息，

    “至于是谁，您啊、自己一看就知道了。”

    “哦？好吧。”

    跟着他的指引，邱元靖径直来到了二楼。

    这里有间说是“雅座”，实际上已算是个套间的“雅间”，是专门供武当内部来人时使用的，普通客人是根本不会让到这里来。

    当张宝挑起珠帘、将邱元靖让进来时，一位正凭窗远眺的蓝衫青年、闻声回眸，立时、俊逸的脸庞上现出了惊喜，

    “邱师叔，原来是您老人家，”

    边说边抢步赶上前来、深施一礼，

    “真没想到在此处与您老相遇，小侄这厢有礼了。”

    却原来不是别人，正是那鹤峰剑门的大弟子殷云明。

    殷云明的师父、也就是现任剑门掌门萧清，在“武当十二弟子”中居第二位，是邱元靖的师兄，殷云明自然也就是邱元靖的师侄了。而且剑门弟子经常会去武当拜会，大家也都是非常的熟识亲近，所以这武当的暗点也被剑门用来当成歇脚的地方。

    没想到刚刚一施礼，腰还没直起来，邱元靖的巴掌已拍在了头上，把殷云明吓了一跳，

    “邱、邱师叔……”

    “还真没看出来，你小子惹祸的本事倒还真不小。”

    邱元靖的手顺势就这么按着，让殷云明的脑袋根本抬不起来，更别说直腰了。

    看着这叔侄俩“愉快”的相见，张宝偷偷地笑了一下，道了声“您二位先聊着”，便退出雅间儿，去准备酒菜。

    “师叔、师叔，侄儿错了，侄儿错了，求您老人家饶了侄儿吧。”

    知道这位邱师叔特别喜欢拿小辈儿寻开心的性子，殷云明只好拿出小时候便学会的这一套、连声求着饶。

    费了好一阵儿时间，那只惩罚的手才算放开，得到了自由的殷云明连忙为师叔搬来椅子、又倒上茶水，请他老人家坐下。