
    “你小子这是从哪来啊？”

    “小侄去三清山看望了一位朋友，现在是打算回鹤峰去。因为近年来在江湖中有些麻烦，为了尽量不惹是非，才到了我们自家开的酒楼来休息。”

    殷云明端端正正地坐在对面，老老实实地回答着。

    边品着茶，邱元靖边抬眼扫了他几眼，

    “还不错，知道自己有麻烦是吧，可你知道不知道、这麻烦都波及到老道我身上来了。”

    “啊？！”

    闻听此言，殷云明还真的吃了一惊，急急地问道，

    “真的啊？您到底遇到什么啦？是什么人这么大胆子，敢找您老人家的麻烦？”

    “还不是因为你。”

    估摸着酒菜送上来还得有一阵子，借这段空闲，邱元靖便将自己从碧落宫、直到襄阳这段经历，简要地讲了讲，然后道，

    “柳天风这小子现在比你还惨，而且看着霞清的面子、还不能放着不管，你说是不是很麻烦？”

    “原来是这样……”

    殷云明听了竟然有些呆住了。

    其实、在去北平府的路上、已得知了邓氏兄弟和柳天风的关系，可当时并没想的太多。现在方知晓，绕来绕去、他们每个人竟然都有着这许多千丝万缕的联系，既然已经知道了，就不能故做不知地不闻不问，更何况还牵涉到眼前这位老前辈。

    “那个、邱师叔，”

    殷云明下定决心般地道，

    “事已至此，小侄当然推脱不开干系，柳天风这件事就交给小侄来办吧。”

    “你想去找他？”

    邱元靖目光中透着疑问。

    “是啊……”

    殷云明被看的有些心虚，

    “怎么了？小侄不合适么？”

    “当然不合适了，”

    否定的还真干脆，邱元靖将茶杯放在桌上，顾左右而言它，

    “这酒菜怎么还不上来呀，张宝这家伙还真够慢的……”

    “酒来喽——”

    话音未落，帘笼一挑，张宝手捧托盘来到桌前，四个菜、一壶酒，转眼间摆放好，

    “二位贵客慢用。”

    说完，正想退下，却被邱元靖叫住，

    “等等，我说张宝，你派人去为老道我打听个人。”

    “好啊，是什么人呢？道爷您尽管吩咐好了。”

    “襄阳万杰山庄闻人复生的二弟子、柳天风，打听一下，他最近在哪里出现过。”

    “万杰山庄、柳天风？好嘞，您二位尽可在此好好休息，探听的事交给小的我就是了。”

    爽快地答应着，张宝便又知趣地退了出去。

    见又只剩下他们叔侄二人，殷云明迫不及待地追问起来，

    “小侄哪里不合适啊？”

    “你小子还真没有自知之明，”

    邱元靖白了他一眼，

    “首先你自己也说近来麻烦缠身，还能有时间顾得了别人？再说，就算你殷大侠本事大、不怕那些人来找，可凭你和柳天风之间的过结，谁看谁都不顺眼的劲儿，你就是想帮他、又能帮得上么？他若见到你恐怕躲都来不及呢。”

    “这个倒也是……”

    听师叔说的完全在理，殷云明低下头将手中酒杯晃了晃，

    “哦、有办法了，小侄若找到柳天风，就说是霞清真人和邓氏兄弟托我来帮他，他就是不信我，也总该信这三个人吧？”

    “嗯……”

    邱元靖沉吟片刻，方微微颔首，

    “倒不是不行……好吧，那这件事就由你来办吧，如果那小子还不信你的话、就干脆将他抓到武当，去交给老道我，我带他去见霞清。”

    “好的，小侄明白了。”

    见师叔同意了，殷云明很高兴。

    重要的事暂时放下，肚子已开始抗议了，叔侄二人边吃着、边闲聊，可习武之人无论怎么闲，最终话题还是回到了武功这上面来。

    “云明，看了邓华的‘弦月刀法’后，有什么感想呢？”

    “‘弦月刀法’？师叔您怎么知道我见过那个刀法？”

    如果说能给别人带来意外的这个本事，好象没有谁比眼前这位邱师叔更大了，殷云明今天真是一次比一次更吃惊。

    见他目瞪口呆的脸，邱元靖得意地大笑起来，

    “怎么？就没想过，在去北平的路上、邓华击退熊廷蛟时，在暗处传声给你的是谁么？”

    “难道是……邱师叔？！”

    “那你以为是谁？”

    “我一直以为是沈师叔……”

    “沈成宽？我说话时他还没到那里呢。”

    “哦……您当时怎么会在哪里？”

    “还不是因为邓家那两个小子，偷偷跑出去、正被我撞到，怕他们惹麻烦才悄悄跟着，谁知竟然又看到了你。”

    邱师叔为了这些晚辈还真是操碎了心，看着一脸烦恼地他，殷云明忍不住笑了出来，又问道，

    “那么，您当时干嘛不出来，和沈师叔见见呢？”

    “沈成宽？在这个世上见谁、我也不想见到他，你们这些小子们加在一起、都没有那家伙一个人烦！”

    没想到、竟然还有能让邱师叔避之唯恐不及的人，想象着被沈师叔闹得一副头疼欲裂的模样的他，殷云明实在忍不住、“哈哈”大笑起来。

    见他满脸的“幸灾乐祸”，邱元靖的巴掌又抬了起来，可还没等打下来，张宝再次踏进了雅间，

    “二位享用的如何，要不要再填点儿酒、加几个菜？”

    “不了、不了，这些已经足够了。”

    殷云明摆了摆手。

    邱元靖扭头看了看他，

    “要你去打探消息，这么快又回来干什么？”

    “小的回来，自然是将道爷您的事儿办好了，不然哪敢上来呀。”

    张宝顶着他那张笑脸儿答道。

    “哦？这么快？”

    叔侄二人一齐放下筷子望向了他。

    “哦？这么快？”

    叔侄二人一齐放下筷子望向了他。

    邱元靖指了指旁边的椅子，

    “坐下，详细地跟我们说说。”

    “好嘞。”

    稳稳当当地坐了下来，张宝象要说书似地清了清嗓儿，

    “道爷，您二位找小的还真找对了，这不，小的刚去吩咐小伙计出去打探，谁知其中一个立刻就说他知道那个柳天风在哪。”

    “他是怎么知道的？”

    邱元靖奇怪地问道。

    张宝一拍大腿，

    “说的就是巧嘛，小的平日里无事时也经常放几个伙计出去收络消息，而这个小子正好就打探到了。”