
    “其实说巧也不算巧，毕竟这段时间在湖广地界有大变故的、只有这个万杰山庄，闻人复生死了、虽不算惊动武林的大事儿，可在当地却也称得上不小的话题。而我那伙计偏巧又看到他的二徒弟柳天风，就稍微留意了一下。”

    张宝得意地继续说着“书”。

    殷云明追问道，

    “那他现在在哪儿？知道么？”

    “知道、知道，要是不知道小的敢来回二位么。”

    张宝笑眯眯地一脸的讨好，

    “听伙计说，那柳天风好象是在躲着什么人，不敢明目张胆地住店房，每天都住在镇南头儿的破庙里。”

    “哦，是嘛。”

    邱元靖瞅了殷云明一眼，

    “听清了？”

    “听清了。”

    殷云明笑着点了点头，又转身张宝，

    “有劳张掌柜，这没你的事儿了，你忙去吧。”

    “好，您二位慢用。”

    说着，这位张掌柜的再次退了出去。

    “看来也不是什么棘手的事儿嘛，”

    殷云明又为自己的师叔满上了一杯酒、道，

    “邱师叔今晚好好休息吧，侄儿最近正好闲得闷的慌，柳天风的事就交给我好了，如果他不听，我就抓他过来，由您处置，您看如何？”

    “好啊，”

    邱元靖伸了个懒腰、又打了个哈欠，

    “正好有些日子没睡个好觉了，那事情就由你来办喽。”

    “就这么定了。”

    殷云明开心的点了点头。

    太阳刚刚落山，殷云明便将自己收拾利落，拿起剑、直朝镇南去了。

    按着张宝的叙述来看，那柳天风一直盘桓于此地、一定是有什么事情要办，既然如此，最好能在他回那小窝里的路上、拦住他，省得麻烦。

    一路下来，根本用不了多久，可到了镇南才知道，听起来本应该很明显的“破庙”，找起来根本就不是那么容易。

    看着眼前左一堆、右一片的树林，殷云明真的开始头疼了。

    哭笑不得地杵在那里好一阵子，忽然灵激一动，抬头寻找到最高的一棵树、飞身跃上来，朝下四处张望，别说、这个办法还真奏效，那破败不堪的一角飞檐、已出现在了视野中。

    心中庆幸着没有等到天完全黑下来才动身，人已藏到离庙门不远处的一片树丛中。不知是不是错觉，忽然感觉到附近好象有另一个人的存在。

    屏息静气、仔细搜寻了一下，直到确认没有旁人，殷云明才松了口气、专心守在那里，只等目标的出现。

    终于，那个让人等得心焦的身影从远处的黑暗中慢慢地显现出来。柳天风好象有什么心事，走得十分地缓慢，好不容易离得近了一些，却忽然又停住了脚步。

    看着在夜色中已变成墨绿色的身影站在那里，左顾右盼了一阵子，竟转身绕了一个弯儿，朝破庙后身儿走去。

    难道他发现了什么？不可能吧——

    这样想着，殷云明悄悄从暗处潜行跟了过去。

    只见柳天风来到庙后，伸手在一棵树上摸了摸、又摇了摇头，看上去好象要转回前面，可就在此时，那种另一人存在的感觉再次袭来。

    这回殷云明已清楚地感知到、绝对错不了，而那柳天风也受了惊吓般地抽身便逃。殷云明顾不得那暗中的神秘人物，飞身形追了下去。

    没想到那柳天风的身法还很快，凭着殷云明的本事，一时半会儿就想追上他、也不是件很容易的事。

    偏偏此时，那个神秘人物竟然在眼前现身了，从左至右一掠而过，迅疾得令人只觉得眼前一花。

    到底是什么人？

    只是这刹那的分神，那道神秘的身影已消失在夜色之中，更让人沮丧的是、连柳天风也没了踪影。

    真是让人火大——

    虽然心中懊恼，但殷云明毕竟是殷云明，瞬间便冷静下来，暗道：可以确定的是，那柳天风在此地有事要办，事到如今、只是一直追踪下去，应该会寻到其行踪。

    想罢，便不再迟疑，朝着柳天风消失的方向而去。

    事实证明他的判断一点儿都没错，虽然又回到了镇子里，但殷云明很快就发现了异常之处。

    此时，已过了三更，若大的太平镇已是万籁俱寂，家家都就应该沉沉睡去。可偏偏就有一个院落却是灯火通明、十分地显眼。来到大门前一看，竟是一家代写文书的铺子。

    管它是与不是，等过去看看再说——

    打定了主意，殷云明纵身越过那不算高的院墙，来到窗纸被灯光映得很是明亮的窗前、细细地倾听着，里面还真的有人在说话，

    “我知道你怕说出实情、被我大师兄报复，不过报复的事是在以后，更该怕的是眼前、不是么，还是说、你以为我真的不敢动手杀你？”

    这不阴不阳、懒洋洋的语气再熟悉不过了，没错儿，正是柳天风。

    “柳二爷，不是我不说啊，这是……”

    一个吓得发抖的声音在回答着。

    而柳天风已经开始显得不耐烦，

    “是什么是啊，难道说还有什么比你们一家老小的命更重要的么？”

    “别、别、别，您千万别这么说，”

    那人连忙否认，

    “小的不是这个意思，只是我们这行的行规就是这样，若小的真把客人的名字给卖了，就算是不被报复、以后的生意也没法再做下去了，您说、这不等于是断了小人的活路嘛……”

    “哦——原来是这么回事儿啊，”

    柳天风拉长了声音，指尖儿有节奏地敲起了桌子，

    “那好吧，既然如此，二爷我也不再为难你了，但让你接笔生意总该行了吧？”

    “生意？什、什么生意？”

    那人知道肯定没什么好事儿，可还是不敢不答。

    柳天风冷笑一声，

    “干嘛吓成这样，你呐、给我写封信，内容嘛，就是和那人委托你写的一模一样，当然喽，也有不同的地方，就是这笔迹给我改成那个人的。”

    “这、这个小的……”

    “怎么？你不是说你只想做生意，不想别的吗？怎么轮到我的生意、你就不想做了？！”

    敲桌子的声音越来越响、也越来越快。