
    可以想象得到、那人已抖成一团了，话说得几乎快连不成一句，

    “二爷、二爷，小、小的……我实、实、实在不能、不能说……”

    “我什么都没让你说啊，我只是让你写嘛！”

    柳天风好象很善解人意，

    “二爷我知道你宗先生的难处，不能随便把客人的名字给说出来，所以我就不让你说了呀，你只不过按我的要求完成委托而已，根本就不必说什么啊。”

    其实，就算是不把“那个人”的名字说出来，只要是按要求把“那个人”的笔迹写出来，那就等于是指出他是谁了。

    这个柳天风，真有能把人给逼疯了的本事——

    殷云明不知是骂、还是在赞地在心中想着。

    但是，即便如此，对方并没有真的出手伤害什么人，自己也不好去干涉，免得再落个“多管闲事”。而且见他神神秘秘地样子，不知道又在搞什么鬼，殷云明的好奇心可是非常强的，当然想继续看下去。

    此时，那位宗先生大概被逼得实在是无计可施，开始提笔写了起来，窗子里面暂时安静了下来。

    又过了一会儿，只听屋内传来抽出纸张的“刷刷”声，接着、便是一阵冰一般寒彻骨髓的冷笑，

    “这就是你们这些自命清高的所谓‘读书人’，你明明知道这样的一封信肯定是用来陷害某人的，却还心安理得地挣着这种黑心钱，事到如今，你还有什么可说的？！”

    “啊？！柳二爷……”

    那位被叫做宗先生的人很明显地被吓着了，连声地求着饶，

    “您饶了小人吧，小人真的不知道大爷用这封信是来陷害您的，您相信小人、小人绝对不敢……”

    “真的是大爷么？”

    忽然，柳天风诡异地笑了，

    “你看这不是也说出来了么？并不象你说的那么难嘛。”

    “我……”

    意识到自己亲口说出、是杨继先找他来伪造的那封信，宗先生整个人当场呆住了。

    诡异的笑声顿时转为放肆的大笑，面前的桌子也被拍得三响，

    “宗先生啊宗先生，我说你点儿什么好呢，满嘴的漂亮话，可到头来做的还不是这些偷鸡摸狗、龌龌龊龊的勾当，说什么不能出卖客人，现在不也告诉二爷我了么？象你这种小人还会有什么信誉可言呢？”

    “小的已经按您说的办了，二爷还想怎么样啊……”

    宗先生几乎是哭着说出这句话来。

    柳天风却也不急，慢条斯理地道，

    “因为你是个不守信用的小人，二爷得防着被你出卖，所以、我决定要抓个人质，等二爷我把事儿办完了、再给你放回来，至于抓谁、你自己来选，是你老婆呢、还是你儿子。”

    话一出口，房内传出挣扎的“呜呜”声——

    原来还有别的人在里面。

    殷云明开始并没在意，现在才注意到、这个柳天风并非只抓了这个宗先生一个人，而且还制服了他一家子的人。

    这就不能放着不管了，无论如何也不能由着他伤害妇孺，还是先把他抓了再说——

    想到这儿，殷云明清了清嗓子，

    “柳天风，出来一下，殷某有话要和你说！”

    屋内顿时传来椅子翻倒的碰撞声，接着是柳天风的声音、强做镇定地答道，

    “是殷云明、殷大侠么？”

    “正是殷某。”

    “殷大侠找在下有什么事儿啊？”

    那柳天风边拖延着时间、收拾着什么，边问道。

    殷云明有些好笑，

    “殷某找你自然有事，别磨蹭了，你是逃不掉的，快出来！”

    “别急嘛，我出去就是了。”

    柳天风懒洋洋地对付着，还不忘将威胁继续下去，

    “宗先生，我可告诉你，我让你写这封信的事儿，你要是敢说出去，当心你全家人的小命儿……”

    “好了，快出来！”

    听他还在那叨叨咕咕，殷云明气不打一处来，

    “再不出来，我就进去把你抓出来！”

    “好、好、好，我出去就是了！”

    话音未落，只听屋后传来“喀”的一声，那柳天风竟然踹开了后窗、从后面跳了出去。

    “想跑？！没那么容易！”

    殷云明纵身上房、随着其逃走的背影追了下去。

    柳天风的身法虽然很快，但哪里比得过殷云明，况且这回又没跑得很远，没多久便已被追上。眼见自己逃是逃不掉的，索性停住脚步回过头来，

    “殷云明，你来干嘛！”

    “来找你！”

    殷云明本打算告诉他、自己的来意，可遗憾的是、嘴皮子没有对方的快，

    “你找我干嘛！你我‘井水不犯河水’，我的事、你管得着吗！”

    柳天风看起来是真的急了，说起话来象往出倒豆子似的、根本停不下来，

    “而且我师父不是我杀的，就算找、你也不该来找我，更何况这还都是万杰山庄的事，你这个外人少来插手！”

    说着，长剑出鞘、竟刺了过来。

    想插嘴、根本插不上，又见对方出手来袭，殷云明只好闪身躲过，可对方并不停手、一招快似一招，无奈之下，只得拔剑反击。

    这边一旦开始还击，眼见得柳天风已难以抵挡，想着可以尽快将其制服、再说明原委，殷云明的剑法更加迅捷。

    可令人恼火的是、就在此时，从斜刺里突然飞出一支镖、带着风声直奔面门。殷云明忙用剑向外格开，谁知又有两支飞镖接连飞来，随之暗处有人低声吼道，

    “还不快跑！”

    等躲开所有偷袭之后再看，那柳天风已再次逃脱。

    这下殷云明真的被气得不轻——

    不用问，刚才的偷袭之人一定是那个出现过的神秘人，想不到、他竟然同柳天风是一伙儿的。

    不过、无论是谁在帮他，也一定要将柳天风抓回来，不然、该怎么向邱师叔交待呢？

    脑海里想着，身子已几纵几落、再次将距离拉近，却见那拼命逃着的身影、已经钻入一片密林之中。

    就算你逃到天涯海角、我也要把你抓回来！

    殷云明也是艺高人胆大，即使面前是久闯江湖之人都知道的“不可擅入”之地，也丝毫没有犹豫地冲了进去。

    果然、就在他刚刚站稳脚步之时，一把闪着寒光的剑、迎面直刺过来。

    殷云明闪身躲过与之周旋，不想几招过后、竟然愣住了，

    “华山九剑？！”