
    无论是谁来阻挡、自己也决不会罢手

    本来殷云明已下定了决心，非把柳天风那家伙抓回来不可，所以即使遇到天大的难处、也一定要冲上去，可当他一踏入树林中这一刻，暗中袭来的剑与人、所挟带的压迫感顿时令其从骨子里感到一凛。

    对方的气息与剑气均不是寻常之辈所能做到的，这绝对是个拥有强劲实力的高手。

    心中加着万分的小心，凝神对手那些绵绵不绝攻过来的剑招，逐渐地、有种似曾相识的感觉。

    招式刚毅中处处带着灵巧、飘乎中又时时散发着强劲，毫不迟疑、从容不迫，如巨浪般袭来，每招必有三剑……

    等等、这不是

    “华山九剑？！”

    全力应对中的殷云明猛然记起来了，不禁脱口而出，

    “你到底是什么人？！”

    “你是……”

    对方的招式也慢了下来，

    “你是、殷云明？！”

    “武平文……”

    殷云明真是有些哭笑不得，执剑的手也慢慢垂了下来，

    “武六侠、你怎么会在这里？”

    “该我问你才是吧！”

    终于在夜色中现出身形的、果然是华山派的武平文。

    两人互相瞧着对方，一个疑惑、一个不解，

    “你为什么跟踪我？！”

    “你跟踪我想干嘛？”

    同时开口、又同时在质问对方。

    一愣之下、再次同时答道，

    “我没跟踪你啊！”

    “谁跟踪你啦！”

    实在是忍不住了，殷云明顿时哈哈大笑起来，笑得快直不起腰了。

    武平文却没有他这么“开心”，相反、随着他的笑声、眼睛越瞪越大，

    “我说你笑够了没有？！”

    “哦，对不起、对不起，”

    殷云明连连摆着手，竭力将笑声停下来，

    “在下实在是……呵呵……，不知武六侠、怎么会出现在这里？”

    “我在做什么不关你的事！还有、你刚才为什么要追着我来？”

    武平文没好气地问道。

    听他这么问，殷云明终于严肃了起来，

    “武六侠这么说可就怪了，本来我一直在追着一个人，可总是有另外一人出来捣乱，等在下追到这里、却遇到了武六侠你，怎么能说是我跟踪你，难道不是你在跟踪我么？”

    “谁有那个闲心跟踪你啊。”

    武平文将剑还入鞘内，踱着步出了树林、来到了月光下。

    殷云明也随之从林中走了出来，

    “武六侠又是如何到这里来的？”

    “我也是来找一个人，”

    说到这儿，武平文莫名地横了他一眼，

    “就是郑兄的二弟、郑天德。”

    “哦……”

    突然记起去年、在偷袭自己的那一战中，郑天行的三弟也死于非命，才明白刚才对方瞪自己的原因，只好无奈地道，

    “郑家老三的事……”

    “我知道了！”

    武平文烦躁地打断了他，

    “兰中君把事情经过都告诉我了，别再提了！”

    看他的样子，那位青城弟子并没有隐瞒实情，所以武平文知道了郑天性的死、并非是殷云明的错，因此烦闷归烦闷，却并没有怪罪他的意思。

    “那好吧，看来是郑天德碰巧也到了这里，你我才有此一遇。”

    殷云明若有所思地道。

    “是啊，”

    武平文又打量了他一下，

    “不瞒你说，武某在此处发现了天德的踪迹，便一直在追寻，过程中已觉察到了你，方才见他落荒而逃，你却又出现了，所以才出剑拦阻。”

    “原来是这样，看来帮柳天风逃跑的人、就是郑天德了。”

    殷云明叹了口气道。

    “谁、谁、谁？”

    武平文皱着眉头问，

    “你说天德在帮谁？！”

    “我并非是在追郑天德，这个武六侠你应该看出来了。在下要抓的是万杰山庄的二弟子柳天风，可郑家老二不知何故要帮他逃跑，那我也只好追着他们来了。”

    “柳天风？那个把自己的师父杀害了的无名小辈？”

    “啊、这个，他是不是杀害了自己的师父还不好说，但说他是无名小辈，在武六侠看来应该是这样。”

    见殷云明在拿他的话寻开心，武平文好不容易才舒展些的眉头又皱到了一起，

    “少耍贫嘴，天德因何会和那种人搅在一块儿？”

    “这个我就不知道了。”

    殷云明想了想，

    “武六侠找他是要将其带回去么？”

    “本来不是，现在看起来倒是有这个必要了，免得他交友不慎，”

    武平文也思索了一下，

    “上次你说郑兄学会了华山九剑，我回去问了一圈儿，听平和说见三师兄和他在一起过，可三师兄却不承认，他也不可能承认这种事，因为华山九剑本就不是能外传的招式。不瞒你说，对三师兄的话我向来都只能信一半儿，便想着去找天德兄弟俩弄个明白。后来探听到他们在青城派落脚、便赶到川中，谁知道天性也死了，而天德又不知去向，才又一路打听着来到了这湖广。”

    “原来如此。”

    殷云明点了点头，

    “殷某本是受朋友之托要将柳天风带回去，武六侠你是想找到郑天德，而现在这两人又凑在了一块儿，既然这样，你我不妨结伴同行、如何？”

    “结伴？和你？！”

    武平文瞪着他，忽然丢出一句，

    “想跟就跟来，只要别碍我的事！”

    两人一前一后再次进了村子，又很自然地一左一右分开搜寻，那两个人忙着逃离，肯定会留下不少痕迹。

    果然，没多久、只听殷云明喊道，

    “武六侠，这边来！”

    武平文闻声而动，人和话音几乎是同时来到其身后，

    “怎么了？发现了些什么？”

    “武六侠好快的身法，幸好你现在不是和我为敌的，不然我岂不惨了。”

    看着对方转瞬之间便靠近自己，殷云明故做吓了一跳。

    武平文有些哭笑不得，

    “是不是要等他们跑没影儿了，你才能正经点儿啊！”

    “哦、对了，武六侠请过来看，”

    殷云明抬手向左前方的一排树指去，

    “看到那些树了么？树叶齐齐地被扫落一排，树枝也有折断的，那一定是他们逃的太急，手中的利刃留下的痕迹。”

    “就是说、他们朝那个方向逃了？”

    “正是。”

    “那还磨蹭什么？！”

    随着话音刚刚冲出口，武平文早已纵身冲了出去。

    “真是个急性子。”

    无可奈何地嘀咕了一句，殷云明也只好随后追了上去，嘴里还不得不提醒着，

    “武六侠，当心着点儿，防备有陷阱！” 2k阅读网

    