
    “哪来的陷阱！”

    边飞也似地追着，武平文边不以为然地反驳道，

    “如你所说，他们逃得那么急，还有时间布陷阱么！？”

    “那也要小心着点儿好……”

    话音未落，忽然面前一声炸裂巨响、紧接着一股浓烟扑面而来，殷云明来不及多想，伸手抓住武平文腰间的大带、用力向后扯去，又顺势将其带向上风头，稳稳地落在两丈多远的一棵树上。

    “天德这小子，连这种下三烂的手段都学会了！”

    武平文咬牙切齿地甩开还抓着自己的手，

    “再找不到他，还不知会搞出什么鬼来。”

    边说边再次向前冲去。

    还真是无所畏惧啊

    殷云明摇头苦笑。

    可心里清楚地知道、拦也拦不住这位武六侠，只好紧紧地跟在他身后，一路直追了下来。

    不过，这回还真的不再有什么陷阱埋伏了，也许先前那个也是他们匆匆忙忙间布下的，所以用的时间并不是很久，便听武平文大吼了一声，

    “郑天德，你给我站住！”

    果然，前面已现出的那两个忙着逃跑的身影、其中的一个明显震动了一下，速度随之也慢了下来。

    趁这机会，武平文早已冲了过去，瞬间来到其身后，

    “还不站住，难道连我的声音都听不出来了么，天德！”

    “武兄，”

    那郑天德终于停住脚步、转回身来，

    “小弟不知道是您，还以为是、别的什么人，不知兄长如何会来到此处？”

    “我还不是为了来找你么，”

    听对方口气一如既往的恭敬，武平文略略松了口气，

    “天德，天性的事情、愚兄已经知道了，你不在青城呆着，跑到湖广这边来做什么？”

    “青城？”

    郑天德忽然冷笑了一声，

    “小弟还哪有脸呆在那里呢？大哥不仅已脱离了青城派，而且还充当杀手、反被别人所杀，我和天性在那里不过是累赘。而且现在连天性也死了，呆在青城那里？哼……”

    重复着这句话，语气中满是嘲讽的意味。

    听他这一番话，武平文竟一时也有些不知该说什么才好，顿了顿才又道，

    “天德，这些事情先不必说，我来找你是有别的事情要问。”

    “先不必说？别的事情？”

    郑天德的声调立时上扬，

    “哦？那么，武兄您是有什么比我大哥和三弟的死、更重要的事情要问小弟的呢？”

    “这个、我想知道，你大哥是从何人那里学的‘华山九剑’？”

    看来武平文是已经相信了殷云明对他说的话，只差确定是不是水平湖教给郑天行的了。

    此时，一直与郑天德同行的柳天风也早已随着他站住，不远不近地观察着二人，听着他们的谈话。

    殷云明悄悄从一旁接近，之后以迅雷不及掩耳的速度、轻巧地转到其身后，抬手扣住了柳天风的后颈，

    “嗨，柳二少爷，这回看你还往哪儿跑。”

    “殷云明？！”

    柳天风大惊，挣扎着道，

    “我和你到底有什么仇怨？你干嘛追着我不放？！”

    这一吵，顿时惊动了还在说话的两个人，

    “殷云明？！”

    不等殷云明开口回答，那郑天德立时火冒三丈，

    “好啊！我说你对我大哥、三弟的死不闻不问，原来你早已同他站到一起去了！”

    “天德，”

    武平文也看了一眼殷云明，心中有些恼火，可一想二人本来就是结伴前来，没有理由怪人家，只好道，

    “你听愚兄和你说……”

    “不敢当！”

    郑天德竟然打断了他的话，

    “武六侠和殷大侠本来就都是名门正派，站到一起名正言顺，我郑天德算个什么？怎么敢和你称兄道弟！”

    “天德，你在胡说什么？！”

    武平文真的气急了，眼睛都开始发红，

    “我和你大哥情同手足，你和天性从小就是我看着长大的，你怎么能说出这样的话来？！”

    “情同手足？”

    郑天德冷笑一声，

    “可杀害你‘情同手足’兄弟的凶手就在眼前，你不但不为我大哥报仇，还和这个凶手一块儿来找我的麻烦，你竟然还敢自称是我兄长！”

    看来只有离开这是非之地、方为上策

    心里打定主意，殷云明道，

    “武六侠，柳天风我带走了，其他的交给你喽。”

    “你给我站住！”

    不等武平文回答，猛然间，那郑天德如同发疯般地抽刀扑了过来，殷云明只好抓着柳天风向旁躲闪，可对方一刀不中、紧接着又是一刀，丝毫不肯留情。

    这可真是个麻烦，殷云明手中控制着个大活人，自己防备的同时，还得顾着他，而那郑天德却是一副不顾一切的样子，看架势、绝对就是不杀了他誓不罢休。

    “天德，快住手！”

    武平文的劝阻、此时已经完全不能奏效，又不能帮助任何一方，一时间急得不知该如何是好。

    眼见得已把柳天风抓到手，只差带回去交给邱师叔，一切就圆满了，可偏偏出了这么个胡搅蛮缠的家伙，殷云明真是气也不是、恼也不是，转念一想、不如索性制服他，只要不伤其要害，剩下的交给武平文处理便是。

    想到此处，抽空封住柳天风的穴道、扔到一边，做反手来夺对方刀之势，郑天德连忙收刀，就是这一刹那，殷云明瞬间掌变剑指、点向其腋下。

    殷云明本是有这个自信，令对方绝对躲不过这一招，因不想伤害他，所以只用了不到三成的劲力，盘算着将其击退、自己便抽身带着柳天风逃跑。

    可谁知、眼见得指尖就要碰到郑天德身上，却从斜刺里伸过一只手、如铁钳般牢牢地抓住他的手腕，接着、耳边传来武平文生硬冰冷的质问，

    “殷云明，你想干什么？！”

    殷云明真是哭笑不得了。

    其实、凭着武平文的实力，绝对不难看出自己对郑天德是手下留着情的，只不过是被眼前的混乱局面搞昏了头、才一时难以判断真假。

    手腕被他死死捉住，只好解释着，

    “我不过是想击退他，不会伤及其身的。”

    “你以为我看不出你这招的凶狠么？！”

    武平文还真的较起真儿来。

    殷云明还想再说，可猛然间想起自己的目标，忙扭头看了看，不禁无奈地摇了摇头，

    “罢了，又被他们给逃了。” 2k阅读网

    