
    “啊？”

    武平文也猛然醒悟似地连忙放开他，回过头去看，果然、见不仅是郑天德，连被丢在一旁的柳天风都不见了踪影，方才明白过来、狠狠地跺了跺脚，

    “天德这小子、真是……”

    本来，比起郑天行和郑天性兄弟，那位郑天德绝对是个要狡诈、圆滑得多的人物，方才做出一副拼命的样子，不过是想扰乱武平文的方寸、再侍机逃走罢了。

    瞬间想明白了这点，武平文懊恼地一拳砸在身边的树干上，

    “跑了又如何，我们再去追！哪怕他们跑到地角天边、也要抓他们回来。”

    “好啊，我们走！”

    殷云明倒是很赞赏他这种豪爽的性格，二人不再多言，一同纵身而动，想要再次追下去。

    可没想到的是，他们的步子还没等迈出去，刚刚逃走的那两个家伙竟然又回来了

    确切地说，是被扔回来的……

    能侥幸地从那两个人面前再次逃出来，郑天德和柳天风二人也是着实地兴奋了一回，可这兴奋劲儿的热度维持的还不到一分钟，就被眼前的一片灰影给打断了。

    来不及看清到底是遇到了什么人，便觉得全身酸麻，接着被人家一手一个地提了起来、丢麻袋似地丢回了原处。

    “唉，你小子还真的不成器，让你抓个人、竟费了这么大劲儿，还没抓到，非得老道我亲自出马不可。”

    随着一个悠然又带着几分戏谑的声音传来，从暗中走出来的一人，不是邱元靖又能会是谁。

    一颗悬着的心终于放了下来，同时又有些尴尬，殷云明只好弱弱地叫了一声，

    “邱师叔，您老人家怎么来了。”

    “我若不来，岂不又让这两个小子给逃了！”

    邱元靖白了他一眼，又转向了武平文，

    “原来武贤侄也在啊。”

    “邱老伯。”

    见了他，武平文当然不敢怠慢，规规矩矩地深施一礼。

    殷云明还是有些不好意思，

    “邱师叔怎么会追到这里来了？”

    “你还问呢！不是说很简单的事情么，怎么我都睡了一大觉了，醒来见你还没回店房中去。眼瞅着这天都快亮了，你们把这林子里闹得鸟兽四散的，我能不知道是在这里么？”

    “哦，是这样啊……”

    殷云明抬头看了看天，可不是嘛，经过这三番五次的打了逃、逃了打，东方的天际竟然已在不知不觉之间渐渐发白。

    邱元靖瞧了瞧地上已被制住、无法再动弹的两个人，问道，

    “这两个、哪个是柳天风啊？”

    “那个穿绿衣服的就是。”

    殷去明乖乖地答道。

    自从刚才知道了眼前的老道士竟然是大名鼎鼎的“武当十二弟子”中的邱元靖，二人已经很是疑惑了，现在又听他问起自己，柳天风好象明白了点儿什么，目光中闪过一丝令人难以琢磨之色。

    邱元靖打量了他一下，

    “废话我就不多说了，霞清托我将你带回碧落宫去，无论你现在遇到过什么事情，又经历了些什么，等见到了他再做打算。”

    “为什么……”

    柳天风的声音听起来异常地幽暗，仿佛在他的内心世界中、已经不可能等到天明的那一刻。

    邱元靖的目光闪了闪、突然又变得十分的锐利，

    “我不管你小子在打什么鬼主意，那霞清和你又是什么样的关系，老道我只是受了朋友之托，不得不来找你。要知道霞清那个人是从不轻易开口求人的，如今为了你却拜托了老道我，就凭这个你也得跟我去辽东。

    “那就烦劳前辈您转告霞清掌宫，从十年前、我柳天风离开碧落宫那一刻起，就同他们再没有任何瓜葛了。”

    柳天风的语气、冰冷中透着坚决，听起来让人觉得没有丝毫的转圜余地。

    虽然知道，既然邱师叔已经到场，自己就没有再多嘴的必要，可现在见他这种态度，殷云明不禁有些生气，

    “柳天风，你不要不识好歹，邱师叔他……”

    “没你的事儿，”

    抬手拍了一下他的肩，邱元靖将殷云明拉到一边，

    “看起来，你小子是个聪明人，不过、柳天风，无论如何老道我比你多活了这许多的年纪，经的、见的也比你多了不知有多少，很多事情都不是一厢情愿的，如果不认真的考量就去做决定，很容易会落入追悔莫及的境地，所以、我劝你再好好想想，要不要和我去辽东。”

    “前辈的好意，晚辈心领了，”

    柳天风的口气还是那么的绝决，只是已不是冷得刺骨，

    “不过、还是那句话，我和碧落宫早已没有任何关系，也就没有理由再回到那里去。”

    “好吧，”

    邱元靖叹了口气，目光中竟闪过一丝怜悯，

    “所谓‘强扭的瓜不甜’，既然你的心意已如此之坚，老道我一个外人也不会再勉强，霞清那里我自会去和他说。只是，还希望你日后要好自为之。”

    “多谢前辈。”

    柳天风幽幽地答道。

    随着他的话音，邱元靖右手略略挥了挥，瞬间柳天风便觉得已经可以行动自如，稍微活动了几下，扭头看了看仍无法动弹的郑天德、道，

    “前辈，能否将郑兄的……”

    “他的事不用你来操心，”

    一直没做声的武平文此时瞪了他一眼、打断了他的话，柳天风也只好悻悻地退到一旁，看着他们之间会怎么解决。

    只见武平文径直来到郑天德面前，

    “和我回华山。”

    “什么？”

    郑天德一愣，抬头看着他。

    武平文目光直视着对方，重复道，

    “我让你跟我回华山，你不是说青城已经呆不下去了么？那么就不要再回去了，和我回华山吧，天行是我的兄弟，你当然也是我的兄弟，跟我去华山，没有人敢多说半句废话！”

    “好啊，”

    没想到，他的回答竟是如此之爽快，这倒出乎了所有人的意料之外，可接下来的这句话就完全不是这么回事了。

    却只见郑天德、缓缓地抬起了右手，指向了殷云明，

    “只要你杀了他、就是现在，我就和你去华山，你看怎么样？！” 2k阅读网

    