
    周围的空气瞬间凝固，虽然立场、心情各不相同，可此时每个人都一样的陷入了沉默。好一阵子，才听武平文用沉重的语气问道，

    “你在说什么？”

    “我说让你杀了这个姓殷的！你不是说我大哥是你的好兄弟吗？那就为他报仇啊！”

    郑天德终于爆发般地吼了出来。

    武平文依然面沉似水，

    “我是不会杀他的，至少现在不会。”

    “为什么？你不是我大哥最好的兄弟吗！”

    “那是因为、我知道真正要为天行的死负责的并不是殷云明，终有一天我要让那些个人付出代价。”

    武平文的语气中越来越深的沉重感、渐渐地在空气中扩散开来，让所有人都陷入了沉寂。

    “我不管、我不管……”

    还是郑天德打破了这份死般的寂静，着魔般地叨念着，

    “我只知道我大哥是因为这姓殷的丧命的，还有三弟……只有、只有杀了他才能消除我心头之恨！如果你不杀了他，那就别出现在我面前，尽可去做你的大侠去好了！”

    “天德……”

    事已至此，任谁都看得出、他已是根本不可能回心转意了，武平文只有长叹了一声，

    “既然在你看来，我已不配做你的兄长，那我也不便再强迫你跟我走，只是、天德你记着，有朝一日无处可去之时，就来华山找我吧，我会一直等着的。”

    说完，头也不回地走了，甚至都没和邱元靖打个招呼。

    被夹在二人争执之间的殷云明，此时方才从尴尬中勉强摆脱出来，看了看自己的师叔，

    “您看这……”

    “还看什么看啊，两人都是不领情的家伙，空怀一腔好意又能如何，只有放他们走喽。”

    无可奈何地说着，邱元靖袖底轻拂，立时间、郑天德也完全恢复了自由。

    柳天风走来去将他拉起、问道，

    “郑兄，你没事吧。”

    “我没事。”

    语气中的阴沉没有丝毫的退减，微微活动了一下，郑天德的目光再次盯上了殷云明，

    “姓殷的，郑某在此奉劝你一声，趁着有机会、你现在就杀了我，免得日后有你后悔那一天。”

    “如果想杀、我早就杀你了，”

    殷云明不屑而又无奈地答道，

    “只是无缘无故地、我为什么要杀人？你大哥、三弟的不幸也并非是出于我的本意，难道你就不能冷静下来好好想想，这些事情都是如何造成的么？！”

    “唯一能让我冷静下来的就是报仇雪恨！”

    “是嘛？”

    郑天德仇恨的声音被邱元靖打断了，老道士轻蔑地冷笑道，

    “我看也未必，不如由老道我来为你找个冷静下来的方法，你看如何呢？”

    闻听这句话，郑天德目光中很明显地现出一丝丝恐惧，语气中的锋利感也锐减了不少，

    “你、这都是我们的私人恩怨，邱道长、你插手不太好吧。”

    “有什么不好？云明是老道我的侄儿，一节都顺情顺理。”

    邱元靖依然冷笑。

    经过这一遭遭的乱局，殷云明实在是心烦的不得了，他本来就对这些尔虞我诈、勾心斗搅的事情极度地反感，只想快些从中摆脱出来，便靠到近前、低声劝道，

    “算了，邱师叔，郑天德如今已是丧家之辈，谅也翻不起什么大风大浪来，您老人家又何必为他劳神费力的，还是放他们走吧。”

    “嗯？”

    邱元靖回过头、审视了他一眼，

    “你是真的这样确定的么？”

    “是啊。”

    殷云明想都没想地点着头。

    邱元靖苦笑了一下，

    “好吧，既然贤侄你都这么说了，老道我还能怎么样呢。”

    说着，扭过身不再看他们。

    见郑天德还在若有所思，柳天风连忙上前一把拉住他，

    “郑兄，我们走。”

    “嗯，好。”

    二人仓皇逃窜、很快便消失在一片树影之后……

    直到他们走远，邱元靖才轻轻叹了口气，

    “云明啊，师叔我真不知该说些什么才好，那郑天德绝非善类，你就不怕他日后真的来找你麻烦么？”

    “侄儿也不是没想过，不过师叔，”

    殷云明一脸的烦恼之色，

    “如果他真的再由我们手中出了什么差迟，那么在江湖上就真的再也说不清楚了。如今武平文和我之间的过结、算是刚刚解开，怎么能再加深冲突呢？更不能将您老人家和武当的各位牵扯进来。”

    “也好，不过云明你还是小心着点儿才是。”

    邱元靖的目光中闪现出一抹慈爱。

    殷云明心中满是感激，觉得热乎乎的，却忽然又想起了些什么，

    “对了，邱师叔，那个柳天风，您就这么放他走了、好吗？”

    “这个么……”

    邱元靖无奈地笑了笑，

    “难道贤侄你没看出，这个姓柳的小子心中自有他的打算，而且是不去完成绝不会甘心的那种，所以没必要再劝他了。”

    “是这样……”

    回想着刚刚不久前的时候，柳天风一系列的行为，殷云明好象是想明白了些什么，

    “他大概是在调查他师父的死因吧。”

    “是么？”

    邱元靖点了点头，

    “不过，那都是他的事了，至于你，现在打算去哪儿？”

    “当然、是回鹤峰喽。”

    “好吧，回去后、别忘了替我向你师父问好。”

    “一定带到。”

    边说，叔侄二人边依依不舍地分了手……

    而在离的有几里开外的另一个地点，郑天德正站在一棵大树下，一手扶着树身、另一手按在胸前，闭目凝神，看上去是在调息理气，而身后跟着的、当然就是柳天风，此时的他、微微地低着头，仿佛正在思索着什么。

    过了好一阵子，郑天德方缓缓睁开双眼、将双手放下，回过身凝视着柳天风，

    “自从你我相逢那一刻起，我就从未提起过自己所要做的事，而柳兄你也从未问及过此事，如今、你大概也了解到了七、八分，不知兄有何打算？”

    “说起这个么，你我不过是彼此彼此、半斤对八两罢了，”

    柳天风轻笑了一声，

    “我柳天风不也是从未将心事向郑兄你谈及过么？”

    “只是现在不同了，”

    郑天德的语气中明显透出了疑色，

    “你已经知道了我的目标、是那个殷云明，而且不杀了他、难消我心头之恨，现在你还会和我共同进退了么？”

    “为什么不呢？”

    柳天风反问。

    郑天德又盯着他的脸看了一阵子，方冷冷道，

    “那殷云明看起来多少和你有些牵连，你不怕因为帮助我、而得罪那些你不该得罪的人么？”

    “哪有什么不该得罪的人，”

    柳天风竟苦笑了一下，

    “就如同郑兄所说，人家都是些名门正派，你我之辈又如何高攀？更何况我既然已经离开那个碧落宫，又岂有吃回头草之理。而且，刚才郑兄说的话也是不对，并非是我帮助你，而是你我相互帮助才对吧。” 2k阅读网

    