
    “哼……”

    从鼻子里轻哼了一声，郑天行也笑了笑，

    “那么、就请柳兄明说吧，我要帮你做什么呢？”

    “做什么……”

    柳天风的牙关咬紧了，

    “那个万杰山庄把小弟我害惨了，所以只要以牙还牙，让他们也尝尝加在我身上的痛苦滋味即可。”

    “这个嘛，说难不难，要说容易也不容易，主要是只靠你我绝对办不到。”

    郑天德目光中闪动着狡黠，又意味深长地看了看对方。

    知道他想说什么，柳天风便索性替他讲了，

    “郑兄的意思是要多联络些朋友、是吧？尽可放心，只要您答应到时候会帮小弟完成心愿，小弟一定全力以赴、和郑兄一起做好任何事情。”

    “好，就等你这句话了！”

    郑天德大笑了一声，

    “从现在开始，你我就去说服那些曾被殷云明得罪过的人，虽然大部分是一群乌合之众，可群狼聚积起来也会咬死猛虎，更重要的是‘利’字当先、谁不上前？到那时，我绝对要让殷云明不得好死！”

    听了他的这番话，柳天风内心中不禁打了个寒战，连连暗叹着

    好毒的想法、好狠的计划……

    就这样，一场震动武林的阴谋，在某个阴暗的角落里、蔓延开来……

    剑门位于湖广西南部的鹤峰群山之间，这里山明水秀、物产富饶，民风淳朴、安宁和谐，俨然就是世外的桃园、人间之仙境。

    三十年前，萧清离开了武当、云游至此处，瞬间便被这里的清静秀美所吸引，便结庐于此，本打算就此安渡下半生，谁知一场百年不遇的洪水、无情袭来，打破了这份宁静。

    虽然，自己的住处并未被波及，但山下接连不断的哀声一旦传来，本就心性善良的萧清如何眼睁睁看着、而不去救助。于是乎，那道青鹤般飘逸的身影来去之间、便有上百的村民被救。

    绝望中即将没顶的体弱者、转眼间被拉出水面送到高处，挣扎着的身体强健者、猛然间手中多出一块门板、或者是一段树干，而从人们眼前闪过的、是那件后来被所有人所崇敬的青布道袍。

    就在大家惊魂未定之时，一个洪亮的声音传来，

    “各位乡亲，等我去截断上游洪水之即、大家尽力将尚在水中的人们救起！只要齐心合力、定能让更多的亲人生还！”

    短短几句话，足已令人如梦方醒，那些刚刚获救的年轻力壮者、及尚存一些体力的人们，均燃起了斗志，等到上游一声巨响传来，水流真的从湍急变得缓和，大家纷纷用各种方法、将仍在洪水中挣扎的亲友们一一搭救上来。

    暂时的减缓过后，当来势更加凶猛的巨浪再次袭来之时，获救的村民们齐齐地跪倒，向挽救了他们生命的道人拜谢不止。

    至此，萧清便无可奈何地成为了当地神仙一般地存在。

    没过多久，一堆堆的石料、木料便被运到他所住的茅屋旁；

    又没过多久，一座规模不小的院落便建成了，无论他是否接受，反正这是为他所建的，就是属于他的了。

    接下来的日子，不断有村民送东西过来，几乎将那已经不算小了的院子堆满了。

    而对于以上这些事，萧清只能看着、任大家“为所欲为”，因为就算是阻拦、拒绝，结果根本就是无济于事，这些村民们对他的感激之情已高过天际，自己又如何能阻止得了。

    索性，全盘接受下来，而自己对这些淳朴的村民们、继续力所能及地加以帮助，比如说，将灾后成为孤儿的那些无家可归的孩子们、收留在自己身边，除了让他们有个归属之处，还培养他们习文练武，以及学会料理日常生活。

    还真别说，这些孩子们中、还真有几个天资特别的好，其中就有后来成为自己嫡传弟子的殷云明和左云鹏。

    随着时间的流逝，有的孩子被其他亲友接走收养，也有因为别的理由离开，同时还有一些被送到这里，就这样进进出出，几年后、留在身边的孩子们渐渐地稳定了下来。

    考虑到自己是位出家的道人，身边又无女眷，所以收留的也都是些男孩子，而这些孩子们几乎将他视为“父亲”一般的存在，只是这个称呼会让萧清感到尴尬，只得默许的让他们称自己为“先生”或是“师父”。

    但这样一来、问题又出现了，做为“武当十二弟子”的第二位，却始终没有收徒，可是现在突然出现了一群围着自己叫“师父”的孩子们，那他们又该如何论名份呢？

    思来想去，觉得还是为这座院子取个名字的好，鉴于不远处的山前、有一块形同直直地倒插大地中的利剑般的巨石，萧清干脆将自己的住处命名为“剑庐”，而这些孩子们便被称为“剑庐弟子”。

    “剑庐”产生了，可很快、江湖上一则“萧清在鹤峰自创门派”的消息不径而走，而且经人们一传十、十传百的，“剑庐”变成了“剑门”，而萧清也从一群被收养的孩子们的师父、变成了“剑门”的“掌门”。

    不过事已至此，也不必再过多纠结过去，“掌门”就“掌门”吧，只是让人头疼的是，自从“剑庐”变成了“剑门”，他萧清的大名还是很有力度的，又有些人特地将孩子送到山上，实在推托不掉、也只好收下，最后竟多达六十余人，导致住处实在容纳不下，只得将住宅扩建，又得忙一阵子，好端端的退隐山林，变成了“别开天地、另立一家”，萧清只得叹息造化弄人。

    然而，收徒这件事还是非常严肃的，就算是随和如他、也绝对不能不慎之又慎，况且萧清本就是个严谨、自律的性格，所以最终能真正成为他亲传弟子的、也只有三个，除了前面提到的两个，还有就是、后来收养的上官云离……

    又离开了有段日子，当远远地望见那块剑型巨石时，殷云明的心跳还是不由自主地加快了

    这都是因为二十年前开始的，自己内心中朦朦胧胧地、产生的那种感觉。

    当时不过十几岁的他、根本无法了解到，世间还存在着一种任何感情都无法替代的情感，那是一种最令人欢喜、同时也是最令人悲伤的情感，只知道当那个女子出现时，自己所怀有的是与对师父、师兄弟们，乃至对任何人都不曾有过的感觉，那是一种无法压抑的忡憬，无法消除的想要的接近，让他那颗当时还非常稚嫩的心、再也无法平静下来……

    记得那个素衣素裙、不施粉黛的女子，就那样安静地出现在了师父面前，怀中还抱着一个和她同样安静、不哭不闹的粉琢玉雕般的小娃娃。

    然而、殷云明也清楚地记得师父当时的脸色，那是从未在他面庞上出现过的神情，是惊讶、悲伤，或是愤怒……反正是没有任何言语能够恰当地形容出来，只听见他那仿佛是用尽了全身力气般的、疲惫的声音，

    “你、还来干什么……”

    “兄长，小妹自知无颜再来见您，只是小妹如今已是走投无路，只求您能救救离儿，救救这个无辜的孩子……”

    这便是在殷云明的记忆中、那女子仅存的几句话…… 2k阅读网

    