
    耳边传来那熟悉、空凌的琴声

    抬头向上望去，殷云明仿佛已看到那个总是那样安静、平和，时时刻刻都给人以温暖、如玉般润泽的人，只是每当看到他，眼前便很自然地浮现出存于心底的、无论如何都无法让自己忘却的那个身影。

    但他也清楚地知道，那个人是师父的表妹，更重要的、她还曾经是师父的未婚妻……

    其实关于她的事，当时的殷云明知道的并不多，甚至连她真正的名字都不知道，而且自从那次见过后、便再也没见到过，取而代之的是那个不哭不闹、时常会站在门前向远处眺望着的小娃娃，也就是自己后来的三师弟上官云离。

    直到年龄又大了几岁，可以去武当拜会师伯、师叔及其他长辈们时，才隐隐约约地听说过一些关于师父过去的事情。

    原来三师弟的母亲是师父萧清俗家时的表妹，双方的母亲是嫡亲的亲姐妹，两人年纪虽相差了十岁有余，但因自幼相处的多，两家又同为习武世家，没有那么多的讲究，所以在她还是个小姑娘的时候就十分喜欢粘着这位温和又友善的大表兄。

    后来萧清去了武当学艺，一去便是数载，再见时、小姑娘已出落成了婷婷玉立的妙龄女孩儿。两家长辈相互核计着、不如亲上加亲，结为秦晋之好，表兄妹二人得知此事后、也都没有异议，加之武当对弟子一向都是很宽容，尤其是对婚姻之事、更是没有严格的戒律，因此二人顺理成章地定下了这门亲事。

    可不巧的很，萧清的母亲没过多久便得了一场重病，虽然经老人的要求、想让二人完婚，可做为孝子，萧清无论如何也没有心情完成此事，不久老人便撒手人寰，二人的婚期也只得推迟到三年以后。

    在这三年期间，萧清潜心武学，在师尊的指导下，武功上的造诣突飞猛进，加上其出众的人品，被选入了嫡传弟子，并列居第二位。可当他再次记起与表妹的婚约时，一个意想不到的消息传来了……

    原来，在姨母家附近有一家镖局，其有一子、年纪与表妹相仿，因为都是习武之家，相互颇有往来，却不知二人何时已暗生情愫。等两家老人发觉、想要制止之时，却为时已经晚，这对少年人竟携手出走，无论如何寻找、也是不得其踪迹。无奈之下，姨母家只得上门赔罪、同时前来解除婚约。

    得知这一消息，萧清表现的并不是十分的震怒，只是在安慰了年迈的老父亲之后，同意了对方的退婚请求。不久之后，父亲也随母亲而去，萧清散尽家财、回到武当，彻底了却尘念、遁入道家，成为真正的道家弟子，从而更加潜心本门的武学修为，在武林中的声望也日渐显赫。

    也许大多数人不了解，可与之亲近的人们都看得出、那件往事对他的伤害已是不小，只不过萧清能将其深深埋入心底。别人且不说，每每回忆起师父与其表妹在剑门意外重逢的场面，殷云明便一次比一次深刻地感受到恩师内心的痛苦与挣扎。

    可感情的事就是这么的奇妙，就在萧清不能自抑之时，那女子无助中、却又透着坚定，悲伤中、却又掩盖不住的倔强，早已深深地印在年纪尚幼的、殷云明的心中。

    自知这是一段如空中云朵般不可触及的感情，可殷云明还是想尽力为她做点儿什么，所以、被留下来的小师弟上官云离便成了自己倾注关怀的对象。

    虽然心痛的无法自拔，可萧清又怎么能在别人最危机之时、再落井下石，拒绝人家的最后请求，更何况对方还是自己曾经珍惜过的人……

    孩子最终还是留下来了。

    亲了亲也许就此永别的、自己的骨肉那稚嫩的脸蛋儿，那个美丽的身影不再回头，没有丝毫犹豫地迈步离开，从此再也没有出现。

    看着母亲离去的背影，刚满两岁的孩子终于张了张小嘴、却没有叫出声来，小腿儿缓缓地迈向前方，最后还是步履蹒跚地跑着追了上去，

    “娘……”

    泪水止不住地夺眶而出，没有等师父做出任何反应，殷云明已冲了过去，从后一把将那个孩子紧紧地抱了起来，

    “没关系、没关系……还有、还有我……还有我们……”

    “哥、哥哥……”

    小小的人儿看着眼前、泪流满面的少年人的脸，竟然抬起肉乎乎的小手儿、为他擦起泪来，

    “不、不哭……离儿不哭，哥哥也不要哭……”

    见在那双圆圆的大眼睛中、明明也充满了水光，却还在安慰着自己，殷云明只好边流着泪，边忙不叠地用力点着头，

    “嗯、嗯，哥哥不哭、离儿也不哭，以后哥哥就和离儿在一起，永远都不分开……”

    看着眼前一个半大孩子、抱着一个小娃娃，在相互安慰、相互拭泪，萧清的眼前也早已模糊成一片，他知道那个曾令自己心痛不已的人、此一去恐难再有回来之日，也知道在自己的剑门中恐怕又要多一个孤儿时，那种悲凉与怜悯便充斥着他的整个心扉，促使他情不自禁地走过去，将两个孩子紧紧地拥入怀中……

    剑门的大门就在眼前了。

    见了他，负责守门的两名弟子便热情地和他打着招呼，

    “大师兄，您回来啦！”

    “是啊，回来了。”

    微笑着回应了一声，殷云明便迈步走了进去。

    从左边的侧院传来一阵阵的呼喊与喝彩声，知道那是二师弟左云鹏带着弟子们习武练功时所发出的，而那里的火热场面、恰恰又能将其它的院子衬托得更加宁静。

    本打算先去见过师父，可不知怎么，却被那阵阵如涓涓细流般的琴声引领着、直来到东南角的“听雨台”。

    这里是剑门整个院落中唯一紧靠悬崖的地方，原本是怕有年幼的弟子不小心摔下去，萧清便在此处安装上栏杆。后来又见孩子们喜欢在这里玩耍，便又将地面整理平坦，在上面加盖个遮雨棚，再后来便有了这个幽静、独特的观景台，兴致上来之即，此台便又有了这个雅致的名字。

    此处是上官云离最喜欢来的地方

    幼年时喜欢站在台上，手扶栏杆透过栏杆之间的缝隙、向远处眺望，年龄长了些、随萧清学会了弹奏七弦古琴后，便会时常地到这里抚琴。

    穿过内宅大厅、直来到台口处，果然见那淡装素裹的背影，端正地坐在台正中心的石桌前，清丽中略带几许伤感的琴曲、正从他那细长的指尖下延绵不绝地流淌出来…… 2k阅读网

    