
    心中清楚的很、那个安静的孩子之所以喜欢眺望远方，当然是盼望着有一天母亲能够回到自己身边。

    可是早在十几年前，萧清就曾将他兄弟二人叫到跟前，对他们说起过打探到的、已经是很确切的消息

    离儿的祖父家因走镖与人结下了仇，最后导致了灭门之祸，而他的父亲得知此事后，不顾一切地赶回去欲替全家人报仇，至此便再无消息。母亲将孩子送到剑门时、已是抱定了与丈夫同生共死的决心，全身缟素地去寻他，至此二人在江湖上彻底消失、渺无音信……

    听了这些后，殷云明第一次见小师弟放声痛哭的样子，而“一定要好好照顾他”的这个念头也就更加坚定。

    从那天起，离儿的名字正式被师父命名为“上官云离”，“上官”是他母亲的姓，而“云”字是他们这代弟子的入门谱字，“离”当然就是取自于他的乳名，同时收为第三位嫡传弟子。

    如今十几年已经过去，到这里来仿佛已成了他日常生活中的一种习惯，但殷云明知道，这何尝又不是三师弟对父母思念的寄托，以及对父母也许尚在人世这个念头、依然产生着一丝丝的幻想……

    “大师兄？”

    耳边传来的一声呼唤、将他从追忆中唤醒，抬头看时，见自己的三师弟上官云离早已站起身来，雪白的衣袍在山风的吹拂下飘然而动，仿佛随时便可羽化而去。

    “您什么时候回来的？”

    雪玉般秀丽的面庞上带着欣喜，人已快步地向自己面前走来。

    有那么一瞬间，殷云明几乎要将他与潜藏于记忆深处的那个人重叠起来，不禁苦笑着暗叹

    小师弟真的越来越象他的母亲了。

    还没等他将自己的感慨重新隐藏好，随着双手被一双温暖、柔绵的手握住，上官云离已来到眼前，

    “这一走、又出去了不少日子，怎么样、累不累，吃过饭了么？”

    知道也只有在自己的面前，才能听到他说出这么多的话来，这何尝又不是一种荣幸，因此、每当这种时候，殷云明就会觉得很开心，

    “怎么会累呢？你大师兄的体力可不是白给的。”

    “那是自然，”

    上官云离脸上露出他那特有的、淡雅中又满含着温暖的笑容，

    “大师兄当然是累不垮的，不过饭不吃却是不行，吃过了么？”

    “回来的路上用过了一些，等晚饭时再和大家一起吃吧。”

    边说着话，兄弟二人边一起落了座，

    “这段日子里、山中没发生什么事吧？”

    “一如既往的平静，大师兄放心好了。”

    “那就好，”

    接过三师弟送过来的茶杯，喝了一口香浓的茶、润了润嗓子，殷云明道，

    “近年来，江湖上被那个什么‘玄铁绿林令’搅得到处沸沸扬扬，师兄我只怕此事会波及到我剑门来，连累了师父及你们这些个师弟们。”

    “没有事的，”

    上官云离轻轻笑了笑，

    “毕竟有师父坐镇此处，就算有人胆大包天、不怕我们剑门，也总该顾忌一些武当的那些师伯、师叔们。”

    “说的也是啊。”

    赞成地点了点头，殷云明立刻又将注意力拉了回来，

    “师父怎么样？身体还好吧。”

    “怎么？”

    闻听此言，上官云离的脸上顿现诧异，

    “大师兄你还没去见过师父？”

    “啊、这个……我……”

    被三师弟问到了，殷云明顿时有种理亏、还被人当场抓住的感觉，

    “我这个……”

    “什么这个那个的啊，”

    上官云离带着笑容、将茶杯从他手中夺下来放在几上，又将他从椅子上拉了起来，

    “回来了也不先去拜见师父，还跑到这里这个那个的，快去、快去。”

    “好、好、好，你别推我嘛。”

    知道是自己错了，殷云明连忙转身想往内宅走，谁知却又被拉住了，

    “大师兄你这是要去哪？”

    “当然是去见师父啦。”

    “师父他现在这个时间根本就不在内宅，老人家在修真洞呢。”

    上官云离笑着道。

    因为萧清出自本属于道家的武当派，而且他自己本身也是位修道的道士，因此按着其生活习性、建造了一个专门用来冥想或闭关的“修真洞”。

    不过这样一来倒好了，因为“修真洞”所在的位置就在“听雨台”旁边的石崖上，穿过一道回廊、再拐个弯便是了，这样就不必再往内宅跑，免去了和那些师弟们碰面时、少不了的一番打闹，白白地又会耽误许多工夫。

    看着殷云明很快地消失在回廊尽头，上官云离的脸上也露出了放心而又开心的笑容……

    修真洞的洞口修建在丈余高的崖壁上，原本是个天然的石洞，是萧清偶然间发现后，觉得这里通气、采光、温度等各方面都十分的适宜，便加以开凿修缮，最终建成了这座修炼的好去处。

    站在洞门下方，殷云明稍微稳定了一下情绪，然后提气纵身跃上了洞门前的平台，小心翼翼地呼唤道，

    “师父，你在么？是徒儿我，云明。”

    “是云明啊，进来吧。”

    一个温和的声音从石门内侧传了出来。

    得到了师父的允许，便抬手按在门上一个半圆型的石球上，稍稍用力后，只见两扇石门自动向两侧打开，殷云明迈步走了进去。

    洞内的石床上盘膝坐着一位道人

    萧清的外表看上去在五十岁左右，常年修炼道家功法、让他看起来要比实际年龄年轻不少，脸庞、身型都略显瘦削，头带竹制道冠，身上的青布道袍也是最简单的式样，显得干净又俭朴，眉目间总是带着那种温暖的神情，使整个人看起来都透着慈善祥和的气息。

    “徒儿拜见师父。”

    边说，殷云明边跪倒、向这位养育了自己近三十年的恩师叩头。

    萧清就这样静静地看着他，直到三个头都磕完了，才轻轻抬了抬手，

    “起来吧。”

    “是。”

    整理衣袍站了起来，因为修真洞不似其它场所，这里除了一张石床，再别无它物，没有师父的允许、自己又不能与师父同坐，所以殷云明只能规规矩矩地侍立一旁。

    只听师父问道，

    “什么时候回来的？”

    “刚刚到家，听三师弟说您老人家在这里、便直接过来见您了。”

    他们这些孤儿出身的弟子，多年来成长在剑门，所以早就将这里视为自己唯一的家，每每外出回来，自然要说是“回家”。

    听他提到上官云离，萧清的嘴角含而不露地掠过一丝笑意，

    “好吧，说说这次出去都遇到了哪些事呢？”

    “哦、是啊，徒儿遇见邱师叔了！” 2k阅读网

    