
    每当叙述起在外面的经历，殷云明都会象个孩子似的兴奋不已，仿佛又回到了十几岁时的样子。

    其实、萧清最喜欢的、也是他这个特质，随时能保持那颗赤子之心，当然希望他永远会这样维持下去。

    “是么？”

    对于邱元靖，萧清也是非常感兴趣，

    “那可要好好的和师父我说说，来、坐吧。”

    边说边用手拍了拍身边的石床空处。

    殷云明答应一声、挨着师父坐下，边享受着与父亲般温暖的师父、相处的时光，边绘声绘色地讲述起来。

    倾听的过程中，萧清时而点头、时而思索，等听他全都讲完了，才又笑着道，

    “看来、你这些师叔都很护着你啊。”

    “是啊、是啊，看着师父您的面子呗。”

    殷云明有些不好意思地笑了。

    萧清又满脸慈爱地凝视了他一会儿、才又道，

    “也不尽然，还是他们对你的人品欣赏有加，所以这些师叔们的好意，你该接受就接受，不要一味地拒绝的好。”

    “师父？”

    殷云明一时没弄清楚他话中的含义，

    “您的意思是……徒儿不懂……”

    “比如说、你邱师叔说要将那个郑天德带回去，其实这是完全有必要的。听你所说，那姓郑的家伙绝非善类，放过他恐怕难免会有后患。”

    “可是、师父……”

    殷云明听得有些委屈，

    “徒儿只是想那郑天德与青城派和华山派均有牵连，如果再得罪他们恐怕会更加麻烦，所以才……”

    “所以你是怕连累为师和你的师弟们？”

    “是、是啊……”

    听出师父并不赞成自己的说法，殷云明顿时显得有些底气不足。

    萧清叹了口气，

    “傻孩子，你啊，有些事、你还是想的不太周全。先说青城派，为什么那么急着就同郑氏兄弟撇开关系？那是因为他们去刺杀皇四子燕王殿下，在武林中无论实力有多强，也不能得罪当今权贵，这点才是根本原因，别说只是小小的郑天德，就算郑天行他本人尚在人世，青城派也不会再替他出头了。”

    “哦，是这样啊……”

    难怪那兰中君并未向武平文隐瞒郑家老三身死的真正缘由，那是因为不想再理他们才是，听着师父的分析，殷云明不断地频频点头。

    “那是当然了，再说华山派吧，”

    萧清笑了笑，

    “华山派的人一向谨慎，也不会为了一个外人搞什么节外生枝这样的事情，唯一的就是武六侠，可他也是因为义字当头、才会插手的。就算退一万步讲，你以为你邱师叔是个做事没有分寸的人么？他为人虽洒脱不羁、可脑子却是我们师兄弟中最好的一个，所以他若想帮你、就绝对有他的道理，如何会有将事情越闹越大的可能呢。”

    “这个……徒儿真的错了……”

    殷云明懊悔不已，孩子般地低下了头，

    “看来徒儿考虑问题真的差了许多。”

    “也罢，其实这也没什么，云明你也不必太挂怀，”

    见他难过失落的神情，萧清有些心疼地拍了拍他的肩，

    “不必太在意，回去休息一下，晚上和师弟们一起吃个晚饭，好好的热闹热闹，大家可都想你想的紧呢。”

    “好啊！”

    一想到和师父、师弟们一起吃饭的欢乐情形，殷云明的精神头儿立刻又来了，

    “徒儿这就去准备了！”

    转眼间，又是一个年头过去。

    刚出正月，殷云明就被师父叫到自己的住处、说有事情要吩咐他去做。等进了房门，见上官云离也在，心中多少有些奇怪。

    看出他面上所带出的疑色，萧清便也不再拐弯抹角儿，直接对他讲起了此次叫其来的目的。

    “再过些时日、便是你大师伯的寿诞之日，云离还从未到武当去过，这次正好可以去拜见一下你们的诸位师伯、师叔们。”

    殷云明知道自己的大师伯就是武当派的现任掌门蒲善渊，自己十七岁的时候就已经随师父到那里拜见过了，至今为止、算起来已去过不知有多少回，而二师弟左云鹏也去过不下五六次，唯独三师弟还不曾有过机会，所以，这次师父做出这个决定，殷云明也着实地为他高兴了一回。

    上官云离自然也是非常折欣喜，

    “多谢师父，可是、徒儿是和您老人家一同去么？”

    这也是殷云明想知道的，毕竟几乎每次都是师父亲自带着去的，尤其是初回拜见，可如果是师父去、因何又把自己叫来，难道是要吩咐他留在山上好好地看家？

    正胡思乱想着，却听师父笑了笑，

    “不，这回为师就不去了，由你大师兄陪你同去。”

    “哦？”

    殷云明一愣，连忙追问了一句，

    “师父您是说，让我带三师弟去武当拜见蒲师伯？”

    “怎么？你这位首席大弟子还不能代替为师前去吗？”

    萧清故意提高了声调、上下打量着他。

    殷云明调皮地吐了吐舌头，

    “徒儿当然不是这个意思啦，只不过被师父如此信任，感到特别的荣幸罢了。”

    “你这小子、还是少耍贫嘴了，你三师弟第一次出远门，更是第一次拜见那些前辈们，你这做大师兄的、可一定要照顾好他哟。”

    萧清看着他，嘱咐道。

    殷云明正色地深施一礼，

    “徒儿谨遵师命，定当照顾好三师弟。”

    站在一旁的上官云离看起来好象想了些什么，偏着头儿思索着，

    “师父对徒儿可还有其它嘱托？”

    “被你说着了，”

    萧清微微地笑了，

    “为师还有一封书信、要你亲手交到你大师伯手中，信中的内容很重要，千万不要出差错，更不能遗失掉。”

    “是，徒儿知道了。”

    一边答应着、一边看着师父从床头小柜子中取出一封信来，当递到自己面前时，上官云离双手接过、小心翼翼地收在怀中。

    见师父好象没有什么再嘱咐的意思了，殷云明道，

    “那么、师父，我们什么时候动身呢？”

    “你们自己看着办，只要别去晚了、误了事就好。”

    说着，萧清转过身端起案头刚刚沏好的一杯茶、悠闲地品了起来。

    兄弟二人对视一眼，殷云明向自己的师弟使了个眼色，二人便同时朝师父施了一礼，道了一声“徒儿告退”，然后悄悄地退了出来。

    刚刚从师父的房间一出来，就见二师弟左云鹏站在那里、眼巴巴地看着二人、一脸的羡慕，

    “这回去武当，师父是想让大师兄和三师弟去、是么？” 2k阅读网

    