
    左云鹏是那种无论从外表还是到性格、都是非常敦厚的年轻人，所以有什么内心所想、都会挂在脸上，一贯这样的表里如一。

    见他这副不甘心、却又无可奈何的样子，殷云明拍了拍他的肩、安慰道，

    “没关系啊，下回师父准会让你去的。”

    “但愿会是这样……”

    边叨念着，左云鹏还是老老实实地去侧院监督弟子们练功去了。

    等到他的背影完全看不见了，殷云明已开心得原地跳了起来，

    “太好了，和三师弟你一起出门儿，这还是第一回呢！”

    “大师兄可是经常出远门儿的人，怎么看起来反倒比我这个、从未离开这家的人更兴奋呢？”

    上官云离面含笑容地看着他、打趣道。

    “那当然是因为这次出门的目的喽，”

    殷云明举起双臂抻了抻又放下、道，

    “这次可是陪三师弟你去武当，做师兄的能代替师父将你引见给那里的诸位师伯，有了这份荣耀、你说我能不兴奋吗！”

    看着他欢喜成这个样子，上官云离内心也是非常的开心。

    知道大师兄从多年前起、就自觉地承担起照顾自己的责任，即使当时他本人也还只是个少年，依然努力地尽全力做到最好。

    而自己何尝又不是呢？虽然是个孤儿，对父母的印象早已模糊不清，可师父和师兄给予他的关怀，足以弥补那失去的一切。

    如果父母还在，应该就象师父这样的感觉吧；如果能有兄弟姐妹，那么也就是大师兄他们这样的相处吧。所以、无论是师父、还是师兄，只要能令他们开心、幸福，自己情愿做任何事情……

    当师兄弟俩边游玩、边赶路地来到武当山时，离着蒲善渊的寿诞之日只差三天了。

    山脚下有武当专门设立的接待客栈，一来是为过往的朋友提供临时休息的地方，同时让前来拜山之人在此等候山上的回复，二来也是为了打探不怀好意之人的动态，几间小小的客栈却能起到多重作用。

    曾多次前来的殷云明、对此事自然早已是轻车熟路，直接便找到最熟悉的那家，引着上官云离来到堂前的主事弟子面前，

    “店主、别来无恙哟。”

    “我当是谁，这不是剑门的殷老大么，”

    这家主事弟子名叫申平，四十左右的年纪，看上去性格非常的随和，见了他便立刻满面笑容、道，

    “怎么？今年又是您来为掌门祝寿么？”

    “是啊，所以烦劳店主派人上山通报一声。”

    一边说着话，殷云明一边毫不客气地端起靠近手边的一碗茶、仰起脖子一饮而尽，

    “我们先在此处休息一下。”

    “我看你们还是到山上再休息吧，你们剑门来人不需要通报，直接上去就好了。”

    申平看着他，依然笑容满面。

    殷云明将手中已空了的茶碗放下、道，

    “店主有所不知，往年都是我师父萧清掌门亲自前来，自然不必通报，可今日里我是陪三师弟一起来的，师父并没有来。如果只是我们师兄弟二人前来，依着武当的规矩、这通报恐怕还是必要的。”

    说着，特意将身子闪开，让对方看清楚自己身后跟着的、并非是师父。

    那申平随之扭过头、一眼瞧见了上官云离，不禁愣了愣、忙问，

    “这位、是何人呐？”

    “我的三师弟、上官云离。”

    不知为什么，殷云明的语气中竟带出了些许的骄傲。

    申平忍不住频频点着头，

    “看来你们鹤峰剑门真是个人杰地灵的好去处，培养出的弟子竟一个比一个的俊秀不凡。”

    听他这么说，殷云明故意将头靠近自己的师弟，压低声音的同时、还要让所有人都听见，

    “师弟，听见没有，他的意思是、你比我还要‘俊秀不凡’。”

    “大师兄、你可真是……”

    无可奈何地摇摇头、苦笑了一下，上官云离向申平拱了拱手，

    “店主谬赞了，还请您为我兄弟二人通报一声。”

    “对、对、对，通报吧。”

    殷云明听了也点头头、表示赞成。

    可申平依旧微微笑着、摆了摆手，

    “我不是说了么，剑门的人来了无需通报，无论是什么人至此，昨天一早、山上就已经将此令传下来了，本以为你们昨天就能到了呢。”

    边说，边还故意做出个责怪的表情。

    听了这话，师兄弟二人相互看了看，上官云离点了点头，

    “如此当然更好。那么、就多谢店主了，大师兄，我们走吧。”

    “唉，为什么啊……”

    殷云明顿时一脸失望，

    “我还想借等通报的机会、好好休息一天呢。”

    “哪会有一天啊！”

    申平带笑地责怪道，

    “就算是通报、也就是几个时辰的事，我说殷老大你别这么爱偷懒好不好？快点儿上山去，我这还得接待别人呢。”

    在上官云离忍俊不禁的笑声中，殷云明被不情不愿地拉走了……

    “大师兄，我们现在去哪儿啊？”

    第一次来到这奇峰层叠、雄伟壮丽的名山，就算是上官云离、也难以压制住内心的兴奋，忍不住向殷云明询问着。

    看三师弟如此开心，殷云明当然也高兴异常，

    “我看我们还是先去展旗峰、遇真宫，见过掌门大师伯之后，再放心的到处游览吧，你不是还有一封师父要转交的信么？等该办的事办完了，玩儿起来才会更开心。”

    “大师兄说的有道理，我们就去遇真宫吧。”

    就这么做了决定，师兄弟俩开始向展旗峰进发。

    一路上，二人时而施展轻功、比谁更快，时而发现新奇的东西又停下脚步来观察一会儿，就这样走一会儿、跑一会儿，又停一会儿，还真的不觉无聊，只是等到了离“遇真宫”不远时，时辰已到了未时。

    “遇真宫”确切地说是一座道观，相传这里的第一代祖师乃是唐末仙师吕岩，后来代代传下来，才有了如今的规模。而武当现任掌门蒲善渊、便在此处修行。

    远远地望见那座高大的观门前站立着一人，因离的尚远、分不清是谁，只见灰布道袍随风飘飘，殷云明的心里不禁开始打起鼓来

    千万不要是大师伯哟，如果让师父知道、竟然让他老人家出门等候，那自己的罪可就大了……当然也不要是邱师叔，和他相比、还不如是大师伯……

    一边胡乱猜测着，脚步一边不自觉地向前走着，等看清门前之人时，殷云明真是大喜过望，

    “沈师叔！真是的您啊，太好了、太好了！”

    原来站在那里的非是旁人，正是他们最小的师叔、清风道人沈成宽。 2k阅读网

    