
    “我当然要来了喽，难道云明你忘记了、上回分手之时师叔我说过的话了？两年之内，你我一定还会再次相逢。”

    能够见到他，很明显地、沈成宽也是非常高兴。

    殷云明已兴奋得不知再说点儿什么才好，猛地记起身边还有三师弟，便一把将他拉过来推到沈成宽面前，

    “沈师叔，这是我最小的师弟、上官云离，三师弟，这是我们最小的师叔、清风道人沈成宽，现在是恒山白云观的观主。”

    “瞧你啊，一会儿最小的师弟，一会儿又最小的师叔，有你这么引见的么。”

    虽然听起来嘴上在责怪着，可看得出，沈师叔望着自己大师兄的眼神、完完全全的都是赞赏，上官云离心头不禁一热，上前深施一礼，

    “沈师叔，侄儿上官云离在此给您见礼了。”

    “哦，好啊、好啊，”

    沈成宽连忙用双手相搀、上上下下地打量着他道，

    “原来你就是萧师兄收的关门弟子啊，果然是人才灵秀、仪表非凡。”

    “小侄也常听大师兄提起您，说您是在所有师叔伯中、让他最喜欢的一位。”

    上官云离含笑着答道。

    殷云明听了、连忙手忙脚乱地将他拉回到身边，

    “三师弟，你、你在乱说什么啊？”

    “哈、哈、哈……”

    见他们两个感情如此之好，沈成宽早已放声大笑、道，

    “说的很不错啊，这样的话、师叔我喜欢听！”

    然后、再次看了看兄弟二人，

    “你们也别再耽搁了，随师叔我来，我们一起去见掌门师兄。”

    迈进“遇真宫”大门，见院中有许多小道士来来往往、穿梭不绝地忙着，见到三人进来，大部分人都认识沈成宽，时不时的会有人过来给他行礼，还有的认识殷云明，也会来打个招呼，对于上官云离、虽然不熟识，但有这样两位引着，自然也就没有谁会来多嘴询问。

    就这样，一直来到正殿前，叔侄三人也没经通禀，直接走了进去。

    此时、殿中坐着的有四个人，正在互相交谈着什么，见有人到来、便一同将目光转向了他们。

    上官云离小心地向上观看着，见正中端坐的是一位老道士，须发皆白、慈眉善目，心知这定是大师伯蒲善渊、蒲掌门，只是听说他老人家比列居次位的恩师萧清、年纪长了不过七八岁，怎么看起来却是相差了不少。

    正想着，手腕已被殷云明拉住，立刻反应过来，随着大师兄一起齐齐地跪拜于地上，

    “小侄拜见师伯、拜见各位师叔。”

    此时，沈成宽已在旁边的一把椅子上坐了下来，扭头看着其他的几位道长，最后对蒲掌门道，

    “掌门师兄，云明这孩子你们都认识了，另外一个就是萧师兄最后收的亲传弟子、上官云离。”

    “哦，好啊。”

    蒲善渊连连点头，轻轻摆了摆手，

    “你们都起来吧，走近点儿、让大师伯好好地看看。”

    兄弟二人闻言，一同起身向前走了几步，上官云离顺势从怀中取出裹得里三层、外三层的那封书信，去掉外面的包装、双手将信托起，

    “大师伯，这是家师让小侄给您带来的、他老人家亲笔所书的书信，小侄在此奉上。”

    “呈上来吧，”

    蒲善渊对他招了招手，示意让他靠前，

    “拿到师伯面前来。”

    “这……”

    想着毕竟是初次相见，师伯就对自己如此的亲近，上官云离不免有些迟疑，可略一思索、还是依言上前，双手高高地将信举起、送到老人家面前，

    “师伯请收下。”

    蒲善渊先是凝神注视了他片刻、方伸手将信接过，

    “云离，正好还有你的几位师叔也在，容师伯为你介绍。”

    说着，指了指坐在左边的两位道人，

    “这两位中、前面的是你三师叔、净乐宫掌宫李素希，后面的是你八师叔、南岩宫掌宫卢秋云，右边的在你沈师叔身边的那个、是你五师叔，玉虚宫的观主周真，过去都见过一下。”

    “侄儿遵命。”

    边答应着，上官云离边走过去一一地叩首见礼，几位师叔又拉着他和殷云明、热情地问这问那聊起天儿来。而趁这机会，蒲善渊已打开了那封信，抽出信纸看了起来。

    虽然相处时间不长，上官云离已感受到了师伯、师叔们对自己的关爱，被那种亲情般的温暖时时地包围着，这真是一种无法用语言所能表达的幸福感觉。

    聊了一阵子，蒲善渊好象已将信看完了，方又将视线重新投到那兄弟俩身上，

    “云明，既然来了、就好好地到处走走去吧，不必总陪着我们这些老人家呆着了。”

    “好的，那么、小侄就先告退了。”

    说着，殷云明拉起身边的师弟就要走，却没料到又被师伯给叫住了，

    “等等，云明你先自己去玩儿吧，至于云离，他是第一次来，师伯我还打算和他多聊会儿，恐怕要再多留些时间了。”

    虽然开始有些意外，可转念一想、师弟确实是第一次到武当来，大师伯对他充满好奇、想多加了解一番，这也是很正常的，所以、殷云明便也不再多做它想，遵从师伯之命，施过礼准备退下。

    沈成宽见了、立刻也站起了身、笑道，

    “掌门师兄，您刚才所说的‘老人家’中、可不包括小弟我，小弟也不留在这儿了，我和云明一起出去逛了。”

    “好、好，你去吧。”

    知道自己的这位“小师弟”也是个呆不住的人，蒲善渊便笑着摆手示意随他去，叔侄二人便一同退出大殿来到外面。

    可以重新能将视野放开，极目远眺群山秀美风光，这又是别样的一种心情，两人不约而同地长长呼出一口气，互相看了看、又不约而同地笑了起来。

    笑罢，叔侄俩便就着附近、随意地散起步来。因为还想着等候师弟出来、再一同转去别处，所以、殷云明并不想走得太远，而沈成宽也知道他的用意，所以叔侄二人就这么走着。

    “对了、沈师叔，小侄方才注意到一件事，不知可否向您请教？”

    走着走着，殷云明忽然想起了些什么，瞧了瞧师叔问道。

    沈成宽瞟了他一眼、微微一笑，

    “你什么时候学得跟我还客气起来了？有话尽管说好了。”

    “那小侄就说了，” 2k阅读网

    