
    殷云明略略思索了一下、才又道，

    “开始您刚见我三师弟时、便说他是我师父的关门徒弟，后来在大师伯面前又一次说他是最后一个亲传弟子。小侄有些纳闷儿，有关家师到底能收多少入室弟子、在三师弟之后还会不会收，这样的事、他老人家和我们都从未提起过，请问您又是如何做出这一判断的呢？”

    “原来你是想知道这个啊，”

    沈成宽边轻轻拂了拂道袍的袍襟、边又反问了一句，

    “身为首席大弟子的你，真的不知道么？”

    “真的不知道啊，”

    殷云明停住脚步，转向了自己的师叔、并直面向他，

    “还望沈师叔能告诉小侄。”

    见他是真的想要弄清楚这件事，加之沈成宽觉得此事没必要对他隐瞒、便道，

    “说起这件事来，还是很多年前发生的，那个时候、你的师祖张真人刚刚将掌门之位传给你大师伯，他自己去云游归隐了。有一天，我和你的这些师伯、师叔们聚在一起闲谈，当时你大师伯已有四名入室弟子，排行靠前的、你的几位师叔也都开始收徒，唯独你师父还没有。提起此事时，你师父便说自己尚无此打算，后来才又说、即使自己收徒、人数也不会超过你大师伯，最多收三个。你师父是个一向说话算话的人，哪怕只是平时闲谈、甚至是说笑，只要是他说出口、就一定会遵守。所以、得知他收了第三个亲传弟子后，我们当然便想到、这孩子一定就是他的关门弟子喽。”

    “原来是这样啊，”

    殷云明恍然大悟地点着头，

    “若不是沈师叔提起此事，小侄根本就不知道呢。看来云离还真的很幸运，能成为我的三师弟真太好了。”

    看着他几乎是在手舞足蹈的样子，沈成宽不禁笑了，

    “你这孩子还真是个热心肠，替别人高兴都能开心成这个样子，不过、那个‘幸运儿’已经出来了，你不去迎他一迎么？”

    “哦？是么……”

    殷云明连忙回头去看，果见上官云离已出了遇真宫，朝自己走来，便举起双手用力的挥着，

    “三师弟，我在这边！”

    其实他不这么大呼小叫的、上官云离也已经看到了他，又见大师兄频频挥动双手、便加快了脚步赶了过来，

    “大师兄，你一直在等我么？”

    “是啊，一直在等，唉、你可算出来了。大师伯都和你说什么了？”

    殷云明抓住他的双手、好奇地询问着。

    上官云离先和沈成宽又打了招呼、才回过头答道，

    “也没说什么，就是一些我们剑门最近的状况，另外还问了些小弟在武学上的修为程度、以及对武林的了解，也就是这些。”

    原来和自己初来时说的差不多嘛，也没什么新鲜的

    殷云明多少在些扫幸，看来老人家们对晚辈的关心、基本上也就是这些。

    此时沈成宽见他二人聊得火热，便会心地一笑道，

    “你们两个孩子去玩儿吧，就不用陪着师叔我了。”

    “那我们……”

    殷云明还是有点儿舍不得和他分开，想了想道，

    “等大师伯寿辰那天再见，好吗？”

    “当然可以，两天后再见吧。”

    沈成宽点了点头、表示答应了他。

    殷云明觉得师伯和三师弟的谈话没什么出奇的，可殿内的议论内容却完全不是这样。

    当上官云离从大殿退出的那一刻，整个殿内顿时寂静了下来。好半天、才听一人缓缓道，

    “二师兄决定的日子终于还是要来了、是吗？”

    问出这句话的人是三弟子李素希。

    蒲善渊抬眼看了看他叹了口气，

    “是啊，要来了。”

    “可这也是早就料到的、不是么？”

    坐在右边的五弟子周真接着道，

    “二师兄本就性情超然、恐怕比我们任何人都更喜欢清静，就是那个剑门的创立、本也是在无可奈何的情况下完成的，不过是不想再给武当平填困扰罢了。”

    “最啊，如今他要效法恩师，激流涌退、断却尘念，这应该是他平生的最终心愿吧。”

    八弟子卢秋云也点头叹息着。

    蒲善渊挨个地瞧了瞧他们，微微苦笑了一下、道，

    “断却尘念这个想法、恐怕他三十年前就已经有了，又不是现在才出现的。只是如今、他连接替的人都选好了，看来是下定了决心的。”

    “难道、会是那个孩子？”

    周真试探着问。

    蒲善渊朝他重重地点了点头，

    “不错，就是那个孩子。”

    两天后、就是蒲善渊的八十岁寿诞日。

    武当派的现任掌门过大寿、正是武林中的各门各派争先上前的日子，只怕山头儿小的没有资格上山、又怎么会有人故意不来？因此宾客迎门、让人目不暇接。

    寿宴就设在遇真宫的偏殿之内。

    虽然只是偏殿，却十分的宽敞，加上早已提前布置好的各种喜庆装饰，显得更是热闹非凡。

    能进到殿中的都是些重要门派，略逊一些的都让在半山腰处、还设有一处宴席厅，至于更小的、基本上就是递上拜贴、礼单就得回去而已。

    将自家的寿礼送了进去，看着这些来来往往的宾客、和堆积如山的礼品，上官云离有些不安、悄声问着自己的大师兄，

    “我们家就送了那点儿东西、好么？”

    “呵呵……”

    听他这么一问、殷云明顿时失声笑了出来，

    “傻兄弟，其实送多少礼大师伯根本就不在意，重要的是送礼的人。如果人品不好、礼再重老人家也不会记得那些人的。而我们的师父、与这些师伯师叔们情同手足，而且大师伯最喜欢喝的也是我们鹤峰的云雾茶，每次来武当只要是带给他几斤、他老人家就开心得什么似的。所以啊，关于这个、你就放心好了。”

    “原来是这样，大师伯还真是很有意思的。”

    边说着话，殷云明边拉着上官云离坐在角落里，就着自己认识的那些武林门派代表、向师弟指点着介绍起来。

    在这些人当中，也有青城派的人，而华山派来的是七杰中的第二杰刘平波，因为和他不是很熟，便没有过去打招呼。

    正谈着话，隐约听到唱礼单的弟子念到“万杰山庄”庄主杨继先的名字、不禁笑了起来，上官云离奇怪地看着他问道，

    “好端端地，大师兄因何又要发笑啊？”

    “没什么，不过是碰巧听到了个笑话。”

    殷云明连忙遮掩着道。

    如果面前坐着的是左云鹏，一定会很认真地要求大师兄将笑话讲给自己听，可上官云离见他的表情、已知道没什么好问的，便白了他一眼、继续看着来往的宾客。 2k阅读网

    