
    正在这坐着，忽然觉得自己的头上被什么人拍了一下。

    这熟悉的动作、这适中的力度

    殷云明顿觉脖子有些发麻，身体的行动也瞬间变得僵硬起来、缓缓地转过身去，咧嘴一笑，

    “邱师叔、您老人家好啊……”

    “好啊，你小子既然已经来了，干嘛不去五龙宫来找我呢？！”

    果然、刚一见面，邱元靖就劈头盖脸地质问起来。

    本来、殷云明是非常喜欢和这位邱师叔相处的，虽然他经常会捉弄这些小辈弟子，可其性格开朗活泼，完全就象个年轻人一样，丝毫没有他这种年纪的人、常有的古板颓然，所以基本上没什么拘束感。

    可自从上回同师父谈过话，知道邱师叔有心帮他，却被自己“不识好歹”地给回绝了，虽说是因为自身考虑的没有那么多，可也因为辜负了人家的一片好意、而感到歉疚。

    现在，邱元靖就在眼前，那份歉疚感立刻又转化成了一阵阵的心虚，让殷云明顿时感到底气不足，

    “啊、这个，小侄觉得您一定是在清修，若去打扰应该不太好……”

    “什么？你怕打扰我？！”

    很明显，邱元靖对他的这个说法很不买帐，眼睛已经开始瞪了起来。

    见事情不好、而且恐怕会更糟，殷云明连忙将身边正看着他们两人的上官云离推了过来，

    “啊、对啦，邱师叔，这是我三师弟上官云离，这次和小侄一起来的。”

    又对上官云离道，

    “三师弟，这位是我们的七师叔、五龙宫掌宫邱元靖道长。”

    说完立刻心虚地缩到了他的身后。

    看着大师兄的这副样子，上官云离真的很想笑，可又不是时候，连忙上前深施一礼，

    “邱师叔的威名小侄久仰了，侄儿上官云离在此给您行礼了。”

    “嗯，你这孩子还真挺不错的，比你这位大师兄可强多了。”

    边说，邱元靖边瞪了殷云明一眼，殷云明只好伸了伸舌头、打算蒙混过关，谁知接下来便被对方一把抓住了，

    “你可不许跑，师叔我还有话要和你说呢。”

    说着，又环视了一下周围、皱了皱眉道，

    “这里乱哄哄的，实在不好说话，你们还是跟我来吧，两个都来。”

    话音未落，人已经抬脚走了。

    虽然不知道有什么事，可既然邱师叔叫他们去，岂有不听从之理，兄弟二人连忙也随后跟上。

    拐了几拐，在前面引路的邱元靖便停住了脚步。

    事实上离开宴会厅并不是很远，可到了这里、周围瞬间就安静了下来，仿佛同那人声噪杂的偏殿、完全就是两个世界，那里无论如何也不会将喧嚣声传到这边来的，引得上官云离在内心中不断地暗暗称奇。

    邱元靖带着他们兄弟二人进了一个茶室，里面虽不大、却布置得雅致脱俗，让人感觉十分的安闲。尤其是上官云离最是喜欢这种环境，自迈进门后，便觉得全身舒缓，面上的表情也洋溢着欣喜。

    “这里是我们自家人才能来的地方，你们两个随便坐吧。”

    看得出他们很中意这个地方，邱元靖便也尽量不让两个晚辈感到拘束，

    “那边有茶点，渴了、饿了的话，只管自己拿着吃。”

    “好的，多谢师叔。”

    兄弟二人点头称谢。

    邱元靖笑着把手一摆，

    “谢我干嘛，又不是老道我准备的这些东西。”

    等兄弟二人各自落座、完全放松下来时，邱元靖才把话切入正题，

    “这段时间又有什么事情发生没有？”

    “邱师叔指的是……”

    因为拿不准他想说什么，殷云明只能试探着问。

    邱元靖看了看他，

    “我指的还不是郑天德和柳天风那两个家伙。”

    “哦，这倒没有，一直都很平静的，也没听说过他们有什么动静。”

    殷云明用很轻松的口气回道。

    邱元靖再次用审视的目光开始瞧着他，

    “一直都很平静吗？”

    “是啊……”

    一见他的这种眼神，殷云明不由自主地又有些心虚起来，

    “的确，那两个家伙销声匿迹有段时间了，依侄儿看、不足为虑……”

    “真的不足为虑么？”

    邱元靖的眉头皱了起来。

    难道是邱师叔听到了什么消息

    殷云明很自然地产生了这种怀疑，忙问道，

    “邱师叔，莫非是武当的暗点儿探得了些什么？”

    “没有！”

    邱元靖很干脆地挥了挥手、否定着，

    “而且你猜怎么着？整个湖广境内大大小小所有的暗点、竟然连他们的影子都没见到过。”

    一直在旁边安静地听着二人对话的上官云离、此时那双秀气的长眉微微促了促，却并没有插嘴，依然静静地听着。

    殷云明没有注意到师弟的表情变化，同时对师叔的话中含义、一时间也没搞明白，

    “这不是没什么事吗？邱师叔又何必如此牵挂呢？”

    “这叫没什么事？！”

    邱元靖真的有些无奈了，用手指点了点他的额头，

    “你这孩子还真乐观的够可以的。你好好想想，那样的两个家伙怎么可能就此罢手呢？如果能时不时地打听到一些消息，哪怕是捣乱的事情倒好些。可象现在这样干脆消失得无影无踪，很可能根本就不在湖广境内，似此种情形，只能有两种可能，一是他们真的放弃了，离开湖广，而这种可能基本是不会存在的，你没见和他分手时，郑天德咬牙切齿、指天发誓地要报仇雪恨的样子么？所以只能是另一种可能，那就是他们一定又在策划着什么更大的阴谋。所谓‘明枪容易躲，暗箭最难防’，你还能说这是‘没什么事’吗？”

    殷云明本是个伶俐之人，只不过因其自身性情洒脱、为人光明磊落，很难、也不愿意去猜测那些阴险之辈的心理，可听了邱元靖方才的这番话后，心中当然明白这是事实，也不能不提防起来，想了想、道，

    “邱师叔提醒的是，小侄定会多加小心便是。”

    “没错儿，做事一定要多留个心眼儿，尤其是出门在外时，别再遭了小人的暗算。”

    邱元靖还是不放心地叮嘱着。

    见他们二人重要的事基本上已聊得差不多了，上官云离方轻轻说道，

    “邱师叔、大师兄，云离有件事不太了解，想听您二位给我讲讲好么？”

    “好啊，贤侄请讲。” 2k阅读网

    