
    没想到，一向喜欢捉弄晚辈的邱元靖、今日里对三师弟的态度倒是端正的很，根本不象对自己那样，殷云明虽然有点儿意外，可转念一想、一定是初次见面的缘故吧。

    他这正胡思乱想着，上官云离已经开口问了，

    “小侄很想知道、那个郑天德与柳天风因何与大师兄结下了仇怨，小侄虽然听说过一些，可详细情形却不大清楚，不知您二位能否在此说给云离听呢？”

    “当然可以啦……”

    邱元靖刚说到这儿，忽然好象舌头被咬了似的、下半截的话一下子被截断了，接着、猛地跳了起来，朝兄弟二人连连摆了摆手、转瞬间便不见踪影。

    上官云离被弄得一头雾水，不知道发生了什么，殷云明愣了愣、忽然间明白了是怎么回事，顿时放声大笑了起来。

    看着他笑成这个样子，上官云离当然想问个明白，可还没等问出来，只见门帘儿被挑起来，接着灰布道袍一闪，沈成宽迈步从外走了进来，

    “你们兄弟俩倒是挺会躲清净的，”

    说了师兄弟俩一句，沈成宽接着又向窗外白了一眼、又加了一句道，

    “那老道士跑得倒也够快的。”

    一看邱师叔那落荒而逃的样子，殷云明早已猜出十有**是这位沈师叔到了，试想，除了他、谁还有本事让邱师叔头疼至此呢？

    果然，沈成宽进到茶室中、还不忘开了开那位已经逃跑了的人的玩笑，然后又对室内的兄弟二人道，

    “你们俩也差不多该到前面去了，为大师兄的拜寿仪式就要开始了。”

    因为他们两个是代表他们的师父萧清来的，同时也是代表着剑门，所以拜寿时排的位序还是比较靠前的。

    兄弟二人连忙起身、略略整理了一下仪表，看没有什么不妥的，才跟随着沈成宽来到偏殿的祝寿厅前……

    这场盛大的寿诞日终于过完了，前来祝寿的宾朋们陆陆续续地也都开始告辞离开了，若大的武当山也渐渐地恢复了往日的平静。

    老实说，上官云离的内心还真的也生出了很深的不舍之意。从前只听两位师兄说、到了武当有多么多么地好，如果不能来有多么多么的遗憾，直到自己真的亲自前来、才能完全体会到这里的亲情与关爱，有多么的浓厚热烈。

    可不舍归不舍，在自己心目中、还有更让人不舍的，那就是自己的恩师、还有其他的师兄弟们，那才是他的家、才是他无法舍弃的亲人们。

    下山之前，兄弟二人再次到各处去拜望了一下诸位师伯、师叔，沈成宽还特地提了一句，再过几个月、也就是五月份时，是他们的师父萧清的寿辰，自己到时候定会去鹤峰拜会，托二人转告给恩师。

    听说有机会能和沈师叔再次会面，殷云明自然高兴的很，连连答应着不说、还用威胁般的口气告诉他，无论如何也不许食言，才和大家做别、下了山，踏上了通往回家的道路……

    因为并不急着赶路，所以兄弟二人边走、边天南地北地闲聊起来，上官云离也借此时机、再次问起有关郑天德和柳天风的事情。

    想想这些事情让三师弟详细了解一下也好，所以、殷云明便没有丝毫隐瞒，将所有的经过都讲述了一遍，甚至是大多数的细节都基本上没有落下。只不过在讲柳天风的时候，因为有关他的事、自己了解的也不太细，只知道他和碧落宫有些关系，所以只能尽其所能地告诉给上官云离听。

    “原来那个柳天风和大师兄您并没有太多的仇怨啊。”

    听完之后，上官云离若有所思。

    殷云明点点头、表示肯定，

    “是啊，我不过是因为绿林令的事、戏弄了他一番，若说是仇怨、也许根本谈不上那么严重。”

    “那么，他因何又会同郑天德搅在一起呢？”

    上官云离还是颇有疑问。

    殷云明见三师弟对这件事非常的在意，生怕他为此担心挂怀，便宽慰道，

    “听邱师叔的意思，柳天风那家伙好象要计划着做什么事，大概是想借助郑天德的力量。不过，因为邱师叔和碧落宫的霞清真人关系颇好，才想办法尽量让柳天风早日回头，别再陷入什么混水之中才好。”

    “碧落宫？霞清真人么？”

    听到这个名字，上官云离显得颇为感兴趣。

    见自己的师弟如此在意这个人，殷云明索性又将自己所了解到的有关霞清和碧落宫的事情、讲给他听，这一路上讲起来、便一发不可收拾，讲了碧落宫、又讲华山派，之后就是少林、青城等等，甚至连李如斯的三清山和塞外的天山派都提了提……

    等都讲得差不多了，抬头一看、远远的已望见了那块“巨剑石”……

    说起来、萧清为人淡泊，从不因自己寿诞这样的事发什么贴、请什么客，更何况是在七十三岁这样一个即不逢五、又不逢十的日子里。

    但分手时、沈成宽既然提到了，那就说明肯定有什么苗头，所以当时已经留意了一些的上官云离、知道师父做出的决定时并没有太觉意外。倒是左云鹏和其他弟子们开始是吃惊，再后来便是兴奋，一个个都开心的不得了，反正在他们看来有得热闹、就是一切都好。

    就在这天，萧清将所有弟子们都集中到了一起，告诉大家、自己要办个寿宴，而且还会邀请一些颇有名望、又关系比较亲近的门派前来做观礼见证。

    不说只是办寿么？还要观什么礼、见什么证呢？

    对此、殷云明不是很能理解，等没人时特地将三师弟拉到一旁，想听听他是怎么看的。

    两人一起来到听雨台，确定周围确实没别人后，殷云明才开口道，

    “三师弟，师兄我有点儿事、还得和你商量。”

    “大师兄莫非是想听小弟抚琴么？”

    上官云离故意假做不知。

    殷云明知道他是在打趣自己、便道，

    “当然不是，虽然师兄很喜欢听你的琴声，不过今天不是为了这个。”

    “那是为什么呢？”

    上官云离嘴角微微露出一丝笑意。 2k阅读网

    