
    见他非得让自己说出来不可，殷云只好道，

    “三师弟有没有觉得、此次师父要办的寿宴不太寻常啊？”

    “哦？大师兄怎么说？”

    上官云离的长眉微挑，一双明净如水的眸子温和地望向他。

    殷云明一时间还真的不知从何说起、略微整理了一下思路才又道，

    “师父他老人家是七十三岁、是吧？”

    “是啊，那又怎么了？”

    上官云离依然只是用反问来回答他的问题。

    怎么了、还不是奇怪么，就连大师伯、武当派的蒲掌门，都是只有逢五、逢十这样的日子才过寿诞，象师父这种连收徒的数量都不肯超过大师兄的人，怎么可能在这种不伦不类的时间节点上祝什么寿呢？

    “当然是这个日子比较奇怪喽，”

    见不说出自己的想法、眼前的这位三师弟是绝不会发表什么见解的，殷云明只好将心中所想说了出来，

    “师父不是位喜欢张扬炫耀之人，从小到大、你我兄弟见他办过几回生日啊？而且又是在这个当不当、正不正的时间，所以、我想会不会……”

    “会不会什么？”

    上官云离眸子中流光闪动、露出几分的期待。

    见了师弟这种神情，殷云明仿佛顿时受到了鼓舞，当即说了下去，

    “所以我想，师父应该是有别的目的，办寿这件事不过是个幌子，主要是有别的决定、需要做出。”

    听他说出这句话，上官云离目光中的光彩缓缓地暗淡了下来，轻轻叹了口气、方又道，

    “原来、大师兄你也是这么认为的。”

    “难道说、三师弟也是这么想的？”

    见对方和自己想法一样，殷云明再次受到了鼓舞，

    “只是会有什么大事呢？唉，你说、该不会是带我们回武当吧？”

    “怎么会呢，”

    上官云离苦笑一声，

    “要是想回去，早就该回了。”

    “我也只是这么说说而已，”

    殷云明也笑了笑，

    “真猜不出了，到底是为了什么事呢？让人心里实在放不下。”

    “那就不用猜了，反正你是首席大弟子，如果真的有什么重要的决定，师父准会最先告诉你，和你商量不是么？”

    上官云离安慰着他道。

    “说的也是啊，”

    听三师弟的话完全在理，殷云明顿时又恢复了他的开朗情怀，内心的纠结也瞬间打开了，

    “那好吧，我们现在该干什么、就去干什么，等着师父自己来宣布决定好了。那么、我先回房了。”

    说着、便站起身忙自己的事去了。

    一个人留在听雨台上、上官云离又习惯性地坐在琴旁。

    有谁知，此时、他的内心可不似表面上看起来的这般平静

    说真的，他有时非常羡慕大师兄那潇洒、率真的为人，做事能拿得起、放得下，而自己总是将内心所想的事、藏于心底，挥也挥不去、想也想不开，更不愿意合盘托出与另一个人分享。

    其实、方才对殷云明所说的那番话，不过是为了安慰他而已，而自己的内心却一直都有一个令人不愿去想的念头，那是一个说出来、恐怕会令所有师兄弟都会伤心、难过的念头……

    说光阴似箭、还真是有些道理，这时间过得还真是飞快，转眼间、已是四月份，按时令来说、湖广地区已然入夏，离着萧清的寿诞之日也已不足一个月的光景。

    此时已有一些收到邀请的门派捎来回贴，确定下来、届时会来出席。

    由于萧清还是不愿意在武林中牵扯过多，所以发贴的都是一些关系相当密切的朋友，其他的就是当地那些平时同剑门互相往来帮助过的村民、村户，和其他一些得到消息的人。

    第一个接待的客人居然是沈成宽。

    他的到来即在情理之中、同时又在意料之外。

    依着他的性格、绝对同其道号一样，真的就如同一缕清风，来去无影、忽南忽北，所以早早的来到鹤峰的人是他也并不奇怪；只不过、考虑到如今的沈成宽已并非是闲人散客，其身上还担着恒山白云观观主的头衔，从武当离开后、总该要回一趟山西，谁知他居然能这么快又跑到鹤峰来了。

    见到他、萧清自然很是开心，毕竟两人也有好多年没见过面了，见过礼后、师兄弟二人便挽着手到内宅聊天去了。

    而做为大师兄的殷云明、带着师弟们忙着安排这、安排那，边忙着的同时、还觉得好象缺了点儿什么，猛然想了起来，扭头问跟在身边的左云鹏，

    “诶？二师弟，你见到三师弟了么？”

    “三师弟么？”

    左云鹏习惯性地朝四下看了看，仿佛是在找着，却又用拳头敲了一下自己的脑袋，

    “你说我这记性，刚刚吃过早饭时、师父让三师弟下山一趟，说是去接一位很重要的客人。”

    “很重要？那会是谁啊？”

    殷云明很好奇地嘀咕着，疑问的目光在左云鹏的脸上扫来扫去。

    左云鹏老老实实地笑了，

    “大师兄问我也没有用，小弟真的不知道要接的是什么人。”

    “我知道，”

    殷云明也笑了，

    “管他是谁，等三师弟接回来了、我们就知道了，到时候，我倒要看看是何许人也，竟然要我三师弟特地下山去接。”

    与此同时，山下的“三里亭”中，正有一个青年道人端坐在石桌前，欣赏着周围的景致，却忽然没来由地打了个大大的喷嚏，不禁自言自语道，

    “这是谁在背后讲我的坏话。”

    抬头向周围环视着，心中不禁暗自赞叹起来，鹤峰确实是风光旖旎、人杰地灵，难怪会让剑门的掌门萧清前辈在此处安身落脚。

    想到萧清，自然又联想到了他的大弟子殷云明，本能地露出了一丝会心的笑容，

    “和他也有些日子没见了，不知前来接我的人会不会是他。”

    独自一人坐在这里放飞思绪，却被耳边一阵吵闹声给打断了，扭头看去，却见是三个混混模样的人、缠住了一个白衣小道士。

    “唉，小道长这是要去哪啊？”

    “小道长别走啊，我们就是想跟你问个路嘛……”

    真是的，为什么无论到哪里都会有这种讨厌鬼，青年道人忍不住摇了摇头，想尽量不去看他们，谁知那几个家伙竟得寸进尺，三人呈“品”字型、将那白衣小道士围在中间，为首的那个还将手伸向了他的脸，

    “小道长生的如此俊俏，该不会是女扮男装的吧。” 2k阅读网

    