
    刚刚来到师父的门前，却和正在向外走的沈成宽迎头遇上，本以为沈师叔会照例同自己开几句玩笑，却没想到对方的面色十分地肃穆，看着自己的眼神也非常地严峻，然后只说了一句“你师父在等你呐，快进去吧”，便头也不回地走了。

    到底发生了什么事，能让开朗洒脱的沈师叔变成这样

    就在满心疑惑之中，殷云明踏入了师父的内宅。

    萧清依然以其惯有的姿态盘膝坐在竹床之上，见他进来、便示意让他坐下。

    殷云明边拉过椅子、边道，

    “师父，方才我见沈师叔出去的时候神色不太对，是出了什么事么？”

    “你先坐下、听师父跟你说。”

    萧清的语气依然温和，

    “师父有件非常重要的事、要告诉你。”

    “好的。”

    依着师父之言，殷云明将椅子拉到尽量靠近师父的地方，然后专心致致地聆听着他要和自己所说的话。

    “你沈师叔刚才和为师在某件事上产生了一些分歧，他一时有些想不通罢了，不过会好的，他就是这样的性格。”

    “分歧？”

    这个听起来倒有些新鲜，殷云明的好奇心瞬间就被提了起来，

    “什么事啊？会让沈师叔这样的人能如此不高兴啊。”

    “首先、对于为师的退隐、他觉得不应该。”

    萧清的语气非常的和缓，可目光却紧紧盯着自己徒儿的脸。

    殷云明还在想怎么去劝沈师叔，所以嘴上本能地重复着，

    “师父要隐退、沈师叔不赞成……什么？！师父您要退隐？！”

    仿佛刚刚明白这句话中所要表达的意思，殷云明顿时觉得五雷轰顶，情不自禁地双膝跪倒于恩师的面前，双手紧紧抓住他的袍襟，

    “您说的‘退隐’是什么意思啊、师父？！”

    “云明，你冷静一下，好好的听为师说。”

    看着他震惊得不能自持的样子，萧清内心也是着实地心疼着，

    “当初为师离开武当的初衷、既是打算退隐山林，以清修的方式来渡过余生，谁知机缘巧合地认识了你们这群孩子们，便又以扶养你们成人为己任了。如今你们都长大成人，尤其是云明你，已在江湖中创出不小的声望，完全可以独当一面支撑起剑门了，所以、为师也是时候远离江湖，去过自己想要的清净生活了。”

    “不、不，师父，您不能离开弟子们，”

    虽然已经觉察到师父近来的不寻常，自己还天真地以为有什么好事会发生，可现在……殷云明抓着他袍襟的手、因为过于用力而开始发青，

    “我才不能独挡一面，也不想要什么江湖声望，徒儿只要和师父在一起……师父，您、是不是因为徒儿近些年惹了麻烦而生我的气啊？要是因为这个、徒儿向您保证以后再也不涉足江湖、惹您生气了！”

    “诶？云明你在胡说些什么？”

    听得出萧清真的有些动怒了，反手抓住自己徒儿的手道，

    “你身为首席大弟子怎么还能象个孩子似的，如果你总是这样、为师在离开后又怎么能够放心得下！”

    师父这是在责备自己、做为大师兄却没有承担起应尽的责任的自觉

    殷云明不安的内心中、开始了自我反醒。

    是啊，自己早已过了而立之年，却一直沉浸在我行我素、任性般的潇洒性情中，当初要保护师父、保护师弟们的信念与决心，从来就没有体现出来过，倒是一直被师父和武当的那些前辈们所呵护着。

    如今师父已年逾古稀，想将责任交给自己来承担，自己却在此象个要离开父母的孩子般哭闹，实在是……

    “师父教训的是……”

    虽然心里依然如油烹般的难过，可殷云明还是强迫自己冷静了下来，

    “弟子知错了，请师父放心，云明一定依师父的嘱托，照顾好师弟们，撑起剑门、并让其发扬光大。”

    听了他的这几句话后，萧清的眼中闪过一抹令人难以琢磨的神情、又苦笑着摇了摇头，轻轻地拍了拍他的肩头，

    “为师只希望你们能过的好，兄弟和睦、平安幸福。”

    “是，弟子明白了，一定会和师弟们好好地相处。”

    说着这些话时，殷云明还是难忍伤心地将头垂得更低。

    “唉”

    萧清竟然再次叹了口气，

    “云明啊，为师知道你是个好孩子，所以、相信你会扶助你三师弟照顾好剑门的这些弟子们的。云明，为师退隐后，打算让你三师弟上官云离来接替掌门的位置。”

    什么……

    说实话，相比之下、这个决定比起听到师父要归隐时，更令殷云明感到震惊，让他觉得仿佛瞬间被一盆冷水从头淋到脚，几乎全身都要凉透了，以至于就维持着低头的状态、半晌没有动静。

    而说完这句话的萧清、也没有动，就这样静静地注视着眼前的弟子。

    师父刚才在说什么？是说让三师弟来接替掌门么？这么说、自己已经让师父感到失望、觉得不能委以重任了？自己真的是达到如此差劲儿的地步了么？

    连着向自己发出疑问，殷云明觉得大脑中象是有无数只马蜂在嗡嗡鸣叫着，已乱成一团。

    这并非是做不做掌门的问题，而是自己在师父心目中的地位问题。其实包括自己在内、几乎身边所有人都认为，他殷云明无可争议地是剑门下任掌门的不二人选，可现在为什么师父已对自己如此地失望。

    他想不明白……

    既然想不明白、那么就可以问，这就是他殷云明处世方法。

    “师父，弟子是有什么地方做的不好，让您老人家失望了吧……”

    微弱的声音从那低垂的头下方传了出来。

    萧清此时反倒长长的松了口气

    其实他很担心，担心自己这个亲手养育大的大弟子会一言不发、闷在心里。

    他深知、如果这孩子想不清楚的事情、那他就会当场的来问，那样就说明他的心里不会隐瞒着什么；而最让人担心的就是他不来问，如果不问的话、就只能是说明他已经认准了事情的真相，即使那所谓的“真相”并不是事实，那样的话，无论你怎么的解释、他都不会再听进去了。

    可是、现在他开口了，虽然听上去无力的让人心疼，却说明经过这个打击后，他殷云明还是殷云明，那个直爽、真诚、开朗的剑门大弟子。 2k阅读网

    