
    “云明，你抬起头来，”

    萧清伸出双手、扶住他的肩头，

    “不要忘了，你是大名鼎鼎的‘鹤峰第一剑’，师弟们的大师兄，他们可都在看着你。”

    “师父……”

    殷云明终于抬起头，一双眼睛红红的、望向了自己的师父，

    “可是、弟子实在是……”

    “师父知道你是怎么想的，”

    萧清温和地安慰着，

    “你觉得为师没有将掌门之位传于你，是因为你做错了事、而且是不可挽回的，让为师对你失望了，觉得自己辜负了为师对你多年的养育之恩是吧？”

    “是啊，弟子、真的很伤心，也很懊悔……”

    殷云明从未象现在这样失落过，完全就象小时候犯了错一样的颤抖个不停。

    见他这副样子，萧清更加心疼了，

    “云明、你不必为此伤心，因为为师并没有怪你，可以说你所做过的事、为师不但不会觉得错、相反还十分的赞成。”

    “是嘛……”

    殷云明吃惊地瞪大了眼睛，

    “那为什么……师父您……”

    “为师没有让你来接替掌门是么？那是因为做为总领一个门派的人，是要能够权衡利弊、知进知退，而且知道怎么做才是对大家更好的人。云明你敢于承担、敢做敢为，最可贵的是为了师弟们愿意去做任何事，对他们来讲，你是最可靠、最能依赖、关键时候会保护大家的人，但只能做到这些是绝对不够的，这个道理、你明白了么？”

    萧清推心置腹地向自己的爱徒解释着。

    而随着他的这番劝导，殷云明的气息渐渐平静了下来，脸色也转向了平和，

    “原来是这样，徒儿还以为自己被师父讨厌了呢。”

    “你个傻孩子，如果为师讨厌、早就会骂你了，还会等到今天不成？”

    见他明白了自己的一片苦心，萧清也才放下心来，

    “所以等师父离开后，你一定要好好地帮助你三师弟，照顾好大家。”

    “徒儿知道了……可是、师父……”

    刚刚抬起的头、再次低了下去，殷云明索性将头扎到师父的面前，

    “您就不能不走么？徒儿真的舍不得您……”

    即使这么大了，在情同父子的师父面前也还是个孩子，萧清抬手抚摸着他的头，

    “别这样了，父母们终有一天会离开自己的孩子们的，为师也是一样，你一定要承担起大师兄的责任，不要让为师放心不下。”

    “是，弟子知道了，”

    殷云明附下身、给师父叩了三个头，

    “请师父放心好了。”

    “起来吧，去将你三师弟叫到这里来，为师也得劝他一劝。”

    萧清伸手将他拉了起来，笑了笑道……

    其实嘴上说“自己已经没事了”，可如此大的震动让人怎么能一下子就全盘接受下来，殷云明脑海中一会儿是“师父要走了”，一会儿又是“以后的掌门就是三师弟了”，就这样以如在云里雾中般的状态下，来到了会客厅、见到了分别已有些日子的元虚子。

    此时，二人一左一右地坐在一张八仙桌前聊着天。

    “云明兄，你的三师弟上官云离还真是个深藏不露的人物呢。”

    想起在山下相见的那一情景、元虚子忍不住地笑道。

    三师弟么？

    殷云明头脑中还是有些乱糟糟的，随口答道，

    “是啊，三师弟是位懂得容忍、顾全大局、完全可以委以重任的人。”

    不过是在闲聊，干嘛说的这么煞有介事的

    元虚子越来越觉得他绝对有心事，可又不好去问，便将此来想要提醒他的事、直接说了出来，

    “对了，云明兄，来的路上，小弟发现了一件颇为奇怪的事。”

    “哦？”

    听说有奇怪的事情发生，殷云明瞬间警觉起来，注意力也一下子集中了，

    “是什么事呢？元虚兄可否说来听听？”

    “小弟就是打算说给你听的嘛，不然提它干嘛，”

    元虚子见自己成功地提振起他的精神，心中不免有些得意，

    “此次小弟奉家师之命、除了来到剑门拜访外，之前还有些别的事情去了别处，这一道转了一大圈儿，路程可也不算近。所以小弟发现、有不少外省的小门小派的人都来到了这湖广地界，不知道是碰巧，还是有什么我们所不了解的其它意图。”

    “是么？”

    原本依着殷云明的性格、绝对不会对这种事情有所在意，别说只是那些让他并不放在眼里的杂七杂八的小门小派，就算在武林中颇有些实力名声的人，他也不会去费神。可是经邱元靖师叔的几次劝告后，加之师父就要归隐这件事，让他不得不承担起更多责任，更多的为剑门着想，也不得不将此事重视起来。

    “元虚兄，您说的可都是最近发生的事？”

    “是啊，对了，”

    元虚子的思路又回到在三里亭中的那一场景，道，

    “就是刚刚不久前，临上山时，我还碰到了三个家伙，虽然不是什么有名头的货色，却绝对是在江湖上混的，而且据令师弟所说，他们也都不是本地人。”

    “是这样啊。”

    殷云明若有所思地点了点头，

    不知这些人和郑天德会不会有什么关系……

    一想到郑天德、就很自然地想到了柳天风，接着又想起了一件非常重要的事、忙道，

    “哦、对了，要不是元虚兄提起来，我险些给忘了！”

    “什么事啊？”

    元虚子很好奇地问道。

    “就是令师托我打听的事啊，”

    殷云明急切地说道，

    “你还记不记得、你采药时曾救回山的那个人？”

    “当然记得了，现在还是昏迷不醒呢，怎么了？”

    提起这件事，元虚子的眼睛也亮了起来，

    “难道说，是你知道了他的身份、知道他是谁了？”

    “虽然不是很确切，但应该猜的**不离十了，”

    殷云明颇有自信地道，

    “他应该是西北塞外天山派的人，身份还很重要，应该是掌门东方欲晓的弟子关山岳。”

    “哦？云明兄知道的竟如此的详细。”

    总算知道躺在本教中的那个人是谁了，元虚子也很是高兴，

    “云明兄是如何得知的？”

    “我曾经在去北平的路上遇到过天山派的另外一个弟子、名叫袁塞，衣着打扮同你救的那个人十分相似，而且他也在找一个在中原失踪的本门弟子。”

    殷云明尽量没有提到、已牵扯进此事的邱元靖，只是说着自己所见到的。 2k阅读网

    