
    元虚子很是开心，连忙又追问着，

    “云明兄是在去北平府时遇到他的？现在那名弟子还在北平府么？”

    “不、不，他肯定早就不在那里了，”

    殷云明连连摆着双手，

    “我见到他的时候，他正和万杰山庄的杨继先在一起。”

    “万杰山庄？杨继先？”

    也许这个地点在他心中也留下了个特殊的印象，所以一提到万杰山庄，元虚子的脸上立刻现出非常好笑的表情，

    “天山派的人怎么会和那个万杰山庄搅到一起的？”

    “不可思议是吧？”

    殷云明也笑了起来，

    “你肯定想不到、万杰山庄原来是天山派设在中原的一个暗点儿。”

    “是嘛，”

    听了这话，元虚子还真的吃惊不小，嘴巴都张大了，

    “这武林中还真的什么怪事都有啊。”

    “是啊，”

    殷云明点着头表示赞成，

    “所以，元虚兄如果想知道详细的状况、完全可以去万杰山庄问一问，运气好的话，那个叫袁塞的弟子可能还在庄上。”

    “多谢云明兄，”

    元虚子有模有样地对着他施了一礼，

    “小弟在此替家师谢过了。”

    见他这副滑稽的样子，殷云明忍不住也哈哈大笑起来……

    此时压在殷云明心头的乌云已去掉了一大半儿，可上官云离内心的伤感却越来越深。

    萧清叫他前去、当然也是要说同样的两件事。不过听到第一件事、也就是师父要归隐这件事，上官云离除了难过与不舍、并没有太过于惊讶，主要是他已经看出了些苗头。从去武当见那些师伯、师叔们开始，就已经觉察到了，所让他不能理解的是，师父为什么不让大师兄来接任掌门，相反要把这个重担交到自己这个最年轻的弟子手中。

    “师父，徒儿求您再考虑考虑，还是让大师兄来做掌门的好，”

    上官云离非常诚恳地请求着，

    “一直以来，都是大师兄在照顾我们、保护我们，而且徒儿资历尚浅、过于年幼，恐怕难能担此重任。”

    “为师就是考虑再三、才做出这一决定的，”

    萧清的语气温和中透着坚定，让人觉得不容反驳，

    “另外你大师兄已经明白为师的一片苦心，决心要好好地协助你，照顾好门中所有弟子，你千万不要辜负他的一直以来对你的关怀。”

    “这个……好吧，弟子领命就是。”

    嘴上不得不应允着，可心里还是认为这一决定实在是对大师兄有失公平，觉得实在是对不起大师兄。

    萧清当然看得出上官云离在想些什么，便叹了口气，

    “云离，你和你大师兄是最明事理的孩子，对为师的想法也最能够体谅，而你大师兄过于刚正不阿，如果将剑门交于他，那么他一心想的就只有光大门派、这一个念头了。而你却不同，你能够理解创建剑门的初衷，就是让你们这些师兄弟能够有个安定的住处，有个有尊严的、幸福开心的人生。而能够替师父做到这点的也只有你了，云离你记住了，‘剑门’这个名号并不重要，重要的是你们这些孩子，才是为师最大的成就。”

    “是，徒儿明白了……”

    听完恩师说过了这些话，上官云离已是泪如雨下，连连叩头，

    “徒儿一定不辜负师父的期待、和大师兄一起照顾好本门所有的人……”

    “好孩子，有你这句话，为师就放心了，”

    说着，从旁边取过一个卷轴、递到了他的面前，

    “这是为师依着你的特点、创建的心法，名叫‘流云飞瀑’，你大师兄的是‘行云流水’，二师兄的是‘轻云直上’，都已经传授给他们了。唯有你、到今天才交给你，只是这部心法比起那两部、还要深奥一些，而且不能靠为师指点，只能由你自己来领悟，虽然云离你悟性极高，练成却也实属不易，能否成功、全在你自己的努力了。”

    “多谢恩师。”

    上官云离再次叩头……

    萧清是个低调的人，此次办寿请来的宾客人数、却已经是每次过的寿诞之中最多的一次了，所以、心细的人事先就能猜到今日里肯定还会有别的事情发生。

    果然、在接受了众弟子及宾朋们的拜寿及祝贺之后，萧清沉静了片刻道，

    “多谢各位今天来为萧某捧场，萧某在此还要借此良机宣布一件事情，希望在座的诸位能做个见证。”

    什么事情呢？在尚不了解内情的人们中间、低低地有一点点议论声，可不用大家再猜，这一消息已经被公布了出来，

    “我萧清创立剑门三十一载，眼见着弟子们均已长大成人，如今也该到了放手之时，因此、萧某决定从今天开始要从掌门的位置上退下来，新任掌门将由我的三弟子上官云离来接任，望诸位亲朋能够一如既往地继续扶助于他的、扶助于剑门。”

    这番话刚一说完，堂内顿时死般的寂静，大部分人、包括左云鹏和其他弟子在内，都愣住了，就在这份并不平静的宁静之中，萧清从身后取过随身佩剑，目光落在了上官云离身上，

    “云离，近前来，接受为师的掌门佩剑。”

    上官云离的内心中、此时正如江海般翻腾着，听恩师在叫自己，忍不住下意识地看了一眼身旁的殷云明，却见大师兄正在向他点着头。

    “弟子、遵命。”

    迈着仿佛重有千钧的步子，上官云离来到大堂正中，又一步步地迈向师父、来到他的面前，双膝跪倒在地，

    “弟子上官云离接受剑门的掌门佩剑。”

    “云离，此剑乃是你的师祖张真人所赐，你要人不离剑、剑不离人，人剑合一、斩邪扶正！”

    萧清字字清晰地说道，然后将剑用双手托到他的面前。

    上官云离亦是双手接过，

    “弟子谨遵师祖之命、谨遵恩师教诲，不负恩师重托！”

    “礼成！”

    “礼成”二字出口，既是宣布从此时此刻开始，剑门的掌门人已不再是萧清、而是上官云离。

    堂前的人们似乎还没有从震惊中反应过来，有的愣愣地看着、有的面面相觑。

    就在这惊讶的气氛中，一个清朗的声音打破了这份宁静，

    “请掌门上坐，接受恭贺！”

    听出这个声音正是来自大师兄，上官云离的心头一热、泪水差点儿夺眶而出，勉强地忍住内心的感激，缓缓地抬起了头。 2k阅读网