
    萧清此时已经移身至侧位上，上官云离手捧“掌门剑”一步步来到正位前，缓缓地坐了下来，目光仍然情不自禁地落在了大师兄这边。

    见他已经坐稳，殷云明出列上前、躬身施礼，

    “剑门弟子殷云明拜见掌门，恭喜掌门、贺喜掌门！”

    “弟子左云鹏拜见掌门！”

    从震惊中猛然醒悟的左云鹏也连忙出列、站在大师兄身边。

    见大师兄、二师兄都已做出了表率，其他弟子们也纷纷效仿着上前，瞬间跪倒了一大片，

    “弟子拜见掌门！恭喜掌门、贺喜掌门！”

    除了三位嫡传弟子外，其他的弟子们只能对掌门行跪拜之礼。

    看着眼前平日里手足般相处的师兄弟们，此时竟跪倒在自己面前、向自己行礼，上官云离的心潮更加澎湃，忙抬手道，

    “各位快快请起！”

    等大家都站起身各归各位时，上官云离所说的只有短短的几句话，

    “适才师父说的非常清楚了，今后还望大家能够和云离象从前一样和睦相处、相互扶助。”

    这场不寻常的寿诞与掌门继承、合二为一的仪式就这样结束了。

    大多数的客人们都陆续地散去，本就以清静为日常状态的剑门、很快的又恢复了宁静，天也渐渐黑了下来……

    已经过了晚饭时间，弟子们基本都回了自己的住处、准备休息，而此时萧清的房间却显然比平时要“热闹”的多。

    “师父、您别走啊……呜”

    这是仍旧是震惊状态中的左云鹏，从一进门开始、就抱着师父哭个不停，劝都劝不住。

    萧清哭笑不得地安慰着，

    “好了，别再哭了，师父不过是出门散个心，又不是再也见不到了。你瞧你，把为师的袍襟都弄脏了，一会儿还得洗。”

    “师父骗人，我知道、您老人家这是要去归隐，以后让弟子们想找都找不到啦、对不对……”

    别说，在这件事情上，左云鹏还真的毫不含糊，了解得还真清楚，想骗都骗不了。

    虽然没象他这么哭得“稀里哗啦”的，可殷云明和上官云离也是眉头紧皱、一脸的不舍。

    实在憋不住了，殷云才道，

    “其实二师弟说的是啊，您虽然不做掌门了，但也不一定非要离开我们啊，您这么突然地就走了，让徒儿们心里真的很难受。”

    “别再劝啦，他这个人决定了的事、九头牛都拉不回来。”

    一直坐在旁边的沈成宽、冷冷地道，

    “他这个脾气、一百年前我就看透了！”

    “你是说上辈子吧，”

    萧清带笑瞪了他一眼。

    沈成宽毫不示弱地瞪了回去，

    “是啊，从上辈子起、你就是这个脾气。”

    “有你这么当师叔的么？”

    萧清真是拿他这位小师弟没办法，只得摆起师兄的架子，

    “晚辈们在这伤心，你不但不给熄熄火，还在这儿火上浇油？”

    “我自己的火还都没降下去呢，拿什么给他们熄火啊。”

    边白了他几眼，沈成宽边继续发泄着不满。

    萧清被弄得实在没辙了，只得使出“撒手锏”，将面孔板了起来，

    “你们还不快回去睡觉，当心睡晚了、明天一早起不来。为师明天可是要早早的启程，谁起晚了谁就没机会去送师父我喽。”

    “师父……呜”

    一听师父又提起明天就走的这件事，左云鹏的眼泪又来了，

    “师父、我不让你走……”

    这样一来，连殷云明和上官云离都开始哭笑不得起来，殷云明上前将他一把拉了起来，

    “好了、云鹏，我们回去吧，让师父好好休息。”

    “师父，您老可不要半夜偷偷跑了呀……”

    这左云鹏要是哭闹起来、完全就和小时候没什么两样。

    不等殷云明再说什么，沈成宽在旁边拍了一下巴掌，

    “你们几个放心好了，今晚师叔我就在这、哪都不去，好好的看着他。”

    “好吧，沈师叔多多费心了。”

    殷云明好笑地拉着两个师弟的手、从师父房间里退了出来。

    夜已经很深了。

    因为心事重重，无论如何也是无法入睡，翻来复去地折腾了几回，殷云明最终还是从床上坐了起来，披了一件衣服来到院中，意外地发现、元虚子正站在月光下，才想起、白日里告辞的人中并没有他。

    “元虚兄，这么晚了、怎么还没休息？”

    因为一心只是在想着师父，竟然忽略了自己的这位好朋友，殷云明不禁有些尴尬，只得走上前打着招呼。

    元虚子扭过头，面上的表情很平静地望着他，

    “其实我是在等你。”

    “等我？”

    殷云明真的有些惊讶，

    “元虚兄真是利害，就知道我会睡不着、跑到院子里来遛。”

    “是啊，难道你能睡得着么？”

    元虚子的语气里带着一丝丝的怨气。

    殷云明明白了他的意思，微笑着叹了口气道，

    “元虚兄莫非是在替小弟抱不平么？”

    “就是，”

    元虚子毫不隐晦地点了点头，

    “虽然说这是你们剑门的家事，可我实在想不通，接任掌门的怎么看都应该是你吧，为什么会是你那个小娃娃师弟呢？”

    “元虚兄，我三师弟已经二十三岁了，不是‘小娃娃’了。”

    殷云明笑嘻嘻地纠正着他的“用词不当”，

    “更何况，为什么一定就是我当掌门呢？”

    “你是大师兄不是么？”

    元虚子却没有被他的态度所影响，依旧板着个脸，

    “总该由你这位大师兄来接任吧？”

    “是大师兄就该接任掌门吗？”

    殷云明依旧笑嘻嘻地反问道，

    “据我观察，令师可是有意将元虚兄你定为全真教下任的掌教，好象、你在席真人他老人家的众弟子当中、也不是排行在第一位吧。”

    “你知道的还真不少呢，”

    元虚子看着他、冷笑了一声，

    “好，就算不一定是大弟子来接任，也该选武功最高的那个吧。”

    “如果只是选武功最高的弟子，那恐怕武当派现在的掌门就不是我大师伯蒲掌门、而是我的五师叔周真了。”

    殷云明很轻松地、“对答如流”地说道，

    “再说，我要是真的当上了剑门掌门，以后还能象从前那般的来去自由么，如果想见你了、还能随时随地都能跑去终南山看望元虚兄你了么？”

    “你、是真心这么想的么？”

    元虚子那听起来一直很是激动的声音、忽然变得深沉了起来。 2k阅读网

    