
    虽然发现了对方语气中的变化，可殷云明还是不希望自己的这位好友，因自己而对剑门心中怀有什么芥蒂，便真诚地解释道，

    “其实小弟真的很感激元虚兄对我的这份真情，但是长辈们做事自有他们的道理，也许我们目前尚不能理解老人家所做出的一些决定，但过些时日、我们就会发现他们所做的一切、往往都是正确的。更何况无论是不是剑门掌门，我殷云明还是殷云明，‘鹤峰第一剑’的名号依然在那里，这点并没有什么改变，我所该做的就是照顾好师弟们，做不做掌门并不会影响我去做这些不是么？”

    “云明兄真是位光明磊落的真义士，”

    听了这番话，元虚子竟情不自禁地拂掌赞叹起来，

    “看来恩师对你的评价一点儿都没错，我元虚子为能交到你这样的朋友真是感到三生有幸！”

    “元虚兄你这是怎么了？”

    见对方一下子又对自己夸奖起来、让殷云明顿时有种莫名其妙的感觉，

    “好端端的、干嘛要这般替我吹捧。”

    “不是替你吹捧，是替你骄傲哟，”

    元虚子笑了，笑得是那般的开心，

    “说真心话，在堂上刚刚听到萧前辈将掌门之位传给你三师弟的那一瞬间，小弟也确实感到震惊，心中也开始替你鸣不平，可是当听到宾客中其他人颇有非议时，立刻就清醒过来了。正如云明兄你所说，萧前辈将掌门之位交于何人，那是他的权力，也更有其道理，这种事岂是外人该说三道四的？但是想到、恐怕这样的杂音以后也少不了，更重要的是、一定会不断地传入你的耳中。小弟恐怕云明兄天长日久的、难免会定力渐失，别再受了小人的挑拨，而引发不利于剑门的事情，那时、岂不是悔之晚矣。”

    “原来是这样啊，”

    殷云明恍然大悟，感叹自己有幸、能交到如此可以推心置腹的好朋友，不禁欢喜道，

    “我就说元虚兄不是那种心气狭小之人么，原来是为了开导在下，免得误入歧途、悔之晚矣。多谢了，云明在此向元虚兄发誓、绝不会做背信弃义之人，不会背叛师门、师弟，也不会背叛好友、元虚兄你。”

    “越扯越远了啊，不过是和你聊聊天，发什么誓啊。”

    元虚子又好气又好笑地道，

    “有机会的话，和你的三师弟多聊聊，免得让那年轻人不知你的心意，恐怕会心里一直不安的。”

    “元虚兄提醒的是……”

    刚说到这儿，殷云明忽然住了嘴，片刻又很神秘地道，

    “听。”

    “听什么啊？”

    元虚子一时间还真没有留意到。

    殷云明神秘地一笑，

    “琴声，是我三师弟弹奏的。”

    次日清晨，果然、萧清早早地便打典行装、准备着启程上路了。

    上官云离和殷云明、左云鹏带着剑门的众弟子们下山相送。

    虽然不象头天晚上哭成那样，可左云鹏还是拉着师父的手嘱咐个不停，

    “师父、您老人家一定要回来看我们，或者捎信给弟子们，好让弟子们去看您，千万不要没有消息……”

    “好、好、好，你也是，一定要和大师兄一起、帮助三师弟把门里的师兄弟都照顾好。”

    萧清看着如同亲生的孩子们一般的徒弟们，惜别之情也油然而生，

    “为师不在的日子里，你们依然要勤习武、勤劳作，多多帮助本地的居民，不许有欺压之举，更不能仗势欺人，武学上的修为不可荒废，品质上的修养就更不可有丝毫放松，你们都听清楚了么？”

    “弟子听清楚了！”

    大家一起答应着。

    就这样嘱咐一程、送一程，送了一程、又嘱咐了一程，眼见得已到了“三里亭”前的官道上。

    “好了，就送到这儿吧，”

    萧清抬手止住大家，不让他们再继续送下去了。

    殷云明四下里看了看，有些不放心地问道，

    “师父，您就这样走吗？”

    “你的意思、还想让为师留下点儿什么再走吗？”

    萧清瞧着他微微一笑，反问道。

    殷云明也被师父逗乐了，连忙解释道，

    “弟子当然不是这个意思，弟子只是想您出去云游，只是靠步行么？是不是最好有个脚力，也不至于让您路上过于疲劳。”

    “所谓‘云游’，当然要靠步行喽，若象你说的那样、骑马而行，那岂不是、走马观花，什么事物都不得详见，那样游起来还有什么意义呢？”

    萧清很不以为然地反驳道。

    殷云明看了一眼上官云离，见他也是满脸的放心不下，心道：无论如何也不能让师父若大年纪、一点儿助力都没有地上路，可该怎么办呢？

    正在这想着，却见远处奔来一辆灰布篷、双匹马拉的马车，由远而近地朝他们这边来了。

    太好了，管他是谁呢，哪怕是多给些银子、也要将马车买下来，好歹让师父云游的路上也可以自在一些

    心中想着、步子已经迈了出去，殷云明已下定决心要将那辆车拦下来。

    却见那赶车之人头上斗笠压得很低，大热的天儿、身上还罩着一件披风，赶车的动作看上去十分的潇洒娴熟，转眼间、已来到众人面前，

    “有人想要车么？”

    本来看见他这副打扮，殷云明心下有些警觉，可等这人一开口，顿时忍不住笑出声来，

    “沈师叔啊，你这又是在闹得哪一出？”

    “唉，怎么这么快就被你这小子给识破了，”

    掀开斗笠，那张云淡风清的脸、不是沈成宽又会是谁，只见他用斗笠点了点殷云明，

    “本来还想和你们师徒讨价还价、占点儿便宜呢。”

    “想占便宜就拜托你把声音变一变好不好。”

    殷云明边和师父斗着嘴，边在心里暗暗高兴着

    很明显，沈师叔赶着马车来、就是要和师父同行的，有了他的一路相伴、还有了这辆车来借力，自己这颗悬着的心、是完完全全地踏实下来了。

    果然，沈成宽将马鞭插好、从车上跳了下来，

    “二师兄，请上车吧，不要让孩子们放心不下了。”

    “你啊，什么时候学会赶车的？我这做师兄的居然都不知道。”

    边玩笑般地回了他一句，边又挨着个地看了看自己的这些心爱的弟子们，萧清摆了摆手，

    “为师要上路了，你们都回去吧。”

    “师父多多保重！”

    在上官云离的带领下，众弟子们纷纷跪拜于地、与师父话别。

    抬手示意他们起来，萧清来到车前，此时沈成宽已将车帘掀起，便抬脚上了车、稳稳地在车内坐好。

    沈成宽整理好车帘，回身又同大家告了别，便跳上马车坐在了驾驭的位置上，长鞭一甩、车轮滚滚，二人离开了剑门、离开了鹤峰……

    走出了很远的一段距离，萧清才透过车帘向来的路上回望着。

    沈成宽回过头瞧了他一眼、道，

    “怎么样？和自己抚养了几十年的弟子们就此离别，终究还是舍不行吧。”

    “舍不得也得舍啊，”

    萧清叹了口气、将车帘放下，隔着车帘道，

    “有我在那里，很难看出他们都会有什么样的发展，所以、只能象现在这样远远地关注着，看他们终究会走向何方。”

    “说起二师兄你来，平时看起来心慈面善，可一旦硬下心肠，恐谁都难以比及，三十多年前那次你离开武当，让师兄弟们都伤感不已，好在你还有良心，会一年半载的回去看看。可如今、连这么可爱的弟子们，你都说放手就能放手，这种豪气劲儿、谁能比得了啊。”

    “好了，别再讽刺你师兄我了，”

    萧清笑道，

    “还不好好的看你的路、赶你的车。”

    “那师兄你可要坐稳了哟。”

    沈成宽也笑道。

    “我赶起车来可是飞一般的快！”

    言还未尽，长鞭一甩、两匹马便“飞一般”地奔跑了起来……

    本部完 2k阅读网

    