
    天很黑

    今天是十四，在这个本该是月明星稀的夜晚里，却因满天乌云的侵袭、而使得大地完全沉浸在一片浓墨般的黑暗之中。

    此时、襄阳府城外的的万杰山庄、也如同这夜色般的沉寂着，除了庄门上挂着的两串红灯笼揭示着、此处尚有人住在此处外，完全没有一丝的生气……

    自从一年前，山庄内部发生了剧变，原来的老庄主闻人复生被刺身亡，庄内二弟子柳天风背叛师门逃亡在外，就连小姐闻人纤纤也不知去向，经过这一宗宗、一件件的事情发生，做为以走镖为主业的万杰山庄，根本无法找到新的客户。加之新任庄主杨继先的人气一直也旺不起来，早已令原来的老客户失去了信任感，生意一下子如断崖般地下滑着。

    所以、近一年来，在所有人的眼中、都觉得“万杰山庄”早已失去了其原有的本质，唯独剩下的也只有一个空壳儿而已。

    但不管它本质也好、空壳儿也罢，都跟自己没关系，自己所关心的就只有关于一个人的消息罢了

    这就是白日里、当元虚子坐在山庄大门外、对面的一个茶棚里心中所想的。

    在去鹤峰剑门拜访的时候，听殷云明说、自己几年前采药时救回的那个人十有八、九是天山派的弟子，而且很可能会在这里找到其同门，因此、辞别了好友之后，便不再耽搁、直接来到这里。

    可是等到了镇上，便发觉到有一种怪异的气氛，确切地说、是早就发觉到了，只不过来到这里后、这种怪异感就更浓重了些。

    记忆中这个镇子虽是不小、却还算平静，镇上的人们生活得也算是安定祥和。可是为什么现在，街上竟多出了这么多古古怪怪的江湖人，而且、都是那些不入流的小门小派，使得镇上的居民多少面上带出些不安的神色。难道说，近段时间以来、湖广地界正在悄悄蕴酿着的什么不为人知的阴谋、都是和此处有关？而且还是集中在万杰山庄？

    心里暗暗地怀疑着，正看见茶棚主人朝自己走来，

    “这位道爷，您还要再填一壶么？”

    其实已经喝的差不多了，可转念一想、正好向他了解一下这里的状况，便点了点头，

    “有劳您了，再来一壶吧。”

    “好您嘞！”

    茶棚主人答应着下去了，转眼之间，一壶刚刚沏好的上好龙井便送了过来，外加上一小碟花生米，

    “这是送给您的，道爷请慢用。”

    “多谢店主，对了，”

    元虚子边为自己倒了一杯茶，边装做随意似地叫住了他，

    “贫道有些事情想问问主人家，不知能否过来聊聊？”

    “当然可以，反正这个时间正是闲着的时候，道爷有话只管问好了，”

    茶棚主人倒是很热情，直接来到他对面坐下，看着他，

    “道爷想知道什么呢？”

    “就是对面那个万杰山庄，”

    元虚子边品着茶、边闲聊般地道，

    “贫道记得几年前经过这里时，那山庄的庄门大开，宾客往来，看起来十分的热闹。可因何此次再来，看起来这里竟如此的冷清，难道是转做了别的生意，这里已经不再是迎接客人的所在了？”

    “要是那样倒好了，”

    茶棚主人撇了撇嘴，

    “他们哪里有其它生意可做哟，除了保镖还能干什么。现在弄成这个样子、还不都是因为老庄主不在了，而他那几个弟子又挑不起大梁来，才把个好端端的万杰山庄搞成这个样子，害得连我们的生意都不好做了。”

    “老庄主已经不在了么？”

    元虚子假做不知的样子、故意地问道。

    那茶棚主人听此一问，颇感意外地道，

    “老庄主去年就不在了，怎么连这么大的事儿，道爷您竟是不知道么？”

    “贫道实在不知。”

    元虚子继续装傻，好准备能让他多说点儿什么。

    那茶棚主人还真如其所愿，继续说了下去，

    “听说老庄主是被他的二徒弟给杀了，谁知道呢，平时看着他们也都挺好的，可到头来却出了这样的事儿，真让人搞不明白。”

    “哦……那么，这个贫道就有点儿不明白了，就算是老庄主不在了，万杰山庄中的继任者也该是人才济济，习武之人也不在少数吧，为什么会令山庄萧条得如此之快呢？”

    元虚子一脸的不解，用很期待的眼神望着对方。

    茶棚主人还真的被他的目光中的真诚所打动了，向前凑了凑道，

    “什么人才济济啊，闻人庄主只有四个徒弟，现在还跑了一个，哪还有几个人能出去保镖啊。”

    “不是吧，”

    听了这话，元虚子显得非常惊讶，

    “贫道在来的路上，尤其是在这个镇子上，见到不少人看起来都象是习武之人，难道他们都不是万杰山庄的人吗？”

    “嗨，道爷您这个可真是看错了，”

    茶棚主人一副“你想得差了十万八千里”的表情，拍着大腿道，

    “那些人哪里是万杰山庄的人哟，虽然也见他们到庄上去过，可他们根本就不是庄上的人，甚至就不是本地的人！”

    “是吗？！”

    元虚子面上的表情看起来更惊讶了，

    “不是山庄的人？为什么会集中到这里来呢？莫不是万杰山庄要有什么举动，请他们来做客？”

    “有什么举动啊，凭现在的万杰山庄、谁还会买他们的帐啊，”

    茶棚主人一脸的不屑神情，

    “况且这帮人大多都不是什么善类，请他们来做客、搞不好就是引狼入室。”

    这句话说的恐怕没有错

    心中表示赞成，元虚子还是继续问道，

    “那么主人家，不知这种情形多久了？”

    “道爷是问这镇上来这些不三不四的人么？”

    “正是。”

    “哎哟、让我想想，”

    茶棚主人拍着头想了想，

    “少说也有三、四个月了吧。”

    “哦，原来是这样。”

    元虚子思索了一下，片刻抬起头和气地微微一笑，

    “多谢主人家，您忙去吧，贫道就不打扰您了。”

    “好嘞，道爷您慢慢用着，有事儿再招呼小的。”

    边说、那茶棚主人边起身去忙他自己的去了。

    元虚子再次将目光投向万杰山庄的大门时，正看到有三个人从侧门中走出来，而令人意外的是，这三个人他竟然在以前见过，非是别人、正是上次在鹤峰山下三里亭处，纠缠上官云离的那三个家伙…… 2k阅读网

    