
    此时的夜色更加浓了，周围也更加的黑暗。

    凭着自己较高的武功修为、以及较强的夜视能力，元虚子完全能够看清周围的环境。

    眼见得现在万杰山庄已是那群、不知什么原因集中起来的家伙，用以藏身的地方，自然已经不可能再登门递贴的去拜访，可无论如何也还是探听个究竟，所以才乘着夜色前来，看一看这里到底发生了什么情况。

    脚下便是后堂正厅。

    刚刚潜入庄内时，还有多处亮着灯光，隐约还能听见吵闹之声，而此时却已完全安静了下来，唯独这里还是灯火通明。

    轻轻掀开一片瓦，这个角度正好好以看清厅内大部分的面积，只见有一个三十余岁、相貌平平的蓝衫人，正在来回踱着步。自己正当认识此人，因为他非是旁人、正是万杰山庄的新任庄主、杨继先。心中暗道：这家伙这么晚了还不去休息，在这里做什么，莫非是在等什么人吗？

    刚想到此外，忽然、见从回廊尽头一前一后来了两个人，走在前面引路的是一名庄丁打扮的人，而跟在后面的人，因天色太黑、且离的又远，尚不能看得清楚。

    那两个人来到厅堂门外，庄丁打扮的首先推门走了进来，

    “禀庄主，郑爷已经请到，正在门外候着。”

    “哦、快快有请。”

    边急忙说着“请”字，边还不忘整理一下外袍，等来人推门走进来时，杨继先忙不迭地上前迎道，

    “原来是天德兄驾到，继先在此有礼了。”

    “庄主又何必如此客气，”

    那人边说边迈步走进来，反手关上了房门、将那名庄丁关在了门外，

    “本来庄主你才是主人，又如此地好客招待在下和诸位兄弟们，我等实在是感激不尽呢。”

    郑、天德？

    原来他就是云明兄不止一次地提到的郑天行的二弟、郑天德，难怪到处都找寻不到他的踪影，没想到，居然躲到这里来了。有他在、这山庄内，已经可以肯定正在谋划着什么，而且隐隐约约地、元虚子觉得这一切、一定会与殷云明或者武当、剑门有密切的关系。

    这么想着，顿时紧张了起来，更凝神细听着，看他们到底要谈些什么。

    此时、二人已落了座，杨继先端过茶来、放在几上道，

    “天德兄言重了，在下之所以愿意迎接各位英雄，那是因为对天德兄您所说的话、完全赞成，而且听了您的那番话，顿时觉得遇见知己一般，颇有相见恨晚之感。”

    “是吗？”

    郑天德似笑非笑地看着他，

    “那郑某人还真的荣幸之至，更感到庄主您的仗义相助。”

    “唉”

    杨继先竟长叹了一口气，

    “不瞒天德兄说，自从先师被柳天风那个恶徒所害，我们无论是从山庄来说、还是从镖局来讲，情势都一落千丈。别的不说，就拿那个武当来看，虽然我们年年都去拜山，可自从先师故去，他们又何尝正眼看过我们，就象郑兄您所说的，那些名门正派和我们根本就不是一条路上的，只有我们自己联合在一起，才是真正的能够互相帮助的患难兄弟。”

    恐怕人家和你才不是一路的吧

    元虚子边偷偷地听着、边暗暗地嘲讽着。

    那郑天德本是青城派弟子，背后还一直有华山派的武平文相助，怎么会和他们这此乌合之众成为“患难兄弟”，人家不过是为了达到自己的目的、而在这利用这群傻瓜罢了。

    不过有一点很奇怪，从他们的对话来看，杨继先并不知道柳天风正在同郑天德联着手，也不知道这郑天德是在耍着柳天风、还是在愚弄杨继先。

    而且杨继先在抱怨之时，也只是提到了武当，却对天山派只字没提，由此可见他还不想让人知道、山庄和天山派之间的关系。

    嘴上都在说着患难相助、暗地里却又都在互相隐瞒

    真是一群可恶的家伙。

    “庄主还真是申明大意，”

    郑天德还是那副似笑非笑的表情，

    “放心好了，这次武林中的各路兄弟前来结此‘断剑盟’，为的就是齐心协力、扬我盟中兄弟之威，而万杰山庄做为、为结盟之处提供地点的东道主，杨庄主您可是出力非浅，盟主之位是谁暂且不说，这副盟主的位置么、据在下看来，绝对是非杨庄主莫属喽。”

    “啊、郑兄莫要开在下的玩笑了，在下如、如何敢当得起……”

    嘴上说着不敢当，可脸上早就出卖了他，这杨继先早已兴奋得脸上开了花儿，说话都开始结巴了。

    郑天德瞧着他、端起茶杯喝了一口，

    “我说当得起就当得起，杨庄主又何必太过于自谦呢，您这副盟主的位置是坐定了。”

    “如此多谢天德兄的抬爱了。”

    看样子、杨继先早已认定了郑天德就是这个什么盟主了，所以已经当他是一言九鼎、字字千钧，对他的话也是完全的确信无疑。

    觉得好笑的同时，元虚子的心也不能不提了起来

    原来郑天德一直以来都在打这个主意，想将这些乱七八糟的帮派们纠集起来，再以利诱之，来达到他自己的那不可告人的目的。

    “断剑盟”么？断剑之盟，不知要断的是哪柄剑？是剑门的剑、还是那位“鹤峰第一剑”的剑……

    越想越放心不下，几乎要忘记了自己来的目的，元虚子紧张地继续听着。

    “不过、杨庄主，在下也不得不把话说在明处，能够前来此地结盟的兄弟们，或多或少都和剑门的那个殷云明有些仇恨，所以我们打算结盟后、就用剑门来开这第一刀。”

    说到这儿，瞟了瞟果然有些发愣的杨继先道，

    “在下知道、贵山庄与武当有着还算密切的关系，而殷云明和剑门却是出于武当，若杨庄主觉得在此事之中、有所不便的话，我们完全可以撤出这里，免得连累了杨庄主。”

    “不、不、不……”

    杨继先连连的摆手，

    “天德兄不必为此事多虑，完全的不妨事。”

    是啊，好不容易要当“副盟主”了，怎么可能让烤熟了的鸭子就这么的又飞了呢，他杨继先当然不会做这么傻的事。

    “只是杨庄主千万不要勉强，”

    郑天德嘴角藏着竭力忍住的笑意，心中还想着、那柳天风真是太了解他的这位大师兄了，

    “毕竟武当派不是那么能好惹的门派。” 2k阅读网

    