
    “武当、派……”

    仿佛是从牙缝里挤出这几个字，

    “这次蒲善渊做八十大寿，我前去祝贺、甚至连山都没能上去，留下礼单就被赶了回来。既然他们根本就没把我放在眼里，我又何必为他们操心？！”

    “杨庄主果然豪气冲天，在下实在是佩服。”

    郑天德赞叹了一声，又喝了一口茶，

    “嗯，不错，贵庄的茶还真是味道清香无比、回味亦是绵长啊。”

    “是吗？那就请天德兄多多品尝品尝。”

    此时的杨继先，几乎对郑天德的每一句话都当成了金口玉言一般，听起来是那样的让人兴奋无比，高兴的几乎连坐都难以坐稳。

    郑天德瞟着他的脸又恢复了那似笑非笑的神情，

    “不过话说回来，各家都有各家的难，如果杨庄主有什么需要帮忙的地方，尽管在此说出来好了，在下定当尽力而为。”

    “天德兄客气了，”

    杨继先迟疑了一下道，

    “为兄弟们做事，是在下的荣幸，在下又怎么敢求回报。”

    “诶，这么说就见外了，”

    郑天德一脸的真诚，

    “你我已经都是自家兄弟，杨庄主又何必客气呢？有话尽管直说好了。”

    “既然天德兄都这么说了，那在下就不客气了，”

    杨继先长长松了一口气、又鼓了鼓勇气，

    “老实说，在下还真有一桩心事未了，就是先师被人暗算这件事，柳天风那恶徒忘恩负义，残害恩师，如今不知逃向何处。如果一天不将其抓回，在下就一天的不会觉得心安，不知能否请天德兄和盟里的兄弟们……”

    “明白了，我当是何事？完全就是小事一桩，不就是把柳天风那小子带到你面前来么？请杨庄主放心好了，等我们平了剑门，就一定会让你见到那个姓柳的，你看如何？”

    郑天德完全就是胸有成竹，这也难怪嘛，柳天风本来就和他在一起。

    可杨继先哪里知道其中深意，见对方如此痛快地就答应了，顿时更高兴了，边不住地道着谢，边在心中暗暗地盘算着、真的是自己时来运转、要飞黄腾达了么？

    他们这番阴谋策划，当然一字不露地被躲在屋顶的元虚子全部听到了，不禁心中暗骂道：这个郑天德，亏着殷云明还一次次地放过他，他反倒做得一次比一次更加阴毒，真是可杀不可留啊。

    边感慨着，边又想起天山派的事，看刚才杨继先的表现，殷云明所提到的那名天山派弟子、应该已经不在庄中，可毕竟只是猜测也不好，还是要想个办法打听打听比较稳妥。

    看看下面房内的两个人好象也没什么重要的事可说了，便抽身而退、纵身向更高的一棵树上跃了上去。四下里张望着，见西北角内宅竟然还有一处亮着灯。

    正好可以到那里去听听

    几起几落之后，已来到了那房间后身，捅破窗纸一看，见里面坐着两个青年人，一个白衣少年人正端着酒杯、一口接一口地喝着酒，这少年人生的倒还算是俊美，却无端地让人觉得没有好感；而坐在他对面的是个红衣青年，一脸沉重地盯着眼前这个只知道喝酒的同伴。

    “我说四弟，你就这么天天地喝酒、又有什么用呢？能把师妹给喝回来么？”

    看起来实在是忍不住了，终于、那红衣青年开了口。

    白衣少年也不理他、就是一个劲儿的喝，最后、红衣青年真的急了、站起身劈手夺过酒壶，

    “我说你别喝了，好歹我也是你的三师兄，我的话你就一点儿都听不进去么！”

    原来这两个人是闻人复生的另外的两个弟子、骆人凤和梅傲雪。

    此时、看着这两个人，元虚子觉得又可怜又无奈，想着能否从他二人这里打探些什么呢？正在这想着办法，却听那喝酒的人、终于开口了，

    “三哥，我跟你说实在的吧……”

    说话舌头都短了，看来人在这种状态下说实话的比较多，

    “小弟不止是伤心师妹离开了我、而且事实上师妹走的对，你看、看这段时间里、大师兄都干了些什么……把那些人都带到山庄里来、我师妹要是不走、会得着好么……”

    “是啊，这些三哥都知道，可又有什么办法呢？”

    听他这番话后，骆人凤也叹了口气、重新坐回到椅子上，

    “你我兄弟现在是‘人在矮檐下、不得不低头’，不然还能怎么样呢？”

    “三哥你就真的忍得下去么？”

    梅傲雪将酒壶又拿回到手中。

    大概被说到伤心处了，这回骆人凤也没有再次夺走他的酒壶，只是叹了口气，

    “忍不下去又能如何？天下之大，你我还有何处可以安身呢？”

    “我们去天山派吧，”

    梅傲雪忽然道，

    “毕竟我们山庄为他们当了这么多年的暗点，没有功劳也有苦劳吧，多收留两个人、对他们来说还不应该成问题吧。”

    “天山派？”

    骆人凤忽然冷笑了一声，

    “我的好三弟，你不会这么天真吧？路途遥远且先不说，直到今天为止，师父死了有一年多了吧，天山派来人问过么？哪怕来个飞鸽传书也好啊，连那个袁塞现在都回去了，他们关心的只有他们派中自己的弟子，那个失踪了的关山岳，仅此而已罢了。”

    “那我们怎么办呐？”

    梅傲雪再次喝了一口酒，

    “只能这么借酒浇愁么……”

    “目前看来只能这么忍着。”

    “要忍到什么时候是个头儿啊？”

    “谁知道啊，”

    骆人凤也愁眉苦脸地看着他，

    “你我自幼便长在万杰山庄，现在你就算是让我走、恐怕都没有地方可去。”

    “那我们去找师妹吧……”

    梅傲雪的声音里都带着哭腔儿了。

    骆人凤也好不到哪去地沮丧着道，

    “去哪找啊……我们只能不去惹那帮人，看他们到底在搞什么名堂，如果大师兄真能走出一条活路来倒好，要是不行的话、我们再说吧……”

    “活路？恐怕找到了活路、也是只为他一个人找的，到时候他不管我们了、又该怎么办……”

    在窗外听着的元虚子、实在是听不下去了，让这对儿难兄难弟就在这自怨自艾吧，好在自己想知道了，他们方才无意之中已经说了出来，那个天山派的弟子袁塞、已经回塞北了，看来只能将这件事先压下，而当前最重要的事情是这个什么“断剑盟”要围攻剑门，这才是十万火急的事情。 2k阅读网

    