
    可现在有一件事拿不定主意，那就是元虚子知道、殷云明此时并不在剑门，这帮家伙主要想对付的是他，如此一来就麻烦了，自己是应该去找殷云明报信呢？还是直接去剑门发出警告。

    这样想来想去，忽然记起在剑门的山下碰到的那三个人，从这点看来、他们已经派出人去探听过了，一定也该知道云明兄不在山上，那么他们最有可能先对付的目标应该是他才对。

    做出了决定，立刻去找殷云明向他报信儿，同时万一有什么危急情况，自己也可以给他做个帮手，就这么打定了主意，直接朝着东边江西境内而去……

    一点儿都没错，此时此刻、殷云明就在江西广信府三清山下、李如斯的家中。

    师父离开不久，虽然是新掌门接任，可各方面几乎都没什么变化，帮着三师弟将一切都安定下来，继续按部就班地照常劳作习武，日子过得非常平静。

    可表面的平静不等于真正的安宁，其实在殷云明的心底一直牵挂着一件事，就是元虚子对他说的最近在江湖中所发生的不安定苗头。

    如果真的是冲着自己来的，那么绝不能让这些事情牵扯到剑门的师弟们

    有了这个念头与决心，殷云明便同上官云离、左云鹏打了个招呼，声称自己去江西看望朋友、便一个人下了山，当然还将自己的去向捎信给了自己的好友元虚子。

    这一路之上，唯恐会有人看不见他，所以并不隐藏行踪、相反甚至是招摇过市，还打了几场抱不平，教训了几个恶霸及混混。

    心中想着、这回那帮人该看到自己了吧，可让人奇怪的是，目的地都快到了，依旧是风平浪静、平安无事，没有任何人来寻仇报复，甚至是来找茬的都没有，让人不禁怀疑、是不是自己猜错了。

    眼下正是太阳刚刚升起之时，四周的一切都是那么地清心了然。

    坐在李如斯的茅屋前的一盘石磨上，殷云明边叼着一片竹叶儿、吹着小曲儿，边悠闲地观看正在不远处一个练剑的少年人……

    那少年人约有十一、二岁的年纪，虽身形尚在年幼、却可以看出清奇、俊朗的骨骼轮廓，虽面容尚显稚嫩，眉宇间却也掩饰不住那逼人的英气。

    此时，他练得正是武当的“太乙玄极剑法”，不能说已达到了炉火纯青的地步，但也已是身似游龙、剑若寒风，将这套剑法施展得游刃有余。

    看着眼前的孩子已从伤病体弱的幼童、成长为豪气冲天的少年人，殷云明难掩心中的欣喜，索性放下竹叶儿，脸上露出了开心的笑容。

    此时整套剑法已练完了，剑锋收回、刹时间剑气全消，少年人提剑朝他奔来，

    “殷叔叔，我练得怎么样？还可以吗？”

    清亮的嗓音好象有穿透力般地直冲骨膜，眼前的少年仿佛又变回了三年前那个顽皮、却又勇敢热情的孩子。

    殷云明站起身、拂掌称赞着，

    “练得不错，看起来、靖儿已经将这套剑法掌握得差不多了。”

    原来、这少年便是三年前被殷云明送到这里来养伤的柴靖南。

    当时因被武平文的掌风所伤，这孩子的身体受到了严重的内伤，虽然最开始的打算是为了救活他的一条小命儿，可谁知柴靖南的身体素质极佳，绝对是个练武的好苗子，不但将伤病完全治愈，还取得了不俗的武功造诣。

    习惯性地抓起他的手腕，不知已是第多少回地试了试脉相，殷云明再一次满意地点了点头，

    “很好，你李伯伯不愧被称为‘医侠’，靖儿的身体已经是完全康复了。”

    “殷叔叔，您上回留下来的这套剑谱、靖儿已经学会了，接下来教给我什么武功啊？”

    柴靖南用热切的眼神望着这位自己剑术上的师父。

    殷云明想了想、笑着问道，

    “这套剑法、靖儿真的已经掌握了？都学会了吗？”

    “是啊，方才殷叔叔不是看过了么？难道说、靖儿有什么地方练错了？”

    “那倒没有，”

    殷云明拉着他坐下、又道，

    “剑法并不是将动作练出来就算是会了，一定要配合气息内力、才能将其发挥到极致。对了，这套剑法、殷叔叔也曾教给在你四叔身边服侍的小郑和了，我看过、他练的可也是不错哟。”

    “四叔？您去见到他啦？！”

    果然，柴靖南的眼睛顿时瞪大了。

    他们所提到的“四叔”，指得是当今皇四子、此时正镇守北平府的燕王朱棣，一个偶然的机会使他们得以相遇、相识，而且在柴靖南那小小的心目中，燕王已成为一个有着充满了亲情般温暖的、不可或缺的存在。

    “是啊，之后殷叔叔曾去北平见过他一次。”

    殷云明知道他对燕王的感情，便安慰着，

    “燕王殿下非常好，虽然军务繁忙一些，可现在有很多人在保护着他，所以安全是绝对没有问题的。”

    谁知、听了这句话后，柴靖南竟显得有些失落地低下了头，

    “那、殷叔叔下回再去北平，可不可以带靖儿一起去？”

    “你是要去看望他么？”

    殷云明对他的情绪颇感诧异，本以为柴靖南听了四叔现在很好，应该显得高兴才对，可出乎意料地竟然露出这副表情来。

    柴靖南听他这一问、立刻又将头抬了起来，

    “不、不是……啊、也是去看望四叔，但重要的是、靖儿要去保护他！”

    “保护他？”

    这个说法倒真让人有些意外，殷云明忍不住反问着。

    柴靖南的眼睛又瞪大了，

    “当然喽！殷叔叔刚才说、现在有很多人在保护四叔，可偏偏我却没在那里面，靖儿当然很着急哦。”

    原来是这样啊

    殷云明这才明白他刚才为什么看起来那么的失落，原来是没能加入到保护他四叔的队伍中。虽然顿时觉得非常好笑，可一转念、又想到另外一个问题，忙问道，

    “靖儿，你学习武艺就是为了保护四爷么？”

    “当然是啦！那时候殷叔叔不是和靖儿说治好了伤，再学好武艺、去保护四叔么？”

    柴靖南理所当然地反问着，仿佛对他的问话非常不理解。

    仔细想想，自己当初确实是这么说的，不过是为了说服他跟自己去疗伤，没想到他却将此话铭记于心。 2k阅读网

    