
    不过话说回来，这样倒也好，能在自己心中有一个不可磨灭的奋斗目标，哪怕只是为了一个人，做为还是个孩子的他，已经是很难得了。

    “靖儿说的对，四爷是个非常好的人，你练好武艺之后，一定要好好地保护他。”

    “那、您答应带我去北平喽？！”

    柴靖南的大眼睛里几乎要放出光来了，热切地盯着他。

    殷云明忍不住哈哈大笑起来，

    “可以啊，但要等到下次来、看看靖儿的武功是不是又长进了。”

    “这么说，我现在还是不行、是吗？”

    柴靖南又低下头，咕哝了一句。

    殷云明也不怕打击这孩子、实实在在地回答着，

    “是啊，以现在的你当然不行，四爷身边有不少护卫都比你武功好，如果你去了，不但排不进保护四爷的行列，反倒还得让四爷派人保护你，那样的话、岂不是要丢四爷的脸么？”

    “这样啊……”

    柴靖南脸色沉了下来，可忽地又转而兴奋起来，

    “殷叔叔说的对，靖儿绝对不能丢四叔的脸。”

    边说，边又狡黠地瞧了瞧殷云明、笑道，

    “所以呢，靖儿一定要变得更强、为了变得更强，殷叔叔，您再教我一套新的剑法吧！”

    “啊？”

    没想到自己将出去的这一军、这么快又被将了回来，殷云明刹时间有些哭笑不得，

    “你这小鬼头，竟然学会给你殷叔叔下套儿了，”

    说着，站起身、从柴靖南手中接过剑，

    “也罢，再教你一套‘武当白云剑’，这套剑法所需的功力、要比太乙玄极剑高上一成，等你真的吃透领会了，武功自然也会提升一大步。看好了哦，殷叔叔只练一遍！”

    言还未尽，已提袍紧带来到院中，脚踏罡步、演练了起来。

    这套剑法依然是按“八门九宫”为基准步法，出剑分上中下三路，所以，练将起来滴水不露、密不透风，仿佛是一朵白云飘忽不定、无法琢磨，一气呵成地完成下来，人还是情闲气定，一丝不乱。

    耳边传来鼓掌大笑之声，原来是李如斯已从外面回来了，

    “人都说剑门的殷老大剑法精妙绝伦，今日见了果然名不虚传。”

    “你算了吧，又不是头一回见了，”

    边将剑交还给柴靖南，殷云明边道，

    “何必直到现在才来替我吹捧一番。”

    “虽然不是头一回见到，可每次见了、都会有种耳目一新之感，莫不是殷老大你的武功又长进了？”

    李如斯边将手中的包袱放下、边道。

    “你少在这耍贫嘴了，怎么样，到外面走了一圈儿，发现了些什么没有？”

    边问着，殷云明边拉过两把竹椅，放到李如斯面前一把、自己在另一把上坐了下来。

    李如斯从包袱中取出一小包点心递给柴靖南，

    “靖儿，这是给你带的，进屋洗洗手去吃吧。”

    “好的，”

    愉快地接过来，柴靖南又看了看二人，

    “那么，殷叔叔、李伯伯，靖儿就先进屋了。”

    说完，蹦跳着跑了。

    见他进去了，李如斯才回过身来、在竹椅上坐下，

    “老实说、殷老大，外面非常平静，平静得几乎让人不敢相信。据我自己探听到的结果，那些小帮小派们确实都销声匿迹、不见了踪影。然后我又到了一些稍有来往的其他门派的暗点打听了一下，他们也说发觉这一状况，为此还颇感不解呢。”

    “这种平静确实让人不安，”

    殷云明思索了一下，

    “我看，我还是离开这里、回湖广的好。如斯兄你带着靖儿也要多加小心，如果发现有可疑之人，就暂时离开这里出去躲避一段时间。”

    “放心吧，我这里基本上是没人能找来的，”

    李如斯笑道，当看到殷云明眼神中的担心时，又立时改口道，

    “不过你说的也对，我一定会留意的。”

    “那就好。”

    殷云明点了点头，立刻就去打典随身带着的应用之物，收拾好后，取过自己的佩剑，将来时所乘的马匹留了下来，辞别了李如斯和柴靖南，步行离开了三清山。

    虽然还不知道有什么事情正在发生，可心里就是觉得十分的不踏实，越是这样想，殷云明脚下的步伐就越是加快，很快、当日暮时分将至，便已来到了鄱阳湖西边的一处所在。

    从前经过此处时、从未做过停留，所以也没注意是何所在，可眼下夜色将临，再往前行恐怕也难得遇到镇店，索性就在此处找个合适的地方休息一下，养养精神再继续赶路。

    拿定了主意、四下观瞧，见不远处有几棵大树，其中一棵竟是参天蔽日，足有三人环抱那么粗，树枝盘绕、宛若虬龙般苍劲有力。殷云明一见心下甚是欢喜，暗道：此树倒是个藏身休息的好所在，便纵身跃上树干，找了个安稳的枝叉、躺在了上面，用包袱做了枕头，合上双眼养神。

    可能赶路赶的急了，闭上眼睛没一会儿、便沉沉地睡了过去……

    也不知道睡了有多久，耳边忽然传来一阵人喊马嘶的声音，殷云明在梦中被惊醒，细一听还有喊杀声、并夹杂着打斗的声音，连忙起身、就着树影隐住身形，向声音传来的方向望去。

    吵杂声由远而近、还真的往这边来了。

    只听一个骑在马上的人骂道，

    “好你们三个不识好歹的家伙，不加入本盟也就罢了，还妄想着跑去通风报信！你们可真是活腻歪了！”

    另个一个接道，

    “说的就是啊、大哥！看来他们这是自寻死路，怪不得别人！”

    被追杀的有三个人，因为天色很黑，虽有追杀者打着火把，却是影影绰绰的、根本看不清楚他们都长什么样子，只有刚才骂人的两人中、其中一人的声音听上去有些耳熟。

    因为搞不清楚到底出了什么事，更不知道谁是谁非，所以殷云明只是躲在暗处、观察着事态的发展。

    此时，那被追杀的三人看起来已经精疲力尽了，勉强逃到离着殷云明所在之处百余步远的地方停下来，呈“品”字型背靠着背、做出背水一战的架势。而追杀他们的有二、三十人，为首的五匹马已指挥着手下喽罗们、将他们团团围住。

    其中一人见自己的猎物根本没有再逃脱的可能，便得意地提马上前、道，

    “今天伏大爷我心情比较好，所以再给你们三个最后一次机会，说，愿不愿意加入我们断剑盟？” 2k阅读网

    