
    断剑盟？这又是个什么东西

    殷云明听着觉得新鲜，对眼前发生的事情更加在意。

    然而此时，那被围着的三人中、有一人开口了，此人说起话来、声音嗡声嗡气的，可说出的话却令人震惊，

    “断剑盟？不过是你们这群无赖合起来、要去对剑门不利，对殷大侠不利！开始我们兄弟不知道、才上了你们的当！殷大侠乃是有情有义之人，和我们兄弟也是肝胆相照的朋友，你们别指望我们会背叛殷大侠！”

    这一下，殷云明听出来了，被追杀的这三人却原来是自己两年多前、在波阳镇遇到过的“鄱阳三鬼”，而刚才说话的、不正是那老三邢泰。

    再看围困他们的五人，此时终于也可以看清，不是别人，正是自己带着柴靖南刚刚离开南京、前往三清山的路上，在黄山脚下遇到的“黄山五怪”，虽然那时只见到其中的后三人，可现在明摆着另外两个就是他们的所谓“大哥、二哥”。

    虽然对所发生的这一切事情尚不能全部理解，可从他们的对话之中也已经了解个大概，说起来，殷云明那时并没将他们放在心上，可谁知、这三兄弟陷入被追杀的境地，竟然是因为自己。

    如此看来，就更不能坐视不管了

    握紧手中的剑柄，殷云明内心中已打定了主意。

    而此时，听了邢泰的这番话，五怪中的老三“笑面阎罗”孙乔笑嘻嘻地道，

    “邢三爷还真是愿为朋友两肋插刀啊，不过你这是选错了方向。可惜啊，虽然在下非常钦佩你们三位的义气，可也不能不送你们去归西。好在，用不了多久，你们的那位肝胆相照的殷大侠，也会随你们去地府，到时候再好好相处，就不会觉得孤单了。”

    话音刚落，那五怪及他们的手下们，纷纷怪笑了起来，气得邢泰连声大吼道，

    “住嘴，殷大侠才不会被你们这群杂碎所害，说不定他很快就会来收拾你们了！”

    “是吗？那你快叫他来啊，喊呐！真能喊来的话、还省着我们去找他了。”

    那老五“山风血刃”罗浩天边狂笑着、边怪声怪气地道，

    从气息上来看，“鄱阳三鬼”中的大哥易春、二哥梁开，不是力竭、就是已经受了伤，因此一直没有出声，唯有邢泰气愤不己、与他们大声对骂着。

    见此情景，殷云明真是又有些感动、又有些好笑。

    吵了一阵子，只听那五怪中的老大“立地神君”伏心将手一摆，

    “好了，别吵了，费这么多话也没什么用，杀了他们！”

    “是！”

    这些家伙们各拿利刃、纷纷摆开阵势，眼见得就要冲上来。

    “鄱阳三鬼”兄弟自知已是穷途末路，已抱着必死的决心，想着能多杀一个就赚一个。

    然而就在此时，只听空中传来一声长啸，平地里掀起一阵旋风、将那些已冲过来的喽罗们纷纷击倒，接着、仿佛从天而降一般、一个蓝衫青年稳稳地站在他们中间、将那三兄弟护在身后。

    “殷云明？！”

    “殷大侠！”

    双方的人同时惊呼起来。

    殷云明笑吟吟地回过身，朝三鬼兄弟微微一笑，

    “哟，三位兄弟，好久不见了。”

    “殷大侠，您要小心！他们打算……”

    见到了他，那邢泰早已急不可待地想要提醒殷云明。

    殷云明却将手一摆，

    “邢泰兄弟、且先别急，待殷某收拾了这群家伙再说。”

    其实说这句话、也是为了呼应方才邢泰所说的那句话，而邢泰听了，顿时脸上洋溢出扬眉吐气的神情。

    而“黄山五怪”这边可就心虚了起来，虽然刚才叫得很凶，可他们哪里想得到、殷云明还真的出现了。尤其是刚刚被一击而退的那些喽罗们，已开始不由自主地纷纷向后退起来。

    “都不准退！”

    那伏心气急败坏地吼道，

    “他殷云明本事再大、也只是一个人不是吗！？”

    话音未落，只见殷云明手中剑光一闪，一道剑气扫向伏心，逼得他连连后退数步，骑着的马匹也不安地打起了响鼻儿。

    孙乔见状看了看自己的大哥道，

    “没关系，反正又不用现在就要杀了这个姓殷的，我们只需要将他缠住，收拾掉那三个家伙即可。”

    声音虽不大，殷云明却是耳聪目明，岂有听不清之理，心中暗自有些奇怪，可来不及细想得太多，那些五怪手下的人、已在他们的指挥下分成两路，一路围攻殷云明，另一路冲向那三兄弟，并试图将双方隔开。

    这下还真成了问题，眼见得那三人已没有更多的反击能力，只得边击退眼前的进攻，边竭力将他们护住，如此一来毕竟会有所分心。

    其实事情虽已至此，殷云明仍然没有丝毫的杀意，一心只想将对方击退，然后带着三兄弟离开此困境。

    而此时，三鬼兄弟也看出目前的情形，那邢泰情急之下、大喊起来，

    “殷大侠，你别管我们！你快走，他们想要偷袭围攻剑门……”

    可他的声音突然的被截断了，感觉到同时掠过的一抹杀气，殷云明顿知不好，回头看时、只见一只飞镖钉在了邢泰的咽喉之中。

    邢泰高大的身躯如同一座小山般定在那里，片刻又突然向侧后方倒去，与此同时、一把刀正刺向已愣住了的易春，而倒下去的邢泰正好挡在大哥的身前，那把利刃完全没入了他的腹中，他这是在用尽生命的最后一丝力气、依然保护了自己的大哥。

    “三弟”

    此时的易春、梁开发疯似的扑了过去，紧紧抓住了轰然倒在地上的人的双手。

    而殷云明已凌空飞起，整个人连同那把利剑如同融为了一体，刺向了躲在喽罗们身后的“三手太岁”何敏，后者大惊失色地想要逃，可他刚刚转过身、还没等出步一步，这把剑早已从其后心刺入、明晃晃的剑尖从前心穿出。

    随手一挥，那何敏一口鲜血直喷出来，身子如同一堆烂泥般、软软地摔倒在马下。喽罗们顿时一片惊呼。

    那伏心嘶声高叫，

    “快拦住他！拦住他！杀了那两个家伙，快、快！谁敢不上前我就杀了谁！”

    瞬时间一片混乱，另外三怪带着手下喽罗们将殷云明团团围住，而那个伏心却已催马向着早已伤心欲绝的易春、梁开兄弟冲去。 2k阅读网

    