
    自身被围困住，却眼睁睁地看着那两兄弟陷入险境，却无法去救，殷云明只觉得全身都要爆裂开来。

    而就在这紧要关头，忽然从侧面路上跃起一人、凌空掠过数十米、落在伏心的去路上，挡在那兄弟二人身前。伏心不防、一时收不住马匹、直冲向此人，只见来人将身形一闪，凌空而起一掌拍出，那匹马嘶叫着摔向一旁，马上的伏心也被甩了出去。来人毫不迟疑、疾步跟上，手起剑落，地上那个还没能爬起的家伙便一声惨叫、命归西去。

    事情发生之快、让人来不及做出反应，等所有人明白了过来，那伏心已随他二弟而去，五怪的手下人中再次发出一阵惊慌之声。

    而殷云明扭头观看时、不禁大喜过望，

    “元虚兄，怎么会是你？！”

    “我是来找你的。”

    元虚子灰布道袍飘飘，长剑执在手中，冷静地道，

    “有话一会儿再说，先杀了这帮混蛋！”

    “好！”

    有了好友前来助战，殷云明瞬间气势倍增，二人并肩执剑、向那群人冲了过去。

    本来、殷云明的出现就已经让这帮人心生畏惧，现在又来了这么一个看起来实力并不比他差的道人，黄山五怪手下那些喽罗们早已是惊恐万状，见二人冲将过来，顿时四散奔跳，有的逃得慢的、便做了剑下之鬼。

    心中明知再想杀掉易春和梁开兄弟已经是不可能了，另外三怪见势不好，连他们大哥、二哥的尸首都顾不上了，打马向远处逃窜，转眼间便消失在夜幕中。

    见这些人死的死、逃的逃，殷云明方还剑入鞘，快步来到邢泰的身旁，见这个直爽的大汉早已经没有了生的气息，他的两个兄长将头深深地埋在其已冰冷的肩上、许久未动。

    又过了好一段时间，终于，易春将头抬了起来，看向了殷云明，

    “多谢殷大侠救命之恩，若不是您及时赶到，恐怕我们两兄弟的命也早已不保。”

    “易春兄千万别这么说，”

    殷云明的心中亦是非常难过，虽然说没有过多的相处时间，可他们的这种热血之举、足以胜过无数的千言万语，令人发自肺腑的感动，

    “就象邢泰兄弟所说，我们之间是肝胆相照的朋友，又何必言谢呢。”

    此时、梁开也站起了身，和大哥商量着将三弟就地安葬了的好。

    见终于有了说话的机会，元虚子将殷云明拉到一旁，

    “云明兄，我现在已经知道那个郑天德在什么地方了。”

    “是吗？他现在在哪？”

    殷云明闻言，连忙问道。

    元虚子答道，

    “就在襄阳府的万杰山庄。”

    接着，便将自己在万杰山庄所见到的事情经过、全都叙述了一遍，然后又道，

    “如今，郑天德将那些个乌合之众集结到一处，要结成什么‘断剑盟’，摆明的就是冲你来的，利用那帮家伙来为其兄长报仇，所以、还望云明兄多加小心。”

    “元虚兄来的真是及时，多亏你来将这些事情告诉了我。”

    此时，殷云明的脸色异常的难看，说不好是震惊还是担忧，元虚子竟一时也猜不透他在想些什么。

    其实，就在听着好友向自己讲述这一切时，殷云明慢慢地捋清了这一阴谋的来龙去脉，同时发现自己之前的想法完完全全地错了，而且是大错特错。

    难怪那些人都销声匿迹、难怪江湖上近日以来出奇的平静，难怪自己大张旗鼓地四处行走、却不见有人来寻仇，原来那郑天德是如此做的打算！

    他打算趁自己离开剑门去围攻、伤害自己的同门师弟们，当然他早已探听到师父隐退的消息。他还打算去伤害自己至亲至近的人们，让自己心痛，之后再来狠狠地对自己加以报复伤害。而自己还单纯地以为、如果离开剑门，就会让师弟们远离危险，谁知如此一来，反落入了郑天德的圈套之中。

    好阴险的毒计，好可恶的郑天德，竟然想出伤害自己的亲人来达到报复他殷云明的目的……

    想到此处，猛然间，一个可怕的念头出现在脑海中

    虽然自己前往江西这一路之上都是异常的平静，可现在看来时刻都有人在监视着他，如果今天不是临时动身、打算赶往湖广，恐怕也就不会碰巧救下这兄弟俩。

    这样看来，李如斯的住处很可能也被那群家伙所探知，依着郑天德歹毒的性格，在他知道了自己与李如斯、还有靖儿的关系后，绝不会放过这个报复自己的机会，一定会派人去偷袭那二人。

    想到这里，殷云明只觉得全身冰冷，一把抓住元虎子的手，

    “元虚兄，小弟有一事相求，唯有元虚兄可以办得到，望兄一定要帮我。”

    “你这是怎么了？”

    自己还真是头一回见到殷云明紧张成这副样子，元虚子也不禁紧张起来，

    “有话只管说便好，我元虚定当全力去完成。”

    “好、好，是这样，”

    殷云明稍微稳定了一下自己的情绪、道，

    “广信府的三清山，我的好友李如斯在那里住，前次我曾将具体位置告诉过元虚兄，也给你画过图，现在他的处境很危险，烦劳元虚兄赶到那里，将他和他扶养的一个孩子送到武当去。”

    “那么，云明兄你呢？”

    元虚子很担心他，问道。

    殷云明坚定地回答着，

    “我必须回到剑门去，去救我的师弟们。”

    “可你一个人实在是太危险了，还是让我陪你去。”

    元虚子见他那仿佛已忘掉了自己安危的样子，心里更担心了。

    殷云明连连摇头，几乎是在求他了，

    “元虚兄，不瞒你说，如果李如斯和那个孩子有了什么差迟、那么云明这辈子都不会原谅我自己的，所以求你一定要将他二人平安护送到武当。”

    “好吧，云明兄放心吧。”

    从他的言语中完全能了解其内心，元虚子只得点头应允。

    此时，易春、梁开兄弟俩也已将邢泰草草地安葬了，并做好标记、待日后有机会回来找寻。

    殷云明思忖着，他二人如今也是无处可去，若就此放手、免不了还会被追杀，便再次转向元虚子，

    “还有他们两兄弟，元虚兄也将他们一起护送走吧，到了武当将发生的事情都告诉我大师伯蒲掌门，待日后云明自会答谢。”

    “我只要你平安无事，就是对我最好的答谢了。”

    元虚子不禁长长地叹了口气，

    “如此，我们就不要再耽搁时间了，多多保重。”

    “三位也要多多保重！”

    说罢，殷云明早已纵身而起，瞬间便消失在夜色之中…… 2k阅读网

    