
    看着他远去的方向，元虚子的心情是越来越沉重，他深知殷云明的为人，知道了这么多事后，想到的不是自己的安危，而是那些师弟及亲友们，可以说、如果是为了救他们，他殷云明完全可以全然不顾自己，甚至是可以抛开自己的性命、也不能让亲人们受到伤害

    而正是知道这些、才更加为他担心。

    无可奈何地叹了口气，元虚子回过身，看了看那兄弟俩，上前打了个揖手，

    “二位仁兄，贫道是全真教弟子元虚子。”

    “哦，是、全真教……”

    很显然，这兄弟二人对全真教不仅是有所耳闻，还心怀着敬意，连忙还着礼，

    “我们兄弟见过道长。”

    听他们说话时的中气十分不足，元虚子又看了看二人的气色，道，

    “二位仁兄，你们的伤势如何？让贫道为你们看看。”

    两人相互看了一眼，易春道，

    “多谢道长好意了，我兄弟二人都只是一些皮外伤，不碍事的，”

    “二位还是不要推托了，如果你们气力跟不上，也会拖慢接下来的行程的，还是让贫道看看的好。”

    边说，元虚子边为二人把了把脉，见他们果然外伤不重，只是过度疲劳，便将真气输入二人身体，见他们气息渐渐平缓下来方道，

    “二位仁兄，我们赶快启程吧。”

    且说这天早上，太阳刚刚升起不久，便被一层朦朦胧胧的雾气遮住，随着雾气渐浓，天上的云层也越来越厚，最终、连最后的一点点阳光也被完全吞噬。

    遇到这种天气最是令人心情不爽，可不是吗，如果要阴、就索性酣畅淋漓地来场大雨，如果没有雨可下，那么这层黑云就快点儿滚开，别在这遮挡着个没完、让人不见天日的。

    心中不耐烦地抱怨着，左云鹏朝天叹了口气，转身吩咐身边一名弟子，

    “好了，让大家别玩儿儿，除了轮到执行日常劳作的外，都给我到演武场上练功去。”

    “好嘞，二师兄！”

    那名年轻的弟子应了一声跑了。

    为什么忽然变成了、现在是我在主持门内日常事务了

    左云鹏实在有点儿想不通，从来也没想过会有这样的情形。

    想想这段日子以来发生的事情稍微多了一些，对二十多年生活没什么重大变化的他来说，一时间颇感到有些不适应。

    三个月前，师父归隐、离开了他们这些师兄弟们，而接下来不几天、大师兄又下山去探望朋友，虽说他下山出游不是什么新鲜事，可毕竟在这种节骨眼儿上离开，还是让人心里有些空空荡荡的。

    不过这都也没什么，重要的是掌门师弟对自己说的那番话，才让左云鹏真的知道了什么是重担在肩的感觉。

    大概是两个多月前，上官云离这天来到他的房中，虽然对方是自己的师弟，可如今已是剑门的掌门，所以见他来了，左云鹏还是连忙站起了身，

    “哎哟，你怎么到我这来了，有事情让弟兄们来叫我过去一下就可以了。”

    “二师兄说的哪里的话来，你是师兄、我是师弟，我有事过来见你不是很正常么。”

    上官云离边说着，边走到房内，在桌前坐下。

    左云鹏有点儿尴尬地笑了笑，

    “三师弟你现在可是掌门啊。”

    “就算是掌门，可师弟还是师弟，大师兄和二师兄你还是师兄，这点是无论如何都是不争的事实。”

    上官云离的语气严肃中又透着诚恳，看着他的眼神中也很是认真。

    左云鹏不自然地挠了挠头，

    “掌门师弟说的是啊，不过、你平时事多又那么忙，若有什么事要和我说的话、就让我到你那去，省得你还得跑来跑去、浪费时间。”

    “如此就多谢二师兄喽，”

    上官云离笑了，他深知二师兄率真、单纯的性格，所说的也必是其所想的，尤其是在亲人们面前，

    “那么以后师弟我就不客气啦，首先、能不能给我来杯茶呢，口有些渴了。”

    “啊、那好啊，你稍等一下。”

    忙着去泡茶，过了一会儿，将沏好的茶放到上官云离面前，左云鹏嘟哝着道，

    “偏偏大师哥还跑出去看什么朋友了，也不来帮你一下，敢情他有一大堆朋友了，我们在外面却一个认识的都没有，也没有理由外出了。”

    “你是羡慕还是嫉妒啊，”

    上官云离端起茶杯喝了一口、笑着道。

    左云鹏晃了晃脑袋一脸不甘心的样子，

    “当然是既羡慕又妒嫉啦，掌门师弟你说，什么时候我们才能象大师兄那样在江湖上四处行走，见各种人、经各种事，不这样的话，这一生岂不白白的辜负了。”

    “二师兄是这样想的么？”

    一种奇异的光芒在上官云离那明亮的眸子中闪动了一下，

    “你说的倒真是个让人不能不去想的问题，而且就算是我们愿意安稳地呆在此处，可其他师兄弟们呢？不能不为他们所想。”

    “诶？掌门师弟你还真的认真起来了！我不过是这么说说而已。”

    左云鹏一脸不安地看着他。

    上官云离见他如此、便也笑了出来，

    “好吧，无论是不是说说而已，都是以后才能去想的事，今天小弟来是有别的重要事情和二师兄你商量。”

    “哦？什么事啊？掌门师弟请说。”

    听说有重要的事，左云鹏立刻显得非常感兴趣地望着对方。

    上官云离又沉了沉、才道，

    “适才二师兄提到了大师兄下山出游这件事，小弟要和你说的正是此事。”

    “这件事么？大师兄下山、这有什么好说的呢？”

    左云鹏颇为不解。

    上官云离看着他，面容也越发的严肃，

    “二师兄可否知道，此次大师兄下山并非是为了出游，所说的看望朋友也不过是个借口罢了。”

    “什么？不是出游，那是为了什么？”

    左云鹏十分意外，他猜不出这其中到底有什么事情、是自己所不知道的。

    上官云离将手中的茶杯放下，

    “这就是小弟我要和你说的。前不久，在沈师叔来本门的时候，曾对小弟提起过，大师兄这几年因‘玄铁绿林令’的事、得罪了一个叫郑天德的小人，虽然大师兄几次放过了他，可他还是贼心不死。而近日来，湖广周围好象又有些不安的苗头，大师兄恐怕是见师父刚刚归隐，门内人心尚未安定，才借口离开了剑门，以免将祸事带到这里，连累了你我弟兄。” 2k阅读网

    