
    “原来是这样！”

    左云鹏顿时拍案而起，

    “那大师兄岂不是要有危险了！”

    “还不止如此，”

    上官云离示意他不要着急，坐下听自己慢慢讲，

    “在小弟看来，事情还没有这么简单，其实在为师父拜寿的那几天中，小弟就发现山下有些陌生人来来往往。我只是觉得如果他们的目标、不止是大师兄，是不是我们门中的师兄弟们、为此也要多做些准备呢？所谓有备无患，只要我们能不出任何差迟，大师兄知道后也会安心，那么就没有后顾之忧，不怕任何暗算了，不是么？”

    “那我们该怎么做呢？”

    左云鹏的眼睛瞪得大大的，身体前倾、几乎要趴到桌子上了。

    上官云离又想了想，

    “小弟有个打算，恐怕要让二师兄多受累了。”

    “没关系，只要是二师兄我能做到的。”

    左云鹏的回答刚毅坚决、且毫不迟疑。

    “小弟是这样想的，”

    上官云离边思索边讲述着，

    “无论如何，我们剑门都不是可以轻易惹上的地方，所以对方无论是怎么打算的，他们近期也不敢出手。师父临行前、将一套新武功心法传给了小弟，小弟粗略的看过，决定要到修真洞修炼一段时间，如果能够修成、那么来了上门挑衅者，我们的胜算就会更大一些。”

    “哦，好、好吧，不过掌门师弟，要多久可以完成呢？”

    听说上官云离要闭关，这样一来、门中只剩下自己一个人来主事，左云鹏难免会心生不安。

    上官云离想了想，

    “小弟料师父和沈师叔虽离开，但近期不会行的太远，肯定还在湖广境内逗留。这样的话，那些人还不敢前来捣乱，时间么，估计能延缓三个月左右，小弟闭关需要九九八十一天，八十一天后、小弟就会出关，和二师兄并肩守护剑门。”

    “好、好的，可是，这段时间里，师兄我要怎么做才好呢？”

    毕竟没有完全主事过，左云鹏难免心里还是有些没底。

    上官云离微微笑了笑、安慰道。

    “二师兄也不必紧张，只要按日常安排就好，对了，门前的守卫可以加双倍，而山下的远探可以再加出三里，也要多派些人手，告诉他们发现什么异常立刻回来禀报，千万不要鲁莽行事。”

    “知道了，师弟你什么时候开始闭关呢？”

    “事不宜迟，今晚小弟就去修真洞。”

    想着当时的情景，上官云离当着所有弟子的面宣布自己要闭关的消息，弟子们还在议论着“原来掌门又要精进武功了”，等等的说法，让他们各个都很兴奋又期待，只有左云鹏却越来越紧张。

    按着掌门师弟的要求，增加了远探、近探的守卫人数，边依旧带领弟子们习文练武、日常劳作，边计算着上官云离出关的时间。好在一直都还算平静，而且离着期待的日子也越来越近了。

    今天一早起床，左云鹏一睁开眼睛，便告诉自己、还有三天

    没错儿，还有三天、掌门师弟就会出关了。

    就这样站在大门旁的门楼上，望着迷迷朦朦、乌云密布的天际，猛然间、在那迷雾之中仿佛有什么东西在跳跃，左云鹏心下一愣，再仔细去看，原来是几个人影在朝这边奔跑。

    看样子象是自己派出的远探弟子，虽然还离的尚远，可凭感觉应该是他们。

    难道是真的象三师弟所说的、有事情发生了

    正在这犯疑，突然从那个方向一束烟火冲向云霄，在半空中炸裂开来。

    果然是有敌对者来袭。那烟火是自己的师父亲手设计的，用以在有事情发生时做为报信用的，只是多年来一向太平，从未用过，大部分弟子们早已忘却了。只有做为嫡传弟子的他们三人手中还保有着，此次因为情况特殊，上官云离特意嘱咐了一下，让出巡远探的弟子，每组都要携带上一个。

    只是，不到万不得已，这种烟火是不会用的，既然已经发射了信号，那说明几名远探弟子、凶多吉少……

    心中顿时沉甸甸的，但不能什么都不做

    左云鹏回身撞响了门楼台上、从未用过的警钟，之后再次回头去看，只见那迷雾之中几十匹马冲了出来，转眼已到了山下的路口，紧随着他们身后的足有数百人，朝这边张牙舞爪地奔袭而来。

    听到警钟被急促地撞响，在侧院里练功的弟子们纷纷赶过来，见到他大声问着，

    “二师兄，出了什么事？！”

    “将大门关好！”

    左云鹏咬了咬牙、下着命令。

    门前守卫着的弟子迟疑着，

    “可、可外面还有我们的兄弟……”

    “我知道，最好是他们已经躲起来了。”

    不知是在安慰其他弟子们、还是在安慰自己，左云鹏低声道，可很快又抬起头，接着下达指令，

    “都快点儿，拿好各自的兵刃，谁敢闯进来、就将他揍出去！”

    “是！”

    从来没经过这种阵仗，虽然心中都很紧张，可毕竟都是练过武艺的年轻人，均有种不服输的个性。当那些人冲到大门前时，门中的弟子们也都各自执剑、只等着左云鹏的号令再次下达。

    为首的一排骑马的人最先来到门前，最中间的有三个人，其中一个全身黑色紧身箭衣，正是郑天德，左边的一身绿袍、当然就是柳天风，而另外一人着一身深蓝色水靠，其实此人乃是鱼龙帮原来的四帮主、现在的帮主董齐。

    这些人左云鹏自然都不认识，站在大门旁的门楼上方、死死盯着他们，看这帮家伙到底想怎么样。

    郑天德勒住座骑，抬头看了看，见门上站着一个面容敦厚的青年、便冷冷一笑，

    “门上的这位，请问贵姓高名？”

    左云鹏没有回答，因为他知道看对方这阵势，区区一道门根本无法挡住他们，正在想着还能怎么办，只听那董齐高声叫道，

    “喂！我说你听不见别人说话吗？！你是聋了还是吓傻了！”

    “山下的弟兄们呢？他们怎么样了？”

    左云鹏一开口就问出了自己最关心的事情。

    那郑天德听了邪邪地一笑，

    “噢，你是问他们啊，放心吧，都在山下休息呢，一个都不少。而且、用不了多久，你就会和他们一样了！”

    “你们到底想干什么？！”

    左云鹏怒不可遏地质问着。 2k阅读网

    