
    郑天德撇了撇嘴，

    “刚才我问你是谁，你还没回答我呢，我干嘛要回答你呢？”

    “在下剑门二弟子左云鹏！”

    左云鹏怒视着眼前的这个人，忽然想起三师弟提到过的那个小人的名字，便问道，

    “你可是郑天德？”

    “原来你知道郑二爷我啊。”

    郑天德一脸的得意。

    左云鹏钢牙一咬、骂道，

    “无耻的小人，我当然知道你了！我大师兄殷云明几次放过你一条生路，你却以怨报德，亏你的名字还叫郑天德，应该改叫郑无德！”

    没想到、眼前的青年看起来很是忠厚，可骂起人来还蛮利害的，气得郑天德脸上青一阵、白一阵，

    “你给我住嘴，殷云明杀了我的兄长及三弟，我找他报仇实属当然！”

    看他们两个在这斗嘴，柳天风在旁边却听得好笑，只是让他在意的是，殷云明不在山上、他们当然知道，可听说接任的新掌门应该是那个叫上官云离的三弟子，因何不见他出来？

    其实早在几年前，柳天风随师父走镖的途中曾经过鹤峰，也曾远远地见过萧清和他的几个弟子。说心里话，见到他们便想起在碧落宫的那些曾经的亲人们，莫名地对萧清产生了一丝的好感，还有他的三弟子上官云离，虽然那时候对方还只是个少年人，却觉得在他身上有一种超凡脱俗的气质，令人耳目一新。

    “我大师兄现在不在山上，你要想找他就去别处找吧。”

    左云鹏也挺气人的，两句话就要赶他们走。

    郑天德真是气的不轻，吼道，

    “我不跟你穷对付，识相的就快点儿把门打开！”

    “开门干什么？！我们是剑门的主人，纳客是我们的自由，不纳客也是由我们来说了算！你们这群人心怀歹意，绝非善类，象你们这样的人，我们是绝对不留！你们立刻给我下山去！”

    左云鹏针锋相对、毫不含糊。

    一旁的董齐早已不耐烦了，对郑天德道，

    “何必跟他们费话！我们只管冲将进去。”

    说完，将手一挥，

    “弟兄们，冲进去！”

    随着一阵嗥叫，这群人一起冲上前开始砸门。

    左云鹏见状、知道不妙，连忙从门楼上下来，让弟子们埋伏好几道绊索，等着他们冲进来，同时做好退入二堂的准备。

    果然，不到一刻钟的时间，大门便轰然倒下，那群人争先恐后地冲了进来，却被早就设下的绊索绊住、一排接一排地倒地，顿时一片狼哭鬼嗥之声、纷乱地响起，前一排倒下、后一排又压住，真是混乱不堪。

    趁这机会，左云鹏将手中剑一举，前排弟子齐齐地纵身上前，一排剑光之中，那些没等起身的家伙们被纷纷刺中，刚才的乱叫声还没等落下，又一阵惨叫声四起。

    只是剑门的这些弟子，从没真正的和敌人对战过，更别说是杀人了，所以剑下均留着情，没有一个下死手，都只是刺伤对方而已。

    趁着他们还在一片混乱之中，左云鹏一挥手，

    “撤！快退进二堂！”

    大家纷纷后退，转瞬间进入二堂，将门紧紧关严、用桌椅死死堵住。

    “兄弟们，”

    左云鹏这才回过头来道，

    “大家听我说，这些家伙均是些江湖中的败类，鸡鸣狗盗之徒，曾被大师兄教训过的家伙。今日跑来我们剑门寻衅滋事！如今师父和大师兄均不在山上，掌门也闭关未出，我们一定要凭自己的本领守住剑门，不负师父的养育之恩！”

    简短的说明状况，大家基本上已经明白了眼前所发生的事情。弟子们听了、顿时群情激奋、高喊道，

    “守住剑门！不负师尊！”

    “好！都握紧自己的剑，平时习武的成果就是要在今天这种情形下、派上用场了！”

    左云鹏也抖擞精神，仗剑站在最前面。

    终于，二堂大门也被撞响了，又过了一阵子，门扇轰隆一声被砸破，做为路障的桌椅板凳四下纷飞。

    不过大概是因为刚才吃了一次亏，门破后，那些人并没有马上冲进来，确认了弟子们正在二堂时，方有七、八个胆子大的家伙冲了进来。

    见他们踏入二堂，左云鹏浓眉一挑，冷笑一声，纵身凌空而起，宛如一阵旋风般来到这些人面前，不等他们看明白出了什么事，顿觉掌中兵刃纷纷不受控制般地向上指去，一股强大的气息压得他们无法反抗，而此时、一片剑光晃得人眼前一花，每个人都觉得身上被刺中，接连向后倒地。

    “轻云直上！”

    剑门弟子们惊喜地高呼着，都知道这是二师兄的绝招，今日里竟领略到实战，真是大饱了眼福。

    而那些家伙也都被震住了，这里面很多人都听说过、或亲眼看到过殷云明精湛的武艺、绝妙的身手，可没想到的是、他的二师弟也是这么利害。

    “鹤峰三剑的称号可不是浪得虚名的！”

    将剑缓缓收回，左云鹏冷冷地斜视着那些冲到门前的人们。

    其实这么做也是逼不得已，掌门师弟还要两天才能出关，而剑门能防守的地方实在不多，到底能守多久、连他自己心底也没数，只能这样守一时算一时。不过虽然如此，左云鹏也早已打定主意，无论如何、也要保护自己的这些师弟们，更重要的是三师弟上官云离。

    正在僵持对峙着，郑天德和柳天风、董齐弃了马赶了上来，分开那群人来到二堂堂口，

    “你们在这看什么呢？！”

    “郑二爷，这小子实在是太利害了，一出手就伤了我们七、八个兄弟！”

    那些家伙咧着嘴道。

    郑天德抬头瞧了瞧正在怒视着他的左云鹏，

    “太利害了是吗？再利害还有殷云明利害么！如果你们连他师弟都对付不了，那还怎么去找殷云明报仇？！”

    “这……”

    那些人面面相觑。

    郑天德狂吼一声，

    “这什么这！都给我上！”

    边说边抽出刀来、竟然带头向左云鹏及众弟子冲了上来。这样一来还真起作用，这群人再次发疯般地扑进二堂。

    左云鹏一见、高声道，

    “大家不要慌，认真对应、保护好自己！”

    说完率先向着敌人迎了过去，开始了一番残酷的拼杀。

    剑门的弟子虽然平日里训练有素，可毕竟从未真的和人以死相拼过，而且心中也未藏杀意；而那些人基本上都是些山贼草寇之流，虽武艺不精、却心狠手辣，而且人数众多，时间久了，剑门弟子明显处于被动，已有数名弟子带了伤。

    左云鹏以一敌五，渐渐地看清这样下去必然不妙，便下令道，

    “往‘听雨台’撤！快！” 2k阅读网

    