
    之所以做出这个决定，是因为通向那里只有一条六尺宽的回廊，是剑门唯一的易守难攻之处，而那尽头就是“修真洞”，哪怕是到了最后关头，也可以誓死守住掌门师弟的闭关之处。

    到了此处，还真的发挥出剑门弟子的长处，虽说他们的武功比不上殷云明他们三位嫡传弟子，可十几年的功夫也均不是白练的，别说是一对一，就是以一敌二也不在话下。所以一旦进了这片狭长之地，那些人能冲过来的数量已是有限，他们的“群狼战术”自然无法奏效。

    左云鹏见自己的对应方式起了作用，连忙冲上前一个人对付好几个敌手，当时又为其他弟子们减轻不少负担，甚至还有许多可以稍做休息、喘口气儿。

    在后面观看的郑天德可急了，其实今天来围攻剑门也确实比他预计的提前了几天，因为突然接到飞鸽传书说殷云明已在回湖广的路上了，只好现在就动手。所以实际上他们也耗不起，毕竟此地在湖广，而湖广境内均在武当势力范围之内，即使他已经想出并实施了牵制武当的办法，可谁知道还有没有别的分支或暗点儿、会得到消息来援助剑门呢？

    见自己这边、这么多人竟然攻不进去，郑天德一跺脚、回头问道，

    “弟兄们，你们中有谁擅使暗器、或携带暗器了？”

    这些人中有很多都经常使用些下三烂的手段，听他问了，立刻有不少人应声，郑天德见了、顿时一阵狞笑，

    “好，你们听着，将所有暗器全都给我打出去，杀出一条路来！”

    “可那里还有我们自己的人。”

    一旁的柳天风实在忍不住了、试图拦阻，却被郑天德一把拉到一旁，然后一挥手，

    “打出去！”

    刹那间，飞镖、飞蝗石、铁蒺藜等等、各种暗器密密麻麻地向正在交手的人们发射出来。

    “交战时、难免会有自己人送命，你我要学会取舍……”

    郑天德那阴阴的声音传入柳天风的耳中，让人听得浑身发冷。

    本来正在专心致志地与对方拼杀，如何想到郑天德会使出这种卑鄙手段，他们自己一方的人更是想不到、背后竟然会有暗器袭来，一瞬间、无论是剑门弟子、还是所谓“断剑盟”的一方均损失惨重、纷纷倒地。

    左云鹏正在打得起劲儿，眼看着就能将他们击退，却只觉后侧方恶风四起，本能地用剑凌空一扫，几枚飞镖被挡落在地上，耳边传来一阵接一阵的惨叫之声，再看时、身边的人无一幸免地被击中，眼前的人倒下了一大片。

    这是他们剑门弟子第一次见到有人死在自己面前，更何况其中还有十余人是他们朝夕相处的同门师弟。左云鹏顿觉全身的热血都在向上涌，扭头怒视着郑天德，用剑指向了他，

    “你这无耻小人，有本事过来与我拼个你死我活！”

    “郑二爷可没这份闲心。”

    郑天德阴森森地狞笑一声，

    “冲上去，杀了他们！”

    那些人恶狼般蜂拥过来，一场混战再次开始。

    可能是还没能从同门手足被杀的悲伤中清醒过来，剑门弟子们明显没有刚才那般的冷静，阵势也显得有些混乱，就算有左云鹏左冲右突，最终还是开始了节节败退，渐渐地已退向了“修真洞”洞口下方的平台前。

    不能再退了

    左云鹏内心在呐喊。

    “一定要守住这里！”

    随着这一声誓言般的命令，众弟子开始恢复了理智。

    是啊，身后就是掌门闭关的地方，决无再退的可能

    有了这个决心与觉悟，所有人都围在二师兄的身边，握紧手中剑、摆出决战的架势。

    “我看你们这回还能退到哪里去？！”

    已经观察清楚此处地型的郑天德，脸上已经露出得意之色，

    “弟兄们，胜利就在眼前了，杀了他们、给殷云明送个大礼！”

    那些人狂呼乱叫着，纷纷冲上回廊，踏上了平台的边缘……

    然而，就在此时，只听“轰隆”一声响，头上方的“修真洞”大门突然大开，从里面飞出一物，旋转着绕过剑门众弟子、飞向跑在最前面的恶徒，顿时，至少有七、八个人被击中，直直地摔下悬崖，几声绝望的惨叫渐渐地消失在崖底。

    还没等那些人明白是怎么回事，忽见几只鸽子从洞中“扑拉拉”地飞起，接着，一个雪白的身影从洞中飘出，稳稳地落在众弟子最前面，刚才击中那些恶徒的物体已旋转回他的手中，众人方看清，原来竟是一架瑶琴……

    “掌门！”

    剑门弟子们均忍不住惊呼起来。

    闻听他们叫掌门，那郑天德也按捺不住自己的好奇心，抢步上前来到回廊之上，柳天风和董齐也紧跟上来。

    出现在众人面前的正是上官云离

    只见他白衣飘飘、长发飞舞，右手执剑、左手抱琴，俊美的面容冷若冰霜，目光利剑般从那些杀害自己同门的凶手们身上扫过。

    果然是他

    站在郑天德身旁的柳天风不知为什么、竟长长地叹了口气。

    那个白衣少年竟然已经长成如此威风凛凛、令人胆寒的人物了，可他那宛若脱离凡尘的气质却依旧没变。

    此时的左云鹏已从震惊中清醒过来，急急地道，

    “掌门师弟……”

    “速速退入洞中。”

    还不等他说完、却听耳边响起上官云离的声音，可分明没见师弟开口，顿时明白他是用传音术秘密地同自己说话。

    虽然还是放心不下，可不容他再多想，左云鹏忙将手一挥，

    “全都退进修真洞去！”

    弟子们均是一愣，但二师兄已下达了命令、只好遵从，纷纷纵身跃上洞门、一个接一个地进入洞中。

    站在最前面的几个家伙一见急了，想要再次上前，可脚尖儿刚刚一动，只见上官云离手中瑶琴再次旋起、吓得他们急忙又退了回去。

    郑天德下意识地扶了扶肋下的刀柄，却没敢动，可一旁的董齐看得有些不耐烦、叫道，

    “不就是个小娃娃么？！他本事再大又能大到哪去……”

    话音未落，上官云离杯中的瑶琴已飞向了他，吓得董齐连忙用刀向外挡，琴刀相撞、震得他连连倒退几步，郑天德和柳天风唯恐被波及，也忙不迭地用兵刃拦挡，搞得一阵手忙脚乱。 2k阅读网

    