
    忽然，众恶徒中有个使双手大锤的家伙吼了起来，

    “老子到底要看看他有多大的力气！”

    说着，一对铁锤狠狠地砸向了正在旋转的瑶琴，只听一声爆裂般的巨响，整张瑶琴碎成了千万片、四下里纷飞，那使锤的大汉竟被震得向后飞了出去，正撞在一块假山石上，登时口吐鲜血、软软地摊在那里。而被琴身碎片击中的也有数十人，虽然大多数是轻伤，可也都被吓得不轻。

    不知是谁喊了一声，

    “他的琴没了！兄弟们上啊！”

    还真有两个不知死活的家伙、闻声向前冲来，却见上官云离身形微转、袍袖轻拂，那两个人竟被凌空卷起、直摔向悬崖深处。

    这回群贼们真的被彻底震吓住了。

    可即便如此，就这么僵持着也不是个事儿

    上官云离心中比谁都要焦急。

    其实刚刚这几次御敌、已耗费了他此刻所能发挥的大部分气力。因为心法尚未完成，不能完全发挥出来，如果再有人冲上来，只怕自己无力抵挡。想到此处、把心一横、看来只有一条路可以走了，好在出洞前放了几只鸽子、故做迷局，但愿可以此来要挟住对方。

    想到此处，目光一扫、正看见人群中一个身着绿袍的青年人、望向自己的眼神中，莫名地带着几分的迷惘，不似其他人的那样的恶毒凶狠，不禁心中一动：莫非此人就是那位大师兄和邱师叔所提到的、与碧落宫有着关系的柳天风，但愿他还存有一些良知，不妨就在其身上赌一把。

    想到此处，上官云离用传音术向柳天风暗暗道，

    “你们退下山去，我愿为质，如若不成、援兵一到，玉石俱焚、你等也无好结果。”

    此言传入耳中，柳天风顿时一惊，抬头四下望着，见周围的人没什么反应，方知、上官云离只是在对他一个人所讲。

    虽然心下狐疑，可见那位冷若冰霜、傲然而立的年轻掌门，好象并没有特地看向他，不禁心中一动，仿佛记忆深处某种柔软的地方被轻轻碰触，当即来到郑天德身旁、压低声音道，

    “郑兄，似这般的僵持着也不是个办法，不知你方才可曾看到这上官云离已放了信鸽出去，若武当的人得信来驰援，我等岂不是危险了。”

    郑天德当然也看到飞出去的那几只鸽子，只是当时事出突然，等反应过来、想着将其打下来时，信鸽早已没了踪影，又不清楚放向何处，是远是近，所以心里也在一直打着鼓，现在听他这么说，忙问，

    “那你看该当如何？”

    “据小弟所知，殷云明对他这个三师弟上官云离可宝贝得紧呢，如果我们能将他抓回去、以他为人质，又何愁殷云明不会来自投罗网。而且，有他在手，也不会怕其他人来上门找麻烦、不是么？”

    所说的“其他人”当然指的是武当的人，柳天风竭力地想说服他，搜索着各种有利的说法。

    果然郑天德被说的动心了，问道，

    “柳兄说的是不错，可你打算怎么抓住他呢？他的本事你也看到了。”

    “郑兄若相信小弟，那就交给我好了。”

    柳天风信心满满地道。

    郑天德目光一闪，道，

    “真的？那好啊，就有劳柳兄你了。”

    柳天风暗暗松了口气，转身来到众恶徒最前面、象模象样地清了清嗓子道，

    “上官掌门，在下柳天风，有几句话想对您说，不知可否容得？”

    却见上官云离那冷冷的目光缓缓移动，最终落在他的身上方又道，

    “其实我们弟兄也不想闹成这个样子，只是令师兄殷云明欺人太甚，我等不得不让门讨要说法，如今双方都有伤亡，这样僵持下去也不是个办法，在下有个两全其美的提议，不知上官掌门可否听得？”

    见他走出人群，假做讨价还价的样子，而不是当场将自己的话揭穿，上官云离便知自己的想法已得到了回应，心中稍稍放松，朝柳天风微微点了点头，示意他继续说下去。

    柳天风见对方明明已经做出了舍身救友的决定，却依旧神闲气定、从容不迫，莫名地从心底升起一丝敬意、道，

    “上官掌门，如果您愿意和我们走，我等立刻就退下山去。有了掌门到我们那里做客，不愁殷云明不去。兄弟们的目的也就达到了，而剑门其他弟子也就不会再受牵连，那些受伤的人也会得到及时救治，您看如何？”

    不等上官云离做出反应，一直守在“修真洞”洞门处的左云鹏当即大声道，

    “不可，掌门师弟！你别听他胡说八道，我们情愿和你一起守护到底！”

    “是啊、掌门！你不能去！”

    听了这话，其他弟子们也拥到洞门前、大声说道。

    上官云离却没有动，看上去给人的感觉、仿佛就是在思考，过了一会儿，再次将目光落在柳天风的身上。

    柳天风也在看着他，果然又听到了他传过来的声音，

    “你提个保证。”

    哦、是啊，这样才能做的更像一些，可为什么要是我

    柳天风心中在苦笑，想了想又道，

    “上官掌门是不相信我们会遵守承诺么？这样吧，我先过去做你的人质，然后、你再走过来，我们一起退下山，你看如何？”

    边说，边小心翼翼地迈步靠了过来，

    “上官掌门千万不要紧张，在下知道不是您的对手，绝不会偷袭您的。”

    其实，柳天风这句话好象是在对上官云离说的，其实更是在提醒“断剑盟”的这帮人千万不要轻举妄动。

    就这样来到面前，上官云离手中的剑缓缓地抬起、用剑鞘压在其颈上，柳天风下意识地抬起了双手，顿时、一抹温暖从上官云离的眸子中一闪而过，然后剑鞘放下，轻轻示意让他带路。

    柳天风此时已不知道自己到底在干什么了，只是本能地按对方说的做着，转回身、缓缓地向自己同伴这边走来，从这群人的眼神中、可以看出，上官云离果然跟在了他身后。

    仿佛走过了万里之遥，在煎熬中走回自己的“伙伴”中间，柳天风终于可以回过头了，正和冷冷看着他们的上官云离打了个照面，身不由己地向旁边躲开，站在他身后的人群也跟着闪开了一条道路。

    看着眼前这个如此年轻、却又如此令人生畏的剑门掌门，郑天德的目光中也不禁露出一丝钦佩之色，抬手做了个请的手势，上官云离便一步一步地走进他们中间。

    “掌门！三师弟！”

    身后传来了左云鹏痛苦绝望的呼唤，上官云离停住了脚步，右手忽然一挥，周围的这群人顿时吓了一跳，却见其手中所执的那把剑、直飞向左云鹏，同时一句话用传音术传入了他的耳中，

    “守护剑门、守护弟兄们，等候大师兄回来。”

    之后，再次向前走去。

    接住这把剑，左云鹏低头一看，不禁热泪滚滚而下，因为这正是那把“掌门剑”，自己的师弟这是在提醒着大家：他是掌门，为了剑门而舍弃自己是他的选择，更是他的责任……

    大概是见他手中没有了任何武器，有几个家伙试图冲过来，可还没等他们的手碰到上官云离的袍襟，只见白衣微抖，这几个家伙当时摔出一丈多远，等他们爬起来，就再也没人敢靠近他了，而且好象这个一丈远的距离也自动自觉地成了他们与上官云离之间的最低限制。

    看着那个雪白的背影，郑天德回过头来，朝着修真洞方向道，

    “告诉殷云明，若想要回他的三师弟，就到襄阳府万杰山庄！记住、要一个人来！” 2k阅读网

    