
    且说、这一路之上，殷云明的内心真如火烧油烹，牵挂着家里的师弟们，同时还在不断地自责，就这样，一会儿担心、一会懊悔，终于赶到了剑门所在的山脚下。

    从气氛中便能看出、果然有事情发生了，加之随处可见的被破坏的痕迹，更让其确信了这点。

    快步赶到大门前，两个守卫的弟子见了他，顿时愣愣地叫道，

    “大师兄，您可算回来了……”

    说着，早已是泣不成声。

    到底发生了什么事？三师弟现在在什么地方

    这是他目前最想知道的事情。

    轻轻地拍了拍两名弟子的肩、算是安慰，便不再多言、直接冲进了大堂，然而这里的情景顿时令他从头凉到脚。

    只见堂上一片素白，正中摆放着十几只棺椁，弟子们以左云鹏为首正跪坐在两侧。

    三师弟不在其中、难道他

    头部如同被重重地猛击了一下，使殷云明几乎站立不住、险些摔倒。

    此时，所有堂前的弟子们均发觉有人来了，当他们抬起头时，那无助又充满期盼的眼神、令人终身难忘。

    左云鹏此时早已跳了起来，几步冲了过来，

    “大师兄，您回来了！”

    “是啊，我回来了……”

    竭力压制住内心的失落与痛苦、殷云明答道。

    左云鹏用力抓住他的双手、几乎要哭了出来，

    “大师兄，你怎么才回来，掌门、掌门师弟他……”

    “三师弟他、他怎么了？”

    其实、这是殷云明最怕听到的一句话，同时也是他最关心的一句话，

    “告诉我、云离他出了什么事？快告诉我！”

    千万不要告诉我、说他就躺在那其中的一个棺椁之中

    殷云明在内心祈祷着，他甚至不敢再往大堂正中多看一眼，被二师弟紧握着的手也开始微微打颤。

    似乎发觉了他的误会与慌乱，左云鹏连忙解释道，

    “大师兄，您别急，掌门师弟他并没有……他只是、只是被郑天德那帮混蛋给抓走了！”

    “三师弟被抓走了？郑天德？！”

    知道师弟并没有遇害，殷云明的精神为之一震，连忙追问道，

    “快告诉我，到底是怎么回事！”

    “掌门师弟他、他是为了保护我们、才被抓走的。”

    提起此事，左云鹏的伤心处再次被触及，眼泪也止不住地流了下来，

    “就在一天前……”

    随着他将事情经过讲述完，殷云明的肺都要气炸了，冷静了好一会儿才咬紧牙关道，

    “那郑天德说他在万杰山庄是吧？”

    “是……可是大师兄，你不能就这么去！他们肯定已经设好了圈套等着你，你这样去肯定……”

    左云鹏担心地劝阻着，

    “还是到武当找些帮手再去，不然你……”

    “那又有什么关系，那郑天德不是说让我一个人去么？我倒要看看他们还有什么卑鄙手段！”

    殷云明脸色阴沉的可怕，吓得师弟们都吃了一惊。

    “可是、你要是出了什么意外，还有谁去救掌门啊！三师弟也会和你一起丢了性命不是吗！？”

    左云鹏急得放声大哭起来。

    这一哭，还真的让殷云明清醒了起来，看着师弟们难过的脸，口气缓和了下来、道，

    “大家放心吧，大师兄我怎么会鲁莽到去送死的地步呢？我已经托好友、全真教的元虚子道长去武当给大师伯送信了，很快他们就会来援助我们的。”

    “你说的是真的？”

    左云鹏这才止住了悲声，望着他。

    殷云明轻轻地按住他的肩头、道，

    “大师兄怎么会欺骗你们呢，我不过是先去打探一下消息，暗中保护三师弟、以防有什么不测，等帮手来了我再动手。”

    “那、大师兄你千万要多加小心。”

    左云鹏仍然不放心地嘱咐着。

    殷云明勉强露出微笑，又挨个地看了看大家，

    “放心吧，大师兄会照顾好自己的，你们好好地在家，等着我和掌门回来。”

    说完，一刻也不再耽搁，转身出了大门，急急地踏上了通往襄阳的大路。

    飞快地行进在路上，一边想着三师弟上官云离，另一边还担心着李如斯和柴靖南，但愿他们没有事，更希望元虚子能顺利地将他二人及易春、梁开兄弟送到武当……

    然而，元虚子三人赶到三清山、李如斯的那个小院儿时，却还真的正是时候。

    远远地、见十几个人将那里团团围住、却不敢进去，地上还躺着几个人，看样子是着了什么道儿，而里面的人也躲着不露头儿，偶尔还听他们在对骂着。

    只听一人喊道，

    “你个缩头乌龟，有本事滚出来！”

    “没本事的是你们吧！”

    一个脆亮的少年人的声音从屋内传出来，

    “你们十几个人来对付我们这一老一少，这算什么本事啊？！”

    又听屋内另一个声音道，

    “什么‘一老一少’啊，你是年少不假，可我还没老呢。”

    “唉，靖儿这么说不过是将我们说的更弱一些，好显得他们更胆小不是嘛。”

    元虚子差点儿笑出声来，从没见过身处如此险境的人、还有心情闲逗的，这心大也该有个界限吧。

    正在这想着，又听外面的一个家伙吼道，

    “再不滚出来，信不信我一把火烧了你这破草房！”

    “好啊，你烧吧！我这破草房里可藏着用来练丹的几十石的火药，炸起来大不了我们同归于尽！”

    那个中年人的声音很悠闲自在地说着，那语气根本就不象是在谈论什么生死大事，而象是在说要放烟花那么开心的事情一般。

    而另一个少年人也随着补充道，

    “是啊，几十石的火药，威力可大着呢，你们想跑可是来不及的哟！”

    外面这些人看起来真的是气急败坏了，一个恶狠狠地道，

    “管他呢！冲进去砍死他们算了！”

    “你就不怕他们院子里再有什么陷阱埋伏吗！？”

    另一个有些担心地道。

    其他人相互看着，一时拿不定主意，

    “那到底该怎么办才好？不过才两个人、杀起来就这么难么？”

    两个人？很可惜，现在不是了

    元虚子暗自嘲笑了一句，回头对身后的两兄弟道，

    “二位仁兄暂且歇息片刻，等贫道解决了他们。”

    “道长一个人么？”

    易春有些担心，诚恳地道，

    “我兄弟二人已经没事了，让我们来帮你吧。”

    “二位仁兄且先看着，如果贫道忙不过来，你们再出手相帮也不迟。”

    “好吧。”

    很清楚眼前的这位全真教弟子的身手了得，二人便藏在暗处旁观。 2k阅读网

    