
    此时、那十几人已经决定冲进去，刚想迈步往里闯，忽听身后有人说话，

    “喂，各位手持凶器，这是打算干什么呐？”

    这些人一愣，回头一看，见有一位青年道士丰神俊逸、潇洒非凡，仗剑站在他们身后，冷冷地盯着他们。

    互相看了看，均感到有些奇怪，其中一人道，

    “你这道士是什么人？干嘛来多管闲事？！”

    “贫道来自终南山全真教，道号元虚子，来此看望朋友，见你们这十几个人大白天地明火执杖，前来打家劫舍，当然要来管管了。”

    元虚子悠然地答道。

    只听屋内的两人又说话了，那少年人问道，

    “李伯伯，全真教是个什么去处呢？”

    “是个专门出老道的地方。”

    那中年人用一本正经的口气回答着。

    听了他这种解释，元虚子又好气又好笑，还没等回敬他几句，又听少年人道，

    “那岂不是个很没意思的地方？”

    “确实没什么意思。”

    这样的一问一答、让任何人听了都会哭笑不得，元虚子没好气地高声道，

    “屋内的可是李如斯？！我这个从没什么意思的地方来的道士、赶来救你们了！”

    “什么！？你这道士是来救他们的？真是找死！”

    话音未落，那群家伙均转过身来、朝元虚子猛扑过来。

    元虚子真是气不得、恼不得，无奈地向天翻了翻眼皮，拔剑冲入敌阵。见他们已将自己围在中心、并攻了上来，元虚子一提真气，身子凌空而起、旋转着舞动长剑，只见一片剑光之中、那些人狼哭鬼嚎地摔倒了七、八个，剩下的震惊之余纷纷后退。

    屋内的少年又开口了，

    “李伯伯，这道士武功真的很不错啊！”

    “是啊，就是不知道他为什么跑到这儿来了。”

    中年人也感叹着道。

    元虚子真的要气晕了，心中暗道：殷云明到底是怎么和他相处的，这一天天的岂不要气死了？

    可不管怎么生气，正事还是要办的，便高声道，

    “我不是说过了么？是殷云明拜托我来救你们的！”

    “你怎么证明是殷老大让你来的呢？”

    那中年人不紧不慢地说道。

    这还真是个问题

    元虚子还真的被难住了。

    此时、那帮人又壮着胆子一起围攻上来，元虚子边从容与他们应对、边思索着回答道，

    “我是全真教的元虚子，席真人的门下弟子！难道殷云明没和你提过吗？”

    “提倒是提过，可你又怎么证明你是元虚子、而不是要来骗我们的师徒出去的呢？”

    此时，那中年人已站在屋门前，神情悠悠然地看着这边。

    “我……”

    元虚子再次哑然，飘身躲过一把刺过来的长刀，又一剑刺中一个黑脸恶徒，脑海中灵光一闪、道，

    “我这有殷云明给我画过的、到你这里来的路线图，你总识得他的字吧！”

    “殷老大的字嘛，我还是识得的。”

    见那中年人、也就是李如斯点头，元虚子边应对着眼前的敌人，边从怀中掏出一张纸，指尖轻拈、瞬间折成细长的尖刀形状，抖手直飞向屋门内的人。

    李如斯抬手用两指夹住、展开看了看，回头对那少年道，

    “靖儿，没错，这正是你殷叔叔的笔迹。”

    “这么说，这道士真的是殷叔叔的朋友喽？”

    那少年人柴靖南也来到屋门前。

    李如斯微微一笑，

    “说得对，他是朋友，我们该干什么呢？”

    “自然是仗义相助喽！”

    柴靖南执剑在手、和李如斯一同走出了屋门。

    明明是我来帮你们的好吧，怎么就成了你们“仗义相助”于我了

    元虚子真是又好气又好笑。

    此时，易春、梁开也呆不住了，兄弟二人并肩从藏身处冲了出来，还差点儿引起李如斯的误会，元虚子连忙解释、五个人方协力将那些人杀得死的死、逃的逃，终于一个都不剩。

    见全都解决了，李如斯才上前向元虚子施了一礼，

    “元虚道长，适才身处险境，不得不防，言语之间多有不恭、还望恕罪。”

    “贫道能够理解。”

    说不理解也不好啊，元虚子只得暗自叹气。

    李如斯又将柴靖南叫了过来，

    “靖儿，快谢过元虚叔叔的相救之恩。”

    “谢谢元虚叔叔，小侄柴靖南给您施礼了。”

    柴靖南上前深施一礼，嘴上叫得也非常的甜。

    对于眼前这个少年，元虚子倒是很感兴趣，刚才与那些人拼杀之时，因见他年幼、自己还特意保护着他，却见他虽然年纪还小，一招一式却从容不迫，举手投足、气质作派之间，倒颇有殷云明的风范，顿时、产生了几分的好感，现在又见他举止大方，见生人毫无窘态，更是增加了几分的喜欢、道，

    “你是靖儿吧，你殷叔叔和我提到过你，常常夸奖你呢。”

    “是么？那是殷叔叔谬赞了，小侄还要多多练功习武，才能象殷叔叔和元虚叔叔这样仗义行侠。”

    柴靖南的小脸儿已是笑开了花，显然嘴上客气着，可心里说不上有多开心呢。

    元虚子瞧着他忍不住又笑了，却并没把正事忘了，便将自己此来的目的详细说明，李如斯听了，回头瞧了瞧自己的茅草房、道，

    “好吧，既然是殷老大的心意，那我们就依从好了，更何况，如果不暂时躲出去，恐怕我这几间草房就保不住了。”

    说了半天，他担心的只是他的草房，亏着为了他和那孩子，殷云明都担心成那样子

    元虚子无可奈何地想着。

    柴靖南站在旁边听着大人们的谈话，却是没有插嘴，直到二人谈完了才问道，

    “李伯伯，我们要出远门儿了、是么？”

    “是啊，快进屋收拾东西吧。”

    李如斯笑着点了点头。

    柴靖南开心地跳了起来，

    “太好了，我们去哪儿？”

    “你一直都想去的武当山。”

    前往武当的路上倒还算太平，虽然元虚子不能不加着万分的小心，可好在这一路上没再遇到什么袭扰。当他们一行五人来到山下时，因为也来过几次、对于这里的规矩已经熟悉了的元虚子，带着大家直接来到接待客栈，报上了自己的名号，说是要求见掌门。

    只是奇怪的是，往日来时很快就能上山觐见了，可这次来、客栈的人已经报上去了，却许久没能得到回应。

    元虚子哪里知道，就在此时此刻、武当山上也出现了一些不大不小的麻烦，因为、竟然有人主动上门来挑战了，而且还是点名要找掌门…… 2k阅读网

    