
    其实要说起来、此次的挑战从始至终都给人以莫名其妙的感觉。

    刚开始时，听说竟然会有人主动上门来、指名要挑战武当现任的蒲掌门、蒲善渊，大家都不免有些奇怪。

    要知道、上门挑战这种事情在元朝及之前比较盛行，主要原因是那些时候总有一些好事者、喜欢搞些什么武功排行榜，排在后面的若觉得不服、才会找排名在自己之前的人挑战，为的是争个名次高低。

    可如今因为战火的缘故，已经有几十年没人搞这些了，今天却有人来说什么“挑战”，实在是令人不可思议。

    “到底是谁啊？”

    坐在蒲善渊身边的李素希有些不耐烦地问道。

    来报事的弟子回答道，

    “是江汉帮的副帮主竺落青。”

    “江汉帮？”

    一听这个名字，邱元靖立刻有种“是不是和我有关”的感觉，便扭头道，

    “即是副帮主来的，就没有必要让掌门师兄来亲自见他，还是交给我吧。”

    “你算了吧，”

    蒲善渊白了他一眼，

    “你以为我年纪大了，就记不住事情了？你和江汉帮的人曾有过冲突，还让你去的话、事情还不越闹越大么？”

    “反正我都和他们土行堂的韦涵打过架了，不如索性就都由我一个人来好了。”

    邱元靖笑道。

    蒲善渊瞧了瞧他，眼睛眯了一会儿、才慢悠悠地道，

    “说实话吧，到底是怎么回事儿啊？你是不是又在打着什么主意了？”

    “可不是么，”

    邱元靖也不隐瞒，

    “最近这江湖上有点儿乱，师弟我总觉得有什么事情要发生。而这江汉帮姓竺的来的实在是蹊跷，所以、我想去会他一会，主要的是想探听个口风、试一试虚实。”

    “原来是这样啊，那好吧，”

    蒲善渊点了点头道，

    “让挑战的人上来，去到太和宫前等着，七师弟你和五师弟一起去见他一见，在此期间任何前来拜见的人、都先不让上来了，直到这件事解决了再说。”

    “好的。”

    邱元靖和五师兄周真一起从遇真宫走了出来。

    对蒲掌门的这个安排的用意，两人自己心中明白，探口风的事情交给邱元靖，而若真的非要动手、那就交给周真好了。

    二人一同来到太和宫前的空地上，没用多久便见那位挑战者施施然地走了上来。

    不过做为一个来上门挑战的人，这位竺副帮主的情绪可不是特别的高，见了二人后、又四下里看了看，才问道，

    “蒲掌门呢？你们两个肯定都不是吧？”

    “眼力不错啊，”

    邱元靖笑道，

    “你的确是来挑战我们掌门师兄的，可作为副帮主的你，由我们师兄弟俩来接待已经算是对等了。”

    “说的也是啊。”

    听了这话，竺落青倒没有发怒，反倒一阵哂笑。

    邱元靖一直在瞧着他、道，

    “不过贫道有一事不明，竺副帮主能否赐教？”

    “请问吧，”

    竺落青苦笑了一下，

    “我倒是无所谓，就是不知道你所问的事情、我能不能答得出来。”

    “一定能答。”

    邱元靖观察着他的表情变化，一字一顿地问道，

    “竺副帮主口口声声地说是找我们掌门挑战，可不知因何而起啊？总该有个由头吧？”

    “你问我、我问谁啊，”

    竺落青一脸的无奈，

    “好端端的，我们帮主路九洲就让我来挑战，不来还不行，说无论如何也要过几招。对了，你们二位谁来做我的对手呢？”

    “还是由贫道来领教吧。”

    周真迈步上前，微微打了个揖手，

    “贫道是玉虚宫观主周真，还望竺施主手下留情。”

    “该留情的恐怕是周道长您吧，”

    竺落青摇头苦笑，

    “不如这样，你我只过三招，三招之后即收手，无论如何这也算是动过手了。”

    “好啊，施主说的不错。”

    周真也含笑点头。

    这竺落青的武功果然在那韦涵之上，而且招式灵巧、诡异，只可惜他面对的对手是武当十二弟子中实力最强的周真。

    周真的强是强在功法全面，可攻可守、可进可退、可柔可刚，如果想在他身上找出破绽，那是难上加难。

    三招很快过去，当二人收招撤式退回原位时，那竺落青已是满头的冷汗，心中暗道：幸亏约定的只是三招，若再打下去、自己恐怕难以应付。

    “周道长果然身手了得，武当的武学真是令人惊叹，在下告辞。”

    说完，拱了拱手、就这么头也不回地走了。

    看着他下山的背影，邱元靖双眉紧锁，猛然间、转向身边的小道士吩咐道，

    “你们快快前去询问一下，山下可还有其他访客，还有、近日来各处暗点可有消息传来，之后速速报到遇真宫来！”

    “弟子遵命！”

    小道士们答应着、立刻纷纷各自赶去询问……

    近些天来，杨继先的心情是即兴奋又紧张，兴奋的是自己竟然可以当上副盟主了，这可是他梦寐以求的。

    “权力”是他很早以前就想得到的东西，当杨继先还是个少年的时候、就对那些颐指气使、耀武扬威的当权者们羡慕的要命，为了能达到他心目中的“出人头地”的目标，才拜了闻人复生为师、成为了他的入室弟子。

    凭良心讲、他在习武方面还是很刻苦的，就连其父母相继离世之时、都只是回去看了看，连三年守孝这样的事都省略掉了。怎耐他天资实在有限，无论怎么努力、也就是这种水平了，加上那时这里只不过是个小小的镖局，使得其渐渐心灰意冷。

    原本已经不对师父这里抱有幻想了，可让他再次萌发出希望的是、闻人复生与天山派意外地有了联系，接下来、小小的镖局发展成了当地有名的“万杰山庄”，看着师父从一个普通的镖局镖头、摇身一变成了当地人人敬仰的闻人庄主，杨继先的眼睛又开始发亮了。

    好在这些年跟随师父，做为大弟子的他没有犯过什么错误，大家、包括师父、师弟、师妹对他的印象还都好，所以、这山庄继任人的地位应该是能牢牢抓到手中。

    可不如人意的事还是发生了，某一天，一个偶然的机会，杨继先听到师父竟然在夸奖那个外来的弟子、柳天风，而且语气中满是赞赏，什么好听的词几乎全都用了个遍，这让他的心里顿时觉得象堵上了一块石头。 2k阅读网

    