
    自此时开始，杨继先越来越觉得师父好象在处处有意栽培他那个二师弟，而那个姓柳的也是乖巧得很，整天尽力将师父交给的事办好不说，还经常和师妹在一起有说有笑、亲密的紧，难道他想要以上门女婿的身份、和我抢这山庄的庄主之位吗？虽然处处还装出一副对庄主之位没兴趣的样子，可谁能说他这不是“此地无银三百两”呢？

    也是天助于他，此时发生了“玄铁绿林令”的事件，活该那张扬不羁的柳天风竟因此惹下了嫌疑。本来正为这件事感到庆幸，却发现师父对那小子的疑心只维持了不到一天的时间，索性再填把火，一封假造的信件、将杀害江汉帮弟子的罪名成功地安放到他的身上，即使师父不怀疑他、那江汉帮那群家伙也会放他不过，这样来个双保险、岂不更保靠些。

    接下来的发展就顺利无比了，只是那本想用在柳天风身上的毒、竟然用在了师父身上，虽然这件事比计划中提前了，可一次性解决掉倒也干脆，自己就这样成为了万杰山庄的新任庄主。

    可没想到的是、这庄主的位置竟不是想象中的那么好当，虽然庄内不好控制的柳天风和师妹闻人纤纤都离开了山庄，其他人也都不构成威胁，可庄外的生意却实在不好做。从前那些与山庄来往密切的客户，在闻人复生死后、就完全不买他这位新任庄主的帐，本以为去武当拜山可以拉一拉关系、替自己扬一扬威，可他竟然连山都没上去。

    这一连串的打击真令他几乎一蹶不振，完全没了主张。

    然而就在这时，郑天德登门来拜访了。这个人的出现对他来说、无疑就是拨云见日一般，短短数语已令其心花怒放，原来自己的未来竟然是在这里，有一个副盟主的位置正在等着他，既然能当上副盟主、是不是盟主的位置也是有可能的呢……

    不过兴奋归兴奋，可他杨继先毕竟也是个一直在算计别人的人，所以才提出让郑天德帮自己抓那个心头大患柳天风，所幸的是、对方竟然毫不迟疑地答应了，看来他的诚意还是有的，这样就没什么可担心的了。

    现在唯一让人紧张的就是、这个“断剑盟”能否成其大事，是否就是自己“扬名天下”的阶梯……

    正在这浮想联翩之即，忽然听到有庄丁来报，

    “回禀庄主，郑二爷他们回来了。”

    “是吗？”

    杨继先连忙起身追问，

    “他们怎么样？看起来是成功了还是失败了？”

    “看上去应该很顺利的，那位郑二爷心情好象不错。”

    庄丁小心地回答着。

    杨继先心中的一块石头顿时落了地，

    “那太好了，快，随本庄主出门迎接！”

    庄门大开，以叔自己做为主人的热情，杨继先来到大门前、正看见满面春风的郑天德从马上跳下来，身后跟着一大群奇形怪状的人们。

    想到很快这些人就是自己的属下了，心情当时好的不得了，忙降阶相迎，来到郑天德的面前，

    “郑兄一定是马到成功、满载而归吧，真是可喜可贺！”

    “是啊，真是托杨庄主的福，弟兄们此次算是大获全胜，同时也扬了我们‘断剑盟’的威名。”

    郑天德似笑非笑地看着他道，

    “不过，在下拜托杨庄主的事、不知你可办好了？”

    “哦，办好了、办好了，”

    杨继先连连地点着头，

    “我们庄内后院有个地窖，我让人将那里加上了铁栏、铁锁，改成了地牢。”

    “杨庄主办事就是这么妥当，真是令人佩服，”

    郑天德拱了拱手笑着道，然后又靠近了他，

    “也许是该叫杨副盟主了。”

    “啊、哈哈哈……”

    杨继先即高兴又有些尴尬地笑着，至于为什么而尴尬、他自己也说不清楚。

    此时，山庄的大门及两个侧门全都被打开了，那些恶徒们得意洋洋地进了庄内，反正山庄的院子够大，更何况以后这就都是自己的手下，自然是越多越好。

    而此时，他也留意到，和来时相比、好象多了一辆马车，马车的车帷挡得严严实实的，心中还在猜测着、里面到底是什么呢？是抢回来的女眷，还是……会不会是、柳天风被抓到了，而且就关在那辆车内？

    有了这个念头，杨继先真是更加兴奋，对接下来会发生的事情也是更加的期待，等所有人都进了山庄，大门重新关上时，立刻忙着吩咐庄上所有的仆役、随从都去准备酒宴，等到入夜时庆贺胜利，虽然他自己也还没弄清楚这次“胜利”对他来说到底有什么意义。

    其实他还真猜对了一半儿，柳天风还真的就在车内，可不是被关着。

    上官云离和他们下山之后，郑天德以“掌门的武功太强，我们不得不防”为由，要求封住他的穴道。而实际上此时的上官云离已将气力用尽、再没反抗的余地，索性同意了他的要求，便由柳天风出手执行，将他主要的几大穴道封住。

    不过即使如此，郑天德也没允许手下人对他有所折辱，并抢了一辆、载着上官云离回到万杰山庄，而且因为柳天风的下步行动、不便露面，所以这一路之上都与他同在车中。

    天渐渐地黑了下来，那些已经睡了一大觉的人们陆陆续续地聚积到正堂大厅上。

    此时大厅中、已在周围呈“凹”字型摆放好长桌，酒菜也在依次地往上端着，杨继先忙前忙后地指挥着这些仆人准备这、准备那，而那些人却没有谁会正眼瞧他一眼。

    没关系，反正等我成为了你们的副盟主，你们自然而然地就不敢小看于我了

    这样想着，杨继先不免有些得意。

    正此时，只见郑天德和董齐带着十几个亲随从后走了出来，杨继先连忙迎上前去，

    “几位仁兄休息好么？”

    “杨庄主招待得如此周到，怎么会休息不好呢，”

    郑天德用调笑般的语气说道，然后又朝四下里看了看，

    “诶？庄主的两位师弟怎么没见出来呢？”

    “哦，他们两个啊，唉”

    杨继先叹了口气，

    “不瞒郑兄说，他们俩自幼小被先师宠坏了，胆小怕事的，因见了各位这么多的英雄豪杰、难免会生畏惧之心，所以不敢到前面来。”

    “庄主这就不对了，”

    董齐在旁接过话茬儿道，

    “以后我们可就都是自家兄弟了，不来见见面、一起喝喝酒，怎么好呢？”

    “是啊，况且，”

    郑天德也连连点着头，又靠近了杨继先、低声道，

    “今天还是个很重要的日子，有重要的事情要宣布，你看他们两个不在场、这样好么？” 2k阅读网

    