
    是啊，这个重要的事情一定是自己要当副盟主了，平日里那两个小子虽然不说，可也看得出来，他们对自己做的事是一百个不赞成，今天不让他们看看自己的威风劲儿，那怎么行呢

    越想越觉得这话说的对，杨继先回身对一旁的庄丁吩咐道，

    “你们、多去几个人，将三少爷和四少爷都叫到这里来，如果他们不肯来、就强迫他们来，就算是拉也要拉到这里来。”

    庄丁们答应着去了。

    郑天德和董齐互相看了一眼，不禁露出好笑的神情，可当他转回身、便又恢复了原有的神态。

    过了一会儿，骆人凤和梅傲雪来了

    确切地说，还真的是被拉来的。

    这兄弟二人这些日子里一直躲在西北角那个小院儿中，随着庄内越来越乱，他们俩也是越来越不敢出门儿了。今天突然来了庄丁说、庄主请他们二人到前面去，他们又如何肯答应，怎奈庄主有令、最终二人还是被连拖带拽地带到了前厅。

    杨继先在别人面前没什么本事，可一见两个师弟、威风劲儿当时就上来了，背着双手沉着脸道，

    “三弟、四弟，有这么多朋友前来庄上做客，你二人做为主人不出来迎接，这成何体统？！”

    这二人也不说话，只是低着头、连看都不看他们一眼。

    郑天德见状、微微一笑道，

    “算了，杨庄主，不要如此责怪他们了，也是我等任性、实在是难为他二人了。”

    然后吩咐道，

    “来人，给二位少爷看座。”

    有人过来搬了两把椅子放在最下边，而且连宴席的边儿都没靠上，两人此时也是心如死灰，如何还能计较这些，面无表情地坐下、看着大堂中正在发生着的一切。

    “好了！”

    郑天德敲了敲桌子、大声道，

    “弟兄们，现在该到的人也都到了，而我们弟兄此次围攻剑门十分的顺利，不但重创于他们，还捉住了剑门掌门上官云离，可谓是大获全胜！”

    群贼们顿时大呼小叫了起来。

    原来那车里是剑门掌门啊，却不是柳天风

    杨继先听着难免有些失望。

    过了一会儿，郑天德才又抬手示意让他们静下来、又道，

    “此次之所以能获胜，据在下看、全靠董兄的英明神武、功高盖世，所以在下提议、就由董兄来做我们‘断剑盟’的盟主如何？”

    “董盟主英明神武、功高盖世！”

    大概这些人也想不出别的词汇，一齐重复着郑天德的话。

    董齐听了脸上顿时笑开了花儿，嘴上却还客气着，

    “哪里、哪里，其实全靠郑兄的计谋多端，我们才能在围攻剑门时得手，说起功劳应该是郑兄最大才是。”

    “董兄这话就过谦了，”

    郑天德连连摆手，

    “在下不过是出些小计谋，真正果断下决定的是董兄。来，兄弟们，大家一起敬董盟主一杯！”

    “敬董盟主！”

    群贼的喊声震得令人心里发颤，杨继先没想到、最终盟主不是郑天德，正在担心自己能否坐上副盟主之位时，忽又听郑天德道，

    “杨庄主！”

    “哎，杨某在此！”

    杨继先连忙跳了起来，心里早已激动得跳成一个了，

    “不知郑兄、有、有何话讲？”

    “杨庄主慷慨仗义，为我盟提供休养之地，并同意将万杰山庄做为我们‘断剑盟’总坛所在地，真是贡献不小，我等兄弟必然心存感激。”

    郑天德还是那副似笑非笑的样子，

    “诶？杨庄主，小弟忽然有个提议，你看将万杰山庄中这个豪杰的‘杰’字，改成劫数的‘劫’字、如何呢？我们断剑盟就是那些名门正派的劫数，大家看怎么样？！”

    “好、说的好！我们就是那些家伙的劫数！”

    不等杨继先回答，群贼们早已狂呼乱吼起来。

    “杨庄主，”

    郑天德好象根本不是在征求他的意见、又道，

    “其实、为了答谢您，我们兄弟还特地为您准备了一份大礼呐。”

    “哦？是么，”

    杨继先就等着这句话呢，心顿时差点儿跳了出来，

    “不知是什么……”

    “杨庄主请回头，你的大礼就在那。”

    郑天德抬手向他身后指去。

    杨继先猛地转过头、竭力地看去，却见柳天风正负手站立在大堂的堂口处。

    他果然将自己的心头大患给抓回来了

    杨继先的第一个念头就是这个，可仔细看来，那柳天风神色悠闲、态度从容，根本就不象是个受人所制的样子。

    心下正在狐疑，只觉郑天德已来到其身后、靠近他道，

    “杨庄主不是拜托我将这个人抓回来么？我可是完成了承诺，将他完完整整地带到了你的面前喽。”

    “哦，多谢郑兄……”

    杨继先以为郑天德会将柳天风抓来关到地牢里去，至少也会打个半死、再交给自己，那样就会神不知、鬼不觉地将其除掉，以后就可高枕无忧了。可现在对方就这么好端端地出现在自己面前，一时间竟不知如何是好。

    而就在此时，坐在下边的梅傲雪跳了起来，

    “柳天风？！你这恶徒，竟然还敢出现在我万杰山庄！”

    说着，朝他猛扑了过去。

    柳天风扭过头、带着很好笑的眼神看着他向自己扑来，又看着他被身边的两名手下拉开，然后才道，

    “梅四少爷这又是何苦，你说你气成这个样子，竟然连自己到底该恨谁都没搞清楚。”

    “我只知道你害死了恩师、拐走了师妹，如今又将这些家伙引到山庄来，将恩师亲手创立的基业白白断送掉、不是么？！你敢说你没做这些！”

    梅傲雪虽然已被压制着、却依旧不肯服软，仍然破口大骂着。

    师妹原来已经离开了山庄

    虽然不知道详细情况如何，可知道了这件事后，柳天风也不由自主地松了口气，将手一挥、对身边的人道，

    “让他坐下。”

    有人过去将已经被压制住的梅傲雪强行按坐到椅子上。

    此时，就算再被权欲蒙住双眼，杨继先也清醒了过来，看明白了、原来柳天见并非是被抓到这里来的，而是和眼前这些人是一伙儿的，甚至在他们中的地位还很高，顿时脑袋象是被重重地击中一般，“嗡嗡”做响，好半天才反应过来，想着该如何是好。可是他平日里除了算计别人、言别人之短外，其它的手段都没有，事到如今，也只好故技重施，勉强稳定了一下情绪，回头对董齐道，

    “董盟主，方才我四弟的表现虽然有失礼之处，可他所说的俱是事实，这个柳天风就是个忘恩负义、杀师害友的小人，虽然在下不知他用什么花言巧语进入了我们盟，可盟里若留着他这种人，绝对是百害而无一利！” 2k阅读网

    