
    董齐瞟了他一眼、冷冷一笑道，

    “是么？那我倒要听听，他到底是怎么个杀师害友法，天风，你觉得呢？”

    “我觉得很公平，”

    柳天风笑容满面，走近了几步，

    “我说杨庄主，你说说看，我好端端地干嘛要杀自己的师父呢？”

    “因为你杀害了江汉帮的人，被师父识破，狗急跳墙才杀了师父！”

    杨继先气急败坏地道。

    “那你又凭什么说是我杀了江汉帮的人呢？”

    柳天风盯着他道。

    杨继先此时已没了别的主张，只好想到什么说什么，

    “凭什么，就凭你写给他们的那封信。”

    边说边下意识地伸手摸了摸怀中，其实他也知道自己手中什么都没有，试想、他本以为这件事已经过去了，又怎么会将那封信时刻都带到身上。

    柳天风瞧着他狼狈的样子，不禁嗤笑了一下，

    “杨庄主，你是在找这个么？”

    “啊？！”

    杨继先大吃一惊，抬头见对方手中拿着一封信，依稀中确实象他拿来栽赃对方的那一封，心中还在盘算着怎么会到了他那里，嘴上早已不由自主地问了出来，

    “你是什么时候偷走的？！”

    “什么时候？偷走？”

    柳天风冷冷道，

    “这封信一直就在我手中。”

    然后、转身来到骆人凤、梅傲雪面前，将信展示给二人，

    “你们听到他说的了，这封信是将那江汉帮弟子诱出来的信，现在你们两个给我看清了，这上面到底是谁的笔迹？！”

    “大、大师兄……”

    仔细看过之后，骆人凤顿时惊呆了，诧异的目光转向了杨继先。

    见他二人的眼神不对，杨继先也非常奇怪，正不知发生了什么事，只见柳天风将信团成一个团儿，抛给了他，

    “你自己看吧！”

    杨继先抬手接住，将信展开看时，立刻觉得脑袋再次被重击一下，原来那上面的字迹不是别人的，就是他自己的，当时气急败坏地道，

    “这封信是伪造的！”

    “伪造的？你说这字迹该怎么伪造啊？”

    柳天风追问道。

    杨继先此时已是昏了头了，

    “你一定是到太平镇找了那个姓宗的、让他伪造的这封信！”

    “哦，杨庄主你知道的还很清楚嘛！”

    柳天风脸上讽刺的笑容、让杨继先一阵阵的心惊，他知道在信这件事上、自己已经是不打自招了，好半天才又道，

    “无论这信的事如何，可你亲手杀了师父，这件事大家都是亲眼所见，三弟、四弟，你们说是也不是！”

    “师父不是被杀死的，而是被毒死的！”

    柳天风此时也愤怒起来，那懒洋洋的笑意早已一扫而光，

    “骆人凤、梅傲雪，你们两个应该记得当时那个郎中是怎么说的吧！？”

    “说、说是……”

    骆人凤的声音颤抖着，

    “说师父的伤口上有毒，而且是剧毒、见血封喉……”

    “是啊，”

    柳天风咬紧牙关，恨恨地道，

    “见血封喉，如果是我的剑上带毒，那师父就会当场死亡，怎么会到了内宅过了那么长的时间才死呢！？你们两个笨蛋好好想想，有谁能有机会事后下毒、杀害师父，难道还不明白吗！？”

    “是、是……”

    骆人凤嘴唇只剩下抖动，却说不出一句话来。

    猛然，梅傲雪再次跳了起来、扑向了杨继先，

    “原来杀害了师父的是你！你个畜牲，我要杀了你、为师父报仇！”

    此时稍稍清醒过来的骆人凤、试图拉住他，怎奈这梅傲雪仿佛是将压抑了很久的怒火一并爆发出来，发疯般地扑向了杨继先，根本就是想拉也拉不住。

    那杨继先知道自己此时已是穷途末路、本就心虚，又见对方这拼命般的架势，本能地向后退去，直退到桌边、无处可退时，顺手操起一个托盘向对方打去。

    梅傲雪侧身躲过，劈胸就是一掌，杨继先用手招架，哪知对方竟用全身向他撞来，登时将他撞得身子向后飞起、砸在桌上，刹时间酒菜四溅、弄得他一身，显得更加狼狈。

    翻身爬起来时，忽见旁边地上有把砍刀，杨继先顺势抓到手中、趁梅傲雪尚未站稳脚步，横着向其腹部扫去。梅傲雪见眼前寒光瞬间而至，连忙疾步后撤，衣襟被撒开一个口子。

    一旁的柳天风一见大笑起来，

    “杨庄主，你说现在谁才是‘狗急跳墙’呢？！”

    说着，从身边拿过一把剑、扔给梅傲雪，又道，

    “想为师父报仇、也要有个应手的家什不是么。”

    梅傲雪抬手接住，也不说话、拔剑在手再次攻了上去。

    郑天德见了，回身在自己的位置上坐下，手中举起了一杯酒道，

    “杨庄主，现在就是你们的家事了，能否从你师弟手中活下来就看你自己喽！”

    听了这话，杨继先顿时对自己的处境又燃起了一丝希望

    难道郑天德的意思是，如果能杀了眼前这个可恶的小子，自己就能保住一条命么？

    想到这儿，杨继先握紧手中砍刀、仿佛就是握着一道免死金牌一般，即使不是平时惯用的剑来的顺手，也绝不放开了。

    二人就这样在大堂正中的空档处你来我往、你死我活地斗在一起。

    那些正在大吃特吃的家伙们、见有如此热闹观看，顿时开始起哄、你吵我叫地伴随着刀剑的相撞之声，搞得整个山庄听起来就象群魔乱舞一般。

    那杨继先本见自己的愿望落空，现在连性命都难保，而且又遇上这么个一心只想拼命的主儿，虽然有着求生**的驱使，可还是因心虚而节节败退。

    梅傲雪步步紧逼、毫不放松，杨继先打着打着见离着自己两米左右的桌上有一碗热气腾腾的热汤，当时有了坏主意，故意朝那边退去。觉得距离差不多了，便假做没站稳向后便倒。梅傲雪见状、果然上了当，以为他真的要摔倒了，毫无防备地进身上前，却不料那杨继先趁其不备、端起那碗汤，劈头盖脸朝对方浇了过去。

    一碗热汤当然让人没有办法挡住，更何况他一点儿戒备都没有，整碗汤全都浇在梅傲雪的脸上，疼得他双手捂住面孔、高声尖叫起来，长剑也落了地。

    杨继先真是心狠手辣，几乎是眼睛连眨都没眨一下，便将手中刀直接刺入了梅傲雪的腹中。 2k阅读网

    