
    惨叫声停止了，梅傲雪捂着脸的双手垂了下来，那张已经被烫得惨不忍睹的脸茫然若失，片刻直直地倒了下去。

    “四、四弟……”

    骆人凤好象是用尽了全身的力气、才用微弱的声音叫了出来，身子向前探了探却终究没敢再动。

    那杨继先杀了自己的师弟后，如同虚脱般地扑跪在地上，半天才抬起头来、看了看郑天德，

    “郑兄，杨某拣回了一条命，谢你高抬贵手。”

    “拣回一条命？”

    此时，董齐在那里说话了，

    “我说杨庄主啊杨庄主，坏人呢、我董某人见得多了，可以说我自己也不是什么好人，但是坏到象你这么坏的人、还真不多见。”

    “盟主，你不能说话不算！”

    杨继先几乎是挣扎着说出了这句话。

    董齐向两边看了看道，

    “我有说过什么了吗？”

    “没有啊，没听到啊！”

    两旁的人嘻笑着回答。

    杨继先全身抖成一团，不知是累得、还是吓得，

    “刚、刚才郑天德明明说、如果我胜了，就能活下来不是吗？”

    “杨庄主，你领会错我的意思了，”

    郑天德边喝了一口酒，边又道，

    “我刚才说的是你们的家事中、你能不能活下来就看你自己了，现在你的家事解决完了，接着就是我们柳天风、柳兄弟和你之间的事了，这个当然也得解决。”

    “什、什么……你们不能说话不算，你们饶了我吧……”

    杨继先趴在地上连连地磕着头。

    郑天德厌恶地看着他的丑态、半晌才道，

    “饶不饶你，是天风说了算，你求我做什么？”

    然后、扭头看了看柳天风，

    “天风，杨庄主就交给你处置了！”

    “谢郑兄。”

    柳天风又恢复了他那懒洋洋地笑容，

    “大师兄，你说、我该怎么对付你才好呢？”

    “二师弟，求你饶过我这条贱命，不要杀我好不好，求你别杀我……”

    杨继先将头磕得三响，额头上已见了血痕。

    柳天风冷笑了一阵，

    “放心吧，我不会杀你的，老实告诉你，我才懒得碰你一下呢。”

    “谢二师弟，谢二师弟……”

    杨继先听对方这么说，忙不迭地再次磕头。

    柳天风仿佛是怕被他传染上什么病似的、连连后退两步道，

    “我不会亲手杀你的。”

    然后又回过头来、冲着大堂内所有的人道，

    “兄弟们，你们恨不恨殷云明？”

    “恨！当然恨啦！”

    这群家伙们一起随声附和着。

    柳天风诡异地一笑，

    “那好吧！既然现在那姓殷的还没到，大家就暂且将杨庄主当成是他、好好的出口恶气，你们看怎么样！？”

    “好嘞！”

    提起打打杀杀，这些人全都来了精神，一瞬间，几十个人冲到大堂中间，七手八脚地将杨继先拖了出去、来到院中，接着便是一阵狼哭鬼啕的惨叫声、不停地传来。

    声音足足持续了约有半个时辰，终于渐渐地消失，不再有声音，那些人才嘻嘻哈哈地回到大堂中重新坐到桌旁开始继续吃喝。

    此时的骆人凤早已吓得缩成一团，只剩下发抖、再没有出半点儿声音。

    柳天风看了看他、一挥手，

    “来人，将他带下去，关到地牢里去。”

    终于，在杀戮与狂饮乱叫中，这所谓的“庆功宴”渐渐地结束了，堂前那些人东倒西歪地各自去找地方休息，苦的就是那些山庄里的庄丁们、连大气儿都不敢出，忙着打扫。好在柳天风以“留着他们来侍候弟兄们”为由，阻止这些家伙任意打骂杀害。

    看着大堂中梅傲雪的尸体、柳天风暗暗叹了口气，

    “来人，将这个人拉到后院里埋了吧。”

    “等等，”

    郑天德走了过来，又来回走着看了看道，

    “先别埋，我留着有用。”

    “是，可、院子里的那个呢？”

    庄丁小心地问着。

    “院子里的那个”当然指的就是杨继先，郑天德瞧了瞧柳天风，

    “天风你说呢？”

    “哼，那个东西，扔去喂狗吧。”

    柳天风轻蔑地冷笑一声。

    几个庄丁答应着要走，而就在此时，柳天风的目光中忽然闪过一丝诧异，抬手叫住走在最后的一名庄丁，

    “你、等等，一会儿替我办件事。”

    那名庄丁迟疑了一下，还是止住了脚步、就那么站在原地等着。

    郑天德上下打量了柳天风一下、笑道，

    “天风还有未了的心事么？”

    “是啊，那个仿造信件的和卖给杨继先毒药的、我都不会便宜了他们！”

    柳天风的牙关再次咬紧了。

    郑天德见状“哈哈”一笑、道，

    “看不出天风你还如此的记仇，好吧，你快去办你的事，办完了到我房里来一趟，愚兄有重要的事和你说。”

    “好的，小弟尽快赶回来。”

    说着，柳天风朝那名庄丁一招手、便带着他向外面走去。

    二人一前一后从侧门来到庄外，又向前走出一段路、确认没有人跟踪后，柳天风才回过头来，

    “那么危险的地方，你怎么敢混进去呢？这样也太冒险了不是么、师妹？”

    那名“庄丁”沉默了，好一阵儿才将头抬了起来，

    “你竟然认出我了、柳师兄。”

    果然是闻人纤纤，只见她俊俏的脸庞上、不知用什么东西抹得黑黝黝的，头巾也压得很低，让人确实难以看出这本是个美丽的女子。

    柳天风无奈地摇了摇头，

    “我怎么会认不出你呢。”

    “那、那你刚才为什么不救梅师兄？”

    纤纤的声音里带着悲伤，却并没有怨恨，可能因为自身就在场的缘故，多少能理解对方的处境。

    柳天风抬头看着她，顿了顿、还是解释道，

    “那是因为是他自己选择的，他想为师父报仇，我为什么要插手，报成了是他的心愿、报不成是他的宿命，一切都是他应得的。”

    “可是你呢？”

    纤纤的泪水终于还是流淌了下来，冲淡了脸上的污迹，露出部分她白皙的容颜，

    “你以后该怎么办？总不能还和那些人混在一起吧！柳师兄，你和他们不是同类人，我们一起逃走吧！”

    “不、不行，”

    柳天风断然地回绝了她，

    “我不能走，我、我在那里还有事情要做……”

    “有什么事情啊？！”

    纤纤真的无法理解他在想些什么，大眼睛中满是失望。

    柳天风又看了看她、半晌才又道，

    “师妹，你放心，师兄我不会再做什么坏事了，我之所以要留下、是因为那里还有需要我来照顾的人……” 2k阅读网

    