
    “嗯，好吧……”

    他说的莫非是三师兄么？纤纤在心里猜测着，声音依然颤抖着，

    “那么、柳师兄，你一定要多多保重、照顾好自己。”

    “对了，”

    柳天风忽然又想起了什么，

    “这是我刚刚从郑天德那里拿到的解药，他准备用毒来对付殷云明，这解药虽当不能立刻奏效，却能保住性命。虽然师妹你可能根本用不上，可还是留着以防万一吧。”

    “好的。”

    边接过解药，纤纤边转过身、迈着沉重的步伐缓缓地准备离开。

    “师妹！”

    突然、柳天风情绪激动地大声地说道，

    “师兄我为师父报仇了！”

    “我知道啊！”

    纤纤并没有回头，只是用同样的大声地回答后、双手捂住脸颊哭泣着跑了起来，而且越跑越快、渐渐地消失在夜幕之中……

    其实将解药送给纤纤这件事，柳天风完全就是下意识的举动，根本不知道自己这么做到底有什么意义，可能是一直在担心她、一心只想为纤纤多做点儿事情，才这么盲目地将自己所拥有的一切都要交给她。

    回到庄内，直接来到后面郑天德的住处，因为他二人的房间本来就是紧挨着的，所以过来过往的也很方便。

    来到门前、轻轻敲了敲门、柳天风问道，

    “郑兄，我是柳天风，可以进来吗？”

    “哦，天风啊，快进来吧！”

    郑天德的声音立刻就传了出来，而且听起来很愉快。

    柳天风推门走了进去，抬头看时、见他果然面带笑容，显得很开心，而且、身上的衣服穿得整整齐齐，完全就没有准备休息的样子。

    看来他果然是一直在等着自己

    这样想着，便随口道，

    “天德兄，小弟来了，您找我有事么？”

    “啊，是啊，”

    郑天德又上下打量了他一阵子、才又展颜一笑道，

    “老实说，看你回来了，为兄悬着的一颗心才算真的放下了。”

    “天德兄此话怎么讲？难道您以为小弟会一去不返么？”

    边就着身边的椅子上坐下，柳天风边笑着问道。

    郑天德也在他对面坐下来、道，

    “可不是嘛，见到天风你大仇得报，为兄真的担心你就此会离开我们。说真的，虽然现在有这么多兄弟，可能够在一起说说心里话的人，也就只有你一个人而已。”

    “天德兄对我来说，何尝又不是呢，”

    柳天风也叹了口气、随着他的话题道，

    “刚才你说怕我离开，可天下之大，我又能到哪里去呢？今后无论发生什么，恐怕小弟都只能仰仗天德兄你了。”

    “我们彼此、彼此吧，”

    郑天德点了点头，话题一转又道，

    “对了，为兄叫你来、是有件事情想要告诉你。”

    “天德兄有何事要吩咐小弟、尽可讲来。”

    柳天风回答的很是诚恳。

    郑天德“哈哈”一笑、连连摆手道，

    “不是什么吩咐，是有一件重要的事，可以说在这个世上只有我一个人知道的事，现在我想要把它告诉你，毕竟、如今在这个世上、我只剩下你这么一个兄弟了。”

    “哦，原来如此，”

    柳天风苦笑了一下，

    “既然如此，天德也不必一定要告诉小弟。”

    “不、不，你别多心，为兄这么说并非是要试探于你，”

    郑天德也叹了口气，

    “只是世事难料，经过这么多事，为兄不得不多考虑些事情，万一我有什么意外，总不能让如此重大之事就此埋没于世间。”

    “天德兄……”

    听他这沉重的口气、柳天风显得有些担心地看着他。

    郑天德朝他一笑，摆了摆手，

    “别担心，我不过是这么说说而已。为兄要跟你说的不是别的事，就是有关那个‘玄铁绿林令’。”

    “什么？”

    闻听此言，柳天风顿时吃了一惊。

    要知道，如今江湖中的一切乱局、均是由此物而生，自己所经历的这些祸事、也全都由此物而起，而现在郑天德竟然提了起来，若非他知道有关的来龙去脉？

    “‘玄铁绿林令’？郑兄因何提起此物？”

    柳天风的目光中闪动着一丝丝的怒火，看起来对这件东西非常的憎恶。

    看着他的反应，郑天德不由地笑了，

    “天风你恨这件东西是吧？其实我又何尝不恨呢？要是没有这个东西出现在江湖中，我的大哥、三弟还都好好地活在世上呢。不过，现在知道玄铁令在什么地方的人，恐怕这个世上就只有我一个人了。”

    “天德兄知道玄铁令在什么地方？”

    柳天风显得非常意外。

    郑天德点了点头，又道，

    “现在我将这件事告诉你，有了你和为兄分享，为兄也算是减轻了一些负担。”

    “多谢天德兄如此信任小弟。”

    柳天风的表情非常淡然，轻轻点着头。

    郑天德好象也松了口气，仿佛真的卸下千钧重担一般，

    “其实、那玄铁令就在为兄手中，为兄已将它放在……”

    话刚说到这儿，突然听前面一阵大乱，同时还有人高喊，

    “殷云明来了！”

    顿时，二人同时从椅子上跳了起来。

    郑天德其实一直在担心、殷云明不会一个人来。虽然在他的计划中，依着殷云明的性格，在他得知了自己的三师弟被抓后、一定会不顾一切地赶来救他，可谁又能保证他身边会不会有别人阻止他、劝说他呢？

    另外、就算殷云明一个人来了，那么武当或其他与他们关系好的江湖人士会不会赶来帮他呢？虽然自己以“玄铁令”为诱饵、怂恿江汉帮的人去武当挑战，用以来牵制住他们，可只凭江汉帮能否有效地拖住武当派呢？毕竟武当离着襄阳根本就不算是很远。

    这些都让他一直很担心，现在听说殷云明来了，连忙冲到门前，抓住一个守在那里的下属，

    “殷云明来了、是真的么？！”

    “是真的，郑爷，那姓殷的真的来了！”

    那个下属连连点着头。

    郑天德牙关一咬，

    “好，来得好，他是一个人来的么？”

    “好、好象是……”

    “什么叫好象是？！”

    郑天德骂道，

    “走！跟我到前面看看！”

    说着，几乎是跑着向前院儿快步而去。

    一直站在后面的柳天风听说殷云明真的来了，心里不知是什么滋味，连忙也跟了上去。

    那么、殷云明真的来了么？没错儿，他真的赶来了。 2k阅读网

    