
    虽然和左云鹏承诺的时候，殷云明看起来很是冷静，可他的内心早已乱成一团麻，无论如何也无法理得清。

    他在自责，这并不全是因为自己落入郑天德的圈套、致使剑门的兄弟们遭受损失，更重要的原因只有他自己才知道。

    其实、在元虚子开导他的时候，殷云明对答如流，看起来十分的坦然，可事实上，在他内心的最深处，还是对自己没能接任掌门这件事存着一些芥蒂。

    师父将大任交给了自己从小一直呵护着的三师弟，而没能将保护他的责任交给自己，这是否意味着，师弟们尤其是三师弟已经不需要自己来照顾了……

    对于一直将守护剑门、保护师弟当成终身之责的殷云明来说，这种想法、让他不能不倍感失落。所以，离开剑门，一是为了引开那些仇视自己的人，二也是为了离开家，出门去散散心，等自己的心情完全平复了再回到剑门，好好地和三师弟及其他师弟们相处。

    现在想着这些，殷云明一直在质问着自己，是否连“引开仇人”这个原因、都只是想要从三师弟面前逃避开的借口。事到如今，在剑门最需要自己的时候，自己却不在那里，反倒是三师弟舍身保护了那些师弟们，这样看来，自己确实如师父所判断的、根本就不适合做掌门。

    就这样、一路之上，心里都乱糟糟的。可当他赶到万杰山庄庄门外时，一个更大的打击令他简直难以自持。

    此时已是后半夜，再过一段时间，天就会亮了，可就是这个时间，才是一天中最黑暗的时刻。

    站在离着万杰山庄不远处，抬头看去，只见山庄大门上，往日的大红纱灯、不知何时已换成了青纱灯，远远看去，就象几处令人胆寒的冥火、在闪烁个不停，门楼上方的“万杰山庄”四个大字也变成了“万劫山庄”，到外呈现着令人毛骨悚然的气息。

    然而最让人心惊的是、就在庄门外的一棵大树上，赫然吊着一个白衣人，等仔细看去，那人的长发低垂，满身的斑斑血迹，双脚离地足有三尺多高，整个人看上去没有丝毫的生存气息。

    “三师弟，云离”

    殷云明几乎是从灵魂深处发出了这声呐喊。

    他最怕的就是当自己赶到时、发现三师弟已经不在人世，这比他自己去赴死都要难过数千倍。

    浑身的热血都在向上涌着，殷云明一提真气，纵身形、如同一阵旋风般，不顾一切地直冲到树下，手中长剑一挥，树上吊着的人便软软地落下，殷云明抬手将其抱住、放在地上。

    然而当手一接触到这个身体，他的心已凉了半截，因为凭感觉便可知，这个人已经没有了一丝的气息，早就没有任何的生存可能。

    “云、云离……”

    慌乱地拨开遮住他脸部的长发，殷云明顿时愣住了。

    虽然这个人的面容毁损严重，可还是能够辨认出、这不是自己的三师弟，好象是……

    还没等他再仔细地查看，猛然、从这具尸身中冒出一股腥红色的烟雾，殷云明本就气息未平，加上过于悲伤、心里没有任何防备，当时吸入不少、顿觉那种直刺入脑髓的刺痛、令他头晕目眩，几乎连眼睛都无法睁开。

    “快！抓住他，抓住殷云明！”

    庄门顿时大开，那群恶徒嗥叫着从院中杀出，刹那间将殷云明团团围在当中。

    “弟兄们、废了他！”

    不知是什么人喊了这一声，殷云明就觉四下里杀气腾腾、向自己猛的扑了过来。

    还没见到三师弟，我怎么能死在这里

    怒火一瞬间战胜了所有身体上的痛苦，即使眼睛暂时看不见、可凭着他自身的感觉，长剑一摆、纵身而起，一片剑光忽左忽右、忽前忽后，不消片刻、冲在最前面的一排人，早已全部命丧九泉。

    群贼立刻被镇住了，这时、只听有人再次喊道，

    “兄弟们不要怕，他已经中了我们的‘八步夺魂散’，不消片刻就得乖乖地躺下任你们打！”

    殷云明终于听出说话的家伙正是那个“鱼龙帮”的董齐，然而他也清楚那个人所说的并非虚言，因为自己身体里的内力正在快速地流逝着，如果再这样下去，自己真的就要断送在此地了。

    可也就是在此时，忽听庄门内一声炸裂巨响，群贼大吃一惊，均扭头去看，有的还抬脚向庄内跑去。没等他们弄明白出了什么事，忽然耳边又是一声巨响，顿时浓烟四起，这些家伙不知道到底发生了什么事，吓得全都向后退去，等到烟雾散去，被他们围住的殷云明竟然消失得无影无踪。

    董齐气急败坏地大骂道，

    “一群废物，一点儿烟就把你们吓成这样！你们都是白吃饭的？！”

    “谁知道那烟有没有毒啊。”

    一个家伙嘟哝着反驳道。

    董齐气得抬手就要打，却被身后的一个人给拉住了，

    “盟主不必如此的生气，别气坏了身体。”

    董齐回头一看，原来是郑天德和柳天风从内宅赶来了，便压了压火气、道，

    “我只是觉得本来都已经得手了，却又让他给跑了，有些气不过罢了。”

    “放心吧，他既然已经中毒了，就根本跑不远，等天亮了、派弟兄们四处去找一找，多半那姓殷的已死掉了、也说不定。”

    郑天德胸有成竹地道。

    一旁的柳天风却有他自己的想法，那殷云明绝对不会死了，因为他远远地已经看出来了，刚才那阵烟雾和闪光流火都是出于万杰山庄的手法，而这种手法是天山派传授给他们的，所以，刚才殷云明肯定是被自己的师妹闻人纤纤给救走了，而纤纤手中恰巧有自己送给她的解药……

    殷云明只觉头痛得令人发疯，而拉着自己的人却不肯放手、带着他一个劲儿地奔跑着，可是内力的逐渐失去，与头脑中越来越模糊、让他最终还是失去了知觉……

    不知过了有多久，当他再次感觉到头疼、睁开双眼时，发现自己正躺在一张竹床上。

    自己竟然能看见了

    殷云明感到十分的惊奇。

    在被那些家伙们围困之时，自己清楚地听见董齐说自己已经中了“八步夺魂散”，这种毒药毒性剧烈，不但能在很短的时间内便夺走人的视觉，还能夺走习武之人的所有内力，让人毫无反抗的余地，可凭感觉、自己的内力已经没有再继续消失，相反还有可以恢复的迹象。 2k阅读网