
    缓缓坐起身来，按了按还是有些疼的额头，环视了一下周围，见自己所处的是一间小茅草房，房中摆放着竹桌、竹椅及其它的一些简单的家俱，再一听、门外还有鸡鸭的鸣叫之声，倒真有一片祥和之感。

    正看着，从门外走进来一位约五十岁左右的大妈，端了一盆热气腾腾的米粥、走了进来，一见他醒了，立刻笑逐颜开地道，

    “你醒啦、年轻人，太好了，我这就去叫姑娘来。”

    说完、将盆放在桌上，转身又走了出去。

    殷云明十分奇怪

    她说的“姑娘”，指的到底是谁啊？

    虽然当时头脑有些混乱，可也依稀记得有人在自己最危险的时候、将他救出了重围，后来又一直拉着他跑，直到自己昏了过去，可这个人到底是谁呢？看样子、自己的毒也应该是此人给解的

    殷云明在心里猜测着。

    本以为会不会是元虚子或者是别的什么人，可刚才那位大妈明明说是什么“姑娘”，要知道他在江湖上也结交了不少朋友，可唯独没有什么“姑娘”之类的，真是实在想不出会是谁。

    正在这胡思乱想，只见门帘一挑、从外边走进一人。

    此人穿的是一身男装，而且是那种习武之人常穿的那种所说的“劲装”，虽然如此，但那一头束起来的青丝，以及如花似玉的面庞，一看便知这是个姑娘。再仔细打量一下，殷云明不禁愣住了，

    “是你？闻人纤纤？！”

    “正是小女子。”

    来的人真的就是闻人纤纤。

    原来纤纤同柳天风分手后、一直的向前跑着，直到跑出了很远才慢慢停住脚步，低头看着手中柳师兄给的解药，此时她的脑海中又响起对方当时所说的话，其中的一句一下子让纤纤惊出了一身的冷汗。

    郑天德要用毒对付殷云明

    没错儿，柳师兄当时就是这么说的，难道说他给我解药的用意是……

    凭心而论，自从认识了殷云明以后，纤纤的心真的为其所动，可是她也很清楚自己跟那位殷大侠是不可能有任何结果的，所以、只有在心底暗暗地仰慕着他而已。加之他们万杰山庄又曾设计谄害过人家，虽说最终没造成什么非常严重的后果，可还是觉得十分对不起他，因此、现在听说殷云明就要有危险了，一颗芳心顿时狂跳不止，连忙又赶了回去，躲在暗处看着发生的一切。

    果然殷云明因见到吊在树上的梅傲雪的尸首后，因为误以为是他三师弟而被扰乱了思维、真的中了毒，纤纤只好利用本山庄的“闪光流火”干扰群贼、救下了他。

    此时他们身处的这个农家小院儿、是原山庄里一位老仆人的家，那位大妈在纤纤还小的时候就很疼她，所以纤纤觉得这里比较安全，才将殷云明救到这里，并用柳天风给的解药、为他解了毒。

    听说殷云明醒来了，纤纤非常高兴，因为自己总算是为他做了件好事，急忙赶来探看，可谁知等待她的竟是一句冷冰冰的质问，

    “你又在打什么主意？”

    “我？打什么主意？”

    虽然纤纤对他暗藏情愫，可也绝不会平白的受委屈，听他这种怀疑的口吻、立刻反问道，

    “殷大侠你遭了郑天德的道儿，中了毒，小女子正巧赶上、将你救了出来，又为你解了毒，你说我又能打什么主意？”

    “救了我、为我解了毒？”

    殷云明冷笑一声，

    “那倒真巧了，郑天德用的毒，闻人姑娘偏巧就有解药，这还真是不错啊。”

    “你是在怀疑我和他们是一伙儿的？”

    纤纤的声音气得有些发抖，

    “如果我和他们是一伙儿的，又何必救你、干脆让你死了算了！”

    “那些人就住在你的家里，而且你又有他们的解药，难不成还是我冤枉了你吗？”

    殷云明的声音依旧冰冷，

    “至于你为什么救我，这其中的阴谋只有你们自己才知道，我才懒得去猜！”

    说着，掀开身上的被子就要下床，却被一阵剧烈的头晕弄得险些摔倒。

    生气归生气，可纤纤还是不能就这样看着，连忙上前要扶他，却被推开，不禁无可奈何地道，

    “殷大侠，那解药是柳师兄偷来送给我的，我的家也是被那些家伙给强行占据的，柳师兄他之所以留在那里、是为了给先父报仇，他本意根本不想害你！你别不识好人心好不好！”

    “不想害我么？”

    殷云明坐在那里、瞟了她一眼，然后调息理气，却觉得内力仅恢复得不到五成、便道，

    “如果不想害我，为什么不把毒全给我解了？”

    “这解药本来就是先保住性命的，内力要三天才能完全恢复……”

    纤纤依然耐心地向他解释。

    殷云明听了连连地摇头，

    “三天？你还真会说啊！三天后不知道他们又会做出什么事，我的三师弟还在他们手中！”

    说着，勉强站起身来，目光一扫、看见墙上挂着的自己的那柄长剑，上前一把摘了下来，转身就往门外走。

    纤纤真的急了，

    “你干什么去？！你站住！”

    “还用问么？我去救我三师弟。”

    殷云明头也不回地答道。

    纤纤急得眼泪都流下来了，

    “就凭现在的你，去也是送死！难道你就不能等等、等你的功力完全恢复……或者、找些朋友来和你一同去么？”

    “那样就来不及了……”

    殷云明的脚步停了下来，顿了顿才又道，

    “闻人姑娘，谢谢你救了我。”

    说罢，转身出了门，尽快地再次赶往万杰山庄。

    看着他渐渐消失的背影，纤纤终于痛哭了起来，那个大妈走了过来，心疼地将她抱到怀中，

    “姑娘，这都是那年轻人自己的决定，你已经尽力地帮他了。”

    “不、不，我不能就这么看着，我还得去救他！”

    说着，纤纤将长发绾了绾，进屋拿了一把剑、追着殷云明的脚步、随着他一路而去……

    此时，天已经早就大亮了，派出去的人一拨接一拨地回来，回复的都是同样的内容

    没找到殷云明，甚至连个影儿都没看到。

    郑天德不禁烦躁起来，不停地骂着“废物”。

    看着他走来走去的样子，柳天风轻轻地笑了笑、道，

    “天德兄又何必烦恼，只要上官云离还在我们手中，不愁他殷云明不会回来。” 2k阅读网

    