
    听了这话，郑天德忽然站住了，因为背对着自己、不知他是什么表情，不过看起来应该是在思考着什么，过了一会儿才回过头、对柳天风一笑道，

    “天风说的对，好吧，我们就这么坐等，等着殷云明再次来自投罗网。”

    边说边在柳天风对面坐下、又道，

    “对了、天风，趁这时间、你我兄弟将昨夜里没说完的话，继续说完。”

    “这……”

    柳天风发觉对方的目光中有种异样的光芒，虽然猜不出那是什么，却也不得不加着几分的谨慎，

    “眼下大战在即，天德兄也不必急着这一时，等一切事情都结束了，你我再好好地聊上一聊、岂不更好？”

    郑天德的目光再次闪了闪、又道，

    “不、天风，此事为兄一定要现在就告诉你，告诉你、那玄铁令是怎么到了我的手中的。”

    “好吧，”

    柳天风见不能再推托了，便点点头，

    “天德兄请讲吧。”

    “说起来，要从几年前的华山大会讲起，”

    郑天德的目光中现出一丝丝的怨恨，

    “因为这个玄铁令重现江湖，华山派便出面主持了这次大会。大会中发生的事、可能你也听说了，因为代表剑门来的殷云明当场要退出，我大哥受了华山七杰的老三水平湖的挑唆，出面提出要和他挑战。当然最后是我大哥输了，而大哥当时盛怒之下，一掌砸碎了一个置物架，拿了其中的被打下来的横档、以此来发誓，说不雪此恨誓不回青城。”

    “哦，是啊，当时、这件事在江湖上传的很盛。”

    柳天风也颇为感慨地道。

    郑天德苦笑了一下，

    “后来我们三兄弟在江湖中流落，也做一些见不得人的买卖，后来竟然为了生计去刺杀当今的皇四子朱棣，而大哥也是在此时，命丧于殷云明的剑下……”

    “天德兄请节哀。”

    柳天风小心地顺口应着。

    郑天德顿了一下、竟笑了出来，

    “都这么久过去了，想不节哀也都节了，重要的是接下来发生的事、才是为兄要和你说的。”

    “好的。”

    柳天风也觉得自己刚才那句附和确实可笑，便不再多说什么。

    郑天德也没再卖官子，继续说了下去，

    “大哥死了以后，我在整理他的遗物时，看见了那根、他用来发誓的横档木，拿在手中忽然发现其竟有着与之不相称的重量，为兄将那根木头砸开，竟然发现了、原来玄铁令就藏在其中。”

    “什么？！”

    这句话倒真的让柳天风大吃一惊，忍不住道，

    “那就是说、玄铁令就在……”

    “没错儿，其实玄铁令一直都在华山派！”

    郑天德的语气显得更加气愤，一巴掌拍到了面前的桌子上，

    “可恶的是，他们还在装模作样地将整个武林界都玩弄于股掌之中！”

    没错、没错

    柳天风想起师父也曾怀疑过是华山派拿走了玄铁令，理由是、如果不是他们亲眼所见，又怎么会相信玄铁令重现江湖这件事的存在，如果只为了一个江湖谣传，就召开什么武林大会，那岂不是太过无聊透顶。

    等等，如果真的是华山派拿到了玄铁令，那么、也就是说那位天山派的弟子关山岳的失踪，绝对和他们有关，难道说……

    正在这想着，郑天德又道，

    “不过他们没料到的是，那个让人蜂拥而来的东西，竟然阴错阳差地在众目睽睽之下被我大哥给拿走了，而他们又不敢将事情挑明，只好吃了个哑巴亏，后来又因为我大哥死于殷云明之手，他们还怀疑过玄铁令被殷云明给抢走了。天风，”

    说到这儿，郑天德忽然叫了他一声，柳天风因为在想着自己的心事、猛然间地被吓了一跳，忙答应着，

    “哎，小弟在此，”

    “你记住，如果我出了什么事情，你千万不能便宜了华山派那些伪君子们。”

    郑天德看着他、满眼的请求神情，

    “而且，为兄告诉你，如今、那个玄铁令就被我藏在了华山的‘思过崖’上了，总有一天，这件事得让全武林的人都知道。”

    “好的，小弟记下了。”

    柳天风点着头，又看了看郑天德，见对方一脸的疲惫、便道，

    “天德兄是否疲乏了，趁早着现在没什么事，休息片刻吧。”

    “好吧，我也确实是累了。”

    抻了个懒腰，郑天德趴到了桌上，看上去好象是要睡了。

    柳天风站起身、从旁边取过一条薄毯替他披在身上，然后转身退了出去。可就在他转过身时，郑天德那双已经闭上了的眼睛、立刻又睁开、并死死盯着柳天风的背影……

    且说柳天风来到院中，只见几个守在旁边的家伙正在闲聊着，

    “唉，你说这个殷云明还真够命大的，明明中了毒、竟然还能放烟雾逃跑，让我们找都没地儿找去。”

    “可不是嘛，昨晚打死那个什么庄主时还真够过瘾的，可惜等殷云明真的来了，我们兄弟竟然连一个手指头都没碰到。”

    另一个家伙也满心遗憾地道。

    先前那人又想起什么似地说道，

    “对了，殷云明的那个师弟不是关在地牢里么？”

    “你是说剑门的那个小掌门？”

    另一个问道。

    先前那人连连点着头，

    “对啊，就是他，反正他现在已经被封了穴道，根本就不可能威风起来了，不如一会儿等来兄弟替换了我们之后，去地牢里再开开心、出口气怎么样？”

    “可是郑二爷和柳二爷不是说、不许我们碰他么？”

    另一人有些迟疑。

    先前那人“嗨”了一声，

    “你担心这个干什么？那个小家伙不过就是引殷云明来的诱饵，等收拾了殷云明，他也得一起跟着完蛋，到那时谁还会计较我们是不是碰过他了。”

    “说的倒也是，好，就听你的。”

    几个人得意地笑了起来。

    这群混帐东西

    听了他们的对话，柳天风不禁在心里暗骂了一句，想了想转身朝地牢走去。

    这所谓的地牢、原本是山庄后院的地窖，平时用来储藏一些酒食等其它的东西，所以虽阴暗、却也不算潮湿，现在已经被杨继先加上了铁栏、铁锁，隔成了四间牢房。

    柳天风走进来时，第一眼看到的就是在铁栏后、盘膝而坐的上官云离，却见他即使身处如此境地，依然显得那么娴静清雅，丝毫不见被囚困之人常有的被动与窘迫，这点倒也真令人称奇。 2k阅读网

    