
    刚想迈步上前，柳天风忽听一旁传来微弱的呼唤声，

    “二、二师兄……”

    扭过头去一看，见骆人凤正蜷缩在另外一间牢房中，一脸惊恐中又透着期待地望着自己。

    “二师兄，求您饶了小弟这条命吧……求求您了……”

    “你的命没人会感兴趣，你只要乖乖地呆在这里，就不会有事的，懂了么？”

    柳天风瞧着他、冷冷地说完、便不再看骆人凤一眼，直接来到上官云离这间牢房前，抬手将牢门打开走了进去，

    “上官掌门，感觉如何啊？还好吧。”

    上官云离只是看了看对方，目光中没有丝毫的感情，让人根本猜不出他此时在想些什么。

    柳天风似乎也没打算得到他的回答，又继续道，

    “昨晚外面闹了一阵子、想必上官掌门已经听见了吧？想不想知道是怎么回事呢？实话跟你说了吧，是你那位大师兄殷云明来救你了，可惜的是、他连庄门都没能进来，就落入了我们董盟主和郑天德的圈套里、中了毒，落荒而逃了，不过你放心，他还会回来的，只是要真的再回来，恐怕再想逃就没那么容易了。”

    这么唠唠叨叨地说了一阵子，却不见上官云离表情上有丝毫的变化，甚至连眼皮都没动一下，这让柳天风未免有些恼火了，

    “我说上官掌门，就算是假装的应付一下，你也该动一动吧，难道在你的眼中、我都不值得你看上一眼么？”

    怎奈无论他如何的说、上官云离仿佛老僧入定一般，就是连理都不理他一下。

    本以为自己和他之间会有什么默契呢，原来不过是白白地被利用了一回而已

    柳天风真的气了起来。

    回想着从剑门山上下来，这一路之上，二人同乘一辆车，几乎时刻都没分开过，上官云离始终保持着这种状态，真的只是为了显示他与眼前这些人的不同，而表现出自己的高贵地位么？难道是……

    忽然，一道灵光从柳天风脑海中闪过，而此时、一阵沉重的脚步声传来，知道是刚才的那几个家伙已经到了，便诡异地一笑，迈步向前靠了上来，几乎是贴在了上官云离的耳边、低声道，

    “上官掌门，你以为我没看出来你在打什么主意么？我劝你还是不要把谁都当成傻瓜的好。”

    “啊？柳二爷竟然在这里！”

    一阵粗鲁的声音传来，共有三个人已经闯了进来。

    虽然没有正眼去看，可上官云离也知道、这三人正是在剑门三里亭外，纠缠过自己的那几个家伙。而柳天风听到他们的声音、不但没有离开，反而用双手撑在上官云离的头两侧、将身体向前靠得更近，从后面看去，几乎就是紧贴在了一起。

    见此情景，那三个家伙顿时目瞪口呆，下马几乎都要掉到地上了，

    “这、这，柳二爷……你……”

    “唉”

    柳天风这时才长长地叹了口气，一脸的不耐烦地转过身，

    “你们几个干什么来了？！莫非是专门来扫二爷我的幸来了么？”

    “噢……不敢、不敢……”

    为首的那家伙一脸的坏笑，

    “兄弟们怎么敢来坏您的好事？您请继续、请继续。”

    说完，推着另外的两人朝外便走，

    “快走、快走，别在这碍事……”

    另外两个家伙好象也“明白”了些什么，边走边嘟哝着，

    “难怪不见柳二爷正眼看那些女人，原来他有这种爱好啊。”

    “也不奇怪，那上官云离长得确实很俊俏……”

    那七嘴八舌的胡乱嚼舌根儿的声音渐渐地远去了，柳天风这才直起身来、恢复了原有的距离、冷笑一声道，

    “上官掌门，围攻剑门之时，其他的弟子们拼命死守‘修真洞’，而你就是从那里现身的，可见他们是为了保护你才对吧。虽然你后来主动出来、以自己为质，可由始至终、甚至到了现在，你都没说过一句话，就是和我定交易时、也是用的传音术秘密地同我一个人讲话，所以，依我看，你不是不想说话，而是不能说，因为……”

    说到这儿，柳天风又意味深长地看了对方一眼，

    “你正在修习新的武功，当时还在闭关，是吧？说的更明确一些，你到现在依然在修炼之中，所以，如果我若是对你做点儿什么，上官掌门恐怕就会走火入魔、甚至是武功尽失吧。”

    上官云离的目光中、终于闪过一丝的冰冷，可也就是这一点点的波动，已经令柳天风在心中产生了一定的满足感，当时笑道，

    “不过请上官掌门放心，我不会对你做出什么来的，毕竟那样做对我又没什么好处。我柳天风不过是想让你知道，我可不是只知道被你利用的废物而已。好了，上官掌门你休息吧，我要到前面去了，算一算时间、你的大师兄又快来了，这个热闹我可不想错过。”

    说完，再次冷笑一声、转身走出牢房，将牢门关好，从地牢中走出来，向前院儿而来。

    刚到大堂口、正看见刚才去地牢的那三个家伙，朝自己怪模怪样地笑着，心中不禁一阵好笑，摇了摇头、走进了大堂。

    要说柳天风出来的还真是时候，就在他的脚刚刚踏入大堂，忽然听得庄门外一阵大乱，接着、紧闭的两扇大门仿佛是被狂风吹开一般、重重地分向两侧，然后就是一个蓝色的身影掠过前院的甬道、直接进入大堂，稳稳地站在群贼面前。

    “殷云明！”

    所有人都忍不住冲口而出。

    傲然环视了这些人一眼，殷云明将手中的长剑一顺道，

    “将我三师弟送出来，不然我就将你们从头杀到尾！”

    听了这句杀气腾腾的话，在场的人均觉得脖子上有些冒凉风，那郑天德也情不自禁地向后退了一步，才道，

    “殷云明，想要回你的师弟是吗？容易，你看那是谁？！”

    说着，抬手向门外指去。

    一心只牵挂着自己的三师弟，听见对方这么说、殷云明本能地猛然一回头，顺着他手指的方向看去，却见门外除了几个愣在那里的恶徒外、并无他人，心中暗道不好、知道有诈时，已感觉到背后恶风而起、直朝自己扑来。

    已来不及回头，殷云明纵身凌空而起，身体在空中打了个旋儿、转向堂内，却见一架由长矛成排绑在一起的利器向这边飞来，只是一瞬间离自己的腰腹已不足一尺远。 2k阅读网

    