
    殷云明就着空中、身子向后平着移去、眼见得几乎就要挨上外袍之时，竟再提真气、身子旋转而起，左脚一蹬那闪着寒光的矛排、这要命的东西便直冲出大堂，正好刺入门外的那几人的胸口，几个人连反应都没反应过来、便成排地倒了下去。

    殷云明的双脚刚刚落地，却又见从大堂天棚之上落下一柄足有两人合抱大小的重锤、转眼之间便呼啸而至。殷云明身子后仰、宛若迎风摆柳一般猱身躲过，借着其惯性一掌击出，那重锤瞬间飞起、直冲向大堂内侧观望着的群贼们，群贼吓得纷纷躲闪逃避，借此机会、殷云明一声长啸，掠过众人头顶、冲入二堂。

    在场的所有人都惊呆了，片刻才又反应过来、随后拥挤着跟了进去，只见殷云明长剑在手、正在同内院中守候着的几十人交手。

    那些人一层接一层地围了上去，而殷云明蓝衣飘飘、从容应对，手中长剑看似在左、却袭向后，明明指前、瞬间及后，正是他的师传绝技“行云流水”，倾刻间，围攻的人们成片地往下倒着，而殷云明的蓝衣也被鲜血染得几乎成了紫色。

    “就这样缠住他！”

    忽然，身后传来董齐的一声大叫，接着、一张闪着乌金光芒的大网从天而降，只听董齐得意地道，

    “听说殷大侠曾从巨鲸帮的乌金网下逃了出来，不过这里可不是在船上，我看你是不是还有遁地的本事！”

    整张网劈头盖脸地罩了下来，殷云明一见，将牙一咬、把心一横，顺手抓起身边的两具尸体迎着网罩来的方向抛了出去，接着再次抬脚将身边的尸身接连踢出，那张网被尸体撞开、终于偏向一边，殷云明趁此空档，从网的缝隙处冲出。

    可是、刚刚冲出罗网，迎面的董齐早已一刀劈了过来，就在殷云明用剑出挡之即，身后的郑天德的一掌也拍到了，殷云明长剑一领，董齐的刀早已不受控制地向郑天德刺来，曾经吃过这种亏的郑天德还是有着心里准备的，连忙躲闪开，抬头见殷云明正冲向后院，便对天一声呼哨，刹那间、从地面上崩出几十条绊索，上上下下、密不透风地缠向了他的双腿。

    如果是平时的殷云明，这几十条绊索又怎么能拦得住他，可现在的他功力恢复不到五成，而刚才的一阵拼杀、早已令他体力不支，反应稍稍慢了些、便被绊索绊住脚踝、摔倒在地，顿时、十几把刀对准了殷云明的胸口。

    “哈哈哈……”

    随着董齐得意的大笑，群贼们总算是松了口气，而郑天德的眼神却越来越冰冷，他扭头看了一眼柳天风、冷笑道，

    “天风，这殷云明还是被我们给抓住了。”

    “是啊，恭喜天德兄可以大仇得报了。”

    柳天风倒没什么特别的表情，只是神态如常地笑了笑答道。

    董齐上前将殷云明掉落在地上的长剑踢到一旁，恶狠狠地狞笑道，

    “真想不到，堂堂的殷云明殷大侠竟然也有落入到我手中的这一天，你说我会怎么对付你呢？”

    殷云明的眼神冰冷的刺骨，却没有丝毫的游移，仿佛眼前的这些人根本就不是活生生的人。

    其实此时的他内心反倒真的平静了下来，无论如何、自己已经尽了全力，就算是丢了性命、也比再眼睁睁地看着自己的亲人被害的要好。

    他的这种神情更加激怒了这群丧心病狂的家伙们，只听董齐狂吼道，

    “兄弟们，把他的手筋、脚筋都给我挑了，我看他还怎么做他的大侠！”

    “好！废了他、挑了他的手脚筋！”

    这些人狂呼乱叫着，就要往上冲。

    可就在此时，从纷乱的人群中突然丢出一物、瞬间烟雾四起，柳天风一见顿时大惊：难道师妹她又来了？！

    果然、随着烟雾笼罩，一人飞身冲出、正准备将地上的殷云明拉起来，忽然背后一掌拍到，那人不防、一个趔趄险些摔倒，不等他站稳脚步，明晃晃的钢刀已劈向其后脑，那人感觉到风声急忙向下低头、勉强算是躲过这一刀，可对方早已反手抹向其颈部，眼见得是无论如何已躲不过去，忽见一旁的柳天风突然出手将使刀之人的手臂给抓住，

    “天德兄、请手下留情！”

    此时烟雾早已散尽，这群家伙此时才看清楚，试图救殷云明的这人，虽是一身男装，可一下子就能看得出、原来是个姑娘，顿时怪叫嘻笑声四起，郑天德将手一摆，让他们静下来，然后扭过头看着柳天风，

    “天风，你这是何意？”

    “天德兄，这女子是小弟的师妹闻人纤纤，无论如何求您饶她一命吧。”

    柳天风的声音中隐隐透着惊讶与恐惧，眼神中也满是乞求。

    郑天德上上下下地打量了他好一阵，忽然冷笑了起来，

    “原来如此，我说为什么他殷云明中了我的毒、竟然还能好好地活下来，还能跑回来再次闯到这里来，原来是你给了他解药是吧？你可真是我的好兄弟啊！”

    “天德兄，你不要误会，解药是我给的不假，但小弟只是给了师妹而已，小弟绝无和你做对之意。”

    柳天风实在是没有办法了，只好竭力说服对方，希望能救下纤纤，

    “虽然看起来，是我师妹救了殷云明，是她做事糊涂，可先师只有她这一点点血脉，求天德兄看在小弟一直为您效力的份上，饶她一命吧，反正现在殷云明已经被我们抓到了不是吗？”

    “看在你的份上？一直为我效力？”

    郑天德的冷笑渐渐地变成了狂笑，

    “柳天风，你当我是傻瓜么？你不过是一直在利用我为你的师父报仇罢了，又何尝为我效力了？当初，我觉得你我各取所需，即使互相利用倒也无所谓，可到了殷云明这件事上，你竟然背叛了我！你以为我是现在才发觉你做的那些勾当吗？！”

    “天德兄、此言何意？”

    柳天风的声音也开始变冷，不过他这是绝望的冷，因为他很清楚自己面对的都是些什么样的人、这些人都是些根本就没有人性可讲的家伙。

    郑天德一声嗤笑，

    “何意？告诉你吧，就在你对我说‘殷云明总会回来的’这句话时，我就知道了是你给了他解药，试想那时这姓殷的已经中毒、又怎么会活命，可你却说出这样一句话，那只能说明你早就知道他不会死的，而且解药我也只给了你和董盟主，不是你救了他、又会是谁？告诉你、柳天风，换了是别人也就罢了，唯独是你、我绝不会原谅，我要让你生不如死！” 2k阅读网

    