
    原来是这样，是自己出言不慎、让他起了疑心

    柳天风的心更是沉到了最低点，而此时他反倒不觉得害怕了，心中所想的就只有对师妹的担心。转念一想，反正自己也算是罪有应得，不如抓个空档、看看能否以郑天德为质，只要能将师妹救出去，就算是自己死了、也无所谓了。

    这样想着，柳天风撩袍向郑天德跪了下去、道，

    “天德兄，一切都是小弟的错，无论你对小弟做什么、小弟都毫无怨言，只是……”

    本想利用对方放松戒心之时、看看能否有机可乘，可谁知这郑天德早已经是奸猾透顶，见他向自己下跪、便连连地后退了几步，冷笑道，

    “柳天风，你以为我不知道你在想什么吗？告诉你，不管你是不是亲手将解药送给殷云明，也都是你帮了他、背叛了我！我决不会轻饶了你，你那个师妹、我正好将她赏给手下的弟兄们！”

    “多谢郑二爷！”

    那群家伙们顿时鬼嚎乱叫了起来。

    刚才曾到地牢去过的三个家伙此时也来凑趣，为首的那个笑道，

    “唉，柳二爷，你不是对女人没兴趣么，就将你师妹留给我们不是挺好吗？”

    “就是、就是，”

    另一个也道，

    “说起来柳二爷你也真是的，和我们兄弟在一起不好吗？干嘛非要帮这个姓殷的呢？”

    “难不成因为是你看上了人家的师弟，就想讨好他这个做师兄的了？！”

    第三个家伙怪笑道。

    听他提起这个话题，为首的那家伙立刻放肆地大笑了起来，

    “没错儿、没错儿，一定是这样！怎么样、那上官云离的滋味还不错吧？”

    干嘛要提起这事儿

    柳天风恨得牙根儿直痒痒，心道：这下坏了，不止是那郑天德，恐怕这回连殷云明都得想要我死了，到头来自己落得个两边不讨好、里外不是人。

    果然，听那三个家伙说的这番话，只见殷云明的剑眉倒竖起来、“嚯”地从地上一跃而起，周围用刀对着他的那些人、猛然之间均被吓了一大跳，本能地后退了一下。趁这时机。殷云明仿佛发疯一般地朝柳天风扑了过去，

    “柳天风，你这个畜牲！看我不杀了你……”

    柳天风可吓坏了，看这架势、他非掐死自己不可，却又无处可躲，只好闭上眼睛等着。

    四下里围着的群贼们本以为他已力竭，不料、殷云明再次纵身而起，正慌乱间、又见他直朝柳天风而去，便又觉得有好戏可看，均向后撤准备看热闹。可谁知、殷云明看似扑向柳天风，却转眼之间到了闻人纤纤面前、一伸手抓住了她腰间的大带、道，

    “这是你的家，你自然熟悉，快点儿想办法逃出去！”

    话音未落，已拼尽了最后全部力气、将纤纤扔向后院儿的房坡，纤纤借助他给的力气、纵身跃上了后房坡，转眼间消失的无影无踪。

    殷云明这一手儿，骗过了包括柳天风在内的所有人，等他们明白过来时，闻人纤纤已经逃出了山庄、不知去向。

    这下真的把董齐气得不轻，在原地乱蹦乱跳起来，见殷云明正站在那里、满眼嘲笑地看着他，盛怒之下无处发火儿，便一掌拍了过去，这一掌结结实实地打中了对方的胸口，顿时、一口鲜血直直地喷了出来，殷云明被打得向后飞起数丈远，软软地摔在了草地上。

    抬头再看时，只见即使在重伤之下，殷云明的目光依然冰冷如利剑、直刺向他，董齐更加气急败坏，从地上拾起一把长剑、恶狠狠地道，

    “我让你瞪我，等我废了你这双眼睛、看你还用什么来瞪我！”

    说着，提起剑来、直直地刺向了殷云明的双眼。

    看着那无情的利刃向自己剌来，殷云也不免心底发冷

    也许、今天真的就是自己一切完结的时候，只可惜没能救出三师弟，只可惜没能拉着他一同回转剑门，只可惜不能再见师父一面，还有二师弟左云鹏、和自己的好友元虚子、李如斯，武当的诸位师伯、师叔……

    那冰冷的剑尖儿就要刺到自己面前，殷云明甚至可以感觉到那利刃所带来的寒气……

    就在这紧要关头，只听后院里轰然一声巨响，仿佛是什么爆炸之声、让所有人都吃惊不小，接着、烟尘滚滚、砖瓦纷飞，不等他们弄清楚到底发生了什么，一个雪白的身影仿佛从天而降、稳稳地落在殷云明的身旁，衣袖轻拂间，那董齐手中长剑早已把握不住、转眼间便到了对方手中。

    来人从地上拾起剑鞘、将剑身还入鞘内，附下身轻轻地将剑放在殷云明手中。此时，那群人才看清楚、来人正是被他们囚禁着的上官云离，而这把剑也正是殷云明的佩剑。

    只见上官云离伸手将殷云明的头和肩托入自己的臂弯之中，轻声唤道，

    “大师兄……”

    “三师弟、云离，你没事吧？”

    见将自己抱住的、正是近来自己日夜牵挂着的人，殷云明挣扎着抓住他的手、吃力地问道。

    上官云离露出他那特有的娴静淡雅的笑容，

    “小弟没事，大师兄尽可放心吧。”

    “你没事、就好……”

    见到三师弟果然没事了，殷云明一直紧崩着的心情终于放松下来，顿时、又一口鲜血喷涌而出，染红了上官云离雪白的外袍，接着便昏厥了过去。

    上官云离将手移至殷云明的后心、暂时为其缓缓渡气，见他的气息稍稍平稳，才将他轻轻平放于草地上、轻声道，

    “大师兄，你好好休息，待小弟收拾了这些混蛋。”

    说着站起身来，怒视着周围的这些人。

    董齐好象现在才反应过来，眼前的这个白衣人到底是谁，当时朝着柳天风大骂道，

    “果然你是个吃里爬外的东西！你不是说已经封住了他的穴道了么，为什么他还这么利害！”

    因为刚才单膝跪着，而此时已改成坐在地上的柳天风，忍不住摇头苦笑，心道：这你可冤枉我了，我确实封住了他的穴道，可现在看来、人家这是功夫练成、已经出关了，自己将穴道冲开。

    此时、郑天德盯着上官云离道，

    “盟主勿忧，这上官云离虽强，好在殷云明武功已废，不但帮不上忙，还成了他师弟的累赘，我们这么多人，还怕拿他不下么？” 2k阅读网

    