
    “天德说的对，”

    董齐连连点头，高声叫喊着，

    “兄弟们，不要怕！他只有一个人，我们一起上、就是累也要把他累个半死！”

    “好，上啊！”

    这群家伙还真不愧“亡命之徒”这个称呼，明明刚才已经有那么多人死在殷云明的剑下，竟然还不知惜命，一听董齐的鼓动、便又一哄而上围了过来。

    上官云离站在那里、只是冷眼看着他们，直到这些人冲到了近前，刀剑并举、群起攻上来时，就见他白衣飘飘、整件道袍仿佛被风鼓动而起，群贼们只觉有一种强大的吸力，将他们手中兵刃带向半空，瞬间便再也抓不住，全都向上飞去。

    当时可把这些人吓坏了，愣愣地抬头看着自己的兵刃在头顶飞舞，哪想到正在发呆之时，那些刀剑瞬间朝他们直刺了下来。这真的太出乎人的意料之外了，群贼们转身想跑、可哪里还来得及，只听惨叫声四起，围在四周的这些人被纷纷击中，死在他们自己的兵刃之下。

    柳天风愣愣地看着身边这群人一个接一个地倒下，自己却毫发无损，那些利刃就好象长了眼睛一般专找那些向上官云离进攻的人，他惊骇地看着上官云离，忽然眼前白光一闪，自己便被一股强大的力量卷到一旁，离开了杀戮的中心。

    “流云飞瀑”

    上官云离扫视了那些被吓呆了的人们一眼，轻蔑地冷冷道，

    “这是本掌门刚刚练成的，你们能见识以、也算是有这份荣幸了。”

    “气死我了……”

    此时郑天德的眼睛已开始发红，

    “谁有暗器？给我朝殷云明和柳天风打！我看他怎么做、才能两头全顾到？！”

    “好啊，那你们只管打过来好了，”

    上官云离冷笑一声道，

    “不过本掌门会保证将你们打过来的暗器、谁的都再还回给谁！”

    “啊……”

    听了这话，那些本已经将暗器取出的家伙，当时又收回到怀中，因为刚才他们可都亲眼见识过上官云离的本领，也知道他所说的“还回来”是什么意思，试问谁还敢擅动呢？

    “真是可恶，”

    董齐气得直跺脚，

    “把他给我围住，我看他到底能挺多久，困也要困死他！”

    “没错儿，他再利害也只有一个人不是吗！看他自己又能挺多久！”

    郑天德也吼了起来。

    被扔在一旁的柳天风也开始着急起来，不知为什么、他现在真的很替上官云离担心着，虽然这里面有自己安危这层原因，可更多的是为对方担心。

    “一个人么？”

    等他们两个说完，上官云离却微微地笑了，

    “很遗憾，本掌门已经不是一个人了。”

    他在说什么？难道是把我也算上了

    听了他这句话，虽然因没那个自信、而有些胆怯，可柳天风还是稍微觉得开心。

    不过他这回可是误会了，因为上官云离说的不是他，只听对面房上有人道，

    “上官掌门，不好意思、贫道来迟了一步！”

    话音未落，那些人只觉得眼前一花，一个道人已不如何时站到了上官云离的身旁，

    “云明兄他怎么样了？”

    “伤的很重，元虚兄，我大师兄先拜托给你了，待我去收拾了那帮伤害他的家伙们！”

    说着、上官云离弯腰拾起大师兄手中的剑，一提真气、瞬间宛若一朵白云直飘向那群恶徒，群贼们顿时吓得四散奔逃，可他们哪里跑得过这柄长剑，只见银光闪闪，红光飞溅，群贼们怪叫着纷纷倒地。

    其实在上官云离的内心中依然是不想杀人，只是刚才的情形已是在迫不得已之下，又见殷云明被他们残害成如此地步、才动了杀机，主要也是为了能恫吓住那群恶徒们。而此时已有元虚子赶来做后盾，自然不必再有后顾之忧，更何况、既然元虚子能赶到，那么其他的后援肯定也就快要到了，自己更没有必要担心什么了，所以剑光之中，基本上只是重伤那些人，让他们无法再反抗而已。而眼下最主要的目标是那个、这一整件事的起源郑天德，因此、边清理着这些杂碎，上官云离目光闪处，却没发现那家伙的身影，心中不免有些着急。

    此时，群贼们已做鸟兽之状、一股脑儿的向大门外逃去，董齐就是喊破了嗓子、也不起任何作用了。只是、当他们刚刚跑到庄门前、尚未踏出半步时，忽然、一股巨大的冲击力如潮水般迎面袭来，跑在最前面的人们瞬间被震得向后飞出，均撞在身后紧跟着的那些人身上，双方碰撞着倒在地上，而后面的人根本不知道发生了什么事情，依然拼命地拥挤着向外冲，这样一来，又被倒下的人们绊倒了一大片，刹那间，群贼们你挤我、我推你，互相踩踏，相互挤压，当时又伤了不少。

    没有被波及到的那些人不知道是怎么回事，连忙抬头向庄门外看去，却见一个中年道人，一袭青布道袍，神情潇洒、气度从容地负手而立，冷眼看着他们，身后的台阶下几十名道士站成一排、长剑在手，早已将去路封住。

    董齐此时也来到了门前，一见这阵势，当然也胆怯起来，仗着胆子颤声问道，

    “你、你这道人、是什么人？”

    “你是在问我么？贫道乃是武当派玉虚宫观主、周真。”

    我的天呐

    群贼中顿时爆发出一阵惊呼之声，谁不知道，天下武功最强当属少林、武当，而众所周知、当今武当派实力最强的人就属眼前这个周真了，可以说天下最高手此时就挡在自己面前，他们又怎么能够不害怕呢？

    “武当派的人来啦！”

    不知是谁喊了这一声，这帮家伙转身又往回跑，这样一来就更加混乱了，那董齐还幻想着可以找个什么地方、偷偷地跑出庄去，可还没等他跑出几步，就觉得身后一阵冷风袭来，只见眼前青衫一抖，接下来便一动也动不了了，而身边那些家伙也都同他一样、定在了原地，却原来是全部都被人点住了穴道。

    处理完了这些人，周真带着手下的道士们迈步走进山庄大门，将那些尚且还在挣扎着的家伙们也全都制服，之后便快步地来到内院。 2k阅读网

    