
    此时，这里的恶徒们也都被上官云离和元虚子合力制住，一个个地趴在地上不停地“哎哟、哎哟”叫唤着。上官云离也不再理他们，转身来到殷云明的身旁、再次附下身子将大师兄的手紧紧地握住，泪水已止不信地流了下来。

    从上官云离第一次见到他起，殷云明就一直象自己现在这样拉着他的手，走过冬、走过夏，直到自己长大成人，还成长为了剑门的掌门，而大师兄他还是一如既往地保护着他的这位小师弟，甚至不惜他自己的生命。曾经一起经过的岁月一幕幕地在眼前闪过，上官云离终于还是抑制不住自己的感情、早已是泣不成声。

    一直在旁边着着的元虚子，此时走了过来道，

    “上官掌门，云明兄虽然伤的很重，却也不是治疗不得，且容贫道先为他略微加以医治，暂且减缓一下伤势如何？”

    “哦，那就有劳元虚道长了，”

    上官云离听了、明白他说的非常有道理，而且还知道眼前的这位大师兄的好友，不但武艺精湛，医术也是十分的了不起，连忙沾了沾泪水、点头道，

    “我们还是先将大师兄安置到一个舒适一些的地方吧。”

    “好吧。”

    元虚子对他的话也表示赞成，抬头四下里张望着，想找个安静些的去处。

    而此时，却见一直躲在一旁的柳天风小心翼翼地走过来、试探着道，

    “那个、如果两位相信在下，就请将殷大侠安置到我的房间来，如何？”

    “走吧，你引我们过去。”

    对他的话没有丝毫怀疑，上官云离已将殷云明从草地上抱了起来，示意他为自己带路，柳天风便领着他们二人绕过假山、沿着回廊来到自己曾经一直居住着的房间。

    进了门，上官云离将自己的大师兄放在床上、安置好，然后起身让开，元虚子便坐到床沿上为其把脉疗伤。其实在刚刚赶到时、见殷云明伤成这个样子，元虚子便已经为其把过了脉，所以此时已知其伤情，治疗起来也不需犹疑。

    过了片刻，元虚子忽然想起了什么、道，

    “对了，掌门的五师叔，武当派的周真周前辈也已经带人赶到了，上官掌门你还是出去见一见的好。”

    “哦，是这样啊，”

    上官云离其实见刚才那些人的情形，已料到前来援助的人已经到了，听他说来的竟是五师叔，便点了点头，

    “那好吧，我大师兄就先拜托元虚道长了。”

    说着，看了一眼站在旁边有些手足无措的柳天风，向他示意一下，

    “你跟我出来。”

    难道还是在怀疑我吗

    柳天风暗自苦笑，自知自己的所作所为、也难怪人家不相信他，便一声不响地跟在对方身后，从房间里走了出来。

    “柳天风。”

    上官云离站住脚步，忽然叫了他的名字。

    柳天风被他这声叫得、只觉得全身被猛然地刺了一下，不知是高兴还是惊恐，忙答道，

    “小人在。”

    “我大师兄伤势严重，危在旦夕，而元虚道长又在为其治疗、不能分神，目前的局势依然混乱，我想拜托你守在此处，免得有他人前来打扰、偷袭。”

    上官云离看着他道。

    “我？上官掌门您是让我来保护他们？”

    柳天风真的愣住了

    这可是件性命悠关的重要任务，他竟然让我来做这件事，他、他上官云离真的相信自己到如此地步了么？

    却见上官云离只是瞧着他，

    “怎么？你觉得为难么？”

    “不、不是，”

    无论如何，只要是他交给的事，就由自己来做好了，柳天风一边不安着、一边开心着，带着这种复杂的心情连连点头道，

    “上官掌门尽可放心，小人就是丢了性命也要保护好他们！”

    “没那么严重，若真的有事，你只要尽快的报给我知就可以了。”

    上官云离目光中透着温暖，又嘱咐了他几句，转身朝二层院子赶了过去。

    果然，这里也已经被武当派的弟子们从四处把守住，周真正负手站在院子当中，指挥着他们将那些被抓住的家伙们集中到一处，死者的尸首也由弟子们清理运出，准备拉到后山掩埋，一切都按部就班地进行着。

    上官云离赶到后，连忙来到周真面前深施一礼，

    “五师叔，小侄上官云离给您见礼了，多谢您老人家前来相助。”

    “唉，贤侄就不要多礼了，”

    周真用手相搀，脸上竟现出了一丝丝的歉意，

    “其实是我们武当因为一件小事而被打扰，疏于打探、而来得晚了，害得剑门的各位贤侄们均受苦了。”

    “五师叔千万不要如此讲，这也算是我们剑门应该历经的一场历练吧，”

    上官云离的神情倒是很自若，

    “不经历练、又怎么能成长呢？”

    “贤侄说的好啊。”

    周真用很赞赏的眼神看着他，然后又瞧了瞧四周，

    “接下来，你看怎么办呢？这些被抓的混蛋们，是杀了、还是废了？贤侄你说了算吧。”

    听他这么一说，可把那些家伙都给吓坏了，董齐的脸都吓青了，因为他们自己很清楚自己都干了些什么，现在上官云离就算是将他们千刀万剐都不意外。

    不过上官云离却没表现出“仇人相见、分外眼红”的样子，只是瞧了他们一眼、淡淡地道，

    “依小侄看，先将他们关到地牢里去，派人好好的看守，过后再发落他们吧。”

    “好吧，听你的。”

    周真听他这么说，便会心地一笑，转身对武当众弟子说道，

    “你们都听见了么，从现在开始，在这个院子里，一切都听从上官掌门的安排，他所说的话、就是本观主所说的，听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    众弟子们齐声回答着。

    上官云离见状、一想也好，便略一拱手道，

    “多谢各位师兄，那么，大家分成两队，一队守护好山庄外围，另一队将这些人关入地牢，留一部分看守，其余的继续整理庄园。对了，地牢里还关着一个人，本是这万杰山庄的三少庄主、名叫骆人凤，你们将他放出来，别吓着他，让他回自己房中好好休息。”

    “遵命！”

    众弟子们应声去办，毕竟是武当派培养出来的人们，不必细致交待，便已自动分成组去各自做各的事情。 2k阅读网

    