
    那地牢本有四间牢房，被上官云离冲破了一间、还有三间，好在里面还够宽敞，连推带挤地、将那帮家伙总算是全都关了进去。

    骆人凤被放出来时，不知是被吓得、还是高兴的，失声痛哭不止，众弟子们哭笑不得地请他回自己房间休息，他这才哭着走了。

    一切都安排完了，上官云离陪着周真再次赶回内宅、殷云明治疗的房间门前，见柳天风果然还老老实实地守在那里，忍不住在心中暗笑，道，

    “辛苦你了。”

    “不辛苦，上官掌门您回来了？”

    边说，柳天风边因为对方说的这声“辛苦”而觉得心里美滋滋地，可接下来这句话，又让他瞬间从头凉到了脚。

    只见上官云离指了指右侧的一间厢房、说道，

    “你到那间房里去休息，没我的允许哪都不许去，也不许出来。”

    然后，对身旁跟随着的几名弟子吩咐着，

    “你们抽出两个人，在他门前守着，把他给我看住了。”

    “是！”

    有两名弟子立刻走了过来，来到近前瞪着柳天风，直到他走进指定的那间房、才一左一右地守在门旁。

    我这是被软禁了吧

    柳天风垂头丧气地想着，看来自己太天真了，毕竟做了那么多违心的事、又怎么能指望人家全都一笔勾销呢。

    站在房中四下看着，长叹了一声。这间厢房本是从前专门来服侍自己的那几个仆人的住处，好在他对仆人还都不错，所以这里的陈设虽然简朴，倒也还算舒适，索性躺到床上，等着人家来找自己算账。

    且说上官云离同周真一起来到殷云明疗伤的房中，见元虚子已经完成了一个阶段，见他二人来了，便起身相让，等大家都落了座，周真方问道，

    “云明他怎么样了？”

    “伤的确实很重，他是被内火及外伤双重伤及，我已运用真气暂时将他的心脉护住，接下来还需用些草药来调理，才能暂时延续生命。”

    元虚子擦了擦额头上的汗水回答道。

    上官云离连忙问道，

    “元虚道长所说的草药是很难寻的么？”

    “不、不是，普通药铺就可抓到，待贫道写下个药方，烦劳二位派人去街上抓来，贫道好为云明兄煎服。”

    元虚子边说边取过纸笔，开始写药方，等他写完了、上官云离连忙接过来，吩咐门外的弟子赶紧去抓药。

    到此时为止，山庄内方渐渐平静了下来。上官云离到处查问了一下，果然没找到郑天德，心中难免有些失望，想着、如果不将这个人的事彻底解决掉，那么终将后患无穷。

    来到厅堂前，见周真正坐在正位的桌边喝着茶，见他来了、便笑着问道，

    “怎么样？都安排妥了吗？”

    “嗯，差不多了，只差那个郑天德还没有捉住。”

    上官云离笑了笑，在桌子对面的椅子上坐下来，神情中还是略略显出些许的落寞来。

    周真看了看他、安慰道，

    “贤侄不必担心，云明他吉人自有天相，一定不会有事的。”

    “嗯，多谢五师叔的吉言，请问武当是怎么知道我们剑门有难的？”

    上官云离问道。

    周真将茶杯放下、笑道，

    “说起来还得感谢邱元靖这个家伙，是他察觉出事情有些不对劲儿，才派人去查问，正好遇到元虚子受了云明之托、前去报信，我们才能赶到这里来。”

    “原来是大师兄托元虚道长去报信的，还有邱师叔啊。”

    上官云离若有所思地道，

    “邱师叔没有一块儿过来么？”

    “本来我们是一起下山的，可不知是什么时候、一转眼就不见了他的人影，谁知道那个邱狐狸跑到哪儿去了。”

    提到邱元靖，周真顿时现出一副无可奈何的样子。

    可还没等他的话音落地，门外便传来一阵爽朗的笑声，

    “我这个狐狸跑去抓狐狸去了，不然的话、这小子又要乘乱逃走了。”

    随着话音，一个人被人从门外丢了进来、摔在大堂地当中、一动也动不得了，一望边知是被封住了穴道，二人仔细看去，被丢进来的正是那个漏网了的郑天德。

    上官云离心中的一块石头总算是落了地，边让人将郑天德关起来、边抬头对邱元请笑道，

    “邱师叔真不愧是大手笔之人，做事总是做在关键之处，快快请进来吧。”

    “这小子竟然又想逃，可巧正撞在老道我的手中，就把他给抓了回来。”

    边说着，就见邱元靖灰布道袍飘飘，人已经来到大堂正中，让人意外的是，在他的身后竟然还跟着一位姑娘。

    看到二人诧异的眼神，邱元靖也回头看了看，笑着引见道，

    “这位姑娘是这万杰山庄原庄主闻人复生的女儿闻人纤纤，她也算是帮了我们不少的忙，我是在庄外遇到她的。纤纤姑娘，这两位、年长的是我的五师兄周真，另外那个年轻的是剑门的现任掌门、上官云离，也是殷云明的三师弟，过去见过一下吧。”

    “是。”

    纤纤大方地上前施礼，

    “闻人纤纤见过周前辈、见过上官掌门。”

    “闻人姑娘请勿多礼。”

    周真摆手、示意她起身，谁知纤纤竟向着上官云离再次深施一礼，

    “上官掌门，小女子的二师兄柳天风对贵门多有得罪，若受惩处实属应该，只是多年来柳师兄对小女呵护有加，掌门要是对他有所怪罪，小女情愿代师兄受罚。”

    “闻人姑娘说的哪里的话来，有罪的又不是你，我们又怎么能让你代人受过。”

    上官云离的话音中，无论是语气还是内容，都显得是那么的云淡风轻，既没有答应也没有否定，只是笑了笑，

    “你的二师兄现在正在后院内宅中休息，闻人姑娘是否想去看看他呢？”

    “啊、好的，如果掌门允许的话！”

    纤纤不知是开心还是不安地、连连点着头。

    上官云离招手叫过旁边的一名弟子，

    “麻烦你引闻人姑娘前去吧。”

    “遵命。”

    那名弟子侧身做了个请的手势，纤纤感激地看了一眼上官云离，又施了一礼退出正堂，跟着那名弟子向后院而来。

    原来，那就是殷大侠的三师弟啊，果然是非凡人物，剑门确实是个不出凡品之地

    这样想着，纤纤的内心没来由地倍感失落起来，就这样来到后院站在柳天风住处的门前时、还满面的戚然。 2k阅读网

    