
    见她这副表情地出现在自己面前，柳天风心里顿时一惊，

    “师妹？你怎么会在这儿？你这是怎么了？”

    “啊，没事、没事，”

    发觉了自己的失态，纤纤连忙拭了拭在不知不觉间流下的泪水，勉强笑了笑道，

    “小妹是跟着武当的邱道长来的，小妹没什么事，只是、只是有些替柳师兄担心。”

    “噢，是为了这个啊，”

    柳天风拉着她进到房中坐下、道，

    “师妹不必为此担心，那上官掌门不是个冷血之人，应该不会为难我们的，而且、话说回来，你师兄我做了这么多对不起他们的事情，就算是对我加以惩处、那也是完全应该的，不是么？”

    “可、可是小妹我总还是……”

    纤纤不安地看着他。

    柳天风笑得有些无奈，

    “师妹还是把心放宽吧。对了，三师弟已经被武当的那些人给救出来了，现在还住在西北角的那个小院儿中，他可真的被吓坏了，你有时间就去看看他吧，也算是安慰安慰他。”

    “好的，小妹会去的……”

    纤纤还是满腹的心事。

    柳天风又看着她沉思了一下，才又道，

    “师妹，你放心吧，殷大侠现在有他的亲朋好友们照顾着，不会有事的。”

    “啊？！”

    纤纤听他这么说，顿时吃了一惊，然后又害羞地低下了头，

    “师兄、我……”

    “殷大侠是个好人，何况刚刚不久又救了你，你牵挂着他实属应该，只是现在若想见到他、是不可能的。”

    柳天风的目光非常坚定地告诉着她。

    纤纤其实也很清楚这是事实，便点了点头，

    “小妹知道了，我、我去看望三师兄了。”

    “好的，你去吧，我这里你不用担心。”

    柳天风微笑着点了点头，纤纤便告辞走了出去。

    送走了师妹，柳天风又重新躺回到了床上，心中却七上八下起来

    虽然劝纤纤时，他自己说的很是坦然，可一想到上官云离接下来会怎么样对付他时，就忍不住在心头泛起一阵阵的恐惧。

    日子就这样在不安中一天一天地过去，然而，他等到的、竟是自己无论如何都没有想到的结果……

    一晃过去了七八天，每天就这么在平静中渡过，上官云离除了让大家认真看守外，再也没什么别的特殊吩咐，而邱元靖和他一样，整天的喝喝茶，时不时地和周真闹上一闹，也没见有什么重要的事做。

    被关在后院地牢里的那些家伙们，该治伤的给治伤，该吃饭时给饭吃，平静得连他们都开始觉得无聊起来。

    整个庄院里，唯一看起来很紧张的就是元虚子，整天和请来的几名郎中商议着如何为殷云明治疗，几乎是衣不解带、睡不安寝。

    其实只有几个弟子知道，上官云离和邱元靖都已经接连发出了几封信，此时之所以如此的平静，那是因为、他们等待的人们还都没有到。

    终于、第一批客人到了

    让大家觉得不可思议的是，来的这批人本该是最后才能到的，因为算起来他们的距离是最远的，花费的时间自然就应该也是最长。

    柳天风这天照常躺在床上望着天棚发呆，忽然门被敲响了。

    莫非又是师妹来了么

    起身将门拉开，门外站着的原来是一名武当的弟子。

    “小道长找我有事么？”

    柳天风知道自己问的是句废话，没事人家会找他么？只是猜不透到底有什么事，心跳本能地开始加速。

    那名弟子倒没什么特别的表情，只是淡淡地道，

    “是上官掌门请你到前面去一下。”

    “好的。”

    回身拿过外衣披上，柳天风跟着对方走出了房门。

    往前院走，见在这段日子里、整个山庄已经基本恢复了原有的面貌，如此一来，也算是给师妹和在师弟留个后路，虽然不知道他二人今后会怎么样，可总算是将师父的基业留给了他们。

    边胡思乱想着，边来到了前面，从侧后门走进去、一直来到了大堂前，只见上官云离和邱元靖坐在正中央，仿佛正在聊着什么。见他进来，两人便停止了交谈，将目光转向了他。

    见人家已经注意到了自己，柳天风索性将心一横，撩袍襟单膝跪在了二人面前，

    “罪人柳天风见过上官掌门、邱道长。”

    “柳天风，你先起来，”

    上官云离向他摆了摆手、道。

    没想到、这柳天风竟然还很执着地不肯起身道，

    “上官掌门，在下自知对不起您、对不起剑门，情愿受任何惩罚，只求您给在下的师妹和师弟留一条活路。”

    “柳天风，本掌门找你来不是为了惩罚你的，”

    上官云离的语气很是诚恳，

    “而是想让你见个人。”

    边说、边回过身向着旁边帷幕后面说道，

    “前辈，请您出来吧，柳天风就在此处。”

    “谁啊……”

    柳天风奇怪地将视线转向帷幕，却见幕帘一挑，一个人飘然而出，一袭简单的淡绿色道袍、月亮般皎洁的面庞，时刻都充满了慈爱的目光，仿佛能随时御风而去的仙般气质

    这个人他自然认识，可以说他又怎么能忘记？眼前的不下是已阔别十余年的辽东碧落宫掌宫，自己曾经视为父亲般的霞清真人。

    柳天风惊讶得几乎说不出话来，愣愣地坐在地上，心里顿时象打翻了五味瓶，不知是个什么滋味。是懊悔、是惭愧，还是怨恨委屈，总之、边他自己都说不清楚此时到底是该哭、还是该笑。

    见他脸上的表情在急剧地变化着，早已不止是惊讶那么简单了，霞清内心的感觉只剩下了心疼，轻轻地唤了一声，

    “天风。”

    “啊……”

    本能地想回答，可声音到了嗓子眼儿就被瞬间卡住了，柳天风不由自主地在地上向后蹭着退了退。

    见他这种反应，从帷幕后又走出两个人，正是邓华、邓飞兄弟。

    此时的邓飞早已是按捺不住，急声道，

    “天见，你还愣着干什么？这是我们的师父啊！”

    “不、不，我早就不配做碧落宫的人了……”

    冲口而出地说出这句话，柳天风的脸色变得苍白，

    “我是说、我早就离开了你们，已经回不去了……”

    是他们，真的是他们来了，是为了我起来的么

    柳天风看着眼前曾经是最亲的几个人，霞清前辈竟然一点儿都没变，邓家的两位兄长也是那么的威风凛凛。可再看看自己呢，这些年都干了些什么…… 2k阅读网

    