
    “你们、你们怎么来了？”

    柳天风的声音听起来是那么的无力。

    霞清看着他，轻轻地叹了口气，

    “是上官掌门给我送的信，让我来看看你。天风，跟我回家吧。”

    “我不回去！”

    听说是上官云离安排的此事，柳天风的内心瞬间平静了下来，语气忽然也变得坚定起来，因为他终于弄明白了，上官云离原来在这些日子中并不是怀疑他，而是一直在为他担心。那么、只要是这个人没有对自己彻底失望，其它别的什么事情都无所谓。

    听他这么坚决地回绝了，连邓华都开始着急了，

    “天风，师父为了你特地亲自从辽东赶到了湖广，你为什么就不能体谅一下他的心情，为什么不能回去？”

    “可是我为什么一定要回去？！”

    柳天风忽然大声地反问着。

    霞清看着他、沉吟了片刻，终于又开口了，

    “天风，当初你一个人离开时、我没有拦住你，那是我的错。事到如今，不能再让同样的错误再次发生。”

    “不、不必了，我现在挺好的，根本不需要回去。”

    柳天风还是坚决地摇头拒绝着。

    邓华真的急了、大声道，

    “你现在这个样子叫挺好？！若不是上官掌门一心要挽救你，恐怕你早就堕落得和那些人一样了！难道你以后还打算一个人流落江湖？不再闹出些事情来、你就不肯罢休是吗？”

    “谁说我就一定会闹出事情来？谁说我就一定会一个人流落江湖了？！”

    柳天风忽然象个受了委屈的小孩子、大声的反驳着。

    见他这样，邓华气急反笑、道，

    “好，你说你不会一个人流落江湖，那我倒想听听看，除了我们碧落宫，你还能投奔谁？如果没有人收留你，你不就是一个人么？”

    “我、我……”

    柳天风一时语塞，停了一停、才又道，

    “难道除了碧落宫，我就真的无处可去么？”

    说到这儿，目光扫向旁边，忽然眼睛一亮，快速地跪爬几步、来到上官云离面前，重重地磕了个头，

    “上官掌门，求您收留在下！”

    这个头磕下去，外加他所说的话，让所有人均不禁愕然。

    静了好一阵子，才听上官云离缓缓道，

    “不行，你此时因为正在负气，才会有的这个请求，恕我不能答应。”

    “不，上官掌门，您说的不对！”

    柳天风很干脆地否定了他的判断，

    “在下确实正在负气，但想投在您的门下，却不是一时的冲动。”

    “是么？”

    上官云离还是那样平静地道，

    “那你还是说说吧，你又为什么要投奔我？”

    “那是因为您一直都在相信着我！”

    柳天风激动地说道，

    “上官掌门真的以为我没有察觉么？从我们围攻剑门开始，您为了保护其他弟子而舍弃自身、甘愿为质，当时您就是用传音术和我一个人来说话，让我我来配合您，当时已是生死关头，您却找到了我这个素不相识、且站在敌方阵营中的人，可见您是相信我的！后来在地牢中，我对您做出那样的无礼行为，您却依然一动不动，那也是因为您相信我不会真的做出伤害您的事是么？还有后来您和他们对战时，竟然将我救到了你自己身旁，完全不怕仍属敌阵中的我会背后偷袭您，这一切不都说明您是相信我的么？难道您真的以为我傻到连这些都看不出来么？！”

    听着他说完这些，在场的人全都沉默了，霞清的目光转向了上官云离，透出几分的钦佩之情。

    想了想，上官云离才淡淡地一笑道，

    “其实当时我之所以会选择你，那是因为邱师叔和我大师兄曾经对我提起过你，而邱师叔也是受了霞清前辈之托才一直关注着你，所以说、真正一直没有对你放手的人，应该是霞清前辈才对。”

    “不，那种信任感、我只在上官掌门你的身上才体会到了，所以我只愿跟随着您一个人！”

    柳天风执拗地说着。

    邓飞此时再也忍不住了，大声问道，

    “难道你的意思是、我们都没相信过你是吗？！”

    “是啊，你们就是不相信我！你们一直都认为我是因为叶儿姐姐的事、怨恨着你们不是么……”

    说到这里，柳天风的声音里透着委屈的哽咽。

    听他提到柳叶儿，邓华的声音也开始颤抖，吃力地问道，

    “那么，你到底是因何离开我们的？难道不是因为叶儿么？”

    “叶儿姐姐的死并不是你们的错啊，我为什么要怨恨你们呢……”

    柳天风忽然趴在地上失声痛哭起来，

    “我离开、是因为不想让掌宫痛苦……”

    “天风……”

    霞清只觉得眼前的柳天风、仿佛又变成了十余年前那个聪明而又顽皮的少年人，将那份压抑不住的委屈、毫无保留地呈现在自己面前。

    是啊，自从柳叶儿死后，自己对她唯一的亲弟弟柳天风总是怀着一种歉疚感，每次看见他都会产生无比的心痛，而时间一久、这个聪明的孩子又怎么能会看不出？一定是他觉得他自己的存在给霞清带来了痛苦，才会主动离开的，并非是他们以为的那样，他是因为怨恨才不肯回来。

    “很抱歉，确实是我们不了解你，误会了……”

    看着那么受人敬仰的霞清真人，此时在向一个晚辈道歉，上官云离也深深地被感动着，心中忽然有了一个想法，也许这个想法可以解决眼前所发生的一切。

    此时，柳天风拭了拭泪水、道，

    “是啊，您就是不相信我对您的敬意，当初我要走时，你就该全力的留住我，可你并没有……而上官掌门却不同，他为了挽救我、竟将我软禁起来，他这样才是完完全全、实心实意地为我着想！”

    说着，又转回身面向上官云离跪倒，

    “请上官掌门收留在下，我情愿为仆为奴、服侍您一辈子。”

    果然他还真认准了自己这条路了

    上官云离不觉无奈地苦笑了一下，不过心中已做好了打算，应对起来也不再为难了。

    “柳天风，你是真心要投奔到我的门下么？”

    上官云离不紧不慢地问道。

    听对方的口气、这是有商量的余地了，柳天风忙连连点着头，

    “是，是真心的，绝对是真心，我愿对天发誓！”

    “好吧，我可以收留你，但是有个条件。”

    上官云离瞧着他，语气依然那样的悠然。 2k阅读网

    