
    会有什么条件呢？反正如今的自己已落到这步田地，就算有什么苛刻条件又有什么不能忍受的呢？就这样下定了决心，柳天风坚定地点着头，

    “掌门请讲，就算是赴汤蹈火，在下都在所不惜。”

    “我不需要你赴汤蹈火，也不需要你为仆为奴，我要让你做我的入室弟子，你可愿意？”

    说完这话，上官云离便眼睛一眨不眨地盯着对方。

    柳天风一时间没反应过来，等弄明白对方在说什么后、立刻愣住了，

    “上官掌门，您、您说的可是真的？”

    “当然是真的，只是不知道，你能否接受这个条件。”

    上官云离的嘴角仿佛现出了一丝笑容。

    你这是在怀疑我的诚意么

    柳天风有些恼火，赌气地道，

    “能做您的弟子，谁会不愿意啊，我当然愿意了。”

    “这可是那种‘一旦为师、终生为父’的师徒关系哟。”

    上官云离好象是在拿他开心一般，要知道虽然柳天风还很年轻，可比起更年轻的上官云离来、还要大上四、五岁，用“终生为父”这样的词，确实会令人尴尬。

    可柳天风好象并不以此为异，没有丝毫的迟疑便点头，

    “当然，我知道。”

    “而且、终生不许反悔哟。”

    上官云离步步紧逼，不肯放松。

    柳天风的回答也越来越坚定，

    “是，如若反悔、天打雷劈！”

    “要磕头，而且要磕三个……”

    话音未落，只见柳天风趴在地上“梆、梆、梆”连磕了三个响头。

    上官云离看起来象似长长地松了口气，轻轻摆了摆手、道，

    “既然你心意已决，那好吧，从今以后、你我师徒名份已定，天风你且先起来吧。”

    “谢师父。”

    柳天风再次磕了个头，方站起身来。

    上官云离又朝他示意了一下，

    “去见过霞清真人和邓家两位兄长，他们毕竟对你有养育之恩。”

    “是，弟子遵命。”

    柳天风老老实实地来到三人面前施礼。

    邓氏兄弟的反应难免会有些失落与不平，而霞清却若有所思，一旁的邱元靖更是一副看好戏的表情。

    等见过了礼，上官云离也来到霞清的面前，

    “霞清前辈能否和两位邓兄不要急着回去，请多留些日子，晚辈还有事相求。”

    “当然可以。”

    霞清看着他的眼神很是温暖，可以说对上官云离、他可是非常的欣赏。

    一旁的柳天风也是了却了一块心病，整个人看起来也精神了不少，上下打量着上官云离道，

    “师父，您这身衣服得换换了，我去给您找一身新的来。”

    说着，不等对方点头，转身向内宅跑去。

    其实他也是为了摆脱眼前这种尴尬局面，才找个理由逃离这里。上官云离也知道他的意思，便由着他去了，扭过头看着霞清道，

    “霞清前辈来的还真够快的，晚辈以为还要多等些时日呢。”

    “其实贫道早已动身了，”

    霞清将手中拂尘放到腿上，微微笑着道，

    “是邱道兄捎信到辽东，告诉贫道最好能亲自过来一趟，贫道一个月前便启程了，先是奔了武当，后又得到上官掌门你的消息、才又转道前来此地。”

    “原来如此。”

    上官云离点了点头，又看了看邱元靖，

    “邱师叔还是想在小侄之前了。”

    “恐怕你考虑的事比老道我还多吧，”

    邱元靖笑道，

    “这回发生的事，到目前为止并不算是完全解决了，贤侄你对以后的事还有别的打算吧？”

    “是啊，只是这样当然不算完，”

    说到这里，上官云离下意识地看了一眼霞清、又道，

    “经此劫难，就算将这些人都放了，我们想做到既往不咎，可他们不一定就会相信，心中难免会有所忌惮，关于这件事，小侄还需要再考虑考虑，只是郑天德的事，小侄打算将他交于邱师叔来处理，您看如何？”

    “这个么，老道我已经擅自发出一封信，叫一个人过来了，既然贤侄将他交给我，那么依我看还是交给那个人来处理的好。”

    邱元靖办事一向稳妥，既然他答应处理这件事，上官云离自然可以把心放下，只等着师叔说的那人的到来。

    就这样将当天该处理的事情全都处理好，大家回内宅、各自去休息。上官云离直接向殷云明治疗的这间房走来。此时、柳天风已为他找来几件衣服，竟也是一袭的雪白，只是上面乡有祥云暗纹，看起来多少有些华丽。有心不换，可毕竟总是穿着这一套衣服确实不舒服，又不好驳这位新收的弟子的面子，只好先回自己的房间换好、然后才又带着柳天风来到大师兄的病房中。

    进了门，正看见元虚子拿着几张药方看着，见他来了便起身让座，上官云离直接来到病床前坐下，凝视着仍在昏迷中的殷云明，好一会儿、才问道，

    “他怎么样了？”

    “性命暂时算是保住了，其他的还得再看。”

    元虚子语气沉重地回答道。

    上官云离四下看了看问，

    “就元虚道兄一个人在这么？”

    “啊，那些郎中也看不出什么来了，我让他们都回去了。”

    元虚子叹了口气道。

    上官云离抬起头，语气中充满了感激地道，

    “如此，真的辛苦您了，云离在此替大师兄谢过了。”

    “唉，客气什么啊，我和云明兄乃是至交好友，当然要竭尽全力地来救他了，只不过、贫道的能力还是有限……”

    说到这里，元虚子又看了看他，

    “对了，上官掌门来的正好，贫道正想着有件事要和您商量。”

    “元虚道兄有话尽可讲来，只是是我能做到的，定然尽力。”

    上官云离很真诚地答道。

    “不是让您做什么，而是希望掌门允许我做一件事，”

    元虚子看起来有些迟疑，可最终还是说了出来，

    “因为贫道的能力确实还是有限，对云明兄的伤势已是尽了最大能力了。因此我想如果换做是家师来医治、那么就一定能够有把握治好他，所以……”

    “所以，元虚道兄您的意思是……”

    上官云离其实已明白了他想说什么，可还是用询问的目光看着对方。

    元虚子点了点头、道，

    “所以，贫道想恳请掌门、允许我将云明带回终南已，让家师席真人来为他治疗。”

    “哦……”

    上官云离沉默了，他知道如果大师兄被元虚子带走的话，就会有相当长的一段时间不能见到他了，想到这些、心中难免惆怅，缓了缓、才道，

    “虽然在下知道元虚道兄这是为了我大师兄好，可突然地要分开、在下还是……请道兄允许我考虑一下。”

    “好吧。”

    元虚子也明白他此时的心情，所以并没多加催促，只是点了点头，表示理解。 2k阅读网

    