
    次日清晨，上官云离还没来得及到大师兄这边来，便被邱元靖派来的小士给叫住了，说是有重要客人让他到前面去见一见。

    只好匆匆赶到前厅，见邱元靖正在陪着一位青衫文士打扮的中年人坐在那里，来人看上去风尘仆仆，正用小道士递过来的热湿巾擦拭着脸，一看便知是刚刚赶到的。

    “没想到这小子竟然搞出这么大的事情来，真是对不起邱前辈和剑门了。”

    边擦着脸、青衫人边一脸歉意的道。

    邱元靖只是微微笑了笑、道，

    “其实这件事是我们所有人都疏忽了，老道我请武六侠来只是要商量一下、对郑天德该如何地处置。”

    “是啊，这回绝不能再姑息迁就了。”

    青衫人将用过的湿巾交还到小道士手中，正襟坐好，一抬头、正看见刚刚走进大厅的上官云离、不禁微微一怔。

    邱元靖也转过头、见了他忙笑道，

    “哦，武六侠，老道我来为您引见一下，这位是剑门的现任掌门、上官云离，也就是殷云明的三师弟。上官掌门，这位是‘华山七杰’中的第六位武平文武六侠。”

    “原来是上官掌门。”

    知道了此次剑门经历的这番劫难后，武平文心中本来就很内疚，而现在这位最大的受害都又站在自己面前，面上已是难掩惭愧之色，连忙起身深施一礼，

    “都是武某对郑天德放任过渡，姑息他的恶行，致使贵门遭受损失，武某真是惭愧之极，望上官掌门恕罪。”

    “武六侠千万别这么说，倒是您肯远路赶来同我们一起商议应对之策，在下真是感激不尽。”

    边说着、边伸手将对方扶住，不让武平文过于多礼，然后同他一齐落座。

    虽然听人家说不怪罪，可毕竟自己心里过意不去，武平文坐下后便道，

    “上官掌门，郑天德聚集恶徒围攻剑门，听说还伤害了不少的剑门弟子，这样的行为无论如何都不能容忍，所以掌门想如何处置他，武某都不会有异议的。”

    “武六侠如此的识大体，在下深感欣慰，只是、那郑天德毕竟与您有所牵挂，您不妨再和他见上一见、如何？”

    上官云离用征求的口气向他询问着，丝毫没有任何的强求之意。

    其实，武平文也正有此打算，只是觉得那郑天德已闯出这么大的祸事，就算是见了又能如何？可现在听对方提出来了，顿时心下感激、连连点头道，

    “那好，多谢掌门的宽容，让我见见他吧。”

    “好。”

    边朝他笑了笑，上官云离边回头吩咐小道士将郑天德带到这里来。

    几个人又聊了一会儿，武平文也问到了殷云明的伤势，等听说有全真教的元虚子在照顾他，便轻轻地松了口气。

    华山派本与全真教有同源之谊，相互非常的了解，武平文能表现出这种放心的态度来，对上官云离自己是一种触动，便已暗中决定、就让元虚子将自己的大师兄带回终南山去医治，虽然暂时无法见面，可最终还是有团聚的那一天。

    正想着心事，已有小道士将郑天德带来了。

    和柳天风比起来，他可就没那么轻松了，双手被紧紧缚住，另处还有一根绳子绑在其腰间，绳子的另一头儿牢牢地握在一个小道士手中。

    “好了，你放开他吧。”

    邱元靖好笑地向那个拉着绳子的小道士摆了摆手。

    那小道士狠狠地盯了郑天德一眼将手放开，因为谁都知道、此时的郑天德就算再狡猾，也不可能从眼前的这三个人面前逃出去的。

    郑天德一进门便一眼看到了武平文，顿时从他那双早已经黯淡的目光中闪过一丝异样的光，此时稍微获得了些自由，便扑了过去、跪倒在对方面前，

    “天德叩见武兄！”

    “你为什么先来跪我？”

    武平文的声音早已因气愤而发抖，

    “难道你不知道你最对不起的人是谁吗？！”

    “我……”

    郑天德扭头看了看上官云离，眼神中明显的有些畏惧，停了停、才转过身向他拜倒，

    “郑某罪该万死，在此向上官掌门赔罪。”

    上官云离目光从他身上扫过，又看向武平文，却没有说任何的话。

    武平文竭力平静了一下自己的情绪、道，

    “天德，这回你可知错了？”

    “小弟知错、知错了……”

    郑天德磕着头、连声说道。

    武平文神情顿时变得有些伤心，

    “你说说，你到底错在哪里了？”

    “小弟不该被仇恨冲昏了头脑，还因为一已之利去挑动那些人围攻剑门，致使这么多无辜的人送了命，小弟真是罪大恶极。”

    郑天德好象背书一般地、历数着自己的罪状。

    而武平文的眼神更加痛苦，又顿了顿、才又道，

    “天德，为兄最后再问你一句，您还报不报仇？你是否真的知道自己错了？”

    “小弟对天发誓，绝不再报仇了，小弟知道自己错了，求兄长救小弟一命……”

    边说，郑天德边爬过来将头靠在武平文的膝上。

    “天德……”

    武平文叫着他的声音、抖得更加利害了，

    “你这个畜牲！”

    一声怒骂之后、郑天德已被踢出一丈多远、摔到大堂正中央，武平文“霍”地站起身来，指着他大骂道，

    “你以为你还能利用我逃脱罪责吗？你以为我看不出你在想什么吗？！你刚才若肯说实话，和我象从前一样的吵闹着，也许我还真的会心软、想着有挽救你的可能。可你看看你现在的你自己，满眼的奸诈、一脸的算计！在你的眼中任何人都是你用来利用的工具，简直是毫无人性、不可救药！”

    “是啊，我毫无人性、不可救药！”

    被武平文一语道破内心所想，郑天德索性气急败坏地吼道，

    “可你是我大哥的好友，口口声声说是我的兄弟！你就该救我不死、不是吗！不然你怎么对得起我大哥？说到底我还不是为了给我大哥报仇、才做这些的吗？！”

    “为了你大哥？”

    武平文眼睛直冒火，

    “如果我现在还姑息你，那才是真的对不起你大哥呢！如果再留着你，你一定还会去害人，说不定连华山都会被你所累！我不能再留着你在这世间害人了，我不会饶了你！”

    “好啊，你杀了我吧，如果你真的能做到的话。”

    郑天德的脸上再次现出那种诡异的表情，死死地盯着对方。 2k阅读网

    