
    是啊，无论怎么说，让武平文亲手杀了他，还真是一件让其为难的事。

    上官云离和邱元靖相互看了看，邱元靖会意地点了点头，方站起身来、道，

    “我说武贤侄啊，如果你相信老道我的话，不妨将这小子交给我处理、你看怎么样啊？”

    武平文正愁着不知该如何是好，听了这话当即便点了头，

    “好吧，那就有劳邱前辈您了。”

    “放心吧，我会好好地教育教育他的。”

    邱元靖很随意地答着，仿佛这根本算不上什么要紧的事，对旁边的小道士一摆手，

    “把他关起来吧，要好好的看守。”

    “不、我才不要和这老道去！”

    郑天德还想要做最后的挣扎、大吼大叫着，却被邱元靖拂袖封住了哑穴。

    只见邱元靖轻蔑地看着他道，

    “这可就由不得你了。好了，将他带下去吧。”

    两旁的小道士将他再次用绳子栓好了，连拖带拽地给带了下去。

    直到看不见他了，武平文才长长地出了口气、回过头看了看上官云离，有些为难地道，

    “上官掌门，武某有个不情之请，不知您否答应？”

    “武六侠有话尽可讲来。”

    上官云离看着他说道。

    武平文低下了头、道，

    “我听说殷大侠伤得很重，可否容我去看看他？”

    “我当是何事，这个当然可以了，”

    上官云离微笑着点了点头，

    “正巧，我也要去后面看望大师兄，你我不妨一块儿前往。”

    二人向后院走去，穿过回廊时，正看见周真和霞清两位道长在亭中对坐下棋。对于周真，武平文是认识的，可霞清他却从没有见过，禁不住放慢了脚步，好奇地边走边看着。

    上官云离也扭头看了看、笑道，

    “哦，那二位是我的五师叔、以及辽东碧落宫的霞清真人，在下这就为武六侠引见一番如何？”

    “不，先不用了，”

    武平文有些不好意思地笑了笑，

    “我们还是先去看望殷大侠吧。”

    “那好吧，我们走。”

    二人一同来到殷云明的房间，见了武平文，虽有些意外，但大家也都是熟识的人，所以元虚子也没多加询问，只是和上官云离聊起殷云明的病情。

    听他又详细地说完后，上官云离想了想道，

    “元虚道兄，昨日里你和我说的事情，我考虑过了，为了治疗好大师兄，您就将他带回终南山去吧。”

    “上官掌门，你真的允许了？”

    元虚子惊喜地问道。

    上官云离点了点头，脸上难免现出不舍之情，

    “大师兄交给席真人来医治、当然是最好的选择，我又怎么能辜负元虚兄的一番好意呢？只是大师兄对我来说就是至亲骨肉，往后他的安危就拜托给您和席真人了，还请二位多多费心。”

    “这个，上官掌门就放心吧，在下定当尽全力医治好云明的。”

    往日里、元虚子从殷云明的口中就经常听他谈起这位三师弟，自然知道他们兄弟情深，所以很着重地向上官云离保证着。

    对于他，上官云离当然也是十分的信任，只是若让他孤身一人上路、身边还带着一个伤重的病人，这怎么能让人放心得下，因此，又想了想方道，

    “元虚道兄且先不要急着动身，待小弟找几个人护送您和大师兄……”

    “不用找了，就由我来和他一起护送殷大侠吧。”

    坐在一旁始终没开口的武平文、此时忽然说话了，

    “你们是当我不存在么？反正回华山和去终南山都是同一个方向，干嘛不找我这个顺路的人呢？”

    “哦，那真的太好了！”

    听说他愿意和元虚子同行，上官云离非常的高兴，

    “有武六侠一路来保护，还有什么可担心的呐。元虚道兄您看呢？”

    “只要他肯来，我又有什么可不答应的呢。”

    元虚子一副不冷不热的表情，说了这么一句后、转身又忙着去煎药了。

    上官云离和武平文互相看了一眼，均偷偷地笑了。

    从后院出来，再次经过回廊时，见周真、霞清二人果然还坐在那里，上官云离带着武平文为他们引见过后，趁着几个人一起聊天时，自己又来到前面找到了邱元靖。

    “我还正要去找你呢，”

    见了他，邱元靖立刻拉着他坐下，问道，

    “在后面关着的那些人，贤侄打算怎么处理他们呢？”

    “小侄也一直在想这件事，”

    上官云离笑了笑道，

    “当然不能把他们都杀了，可如果放了，就算不敢再来寻衅、他们也一定会对我们一直有所猜忌。这样的话，日子一久了，难免会被人利用、或他们自己起疑，也定会再起事端。”

    “贤侄想得周全，只是可有应对之策？”

    邱元靖听着他的话，赞许地频频点头，然后又问道。

    上官云离看着自己的师兄，想了想才道，

    “小侄倒是有一个想法、可以解决此问题，只是不知霞清前辈会不会答应。”

    “霞清？怎么和他有关？”

    听他这么说，邱元靖顿时愣了愣、一时竟没猜透上官云离的意思。

    上官云离又想了想、暗道：也罢，反正此事终要和武当的前辈们知会一声的，便想着要将自己的想法告诉邱元靖。可还没等他来得及说出来，忽然从庄门外传来一阵吵闹之声，叔侄二人一愣，心道、莫非又有人前来闹事不成？连忙起身朝外走去。

    此时、庄门外负责把守着的四个小道士正同刚刚赶到的三个人剑拔弩张、怒目而视，一派如临大敌的气氛。那三个人中一看便知是为首的人、是个浓眉大眼的年轻人，早已是气得直跺脚，

    “你们四个听着，快点儿让我进去！”

    “不行，我们掌宫说了，只有邀请过的人才允许进去，你好象根本就不在邀请之列！”

    小道士也是坚定如铁、毫不退让。

    年轻人急得头上都要冒火了，

    “你们掌宫是谁啊？！再说、你就不好进去替我通报一下吗？你怎么就知道你们说的掌宫他不会让我进去呢！”

    “我们就知道可以进去的人、就只有那几位，而其中并没有你。”

    小道士们一脸的倔强，各个都使劲儿地瞪着他，好象是要用眼神将他击退一般。

    可眼神毕竟不能把人赶走，反倒让那年轻人更生气了，

    “你们武当的人都这么死板吗？另外我也到武当去过五六回了，你们就真的没印象么？快点儿让我进去！” 2k阅读网

    