
    “就是不让你进！”

    小道士们齐声道。

    年轻人看来真的已经没有耐心和他们斗嘴了，索性将剑拿到手中，

    “不让是吧，那好吧、我可要闯了！把你们打疼了、你们可别哭哦！”

    说着抬腿就要往里闯。

    那四名小道士怎么能容他就这么冲进去，纷纷地也都将剑执在手中，准备和他动武。

    就在这时，邱元靖和上官云离赶了出来，一见这阵势，忙喊了一声，

    “都给我住手！”

    这一喊，那是非常的起作用，双方当时都将剑放下了。

    那年轻人抬头一看、顿时露出一副即高兴又委屈的表情，

    “七师叔，掌门师弟！”

    “二师兄？你怎么来了？”

    上官云离一见，真的是喜出望外，原来、来的人正是自己的二师兄左云鹏，忙立即跑下台阶、伸手将他拉住，

    “你来的正好，我正想派人接你过来呢。”

    “掌门师弟，你怎么样？！”

    见了他，左云鹏立时一副喜极而泣的表情，拉着他的手都抖了起来，

    “你没事吧？那群混蛋没把你怎么样吧？这么长时间也没个消息、我和其他师兄弟们都要急死了……”

    “二师兄不要担心，小弟没什么事。”

    上官云离连忙安慰着他道。

    左云鹏却仍然不放心地追问，

    “既然没事，为什么不早点儿回家？还不给我们送个信儿。”

    边说，还边上上下下、左左右右地把他看了个遍，确定他真的看起来没什么事，才算松了口气。

    上官云离见他这副样子，心头顿时觉得暖暖的，微微笑了一下道，

    “这个一会儿再说，你还是先见过七师叔吧。”

    “哦、对了，看我都慌成什么样子了。”

    左云鹏这才想起来，连忙来到邱元靖面前深施一礼，

    “侄儿左云鹏见过七师叔。”

    “好了，免礼吧，”

    从刚才看见他那副为上官云离紧张的样子，邱元靖就开始眯起眼睛、暗自笑了起来，现在见他总算是平静下来了，才问道，

    “左贤侄，你是怎么会来到这里的？”

    “啊，自从掌门师弟被抓走、大师兄又随后去救，我们留在山上的弟兄们就一直日里盼、夜里想的，可他们两个一直也没个消息，后来我实在等不下去了，就交待了一下门中的事情，带了两个兄弟前来打探了。”

    说到这里，左云鹏忽然又想起了什么似的，回身一指那四个小道士，

    “好不容易赶来了，他们却不让我进！说什么我没被邀请，您说我要见自己的师叔和师弟、竟然还要被邀请，哪有这种道理啊？！”

    “确实没有这种道理，”

    邱元靖连连点着头，又板着脸对那四个小道士说道，

    “你们几个难道记性就真的这么差？这位是‘鹤峰三剑’之一的左云鹏，都是自家人。退一步讲，就算你们一时没认出他来，就不会问问他是谁主，再忙着阻拦么？”

    “是，弟子们知错了。”

    四个小道士站成一排低头认着错。

    上官云离见状、笑了笑道，

    “好了，七师叔，如今正是非常时期，他们如此严守也是应该的，千万不要再责备他们了。”

    “什么？那我就白白……”

    左云鹏还是满脸的不服气。

    上官云离知道自己的这位师兄若是闹起来，完全就象个小孩子，便将他一把拉住，

    “好了、二师兄，我们快进去吧。”

    边说边招呼了另外两名本门弟子、一同走进了院子。

    此时，左云鹏才又恢复了他的一脸担心，急急地问着，

    “对了，掌门师弟，既然已经没事了，你和大师兄为什么还不回去？大师兄、大师兄呢？他在什么地方？！”

    “二师兄不要急，且听小弟慢慢地说给你听。”

    上官云离生怕一下子告诉给他，会让他伤心难过到受不了，只好先好言安慰着。

    可这样一来，左云鹏反倒更急了，连连的问着，

    “到底出了什么事？大师兄到底怎么了？！”

    “其实，小弟也正想着让你过来一趟，来看一看大师兄。”

    边说，上官云离边拉着他往后走。

    而左云鹏已紧张得开始抖了起来，

    “三师弟，你现在就告诉我，大师兄他是不是出了什么事情？不然你为什么说要让我来见他？”

    “大师兄确实受了伤，现在正在治疗着，详细的情形一会儿小弟再和你说。”

    说着，兄弟二人已来到了殷云明的房间，来到病床前，左云鹏拉起大师兄的手紧紧地握住，听上官云离简要地将经过讲述了一遍，半晌才道，

    “那些伤害大师兄的家伙们、现在都在什么地方？”

    “有部分被我们杀了，剩下的全都被擒住，就关在后院地牢里。”

    上官云离也看着殷云明的脸、回答着。

    却听左云鹏阴沉沉的声音传了过来，

    “我可不可以去把那帮家伙全都杀了？”

    “二师兄……”

    上官云离有些哭笑不得地劝道，

    “此次事件的罪魁祸首都已经抓住了，二师兄您且放宽心，我们决不会饶了他们的。”

    “是啊，不为大师兄报这个仇，我这口恶气难消！”

    左云鹏气鼓鼓地说道。

    一旁的元虚子看着他、有些好笑地道，

    “不管你想怎么出这口气，也总不能耽误我为云明治疗吧。人你们已经看过了，是不是该出去啦？”

    “好了，大师兄就拜托元虚道兄您了。”

    边说着、上官云离边拉着左云鹏退了出来。

    “师父，原来您还在这儿啊，弟子有事情要和您说……”

    兄弟二人刚刚走出房门，迎面便过来一个人，远远地便大声地喊着。

    左云鹏抬头瞧见来人，顿时怒气上涌，纵身而起、跃向那人，

    “你个奸徒、还敢出现在我的面前！看我不打死你！”

    “啊，师父救命”

    随着这声惊呼，来人已经拼命地逃向上官云离。

    上官云离一看，来的不是别人，正是自己刚刚收的徒弟柳天风，顿时是哭笑不得，上前用身子横在二人当中，

    “二师兄且慢动手！”

    “为什么？这家伙不就是用诡计将你抓走的那个吗？！”

    左云鹏哪里肯罢休，步步紧逼，看这架势、非要将眼前这个“仇人”一掌拍死不可。

    上官云离真是笑也不是、急也不是，连声说道，

    “二师兄，你听小弟说，他的那个所谓的‘诡计’，其实是小弟的主意，他只是照着我说的去做了而已。” 2k阅读网

    