
    “什么？！”

    这下左云鹏真听不懂了，手上的招式也停了下来，

    “他是照你说的做的？师弟，你这话是什么意思啊？”

    “这个一会儿再说，”

    上官云离又转向柳天风、道，

    “既然你已经拜了我这个师父，那么这位现在就是你的二师伯了，过去见个礼。”

    “是。”

    柳天风小心翼翼地看着左云鹏，一脸心虚地跪倒在地，

    “二师伯，小侄柳天风给您叩头了。”

    “这……”

    看着跪在自己眼前的人，左云鹏惊讶得嘴巴都合不上了，半天才又说道，

    “三师弟，这、这到底是怎么回事啊？”

    “二师兄听小弟跟你说。”

    说着，上官云离便将柳天风的大致情形介绍了一下，又道，

    “如今，我们也都算是一家人了，二师兄千万别再吓他了。”

    “原来是这样，”

    左云鹏的表情忽然变得古怪起来，好象是在生气、又好象是在得意，又想了想才道，

    “那么也不错嘛，听着，现在我可是你的师伯了，如果你小子再有什么鬼心思、鬼主意，被我发现的话、我可要替你师父教训你哟！”

    “是、是，天风知道了，”

    柳天风连连嗑着头，又讨好般地说道，

    “有二师伯对天风的管教，天风怎么敢再走邪路呢？绝对不会了。”

    上官云离在一旁看着，忍不住的想笑，直到他们两个闹完了、才又道，

    “二师兄，五师叔也在此处，你不去拜见一下么？”

    “五师叔？！”

    左云鹏一向最喜欢的就是周真，因为他总觉得自己的这位五师叔武功强得仿佛不属人间，只想着有一天自己的武功也能象他一样的出神入化，听师弟说五师叔也在，立刻跑着去见他了。

    看着他跑远的背影，柳天风做了个擦冷汗的动作道，

    “幸好我的师父是您，要是这位二师伯，我还不得天天挨揍啊。”

    “你二师伯性格直爽，但人很善良，”

    上官云离微笑着道，

    “你只要真心对他好，他也会掏心窝地全身心地对你好，相处时间久了、你就知道了。”

    说着，又回过身瞧着他，

    “对了，你刚才说是有事情要对我说，是什么事啊？”

    “嗯，确实，适才徒儿听别的小道士说、华山派那个武平文明天就要启程回去了、是么？”

    柳天风此时的表情看上去十分的认真，完全没有平日里的懒散随意。

    见他这个样子，上官云离知道其必定是有重要的事情、便点头道，

    “确实如此，元虚道兄打算将我大师兄带回全真教去医治，武六侠愿意同行护送，明日就要动身。”

    “但是师父，有件事我觉得必须同您说，就是有关那个‘玄铁绿林令’的事……”

    柳天风的神情已变成了担忧。

    只是刚说到这儿，上官云离立刻制止了他，看了看左右、道，

    “你随我来。”

    “是。”

    柳天风答应一声，乖乖地眼着师父来到他的房间，关上房门，确认周围没有别人、才听上官云离道，

    “天风，这玄铁令已惹出了不少事端，所以不能不谨慎，虽然你要说的事情尚不知真假，却无论如何也不能从我们这里再走漏风声、而流传出去。”

    “弟子明白了。”

    柳天风内心非常钦佩自己这位虽年轻、办事却如此周全的师父，答应了一声，才又道，

    “是这样，弟子曾和郑天德在一起闲聊，当时他告诉了我一件事，就是有关这个玄铁令的……”

    接着便将自己听来的话，以及自己从闻人复生那里得知的、所了解的所有事情，都原原本本地对上官云离讲述了一遍，又道，

    “只是后来弟子才知道，说这些话的时候、郑天德就已经对我起了疑心，所以、对他的这番话，实在是难辩真假，而且明天那武平文又要护送殷大侠离开，因此我觉得还是将此事告诉给您的好，毕竟在玄铁令这件事上，他们华山派确实可疑。”

    “多谢你来告诉我这些，这件事确实非常重要，”

    上官云离边点着头、边思索着道，

    “如此看来，我们先不要将这件事说出去，毕竟这是件未经证实的事情，贸然地讲出、一定还会引起武林动荡，而且那也不是我们所希望的。”

    “师父说的对，一切全凭您做主。”

    柳天风点着头、表示赞成。

    次日一早，刚刚吃过饭，元虚子便同武平文一起收拾打典，准备上路了。上官云离头天晚上便派人买了一辆马车，又将车内用厚被子垫好，车棚周围也重新加厚，看看的确万无一失了，才让人将殷云明用软床抬了出来、安置在车内。

    看着自己最亲近的大师兄就要从身边离开，上官云离心中惆怅顿起，正想着和元虚子再说些什么，却听耳边突然一阵大哭，立刻将所有的话又都咽了回去，扭头一看，果然是二师兄左云鹏。

    只听他一边哭着、一边说着，

    “大师兄，你一定要尽快好起来啊！师弟们等着你呐”

    “好了，二师兄，别再哭了，”

    上官云离只好拉住他劝道，

    “有席真人在，大师兄一定会没事的，过不了多久，他就会好好地回到我们身边的。”

    “嗯，那就好……”

    左云鹏边抹着眼泪、边点着头。

    元虚子和武平文二人同大家一一做别，长鞭一甩、车轮转动，马车便顺着官道缓缓驶去，渐行渐远，终于消失在人们的视野中。

    虽然那样劝慰着二师兄，可上官云离深知殷云明的伤情，今日一别，不知何日才能再见，从今以后、与大师兄只有共酹一月、相望于江湖……

    两天后，上官云离安排人在山庄大堂上准备了一顿丰盛的酒宴，然后吩咐小道士们将后院关着的那些人们、都带到这里来。

    那些家伙们不知道到底是怎么回事，见了这情形更是摸不着头脑，看周围仗剑侍立着的武当弟子、对他们怒目而视，又不敢挑事，只得乖乖地按照人家的要求入了席。

    正位中上官云离和周真、邱元靖、霞清，以及左云鹏依次而坐。

    猜到今天这是要彻底解决和这些人之间的恩怨，邱元靖一直都很感兴趣，想知道自己这位师侄到底要如何来做，心中不觉有些期待。 2k阅读网

    