
    此时，上官云离示意小道士们为在座的所有人面前的酒杯都满上，然后举杯道，

    “各位，无论我们之间曾发生过什么，如今坐在同一个酒席上，也可以说是有缘份，就让我们先满饮此杯吧。”

    听他这么说，那些家伙你看看我、我看看你，却都没敢动。

    上官云离料到他们会如此，便也没在意，只是冷笑一声道，

    “怎么？各位有胆子冲上我们剑门，现在却连喝杯洒的胆量都没有了么？”

    “上官掌门，”

    终于，那董齐开口了，

    “在下想听你一句实话，这顿酒宴是否就是给我们‘送行’的饯行酒呢？”

    听他将自己内心所怀疑的事情给说了出来，那些人都抬头看着上面那个能够主宰他们性命的人。

    上官云离瞟了董齐一眼道，

    “你的意思是担心、喝了这杯酒后，我就会下令杀了你们？”

    “难道不是么？”

    董齐一副豁出去的样子、反问道。

    见他们都用惊恐的眼神望着自己，上官云离将手中杯放下、然后道，

    “那好吧，我倒是想听董盟主说说，我为什么要杀你呢？”

    “你这不是明知故问么！”

    董齐索性放开胆子说了起来，

    “我们聚集在一起围攻剑门，破坏了剑门的产业、还杀害了不少你们剑门的弟子，之后还囚禁了掌门你，打伤了殷大侠，做了这么多事情后，你们又怎么能不恨我们呢？！”

    “哦，说的不错啊，”

    上官云离忽然拂掌而笑、道，

    “这么说，就算是本掌门杀了你们，你们也都没有怨言喽？”

    “我……”

    此时董齐才发现，自己竟然将自己的罪状历数得清清楚楚，还真是不打自招了。下面这些人听了后、均气恼地狠狠瞪着他，却也不敢开口说什么了。

    上官云离扫视了他们一眼道，

    “那么我再问你，你们之所以这么做，到底是为什么呢？是与我们剑门有深仇大恨么？还是有利益之争、权力纠纷？就算是我大师兄殷云明与在座的某些人有过冲突，可他真的就引起你们对他如此的忌恨、以到要将事情做到如此之绝么？说到底、你们也不过是受了他人的挑唆，怀着占些便宜、分杯羹的心态，不是么？”

    “我们……”

    一番话说得有理有据，直入肺腑，让这些人均无言可对，只得面面相觑，有的还把头低了下去。

    停了停、上官云离才又道，

    “如今那个罪魁祸首郑天德已被我们擒获，而且他一定会得到应有的惩罚，可你们在坐的各位就真的没在这些日子中有所反思么？”

    “上官掌门，”

    董齐此时已变得垂头丧气，无奈地道，

    “我们又何尝没有后悔呢？那郑天德将我们鼓动起来、却又让我来做这个什么盟主，拿我当了挡箭牌，见事不妙时又第一个打算溜走，我又不是傻瓜，怎么会到现在还没明白他的意图。可是大错已经铸成，剑门的弟子有死有伤，殷大侠也被董某伤的那么重，就算是我们后悔又有什么用，难道说、上官掌门你还能轻易地放过我们不成？”

    “是啊，我们剑门弟子确实被你们所害，以至到现在还沉浸在悲伤之中，”

    上官云离证据变得学生，可又忽然将话风一转，

    “可是我敢说你们的亲友之中也有不少命丧此地、不是么？到头来的结果不过是两败俱伤而已。”

    这句话一出，那些人中真的有些开始伤心起来，还有不少人摇头叹息。

    董齐的声音更加的沮丧、道，

    “上官掌门，我们确实错了，是我们不好，可事已至此、我们又能怎么办？”

    “如果你们肯解散这个‘断剑盟’，各自回家安生渡日，本掌门就放你们离去，你们看如何？”

    上官云离很平静地看着他们问道。

    董齐当时就愣住了，一时间竟没有回答。这时坐在他身旁的一个穿着红袍的大汉忍不住问道，

    “上官掌门，你说的可是真的？你真的愿意放过我们？”

    “当然是真的，条件是你们要取消这个结盟，各自散去，以后不要再惹事生非，你等能否做到？”

    上官云离依然平静地问着。

    那红袍大汉大声道，

    “这点儿小事我们当然可以做到！感谢上官掌门宽宏大量……”

    “等等！”

    他的话尚未说完，却被董齐一把拉住，

    “六弟且慢，如果我们做出了保证，上官掌门又如何来保证你们日后不会在我等散去后，分别铲除以绝后患呢？”

    “你个混蛋，还敢怀疑我们！”

    一旁的左云鹏早就气愤不平，听他这么说当时是火冒三丈、大声骂道，

    “若依着我、早就把你们都宰了，还会等日后算账那么麻烦吗？！”

    这几句话虽然不多、却十分的犀利，让那些人顿觉得脖子后直冒凉风，那董齐也瞬间没了声息，大气儿都不敢出了。

    见他们不再说什么，上官云离方缓言道，

    “董盟主的疑问、本掌门也可以理解。这样吧，如果你们肯答应我的条件、并遵守誓言，本掌门愿率剑门所有弟子退出中原，你们看如何？”

    “什么？”

    在场的所有人都愣住了，只有邱元靖露出一副“原来如此”的表情。

    董齐愣愣地问道，

    “上官掌门，您的话是什么意思？”

    “我的意思是，如果江湖中再无‘断剑盟’，那么同时也就再无‘剑门’，本掌门要带领门下弟子从中原退出，退到塞外，以绝各位的后顾之忧。”

    上官云离一字一顿地将这番话再次说了一遍。

    董齐惊得已经站了起来，

    “果真如此，我们定当遵守承诺！”

    “好，一言为定！”

    上官云离忽然起身、绕到霞清的桌前，撩袍跪倒在地，

    “霞清掌宫，晚辈上官云离替所在剑门弟子，请求你收留！”

    “哦？”

    霞清当时真是吃惊不小，看着跪在眼前的年轻人、心中惊喜交集，

    “上官掌门，你是说、愿意投奔到贫道的门下？”

    “正是，不知前辈可否愿意收留？”

    上官云离再次恳求道。

    原来是这样，好一个各方面都要周到的万全之策

    邱元靖终于明白了这位年轻掌门的用意，如果只是放了这些家伙，那么做贼心虚的他们日后难免再生事端，可如果剑门回到武当，也只能将这种猜忌带到武当，丝毫不会令其消减。所以只有干脆从中原离开，虽然碧落宫也是声名远扬，可毕竟相隔万里，可以说是彻底断了他们的后顾之忧。

    想罢，邱元靖起身笑道，

    “好啊、好啊，我们武当祖师张真人出自碧落宫，而剑门出自武当，如此一来，剑门投到碧落宫门下、这也算是认祖归宗，本是可喜可贺之事。霞清兄，难道你还不愿意么？”

    “贫道只是没想到会发生如此好事，”

    此时，霞清已面带喜悦地站起身来，

    “贫道当然会答应了，似上官掌门这样的少年俊才，愿屈尊投到贫道门下，贫道正求之不得呢，又怎么会不愿意？”

    “如此，弟子上官云离替剑门弟子拜谢掌宫收留之恩！”

    说着，上官云离端端正正地向霞清磕了三个头，然后起身面向那些不明所以的家伙们、说道，

    “这位是辽东碧落宫的掌宫霞清真人，我们剑门弟子如今已投奔他老人家，即会随他前往辽东，从此‘鹤峰剑门’的名号已不复存在，这就是我对你们做出的保证！” 2k阅读网

    