
    顿时，一片惊呼声四起，这些人大部分也都知道碧落宫虽在塞外，却是威名赫赫，原本见到坐在那里的道人宛若仙人，却不曾想、这便是碧落宫的掌宫，均吃惊不小。

    停了停，只见董齐站起身来、端起面前的酒杯、大声道，

    “感谢上官掌门的大仁大量，我董齐在此明誓，‘断剑盟’这个名称永不复存，日后若还有人以此来心存不轨、惹事生非，天地不容、天打雷劈！”

    “天地不容、天打雷劈！”

    那些人也纷纷效仿，站起身端起酒杯，一齐大声说着。

    上官云离也长长地松了口气、说道，

    “即如此，过去的事不许再提，今后的事望大家好自为之。既然已放下恩怨，那么，在此时此地，我们就当是朋友相聚，请各位开怀畅饮、然后便可以回到各处，还望珍重！”

    “谢上官掌门！”

    人们再次致谢，接着便痛饮起来。有几个人还过来给上官云离敬酒，几杯过后，只见上官云离目光有些迷离，忽然将手中酒杯掷于地上、摔个粉碎，然后从身边一个小道士肋下抽出长剑，跳到大堂中央舞动起来，边舞边歌道，

    “诗情放，剑气豪。英雄不把穷通较。

    江中斩蛟，云间射雕，席上挥毫。

    他得志笑闲人，他失脚闲人笑。”

    上官云舞的剑法正是“武当白云剑”，他的姿态潇洒优雅、歌声洪亮悦耳，加之又是全身素白，真是宛若一片白云般飘忽不定，令人惊叹不已。

    有几个人开始叫起好来，接着叫好声越来越多、越来越响，最后真是人声鼎沸、几乎要传上九霄。

    别人可能只是在看热闹，但出自同门、情同手足的左云鹏却清楚得很，这套剑法乃是大师兄殷云明一招一势传授给上官云离的，表面上看似在尽情高歌，实际上三师弟这是在想念大师兄了……

    堂前如此的热闹，可堂口后却有一人在尴尬得不得了，非是旁人，正是柳天风。

    因为自己所处的立场，这种场合不便现身，所以一直没有露面，可即使如此、他也躲在堂后将大堂上发生的一切听得清清楚楚，当听到上官云离竟率剑门弟子投奔到霞清门下时，顿时、哭笑不得，没想到自己左一个不回去、右一个不回归，还新拜了一个年轻的师父，可谁知转眼间师父又成了人家霞清的门下，转来转去、自己还是回到了碧落宫，看来这回真是被小师父给绕进去了。

    可话说回来，扪心自问，他柳天风就真的不想回去么？不过是因为自尊心太强了、而不允许自己走回头路，所以现在有师父带着回去，其实他也是在暗暗地高兴着，只不过、现在回碧落宫、好象要比以前小一辈儿。

    就这样，带着自己都搞不清是高兴还是不高兴的心情，无可奈何地往内院走着，远远地看见纤纤和邓华在聊着什么，纤纤的样子好象很开心，而邓华只是微笑地看着她……

    这场酒宴一直持续了几个时辰，当日头已经西斜之时，酒足饭饱的人们才开始陆续地告辞离开，直到送走了最后一个人，山庄内才又恢复了平静。

    上官云离陪着几位前辈来到后面、还要谈谈以后的事情。

    大家落座后，邱元靖笑道，

    “说真的，老道我真是羡慕萧师兄，竟能培养出上官贤侄这样大仁大智之才。”

    “是啊，你是不是还想说、这回贫道是占了大便宜了呢？”

    霞清也笑道。

    其实他们几个都清楚，上官云离此次平息的何止是“断剑盟”与“剑门”之间的风波，说大了、他平息的乃是整个武林界那些名门正派与小门小派之间由来已久的矛盾。郑天德能够搅动风云将这些人挑拨起来，并非只是凭着他的如簧巧舌、利益引诱，说穿了、归根到底就是小门小派对名门正派积怨颇深的不满情绪。断剑盟事件不过是刚刚兴起的苗头，如果不趁此时将其化解，而继续对抗下去，恐怕整个武林都会动荡不安。

    所以，当他们亲眼看着这位年轻后辈举重若轻，并敢于担当重任，将此棘手之事轻易化解掉，早已是钦佩不已。而霞清能将这样的人物收至门下，当然就更加高兴。

    “几位前辈说笑了，若不是仰仗各位的相助，如此大的事件、又如何能顺利平息。”

    上官云离谦逊地道，

    “另外接下来的事情，小侄恐怕还要烦劳各位前辈呢。”

    “贤侄有话尽管说好了，不必客气。”

    邱元靖点着头道。

    上官云离很高兴地看了看他们，

    “小侄已经让二师兄回剑门带着所有弟子尽快起来，所以还需要求霞清前辈多等些日子。”

    “没问题，”

    霞清显得也特别地开心，

    “为了上官贤侄你，贫道等多久都可以。”

    “多谢前辈，”

    上官云离也笑了，又道，

    “待我们走后，剑门的产业就交由武当派来接手，五师叔、七师叔，烦劳二位向大师伯传达一下小侄的意思。另外、郑天德的处置也交给七师叔您了，让您多多费心了。”

    “好的，交给我好了。”

    邱元靖连连点头。

    霞清看着他们三人、又想起什么似的、道，

    “对了，上官贤侄，虽说你已投到贫道的门下，可如今你们毕竟还是萧清道兄的弟子，所以、你我先暂不以师徒相称，回去后，贫道打算在我宫内另设一门、还称‘剑门’，门掌还是由上官贤侄你担任，门中弟子也是由你们原班弟子构成，贤侄看如何？”

    “前辈……”

    上官云离这般聪明，又怎么会不明白霞清的用意，虽然身为掌门、可以决定本门弟子的走向，可谁又能保证这些弟子事出突然、而不会有任何怨言呢？所以霞清这么做，是为了让他们有充分的自由空间，也就是留给大家一个缓冲期，让弟子们有个适应的过程。

    明白对方的苦心，上官云离感激地点着头，

    “多谢前辈考虑的周全，晚辈实是感激不尽。”

    “如此甚好，我们就这么定了。”

    见他是完全理解了，霞清对此也是非常的满意。 2k阅读网

    