
    几天后，左云鹏带着弟子们赶到了，因为事先嘱咐过、只拿些必要的应用之物便可，所以随行的车马不是很多。

    就这样，大家纷纷准备着要各自离去。正在这忙着，忽见闻人纤纤从内宅跑了出来，急急地冲到了柳天风的面前，

    “柳师兄，你要回辽东去了、是真的吗？”

    “当然是真的啦！这小子跑来跑去、可最终还是要跟我们回去喽。”

    一旁的邓飞得意的插嘴道。

    柳天风白了他一眼，不无担心地看着纤纤道，

    “是真的。师妹我还正要去看你，你今后有何打算呢？”

    “柳师兄，求你把我也带走吧，我也要跟你去辽东！”

    纤纤的一双大眼睛里满是热切的期待。

    柳天风愣了愣，又想了想、回头看着上官云离。

    上官云离有些迟疑，因为他还不大了解碧落宫的情况，重要的是收不收留女弟子，所以不由自主地去看霞清。

    正在有些冷场之时，邓华一步迈了过来，对霞清道，

    “师父，纤纤姑娘在我们上次来时、也帮了我们不少的忙，如今又孤苦无依，求您收留了她吧。”

    “哦？”

    霞清扭头看了看纤纤，又看了看邓华及身边的几个人，嘴角浮现出一丝笑意、便点头道，

    “好吧，就让她和我们一起走吧。”

    “求求你们、把我也留下吧！”

    刚刚说到这儿，谁知又从旁边飞奔过来一人、大声喊着，细看时、竟是骆人凤，等跑到近前，“扑通”一声跪在柳天风的脚下，边哭边哀求着，

    “二师兄，求您不要丢下我一个人，我自己根本没法活下去……”

    “师父的产业都留给你，这样还不行么？”

    柳天风又好气又好笑地看着他问道。

    骆人凤连连地摇着头，

    “我不要产业，我只要和师兄、师妹在一起！”

    见他哭成这副样子，想想他也是这次事件的受害者，而这次经历确实真的把他给吓坏了，上官云离叹了口气道，

    “好了、天风，就让他跟着我们吧。”

    “多谢上官掌门、多谢二师兄……”

    接连的磕了好几个响头，骆人凤才起身去收拾东西跑了回来。

    这下倒好，这万杰山庄的处置权也交给了武当，周真是连连摇头道，

    “没想到此次上山竟会有此结果，真不知道是该高兴还该不高兴。”

    终于，全部都准备好了，到了启程的时间，周真和邱元靖押着郑天德回转武当。

    上官云离和左云鹏带着众弟子跪倒在地、向着鹤峰的方向遥拜，然后起身、浩浩荡荡地赶赴辽东……

    且说元虚子和武平文驾着马车往陕西境内而来。

    一路之上，元虚子很少同武平文交谈，对方主动和他答话，他也只是“嗯、啊”答应着，一副爱答不理的样子。有时武平文在车内坐闷了，来到外面坐在车辕上、想透透气，可见他坐在身边，元虚子便索性将马缰绳交到他手中，自己转身到车里去照顾殷云明，完全就是一副不想和他并肩同坐的样子。

    武平文心中纳闷儿，从前到后地思索着，怎么也想不出自己到底是在什么地方得罪了他，就这样在摸不着头脑的情况下同行着，总算是快到终南山了。

    见对方的目的地就要到了，武平文实在是忍不住了，因为他本来就是个直性子的人，憋了这么久的心里话，终于还是冲口而出，

    “我说元虚道长，武某是有什么对不起你的地方么？”

    “想知道么？”

    元虚子瞟了他一眼，反问道。

    武平文真是有些气结，不想知道、自己干嘛还要问啊？便有些恼火地道，

    “当然想知道了，这一路上你都是这副神情，都快要把我闷死了！”

    “哼，”

    元虚子用鼻子轻轻哼了一声，可嘴角还是现出一丝憋不住的笑意，

    “那好吧，想知道真相的话就和我来全真教一趟。”

    “去、全真教？”

    武平文有些迟疑，虽说全真教与华山派是同宗，可全真教早已超脱武林之外，基本上已不介入其中的各种纷争，所以为了避嫌，华山掌门早有告诫、除了有特殊情况，不要去打扰他们。更何况全真教的环境实在是太清静了，各处都静得让人连大气儿都不敢出，他武平文实在是受不了那种氛围。

    见他迟疑，元虚子冷笑一声，不无讥讽地道，

    “怎么？心虚不敢去了？”

    “谁心虚啦？！”

    武平文真的气急了，

    “去就去，有什么了不起的，你还能把我给吃了么？！”

    话说完了，忽然心中一动，才开始考虑对方话中之意。难道说、全真教发现了什么事情？而且是有关华山派的？可最近华山也没有什么事情啊，要说出过的最大的事、就是在前些年五师兄背叛师门的事，可那已是发生在华山大会之前的了，已经过去了许多日子，可不是这个、又是为了什么呢？

    心中揣着满腹的疑问，随着元虚子将车赶往终南山，渐渐地、已经看到了那座标示着全真教地界的门楼牌坊。

    将车赶进院子，早有小道士迎了上来，

    “元虚师兄，您回来啦？”

    “回来了，你们快点儿去再叫几个人过来。”

    元虚子边答应着，边忙着吩咐他们、找来人手，将殷云明用软床直接抬到自己的房间。

    看着他们七手八脚的忙着，武平文不知道应该干些什么才好，加上一进到了全真教的院子，不由自主地便开始陷入紧张状态，只得跟在元虚子身后边，来到他的住处。

    将殷云明安置好，回身看到站在一旁的武平文，元虚子轻笑了一声，

    “正好，你在此照看好殷大侠，我去见过师父。”

    “诶？我也去不行吗？”

    武平文可不想一个人留在这死静死静的房间里，连忙叫住他。

    元虚子瞧着他、想了想道，

    “好吧，那你就跟我来吧。”

    说着，便叫进几名小道士吩咐他们照看好殷云明，自己带着武平文来到师父席应真的住处。

    此时席应真照例在竹床上盘膝打坐，守门的小道士进来禀报道，

    “师父，元虚子师兄回来了，正在门外想要见您。”

    “哦，快让他进来吧。”

    席应真吩咐着。

    门外的元虚子已听见师父的声音，便也不等小道士出来，便对武平文说了声“你先在此候着”，便提道袍迈步进了门、来到师父面前跪倒在地，

    “徒儿拜见师父。” 2k阅读网

    