
    “快起来吧，”

    席真人边摆手让他起来，边上下打量他一下、问道，

    “本来是让你去剑门为萧掌门贺寿，谁知你一去便是去了这么久，如今回来又如此的风尘仆仆、面带焦急，可是出了什么事情么？”

    “正是，”

    元虚子连忙答道，

    “弟子奉师之命前往剑门，却赶上一群江湖败类受人挑唆组成一个什么‘断剑盟’，趁着新掌门接任而去围攻剑门。新任的上官掌门和云明兄合力将他们制服，可云明兄却受了很重的伤。师父、弟子已为他施加治疗，却只能为其续命，因此弟子擅自将他带回，还望师父您为云明兄加以施救，弟子在这里替云明谢过恩师了！”

    “元虚，”

    见他已急得有些乱了方寸，席真人心中颇有感触，他深知经过上次那段时间的相处，这两个年轻人已结下了很深的友谊，人生贵有一知己，自己又何尝不能体谅他们呢？况且，自己对殷云明也是十分的赏识与喜爱，怎么能见死不救，便安慰道，

    “你且先起来，鉴于殷大侠和你我之间的交情，知道他受了重伤，就算你不来求我，为师也一定会为他尽心治疗的，所以不要着急，还是先带为师过去看看的好。”

    “好的。”

    元虚子边答应着，边急着起身，引着师父走出房间、一抬头却看见武平文百无聊赖地站在那里东张西望着，想到光顾着着急、竟然将他给忘了，瞬间有些尴尬道，

    “师父，华山派的武六侠也来了。”

    “武平文见过席掌教！”

    听见二人说话，武平文连忙快步走过来，向席应真深施一礼。

    席应真有些诧异地看着他，

    “是武贤侄啊，快快免礼吧。”

    边说边用疑问的目光看着元虚子。

    元虚子连忙道，

    “师父，武六侠是为一件事情的真相而来的，而这件事情也正是你我想要了解的。”

    “原来如此，”

    席应真心领神会地点了点头，

    “好吧，不过贫道先要去看一看殷大侠的伤势，武贤侄你尽可在四处走走，有话等我们回来再谈。”

    “好，席真人请便。”

    武平文连连点着头。

    看席真人的反应，确实是有事情发生过，到底是什么事情呢？武平文越来越好奇了。好在这里虽然也很幽静，但可以随意的闲逛，总比闷在房间里要好，所以便放下心来四处的走着看着，倒也不是那么无聊了。

    再说席应真和元虚子直接来到殷云明所在的房间、见到了受伤之人，连忙来到病榻前探看，见到往日里丰姿潇洒的鹤峰三剑之首、如今已是形容消瘦、双目紧闭，毫无往日的风采，禁不住暗自叹息一声，伸出手试着脉搏，为其诊治起来。

    过了一会儿，席真人方抬起头来，用满意的眼神看了看元虚子、道，

    “殷大侠这是经过了一次过渡伤心、又一直憋在心里不得外泄，加之严重的外力袭击，内外交加而伤了心脉，好在元虚你处理得当，殷大侠已无性命之忧，只是武功修为却要减损大半。”

    “是啊，师父，您说的一点儿都没错，云明他因为得知剑门遇袭而焦急万分，后来又被恶徒所伤，”

    元虚子非常佩服恩师医术的高超，频频点头道，

    “只是师父，云明他要多久才能醒来呢？”

    “据为师看，经过调理、少则三个月，多则半年，他就会醒来、能和你聊天了，”

    席真人看着他那张焦急的脸、微微笑着道，

    “只是当他醒来之后，接下来的就要靠你来帮他了。”

    “多谢恩师。”

    元虚子长长的松了口气，又扭头凝视着病榻上的殷云明。

    席应真看了看他、来到一旁坐下又道，

    “好了，这回说说吧，为什么将武平文找来了？是不是修真洞里那个人的身份有眉目了？”

    “是啊、师父，说起来我还是从云明那里得知的消息。”

    说着，元虚子便将殷云明告诉他的事情说了一遍，然后又道，

    “而且，弟子还隐隐感觉到这件事与华山派绝对脱不了干系，您想、在弟子发现了那个人之后不久，便发生了祝平乐背叛师门的事，这是不是有些太巧了？”

    “你的意思是……”

    席应真很感兴趣地问道。

    元虚子又想了想道，

    “弟子发见那个人的地方离着华山本来就很近，而且、对于祝平乐背叛师门的始末原由、华山派一直闭口不谈，所以、弟子想，是不是祝平乐将那个人打伤，而华山派因此惩罚了他呢？”

    “那个人是不是祝平乐打伤的、这个还不好说，但如果华山的人真的见过他，那么说明武平文也一定见过，是吧？”

    席应真眯起眼睛看着他。

    元虚子连连点着头，

    “是啊、是啊，弟子就是这么想的！”

    “嗯，好吧，对了，你听殷云明说、那个人很可能是天山派的关山岳是吧？”

    席应真问道。

    元虚子若有所思地停了停、才又道，

    “是啊，对了，云明还说那万杰山庄本是天山派的一个暗点儿。”

    “哦？是嘛，”

    席应真一脸的好奇道，

    “那好吧，我们就去会武平文一会。”

    师徒二人走出房门，吩咐小道士过来照看，然后一起往回来，远远地看见武平文正在来回踱着步，大概是遛了一会儿、又开始无聊了。

    看着他，元虚子有些好笑地叫了一声，

    “武六侠。”

    “诶！”

    终于等到他们回来了，武平文连忙快步走过来，

    “席前辈，元虚兄，看过殷大侠了？”

    “嗯，看过了，”

    元虚子点了点头，然后又道，

    “武六侠，家师有件事情想问问你，不知你可否告知？”

    “哦，是什么事呢？席前辈尽可讲来。”

    武平文本来就是想知道、到底发生了什么事情，让元虚子对自己如此不满。

    席应真却不紧不慢地道，

    “是这样，请问武贤侄、可认识天山派关山岳这个人？”

    “天山派、关山岳？”

    武平文一愣，连忙在记忆中搜索着，好半天终于想起来了，

    “噢，对了，我记得几年前下山办事，临行前在山脚下遇见了五师兄祝平乐，当时他正和一个人一同上山，没错儿，那个人就是天山派的、名字就是叫关山岳！怎么了，这个人不是回天山了么？席前辈因何有此一问？”

    “你确定他回天山了？”

    席应真眼珠不错一下地瞧着他。 2k阅读网

    