
    武平文真的有些糊涂了，一脸的莫名其妙地说道，

    “是啊，几位师兄都是这么说的，那时、我和七弟一同下山，回来时……”

    说到这儿，他停住了，因为就在他二人下山时、发生了祝平乐背叛师门那件事，而五师兄对他来说、一直都是很亲近的一个。半晌，武平文才继续说，

    “回来时，那个关山岳早已离开，据师兄们说、他回天山了。”

    “可是，就在那个时候，”

    席应真的声音忽然变得有些冷冷的，道，

    “我教听附近村民说、发现了一个受重伤的人，贫道派弟子前去救治，那人却已经奄奄一息，只说了他是天山派的关山岳，又说了‘华山’两个字，便故去了。”

    “什么？！”

    武平文的眼睛顿时瞪大了，

    “那么、那个人现在在什么地方？”

    “已经是几年前的事情了，早已就地掩埋了。”

    席应真依旧冷冷地道。

    武平文也觉得自己这句话问得十分唐突，连忙道，

    “好的，晚辈知道了，如果这件事是真的，那么我一定要回去找他们问个究竟，为什么要骗我？难道说、他们心里有鬼吗？！”

    “武六侠！”

    一旁元虚子叫了他一声，

    “这件事到底如何，现在尚未可知，家师也只是将了解到的事情、原原本本地讲给你听，真相尚且有待调查，还望武六侠且莫急躁，以免伤了自家兄弟的和气。”

    “平文知道了，”

    听了他的劝说后，武平文真的将火气压了压道，

    “请席前辈和元虚兄放心，在下若发现华山派有人敢为奸佞之事，决不姑息养奸，一定要将这件事查个水落石出。”

    “那好吧，此事就拜托给武六侠了。”

    元虚子向他揖手行了一礼。

    武平文也躬身还礼，又向席应真深施一礼，道了声“告辞”便转身离去。

    看着他离去的背影，师徒二人均陷入了沉思，半晌、元虚子方道，

    “看起来，修真洞内的那个人、确实是关山岳无疑了。”

    “是啊，只是尚不知道、到底是什么人将他打伤的。”

    席应真点了点头道。

    元虚子又道，

    “不过，从武平文的反应来看，他的确是不知情。”

    “没错，听我说那番话时，他的吃惊绝不是装出来的，而且与你我交谈之中，眼神始终没有闪烁之意，只能说、武平文所说的话都是真的。”

    席应真叹了口气道，

    “真不知，如果当他得知自己真的被同门欺骗时，会有什么反应。”

    “当然是伤心愤怒了，”

    元虚子也不无同情地叹着气，忽又想起什么来、问道，

    “只是师父，无论是谁下的毒手，能做到如此地步、又是为了什么呢？”

    “为什么？”

    席应真冷笑一声，

    “为师看，八成是因为那个什么‘玄铁绿林令’。”

    “什么？”

    元虚子顿时惊住了……

    近些日子以来，几乎都是在赶路，即使是武平文这样的武功高深的人、也难免疲乏。

    总算是回到了华山，武平文直接朝着掌门所在的正堂而来，一脚踏进了门里，见掌门曲平正和三师兄水平湖、四师兄赵平轩正坐在那里聊着什么，见他猛然间地闯了进来，三人均吃了一惊，曲平正奇怪道，

    “六师弟，你什么时候回来的？”

    “回掌门师兄，小弟刚刚回山。”

    勉强让自己将已冲至头顶的火气压了下来，武平文向曲平正施了一礼、回答着。

    赵平轩看起来有些迫不及待地问道，

    “六师弟，听说湖广出了大事，剑门被人围攻、这是真的么？”

    “是真的。”

    提起这件事，武平文便不由自主地皱起了眉头。

    曲平正见他的神情，知道他肯定是又遇到了什么不顺心的事，便打着圆场道，

    “好了，六师弟刚刚才回来，就先不要急着向他发问了。”

    然后，指了指身边的椅子对武平文道，

    “平文，先坐下休息一下吧。”

    “谢掌门师兄。”

    道了声谢，武平文便在他指的椅子上坐了下来，道，

    “刚才四师兄所说的事情确实是真的，而且这件事的罪魁祸首就是小弟的那个义弟郑天德。如今围攻剑门的那些人已经被平息下来，郑天德也交给武当来处置，所以已经没什么事了。”

    “听说剑门换了个新掌门，是个只有二十几岁的小娃娃是么？”

    水平湖一脸好奇地问着。

    可能是因为郑天行的那件事，武平文现在是一见他这位三师兄、便不自觉地有一种反感，便没好气地道，

    “这个就不劳三师兄操心了，上官掌门虽然年轻，可办起事来恐怕比我们任何人都强上几倍！”

    “哦，是嘛？如此三师兄我倒真要找机会见识见识了。”

    水平湖说话时、总是满面的笑容，可这种笑容让武平文看起来却是越看越不舒服，便也不再多说什么，更没将剑门已撤往辽东的事说出来。

    曲平正见场面有些尴尬、便道，

    “平文一路之上想必劳累了，快下去休息吧。”

    “不、这个先不急，”

    武平文摆手拒绝了他的提议，

    “掌门师兄，有件事情小弟想要问问您。”

    “哦？是什么事情呢？”

    听说他有问题，曲平正不由自主地紧张了起来，不知道他又听到了什么风声。

    武平文也不拐弯抹角，单刀直入地问道，

    “那年上华山的那个天山派的关山岳，他是真的回天山了么？”

    “这……”

    曲平正顿时一愣，想了想才又道，

    “他确实回天山了，怎么了？平文因何又问起这件事？”

    “那是因为小弟回来时、经过华阴县，偶然听村民说、几年前曾见到一个穿着打扮听起来很象关山岳的人，而且身负重伤、被人打得半死，这又是怎么一回事呢？”

    虽然武平文性格直率，可毕竟不是鲁莽之人，并没有将席真人和元虚子给讲出来，只说是自己发现的。

    听了这话，曲平正顿时一惊，连忙追问道，

    “平文你说的可是真的？那么他现在在何处？！”

    “因伤势太重、已经故去了，小弟也是看了村民手中留下的他的遗物、才确信是他的。”

    武平文故意带着遗憾的口气说道。

    一旁的水平湖轻轻地松了口气，武平文感觉到后、心头的火气顿时油然而生、道，

    “听说他死了，三师兄好象放心了是吗？！” 2k阅读网

    