
    “六师弟，你这话又是何意，”

    水平湖有些尴尬地笑了笑道，

    “难道说你在怀疑三师兄我和他的死有关不成？”

    “如果没关你又何必紧张呢？！”

    武平文丝毫不放松、步步紧逼着道。

    赵平轩一见、觉得不说些什么也不好，连忙替水平湖解着围道，

    “六师弟，你别这样啊，其实三师兄也没什么不对的，他那么做也是为了我们华山派着想。”

    “是吗？！那么我真想听听，他到底是怎么做的？”

    听他的口气，更能确定、他们果然是有事情瞒着自己，武平文立刻瞪大眼睛追问道。

    赵平轩也知道自己说漏了嘴，脸上登时红一阵、白一阵。

    见他的这副样子、知道也问不出什么实话，武平文干脆一转身、撩袍跪到曲平正的面前、大声恳求道道，

    “掌门师兄，小弟知道您最是公正，所以请您告诉我，你们到底有什么事情在瞒着我？求您快告诉小弟！”

    “好吧，大师兄，我看这样也好，”

    水平湖突然从旁边站起身，来到近前，

    “不如就将实情告诉给六师弟，免得这样瞒着他和七师弟、也确实不太公平。”

    “可、可这事情……”

    曲平正还是有些犹豫不决。

    水平湖立刻又将话头抢了过去，

    “小弟明白大师兄怕这样做、会令六师弟难过，可他毕竟也是成年人了，应该能够分辨谁是谁非。”

    说着转过头面向武平文、道，

    “六师弟，你说的没错，那个天山派的关山岳确实被打伤了，而打伤他的人就是祝平乐。”

    “什么？是、是五师兄？可是为什么？”

    武平文连发三问，几乎是不相信自己的耳朵。

    水平湖叹了口气道，

    “就是因为关山岳当时带在身边的东西。当时祝平乐在山下偶然遇到了关山岳，又探知他身上带着一个重要的东西、‘玄铁绿林令’，所以才约他上山，打算将玄铁令强留在华山，而那关山岳却是不同意。我们也不赞成祝平乐的做法，并从中相劝，打算放关山岳下山，可你那位五师兄趁人不备、竟出手偷袭，以至于将其打成重伤、摔下山去，我们派人下山去寻他、却没有结果。当时掌门师兄异常愤怒，令祝平乐到思过崖面壁九个月，可他竟然不知悔改、从崖上跳了下去，从些生不见人、死不见尸。”

    “什么？五师兄他、他……”

    听了水平湖的叙述，武平文真的不敢相信自己所听到的一切，因为他无法相信那个善良的五师兄会做出这种事来，只是其他几位师兄都这样说，又真的无法怀疑，一时间竟然呆在那里不知所措。

    水平湖看着他的样子，露出一脸的同情道，

    “之前我们不告诉你和七师弟，那是因为知道你们和祝平乐关系比较好，怕你们伤心才隐瞒了这件事。但我们相信你们二人不会因一时感情冲动，而正邪不分是么？”

    “好、好，你说的对，”

    缓了好一阵子，武平文才透过这口气来，缓缓地道，

    “可是、无论如何，五师兄他也是我们华山的人，你们难道连派人去找都没找过么？！”

    “六师弟，这个你就冤枉三师兄了，”

    一旁的赵平轩插嘴道，

    “他可一直都派弟子出去寻找呢，从来就没间断过。”

    “是啊，”

    曲平正此时好象也才如梦方醒一般地道，

    “而且，就因为派弟子出去寻找。才导致了他的两名弟子在北平府遇害，凶手至今还没有找到。你刚才回来时、我们正在商议此事，想着是不是再派人前去查问一番呢。”

    “这是真的么？”

    武平文抬头看着曲平正，

    “那好吧，不必派别人，就由我去好了。”

    “啊？可是平文你不是刚刚回来么？”

    曲平正看着他、不知是个什么心情，说心里话、山上只要外面有个大事小情的，基本上都是武平文和奚平和去跑，看着他东跑西颠的，做为大师兄还真的打心眼儿里心疼，可要是留他在山上，说不定又会翻出点儿什么事情来，所以一时间也是左右为难。

    武平文却一脸的不在乎、起身道，

    “没关系，反正我也想出去散散心。对了，那两名弟子叫什么名字？”

    “吉平、赵弗。”

    水平湖答道。

    武平文把头一点，边转身走、边道，

    “好吧，我回去整理一下，明天一早便动身。”

    随着话音，人已经出了大堂。

    曲平正的脸色瞬间变得十分的难看，缓缓地叫了一声，

    “平湖，你这又是什么意思？”

    “大师兄，如果不这么说，这武老六一定会闹个没完没了，不是么？”

    水平湖一脸的委屈。

    曲平正仍然气忿忿地道，

    “可这样一来，这谎言说的就越来越大了，你怎么能将所有过错都推到平乐的身上？！”

    “大师兄，难道我们能说、是我们要强取玄铁令，而祝老五不同意的么？这件事如果被老六、老七知道了，说不定会闹得沸沸扬扬，我们华山派还有个安生日子过么？”

    水平湖的嘴可真是够巧的，一番话下来，曲平正和赵平轩都没了动静。见他们不说话了，水平湖又道，

    “可话说回来，我们这个做还不是为了整个武林着想么？如果真的让那个关山岳、将玄铁令送到那个什么‘万杰山庄’去，那个闻人复生还不以此为靠山、搅得武林界天翻地覆么？退一万步讲，就算万杰山庄自己不留着，可他是位于湖广，又是在武当的庇护之下，想都不用想、也会将玄铁令双手献于武当门下，大师兄，你就真的甘心华山派永远屈于武当之下么？”

    听他说完，大概是被说中了心事，曲平正果然默然不语，沉了沉才又道，

    “好了，这件事先不要提了，但是我要告诉你，不许你对平文和平和做出什么不利的事情来，不然的话、别说大师兄我不会饶你！”

    “大师兄多虑了，”

    水平湖听了、淡淡地笑了笑道，

    “我又怎么会伤害自家兄弟呢？绝不会有这样的事。”

    一场争吵就这样戛然而止。只是争吵中的三个人、都没有发觉，就在堂口一侧，奚平和正屏气凝神地将他们的话一字不漏地全都听了去，听完之后又悄然离开…… 2k阅读网

    