
    这里是华阴城东的一家小酒馆儿，由于此地是通往官道的唯一通路，所以尽管此处不是什么很起眼儿的地方，来来往往的过客却是不少。

    此时，武平文就坐在这家酒馆儿中、一个人自斟自饮着。

    本来昨天才刚刚回到华山，可当他得知了那件令他无比震惊的所谓“真相”后，心中早已乱成一团麻，不知从何处理起。

    如果说五师兄祝平乐做出那种凶恶之事，武平文是无论如何都不敢相信，可是几位师兄众口一词，别人不说、大师兄曲平正他还是能够相信的。

    这简直就是一场恶梦

    看着眼前杯中那晶莹透明的液体，武平文想得出了神。

    正此时，忽然从酒馆儿门外传来一阵不安的马嘶声，听出正是自己的那匹马所发出的，武平文连忙扭头去看……

    那匹马本是七师弟奚平和特意为自己准备的。

    在现在的华山上，能够一起开开心心地说说话的、恐怕也只有自己的这位七师弟了。

    昨天傍晚时分，武平文已经沐浴更衣、将自己整理收拾的差不多、正不知做些什么才好时，奚平和恰到好处地赶来了，

    “六哥，你真的回来啦。”

    “是啊，我还正想着要去找你呢。”

    武平文说这句话时还真的是有些亏心，因为自己根本就没想去看七师弟，原因是刚才心中憋着的这把火还没有发泄出来，如果真的见了他、很难说自己会不会将知道的一切，一股脑儿地全都倾倒给他，那样一来、不过是让七师弟和自己一样的烦恼，这又是何必呢？

    不过此时，经过这段时间的消磨，武平文也算是勉强冷静了下来，见到七师弟时也能露出笑容来了。

    听他这么说，奚平和也笑了，

    “是么？六哥找小弟一定是有什么事情想要告诉我吧？”

    “没事就不能找你聊聊天儿么？”

    武平文故做随意地让他坐下，又沏上茶端了过来、道，

    “六哥我这回又出去了这么多时日，又有了新经历，不过是想和七弟分享一下罢了。”

    “哦，那可要好好地和小弟讲一讲。”

    奚平和立刻露出一副很感兴趣的样子来。

    武平文思索着、自己该从何处讲起，忽然想到了一个人、忙道，

    “哎，七弟，你肯定猜不到、这次出去我见到了谁。”

    “谁啊？”

    看六师兄目光炯炯、完全就是发现了新大陆的样子，奚平和忍住笑意问道。

    武平文变得很兴奋、答道，

    “辽东的碧落宫、你知道吧？就是那里的掌宫霞清真人！”

    “啊？真的啊？”

    这回奚平和确实感了兴趣，

    “可是、他怎么会从辽东赶到湖广去了？”

    “你听我跟你说啊。”

    说着，武平文便将此次出门的所见所闻讲述了一遍，奚平和听了后若有所思。

    其实，从对方刚刚进门开始，武平文便隐隐地感觉到七师弟好象有什么心事，他不是什么心思细腻的人，可是相处了这么久、仅从对方的一言一行中便可以感觉出来，便问道，

    “对了，七弟你来找为兄，可是有什么事情要说么？”

    “哦，是啊，”

    奚平和如梦方醒地道，

    “刚才去了掌门师兄那里，听说六哥你回来了，本来心里正高兴，可又听他说你明天又要走了，心里就觉得不自在。我说六哥，这些小事你就不能让别的弟子们去做么，干嘛非要你亲自去啊？”

    “这可不是小事啊，”

    武平文苦笑了一下，

    “本门弟子在外地被杀，凶手至今未能找到。这不仅仅是死了个人的事，关键是其背后的原因，如果单纯的因为他们做事不慎、而得罪了什么人遭到了杀身之祸，那倒还好说，只怕是因为他们牵扯入其它别的什么阴谋，那就不得不去看看了。”

    “是这样啊。”

    奚平和听了边思索着、边点了点头。

    其实这对情同手足的师兄弟俩、此时均各自怀着各自的心事，武平文竭力向七弟隐瞒着有关五师兄不好的说词，担心他和自己一样的伤心难过；而奚平和又不能将自己听来的事实真相告诉给六哥，却也是在担心着、怕他会压制不住自己而冲动起来，再惹出什么事情来反到不好。

    同样的在隐瞒、却同样都是为对方担心着……

    “对了，六哥，”

    奚平和忽然想起了些什么，

    “此次将去北平府、山高路远，六哥你若只靠步行未免会疲乏、自然是不好，正巧小弟前些日子外出的时候、偶然弄到了一匹还算不错的马，虽然称不上是千里良驹，可做为脚力却也足够了，六哥这回一定要将将这匹马带去好了。”

    “如此，那就多谢七弟了。”

    自家兄弟的好意，当然不好拒绝，因此、奚平和让他带着的这匹马、现在就拴在酒馆儿的门外了。

    只是正象奚平和所说的、这马儿虽然不是什么宝马名驹，却也算是百里挑一，可现在能发出如此嘶鸣，那一定是见到了更好的马。出于好奇心，武平文就这么目光从酒馆儿门口望出去，一直盯着外面的动静。

    果然、不多时，从东边的路上跑来了两匹马，真的是神骏非凡、生龙活虎。

    原来是战马

    虽然不经杀场，可武平文毕竟是习武之人，对兵器马匹这些也都颇为有兴趣，所以一见来的是战马，便不由自主顺带地对马上的人也有了些兴趣。可当他看到马的主人，武平文的兴趣就更加浓烈起来了，以至于眼睛都开始放出光芒来。

    只见来的是一白一青两匹战马，青骢马上的人可以说还只是个少年人，衣着朴素无华，却十分的利落，看上去最多不过十五、六岁，生得十分清秀、甚至有几分的阴柔，只是目光显得十分坚定，扫视着周围时便如同利剑般投向各个角落。而让武平文真正感兴趣的是那匹白龙驹上的人，这人一看便知是主人，倒不是因为他的穿着，相反其穿着打扮同样不见丝毫华美，反倒是他的气度异常的雍容，举手投足之间、自然地带着某种难以掩饰的贵气，与他这只不过二十六、七岁的年纪颇有些不相称。

    一见他、武平文心中顿时有些小兴奋

    这本应在北平府的燕王朱棣怎么跑到这里来了。 2k阅读网

    