
    对于朱棣，武平文自然是认识的。几年前他为了要给郑天行报仇、而追击殷云明，一直追到了南京魏国公府上。当时因为没见到那个让他恨之入骨的殷云明、而气恼异常，竟然出手误伤了一个只有七、八岁的孩子。且不说那孩子是否无辜，但伤害老幼妇孺、在武平文的道德标准中，这些都是他所不能够容忍的。多亏那时有朱棣奋力相救，不然那孩子肯定就没命了，那将会令他懊悔终身的。紧接着又知道了这个帮他挽回失误的人、竟然还是当今的四皇子，不禁更加感动，因为在他的眼中，所有权贵都是一群只想着自己的利益、根本不顾他人死活的家伙，所以便开始对这位燕王殿下莫名地心存了极大的感激。

    而此时，唯一令自己存有好感的权贵人物、已经到了酒馆儿门外，早有小二将两人的马匹接过去、栓在武平文这匹马旁边的桩子上。

    不知为什么，武平文的心跳竟然开始加快，边慢慢地饮着酒、边等着他二人走进来，谁知等了半天也听不见人家进来的脚步声，回头一看，原来是看着天气不错，这小酒馆儿的掌柜、已让人在外面支起了凉棚，又摆上几张桌子，也好容纳更多的客人，而那主从二人就近在门外落了座。

    真是的，还想多看他几眼，如果能道个谢就更好了

    武平文在心中念叨着。

    有心出去到朱棣对面坐坐、和他聊上一聊，可人家身为皇子，会不会将自己当成是可疑人物呢？而且就算只是个普通人，这么贸然地出现在素不相识的人面前，也难免会吓到人家的。

    对了，他还会不会记得我呢？武平文又开始纠结这个问题，如果不记得了、自己去和他打招呼确实有些尴尬，可万一要记得，那时自己又是一副凶神恶煞般的样子，还出手打伤了不少他手下的人，见起面来、那就更加尴尬了。

    就这样纠结着、无法做出决定来，武平文简直觉得头都要大起来了。可说来也还真巧，不用他自己再纠结下去了，机会就这样的送上门来了。

    此时，已渐渐的接近午时，大概快到了吃饭的时辰，小酒馆儿的生意开始火爆起来，许多过往的人们大部分都会停下来、进来歇歇脚、吃点儿东西。

    也就是此时，从大路西边来了五匹马，马上之人一看便知、都是习武之人，各个的人高马大、身带利刃。

    五个人转眼间来到近前，本来看起来象是要越过而去了，可其中一人忽然勒住马缰绳、回过头，朝着路边桩上栓着的三匹马看了过去。

    另外四个人也随着勒着马匹停了下来，其中一个青衫人用疑问的目光看向那先前的人，只见那人催马靠近他悄悄地说了些什么，青衫人低声问道，

    “你可看清了？确定不会错么？”

    “绝对不会错，我见过他不知有多少回了。”

    那人胸有成竹地点了点头。

    青衫人冷笑了一声道，

    “那真太好了，得来全不费工夫。”

    说着，一拨马头、带着另外四个人转了回来，下了马、直接来到那三匹马前、仔细地又看了好一会儿，才指着中间朱棣的那匹白龙马、高声问道，

    “请问，这匹马是谁的？！”

    见他们来者绝非善类，与朱棣随行的郑和抢先答道，

    “是在下的，各位有事么？”

    “你的？”

    那青衫人上下打量了他几眼，再次冷笑道，

    “不对吧，这怎么会是你的。”

    说着，将目光转向坐在郑和对面的朱棣身上，立时、一道寒光从他眼中闪过，

    “我看，这匹马的主人应该是这位公子才对吧。”

    “不知各位有何贵干？”

    朱棣就坐在那里、纹丝不动，冷冷地问道。

    青衫人微微一笑，

    “在下看中公子的那匹马，不知可否割爱卖给我呢？”

    “哦、是么？”

    朱棣瞧了瞧他们几个、道，

    “不行，我的马怎么能卖给你呢。”

    “别这么快就拒绝嘛，可能是公子觉得当着这么多人的面谈生意不方便，不妨我们换个清静的地方再谈如何？”

    那青衫人的笑容中带着明显的轻蔑，目光中闪现着的神情、看上去仿佛面前的人已是他囊中之物一般。

    对他的这种眼神，朱棣是极其的厌恶，微微皱了皱眉、当即道，

    “恐怕你感兴趣的并非是我的马吧，到底有何目的不妨直说，拐弯抹角的难道你不嫌累么！”

    “公子真是快人快语，在下佩服。”

    青衫人“哈哈”一笑、道，

    “好吧，我们兄弟五人的目的就是想请公子和我们一同走一趟。”

    “真是笑话，我又不认识你们，干嘛要和你们去啊？”

    说完，朱棣便将头一扭，不再看他们。

    那青衫人一阵冷笑道，

    “公子若真的不肯尝脸，那在下就只能用强了，更何况、我们也不一定非要将你活着带走，只要是取了你的性命，在下也算是达到了目的！”

    话音未落，那人早已以迅雷不及掩耳之势、来到了朱棣面前，一把明晃晃的、不知何时出现在他手中的钢刀，瞬间指向了其咽喉。

    然而就在刀尖离着朱棣还不足一尺远的刹那，一把狭长的剑将其稳稳地架住。青衫人一愣，注目观看时，却原来是站在朱棣身边的那名少年。

    不过是一个小孩子罢了，能有多大本事

    青衫人将刀一顺、沿着剑刃抹了下去，就势欺身逼近了郑和，却只见郑和看准了他的攻势、向斜后撤步，身形急转、反到将他领向另一边，令其瞬间从朱棣身边远离。

    见对方态度从容、招势沉稳，面对强敌完全没有一丝一毫的慌乱，青衫人顿时大奇，转回身重新审视了一下眼前的少年人、问道，

    “小兄弟是何门何派的？”

    “一个下人而已。”

    听起来、话说得很谦卑，可语气完全就是不屑于同他对话，目光中更是敌意中透着厌恶。

    可能是被郑和的这种眼神给击怒了，青衫人也不再答话，单刀一摆、一个“青龙搅水”再次攻上，郑和长剑微合，以“怀中抱月”之势封住对方的攻势，脚踏八方、身形旋转，灵巧地与其周旋。

    从方才那五个人过来挑衅开始，酒馆儿中吃饭的人们便已经被惊动，此时又见他们真的刀来剑往地拼杀了起来，刹时间均起身挤到门口观看，门外凉棚下的人更是四下里的散开。

    武平文这时也站到了酒馆儿的门前，本来刚才见那青衫人用刀刺向朱棣时、便已打算出手，可当他发现那少年人已经行动起来时、便又停住了，因为他发现那少年人的身手竟如此的迅捷，足以防住对方来袭，而且也真想看看燕王殿下身边的小护卫到底是个什么水平。 2k阅读网

    