
    此时银色的剑光与青色的刀光交织在一起，双方已打得难解难分。

    武平文惊异地发现，这少年所使用的竟是华山派与武当派两种不同的剑法，令人称奇的是、他竟能将这两种剑法巧妙地结合到一处，灵活地转换着，从而吸取两家之长，使得其招式更加趋于完美。

    真不知道这孩子的师父是何人

    在心里暗暗地赞赏着，武平文观看的兴趣也就更加的浓了起来。

    此时那青衫人见自己一时间竟然拿不下一个孩子，心里是又气又急、吼道，

    “你们几个是死人呐！去把朱老四给我抓住！”

    “啊、是！”

    那四个人大概也没想到他们的老大竟被一个少年人给敌住，均看得有些发愣，听他这么一吼，才反应过来，纷纷朝朱棣扑了过去。

    朱棣一见连忙起身、抬腿将眼前的桌子踢向了他们，几个家伙各拉兵刃，一起向迎面飞来的桌子劈去。顿时碎木四下乱飞，朱棣顺手抓过一根横木朝着最先冲到眼的那个人砸了过去。

    那个人向旁躲开、嘴里却笑道，

    “我说朱老四，你这只小鸟儿已落到老鹰手里，还扑腾个什么劲儿啊，乖乖地让大爷带着你走好不好！”

    听他这话说的，知道自己真是被他们小看了，朱棣牙关紧咬，手中横木突交左手、以剑的招式扫向对方，感觉上瞬间长出了不少，要不是那家伙向后撤身撤的及时、就真的被扫上了，即使如此，那家伙也是吓出一身冷汗，忍不住大骂道，

    “好你个小兔崽子，看大爷我抓住你后怎么收拾你。”

    说着一挥手，四个人分四面向朱棣围了上来。

    见燕王身陷重围，郑和心急如焚，想脱身去救，可眼前这个家伙绝非普通山贼草寇那么简单，身手十分的了得，自己被死死缠住、毫无脱身的可能。

    此时那四个人已向朱棣出手了，却见朱棣身处险境、倒也不见他有惊慌之色，只是竭力挥动手中根本称不上是兵器的那根横木、与对方拼斗着。只可惜，实在是对方人太多，早已明显处于下风，不消片刻，那木头就已被对方的利刃削成了几截，那个油嘴滑舌的家伙见眼前的这位大明四皇子、势必会落入自己手中无疑了，便又得意的嘻笑道，

    “你瞧瞧，还不如刚才就乖乖地和我们走，现在累成这个样子、受这个罪又是何必呢？你呀，还是乖乖地给大爷我过来吧！”

    说着，已伸手从后抓住他腰间大带、用力向自己怀中拉去。

    此时、朱棣想的已不是自己的安危，他更担心的是郑和，便不由自主地朝那个方向看去。而与此同时、腰带已被对方抓住，对方的拉力让他无法再保持住平衡，身不由己地撞入那人的怀里。

    实在无法忍受这种屈辱，朱棣情不自禁地闭紧了双眼。却只觉抓着自己腰带的手放开了，随着耳边传来一声惊叫、另一股强大的力量将他吸了过去，接着便撞入了一个人的怀里。

    不知道发生了什么事情，朱棣连忙睁开眼睛，不禁愣住了。

    却原来、不知是什么时候，在争斗的人们中突然出现了一个文士打扮的青衫中年人，挥手之间便已将那四个个人击退。

    看来是这个人将自己从那些刺客手中救下来的，可这个人看起来似乎有些面熟

    朱棣暗处回忆着、到底是在什么地方什么时间见过他呢？

    正在想着，就见刚才要抓自己的那个家伙抱着手臂、咬着牙恶狠狠地道，

    “你是什么人？干嘛要来多管闲事！”

    “就凭你们，也配知道六爷我的名字么。”

    青衫文士冷笑一声、傲然道。

    等等，这个神情、这个声音……这个人不是几年前在魏国公府大闹一场、还打伤了靖儿的武平么

    毕竟对他的印象不是是太好，这一回忆起来，朱棣心内顿时一惊，才发现自己还被他的一只手拦腰抱着，本能地便想挣扎。可谁知、刚刚一动，那股强大的力量便将他围住、竟令他丝毫动弹不得。

    此时，那个被伤了手臂的家伙竟然破口大骂了起来，

    “你个不知死活、多管闲事的家伙！是不是活腻味了、想早点儿死啊！”

    “好，我让你骂……”

    武平文看起来并没有火冒三丈地大发雷霆，只是轻轻的念叨了一句，然后又在朱棣耳边道，

    “燕王殿下，你我不妨一起去教训他一下。”

    不等朱棣弄明白他想要干什么，忽然便觉得好似腾云驾雾一般、身子瞬间已被带着来到了那个家伙面前，接着、右手便被武平文给抓住、狠狠地朝着那家伙的脸上连着打了七八个耳光，打得他“嗷嗷”乱叫着，抱着手臂连滚带爬地向后逃去，可武平文身形如鬼魅一般、飘然跟进，带着朱棣用他的手再次狠狠地将那家伙揍了一顿。

    大概是听出这边的状况不对头，那个正在同郑和斗在一起的青衫人抽空向这边看了看，一正看见武平文，顿时大惊，连忙向郑和连出几招，趁对方凝神防守之时、抽身退出，向这边疾走而来。郑和见状，哪里肯放他，紧随其后、如影随形般的，几乎是与他同时赶到。

    “你们几个、今天就算了！赶快随我退！”

    随着这几句话出口，那人已纵身来到自己的马前、飞身上马，又火急火燎地用蒙古语喊了一声，

    “走！快点儿！”

    然后不等其他人、已催马向远处奔去。

    那四个人一见，虽不知是怎么回事，可既然为首的不但下令退去，还一马当先、带头儿先跑了，那么也就没必要再留下去了，也都纷纷上马、打马扬鞭追着那人的背影而去。

    看着他们远去的方向，武平文的心头好象被什么触动了一下，总觉得有什么地方不对劲儿，正在深思之即，忽然耳边传来一个愤怒的声音，

    “你这个混蛋，还不快放开我！”

    “啊？”

    武平文一愣，才缓过神来、原来自己的双手还紧紧地抓着这位燕王殿下，便放开双手笑道，

    “哦，怒武某无礼了。”

    “无礼？即知无礼、因何还要如此！”

    朱棣真的被气坏了，忍不住质问道。

    其实事到此时，朱棣也看出来武平文是来帮自己的，可虽然刚才将袭击自己的人打得满地打滚儿，但是被人当成人偶一般随意地摆弄，这种情形还是让他觉得受到了戏弄一般。

    此时，郑和已来到他身边、紧张地问道，

    “四爷，您没事儿吧？！”

    “我没事，你呢？”

    朱棣回过头一脸关切地反问着。

    郑和长长地松了口气道，

    “小人也没事。”

    边说、边又将疑问的目光转向了武平文。

    武平文见这主仆二人再次用怀疑的眼神望着自己，便苦笑了一下道，

    “刚才我见那个家伙对四爷你屡次冒犯，觉得还是让四爷亲手揍他一顿、也好出一口气，所以才那么做的，没想到会惹你不高兴，对不起啦啊。”

    “你……”

    听他的这番解释，又见他这副神情，朱棣顿时气也不是、笑也不是，顿了顿才又道，

    “总之，你以后离我远点儿，我不想让你再碰我。”

    “为什么？难道我刚才那么做、就这么的让你讨厌么？”

    武平文对他的自尊心真的有些不理解。

    朱棣瞧着他，忽然一跺脚，转身就走，边走边说着，

    “反正我就是不想再看到你！”

    “诶、四爷！”

    武平文也知道他的真实身份在此种场合不便捅破，便学着郑和的口气叫道，

    “我不过是想帮你，你干嘛这么生气啊？”

    “你、你打伤了靖儿！”

    朱棣索性大声喊了出来，

    “你以为你自己忘了，别人就也会忘了不成！”

    “哦……”

    武平文终于明白了、他看自己时的眼神，为什么会如此的愤怒了，便放低了声音道，

    “是啊，那确实是武某无法挽回的错误，所以我才由衷地感谢你，当时救了那孩子，不然武某就真的会抱恨终身了。”

    “你……”

    看着他的样子、完全是真的十分懊悔，朱棣竟一时之间不知说些什么才好。

    正在这尴尬之时，忽听耳边传来一阵急促的马蹄声，而且听起来为数还不少，应该是个马队起来了，引得所有人都好奇地去看。

    果然、从官道方向赶来一队约有百人的马队，为首一位红脸将军，金盔金甲、一身红色战袍，看起来十分的威风。两旁的人们一见、连忙向路旁躲闪，等马队来至近前，那位将军一眼便看见了朱棣，立刻甩镫离鞍跳下马来，几步来至近前、单膝跪地，

    “末将宋晟、奉秦王殿下之命，接驾来迟，望燕王殿下恕罪！”

    “你等因何此时方到？”

    朱棣没有说话，发问的是他身边的郑和，因为刚才让四爷受了惊，所以说起话来、语气不免有些严厉。

    宋晟抬头看了看郑和、连忙答道，

    “末将听说殿下是从这个方向来，以为一定会是在官道上。不成想殿下会在这种地方歇脚，适才听打探的人报、说这里发生了打斗，担心会出什么事情，便立刻带着兄弟们起来了。”

    “好了，是本王事先没有说清楚，不要怪他们了。”

    朱棣摆了摆手，

    “你且先起来吧。”

    “可是……”

    郑和还是有些气忿，却被朱棣用眼神给制止住了，又对宋晟道，

    “那么，我们走吧。”

    吩咐宋晟给酒馆儿掌柜的留了些银子，连着打坏的桌椅杯盘也赔偿了之后，主从二人上了马，同他们一起朝着长安方向而去。

    此时，那些一直发愣的人们才缓过神来，纷纷议论着，原来那年轻的公子竟是燕王殿下。

    只有武平文依然很开心，因为他知道朱棣的封地在北平，也就是他肯定要回到那里去，而自己此去的目的也是北平府，如此说来，这一路之上、应该不会无聊了…… 2k阅读网

    