
    一阵凉风迎面袭来，提醒着匆匆赶路的人们，时令已在不知不觉之间、又走到了秋季。

    被风吹起的落叶原地打着旋儿，似乎还想留在其生长过的大树周围，可很快便被更猛烈的阵风卷起、不知带向了何方。

    此时已过午时，通往西安府的官道上忽然传来一阵马蹄急促地踏着地面的声响，由于为数不少，应该是支马队，所以声音由远而近、仿佛是雷鸣般的滚滚而来，使得正在赶路的人们急忙地提前躲到了路边，用目光注视着那队人马奔到面前，再从眼前跃过，接着便迅速地消失在视野之中。

    真不知是哪位将军、因为什么紧急军务如此地匆匆忙忙

    大家边在心里猜测着，边又各自赶着自己的路去了。

    而那支马队又飞奔了一段时间，终于、远远地已望见了西安府那高大的深灰色的城墙。

    因为就快要到城门了，来来往往的行人也增加了许多，跑在最前面的一位年轻公子、率先将速度放慢了下来，身边的一位金甲红袍的将军、以及另一名少年人也随之勒着缰绳，将速度放缓。

    “宋将军，一会儿就要入城了，让大家将队伍拉长、并成两列，缓步而行，不要误伤了过往的百姓。”

    年轻公子对那位金甲将军吩咐道。

    被称为宋将军的人立刻拱手答应道，

    “末将谨遵燕王殿下之令！”

    说着，便转身对一旁的传令兵下达了指令。

    却原来，这位年轻公子乃是当今大明皇帝的皇四子、燕王朱棣，而那位金甲将军正是凉州卫指挥使宋晟。

    将令一传，马队立时并为两列、缓缓入城。

    边行进之中，朱棣边闲聊般地问道，

    “宋将军不久前刚刚于集乃路大破也先贴木儿之师，功劳可谓是不小。”

    “哪里，这也是万岁洪福齐天，我大明江山永固之威。”

    宋晟微微笑着，说起了客套话。

    朱棣也是随着微微一笑道，

    “只是、不知宋将军不在武威、因何到了这西安府，莫非是有什么军情战况了么？”

    “噢，不、不，燕王殿下不要误会，”

    宋晟连连摆着手，

    “末将此来，不过是来向秦王殿下述职，汇报近日来的军情战报而已，正巧听说燕王殿下要来，秦王正不知派谁来迎接您好，末将这才主动请令、前来迎接您。”

    “原来如此，有劳将军了。”

    朱棣听了，微微点了点头，仿佛也是松了口气。

    而一旁的少年人郑和听了这番对话，方明白了刚刚不久前发生的那件事。

    刚刚朱棣和郑和主从二人在离官道并不算远的一家小酒馆儿里歇息，却遇到几名刺客前来行刺，幸亏当时有“华山七杰”中的武平文武六侠也经过那里，出手为他们解围、方得无恙。而一切都平息之后，这位宋将军才带人赶到，郑和因此非常的生气，很想说他几句，可朱棣却制止了他。现在才知道原来眼前这位将军只不过是来述职的，而且还刚刚立了大功。

    此时，已近了秦王府，百名马队骑兵们自动分列两侧，朱棣带着郑和、宋晟直接来到王府门前，抬头看时、见二皇兄朱早已等在大门外，见他来了、便提袍走下台阶来到近前，嘴里还热情地叫着，

    “四弟，让为兄等得好苦。”

    “二哥，”

    边回应着，朱棣边甩镫离鞍、翻身下马，快步迎了上去、深施一礼，

    “小弟朱棣见过二皇兄。”

    “快快免礼，”

    朱将他扶住上下打量着、又道，

    “几年没见，四弟出落得越发地英武了。”

    “二哥切莫再取笑小弟了，”

    然后回身叫过郑和道，

    “三保，过来见过秦王殿下。”

    “是，”

    郑和迈步上前、撩衣跪倒，端端正正地给朱磕了个头道，

    “小人郑和拜见秦王殿下。”

    “这位是……”

    朱有些诧异地看着眼前的少年人。

    朱棣知道他的疑惑，便笑道，

    “哦，二哥，这是我新收的一个贴身内侍，名叫郑和，时常跟在身边。”

    “原来如此，”

    朱会意地点了点头，

    “那就快快平身吧。”

    时常跟在身边么

    朱对自己的这位四弟还是很了解的，他做事一向都不是盲目而为的。如今北方战势依然严峻，元朝残部时常来袭扰，而军权几乎都掌握在他们兄弟二人手中，此种情形很难说不会有意想不到的事情发生，也就是说、如果真的有什么意外或紧急状况，那么眼前的这个少年便是可以相信的、而且是最能够信任的人么？可对方分明还只是个孩子，更何况还是个内侍。

    虽然有些不解，可他也知道朱棣不是个荒唐的人，四弟若是这么说，那么这个少年绝对有他自己的过人之处。

    正想着，忽见宋晟走过来单膝跪地道，

    “末将参见秦王殿下，并向殿下请罪。”

    “此话是何意，宋将军何罪之有？”

    朱十分地诧异，

    “将军这不是已将燕王平安的接了回来了么？这‘请罪’二字又从何谈起？”

    “并非如此，”

    宋晟面带愧色、道，

    “因为末将不察，一直在官道上停留，致使燕王殿下遇到刺客、身陷危难之时没有能及时去救，实是末将之错，望二位殿下责罚！”

    “竟有这种事？！”

    朱的眼睛顿时瞪大了。

    说老实话，如果真如宋晟所讲，朱棣在他的辖下出了什么好歹，宋晟有责任且不必说，而朱也是难逃干系的，所以一想到这些，这位秦王殿下的心也禁不住狂跳了起来。

    见他这副表情，朱棣知道自己的这位二哥素来胆子比较小，身体又一直很弱，真怕把他给吓坏了、连忙道，

    “二哥不必紧张，其实没有这么严重，那些人也不一定就是刺客，很有可能就是几个混混也说不一定，所以别往心里去，宋将军你也不必太在意。”

    “是这样啊。”

    朱轻轻地擦了擦冷汗，才又道，

    “那好吧，四弟，我们还是先进府再说吧。宋将军也一起来吧。”

    “不了，”

    宋晟摇了摇头，

    “末将还要将这些弟兄们带回兵营去，就先告退了。”

    “如此也好。”

    朱一边点头应允，一边挽起朱棣的手，兄弟二人进了府门、直向内宅客厅走来，郑和自然也是紧紧地跟在后面。 2k阅读网

    