
    进了客厅，二人分宾主落了座，有内侍献上茶来，朱令人在下首为郑和也设了个座位，并给他也端上一杯茶来。

    “一别又是几年不见，二哥的身体可还好么？”

    喝了一口茶，朱棣轻轻地问道。

    朱叹了口气道，

    “你瞧二哥我这身体还能好的起来么。”

    其实、就算他不说，朱棣也看得出来、比起几年前，眼前的二哥又较之前清减了不少，气色也不如从前，心中不免也有伤感、劝道，

    “二哥也不必如此说，毕竟您正值壮年，怎么就能说好不起来了呢。”

    “幼年时落下的病根儿，恐怕难以根除了，再好的名医看了都是如此地说，他们也只是实话实说而已。”

    朱叹了口气、转而又看了看朱棣，笑道，

    “倒是四弟比起从前更加的英姿飒爽，在为兄看来，四弟越来越象父皇了呢。”

    “二哥休要拿小弟来取笑了，我怎么敢和父皇相比。”

    嘴上客气着，可这句话却让朱棣打心眼儿里觉得美滋滋地。

    而朱也不再就这个话题讨论下去，反而又想起宋晟所说的那件事来，便问道，

    “四弟，依你看，前去刺杀你的那些人会是什么人呢？会不会是那些北元残部？”

    “这个么，小弟看，是他们的可能性不大，”

    朱棣思索着道，

    “且先不说行刺并非他们的惯用手段，就说我与他们相遇这件事，看起来完全就是出于偶然。而且小弟还注意到了一个细节，虽然他们的外貌看起来有些蒙古人的特点，可说起汉话来却十分的流利，丝毫不带外族痕迹。后来在他们落荒而逃之时，虽然那为首之人说了一句蒙古话，可看起来十分的做作，完全就是故意为之。所以、小弟觉得他们并非是北元的人。”

    “那么会是什么人呢？”

    朱陷入了沉思。

    见他如此地在意自己的安危，虽然觉得有些过于担心了，可朱棣还是很感动道，

    “这件事小弟会想办法查一查的，所以二哥不要为此过虑了。”

    “那就好，其实为兄也并非过虑，”

    朱看着他苦笑了一下、道，

    “我身体的状况你也知道，恐怕担不起什么重任，而在太原的你的三哥、又是那种情形，所以北方军务大事就全靠四弟你了，如果你要是出了什么事情、你要父皇又如何放得下心呢？”

    “好的，小弟会注意的，”

    听他说的这番发自肺腑的话，朱棣很认真地点着头。

    朱所说的三哥指的就是三皇子晋王朱，他这个人为人骄纵、不甚检点，前些年险些卷入谋反事件，如果不是太子朱标苦苦为其求情，朱元璋不但会废黜他的王位，甚至会要了他的命也说不一定。可想而知，虽然朱目前依然是藩王之一，可军务大事又怎么会真正的交于他的手中，反倒是将屯田、筹备物资这些事都交由他去做。

    朱又凝神了自己的四弟片刻、方又道，

    “其实，此次为兄让四弟你前来，为的也是这件事，为兄打算将金虎符交给四弟你来掌管。”

    “什么？”

    朱棣顿时愣住了，半天方又道，

    “二哥，你不必如此，小弟我……”

    他当然知道金虎符为何物，有了这个东西便可随意调动西北大军。如今东北部的军队由自己来掌控，如果再拿到金虎府，那就等于将北方全部军权都掌握在手中了。可是、权重不一定就是好事，自己到底该不该接受呢？

    朱大概是猜到了他的担忧，便笑了笑道，

    “四弟你不必推辞，为兄这么做也是因为最近战事日趋吃紧，军情随时可能发生变化，而我的身体早已不如往日，如果真的遇到个紧急状况，偏要是赶上为兄无法承担时，岂不是要误事了么？而且比起将金虎符交给别人来执掌，自然是交到你手中更好一些、不是么？”

    “小弟明白了。”

    听他说的完全是这么回事，朱棣便点着头、表示了自己接受了二哥的托付。

    兄弟俩又聊了好一阵子，直到天色渐渐暗了下来、才一同去吃晚饭。朱早已为他准备好了一桌丰盛的宴席，只是、朱棣这几年好象已习惯了吃素，并没吃得太多。当晚，朱便邀请四弟一同在自己的寝宫歇息。

    因为不能擅自离开封地太久，次日一早，刚吃过早饭，朱棣便同二哥告辞，朱带着人一直将他送出城外。

    朱棣觉得已经送得够远了，便勒住马匹、拱手道，

    “二哥请回吧，你身体弱，不要过于劳累了。”

    “好吧……”

    朱又朝四周看了看、问道，

    “只是、四弟，你此次前来、真的只有你们两个人么？”

    “啊、是啊。”

    朱棣知道他在为自己担心，可还是实话实说地点着头。

    朱有些无奈地叹了口气、道，

    “我还当你是将随行的卫队都留在城外了，谁知你竟然真的只带了这个孩子。也许是二哥我胆子小了些，可四弟你这胆子也太大了些吧。”

    “二哥，尽可放心吧，小弟我一向都只是这样来去，即使穿过敌对势力范围、也都没出过什么事情。”

    朱棣竭力地安慰着他。

    朱依然一脸的无奈道，

    “好吧、好吧，我知道你也不会听我的，这样吧，四弟你此行必须到每一处驿站、都要给为兄我发一封平安手书，直到你回到北平府。如果哪天我没接到你的手书，一定会派人去寻的。”

    “就这么定了吧。”

    朱棣知道不答应的话、他是绝对不会放自己走的。

    见他答应了，朱才勉强地点了点头，

    “嗯，如此，四弟一路上要多多保重。”

    “二哥也请多保重身体。”

    兄弟二人拱手做别，朱棣便带着郑和打马扬鞭向东而来。

    走出还不到二里远的路程，朱棣的目光忽然被路边茶棚下的、一个正在喝茶的人吸引了过去，马的速度自然的也放慢了下来。

    见此情景，郑和也禁不住随着他的目光看去，却见路旁有一个不大的茶水棚，棚下的桌边也只坐着一个客人，正悠哉悠哉地品着茶，见二人都向自己看过来，便抬起手、朝他们招了招，

    “哟，四爷，你们二位这是要回去啊？”

    “可、可恶……”

    朱棣忍不住咬了咬牙，轻轻地说出了这么一句。

    原来这人不是别人，正是往西安去的时候、在官道附近遇到过的那位华山派的武平文武六侠。 2k阅读网

    