
    说了声“可恶”，朱棣也不再理他，拨转马头、继续向前行去。郑和虽然觉得对方的举止颇为好笑，却也没说什么，连忙跟上了朱棣。

    见他二人并不理睬自己，武平文倒也不觉得尴尬，伸手从怀里掏出一把铜钱放到面前的桌子上，起身从树上解下自己的那匹马，飞身跃上马背、随后跟着那主从二人而来。

    又行出了段距离，看看已经来到了十里长亭，朱棣方觉得自己跑的有些急了，便放慢速度，郑和随后跟上来，二人并辔而行。

    可走了一会儿，觉得有些不对劲儿，明明同行的郑和就在自己身边，因何身后还有马蹄之声，连忙回头看去，可这一看、朱棣顿时气不打一处来，原来武平文就跟在身后。

    “你到底想干什么？”

    朱棣勒住马缰绳、回过身质问道。

    武平文一脸无辜地看着他、道，

    “我什么也没干呐，难道燕王殿下看到武某干什么了么？”

    “还用你干什么吗？”

    朱棣是一点儿好脸色也不给他，

    “你现在就这么跟着我们主从二人、又是何居心？！”

    “哦，是因为这个啊，”

    武平文恍然大悟般地道，

    “要是说这个，那就是殿下你误会我了，武某并非是跟着你们，我只不过是在赶路而已。”

    “赶路？你要去哪？”

    明明不想和他扯上任何关系，可朱棣还是冲口问了出来。

    武平文闻听他真的问了，便微微笑了笑道，

    “走这条路、还朝着这个方向，自然是去北平了。”

    “你、你……”

    本来还想问问、他去北平干什么？可又想到对方是不是真的要去北平都不一定，又何必与他纠缠这个问题，便一转话题道，

    “好吧，就算你武六侠是真的打算去北平，明明可以先行上路却不行，偏偏要坐在那茶棚里喝什么茶，一直等我们主从二人路过后、才又跟在我们身后走，这又是为什么？”

    “这个嘛、当然是因为武某想要喝茶喽，而且那时还没喝完，直到你们过去后、我才喝好了。”

    武平文看着朱棣生气的样子，不知为什么、就是觉得很有趣。

    朱棣知道对方纯粹地是在拿自己寻开心，便也不想多费话，便道，

    “总之、不许你再跟在我们身后！”

    “哦，说来说去，原来殿下是不喜欢武某在你的身后啊，那好吧，我就到你们前面去走。”

    话音未落，脚尖朝马镫轻轻一点，武平文便突然从二人之间穿过、冲到前面去了。可能是因为终于能赶到比自己好的马之前，武平文的这匹马发出了一阵欢快的嘶鸣。

    “真是的，这家伙到底想干什么。”

    无可奈何地摇了摇头，一扭头、却见郑和完全是一副想笑、又强忍着不能笑的样子，朱棣也有些哭笑不得地道，

    “三保，你是不是奇怪、明明是他救了我们，为什么我还如此地对待他呢？”

    “三保不敢。”

    郑和低下了头、微笑着着回道。

    朱棣看了看他叹了口气、道，

    “其实、虽然他那时救我们于危难，可人心难测，谁知道他武平文是不是怀有别的目的呢？而且……”

    说到这里，停了停才又道，

    “而且当时围攻我的那几个人中，所使用的招式、隐隐地能看出华山派武功的痕迹，虽然不敢完全的确定，却也不得不防。”

    “原来是这样……”

    本以为四爷真的只是因为几年前发生的那次冲突、而一直在记恨着武平文，却原来还有这样的事情，郑和听了不禁轻轻地点了点头。

    主从二人继续上路了，因为和二皇兄有过约定，朱棣便在投宿前、先来到最近的驿站、留了一封加急文书、让驿卒们立即送出。

    他们所去的驿站并非是民间的那些，而是专门用来传递军情的军务驿站，一般的传递方式均是以快马的形式送出，也有些短小精练的、而且是最为紧急的函件就用信鸽来送。朱棣到了这里，便简短地报了平安、吩咐驿站用飞鸽传送给秦王，之后便离开、继续上路了。

    由于军务驿站大部分都远离人口稠密之处、而设在山中，所以当二人来到最近的集镇上时，天色已完全黑了下来，而且为数不多的几家客栈均已客满、没有空房了。

    站在那家看起来稍微大一些的客栈大门口儿，瞧着堵在门前的掌柜的满面笑容的脸，听着他一口一个抱歉，说着“我们已经客满了”的时候，朱棣真的觉得自己胸中的火气越来越大，几乎要爆炸了。

    正不知该怎么办才好，忽听从二楼传来一个开心又得意的声音，

    “哎，四公子，你们怎么才到啊？！”

    一听这个声音，朱棣觉得全身顿时都僵硬了起来，好不容易才扭过头，朝二楼看去，果然见武平文手中端着一个酒杯、正笑容可掬地看着他。

    此时那掌柜的恍然大悟地问道，

    “武六爷，难道您订的两间上房、是这位公子……”

    “没错啊，就是四公子委托我订的，还不快请他们进来？”

    武平文霸气十足地道。

    掌柜的连忙将身子后撤、让开大门，

    “二位公子，快快请进，刚才小的不知道，还望您多多包涵。”

    又吩咐一旁的伙计道，

    “还不快将两位公子的马匹拉到后院儿给喂上。”

    “好嘞！”

    伙计们答应着一遛小跑儿地去牵马了。

    如此一来，朱棣竟不知道是进好、还是不进好了，抬起头看着武平文那张得意的脸就火儿大，可要是不进这家店，今夜里就真的无处可去、难免要露宿街头了，最后还是无可奈何地看了郑和一眼、道，

    “走吧，我们就住这里吧。”

    早有掌柜的叫过伙计引二人上了楼，武平文仍旧站在那里端着酒杯朝朱棣略略一举、道，

    “四公子，可否赏光、让武某请你喝杯酒？”

    “你是怎么知道我会来这里的？”

    朱棣没有理他的提议，只是淡淡地反问道。

    武平文微微一笑、道，

    “因为这是最后一家店，四公子你在看过别家店都客满后、总要来这里的，所以武某才会提前在这里恭候。怎么样，要不要来一杯？”

    “多谢武六侠的好意了，”

    朱棣瞟了他一眼回绝道，

    “在下明天一早还要急着赶路，恕不能饮酒、以免耽误了行程。”

    说完便不再看他、带着郑和，在伙计的引领下去了客房。 2k阅读网

    