
    武平文遭了冷脸，却丝毫不觉得尴尬、只是笑着摇了摇头，自言自语道，

    “这孩子还真够任性的。”

    说完，将杯中酒一饮而尽，转身回了自己的房中。

    且说朱棣主从二人、进了客房，将随身的东西放好，早有伙计送来了净面水，进来放在脸盆架上，又问道，

    “请问公子，晚饭是送到这里来、还是您二位到大堂中去吃？”

    “送到房间里来吧。”

    朱棣道。

    伙计答应一声出去了。等他们二人净了面，都收拾好了、略微休息一会儿后，伙计便将晚饭送了过来，四菜一汤，还有米饭、馒头，搭配得非常合理，等用过了、又有伙计进来将碗筷都收拾过去后，两人聊了一会儿天，便睡下了。

    一夜无事……

    次日清晨，等武平文起了床，向伙计一打听，果然朱棣主从二人早早地便离开客栈启程上路了，而且还自己结了帐，并没有用他付帐。

    听了这话，武平文依然苦笑着自言自语道，

    “这孩子太任性了。”

    终于摆脱了那个讨厌又可疑的家伙，朱棣急急地催促着座骑快速地前行着，直到日上三竿、方才放慢了速度，下意识地回头看了看确认了身后武平文并没有追上来，这才长长地松了一口气。可当身体和精神均一放松，疲劳感和饥饿感便一齐涌了上来。

    为了能早一点儿上路，朱棣和郑和二人天没亮就起床了，梳洗已毕、连早饭都没吃，便结了帐启程了。

    头天夜里，因为心事重重，而且隔壁还住着一个那么让人不放心的家伙，朱棣竟也是一宿都不曾安稳入睡。此时疲倦感袭来，真想在马上趴着睡上一会儿。

    “四爷，您看前面有个村落，我们不妨到那里休息片刻如何？”

    这时，只听郑和指着前方说道。

    朱棣闻声、抬起头来一看，果然见远处炊烟袅袅、鸡犬相闻，一处不算大、却也不是很小的村落就在眼前。

    二人下了马，牵着马匹走进村子，见村口处有一个篱笆院儿，院中有三间草房，他们走过来时、正巧从正房门中走出一位四十左右岁的妇人，端着个水盆，看样子是要倒水。郑和见了、便快步走了过去，大概是他的动作太快，等那妇人发觉面前突然出现了个人时，一盆水已泼了出来。

    虽然以尽快的速度向旁躲闪、可泼出的水还是将郑和左半边的袖子淋了个尽湿，那妇人吓了一跳，连忙走过来、问道，

    “哎呀呀，真是不好意思，怪我也没注意看着点儿，小兄弟，你没事吧？”

    “哦，没事，是我自己不小心，怪不着您。”

    郑和也是忙着客气着，可看着自己袖子的眼神却露出了无助感，那样子、让任何人见了都会不由自主地有种心疼的感觉。

    那妇人一定也是被他的表情给闹得心中更是不安，放下水盆道，

    “不如进来休息一下，坐下喝口水也好。”

    “那可真太好了，”

    郑和立即露出欣喜的表情，一指朱棣道，

    “正巧，那是我家主人，因赶路赶的急了，饭也没吃、水也没喝，能休息片刻自然是好，如此就多谢大姐了。”

    这一声“大姐”叫的甚是甜，要知道郑和不过才十六岁，按年纪来讲、叫对方“大妈”都可以了，所以一下子将那妇人叫得喜上眉梢，扭头看去，见朱棣看上去也是非常的斯文稳重，当即朝他招着手道，

    “大兄弟快请进来吧！”

    朱棣暗自笑了笑，知道郑和被水淋湿、多半是他故意的，便将马栓在门外的树上，提袍走进了院子。

    此时，那妇人已经在院子里摆上了一张小木桌，又搬出两个凳子放好、请二人坐下，又道，

    “两位兄弟先坐着歇一会儿，我去为你们倒碗热水来。”

    “好的，麻烦您了。”

    朱棣笑意盈盈地道。

    郑和坐下后轻轻抚了抚被淋湿的衣袖，抬起头正看见朱棣表情古怪地望着自己，便轻笑一声道，

    “四爷好好地休息一下吧，一会儿我再问问她能否给我们弄点儿吃的来。”

    “好吧，全听你的。”

    朱棣会心地一笑，便不再多言，心中又开始盘算起武平文要多久才能赶上来。想到对方的马不如自己和郑和的快，再加上他起床后还要吃饭，等等这些事都做完了再上路，那么至少还有一个时辰的时间，得出这个结论，朱棣的心中算是稍微安定了一些。

    此时、那妇人已经走了出来，拿着壶碗摆在桌上，给二人分别满满地倒了一碗热开水，而郑和又凭着他那让人怜惜的表情、蜂蜜般甜的话语，让人家又端出一堆吃的来。

    虽然主食只是几个馍馍，配菜也只是农家腌制的几种小菜，可朱棣吃起来却是津津有味，见他吃得还很顺口，郑和忍不住问道，

    “四爷还吃得习惯么？”

    “当然了，”

    朱棣笑着答道，

    “你以为你家四爷生出来就是富贵命么？小的时候适逢战乱，整天的颠沛流离，那些日子里若能吃上这些、就已是非常的不错了。虽然现在状况不同，可是过去的种种、又怎么能忘却。”

    “四爷……”

    郑和的眼神中又流露出难以掩饰的钦佩。

    朱棣看了看他笑道，

    “你还不快吃、光顾着看我做什么，难道只是看着我就能饱了么？”

    “嗯，好的。”

    郑和也忍不住笑了，二人就着这农家小院儿里、还真的吃得很满足。

    只是朱棣刚才的计算却完全出了差错，本以为最快也要一个时辰后、那武平文才能赶上来，谁知不过是半个时辰后，一阵马蹄声急促地传来，转眼间来到了院门外，马上之人猛地将缰绳一扯，那匹马便瞬间停了下来。

    难道这家伙都不用吃饭么

    看着眼前这风尘仆仆的马上之人、正是武平文时，朱棣真的开始产生了怀疑。

    其实在离开客栈时，还特意地问了店里的早餐时间，得知是卯时，而以武平文赶来的时间看，他根本就没等开饭、就离开了那里。朱棣真是不明白，这家伙为什么一定要跟着自己，难道他真有什么不可告人的目的么，还是有喜欢缠着别人的怪癖？

    此时，看到眼前的朱棣，武平文的心中算是松了口气。 2k阅读网

    