
    事实上，刚开始偶然遇上他时，自己确实怀着一种好奇的心理，想寻个开心，可当那些人退却时，武平文总觉得有那么一丝的古怪。

    这几天来，他一直在想着这件事，渐渐地、发觉了到底古怪在什么地方了，那就是虽然那五个人用的是不同门派的武功，确无一例外地带有华山派的痕迹，可以说、他们都掌握着华山派的武功，却又竭力地进行掩饰。可经过掩饰后，别人也许会不注意，但身为“华山七杰”之一的武平文又怎么会看不出，这令他心中越来越不安起来。

    那几个家伙到底是什么人？而他们因何又会去袭击燕王？

    回想起当时那个为首之人、见了自己时，那副大惊失色、落荒而逃的样子，更加确信他们一定同华山派有些牵连，可到底是什么样的牵连、真的是百思不得其解。同时，武平文又想到，如果那些人真的想对燕王有所不利，那么他们很有可能不会轻易罢手，果真如此，自己一定要在这一路之上保护好燕王。

    正因为有了这个想法，当武平文发现、为了躲开自己，朱棣竟然不惜连早饭都不吃便提前离开时，真的是又好气又好笑，外加着焦急，连忙也没顾着吃饭便一路追了下来，好在他长年练习内功，少吃几顿饭倒不是什么大事。后来当他发现有一条离开官道的岔路时，脑子里灵光一闪，想着那主从二人会不会走这条路，那时也算是赌了一把，便往岔路而来，不想还真的追上了他们。

    长长地松了口气，武平文的笑容又回到了脸上，

    “哟，二位早啊，还真够巧的，我们又遇上了。”

    “切”

    见自己到底还是没能摆脱掉这个阴魂不散的家伙，朱棣不禁再次咬了咬牙，赌气般地扭过头不看对方。

    而武平文仿佛不但已经习惯了他的冷脸，而且越发地觉得他生起气来的样子、竟能让自己开心起来，便勒着马缰绳让马匹在原地转了个圈儿道，

    “四爷可别误会了，在下可没跟踪你，实在是为了赶路才到这里来的。那么，二位好好地休息，我到前面去啦！”

    说着，一催座下马，飞奔着向前去了。

    朱棣无可奈何地摇了摇头，看了一脸好笑的郑和一眼、道，

    “武平文这家伙还真够无聊的，他到底烦不烦啊。”

    “四爷……”

    郑和若有所思地轻轻叫了一声，欲言又止。

    朱棣诧异地看了看他，

    “怎么了？你有话要说么？”

    “嗯……”

    郑和想了想才又道，

    “我只是觉得不管他想怎么样，我们只要是多加小心就好。”

    “也是。”

    朱棣点着头表示赞同。

    二人快速地吃过了饭，又将水喝完。郑和从兜囊中取出一块碎银子、交到那妇人手中道，

    “多谢大姐相助之恩，我们主仆二人休息的非常好，这点儿银子就当是略表谢意了。”

    “啊？！”

    那妇人当时就愣住了，虽然她自己从来没用过，却也是识得这是白花花的银子，惊得连连摆手道，

    “不、不、不，不过是山野村庄里的几个馍、一点儿小菜而已，用来待客还显着粗糙，又怎么能收你们的银子？快、快、快拿回去，小妇人实在是不能收。”

    “大姐，刚才我与我家主人一路劳累，又饥又渴，可谓是危难之时，而大姐您能于此时帮助我们，可谓是大恩大德了。我们真是无以为报，这点儿银子其实又算得了什么呢？请您一定要收下。”

    一来是郑和说的十分的诚恳，二来也是闪亮的银子确实有足够的吸引力，最终那妇人还是喜滋滋地将银子收下了。

    离开了那家小院子，主从二人上了马继续赶路，可没走出多远，就看见武平文在前面信马游缰地缓缓而行，边走还边东张西望着，也不知他在找些什么。听见身后传来的马蹄声，便勒住缰绳回过身、笑道，

    “现在四爷可是在我的后面，难道说、你这是在跟踪我么？”

    “无聊之极。”

    朱棣低低地嘟哝了一句，催动马匹飞快地从他身边越了过去，郑和一见、只好也跟了上去，很快便将武平文落下了一大截。

    看着他们远去的背影、武平文忍不住又笑了，便也催动马匹随后而来。说起来、他的这匹马虽不如朱棣、郑和的那两匹，却也是很不错的，加之武平文内力深厚，经常提气轻纵，这马时常会得到休息，甚至是如生双翼一般，因此、不需要太久的时间、便再次将距离拉近。

    就这样你追我赶的、仿佛在游戏一般，时间竟已至午后。

    看着再次赶到前面去的家伙，朱棣也是无奈地摇了摇头。忽然记起还要给二哥发平安书，便停下来辨认了一下方向，果然已经离着驿站不算太远了。

    朱棣带着郑和转了个弯儿、向山里走去，这个方向往前再有个十里左右、便是那个驿站了。主从二人正向前走着，隐隐地好象听见一阵不知从何处传来的奇怪的呼哨声。

    因为这哨声听起来、和通常江湖上那些匪类有行动时所用的非常相似，郑和顿时警觉了起来，停住脚步、不安地叫了一声，

    “四爷……”

    “嗯，我听见了。”

    朱棣也停了下来，又仔细地聆听了一会儿，觉得不再有任何声音，暗道，此处离着驿站已是不远了，那里好歹还有三百驿卒，难道说有什么人还敢在官军面前搞事情么，便又道，

    “走吧，没事了，我们快点儿去驿站吧。”

    “好。”

    郑和点着头，跟在朱棣的身后，却依然警惕地注视着周围的动静。

    来到驿站，亮出金牌表明了身份，同前一个驿站的驿卒们一样，大家均惊讶不已，慌忙地跪倒叩头。这里负责的是一个偏将军，下辖三个百夫长，相对比较起来级别还是不低的，由此可见、此处还是非常重要的地方。

    首先发了加急手书，用飞鸽送出，接着朱棣又四处查看了一番，然后告诫了他们几句，便准备离开。这些驿卒们只道是燕王殿下微服前来、访查军务，各个心里都狂跳不已。

    就在主从二人来到驿站大门时，郑和忽然问了一句道，

    “几位将军，不知这附近可曾有盗匪之类的出没？” 2k阅读网

    