
    “这个……”

    猛然听了这一问，几个人先是一愣，接下来那个偏将军道，

    “这里从前是曾有过强盗出没，后来因为设此驿站，为保证安全便将他们全都剿灭了，少数活下来的也都逃离了这里。”

    “原来如此。”

    朱棣点了点头道，

    “如此甚好，各位将军要好生的把守这里，驿站一向都是传递军情的最紧要之所，可谓是责任重大，有劳各位了。”

    “燕王殿下请放宽心，属下定当尽职尽责、势死守卫这里！”

    那名偏将同三个百夫长异口同声地回答着。

    朱棣听了、满意地点了点头，然后从旁边的驿卒手中接过马匹、翻身上马，和郑和一块儿离开了这里。

    路上，郑和较之前显得更安静了，只是那双明亮的眼睛时刻注意着周围的动静、丝毫没有放松的意思。

    朱棣看了看他道，

    “三保，也不必这么紧张，那驿站中的守军不是说了么，此处已经没有盗匪了。”

    “正是因为没有了，三保才更为紧张。”

    郑和轻声道，

    “如果要是有小股盗匪，那么也许刚才的那声呼哨只是偶然，不一定有其它目的。可如驿卒所讲，此处应该已经没有盗匪出没了，偏偏此时又发现了他们的行踪，那只能说明……”

    “他们来此是有明确目标的，”

    听他这么一说，朱棣也立刻明白了，

    “加之此地除了那个驿站，就是你我了，而驿站里布防严密，只是普通盗匪根本无法袭扰成功，所以说、他们的目标很可能是你我。”

    “是啊、四爷，您说的对啊。”

    郑和连连点头、表示赞成。

    朱棣还是有些不敢相信，想了想又道，

    “只是如果仅凭你我外观来看，根本不是能引起别人注意的样子，又有谁能煞费苦心地来劫杀我们呢？除非是知道了我的真实身份，可这个不大可能吧。”

    “也是啊，所以真的很奇怪，”

    郑和也是有些想不通，道，

    “但愿是我们多虑了。”

    “嗯，我们还是快些赶路要紧。”

    说着，朱棣催动座下马匹、加快了赶路的速度。

    不想一路赶来倒是平安无事，直到天色渐晚。有了前一天的教训，主仆二人觉得还是不要等到天真的黑下来再投宿的好，便就近找了个集镇准备住下来。好在这回总算是很顺利，不但找到了一家很舒适的店房，还没有武平文前来讨厌，两个人能够好好地休息了一夜。

    次日清晨，等结了帐后，郑和问面前的店伙计道，

    “请问小二哥，再往东北方向是什么所在？”

    “哦，您二位是要去东北啊，再往前走有座山名叫八台岭，从山中穿过去就是山西地界了。”

    店伙计殷勤地回答道。

    郑和点了点头又问道，

    “哦，原来如此，那么请问那座山可否太平？”

    “您的意思是问那山里是否有强盗、对不对？”

    伙计也很机灵，一下子就明白了他的意思。

    郑和微笑地伸出一个大指称赞道，

    “小二哥就是聪明，我问的就是这个意思。你看我们只有主仆二人，所带的东西又不多，真怕遇到强人，那就……”

    “小公子不必多说，您呐、就放心好了。”

    伙计摆着手笑道，

    “我们这条道不是官道，来往有钱的客商大部分都不从这里走，人家都走那边的官道了，所以就算是真的有强人也会到那边去打劫，从不会来这条道的。”

    “如此甚好，多谢小二了。”

    打听之后，郑和多少安下了心，回头看时，见朱棣已经站在门外准备上路了，便快走了几步赶了过去，二人便继续赶路。

    果然，走出不算太远，眼前闪出一座山来，这大概便是伙计所说的八台岭，脚下的这条路也一直延伸到山中，看来不从此山穿过去是不行的了，因此也不再迟疑，主从二人打马进了山。

    这条路来的时候不曾走过，所以陌生的很，二人只管沿着山路向前赶着，只想快点儿从这里出去。

    估摸着能走过一半儿的路程，眼前山路忽然变得狭窄起来，心中刚刚有些收紧，却已见到迎面来了四匹马，一字排开将道路挡得严严实实的。与此同时，身后也传来了马蹄声，不用问、回去的路也被堵死了。

    果然还是遇到了山贼

    朱棣不禁叹了口气，扭头看郑和时，见他的手已紧紧地握住了剑柄。

    因为有了上回的教训，此时朱棣随身也带了一口剑，下意识地摸了摸剑鞘，又抬头看着眼前的几个贼人道，

    “几位好汉，在下主从二人不过是急着前去探亲，实在是身无长物奉上，还望各位高抬贵手放我们过去，待日后定当报答各位的大恩。”

    “‘长物’是什么？我们又没说要什么长物！”

    其中一个大汉大着嗓门儿道。

    中间那个看起来象是匪首的人、瞪了他一眼，

    “他说‘身无长物’就是说他身上没带什么好东西，不懂就别乱说话！”

    说着，又上下打量了朱棣一下道，

    “谁说我们想跟你要东西了，我们弟兄想要的就你这个人。怎么样、这位公子，还是乖乖地和我们走吧。”

    “对，快点儿乖乖地跟我们走，知不知道你可值着纹银一千两呐！”

    另一个大汉也大声小气地叫喊起来。

    纹银千两，本王才值这么点儿银子么，看起来、他们并不知道我的真实身份

    暗自思忖着，朱棣摆了摆手道，

    “在下不知是什么人和你们定下了这个约定，可是如果各位好汉肯放过我二人，我愿意奉上纹银三千两，你们看如何？”

    “三千两？大哥……”

    先前那个大汉立刻转身看着那匪首叫了起来。

    匪首听了又瞪了他一眼，

    “你给我闭嘴！”

    然后又看了看朱棣，一阵狞笑道，

    “出手倒挺大方啊，看来公子真的是个很值钱的人物，果真如此三千两怎么能够呢？”

    “那你想要多少？”

    朱棣强压住内心的火气，耐着性子问道。

    那人邪邪地一笑，

    “五千两，怎么样？公子你应该值这个价钱吧。”

    “好吧，五千两就五千两吧，那么、请各位把路让开，我们带着你们去取银子。”

    朱棣心中这个气，可表面上还得故做紧张。

    只是那匪首根本没有让开路的意思，仍然盯着他问道，

    “公子这是打算要去哪？” 2k阅读网

    