
    “我不是说过了么？带你们去取银子。”

    朱棣已经懒得再装下去了，从容地答道。

    那匪首看着他，脸上掠过一丝诧异，又道，

    “银子当然要取，只是我们不能去，你也不能去，谁知道你是不是打算要把我们带到官府去，那样的话，我们还不如直接抓着你去换那一千两银子呢。”

    “那你说怎么办？！”

    朱棣几乎是有些不耐烦了。

    匪首脸上的表情更加复杂，停了停才又道，

    “刚才没看出来，公子真的好气度啊，果然不是寻常之辈。你问我怎么办是吗？好办，你留下，让你的那个小仆人去取银子，两个时辰之内若取不回来，我们就带着你走。当然了，他若敢带回别的多余的什么人，那你的小命儿可就落在我们手中了。”

    “不行，我来做人质……”

    郑和着急地冲口而出，却被朱棣给拦住了，忍不住看着他道，

    “四爷，这……”

    朱棣朝他摇了摇头、制止了他，然后回头看了看，见身后来的也是四匹马，心中暗暗盘算着能否对付得了他们这八个人。

    正想着，忽听头顶上有人朗声大笑，笑罢道，

    “你们这些小贼，还真是有眼无珠，老实告诉你们，眼前的这位公子别说的千两白银，就是万两黄金都值了！”

    一听这个声音，朱棣简直气得差点儿从马上摔下来，此时已不再是咬咬牙就能解恨的，真想能当场揍他一顿、也难消心头之恨。

    郑和闻声抬头望去，只见左侧山崖上离地面约有五丈左右高的地方、长着一棵歪脖树，树干上坐着的一个人、不是武平文又能是谁。

    “万两黄金？！”

    大概这些小贼耳朵里只能听到金钱数目，除了匪首之外，其余的几个人一同大呼起来，

    “你说的是真的？！”

    “当然是真的。”

    武平文脸上带出鄙夷之色道，

    “但是你们要用东西来交换。”

    “用什么来换？”

    这时、连那个匪首都忍不住问了出来。

    武平文嘴角微微扬了扬，冷笑一声，

    “那就是、你们的命！”

    言还未尽，青衫一抖、人已从树干上飘然而下，掠向拦在前面的那四人，同时、武平文还道，

    “四爷，后面那四个人就交给你们了！”

    原来如此，他是来帮忙的

    想明白了的同时，朱棣和郑和早已行动了起来，飞速地拨转马头、拔剑在手冲向身后的四个人。那些人根本没想到事情会这样发展，纷纷去抓各自的兵器，可还没等他们来得及招架，郑和那柄狭长冰冷的剑刃已刺入其中一人的胸口，那人大叫着摔下马去。

    惨叫声惊得其余三人均是一惊，而朱棣也不甘落后，手中长剑一摆刺入眼前那人的咽喉。剩下的两人见势不妙想要逃，可已经来不及了，不出一会儿的工夫，也被那主从二人给解决掉了。

    自觉身手还不错，朱棣有些得意地回头去看武平文，却见他正负手站在那里，从容地看着自己，脚下横七竖八地躺着的正是挡在前面的那四个人……

    这家伙出手也太快了点儿吧

    朱棣真的几乎是在心里赞叹了起来，自己和郑和是两个人对付四个，而他是一个人对四个，却根本没机会看见他如何出的手，仿佛只是转瞬之间便同时将这四个人全都给解决了。

    “怎么了？是不是被武某的超凡身手给吸引住了？”

    见朱棣一直看着自己不说话，武平文面带得意地道。

    本来对他刚刚产生的出于佩服的好感，一下子便消失殆尽了，朱棣白了他一眼问道，

    “你是怎么会到这里来的？”

    “我嘛，当然是跟着这些个家伙来的喽。”

    边说武平文边朝天打了个呼哨，他的那匹马便从山口的方向飞奔过来，来至近前还欢快地打着响鼻儿，武平文抚摸着马的脖子道，

    “其实，这伙笨蛋从昨天开始就暗暗地跟着你们了，就是在你们去驿站的时候。”

    果然那个时候所听到的呼哨声、并非是他们两个听错了，这么说、武平文昨天是发觉了有异样，就去跟踪着这些人去了……

    “原来你是做这个去了……”

    朱棣此时已说不出自己是个什么心情了。

    武平文瞧着他、有些不解，

    “那当然喽，不然你以为我干什么去了？喂，你该不会是以为我被你给甩掉了吧？！”

    “是啊，谁让你这么讨厌了。”

    说这话时，朱棣的表情与其说是厌烦，倒不如说是在耍小孩子脾气、更来得贴切。

    武平文见他这副样子、顿时觉得十分有趣，更想逗他一逗了，便道，

    “告诉你，别想把我甩掉，这一路上、直到北平之前我就缠上你了，而且一缠就缠到底，你信不信？”

    “信，我当然信，”

    朱棣忽然又不生气了，大概是已经看出对方是在拿自己寻开心，便想以牙还牙、用讥诮的口气道，

    “谁让你长了那么厚的脸皮呢。”

    “四爷相信就好，”

    武平文根本就不在意他的讽刺，哈哈笑着道，

    “所以呢，你就乖乖地和武某一路同行好了，老实告诉你，真正打你坏主意的人还没抓住呐。”

    “你是说、那个指使这些家伙的幕后之人么？”

    朱棣听他说起这个、便也顺势问道。

    武平文瞧了瞧他微微一笑、道，

    “那是当然的喽，别跟我说你没发现，象殿下你这么聪明的人，又何必装糊涂呢？好了，别再聊了、趁早赶路吧。”

    说着，纵身上马、又回头看了看他们主从二人，

    “还愣着干什么？一块儿走吧！”

    话音未落，已经打马扬鞭、一路绝尘而去。

    看着他远去的背影，朱棣禁不住叹了口气，扭头对郑和道，

    “三保，我们也走吧。”

    出了山，便已到了山西地界，从此处开始、山路便更多了起来，随着天气渐凉，加之山风又冷，赶路之人难免会觉得周围寒意十足。

    郑和从包袱中取出一件披风小心地就着马上递给了朱棣、道，

    “四爷，还是穿上点儿好，以免着凉。”

    “好的。”

    边答应着，边接过来披到身上，扭头看郑和却没有加件衣服、便问道，

    “三保你呢？没多带件衣服么？”

    “我还不冷，等冷了再填也不迟。”

    郑和笑了笑，又抬头四下里看了看，

    “那位武六侠不知道又跑到哪里去了，亏得他还说要一路同行呢。” 2k阅读网

    