
    “可不是么，”

    话一出口，朱棣才发觉，自己竟在不知不觉间、已经开始信任起那个武平文来了。本来见他恨不得离他远远的，可现在、看不到他的身影心中莫名地有了几分不安起来，便道，

    “口口声声说缠定我了，可此时、连个影儿都寻不见，真是的……”

    “不知殷大侠现在怎么样了。”

    忽然，郑和没来由地说了这么一句。

    一定是看着武平文、让他想起了殷云明吧

    朱棣的心中难免也有些感慨起来。

    不过说起来这位武六侠和殷大侠给人的感觉却是完全不同，殷云明虽然有时也会开开玩笑什么的，可做起事来却非常沉稳。但这个武平文就不同了，做事雷厉风行、说一不二，如果说殷云明就象一把上好的宝剑、让人觉得可靠安心，而武平文却好象是一个火药桶，你不知道他什么时候就突然爆炸，让人总有一种想远离的感觉。

    “殷大侠么，肯定是在他的鹤峰了……”

    “错了，他可没在鹤峰，”

    武平文突然不知从哪钻了出来、接过话茬道，

    “前不久武林中出了一场乱子，殷云明受了点儿伤，已经被送到全真教疗伤去了，还是武某亲自把他给送过去的呐。”

    “什么？殷大侠他受伤了？！”

    得知这一消息，朱棣顿时有些发愣，郑和也是满脸地紧张的样子。

    武平文看了看他二人，知道他们对此事很在意，便道，

    “他们放心吧，有了全真教的席真人，他不会有事的。对了，刚才我又到前面看了看，没有什么异常，你们就安心走路吧。”

    说完，一拨马钻入路旁的林中、又不见了踪影。

    主从二人相对看了一眼，不约而同地叹了口气，又向前走去了。不过既然有武六侠事先探看过了，看来是真的没什么问题了，至少可以放心大胆地前行。不过朱棣也有些纳闷，为什么同样的区域，止不过是来去不同罢了，就算是没走同一条路，可来的时候一路平安，而回去的时候为什么偏偏就生出这么许多的事情来呢？

    心中带着问号，两个人看着路程差不多了，照例还是要赶去驿站送加急文书报平安。山西境内的驿站设置的地点比其他省内的更为偏僻，几乎都是在深山之中。

    主从二人拐弯抹角地向山中走着，好在朱棣对各种军务熟悉到了如指掌的地步，对这驿站的地点也早已牢记于心，才不至于迷路，等将当天的书信发出后，二人才算松了口气、踏上了返回官道的山路上。

    此时已近午后申时，朱棣心中焦急、只想快点儿走出深山、好好找个客栈休息休息，便加紧催马往前赶。可哪里想到、正在飞奔着的两匹马突然的停住了，任主从二人如何地催动也只是停在那里、不安地打着响鼻儿，八只马蹄仿佛就象牢牢地钉在地上一般。

    到底出了什么事情

    二人从心底升出一种不祥之感，本能地抽出肋下长剑，警觉地观察着周围的动静。

    终于，耳边传来“沙沙”的声响，接着、从路边的草丛中缓缓地现出四只狼的身影来，八只血红的狼眼凶狠地盯着这主从二人。

    朱棣只觉得头发都要直竖起来的，别看他多次面对强敌，身临杀场，可那些毕竟都是人，有野兽突然出现在眼前、这还真是头一回。

    郑和那张秀丽的脸庞此时也变得发青，可他下意识最先做出的动作却是将朱棣挡在了身后，

    “四爷，请您退后！”

    语气中竟带出了几分的命令口吻。

    朱棣向四周看了看、是否还有别的路可走，或者能否干脆跑回驿站去，可是两匹马早已一动也动不得，看来只好拼了、便道，

    “退是不可能的了，只能全力以赴、同这些野兽们拼了。”

    “四爷、千万要小心。”

    明白他说的是实情，郑和便也不再多说什么，只是将手中剑柄握得更紧，眼睛也死死地盯着渐渐靠近的四只狼。

    此时，其中的两只狼正小心翼翼地向前缓步而来，而另两只留在后面站在那里、并不再前进。正不知这些畜牲在搞什么鬼，只见前面的两只突然加速飞快地从两边扑了上来，朱棣和郑和主从二人本能地挥剑斩去，不料那两只狼在即将靠近之时又迅速地拐向两旁，竟从他们的身边掠过、来到了二人的后侧。

    这些禽兽竟然还懂得搞前后夹击

    此种状况真的出人意料之外，如此一来，主从二人更加陷入被动局面。

    而此时，大概见“阵形”已经列好了，这四只狼竟同时发难，分前后一齐朝二人扑来，前面的两只扑向了马首、后面的两只扑向了马尾。大概是被这情景给吓到了，两匹马儿受惊般地开始咆哮、跳跃着，郑和一手紧紧拉住自己的这匹马的缰绳，看准扑向马头、朝马颈上咬过来的这只狼挥剑刺去，不偏不倚、直刺入其咽喉，那只狼顿时发出一阵刺耳的哀号向后倒去。而迎面扑过来的另一只狼正扑向朱棣这匹马，听到同伙的号叫声后、竟将头一扭直朝朱棣狠狠地扑了过来。

    郑和一见不好，用力拉住朱棣这匹马的缰绳向自己怀中一带，硬生生地将马头拉过来，偏出近一米远，那只狼一下扑空，又扭身再次扑了上来。郑和一长身形用自己的身体挡在朱棣身前，同时手中长剑也刺了出去，剑尖直刺入狼的前胸，而那双尖利的狼爪也劈头盖脸地朝郑和的头部及胸前抓来。

    被挡在身后的朱棣一见大惊，从后一把将郑和抱住、竭力地向后拖拽，虽然将他从狼爪下救出、可肩头依然被划出三道血痕。

    “三保，你怎么样？！”

    朱棣惊问道。

    郑和只是皱了皱眉，甚至连自己的伤口都没有看上一眼，仍旧盯着剩下的两只狼道，

    “四爷，我没事，您要多加小心了。”

    “好。”

    眼见得他已经在流血了，可又有什么办法，只好回头留意着依然存在的威胁。好在那两只丢了同伴的狼暂时已被震住、向后退了十几步远，而且这两匹马好象也从受惊中清醒了些，已经可以来回地走动了。

    发现这个情形，朱棣大喜过望，急忙朝着郑和说了一声，

    “我们走！” 2k阅读网

    