
    二人打马扬鞭便走，可还没走出十几步远，只听身后的两只狼仰起脖子、向天嗥叫了三声，那叫声真凄历无比、惊心震魂，仿佛能将人的灵魂给惊出身体之外，两匹马登时再次停住了脚步、无法前行。而更糟糕的是，随着这三声嗥叫过后，远处也呼应般地传来几声狼嗥。

    这下可真的坏了，竟然遇上了狼群。

    狼这种野兽本来就是聚群而居，如果惹上了它们、将无法摆脱，后果更是不堪设想。

    朱棣只觉得头都要炸了，没想到自己没能死在战场上，竟然要命丧在狼群之中了，重要的是、恐怕还没人会知道，这该如何是好？

    此时先前赶到的几只狼已冲了上来，主从二人只得挥剑拼杀。而此时身后那两只狼也再次扑了上来，其中一只一口咬住郑和这匹马的后坐上，疼得这马儿站立不稳，后腿一软跪到了地上。而马上的郑和不防，身子一歪险些摔了下去，幸好被朱棣一把拉住、顺势将他拽到自己的这匹马上、道，

    “正好，你留心后面，我防着前面！”

    郑和的那匹马一时间失去了主人的控制，顿时受惊般地一跃而起，发狂地向远处飞奔而去，立时有十几只狼随后追了下去，而其它的狼转过头、继续朝这主从二人扑了上来。

    两人在马上一前一后和恶狼们撕杀着，体力渐渐地开始有些不支。而此时这些狼开始专门对着这匹马撕咬起来，朱棣心中一动、暗道，莫非这些狼的目的就是这两匹马么？这样想着便一边斗着、一边对郑和道，

    “我们离开这匹马，看看能否将狼群引走。”

    “好的。”

    郑和点了点头，等朱棣喊了一声“走”后，两人同时从马上跃下，躲到一旁。可怜那匹马被恶狼包围撕咬着、开始还在挣扎，可渐渐地便不再动了，全身早已被鲜血染红。

    只是事情并没有想象地那么简单，就在马儿遭难之时，另外一些狼仍然用它们那血红的眼睛盯住了这主从二人。顿时朱棣的心瞬间已沉入到了谷底，甚至产生了要横剑自刎的念头。

    此时，几只恶狼以疾风般的速度扑了上来，而就在这千钧一发之即，只听一声长啸，青衫一闪，一个人宛若一道青色闪电一般掠过狼群、落在主从二人身前，接着双掌连连击出，打得那些狼四下横飞、摔向周围，接着、来人一手一个抓住二人，纵身而起掠出十几丈远、落到一棵高耸茂密的大树上。

    这家伙还真的来救我们了

    看着眼前一脸铁青的武平文，朱棣和郑和均长长地松了一口气。

    “多谢武六侠救命之恩。”

    朱棣有些颓然地说道。

    扭头看了看他，武平文的脸上浮现出一丝的喜悦，说真的、这还是头一回从朱棣嘴里听到感谢这个词呢。可很快、这种喜悦便被当前处境的危机感给盖过了，只是淡淡地说道，

    “先别说这个了，还是看看怎么来对付眼前的这些个禽兽吧。”

    此时，群狼已一窝风地拥到了树下，乱窜乱撞，有的还发疯似地啃咬着一搂粗的树干，看样子是想将这棵树给推倒。

    “很不对劲儿啊……”

    武平文自言自语般地盯着这些疯狂的狼们道。

    朱棣扭头看了看郑和，只见他的面色更加苍白，左肩上的伤口在不停向外流着血，可能是因为刚才的动作、更加重了伤情。心中不禁一阵的慌乱，想为他包扎、却又找不到什么可以用的、正在不知所措之时，只听耳边一阵布帛撕裂的声音传来，顺声音看去，原来是武平文将外袍脱下，撕下一条递给了他，朱棣见状接了过来，开始为郑和包扎着伤口。

    “武六侠刚才说什么不对劲儿？”

    边包扎着，朱棣边问道。

    武平文站在靠旁边的一根枝叉上，将较为稳当粗壮些的树枝让给这主从二人，自己手拨枝叶向下看着道，

    “瞧这群狼的意识绝不是寻常的围攻你们，好象是因为你们做了什么惹到它们的事，而向你们寻仇来了。”

    “这怎么可能呢？”

    朱棣顿时愣住了，道，

    “我们二人只是在赶路而已，便遇上了四只狼的袭击，我们根本没做过什么多余的事情，最多是杀了几只狼而已，那也是因为它们袭击在先、我们才动的手。”

    “是啊，我们根本就不曾惹过这些畜牲。”

    郑和也抚了抚被包扎好的伤口，看着武平文道。

    武平文点了点头道，

    “这里面一定有蹊跷。”

    说完又低头看着那些聚得越来越多的狼们。而此时，脚下的这棵树被那群狼撞得竟然开始摇晃起来，眼见得已是无法承受三个人的重量，武平文抓住二人道，

    “我们得换棵树了，小心些！”

    说完，揽住两个人的腰从树上一掠而过、转眼间又到了另一棵树上，而那群狼再次聚拢过来，又开始了新一轮的跳跃碰撞。

    一直这样下去当然不是个办法

    三个人都知道这一点，眼看着太阳就要落山，天很快就要黑下来了，到那时就更加的不好办。

    武平文抬头四下里看着，见不远处有一处悬崖，眼睛不由得一亮道，

    “四爷，你们二人且在此等候一会儿，待我到那边去看看。”

    说完几掠几纵沿着树尖儿向悬崖的方向而去，很快便消失在茂密的枝叶间。

    看来武平文想要脱身是很容易的事情，他能够留在此地的确是为了救他二人才赶过来的。可现在已是无计可施，只能边看着这群疯狂的狼、边等着武平文赶回来。

    天色已经暗了下来，眼见得脚下的树也开始摇晃之时，只觉得青衫一晃，武平文又出现在了眼前，肩上还背着一个用他的外袍裹着的大包袱。

    “殿下，我查看过了，那边悬崖之上有一个山洞，虽然不小，却不是通的，好在可以容身，用来休息一夜还是可能的，一会儿我们就到那边去。”

    “一会儿？”

    眼见着郑和越来越苍白的脸色，朱棣十分的着急地问道，

    “那现在我们干什么？”

    “现在么，当然是要吓这些禽兽一吓。”

    说着，武平文掏出火折子迎风一打，将肩上扛着的包袱拎到面前点燃，片刻、随着“噼噼啪啪”的声响，连同那件外袍带着里面的东西呼地燃烧了起来。 2k阅读网

    