
    朱棣这才看清、原来里面包的全是干枯的树枝树叶，此时因为被点燃、这些枝叶带着火苗纷纷向树下落着，吓得群狼们纷纷惊叫着、躲避着，而那些落在地面上的火星又瞬间将周围的枯枝荒草引燃，不一会儿大树周围便燃起一片火海。

    看着群狼哀号着纷纷后退，武平文傲然地一声冷笑，抬手将手中已经快要燃尽的外袍扔向仍不甘心、还想向上冲的一只狼身上，吓得那只狼一跳多高，扭头便跑。

    “好了，群狼退下去了，应该不会跟着我们了，我们也该走了。”

    武平文回过头来，又看了看郑和问道，

    “你怎么样？还可以么？”

    “我没事……”

    郑和点了点头，可声音明显已经有些颤抖了。

    朱棣也非常担心地看了看他，然后对武平文道，

    “武六侠，你还是先将三保送过去吧，他的伤很重，体力可能要跟不上，你一定要小心了。”

    “这样也好，殿下且先等一会儿，武某去去便来。”

    说罢竟将郑和横着抱了起来，不顾他的反对、凌空跃起、纵身而去。

    此次还真的亏着有武六侠在这里，不然的话、恐怕自己和三保要尸骨无存了

    心中这样想着，朱棣难免有些悲凉之感。此时，火焰已经蔓延到很远，而脚下这棵树的树根也被烧得通红，望着乱窜的火蛇，真的觉出自己的无力。

    正在这感慨着，忽听身后有人说话，

    “在这发什么呆呢？是不是害怕了？”

    “啊，你怎么这么快？！”

    猛地一回头，正看见武平文那张几乎要贴到自己鼻尖儿上的脸，朱棣吓得差点儿从树上掉下去，多亏被对方一把给拉住，笑道，

    “看见我、惊喜成这样吗？”

    “什么惊喜啊，你吓到我了好不好！”

    要不是在这种紧张的时刻，朱棣真想狠狠地踹他几脚，

    “你怎么这么快就回来了？三保呢？你到底有没有好好地安置他啊？”

    “当然安置好啦，”

    武平文笑眯眯地道，

    “本来我想再给他看看伤口，可他怎么也不肯，非让我快点儿回来接你。说实在的，我还真是头一次见到象你们这样的主仆，你关心我、我担心你的，不知道的还会以为你们是兄弟呢。”

    “我们的事不用你来操心，你还打不打算带我过去？”

    也不知是怎么搞的，明明心存着感激，可一见到他、说起话来就没有好口气，朱棣对此也是莫名其妙。

    不过武平文也不在意，一伸手将他揽了过来，

    “既然你都说了，那我们就走吧。”

    突如其来地出手将他带起，接着便纵身而起，可能是带着一个人比较轻些，所以那种腾云驾雾般的感觉又出现了。朱棣很想睁开眼睛、体会一下这些高手们飞纵的感觉，可一听耳边的风声便不敢了，真怕自己会头晕。

    不消多久，只觉得一阵温暖的感觉迎面而来，接着脚底下便碰到实地，武平文对着他的耳朵吹了口气，

    “我们到了，睁开眼睛吧。”

    下意识地捂了一下自己的耳朵，朱棣睁开了双眼，见他们已经来到了一个不算大，但也足够宽敞的山洞中，一堆篝火正在洞的中心燃烧得很旺，郑和坐在一堆铺平的枯败枝叶上，见他来了、很高兴地叫道，

    “四爷，您没事吧？！”

    “我没事，你呢？”

    边说着，朱棣边几步来到他的面前，问道，

    “你的伤怎么样，快让我看看。”

    “还是我来看吧，”

    武平文从旁边走过来、道，

    “刚才见你没来，这小家伙说什么也不让我看，怎么样？这回你家四爷也来了，可以让我看看了吧？被狼抓伤的伤口不好好处理一下的话，那是绝对不成的。”

    说着，将他的半边衣袖褪了下去，见那伤口已经红肿了起来，又道，

    “瞧瞧，都肿成了这个样子还硬撑着，再不消毒的话这条手臂就有废了的危险。”

    “那怎么办呢？”

    朱棣很是担心地附下身看着，紧张地向他问道。

    武平文瞧了瞧他、微微一笑，

    “放心吧，我先在这儿给他简单地处理一下，等天亮了再找个郎中用点儿药，应该就不会有事儿了。”

    “哦……天亮？你的意思是、我们要在此等上一夜吗？”

    朱棣吃了一惊、忙问。

    武平文从靴筒中拨出一把短剑，放在火上烤着道，

    “那当然了，虽然这片火能把狼群给吓退，可那群畜牲根本不会就此离开，而且在夜里它们比起在白天更有优势，我们总不能在不利的情况下还想着逃出去吧。”

    “原来是这样……”

    朱棣也不再说话了。

    可在给郑和疗伤的同时，武平文还在想着先前的那个问题

    到底是什么原因让这群狼疯狂到如此地步呢？

    “啊……”

    一声痛呼传来，可很快又止住了。

    武平文用被火烧过的短剑硬生生地将郑和的伤口拨开，将里面黑紫色的血放了出来。

    这种疼可不是轻易便可忍得住的，朱棣下意识地伸手抓住了郑和的手、紧紧地握在掌心，而这个举动也让郑和将那声已经冲出口的惨呼、咬着牙给咽了回去。等到伤口重新处理过、再次包扎好后，郑和已是昏昏沉沉的了，不知是睡着了、还是疼晕过去了。

    武平文站起身、来到洞口朝远处望着那仍旧燃烧着的火光，沉默了片刻方道，

    “很抱歉、燕王殿下，是武某太不小心了，中了贼人的诡计、被引开了，才致使你们二人身陷狼群之险。”

    “哦？”

    朱棣一愣，片刻想明白了他所说的、道，

    “原来，那时候你是被人给引开了。不过这不是武六侠你的错啊，你的本意也是为了保护我们不是么？更何况多亏是武六侠及时赶回来救了我们，不然的话……”

    “哼……”

    听他这么说，武平文忽然从鼻子里轻笑了一声，然后回头看着他笑道，

    “原来燕王殿下是如此地善解人意啊，早听人说你是个很随和的人，看来确实不假。”

    “你……”

    没说几句，便又来打趣自己，朱棣一时间又无语了，只是白了他一眼，坐在火堆旁暖着身子。

    却又听武平文自言自语般地低声道，

    “不过无论他是谁，想要伤害你，我武平文绝对饶不了他。” 2k阅读网

    