
    听他这句话中毫无调侃的意味，抬头再看，只见武平文那双望向远处的眼睛里放出的光十分地锐利，足可以用满是杀气来形容了，朱棣方知道他说这话时、可是认真的。

    “这一夜时间很长，殿下你还是好好的休息一下，这里有我看守着，你就放心吧。”

    武平文转回身、走到火堆旁道。

    朱棣也被他的言行有所打动，便迟疑一下问道，

    “那你呢？前前后后的也很辛苦了，要不还是你先休息一下吧。”

    “我不要紧，乏了的话，只要能安静地坐上片刻就没事了。”

    武平文说着，脸上又浮现出他那种特有的、开心中又透出得意的笑容，

    “殿下这么说，武某是不是可以把这当成是你在关心我呢？”

    这也能让他如此的高兴么，这家伙还真是容易满足呢

    朱棣瞧了他一眼，虽没说什么、却也没再瞪他，心中暗自道：这武平文真的只是因为我当时救了靖儿、让他没能失手伤害了那孩子而心存感激么？如果真是这样，那么“受人滴水之恩、定当涌泉相报”这句话，在他这里体现的可谓是淋漓尽致了。想着想着，疲倦感难以抵挡地向上涌来，不知不觉间便睡了过去……

    不知过了有多久，朱棣从睡梦醒来，只觉全身都暖烘烘的，十分的舒服。缓缓地睁开双眼，见自己不知什么时候躺在了一层厚厚的枯草上，身上还盖着本来已盖在郑和身上的那件自己的披风，而郑和就坐在旁边，正在往火里填着树枝，奇怪的是、并不见武平文的影子。

    “武六侠呢？”

    朱棣的第一个反应就是这个。

    郑和下意识地抬头朝洞口看了看、道，

    “他说要出去看看，还没回来。四爷、您睡好了么？”

    “睡的很舒服，你呢？你的伤怎么样了？”

    朱棣一眼看到他左臂扯破的衣袖，猛然记了起来问道。

    郑和微微笑了笑道，

    “经过武六侠进行了处理，感觉好多了，四爷您就放心好了。”

    怎么能放心呢，看着他左臂僵硬的动作便可得知，他不过是在硬撑着而已，可说了也起不到什么作用，朱棣干脆也不再问下去，翻身坐了起来，和郑和并肩坐在那里、等着武平文回来。

    此时、天光已见亮，忽然，不知从何处传来一种很微弱的、奇怪的类似小动物的叫声。两人正在奇怪，忽见武平文闪身从洞外走了进来，手中还真的拎着两只小动物。

    “这、你这是干什么？”

    朱棣见他回来，心里不知怎么竟然很是欣喜，可嘴上还是依然以疑问来代替了打招呼。

    见他已经醒来了，武平文朝他笑了笑道，

    “放心吧，这不是拿来给殿下你当早餐的。”

    边说边将那两只小动物凑近他的眼前、道，

    “殿下好好看看，这是什么？”

    “是、是两只幼狼？”

    朱棣仔细地看过后，很惊讶地道。

    武平文把头一点，

    “没错儿，就是两只小狼崽儿，不知是谁将它们藏在了附近，狼群应该是在寻找这两个小家伙儿，才会被引到此处的。”

    “所以说……”

    朱棣好象已经明白了他的意思，瞪大了眼睛看着武平文。

    武平文的表情又变得可怕了起来，

    “所以说，的确是有人故意将狼群引来袭击你们二人，而且做这件事的人肯定就是将我从半路引开的人。”

    “可是又会是什么人呢？而且他们怎么会知道我一定能走这条路？”

    朱棣很奇怪地问道。

    武平文看着他、片刻又笑了笑道，

    “你们的行踪也太好预测了吧，连着几天的去驿站，只要留心一点儿都会发现这个规律。等你们往那里去时，再在回来的必经之路上设伏，那是再容易不过的事情了。”

    “哦、是啊。”

    亏得自己还是北方大军的统帅，竟然连这点都没想到，只是明明二皇兄让他到驿站投书报平安、本意是担心他的安全，可万万没想到，正因此给朱棣竟带来了杀身之祸。

    武平文见他若有所思，便又道，

    “你在想到底是谁干的么？其实我现在也还没弄清楚，不过殿下尽可放心，无论是谁，我都不会放过他，哪怕是追到天边地角，我也要把他给揪出来。”

    “那么、武六侠现在打算怎么办？”

    找到那个暗害自己的人当然是很重要地，可眼下更重要的是、要从狼群中逃出去，这才是重中之重，所以朱棣最关心的还是这个。

    武平文想了想、又看了看天色，见虽未大亮、却也能清楚地看到周围的环境了、便道，

    “经过这一夜的火，狼群已经不敢过来了，我想如果将小狼还回去，它们大概就能退去了。殿下，你们两个且先再等一会儿，我去去就回。”

    “武六侠！”

    不知为什么，朱棣忽然冲动地喊出了这一句。

    武平文一愣、回过头看着他，

    “怎么了？”

    “千万、要小心了……”

    朱棣喃喃地低声道。

    即使声音再低，武平文还是能清楚地听见他所说的，便笑道，

    “放心吧，凭武某的身手绝不会有事的，更何况还有四爷你在替我担心呢。你们俩留在此地、好好地想想，离开此地后我们最先去哪比较好。”

    说完，拎那两只幼狼，转眼便不见了踪影。

    不知不觉间，天已经完全亮了起来，远处的树木因燃烧了大半夜而变得一片焦枯，偶尔还有烟火气味从草灰中升起、在空气中弥漫着。

    郑和起身将洞中的火堆熄灭掉，思索着道，

    “四爷，我们还是先回驿站吧。”

    “嗯？”

    朱棣先是一愣，可很快就明白了他的意思道，

    “也好，到驿站里找两匹马，这样赶起路来也方便。”

    “而且，”

    郑和抬头看了看他，

    “再叫上一些驿卒护送您离开这一带。无论如何，四爷您是千万不能再遇到风险了。”

    “这个……”

    朱棣知道经过这一阵惊心动魄的遭遇，郑和早已是紧张到了极致，所以才会用如此坚定的口气对自己说着这些，沉了沉才又道，

    “可是、三保你的伤……我们还是不用护送的好，这样可以尽快地赶到镇上为你用些药。”

    “驿站里也有军医官，也有常备的外伤药，不会耽误小人的治疗的，所以，四爷您就听三保这回的劝告吧。”

    郑和几乎是用恳求的口气对他说着。 2k阅读网

    