
    朱棣见他担心得几乎要流出泪来，只好点了点头，

    “好吧，就听你的。”

    主从二人商议过后，忽听远处传来一声尖利的狼嗥，接着、此起彼伏地又连着传来几声，二人的心瞬间又提了起来，不知又发生了什么状况。

    就这样相对沉默地等待着，直到耳边传来马蹄之声，令二人精神为之一振，忙站起身来到洞口向下看去，只见崖下一匹马由远而近，马上之人正是武平文。

    “四爷，狼群已经退却了，我们走吧！”

    说完，武平文一纵身离鞍而起、跃上洞口，看着他二人、道，

    “想好去哪了么？”

    “去驿站。”

    郑和抢着答道。

    武平文目光一闪，又瞧了瞧朱棣，见对方无奈地点了点头，便会心地一笑道，

    “好吧，既然你们已经决定了，”

    言罢，双手揽住二人一跃而下，顺手便将他们都放到了马背上，又道，

    “坐稳了哟，我们走！”

    “我们走”三个字刚刚出口，轻轻地往马后座上拍了一下，这匹马便飞奔起来，而武平文跟在马后竟如御风而行，一路朝着驿站的方向而来。

    果然这一路之上没有再见到有狼的踪影，等再次赶回驿站时，那些驿卒们的脸上均带着惊讶之色。

    为首的是一名牙将，得报赶紧迎了出来、跪倒叩头道，

    “属下参见燕王殿下！”

    “你们这是怎么了？莫不是出了什么事情么？”

    见他们各个面带惊慌、朱棣立即询问起来。

    那牙将甚至都没敢起身、再次磕头道，

    “我们这里倒是没出什么事，只是见殿下您去而复返，加上昨天夜里……莫非是您……”

    “是啊，本王昨夜里是遇到了一些麻烦，不过现在已经没事了，你们都先起来吧。”

    朱棣也不想让这些驿卒太过于紧张，便摆了摆手、以比较轻松的口气说了一下，又道，

    “你们去给我们三人准备好早饭，然后再腾出两匹马来，还有我这名护卫受了伤，立即找军医官来为他治疗一下。”

    “得令！”

    牙将起身吩咐手下驿卒赶快去办，自己站在原地小心地道，

    “殿下、您是否进去休息一会儿？”

    “不了，给本王准备飞鸽，我要再发一封急信。”

    朱棣摆了摆手吩咐着。此时有人搬过椅子，便就着院中和武平文、郑和一同坐了下来。

    直到了现在，大家悬着的心才算真正的放了下来，而那根紧崩着的神经也松驰了许多……

    在驿站中吃过了早餐，又休息了一会儿，郑和的伤再次由军医官进行了治疗包扎过，一切都完成了，有驿卒将选好的两骑马牵了过来。

    虽然看起来已经没事了，可郑和坚持着调一些军卒来护送，朱棣见拗不过他、只好让那名牙将抽出五十名驿卒，将三人一直送到了通往北平的官道上，才让他们回去。

    又赶了一阵子急路，日已至正午时分，三人这才让马慢了下来，看看这一口气跑出的距离可不算近，朱棣长长地松了口气、瞧了瞧武平文道，

    “武六侠怎么还在这儿？依着你的习惯不是又该消失一会儿了么？”

    “从现在开始，我一步也不会离开你了。”

    本以为他也会和自己说几句开玩笑的话，可出人意料地、武平文这回却一脸严肃地回答着，

    “那些暗算你的人一直想着把我从你身边引开，这回我绝对不会再让他们如愿。”

    “如此、有劳武六侠你了。”

    朱棣也郑重地向他拱了拱手道。

    又向前走了一段路、该找个地方吃午饭了，正巧前面有家小饭店，三人下了马就在这里叫了些吃的，边歇脚边用餐。

    武平文吃的很快，一会儿就将碗筷推到一边、道，

    “你们慢慢用吧，我吃好了。”

    说着，弯下腰从地上捡起了几颗小石子、放在掌心边摆弄着边又问道，

    “四爷今天不再去驿站了么？”

    “不用去了，”

    朱棣吃的也差不多了，放下筷子、端起旁边的一杯茶道，

    “早上我已经给二哥发急信、说我已经到了北平府了，让他不必再牵挂着。”

    “原来你每天都去驿站是为了这个啊。”

    武平文抬眼看了看他、道，

    “这样也好，可以不必再偏离官道，走起路来也能省不少时间。”

    “是啊。”

    朱棣也很有同感地点了点头。

    吃过了午饭，武平文替他们付了帐，牵过马来，这时朱棣才记起来自己的包袱在和狼群搏斗时、全都丢掉了，不觉有些尴尬。武平文看着他的样子却“哈哈”大笑了起来，靠近朱棣低声道，

    “能让燕王殿下欠帐，倒还真是武某的荣幸呢。”

    说着，将朱棣的那匹马的缰绳交到他的手中、又道，

    “别这意这些小事了，我们走吧。”

    三人上了马继续赶路。又走了一天，眼看着道路越来越平坦宽阔，山岭的坡度也越来越缓和，知道很快要走出山西、就要进入河北的地界了。

    朱棣边走边想着什么，终于还是忍不住问道，

    “武六侠，你是真的要去北平吗？”

    “是啊，”

    武平文又露出他的爽朗的笑容道，

    “你看，四爷你从西安回北平，而我也正巧要去北平办事，是不是说明你我很有缘呢？”

    “谁和你有缘呐！”

    朱棣有些恼火地瞪了他一眼，

    “果然武六侠不但武功高强，这厚脸皮的功夫也是一流的。”

    “哦？四爷的意思是在称赞我武功高强吗？”

    武平文还是笑容满面，随意地调侃着。

    看对方这副轻松的表情、加之又这么谈笑风生的态度，朱棣几乎以为真的已经没有什么危险了，可他却又想错了。只见武平文上一秒还在朝自己摆着笑脸，而下一秒右手闪电般地向侧上方扬出，两枚一直被他摆弄着的石子、在空气中划过，直射向路旁的两棵大树那茂密的枝叶间。

    随着惊叫之声，两个人从树上摔了下来、落于地面，却是一动也动不得，原来是被那两枚石子直接击中了他们的穴道。

    武平文不紧不慢地从马上跳下来，走到二人近前冷笑道，

    “说起来、你们也倒还算够有耐心的，从我们刚刚回到官道上开始、就这么一路地跟踪着，可为什么现在反倒沉不住气了，莫非是入了河北就没法下手了么？” 2k阅读网

    