
    那两个人躺在地上、脸憋得通红、却不肯出一声。

    武平文挨个的瞧了瞧他们、又道，

    “怎么不说话了？六爷我又没点你们的哑穴。说吧，是谁派你们来暗害四爷的？不说的话、我就把你们扔去喂狼！”

    “要杀就杀，我们是不会说的……啊”

    其中一人还很硬气地说着，可还没等把话讲完、武平文长剑的剑尖已刺入他的大腿，疼得他立刻号叫了起来。

    此时朱棣和郑和也下了马、走了过来，仔细一看、认出这两个人正是自己在赶往西安时，在酒馆中劫杀他们的那五个人中的两个，没想到他们竟然一直在跟踪着。

    “这回有动力了吧，该说说是谁了。”

    武平文的剑尖在他眼前晃着，最后指向了那人的眼睛，

    “下一剑的目标可就是这里了，怎么样，想起是谁派你来的了么？”

    那人疼得吱牙咧嘴的，那闪动着寒光的剑尖晃得他心里一阵阵发冷，可还是摇了摇头，

    “我不能说……”

    “说”字刚刚一出口，就见一抹腥红色顺着他的嘴角淌了下来，接着便将头一歪，眼见得已是断了气。

    武平文一愣，回头再看另一个，果然另外一人也死在了那里。

    “是什么人干的？！”

    朱棣惊讶地看着地上的两个已无生气的家伙问道。

    武平文叹了口气道，

    “是他们自行了断的，真没看出来，这两个家伙竟然还是死士。”

    “到头来，我们还是没弄清楚他们到底是什么人。”

    朱棣也很是遗憾地长叹了一声。

    武平文这次没有回应他的话，只是附下身、小心地抓住那人的外衣用力撕开，在他的尸体上查看了起来。

    朱棣一见非常的不解、问道，

    “武六侠、他们都已经死了，你又何必如此对待其尸首呢？”

    “四爷稍安勿躁，”

    武平文摆了摆手道，

    “一个人的身体可以反应出很多事情，尤其是这种有组织的刺客。”

    边说着，眼睛已落在了那人的左肩后下方的位置又道，

    “四爷、您瞧，这里是什么？”

    朱棣也凑过去一看，见那人身上刺着一只双爪紧紧抓住一把利剑的鹰，不由得用询问的目光看向武平文，

    “这是……”

    “这应该就是他们组织的标志，我敢说、另外一个人身上也有此刺青。”

    武平文思索着道。

    闻听此言，一旁的郑和几步来到另外那人身前、一把扯开他左肩头上的衣服，果不其然、一只同样的“利剑雄鹰”也显现了出来。

    “那么，这些人到底是什么人呢？武六侠可否知晓？”

    朱棣也是看得惊讶不已。

    武平文瞧了瞧他、摇摇头道，

    “现在尚不能确定，不过这已经是个不错的线索了，只要是留心一下这个标志，总有一天会将他们找出来的。”

    “武六侠说的非常有道理，我们现在还是快些赶路吧。”

    朱棣见已经没有必要再过多的停留，便回身拉过自己的马。

    三人重新上马继续赶路，这回一路之上已没有了任何袭扰与跟踪，平平安安地到达了北平府。

    一进北平的城门，朱棣和郑和不约而同地长长松了口气，武平文看着他二人笑了笑道，

    “虽然不舍、可还是要分手了，到了这里可就是四爷你的天下了，不需要武某再护送了，武某就此告辞。”

    “哎，武六侠！”

    朱棣连忙喊住了、已经转身要走的武平文，

    “武六侠请留步！”

    “嗯？四爷还有什么事么？”

    武平文转过身看着他问道，

    “这一路之上，多亏了武六侠仗义相救，朱棣想请你到我王府中做客，不知武六侠可否赏光？”

    “原来如此，”

    武平文的嘴角再次现出那种得意的笑容来，

    “我明白了，是四爷你舍不得同我分开，想找机会再和我多多地相处一会儿、是吧？”

    “你别臭美了！”

    听他这么说，朱棣忍不住又恼火了起来，

    “本王好心地邀请你做客，你竟然又如此地胡说八道！”

    “武某不过是逗你玩儿，”

    武平文笑道，

    “不过多谢殿下的好意了，武某到北平来确实有要事要办，您的燕王府，等有机会定当登门拜访。别忘了，后几天的路程里吃饭住宿可都是我出的钱，殿下可欠着我呢。告辞喽！”

    说着、又拱了拱手，拨马向城西南方向而去。

    望着他远去的背影，朱棣的心中不禁感慨万千

    这一路相伴下来，虽然时日不是太多，心理却历经了反感、讨厌到依靠、信任，这样如此巨大的反差变化，看来“日久见人心”这句话的确不假。

    “但愿还能再次与他相会。”

    朱棣由衷地说出了这句心里话，一回头、正看见郑和在偷偷地笑着，便道，

    “你在这笑什么啊，难不成在取笑你家四爷我么？”

    “三保不敢。”

    主从二边说笑着、边赶回王府且先不表……

    再说武平文，和朱棣二人分了手，便朝华山派设在此地的暗点儿都西镖局而来，可他没想到，本以为要很久以后才会有的、再次见到燕王的机会，就这么突如其来地到来了……

    都西镖局虽在北平也算是个不小的镖局，可在华山派的暗点中却只是个不太起眼的地方，所以当武平文来到门前报上名字后，那位总镖头李保便一遛小跑儿地出来迎接了。

    “天呐，我说今天一早便有喜鹊在叫，原来是武六爷大驾光临此地了！”

    看见大名鼎鼎的武平文武六侠来了，李保连连地施着礼，嘴里还忙不叠地讨着好。

    对他的热情、武平文并不理会，只是看着他问道，

    “你就是这里的总镖头李保李镖头么？”

    “正是小的。”

    李保再次施礼。

    武平文点了点头、道，

    “你在就好，我还担心你不在、又得耽误时间。好吧，我们进去吧。”

    “武六爷里边请。”

    李保边吩咐手下将武平文的马牵进去，边陪着他往里面走。

    等来到客厅，李保请武平文上坐，又让人准备净面水、沏茶什么的，武平文也不客气，由着他前前后后地忙了好一阵子，才算是稳当了下来，在下首小心翼翼地坐了。

    “李总镖头可知武某此次的来意？”

    武平文开口先试探了一句。

    只见李保的脸色立刻又紧张了起来，

    “小人实在不敢乱猜。” 2k阅读网

    