
    两名华弟子死在了北平，他竟然还在此躲躲闪闪、玩儿着心眼儿

    武平文听他这么回答，心里便气不打一处来。

    抬头四下打量着周围的规模与室内的陈设，见这里布置得却很是奢华，看起来生意应该是不错，又回想一下每年他们向华山报的收入，顿时明白了，不用问、这都西镖局肯定是少报了不少，每年止不定从中多留了多少利润。

    想到此处，武平文冷笑了一声，

    “李总镖头还真是泰山崩于前而色不变啊，武某都已经来到你的面前了，竟然还在和我打哑谜？”

    “武六爷、武六爷，”

    李保当时便吓得跪在了地上，

    “请您不要生气，小人绝对不敢瞒您！的确，我们镖局这些年的进项多了不少，可小人除了供奉给华山后，大部分都用于镖局的扩建与打典往来上了。六爷您要知道，在这北平大都混实在不易，没有一定的规模与实力根本就混不下去。六爷、求您一定要明鉴！”

    “哼……”

    武平文从鼻子里哼了一声，看起来十分的不屑，可心里却在想：六爷我才懒得过问这些事情呐，只不过告诉你不要以为上面都是傻瓜、能够欺上瞒下，不得不敲打你一下罢了。边想着边道，

    “你先起来吧，李总镖头经营这个暗点的辛苦、我等自然也是明白。只不过六爷我既然来了，就是想告诉你，别忘了谁才是真正的东家，不要以为华山离的远、我们就什么都不知道。”

    说完这句话，武平文发现李保的脸色变得惨白，身子也明显地抖了一下，心中不禁暗自起疑，可又不知道具体是触及到了他的哪根神经，便只能再次敲打着道，

    “以后呢、希望李总镖头做事要多想想，还望你好自为之！”

    “是、是，六爷尽可放心，小人定听从您的教训。”

    李保不停地点头哈腰，还时不时地去擦着头上的汗水。

    武平文看他的样子，心里顿时莫名地升起一种厌恶之情，也不想再听他说什么了，又道，

    “对了、六爷我此次来还有一件事要来问问。”

    “六爷请讲，小人定知无不言。”

    李保唯唯诺诺地道。

    武平文又朝周围看了看、问道，

    “上次我三师兄水平湖有两名弟子来到这北平，可莫名其妙地就死了。李总镖头送到华山的信上只说、他们是被人所杀，却没有详细地说明情况，所以六爷我既然到这了、也想了解一下他们到底是出了什么事情？”

    “这个……”

    李保听他问起这件事，立时又迟疑了起来。

    武平文不能容他多想，马上追问起来，

    “怎么？有关这件事还有什么不好说的么？还是说其中确实牵扯到什么重要的人和事了？”

    李保此时一直在想着该怎么回答，毕竟此事牵连到了燕王府，做为在北平混的他，可不想得罪了那位高高在上的皇子，更不想让他们知道是从自己嘴里传出什么不利于燕王的话来。大脑飞速地运转着，忽然灵光一闪、心道：这种得罪人的事情、不如让别人去做。想罢便道，

    “六爷您误会了，小人之所以迟疑、那是因为关于此事，小人知道的实在不多，只怕您听了不会满意。”

    武平文见他的样子、知道其八成又在动什么心眼儿，可不想再和他多废话、便道，

    “你知道多少就说多少。”

    “那好、那好，”

    李保心道、就等你说这句话呢，便答道，

    “吉平、赵弗两位小爷前次到北平来时，的确到了我们镖局中，而且还住在了这里。”

    “然后呢？”

    武平文见他慢吞吞的样子，有些不耐烦地追问。

    李保忙又道，

    “本来他们也没说来此的目的，小人也不敢多问。然后有一天、小人陪他二人上街游玩，当时赵小爷好象是发现了什么，却也没告诉小人，只说当天晚上有事情要办。可谁成想、这一出去便连着好几天都没见他们回来，小人觉得事情不对劲儿，就跑到官府询问，才在北平府衙的总捕头宁伯坚那里得知他们已经被害了。可具体是怎么回事、人家也不肯透露的更多，这案子也就这么不明不白地悬在了那里。”

    “北平府？”

    武平文的眉头皱得紧紧的，

    “他们竟然什么说法都没给出来吗？”

    “给倒是给了一个……”

    李保苦笑了一下、脸上一副无可奈何的着表情、道，

    “说什么多半是江湖仇杀，这不跟没说一样么？”

    “江湖仇杀？！”

    武平文的眼睛瞪大了，

    “我们华山派会和谁结仇啊，真是胡说八道。好了，你去给我找个房间、我先要好好地休息一下，然后去找那个什么总捕头再好好的问问。”

    “是，好的。”

    那李保暗暗地松了口气，心道、终于把这个烫手的山芋给扔了出去。便引着武平文来到一套专门给贵宾准备的客房。

    将李保打发了出去，独自倒在床上思考着发生过的这一系列的事情。老实说，从华山派出来的时候、武平文是怀着苦闷的心情离开的，自从知道了那个天山派弟子是在自家被害的起，心中便一直有了个结，虽然并非是与他有直接的关系，可就他那颗容不下亏心事的心，却无法平静下来。好在这一路之上、和燕王相遇，虽然凶险却让自己暂时忘掉了那些个烦恼，可当现在一旦放松下来，所有的一切又重新涌了回来。

    闭上眼睛昏昏沉沉地睡了过去，可各种人和事又走马灯般地追到了梦中，一会儿看见郑天行一脸怒容地瞪着他、一会儿又看见五师兄祝平乐满面哀怨地瞧着他，不过好在最后还是朱棣出现在眼前、向他微笑着邀请他去王府做客，转而又生气地骂着“武六侠的脸皮是世上最厚的”，惹得他总算是可以开怀一笑……

    就在这似梦非梦的状态下、不知过了有多久，忽然听见耳边传来了敲门声，接着便听那李保小心地问道，

    “六爷，可以吃午饭了，您休息好了么？”

    “哦，知道了！”

    答应了一声，武平文翻身从床上坐起，觉得头脑中还是有些混乱，环视一下周围，才想起自己是已到了这北平府、正身处于都西镖局的客房中。 2k阅读网

    