
    起身活动了一下，拉开门、果然见那个李保仍然站在门外，便歪了一下头、示意他引路，

    “我们走吧。”

    来到前面的小客厅，见李保已吩咐人准备了一顿上好的午餐，武平文也不客气、放开量吃了起来，直到吃得酒足饭饱、才点手叫过李保，询问了北平府衙的具体方位，便出了门、直接来到了衙门口。

    此时刚过了午饭时间，人们看起来都有些倦怠，那坐在长条凳上的两名把门的差役、身子向后靠在敞开的大门上打着盹儿。武平文走上前站在他们面前好一会儿、也不见有反应，索性不再理会他们、转身飘然而入。

    来到府衙院中，闲庭信步般地边走着、边四处瞧。此时迎面走来几名差人、边走边聊着什么，武平文很随意地朝他们招了招手，

    “几位好啊，在下想打听个人，可否告知呢？”

    “诶？”

    差人们看着他一下子都愣住了，你看看我、我看看你，中间一个好象是个小头头的差人，终于反应了过来、一脸诧异地问道，

    “你、你打听什么人？你是怎么进来的？！”

    “当然是从大门走进来的喽。”

    武平文微微一笑道。

    那差人又向大门方向瞧了瞧，

    “你怎么也不让人通报一声、就这么闯进来了？！”

    “怎么是闯呢？明明见到门口守着的那两个兄弟的意思是、根本就不用通报，我才走进来的。”

    武平文心道、谁让他们当值的时候睡觉了，这样的差人怎么能办好案子呢？不给他们点儿教训是绝对不行的。

    那几名差人更是愣了，中间那人摇了摇头道，

    “这不可能啊！一定是你硬闯进来的。看你身带凶器、一脸的奸诈，准不是好人！你还不快给我滚出去！”

    说着、伸手就来抓他。

    听这差人说的这些话，武平文真是又好气又好笑，自己带的长剑竟被说成了“凶器”，而好不容易才做出的笑脸、竟然被说成了“一脸的奸诈”，简直就是不可理喻。

    此时、见对方朝自己抓来，便急闪身形，那些差人只觉眼前青衫一动、人竟不知去了哪里，正发愣之时，那个来抓武平文的差人忽觉肩上被人拍了一下，还没等弄明白到底是怎么回事，左臂已被抓住，顿觉得半身麻木，耳边同时响起对方的声音道，

    “六爷我实在不知‘滚出去’是怎么个滚法，不如你来做个示范如何？”

    说着，他的人已经被对方抓起、朝大门方向甩去，这差人横着摔了出去，落地后因着惯性又滚出了好远。

    武平文拂掌而笑、道，

    “原来是这样的滚法，滚的好、滚的好！”

    “吴头儿！”

    其他几名差人惊得顾不上这位闯入者了，纷纷扑了过去、大声叫着，

    “你怎么样，没事儿吧！”

    这里一闹，门口儿把门的那两名差役也醒了，回头一看这情景顿时愣了一下，也连忙跑了进来、问道，

    “出了什么事？吴头儿这是怎么了？”

    “怎么了？还不是你们两个不好好守门，把贼人都给放了进来！”

    那吴头儿被摔得腰生疼，一肚子的火气正没处发泄，见了他们二人当时破口大骂了起来，

    “象你们这么没用的家伙，衙门里还养着你们干啥！”

    武平文负手而立，看着他们觉得非常好笑、道，

    “喂，那个什么吴头儿，你想训斥手下能不能等一会儿，六爷我想见见你们的总捕头宁伯坚，请问到哪能找到他呢？”

    “你找宁捕头？”

    那吴头儿已经在几名差人的搀扶下站了起来，本来武平文也没怎么用力，让他也只是摔了一跤而已，所以现在除了腰还有点儿疼，并无什么大碍，便捂着腰问道，

    “你找他想干什么？另外、你到底是谁啊！”

    通过刚才那一下，这群差役们已知眼前站着的绝对是位高手，说出话来虽然不算客气，可也不敢再口出不逊了。

    武平文看了看他们，

    “我找他自然有事，但不能告诉你们。说吧，宁捕头到底在什么地方，不说的话我可要自己找了！”

    “你、你站住！”

    那吴头儿毕竟是个官府公差，而且也算是有些见识，当然不能就这么被人给吓住了，忙抽出肋下腰刀道，

    “这里可是堂堂的北平知府衙门，你一没经通报，二没表明身份，我等岂能容你在此处乱闯！”

    “既然六爷我已经站在院中了，这通报已经没必要了吧，至于我的身份么，等见到宁捕头、六爷我自己会表明。”

    武平文已经快要失去最后的耐心了，如果他们再这样费话下去，恐怕只能闯进去自己找了。

    而也就是在此时，从二堂中快步走出几个人来，为首的一人身着箭袖劲装，肋配弯刀，生得气宇轩昂、颇有一派英雄气概，来到外面后便高声喝喊，

    “你们都住手，不许胡来！”

    其实来人的这句话、与其说是叫住那些差役、倒不如说是让武平文止住了动手的念头，那些差役们现在根本也没胆子再动手，反倒是武平文听了他这一声、便收了手，回头看了过去。

    只见那人喝住众人后，快走几步来到近前、朝武平文一抱拳、道，

    “在下北平府总捕头宁伯坚，请问阁下尊姓大名？”

    “原来是宁捕头，”

    武平文见对方以礼相待、便也微微还了一礼、道，

    “在下华山派武平文。”

    “哦？原来是大名鼎鼎的‘华山七杰’的武六侠，真是失敬。”

    宁伯坚毕竟也是习武之人，对华山七杰当然也有所耳闻、忙着再次施了一礼、道，

    “不知武六侠找在下有事么？”

    “在下当然有事了，”

    武平文看着他、又看了看周围依旧如临大敌般的差役们、微微一笑，

    “只是、宁捕头打算就在这儿站着和我聊么？”

    “哦，你看我，”

    宁伯坚此时看着他的样子、大概也猜到了对方的来意，便一侧身做了个请的手势，

    “武六侠快快里面请。”

    武平文迈步朝着二堂走去，宁伯坚回过头朝着那群目瞪口呆的差役们一挥手、吩咐道，

    “你们都该干嘛就干嘛去吧。”

    “可是、他……”

    那个吴老儿还真的很负责，有些不放心地指了指武平文正在往里面走着的背影。 2k阅读网

    