
    宁伯坚有些哭笑不得地道，

    “你们放心吧，他是‘华山七杰’的老六，是位大侠，如果他真是存心搞事情来了，别说就你们这些人、就是再来你们这么多人都阻止不了他。你们呐，还是好好的去把守住衙门口好了，别再稀里糊涂地就让人给进来了！”

    “是嘞！”

    那些差役们答应一声转身都走了。

    宁伯坚快走了几步、赶上了武平文，引着他来到自己的签房中请他坐下，又倒了一杯水放在他面前的桌子上、道，

    “武六侠此来，可是为了上回贵派弟子在北平被杀一事？”

    “正是。”

    这两人是问者问的直接、答者答的也干脆，看来都是直爽的人。

    见不用多费唇舌，对方已经将话挑明，武平文干脆就打开天窗说亮话、问道，

    “北平府衙非是普通小衙门，杀人这样的案子也不该算是小事，因何迟迟没有解决，甚至是连个准确的说法都没有呢？”

    “不是没有说法，是说出来恐怕武六侠你很难接受。”

    宁伯坚在他对面的凳子上坐了下来道。

    武平文看了看他、不无讽刺地道，

    “有什么不能接受的？莫非是宁捕头又要说是什么江湖仇杀之类的？这种话武某当然不会接受了。”

    “怎么会呢，”

    宁伯坚苦笑了一下道，

    “那种说辞不过是为了应付公文上报罢了。不过具我所了解，贵派的两名弟子来北平为了找什么东西、或者是什么人，没错吧？那么他们的杀身之祸是否与此来的目的有关呢？”

    “你指的是……”

    武平文自己清楚那吉平、赵弗离山是奉了水平湖之命出来寻找五师兄祝平乐的，可若说因此而被杀、这根本就不太可能，所以不禁对宁伯坚所说的话、开始产生了怀疑。

    宁伯坚多年办案、阅人无数，当然一下子就看出对方的疑惑，便笑了笑道，

    “当然喽，在下这么说也只是猜测而已，武六侠你是华山的重要人物，对他们的来意自然清楚的很，也不需要在下再多说了吧。”

    你们自己的人在做什么事，自己心里还没有个数么

    其实宁伯坚话里话外的意思就是如此，并非是官府不作为而不去破案，实在是他们自己造成的，应该自己去解决。

    武平文当然也听明白了他的意思，凝视了对方片刻方又道，

    “好吧，既然如此，那就烦劳宁捕头将案发的经过说给我听，剩下的就由武某来自己弄清楚好了。”

    “案发经过？”

    宁伯坚顿时一愣，

    “案发经过在下怎么会知道？我又不曾在那现场。”

    “可这件案子应该是你经手办的、不是吗？”

    武平文的目光如利剑般地直视着对方，

    “难道你没了解调查案情、找找目击者，然后进行推理什么的，这些都没做么？”

    “我当然去查过了，”

    听对方的口气比那些监察御使、钦差大臣的还要咄咄逼人，宁伯坚心中有些不痛快，暗道、事情哪有你想的那么简单，既然如此，好吧，不妨就将这道难题直接抛给你好了，让你这个不知道天高地厚的家伙去碰吧。想罢便道，

    “经在下查访，确实找到了一个目击证人，而且他也清楚地说出了案发经过，只是这个证人的身份不一般，不能由着我们呼来唤去，所以证词也只是听他说了一遍而已。”

    “哦，原来是碰上权贵了，”

    武平文微微一笑道，

    “不知那位是何许人也？身份到底特殊到什么地步呢？”

    “说起来他本人倒不是什么权贵，只是所属出处让人很是为难，”

    宁伯坚真的做出一副为难的表情，

    “此人乃是燕王府的人，是燕王殿下的一个贴身内侍，名叫郑和。”

    什么！？

    武平文的心里“咯登”的一下，暗道、我和燕王及那个小郑和才刚刚分才不久，看他们的样子、丝毫没有对华山派有什么心虚的表现，可这宁伯坚又说他二人与这案子有关，这到底是怎么一回事。心中想着，表面上却没有将这疑惑带出来，只是试探地淡淡一笑道，

    “我说宁捕头因何对此案如此为难，想必是那位燕王以权势压人，让你不敢再查下去了、是也不是？”

    “不、不、不，武六侠千万别误会，”

    宁伯坚听他的口气竟然还是如此强硬，生怕他真的去招惹燕王，再把自己给卷进了麻烦里，便连连地摆手道，

    “燕王殿下还真的不是你所想象的那样，他平时从不欺压下属，对地方事务也从不干涉，而且可以说是爱民如子，对百姓生活也十分的关心。只不过此次这个案件、事发在燕王府附近，做为保一方平安的办差官，在下不能不去拜见燕王一下，才在府中遇到了那名叫郑和的小内侍，听他讲了讲有关案发时他所看到的情景。”

    “原来是这样，”

    武平文看着他，目光中依旧存在着些许的怀疑之色，

    “看来宁捕头确实很敬业，只凭案发在燕王府附近，就敢到王府上去登门拜访？”

    “这个……”

    宁伯坚心中暗道、这武平文真是不好惹，果然这种说词是无法打发了他的，便只好道，

    “实不相瞒，正如武六侠所言，在下也并非只是因为这个就敢去王府查问，主要还有个别的原因。”

    “哦？还有别的？”

    武平文露出一副非常惊讶的表情，

    “这么说、还有其它线索将案子同燕王府联系在一起喽？”

    “算是吧，其实也不是直接证据，”

    宁伯坚硬着头皮道，

    “案发的时间是在夜里，而那天白天，贵派的两名弟子在街上曾与王府中的一位客人发生过冲突，而那位客人偏偏又是位武林界的高手，所以宁某才会……”

    “客人？”

    武平文目光一闪，

    “宁捕头是否知道那位客人叫什么名字？”

    “具体名字在下还不知道，”

    宁伯坚故意做出回忆的样子道，

    “只是听那位小内侍叫他‘殷大侠’。”

    殷云明

    没错儿，肯定是他！武平文当然知道殷云明和燕王不但有往来，而且交情还很深。仔细想想，那时应该是他到华山拜山之后发生的事，当时整个华山派的人、对殷云明多多少少都怀着一些敌意，会不会是那两个弟子偶然间发现了殷云明后，不知天高地厚地找他去挑战、反倒被对方给杀了…… 2k阅读网

    