
    想到这儿，武平文端起桌上已经冷了的水一饮而尽、道，

    “多谢宁捕头告诉我这些，接下来的就由我来查好了。”

    此时的武平文、看起来完全就是一副“绝对要一查到底”的表情。看着他，宁伯坚不免有些担心、忍不住问道，

    “武六侠打算如何去查？”

    “当然是去燕王府问问了。”

    武平文站起身，拂了拂衣襟道。

    听他这么回答、宁伯坚一下子就更担心了，

    “可、可那是燕王府，武六侠你就这么去啊？”

    “放心吧，”

    武平文笑了笑，竟然还拍了拍他的肩头道，

    “我不会有事的，因为燕王殿下还欠着我的钱呢。”

    说完转身、从签房中出来，瞬间便不见了踪影，只留下宁伯坚一个人站在门口发着呆，

    “燕王殿下……欠他的钱？！”

    时已经入夜，朱棣依然在他的书房中，不知在写着什么。

    门帘一挑，郑和端着一碗银耳莲子汤、悄无声息地走了进来，

    “四爷，这是王妃给您做的，趁热喝了吧。”

    “哦，好的，放这吧。”

    朱棣看了看那碗汤，微微笑了笑、又叫住正要退出去的郑和道，

    “哎、三保，你先等等，来看看我这画的怎么样？”

    四爷怎么开始学画画了

    郑和即意外又好奇，轻轻走到朱棣身边、往桌案上一看，见上面放了好多张纸，每一张上都画了些什么，看起来他这是已经练了有一会工夫了，而在朱棣面前放着的这张、应该是要给自己看的。可当郑和仔细地看去时，实在是忍不住的想要笑，连忙用手捂住了自己的嘴。

    朱棣瞧着他那笑意难忍的样子、便也笑了起来、道，

    “我知道我画的不好，但真的有这么好笑么？”

    “三保不敢……”

    说着不敢，可还是捂着嘴笑得双肩直抖。其实、即使画的不好，可郑和还是看了出来，朱棣在纸上画的乃是在回北平的路上、从那两名刺客身上发现的那个“利剑雄鹰”标志，虽然那只鹰画的怎么看都象只老母鸡，可大至也能看出个轮廓。

    二人笑了好一会儿，朱棣才又道，

    “我是打算将这个标志画下来，然后捎信送给二皇兄，看看他能否让人查到点儿什么。”

    “三保明白。”

    郑和点着头，又向他示意了一下那碗汤，朱棣端起碗来一口一口地喝了个净，又感叹了一声道，

    “别说，王妃的手艺还真的长进了不少。”

    “是啊，王妃可是一直都在练习着呢。”

    郑和赞成地点了点头，又看了看他，

    “那么，四爷要是没什么吩咐了，三保就告退了。”

    “好的，你也早点儿去休息吧。”

    朱棣朝他摆了摆手，又拿起自己画的那张“杰作”欣赏了起来。

    实际上、朱棣坐在这里可不止是在画这个标志那么简单，一边画的同时、他的心里一直都在想着事情，除了北方的军情战势，还有一件长期以来都在困扰着他的事情，那就是近些年来，不知为什么，总觉得有一股暗处的势力在明军与北元之间、来回的流动着，虽无法抓住其头尾，却时刻都能感觉到那股力量的存在。所以、当他发现了那两名刺客应该是属于某个组织时，立刻便与此联系起来，心中道：但愿能在调查出刺客出处的同时，也能将那股暗中势力给揪到明处来。

    心中还在想着，忽觉身后传来一种细微的脚步声，是那种并非特意的放轻、却因来人的自身怀着武功而使得脚步宛若鸿毛拂过一般，朱棣是在郑和每次来时都能感受到这种步履、才会有所察觉，只是这回听起来甚至比刚才更为轻巧。

    头也没回地问了一句，

    “怎么还没去休息么？莫非又是王妃学会做了什么好吃的？”

    话问出口，却半晌不见对方回答，朱棣诧异地回身去看，却被吓了一跳，因为来人并不是郑和那少年人的身形，而是一个修长挺拔的成年男人。

    “你……”

    定了定神，直到对方从黑影中走出来，当看清对方的长相时，朱棣方长长地松了口气，

    “我当是谁，原来是武六侠，干嘛弄得这么神秘稀稀的。”

    边说边拉过旁边的一把椅子、推到他面前，这举止行为、完全看不到身为皇子亲王所应有的尊贵架子，就象普通人看到好友出现在自己面前一样的反应。

    见他如此，武平文的心里顿觉得一宽，刚刚产生的一丝介蒂、瞬间也消失的无影无踪，便在面前的椅子上坐了下来，笑道，

    “不这么神秘，我怕我根本进不了这个门儿啊。”

    “所以武六侠就选了这个时间来到我的书房？”

    朱棣也笑了，朝门外张了张嘴想叫人来沏茶，可又想起马彬、郑和都被自己打发走了，只好站起身来道，

    “你等等，我去给你倒杯茶来。”

    “有劳四爷了。”

    武平文也不客气，看着他去旁边的案前倒茶，自己一抬手、将书桌上的那张纸拿了起来仔细端详着。

    等朱棣倒上了两杯茶、用托盘端回来放在书桌上时，才发现自己的那张“杰作”不见到了，连忙抬头一看，见竟然在对方手中，想都没想就扑过去抢。

    其实、武平文来了已经有一阵子了，刚才见朱棣、郑和二人都在，有心当时就进来询问本门弟子的事，可一转念、如果当着主人的面，郑和一定仍旧是那一番说辞，不如等他走了、自己直接向四爷问好了。反正事情的真相、郑和一定会对自己的主人说的，便一直没有动。谁知竟看到有关朱棣“作画”这一情节，顿时好奇心大起、想着进来后一定要看看他把那个“利剑雄鹰”到底画成了什么样子。

    此时手里拿着他画的画，又见朱棣扑过来抢，便故意闪身躲开、还举得高高的道，

    “四爷这幅画、画得还真的很形象的，不知能不能送给我呢？”

    “我才不要，快还给我！”

    一下子没抢到，朱棣再次来抢，两人在书房中绕来绕去好一阵子，见自己实在是抢不过他，便索性在椅子上坐了下来道，

    “给你也可以，可武六侠拿什么来换呢？”

    “四爷欠我的帐就一笔勾销了、怎么样？”

    武平文也在他对面坐了下来道。

    朱棣瞟了他一眼，故意做出不高兴的样子、道，

    “我还道武六侠深夜来此所为何事呢，原来是讨帐来的。” 2k阅读网

    