
    见他又露出那副孩子气的神情，武平文忍不住笑了、道，

    “那么、四爷觉得我是来干什么的呢？”

    “不知道，”

    朱棣板起脸孔、转过头喝了口茶，

    “你不说、我怎么会知道。”

    “好了，不开玩笑了，”

    武平文终于也收起了他那玩笑般的表情，却将一直没被抢回去的那张纸折了起来、收入了怀中、才又道，

    “其实、武某来找殿下是有件重要的事情，想向你请教。”

    “什么事啊……”

    眼睛一直看着他将自己画的“画”就这么的给占为己有，朱棣也是无可奈何地叹了口气、道，

    “武六侠尽可讲来，我若知道就一定会知无不言。”

    “那就好，”

    武平文点了点头、道，

    “燕王是否还记得大约两年多前，曾发生在王府附近的一宗案子，当时、有两名受害者被人所杀，北平府衙的宁捕头还为此登门拜访，听说是殿下身边的小郑和做的案情陈述、是么？”

    “哦，武六侠是问这件事啊！”

    朱棣恍然大悟地道，

    “对了、对了，听说那两名被害人是你们华山派的弟子是么？”

    “正是我们华山门下的弟子，”

    武平文边说边暗中观察着对方的神情，继续道，

    “因为这件案子悬而未决，掌门师兄才派武某到北平、前来查问一下，不知道他们到底出了什么事情。”

    “关于这件事么，说起来确实有些蹊跷，”

    朱棣边回忆着边道，

    “我知道的并不多，都是事后三保将经过告诉给我听的。实不相瞒，当时殷大侠就在我府上，那天当日，三保陪同他到街上逛，正巧遇上了贵派的那两名弟子，当时好象还有一个什么镖头也在场。可不知为什么，他三人同殷大侠吵了起来，后被赶到的北平府衙的宁捕头给劝开了。本以为这件事就到此为止了，却没想到当天夜里，那两名弟子竟潜入了我王府中，殷大侠觉得是自己将他们引到这里来的，为了不给府内惹麻烦，便将他二人给赶了出去，却不知为什么他们出去不久就被人给杀了。当时三保正在向殷大侠请教剑法，所以一直都跟在他身边，才知道了事情的经过。”

    原来那两名弟子与殷云明起冲突时、李保那家伙就在旁边，可他却一问三不知，这个滑头

    边想着，武平文边将朱棣的话从头到尾地又捋了一遍，觉得并无漏洞，便点了点头，道，

    “原来事情的经过是这样的。那么、知府衙门给的说法又是什么？”

    “当时因为宁捕头得出的结论是、一定是个武林高手所为，因此还怀疑了殷大侠，”

    朱棣苦笑了一下道，

    “但我可以保证，肯定不是殷大侠所为的，首先是没这个必要，其次三保一直跟在他身边，他二人也都不会骗我的。”

    “哦……，那么，赵弗、吉平二人是否认出殷大侠，这个四爷可曾知道？”

    武平文还是很纠结这件事、问道。

    朱棣再次回忆着道，

    “他二人应该是知道了吧，听三保说、他们夜入王府被殷大侠拦住时，曾叫过他的名字。”

    “是这样……”

    武平文听了后、陷入了沉思。而朱棣也没有打扰他、以便给予他充分的时间容他考虑，过了好一阵儿，杯中的茶都没了、才又道，

    “能问一下，贵派的那两名弟子到北平来、到底是为何事而来的么？”

    朱棣问的比较随意、毫无强迫对方回答的意味，可正因为如此，才更让人无法拒绝。

    武平文抬起头看了看他道，

    “实不相瞒，我们华山派几年前出了些变故，致使我的五师兄祝平乐失踪。所以这些年一直都在派弟子出来寻找，而吉平、赵弗他们两个也是为此才出来的。”

    “什么？”

    听了这话，朱棣明显愣了一下，

    “华山七杰中的祝五侠失踪了？”

    “是啊，已经失踪好几年了。”

    武平文点了点头，又诧异地看着朱棣道，

    “怎么了？殿下因何会如此惊讶呢？”

    “没什么，”

    朱棣很快又恢复了常态、笑了笑道，

    “我只是奇怪祝五侠他……”

    “江湖传言说他背叛师门，殿下要说的可是这个？”

    武平文的表情有些古怪地问道。

    朱棣摆了摆手、笑道，

    “那倒不是，事实上、我根本没听说有关贵派变故的事情。我只是奇怪祝五侠是在陕西失踪的，可贵派弟子怎么会找到北平来了？难道说他真的能一下子跑出这么远来么？”

    “所以说嘛，我也觉得奇怪，真不知三师兄是怎么想的，竟将自己的弟子派到这么远的地方，还白白地丢掉了性命。”

    武平文很有同感地叹了口气，又道，

    “不过依殿下所说，他二人很可能是在北平又得罪了其他什么人，让人家趁着他们同殷云明交手的时候、出其不意地给杀了。”

    “只能是这样解释了。”

    朱棣也频频地点着头。

    武平文看了看摆在一旁的更漏、见时已入三更，便道，

    “好吧，我再找那个李保和宁伯坚问问，有一些情况他二人根本就没和我说清楚，我今天就先回去了。”

    “武六侠你还会来么？”

    朱棣用有些期盼的眼神看着对方，

    见了他这种眼神，不知怎么、武平文便有一种难以抵挡的感觉，只好点了点头道，

    “等我忙完了这些事，就会来看殿下的。”

    说到这儿，好象又想起了什么，诡异地一笑道，

    “对了，殿下送给我那么珍贵的画，武某也要送殿下一张。”

    边说边拿过桌案上的笔墨、又取过一张纸，刷刷点点、不多时，一个完美的“利剑雄鹰”便跃然纸上。

    朱棣真没想到对方不但武功高强，画功竟也如此的了得，不禁惊叹道，

    “武六侠真是太了不起了，竟然能画的这么好！”

    “好么？那就请殿下笑纳吧。武某就此告辞了！”

    说完，武平文小心地将画吹干、递到了朱棣的手上，转身从书房门走了出去。

    当他刚刚将门从外面关上，朱棣便将那张画放到了桌面上，双眼紧紧盯住了那只鹰。

    实际上，此时的他看起来虽然是在思考有关这幅“利剑雄鹰”的事，殊不知朱棣现在满脑子里想的完全是另外一件事，确切地说、是另外一个人。 2k阅读网

    