
    刚才在与武平文的交谈中、无意中让朱棣得知了一个很重要的线索，那就是有关那个“哑仆”平五的身份。“平五”，祝平乐的“平”字，排行第五，自己又是在华山不远的华阴县救下了他，算起来、时间也完全对得上，看起来、平五即是祝平乐无疑了。

    那么，细想想，当殷云明和那两名华山弟子在街上起冲突时，平五的确也在场。可不可以这样想，是那两人认出了祝平乐才会夜探燕王府，不料被殷云明发现、而且还将他们赶了出去，而祝平乐趁此机会杀了他们。可奇怪的是，他为什么要这么做？毕竟是同一门下的弟子，是什么原因让他痛下杀手？更何况那平五看上去并非穷凶极恶之人，莫非真是只是不想暴露自己的行踪？

    正在这想着，外面忽然传来高声喝喊、兵刃撞击之声，扭头看去、隐隐看到火把摇晃的影子。朱棣不觉很是奇怪，起身来到门前，刚想出去看看，手尚未碰到门把手，一阵急促的敲门声便响了起来，同时还伴随着周铎紧张的问询，

    “殿下？燕王殿下，您没事吧？！”

    坏了，一定是武平文出去的时候被王府禁卫军给撞见了

    朱棣哭笑不得地拉开书房门走了出去，抬头一看，果然见月光之下，几十名禁卫军在于谅的指挥下、将武平文团团围在中央，不停地朝他发动着一次又一次的围攻，而武平文原地转动身形、与他们从容周旋，完全就是在戏耍游戏一般。

    再扭头看去，更好笑的是、郑和正双臂抱在胸前站在那里，一副看好戏的样子，却并不上前制止。

    此时，因见他出来，周铎忙又问道，

    “殿下，您怎么样？那家伙刚才有没有伤到您？！”

    “刚才？你是说什么时候？”

    朱棣很是诧异地看着他问。

    周铎挠了挠头道，

    “刚才有仆人来报说、见书房中有什么人在同殿下打斗，我们当时都吓坏了！连忙跑来救殿下您，可谁知刚来到院中，就看见武平文这恶贼在那里站着。这家伙实在也太是猖狂了吧！”

    我同什么人打斗

    朱棣想了想，立刻明白了，一定是自己和武平文抢那张“画”、闹着玩儿时，灯光将他们的身影投到窗户纸上，有仆人从外面看起来、以为他们是在打斗。可那之后，二人又聊了好一阵子的天儿，他们才赶过来，真不知是那仆人速度慢、还是禁卫们的速度慢。

    心中正想着，忽然见武平文朝周铎招了招手道，

    “喂，不妨你也过来，让武六爷看看一别数载，你们二人的功夫有没有长进！”

    周铎一听、顿时气得火冒三丈，骂道，

    “你这家伙也太猖狂了吧！难道我会怕你吗？！”

    说着同于谅二人各摆兵刃、分左右向着武平文攻了上去。

    此时，郑和从旁边走了过来，站到朱棣身边道，

    “四爷，武六侠是来找您的？”

    “是啊，我们聊了一会儿。”

    朱棣笑着点了点头。

    郑和也笑了笑道，

    “看来这武六侠不但来看望了您，还要帮你测试一下这王府的安全守卫状况呢。”

    “可不是么，明明可以做到来去无踪，却还偏偏要大模大样地出现在周铎他们面前，这分明就是故意的嘛。”

    朱棣做出一副无奈的表情，看看他们打的也差不多了，便高声喊道，

    “武六侠！你也该玩儿的差不多了吧？就别再难为我的两位禁卫统领了好吗？”

    “好吧！既然四爷你都这么说了。”

    随着一声“好吧”，武平文左手急出几招、领他二人的眼神，右手一摆朝二人面门袭来，真是出手如电、令人目不暇接。周铎、于谅吓得忙向后撤身，而武平文趁这机会一提真气，凌空跃起、纵身掠过禁卫们的包围，直落在朱棣的身旁。

    周铎、于谅二人一见大惊，齐声高喊，

    “休伤我们殿下！”

    “好、好，我不会伤他的，这下放心了么？”

    武平文站在那里，一脸好笑地看着他们说道。

    朱棣更是哭笑不得地对他二人道，

    “你们放心好了，武六侠是本王的好友，今夜来此是来拜访我的。”

    “可、可他不是……”

    周铎、于谅真的弄不明白了，满脸惊讶地瞪大眼睛一会儿看看朱棣、一会儿又看看武平文，真的不知说什么才好。

    武平文看着他们这副样子，却是越来越开心道，

    “没错儿，上回在京城那次是我闹得过火儿了，可你们也不要一见面就打打杀杀的啊。”

    “好了，你就别再火上浇油了，”

    朱棣又好气又好笑地瞪了他一眼、道，

    “你这是打算再留一会儿，还是继续办你的事去？”

    “我可不敢再留了，就此别过！”

    说罢，武平文纵身而起、从禁卫们的头上掠过，转眼间便消失在漆黑的夜幕中。

    看着他不见了踪影，周铎、于谅二人一起跑了过来，

    “殿下，这到底是怎么回事？”

    “别紧张，武平文此来并非是前来捣乱的，而且他还曾经救了本王的性命，从西安回来的这一路之上多亏有他。”

    说着，朱棣便将经过大致地说了一下，才又道，

    “你们就放心好了，只是本王正好有事要吩咐你们，本想明天一早儿再说，不过既然都已经来了，就都随本王来一下好了。”

    “属下遵命。”

    边说着、边让那些禁卫们各自去巡查，然后随着朱棣回到他的书房中，朱棣先将武平文画的那副图拿起来递给周铎、于谅二人道，

    “你们两个天亮后、去找一些擅画的人来，照着这张图多画一些，然后分发到各处，让大家都留心一下上面的标志。”

    “属下领命。”

    周铎接过来、不由自主地低头仔细看着。

    朱棣回过头，见郑和满脸惊讶地也瞧着那副画，不禁得意地朝他一笑，而郑和也好象明白了什么似地转而笑着点了点头，这倒让他一下子想起了什么，忙又对周铎道，

    “对了，找人重新画过后，这张原图你们必需要给我拿回来，如若是给弄丢了，看本王怎么收拾你们。”

    “是！属下记住了。”

    嘴里面答应着，顿时觉得手中有千钧之重，周铎连忙将画转交到了于谅手中，于谅一脸的气急败坏地看着他，还想再推回去，却已听朱棣说道，

    “好了，已经没事了，你们两个快去吧。” 2k阅读网

    