
    “是，属下告退。”

    两个人便你瞪我、我瞪你地走了出去。

    郑和见他们出去了，方抿了抿嘴唇笑道，

    “武六侠画画的水平还真的很高呢。”

    “是啊，谁能想得到呢……”

    朱棣顺口答应着，却又顿住了，停了停方笑道，

    “被你试探出来了，我还想自吹一下、说是我自己画的呢。”

    “四爷可以对别人这么说嘛，”

    郑和笑着替他出着吹牛的主意，又问道，

    “不知四爷找三保来、是有什么吩咐么？”

    “哦、是啊，你现在立刻动身，到庆寿寺将道衍大师请到这里来，告诉他我有急事找他。”

    “是，三保遵命。”

    郑和答应了一声，略微收拾了一下，转身去办了。

    书房中终于又只剩下朱棣一个人了，只见他自言自语般地道，

    “今夜里必需要知道你到底是谁。”

    在回都西镖局的路上，武平文还在独自不停地笑着，觉得跑这一趟燕王府不但了解到了许多情况，同时还找到了不少的乐趣。

    此时、已经离着镖局不远了，算起来只隔着几条街，抬头便可见都西镖局的那面大旗了，戒心便已在不自不觉中渐渐地放松下来。闪身进了一条巷子，忽觉身后阵阵冷风骤起，刚刚凝神静气，只觉一道寒光闪过、转瞬之间划到了眼前。

    武平文向侧后方急急退步、勉强躲过袭来的利刃，却见对方反手换势，横扫变成直刺，朝他胸口袭来。武平文一提真气、身子平着向后移去，同时长剑已出鞘握在手中，看准一直追着自己的那把尖刀、用力向外一封。不料对方好象已算到他会有此一招，瞬间力道转化成一股柔劲，竟带着这口长剑向后弧型挑起，多亏武平文功法沉稳、才没能让掌中剑脱手，却也是惊出一头冷汗。

    二人就这样你来我往、悄无声息地斗在一起。对方身法时而飘忽、时而沉重，仿佛在鬼魅与恶魔之间不停地切换着，让人根本无法看透其武功的出处。算了，看不出就看不出吧，武平文已失去了耐心、不想再与他更多的纠缠下去，刹时间、长剑一摆、寒光一片，三招连出指向对方，对方看起来好象吃了一惊，纵身连连向后跃出、退出十几步远、道，

    “你是华山派的？”

    声音低沉沙哑，听上去好象是从无底深渊中传来，知道他这是用内力经过了刻意的掩饰，武平文也暂时收了招势、将剑一顺，上下打量着对方。

    却见袭击他的这个人，身材十分的瘦削，几乎可以用瘦骨伶仃来形容，浑身上下一色的黑衣黑裤，黑得是那么的幽暗、甚至给人一种被笼罩在一层黑雾中的感觉，面上蒙着的青纱长至胸口，让人无法观察到他的脸形，唯一露在黑色之外的一双眼睛十分的明亮，就象是什么猛兽一般、在夜色中闪闪发光。

    “你是什么？！”

    武平文没有回答对方的问题，反倒是质问起了来人。

    那人的目光闪了闪道，

    “在下只是个世上不存在之人。”

    “所谓的‘暗影杀手’么？”

    不知为什么，武平文联想到了这个名词。

    那人听了一愣，冷笑道，

    “我可没那么神秘，只是没想到在此能遇到象阁下这样的高手。”

    “没想到？那你又为什么来刺杀于我？你总不会想杀一个连对方是谁都不知道的人吧？！”

    武平文真的觉得眼前这人的所做所为与他说出的话、是非常的矛盾，便直接问了出来。

    那人发光的目光死死盯着他，

    “你们自己做了什么、难道自己不清楚么？”

    “清楚什么？！”

    武平文听得更糊涂了，忽又想起什么、又问道，

    “几年前、在燕王府附近有两个本门弟子被杀，想必也是阁下的杰作吧？”

    “正是，”

    那人在鼻子里轻哼了一声、道，

    “没想到他们竟也是华山派的，想不到你们华山派愿意做走狗的人还真不少。”

    “你说的到底是什么意思？！”

    武平文最讨厌别人跟自己绕来绕去的打哑谜了，忍不住大吼了一声，

    “谁做谁的走狗，有本事你就说清楚了！”

    “想知道么？”

    那人见他真的急了，便冷笑了一下道，

    “真想知道就去问都西镖局的总镖头李保好了，你不就是从那里出来的、现在又要回到那里去么？说明你和他一定有很大的关系吧。”

    “李保？你说他知道？”

    武平文的问话尚未说完，忽听巷子口外传来了杂乱的脚步声，还有人在说话，

    “吴头儿，小的就是听到这条巷子里有声音的！”

    接着，灯火通明、眼见得离这边是越来越近，原来是北平府衙巡夜的差人们来了。

    武平文还想再问点儿什么，却见那人身形如电、纵上一处屋顶，直朝着城中的西南方向而去。从他离去的身法便可看出，那人的武功只在自己之上、不在自己之下，想要去追恐怕已是来不及了，便转身跃上另一处房屋、朝都西镖局方向赶去。

    当那些差人们赶到时，巷子里已是空空荡荡的了，只剩下他们在那吵吵嚷嚷了好一阵子，才离开那里回到街上继续巡夜。

    且说那黑衣人一口气跑出很远，确信武平文并没有跟上来、才长长的松了口气，将速度放缓，又行出一段路、已确定没人跟踪，立即将方向一转、直朝着燕王府而来。

    此时经过这一夜的折腾、天已接近凌晨，黑衣人转到王府侧面的一处山墙外，纵身跃上墙头、几起几落来到那片仆人们居住的房外，再次四下里看了看、见没有人，这才来到一扇房门前推开走了进去。

    只是，当他刚刚走进门来，便觉察出房中的异样，可仅仅是微微愣了一下，还是从容是掏出火镰打着、将桌上的油灯点亮，然后回过身面对着已在房中等候着的三个人。

    却见不大的屋地当中的一把椅子上坐着一人，正是燕王朱棣，而郑和在其身后侍立，就在他左手边的屋门旁站着一位僧人，自然也是熟识的，正是常来常往的道衍。见他三人这阵势，知道已是等候多时了，黑衣人终于苦笑了一声道，

    “看来草民的身份终于还是被四爷给识破了。”

    “也不算是识破，”

    朱棣微微笑了笑道，

    “只不过本王觉得是时候该到你我坦诚相待了、不是么？” 2k阅读网

    