
    “是啊，四爷说的一点儿都不错，”

    黑衣人叹了口气，摘下脸上的青纱、抬起头，果然如大家所料，正是那哑仆平五。

    道衍一见笑道，

    “不是吧，这也叫坦诚？麻烦‘平五’你要坦诚就坦诚得彻底一些，何必还要遮遮掩掩，干脆将你的真实面目完全展示给四爷好吗？”

    “也好，其实遮遮掩掩的也是相当的累人，而且我也确实厌倦了。”

    随着他的话音，就见平五的骨骼竟然开始“咯咯”做响，眼见得他那瘦骨嶙峋的身形向外放开，窄窄的肩头变得宽阔起来，甚至连身高仿佛都长了些，尤其是他的脸，面部的肌肉也产生了变化，等一切都结束时，站在大家眼前的竟是位宽肩细腰、身材修长，面容清俊的人物，虽然看起来年纪已过中年，却依旧是丰神俊逸、一表的人材。

    只见他当即来到朱棣面前、双膝跪倒在地、道，

    “草民祝平乐叩见燕王殿下，并再次拜谢殿下的救命之恩。”

    边声音听上去都变得清朗悦耳、十分的动听。

    朱棣顿时开心起来，抬手道，

    “祝五侠快快请起，小王那不过是举手之劳，倒是这些年来让祝五侠你屈尊为仆，实在是委屈你了。”

    “殿下说的哪里话来，几年来蒙您庇护在王府之内，还让草民这个来历不明的人留在您的身旁，这些无不是您对草民的恩惠，如何谈到‘委屈’二字呢。”

    说着，祝平乐再次向朱棣磕了个头。

    朱棣微微一笑、道，

    “祝五侠还是快快起来吧，起来才好说话。”

    “草民遵命。”

    祝平乐站起身来，看了看三人、脸上浮现出一丝笑容道，

    “草民自知殿下聪慧过人，又有道衍大师和小郑和在侧，所以处处都加着小心，却不知今夜里到底是何处出了纰漏？让殿下您将草民逮了个正着。”

    “其实并非小王如何聪慧，不过是几年来所有的疑问、都被今夜里得到的一条线索给串联在一起了而已。”

    边说着，朱棣边让他们三个人都坐下、又道，

    “主要还是因为、祝五侠你的那位六师弟此次的来访引起的。”

    “我就知道那小子来肯定会坏我的事。”

    祝平乐笑着抱怨了一句，那神情竟与武平文有着几分的神似。

    朱棣见了也不禁笑道，

    “是啊，就是他的几句关于你的话，彻底把祝五侠你给出卖了，加上你取化名的本事又太低，什么‘平五’啊，这不摆明了告诉我们、你是五侠祝平乐么？”

    “真是如此啊，看来以后我得好好想个不容易被人识破的名字了。”

    祝平乐依旧笑道，

    “那么，殿下又是如何得知草民会离开这个屋子外出，然后到这里来等着草民自投罗网的呢？”

    “这个当然也是你自己告诉我的喽，”

    说到这里，朱棣不免有些得意地笑了笑、道，

    “武六侠同本王分手、出去时，正巧被周铎、于谅他们给撞上了，虽然你的六师弟他是故意的，可也是有人给禁卫们报了信。当时本王听周铎说、有仆人看到有人和本王在书房中打斗。试想、当时有人在窗外连武六侠都没察觉得到，那么这个人怎么可能只是个普通的仆人呢？所以事后经查问，果然最后还是落到了‘平五’这个人身上。而且、如果你是真的替本王的安危着想，怎么会过了那么长的时间才叫了禁卫们来，可见你明明就知道武六侠他是不会伤害本王的。那么、又何必多此一举呢？这么做你只能是一个目的，就是为了要拖住他来争取时间，你再提前到他回去的路上等着武六侠，来完成你自己想办的事，不是么？”

    “是啊，这样一来、我的房中肯定是空的，殿下便叫来大师和三保，来到这里等着草民、是吧？”

    祝平乐听得连连点头，还不住的赞叹道，

    “燕王殿下果然是了不起，从细微之处便可知全局。”

    “不过、祝五侠，”

    朱棣的目光中闪过一丝的担心，

    “方才你出去真的是去见武六侠了、是吧？”

    “正是啊，我得警告他一下，让他别再来找燕王府的麻烦了。”

    祝平乐微微一笑道。

    谁知朱棣的眼神看起来更加紧张了，

    “可是、武六侠他没事吧？”

    “哦、原来殿下是在担心这个啊，”

    祝平乐恍然大悟、不禁爽朗地一笑，

    “六弟他当然没事了，我不过是给他布了个迷阵、让他不再怀疑燕王府和殷大侠罢了。实不相瞒，水平湖的那两名弟子确实是我杀的，可那完全出于迫不得已，但武平文那小子就不一样了，他虽然脾气坏了点儿，却是个非常不错的人，而且对水平湖他们的阴谋完全不知情。更何况他和七师弟向来与我的关系都很近，草民又怎么能不分青红皂白地连他都加害呢？”

    “那真是太好了。”

    朱棣长长地松了口气，脸上又恢复了笑容。

    此时，坐在旁边一直没做声的道衍、忽然说话了，

    “祝五侠，刚才你的话中提到了‘阴谋’二字，不知指的是什么呢？”

    “这个……”

    祝平乐沉吟了片刻，又看了看三人才道，

    “也罢，虽说‘家丑不可外扬’，但事到如今、从道义的角度看，草民也不该再有所隐瞒。说起来，所有的事情都是因那个‘玄铁绿林令’而起。”

    “玄铁绿林令？”

    朱棣的眼睛又瞪大了。

    祝平乐见他这满脸的惊讶，也颇感意外、问道，

    “怎么？殿下也知道这个东西？”

    “虽然不太清楚具体情形，但本王听殷大侠提起过。”

    朱棣点了点头回答着，

    “而且就是因为这个什么‘玄铁令’，还给他带来了不少的麻烦。”

    “是啊，说起来这东西确实是害人不浅，但不知各位可曾知道、这玄铁令本是从塞外进入中土的，而且第一站到的就是我们华山。”

    祝平乐说到这里、不禁叹了口气。

    朱棣惊讶地同道衍对视了一下、又道，

    “难道说这个玄铁令是在华山派么？”

    “眼下在哪、这个还真不好说，我只知道是西北塞外的天山派将这个东西拿来的。”

    祝平乐的目光变得有些黯淡，

    “而且那个送玄铁令的天山派弟子也是被我们华山派的人所害……”

    “什么？”

    听了这话，朱棣就更加惊讶了，

    “祝五侠，这到底都是怎么一回事？” 2k阅读网

    