
    “这一切还都要从五年前说起……”

    祝平乐再次长叹了一声、讲述了起来，

    “五年前，我在下山的途中、偶然遇到了一位从塞外来的人，因为好奇便请对方喝酒。之后我们聊得非常投缘，互通了姓名后方知，他本是天山派掌门东方欲晓的嫡传弟子关山岳。因能见到天山派的人是很难得的事情，草民便邀请其到华山来做客，当晚他就留宿在山上。可谁想到那天夜里，掌门师兄招我们到一起说是有事情商量，结果却是三师兄水平湖探得关山岳此来中原是携带了一个很重要的东西，就是那‘玄铁令’，而且还打算将其送往湖广，交给‘万杰山庄’的庄主、一个叫闻人复生的人。水平湖说玄铁令重现江湖定会引发混乱与纷争，不如就由我们华山来掌握的好。”

    “就是说、水三侠打算说服那关山岳改变主意喽？”

    道衍插嘴问道。

    祝平乐眼眸中流露出一丝丝的愤怒、道，

    “如果只是说服那倒还说得过去，而那水平湖竟然说服不成、竟打算出手硬抢。草民实在看不下去、将关山岳救了出来、让他下山，可水平湖竟带手下弟子随后追杀。我忍无可忍之下、打伤了数名弟子，被掌师兄罚到‘思过崖’思过。之后的一天水平湖来告诉我说关山岳重伤失踪、恐怕性命难保。情急之下我欲打算下山去寻，可水平湖不允的同时、一再的以言语相激，也是草民火气太大与他动起手来，结果再次被罚。”

    “这倒奇了，就算是祝五侠你在玄铁令这件事上与他有分歧，水三侠也不至于对你如此苦苦相逼，难道是其中另有隐情么？”

    道衍不紧不慢地打断了他。

    祝平乐缓缓地点了点头，

    “正如大师所言，再次被罚后，有一天、有两个弟子来给我送饭，而这两名弟子并非是平时经常来的那几个，当时我也没太注意，等吃过、喝过后，水平湖再次出现了，直接就问我有没有从关山岳那里听到过什么，不等我问明白他到底想知道什么，才发现自己的内力尽失、同时连话也讲不出来。那时我才发觉他水平湖是有意的加害于我，而基于什么理由，大概是他怀疑我从关山岳的口中知道了些什么。看他的样子，草民知道自己已经中了他的圈套，索性从思过崖上跳了下去。好在草民自幼便长在华山，对那里的山型地势相当的了解，虽然受伤严重，却保住了性命。而且在逃亡途中幸遇殿下，并被您所救，方得苟活至现在。”

    “原来是这样，”

    朱棣听得也是惊心动魄，追问道，

    “那么，水平湖到底是在问你什么，祝五侠可曾知晓？”

    “当时草民并不知道，被殿下所救后的几年中，只想潜心恢复武功和声音，好在被您庇护之下一直平安无事，身体很快就恢复了。可节外生枝的、又在大街上遇到了吉平、赵弗二人，而他们就是当初和水平湖一起给我下毒的那两名弟子。所以如果真的被他们发现，那么一定会报给他们的师父，接下来就不会有安生日子过了，迫不得已才出手杀了他们。只是通过这件事，我竟无意中发现了那个都西镖局颇有些名堂，他们暗地里好象与西北的某个组织有牵连，近来也一直在追查。”

    祝平乐对他们已经是知无不言，将自己所知道的事情、一股脑儿地全都说了出来。

    听到这里，朱棣心中一动，顺手从怀中取出了那张武平文画的图、递到祝平乐的面前，问道，

    “祝五侠请仔细看看，对这个标志可有印象？”

    “我看看。”

    祝平乐接了过来展开认真的看了起来。

    因为朱棣说过、这张图很重要，所以于谅、周铎拿走后尽快地找人临摹了一张，便将原件赶紧送了回来。

    此时祝平乐看了又看、然后又想了想，方摇了摇头道，

    “草民实在是没有见过，殿下是从哪里见到这个标志的？”

    “从西安回来的路上，遇到了几个刺客，他们身上都有此种刺青。”

    朱棣边说边将纸收入怀中。

    祝平乐一愣，

    “刺客？殿下曾经遇到了刺客？！”

    “是啊，不过有有惊无险，是祝五侠的六师弟一路相随，救下了小王。”

    提到武平文，朱棣情不自禁地微微笑了笑。

    祝平乐也松了口气道，

    “那小子总算做了一件明白事。不过殿下，那个都西镖局绝对有鬼，您不妨派人盯着他们点儿，如果府中的人会引起他们注意、不方便的话，将此事交给草民也可以。”

    “唉，我说祝五侠，你这自称能不能改改啊，”

    朱棣有些无奈又责怪地笑道，

    “总是这么‘草民、草民’的，听起来不觉得别扭么？相处几年了，现在反倒闹起生分来了？”

    “那、我还是自称‘平五’的好，可以么？或者自称‘在下’？”

    听朱棣这么说，祝平乐还真的很认真地为难了起来。

    道衍一见、不由的笑了起来、道，

    “不如就称‘属下’吧，从现在开始、委屈祝五侠做燕王殿下的贴身暗卫、不知你意下如何？”

    “好啊，我当然愿意了！”

    不等朱棣说什么，祝平乐早已开心地起身向他深施一礼，

    “属下谢过燕王殿下，谢过大师。”

    就这样，朱棣身边除了贴身内侍郑和，现在又多了一位贴身暗卫祝平乐……

    再说武平文回到了镖局后，也不走门、直接纵身掠过前院，来到了后院客房，推门走进去、也不掌灯便躺在了床上，闭上了双眼。

    他真的需要静一静、好好的思考一下，这一桩桩、一件件的经历过的事情、纷乱不堪。首先是自己的好友郑天行被本门利用，然后又得知到自己最为亲近的五师兄、竟然做出那样的卑鄙行为，以及刺杀燕王殿下的刺客、竟然会用华山派的招式，还有、那只“利剑雄鹰”，而刚刚又得知本做为华山派暗点的都西镖局、一直在做着什么见不得人的勾当……

    这到底都是怎么回事

    武平文索性用枕头捂在自己的头上，试图用这种方式驱散所有的烦恼，可那些困扰着他的事情依然如山一般的向他压过来，也不知折腾了有多久，终于昏沉沉地睡去了。 2k阅读网

    