
    再醒来时、天已经大亮了，起身下了床、来到门前拉开门走了出去，见一个年轻的仆人正在一旁等着，见他出来、忙走过来问道，

    “六爷您醒了？您需要什么？净面水还是早饭，小人这就给您拿去。”

    “好吧，两样儿我都要，送过来吧。”

    武平文伸了个懒腰道。

    那仆人应了一声，

    “好嘞，六爷您稍等，小的去去就来。”

    “对了，”

    武平文又想起昨晚发生的事，便道，

    “去之前先看看你们的李总镖头在不在，在的话让他尽快来见我。”

    “哦，好的。”

    那仆人看了看他的脸色、转身跑了。

    武平文抬起头，见已日上三竿，深深地呼吸了几口新鲜空气，然后转身回到客房中，见茶壶中已泡好了新茶，便给自己倒了一杯，慢慢品着。

    过了一段时间，仆人将净面水和早饭都送了进来，武平文洗过脸，边将盛着早餐的托盘拽到面前边道，

    “李保呢？怎么还没过来？”

    “哦，李总镖头正在前面谈一笔买卖，说了一会儿就来。”

    那仆人忙不叠地回答着。

    武平文一想也好，不如就安心地吃了饭再说，就不再问他，一边用餐一边思考着、该如何才能从那家伙嘴里得到点什么有用的消息。

    还好，没用等的太久，随着一阵脚步声，李保一拉门走了进来，

    “六爷，您找我有什么事么？”

    “是啊，确实有点儿事。”

    此时，武平文已经吃的差不多了，将碗碟推开又道，

    “李总镖头先坐下说话吧。”

    “谢六爷。”

    李保看起来很是紧张，道着谢坐下了。

    武平文看了看他问道，

    “我再问你一遍，你们镖局可曾做过什么昧着良心的事没有？！”

    “六爷此话是什么意思？小人实在是听不明白。”

    那李保故意做出无辜的样子看着他道。

    武平文皱了皱眉，

    “不明白？那好，我来问你，如果没做过什么亏心事，因何会有人上门来寻仇？”

    “寻仇？什么人来寻仇？！”

    这回李保倒真的很是惊讶。

    武平文冷冷一笑道，

    “昨天夜里，六爷我上街、本打算潜入燕王府探听一番，可半路之上便遭遇到一个黑衣人来刺杀。那人身手十分了得，而且还说吉平、赵弗二人就是他杀的。”

    “什么？那、那六爷您没事吧？”

    李保听了、连忙问道，

    “这个你放心，想很容易的杀掉六爷我的人、这世上还真的没几个，只是当我问他因何来行刺时，他说‘你们镖局自己做过了什么事、自己还不清楚么’，看来他是将我和那二人都当成是都西镖局的人，才来行刺的，所以、现在我要让你老实的告诉我……”

    说到这儿，武平文的眼睛死死盯在李保的脸上，一字一顿地道，

    “你们镖局，到底做过什么见不得人的事情？！”

    李保的脸色瞬间变得惨白，愣了半晌方道，

    “这、这个小的实在是不清楚，是不是因为押镖生意……”

    “简直是胡说八道！”

    武平文一掌拍到了桌案上，震得碗碟跳起了多高、落在地上摔得粉碎，

    “如果只是因为生意上的事就来杀人，那世上开镖局的人早就被杀尽了！你还不老实告诉我！”

    “可小的真的不知道！”

    李保扑跪到地上、连着磕了好几个头，

    “小人所做的事都是押镖、做生意等等的，我发誓、这些事情都是上面东家华山派交待下来的！小的绝对没有背着各位爷做过任何多余的事。”

    上面交待下来的

    这句话倒是触动了武平文的心底。

    没错儿，现在连华山上都出了那么多乱七八糟的烦心事，自己又怎么能查清下面的事情呢？而眼前发生的这一切、很难说不是根源于上面。那么、不如先将此事在明面上放手，暗中观察其动静，对，就这么办。

    心里拿定了主意，武平文将声音略略放缓道，

    “你说的也是有些道理，好吧，六爷我就不难为你了。”

    “谢六爷、谢六爷……”

    李保这才擦着冷汗站起身。

    武平文又瞟了他一眼、忽又问道，

    “你们这个暗点儿、是由水三爷负责的是吧？”

    “啊、是啊……正是水三爷……”

    李保边答着、边在心里纳着闷儿，暗道：这武六爷为什么把他的三师兄称为水三爷呢？可也不敢多问，只得小心地看着他。

    武平文点了点头，

    “好，就如你所说，你们镖局所做的都是三师兄交待下来的，那么我就赶回华山去直接问他好了。”

    说着、站起身就往外走。

    李保连忙跟在后面问道，

    “六爷您这是要去哪儿？”

    “不是说了要回华山么？你叫人去将我的马牵到大门口去吧。”

    武平文边走边道。

    李保真是被这位武六爷风风火火的性子给弄得一愣一愣的，只好点着头道，

    “那、那好，请您稍等一会儿。”

    说着、转身往一边跑去。

    武平文也不在乎他去做什么了，一个人穿过院子来到大门外，站在那里扫视着周围、心道：也不知那刺客是不是在周围窥视。

    过了不长的时间，只见李保亲自将他的那匹马牵了出来，手里还提着一个小包裹、道，

    “六爷，回华山的路途很是遥远，这点儿银子给您在路上买点儿酒喝，也是小人的一点儿心意。”

    武平文低头看了看、目测怎么也有个一百两左右，心道：这李保还真的是个很圆滑的人物，不过、也好。便伸手接了过来道，

    “那六爷我就收下了，你在这里要安份一点儿，省得再有人找来寻仇。”

    “是、是，小人记下了。”

    李保唯唯诺诺地连连点着头。

    武平文也懒得再理他，上了马离开了那里。不过回华山这个说法只是说给李保听听而已，武平文骑着马在北平府的大街上转了一个圈儿后、直接朝着北平府衙而来。

    来到府衙门外一看，还真巧了，把门的衙役竟然还是昨天的那两人，武平文将马栓好、走上前笑道，

    “哟，还是您二位当值啊，没换班儿么？”

    “怎么又是你？！”

    一见他，两人立刻露出一副很恼火的样子，其中一个道，

    “还不是因为你，害得我们哥儿俩被罚了，要连值三班呢！我说你怎么又来了，有事么？”

    “当然有事，没事儿谁喜欢到这里来呢？”

    武平文笑道，

    “我要见你们宁捕头问点儿事情，他在么？” 2k阅读网

    