
    “在是在，可你得等一会儿，我去问问他会不会见你。”

    那个差役道。

    武平文一脸通情达理的样子、点头道，

    “好啊，请你去问吧。”

    “那、你可要在这里等着哟，不要再害我们被罚！”

    那差役很不放心地道，又跟另一名差役道，

    “兄弟，你一定要把他看住了，他要是硬闯你就大声喊。”

    “好了、好了，我不会硬闯的，”

    武平文有些哭笑不得地道，

    “你就安心去通报吧，别再耽误时间了。”

    “好吧。”

    说着，那差役一路小跑儿的去了。

    时间不大，却见宁伯坚和那名差役一同走了出来，见了他便笑容满面地拱手道，

    “武六侠来了，快快里面请。”

    “宁捕头既然出来了，六爷我就不进去了。”

    武平文又看了看周围、才道，

    “武某再次来讨扰、还是因为那件案子，能否请宁捕头借一步说话？”

    “当然可以了。”

    宁伯坚对那两名差人吩咐了一下，便随着武平文来到一个稍微僻静些的地方站下、道，

    “现在能说了吧，不知武六侠发现了什么？”

    “我想先问一下，那两名弟子的伤口是什么样子的，不知宁捕头是否还记得？”

    武平文看着他问道。

    宁伯坚笑了笑、一副当然的样子道，

    “这个案子太过不同寻常，所以在下记得很清楚，两名弟子一个是被他自己的剑刺中胸口，另一个是刀伤。”

    “确定是刀伤？”

    武平文对那黑衣人的话虽然已经差不多能够相信了，可还是想确认一下、便问道。

    宁伯坚肯定地点了点头，

    “绝对没错。”

    自己的剑、还有刀伤

    武平文回忆着同那人交手的情景、以及那人所使用的招势，渐渐地仿佛能够想象出当时两名弟子被杀的过程。

    想罢，武平文又看了看宁伯坚道，

    “不瞒宁捕头，昨夜晚间我见到了那个凶手。”

    “什么？武六侠你见到他了！”

    宁伯坚一愣，连忙追问，

    “那是个什么样子的人？”

    “他全身一色的黑，又蒙着脸，武某自然看不清他长的什么样子，只是知道他身形瘦削，武艺却十分的精湛，其它的就没什么能说的了。”

    武平文如实地叙述着，

    “另外，那人还说过仇杀的起因完全是因为都西镖局。”

    “哦？”

    刚说到这里，宁伯坚的面色一变，情不自禁地发出一声惊叹。

    武平文知道其中有异、便道，

    “怎么？宁捕头对此也觉得有什么不对劲儿么？”

    “是啊，”

    宁伯坚有些欲言又止、却还是说了出来，

    “不瞒武六侠，在下这些年来也发觉出那个镖局的往来人等有些不寻常，只是碍着其与贵派的关系、才没有多说。”

    “如此甚好，还请你日后继续盯着他们。”

    武平文却毫不犹豫地道，

    “看他们到底在搞什么鬼，当然我也会查下去的，还请宁捕头多多费心了。”

    “保北平府百姓一方平安是在下的职责，武六侠千万不要客气。”

    见对方并无护短之意，宁伯坚便也就放下心来。

    武平文将要问的也问了、要说的也说了，便不想再久留、道，

    “我还有个地方要去，你我就此别过了。”

    说完之后，转身来到府衙门外，将马解下、飞身跃上马背，转道朝着燕王府而来。

    来到王府大门前、下了马，武平文站在台阶下抬头一看，见有八名禁卫军卒站在那里把守着，便大声道，

    “各位，麻烦你们进去禀报燕王一声，就说武平文要见他！”

    喊过之后，见几名禁卫军都用看稀罕物般的眼神看着他，无奈地向天翻了翻白眼后、自言自语地道，

    “我就知道、这样通报肯定是进不去的。”

    那些禁卫军互相看了看、其中一个道，

    “无论你是谁，可知燕王殿下是那么随便就能见的吗？”

    “好、好，不见殿下也行，那我要见小郑和总行了吧？”

    武平文想来想去，这府中除了燕王，其他和自己关系还算过的去的、就只有那个小内侍了，只好将他推了出来。

    那名禁卫表情变得很好笑地样子，看着他、却没有做声。

    武平文的火儿又上来了、道，

    “我说你们几个、怎么如此的不好说话！就算是殿下来了、也没象你们这么大的架子！好了，你们不去通禀、我自己去好了。”

    说着、就想着直接闯进去，而此时、忽听府门里面有人道，

    “怎么回事？是什么在此大呼小叫的？”

    接着走出一人，正是于谅。

    武平文一见立刻欢喜起来，

    “你来的正好，武六爷我想见殿下，可他们连通报一下都不肯。”

    “你、你怎么又来了？”

    见了是他，很明显、于谅的态度可不象他那么的好，几乎是咬着牙问出了这句话。

    武平文却心情大好起来、笑道，

    “我想殿下了，来看看他不行么？”

    “你这家伙，还真是难缠，好吧、你随我进来吧。”

    于谅摇了摇头，无奈地说道，又吩咐禁卫兵将他的马拉进来。

    二人一前一后、一直来到王府内院的前厅，见依旧是书房，武平文奇怪道，

    “怎么、殿下还在这儿？”

    “经你昨晚那么一闹，殿下还哪有时间回内宅安寝？就在这里休息了一下。”

    于谅没好气地白了他一眼。

    武平文也不在意他的态度，只为马上又能见到燕王而感到高兴。

    来到书房外，于谅先进去通报了一声，只听朱棣的声音道，

    “太好了，快请武六侠进来，正好大师也可以见他一见。”

    大师？一定是个和尚

    心里猜测着，没等于谅出来、武平文便一步迈了进去，

    “四爷，武平文又来讨扰了！”

    “武六侠快快请进来，只要不是来讨帐的，你可随时来我这里。”

    朱棣笑着和他调侃着，又指了指身边的一位僧人道，

    “这位是道衍大师，我一直将他以师礼相待的。”

    见自己果然猜对了，还真是个和尚，武平文正在心里暗暗地笑着，却听燕王说将这个和尚当成老师，便也不敢怠慢，深施一礼道，

    “道衍大师，平文在此有礼了。”

    “武六侠休要多礼，听殿下说、你多次救了他，老衲还要在此感谢呢。”

    道衍也起身略略还礼。

    躲在一旁的祝平乐此时又以缩骨、易容之术，恢复了他那平五的样子，可见武平文来了、心中还是有点儿担心，索性乘其不备溜到了暗处。而武平文只道是一个仆人刚刚退了下去，如何会留意，自然没有发觉。 2k阅读网

    