
    此时，几个人各自落了座，朱棣问道，

    “不知武六侠去而复返，所为何事呢？”

    “四爷，我可以留在你府上么？”

    武平文一上来就先问出了这么一句来。

    朱棣一愣，不由自主地看了看道衍，然后又问，

    “武六侠的意思了……”

    “哦，我不是说以后一直都住在你这王府之中，”

    武平文见对方一脸没明白的样子，连忙解释着，

    “而是目前有件事情想调查一下，可在这北平又没地方住，只好来求殿下你，等我将事情调查清楚了就会离开。”

    “哦，武六侠不要误会，小王并非不想留你，相反、你武六侠能够愿意住在我王府中，小王还真的求之不得呢，只是方才一时不知道你的意思罢了。”

    朱棣笑着道。

    武平文看着他也笑了笑，

    “多谢殿下肯留我，不过也得先把话给说清楚，要住多久我自己现在也说不清楚，所以、这……”

    “武六侠尽可放心，您愿意住多久都行，最好是一直住着不走了才好呢。”

    朱棣带着笑意的目光中满是真诚，这让武平文觉得很是安心。

    此时，一旁的道衍接过话茬道，

    “对了，不知武六侠要调查什么事呢？”

    “就是那个都西镖局，那里面肯定有什么事情瞒着我，不查个水落石出、我武平文绝对不会罢休。”

    提到这个，武平文的表情又变得严肃了起来。

    可听他这么一说，道衍和朱棣也同样愣了愣，道衍问道，

    “哦？武六侠也要查那个镖局么？”

    “是啊，怎么、莫非……”

    听对方的口气、武平文一愣，

    “大师的意思是、你们也……”

    “是啊，我们王府的细作也察觉到那个镖局有些不对，”

    道衍倒也不隐瞒、道，

    “只是没想到，武六侠竟然能够不维护霄小、进行自查。”

    “原来你们已经知道那个镖局是我们华山门下的了，我、我也是觉得气愤才这么做的。”

    武平文见对方称赞自己，竟有些难为情起来，又问，

    “那么，四爷和大师打算如何去查呢？”

    “这个已经在安排了，所以还请武六侠稍安勿躁，暂时就先住在王府、不要有所行动，免得打草惊蛇。”

    道衍微笑着告诉他。

    武平文听了点了点头、又看了看朱棣、道，

    “好吧，全凭大师安排，不过如有用得着武某的地方，一定要告诉我。”

    “武六侠尽可放心吧，到时候还少不了要你来出马呢。”

    道衍也点着头、向他保证着。

    他们在这聊的很开心，可躲在暗处偷听的祝平乐却是无奈的很，武平文这小子竟然要住在这王府里，这不是给他这个“平五”找麻烦么？

    转眼间、数月已过，武平文不免又开始有些焦急。

    凭心而论，在燕王府的日子里过的还是很开心的，朱棣已经吩咐过禁卫们、武六侠可以在府中随意走动，所以除了王府内善眷居住的宅院外，其它任何地方都可以去。实在闷了，还可以和燕王聊聊天，同郑和过过招、活动活动筋骨，有时还可以逗逗周铎、于谅那些禁卫们。

    只是一直这样下去、也不是个办法，心中一急，武平文便跑到了朱棣的书房中，别说、他还真在这里，而且连道衍也在。

    “四爷、大师，你们都在啊？”

    “是啊，武六侠来找，我们怎么能不在呢？”

    朱棣边开着玩笑、边让他坐下道，

    “武六侠来此，有什么事啊？”

    “啊、就是心里有点儿着急，其实事情还是那件事，没什么别的。虽然大师已经说了去查，可我这整天的闲着、心里还是有些不踏实，不知都西镖局的事情查的怎么样了？”

    武平文有些急切地问。

    朱棣闻听此言笑了，看了看道衍、向他点了点头，道衍也笑了一下、道，

    “武六侠，实不相瞒，这段时间以来，我们派出去的人已经查的差不多了，只是、得知实情后，你可不要急躁，听我们慢慢地说。”

    “啊，好的，有什么事情您就只管说好了。”

    听对方越是安慰自己，武平文的心里就越是上下翻腾着。

    道衍还是那么不紧不慢地道，

    “经我们派出的细作查知，都西镖局一直在与北元私通，经常利用生意便利为他们收集各种消息，这些都已经查得实据。”

    “什么？！李保他竟然敢如此！”

    果然，听完这话，武平文一下子从椅子上跳了起来，

    “我这就去把他给抓来！”

    “武六侠，你千万不要着急！”

    朱棣连忙叫住了他，有些好笑地劝道，

    “都西镖局我们会处理他们的，而且届时也一定会让武六侠你亲自去处理，只不过、现在还不是时候。所以，你先坐下、听大师详细的讲给你听。”

    “嗯、好吧，”

    听燕王殿下在耐心地劝着自己，武平文只能压了压火儿，点了点头又重新坐下道，

    “对了，大师是怎么查得他们的行踪地呢？”

    “老衲派了细作潜入了都西镖局去卧底，经过了这几个月的时间方才探知。”

    道衍微微笑道。

    原来、镖局内已安插进了燕王府的人

    武平文的内心不知是个什么滋味，明明是自己属下的产业，却什么都问不出来，还得人家去才能得知实情。想了想又问道，

    “那么，既然已经知道了他们所做的勾当，为什么还不干脆去将他们给查封了呢？”

    “因为他们还有利用的价值啊，”

    朱棣笑着递给他一杯茶道，

    “武六侠有所不知，如今北元的太尉、开元王纳哈出拥兵几十万屯于东北，无时无刻不在窥视我大明疆土，小王身负北方战局之责，一直想劝其归降，怎耐他非但不降、同时还常常出兵骚扰，待我军出击、他们便又迅速退去，如此来来往往、着实令人头痛。因此小王长久以来都在寻个良机，能够令元兵放心全出，再切断其退路、那样才能够将其一击而中、歼灭之。”

    “哦，那么、难道说，这和都西镖局有什么关系么？”

    武平文听朱棣的诉说后，心中顿时怦然而动，没想到身为皇子贵胄、竟然还有如此沉重的担子，便不由自主地想为他做点儿什么，又道，

    “是不是李保那家伙一直在传递消息给北元，现在要将他除掉呢？” 2k阅读网

    