
    “眼下还没到时候，”

    见他一副跃跃欲试的样子、朱棣道，

    “我们还需要让他传递个消息出去，这样才能完成我们的计划。”

    “哦，那、那又是怎么一回事？还让他传消息？”

    武平文一时间没弄明白。

    而朱棣却微微一笑、道，

    “没错儿，就是让他传，但这次是传对我们有利的消息。如今已近年终岁尾，守在开元的守将也先不花已发出几次催促粮草的信函、足见他们辎重已经告急，此时我们若故意让他们知道什么地方能搞到粮草，武六侠觉得会怎么样呢？”

    “一定会发兵来抢！”

    武平文兴奋地道，

    “如果四爷你派出的人马事先准备好，就不怕他们再象从前跑的那么快了，是吧！”

    “正是，”

    朱棣笑着点了点头，

    “所以，此计一旦实施、必须一击即中、势在必得，不能允许失败的可能。”

    “那么，有什么需要我做的么？”

    武平文急切的问道。

    朱棣又看了看道衍，道衍也笑了笑道，

    “武六侠还真问着了，有件很重要的事情需要你来做，那就是等镖局将我们让他传递出的消息传出去后，武六侠你要保证让其再也传不出任何消息去。”

    “没问题，这个容易，”

    武平文即兴奋又坚决地回答道，

    “我保证到时候让他们连一只苍蝇都飞不出去。”

    看着对方坚定不移的样子，朱棣很信任地点了点头，可他也知道，这个春天注定会成为一个不寻常的日子了……

    春节已经算是过去了，可是大概因为还有元霄节可以期待，所以街头巷尾依然充满着浓浓的节日气息。

    初八这天刚刚开门，都西镖局便迎来了两位气宇轩昂的客人，见来人气派不俗，专门负责接待客人的管事连忙将二人迎入客厅，沏上茶、同时吩咐仆人赶快去通知总镖头李保。

    两名客人坐在厅内四处瞧着、打量了一会儿，其中一人有些不耐烦的道，

    “怎么这么慢？这要是在军营之中、岂不是要误事了？”

    “你以为谁都象我们、时刻都以在军中的节奏行事么。”

    另一个笑着劝道。

    此时、李保已到了厅侧，刚想迈步进来、却正好听见二人的谈话，本能地便将脚收了回去，屏住气息继续听着。

    只听先一个又道，

    “都说此镖局信誉还不错，可这办事效率也太低了，我们还要急着赶回去准备军务呢！这次行动可是很重要的，哪有时间在这里耽搁下去。”

    “唉，是你太心急了，这大过年的、连普通百姓过日子都有不少事要忙，更何况还是个不小的生意铺户呢。”

    另一个劝道，

    “而且先走也是粮草先行，之后才是我们，你又急个啥？”

    “怎么不急，离着开元的路途那可是不近啊……”

    先一个还在抱怨，却一下子被另一个给打断了，

    “好了、别再说了，此乃军务大事，不要再当成家常来聊了好不好！”

    “哦、是啊……”

    说着，厅内便没了声音。

    李保故意悄悄后退了十几步，然后加重了脚步声，做出刚刚赶到的样子、边走进来边道着歉，

    “抱歉、抱歉，这镖局里的事情实在是太多了些，伙计们又有许多回家过年还没回来的，真是让二位久等了。”

    “没关系，总镖头不必客气。”

    刚才还在不停抱怨着的两个人，此时却是一副很能理解的表情。

    李保在二人对面坐下，装模作样地故意看了看二人，有些惊讶地赞叹道，

    “两位爷倒生的好相貌，而且气派英武不凡，莫不是在军营中行走的？”

    “总镖头倒真是好眼力啊，”

    其中一个身材稍高一些的人惊奇地道，

    “人都说都西镖局的李总镖头见多识广、身手不凡，今日里一见、果然是名不虚传，如此看来将镖交给你应该是错不了的。”

    “二位尽可放心，交给在下决不会出错，”

    李保很高兴地一抱拳，

    “不知这趟镖要送到哪里？限几日送达呢？”

    另一个显得沉稳一些人道，

    “这趟镖很重要，你一定要将货物送往锦州城中一家名为‘鹤祥轩’的客店中去，十日内必须送到，如何？”

    “锦州、鹤祥轩、十日内……”

    李保本能地重复着这几个关键词，然后一抱拳，

    “放心好了，在下不惜性命也会将其送到。”

    “你可得小心护送啊，这批货物可是一位贵人的应用物品，出了差迟、你……”

    那个高一些的人、不无威胁般地道。

    而另一人再次打断了他，

    “别说那么多了，李总镖头既然接了就一定是有把握的，是不是呢？”

    “是啊、是啊，”

    李保听了连连点头，

    “在下一定会平安的送到，请二位爷放心好了。”

    “那就好，此次的镖资三百两，先付一半，另一半到了锦州城再付。”

    那沉稳些的人道，

    “这批货物就全靠李总镖头了。”

    双方客气着，一同来到镖局内的柜上、封了货物，又将手续都办好了，然后二人才放心地离开。

    等他们二人刚刚出了大门，李保连忙叫过两名伙计道，

    “你们两个，速速到城北军营附近看看，看他们是否有什么动静。”

    “是。”

    两个伙计答应着跑了。

    李保转身回到正厅坐下，心道：不行，我不能亲自押送这趟镖，要留在北平看看这位燕王是否真的有行动。想到这，便将副总镖头、也就是他的亲兄弟李伸找来，让他来跑这趟镖。

    再说那两名“军爷”，离了镖局直奔燕王府而来，到了府门前下了马、直接进了后堂。

    此时，朱棣、道衍，外加武平文都在，另外还有躲在暗处的祝平乐。二人进来之后，便一脸兴奋地给三人都见了礼才道，

    “四爷、大师，属下应该是不辱使命，那家伙看起来肯定是能上钩了。”

    原来此二人、非是旁人，正是于谅、周铎。

    听了他们的回报，朱棣笑着点了点头，

    “辛苦你们了，接下来就等大师安排的那边、看看能否有好消息传来了。”

    “是啊。”

    二人也笑着点头、一起看向了道衍。

    道衍笑着一摆手，

    “你们看我也没有用，又不会这么快就来消息的。”

    “那么，现在只差最后一步了，”

    朱棣回头叫道，

    “三保！”

    “来了！四爷叫三保、说明该轮到我们了？”

    郑和很快地便出现在大家面前，笑容满面地问道。 2k阅读网

    