
    朱棣点了点头，

    “是啊，你和马彬，再叫上李兴、尹庆，你们四个一起去，记住要越引人注目就越好。”

    “三保明白。”

    说着，便回后面找来那三人，四个小内侍一起出了王府大门、赶着车跑到了城中最大的成衣铺前，吵吵嚷嚷地挑选起皮衣来。

    “哎，这件斗蓬很好啊，可以买吧？”

    “你以为是你自己买东西啊，这可是给四爷的！”

    看着马彬手中过于鲜艳的斗蓬，郑和连连地摇着头。

    另一个小内侍尹庆道，

    “就是啊，眼光放正一些好不好，你们看这双棉靴怎么样？四爷穿起来一定很棒！”

    几个孩子本来看起来就很惹人看，又都是王府内侍打扮，就更加的乍眼。旁边有个人好奇地看着他们问道，

    “几位小爷这是给谁买衣服啊？”

    “给我家主人，主人要出远门儿，东北那边比我们这里还冷、所以……”

    “李兴，别多说话。”

    还没等他说完，便被马彬一拉他的袖子给打断了，几个孩子七嘴八舌地又争论了好一阵子，才将买好的服饰小心翼翼地装上车，兴高采烈地回到了王府之中。

    将近晚饭之时，有人将一封密信送了进来、交到了道衍的手中，道衍将封开启、展开信一看，脸上顿时露出欣喜的表情、回头对朱棣道，

    “四爷，那李保果然中计，已将给也先不花的秘信送出。”

    这也先不花是开元的元军守将，是北元太尉开元王纳哈出的左膀右臂，如果他接到秘信、便一定会报知给纳哈出。

    此次，因探得北元的粮草已经告急，道衍和朱棣便布置了这个迷阵，做出欲出兵攻打开元、并且粮草已经先行，另外朱棣还会亲自前往锦州督战的一系列的假相。

    听说李保已经中计，朱棣立刻从书架上取下地图，在桌案上铺开、道，

    “大师您看，如今纳哈出几十万大军都屯兵在金山，如果此次能将其调往开元，我军即可断其后路，让他回不了捕鱼儿海，他粮草辎重本就不足，到时候再迫其出降、并非是不可能实现的。”

    “四爷还是想收降于他是吗？”

    道衍凝视着他问道。

    朱棣点了点头，目光变得深沉起来、道，

    “我也知道蒙古人向来剽悍，很难迫其投降。可如今眼见得他们已是穷途末路、再无希望，为什么就不能看懂天意呢？我就是想开创个先例、令其不战而降，有了第一次、紧接着就会有第二次，这才能证明北元已承认了他们自身的覆灭。不然处处都要以兵屈人、白白消耗兵力物力，旷日持久之战对双方都无好处。”

    “四爷眼光看得长远，老衲佩服，”

    道衍点了点头，然后将话题一转、又道，

    “接下来四爷打算如何行事？”

    “我先去趟大营，见冯胜和蓝玉两位将军、交待一下，之后我要去辽东。”

    朱棣再次将目光落在地图上，

    “为了做到万无一失，我必须亲自到那里去一趟。”

    “可是，此一行路途艰险，四爷您真的想好了？”

    道衍难掩目光中的担忧，问道。

    听说朱棣会有危险，武平文不知从哪里冒了出来，

    “四爷，你此行是不是很有风险？我和你一起去吧！”

    “武六侠你知道我要去哪、要去多久吗，就想和我一同去啊。”

    朱棣笑道。

    武平文摇了摇头，眼神却很倔强地看着他，

    “不管去哪我都要保护着你，哪怕是刀山火海呢。”

    “放心吧，我不会去刀山火海的，”

    朱棣半开玩笑、半认真地道，

    “所以武六侠你不必担心，另外、道衍大师还有事情需要你帮忙呢，有你和大师一起坐镇北平府，我也才能够放心了。”

    “可我想跟你去！”

    武平文还是执拗地道。

    朱棣看着他、目光变得严厉起来，

    “不行，武六侠你不是已经答应了我、说要看好都西镖局的么？这段时间中，那里肯定会有所行动，你要做的事情就是将那个镖局的事给处理好。”

    “这……好吧，”

    武平文无奈地点了点头，

    “那四爷你可千万要小心，等处理完都西镖局的事，我立刻就去找你。”

    说来说去，他还是没有死心，不过好在眼下武平文不会跟着自己了，朱棣这才算是放下心来。

    其实朱棣一定要让武平文参与取缔都西镖局、是有他一定的考虑的，另外还有一个原因是、此次出行打算要带着祝平乐，为了不让其身份被识破，当然不能带着武平文这个“危险人物”在身边了。

    等一切都安排好了，次日清晨，朱棣带着祝平乐和郑和，又选了三十名精干的禁卫军、特意招摇过市，从北平街头横穿而过，这样一来、城中百姓想不知道“燕王离京”这个消息都不可能了。

    且说李保、自从给也先不花发出秘信后，心中还是有些忐忑不安，生怕发出错误消息而引来祸事。

    他正在这闭着眼睛边养神、边想着心事，忽听耳边传来手下人走进来的声音，睁眼一看，正是他派出去打探的伙计中的一个，便问，

    “什么事？”

    “回主子，刚刚燕王已经出城了，身边只带了两个随从和几十名禁卫，看来是轻装出行的。而且、西北大营那边的明军确实有要行动的迹象。”

    那名伙计答道。

    李保一听，顿时喜上眉梢，这么看来，自己的推测是没有错的，便放心地向后靠在太师椅背上、长长地松了口气。

    可他万万没有想到，此时的都西镖局已经被周铎、于谅率领的王府禁卫，以及武平文、宁伯坚带领的北平府衙的差役们，悄悄地给包围住了……

    而此时，朱棣却是心急如焚，计划已经开始在实施了，如果此一战若不能将东北这边的元军彻底消灭掉，以后再寻战机那可是真的难上加难了。

    主从一行几十匹战马出了东城门，却转道西北直朝明军大营而来，远远地已见到那无边无际的连营、以及那如林般的军旗。

    禁军中做为首领的一名百总率先打马来到营门外，高声喝喊道，

    “门上的军兵听着，速速报于你们冯大帅，就说燕王千岁驾到！”

    守门的军卒连忙进去禀报，时间不大，只见冯胜带着付友德、蓝玉，三人一同迎了出来。朱棣等人从马上跳下来，一直来到营门前。 2k阅读网

    