
    冯胜三人走上前来施礼、道，

    “属下参见燕王殿下！”

    “三位将军快快免礼，我们进去说话吧。”

    边说，朱棣边率先朝帅帐走去，冯胜三人互相看了看，连忙跟在身后走到帅帐门前。随着朱棣前来的三十名禁卫军分为两侧在门前列开，郑和上前掀开帐帘道，

    “四爷请进。”

    “好，三位将军、随本王一起进来吧。”

    大家一同进了帅帐，冯胜请朱棣上坐，郑和、祝平乐二人在身后侍立，冯胜三人在下首依次而坐。

    冯胜对朱棣来说、虽不似沐英那般的亲密，却也相处的时日不算少了，也算是比较熟悉，只是对蓝玉、付友德还不是很熟，想着还是先寒暄几句然后再说军情，相对的会显得自然一些、便道，

    “刚刚过完年，军中的将校军卒们都辛苦了。”

    “燕王殿下客气了，虽是在军中，可军资充足、粮草齐备，这个年过得还是很不错的。”

    冯胜笑着答道。

    朱棣看了看他们三人，见付友德一脸的漠然、没有想答腔的意思，而蓝玉却用一种玩味的眼神、近乎放肆地上上下下打量着自己，心中暗道：这家伙果然如传言所说、是个禀性放荡不羁之人，难怪会在云南做出那种龌龊之事。

    边想着、朱棣边又道，

    “现在天气冷，如果有什么需要的尽管报上来，千万不能苦了军兵弟兄们。”

    “燕王殿下还真是体贴之人呐，”

    虽然不太想同他讲话，可这蓝玉还是插嘴说道，

    “想来上回见您时还是十几年前、殿下刚刚受封之即，那会儿您还只是个小孩子呢，这么多年过去，小小的娃娃已长成统领全军的燕王殿下了，让人不禁感叹、这时间过的真是飞快啊。”

    所有人都觉出这番话中的调侃与不敬，冯胜连忙瞪了他一眼，而蓝玉却不以为然地撇了撇嘴。

    朱棣倒没怎么显出不高兴的神色，反倒是朝他点了点头、道，

    “蓝将军说的不错，时间一年一年的过去、确实很快，所以你我不能再等待下去了，等待便是纵容，我们不能再纵容元军横行下去，争取今年之内将纳哈出平灭掉。”

    “啊？”

    听了他的这番话，三人均一愣，蓝玉问道，

    “殿下出此豪言，可否有根据呢？据军中探马得知，那纳哈出一向行踪不定，我军又如何平灭呢？”

    话虽然是蓝玉所问，可冯胜同付友德二人的目光、也怀着同样的疑问看向了他。

    朱棣从容道，

    “还请三位将军近期多派些探马出去，你们应该就会得到纳哈出屯兵金山，并欲出兵开元的消息，那时、只要再断其后路，以兵促之，不愁他不来归降。”

    “殿下莫非已经有了什么安排么？”

    冯胜好象明白了些什么、问道。

    朱棣微微点了点头道，

    “不瞒各位，本王已经派下细作放出假消息、引那纳哈出前往那里，所以已经不是无的放矢了。”

    “细作？假消息？”

    蓝玉露出一丝好笑的表情道，

    “殿下的细作和假消息做的再好，可那纳哈出他也得中计才行啊，不知殿下对此有几成的把握呢？”

    “所以说本王让你们多派些探报出去！”

    朱棣的眉头皱了起来，目光挨个地扫视着他们三人，

    “军情紧急，贻误战机的后果、各位都是军中前辈，不用本王这个晚辈来提醒了吧。”

    “这个、燕王殿下，”

    冯胜此时想了想道，

    “出兵之事毕竟是大事，可否容属下向陛下请示？”

    “正因为出兵之事是大事，所以本王才亲自赶来见你们三位将军，若等到向父皇请示过了，恐那纳哈出已意识到中了计，再行逃窜又当如何？！”

    闻听“向陛下请示”这句话时，朱棣便莫名地感觉到有股无名之火、渐渐地要向上涌，心道、既然父皇已经将北方军力的节制权交于了我，你们因何还要万事都请示于他老人家呢？想至此、又见他三人不肯轻易出兵，心中难免有些急躁，冲动之下取出了金虎符、道，

    “军令在此，三位将军只管执行好了，如有差迟、全由本王来担当。”

    这一下，帐内顿时一片死寂，蓝玉的脸色变得铁青，冯胜与付友德你看看我、我瞧瞧你，沉默了片刻、大概见局面有些僵，冯胜咳嗽了一声、道，

    “好吧，既然如此，属下定当遵令，只是殿下，可否容我们先出兵通州，然后探得消息后再行出兵如何？”

    “可以，各位前辈均是久经杀场的老将，具体的本王也不必过多干预，此次出征、就全靠各位了。本王还有事情要办、就此告辞了。”

    说着便站起身来，侍立在一旁的祝平乐将披风为朱棣披上，并将带子给他系好。

    见他真的要走，冯胜连忙也站起身来，

    “殿下为何急着就离开，至少也要休息一下、吃过饭再走啊！”

    “不了，军情紧急，本王还有几处地方要去查看，阻击纳哈出的重任就交给各位了。”

    说着，朱棣朝三人略略拱了拱手，迈开步子、快速地朝大帐外走去，冯胜三人也赶紧跟在后面、一直送他出了帐门。来到外面，郑和朝两旁禁卫兵们一挥手，列成两排的三十名禁卫们便迅速地合二为一、先行跑出军营，在外面等候着。

    见朱棣只带了这么一点儿人，冯胜有些担心地道，

    “殿下这到底是要去哪里？要不要属下再派些人手跟着您？”

    “不必了，本王此次路途要走的远些，人多了反倒不好，冯将军的好意本王心领了，接下来便等着各位的捷报了。”

    说着便从郑和手中接过马缰绳，翻身跃上马背，其他随从禁卫们也都上了马，一行人催马扬鞭向东而去。

    看着他们远去的背影，三人不禁一阵发愣，过了一会儿，蓝玉首先发出了“切”的一声道，

    “小孩子家家的、真是不知道深浅。”

    “看来燕王殿下、这是不甘心只做个名义上的军权执掌者喽。”

    冯胜叹了口气道。

    付友德瞧了瞧他二人、笑道，

    “不过、我倒觉得殿下颇有些陛下当年的风采呢。”

    “那又有什么用！”

    蓝玉不以为然地反驳着，

    “无论他如何地象陛下，那太子的位置上坐着的、也永远不会是他了！” 2k阅读网

    