
    “蓝将军休要胡说，”

    冯胜打断了他的话，

    “太子的位置上坐着的是谁、与你我无关，我们只管打赢每一场战斗即可，还望你谨言慎行才是。”

    “那么，我们现在怎么办呢？”

    付友德将话头儿岔开、问道，

    “是否真的要出兵通州呢？”

    “那是自然的了，如果真如殿下所说的那样，此次还真是全歼纳哈出的好机会。”

    冯胜点着头道，又转向付友德，

    “立即传令下去，全军拔营起寨，开赴通州。我这就回去写表上奏给陛下，将情况如实地报知给他老人家。”

    “我呢？闲着么？”

    蓝玉瞧了瞧他二人，故意问道。

    冯胜微微笑了笑道，

    “没错儿，蓝将军你只管养精蓄锐，如果真的发兵与纳哈出交战，那么、当然少不了你这位‘急先锋’呢。”

    “那是当然的喽！”

    蓝玉得意地笑着道……

    再说朱棣一行三十三人加紧前行，走出一段路程、到了一处所在，见周围人迹罕至，便让大家进了旁边的一片树林中、将身上禁卫军统一的服饰换下，换成普通大户人家家丁的衣服，自己也换了一套便装，等众人再从林中走出来，早已变成一位富家公子、带着一群随从、家丁，要出门行围打猎的样子，这样一来，就算大家各个背弓配剑、也不会引起他人的怀疑了。

    “我们现在去哪儿？”

    祝平乐打量着朱棣、问道。

    朱棣微微一笑，

    “当然是辽东、锦州城的鹤祥轩，我倒要看看也先不花会派什么样的人去抓我。”

    “这到底是谁抓谁啊？”

    祝平乐笑着道。见伪装的差不多了，朱棣又一挥手，一行人重新上马、朝着东面的方向飞奔而去……

    一路急行后，朱棣他们一行终于直到了锦州城。

    没有进城门，先是就着城外找了一个破庙半躲藏、半休息着，朱棣叫上了祝平乐、郑和二人准备进城，那百总有些担心地站在一旁看着他道，

    “殿下，这样能行么？要不我和弟兄们远远地悄悄地在后面跟着您吧。”

    “你们这么多人、要怎么样才能做到‘悄悄地’啊？”

    朱棣笑道，

    “放心吧，本王不会有事的，如果真的需要你们帮忙，我会派三保来叫你们的。”

    “啊？那就晚了吧！”

    百总急急地道，

    “我们还是分散到城中埋伏的好吧？”

    “也好，”

    听他说的也不无道理，朱棣又想了想、才点了点头，

    “只是你们在我三人进城后、再分头进城，千万不要引起其他人的注意。不过、你们若分散开了，到时候又该如何通知你们聚集呢？”

    “这个好办，”

    一旁的祝平乐笑了笑道，

    “届时我会向天上放出一颗呈山峰状的烟花，以此为信号，你们见到后就立即赶往鹤祥轩，与我们汇合。”

    “好的，属下明白了！”

    那百总听了、立即回答着。

    朱棣满意地点了点头，回身对祝平乐和郑和二人歪了一下头，

    “我们走吧。”

    三人上了马，直接进了锦州城，穿过大街小巷、拐到了位于城北的一条街上，抬头看时、早已见到那幅蓝底金字的横匾上所书写着的“鹤祥轩”三个大字。

    为了谨慎起见，先让郑和到那里探听一下，而朱棣和祝平乐二人先找了一家小茶棚坐下，要了两杯茶、边喝着边聊起了天儿。

    “祝五侠竟然还随身带着烟花，这个我都没想到。”

    朱棣看着对方笑道。

    祝平乐轻笑了一声，

    “其实这是华山派的集结令，一直放在身边，此次出来想着或许会用得上，没想到还真的用上了。”

    “哦？”

    听了他的这番解释，朱棣微微愣了愣，道，

    “那么，如果放出之后，会不会引起周围武林中人的注意呢？”

    “这个倒不妨事，”

    祝平乐明白了他的意思，是担心他会被人识破身份，便笑了笑安慰道，

    “四爷尽可放心好了，此处是塞外，中原武林中的人很少会到这里来的，就算是碰巧有路过的，等他们留意时，我们大概也会办完事情撤离了。”

    “也是啊，此次本就是速战速决的事情。”

    朱棣听了他的分析，便也放下心来。

    而祝平乐却看了看他、问道，

    “不过，四爷此次因何会选定‘鹤祥轩’这个地方来做放饵钓鱼之处呢？莫非此处……”

    “非也、非也，”

    朱棣知道他在想些什么、连连摆手道，

    “此处并非是我所属的产业，而是一位朋友的，他曾经告诉过我这里的地点，还说如果有需要尽可使用。”

    燕王的朋友，那也一定是位不凡之人

    心里在猜测着，祝平乐却没再好意思继续的问下去，只是“哦”了一声点点头，喝了一口茶。

    见他的神情、朱棣早已猜测到他心中所想，便笑道，

    “祝五侠请放心，等计划完成了，我自会为您引见来的朋友的，说真的，这位朋友绝对是非常值得结识的。”

    “噢，那就有劳四爷了。”

    听他这么说，果然祝平乐也十分的期待起来，不由自主地抬起头望向了鹤祥轩的大门，正好看见郑和向这边走了过来。

    来到二人面前，郑和看起来很是开心、道，

    “四爷，那趟镖还没有送到，看来还是我们的脚程比较快，鹤祥轩的掌柜说，为了不引人注目、他就不过来接您了，请您过去、他再好好的接待于您。”

    “好吧。”

    朱棣和祝平乐站起身、给了茶水钱，迈步朝这边走来。

    上了台阶进了大门，只见掌柜的快步迎了上来，

    “几位客爷，您们这是打尖儿还是住店？”

    这鹤祥轩本是一家茶楼，后来因生意扩展了、带着也开设有了一些客房，只是这里的客房都是一些豪华套房，而且陈设清静雅致，所以基本上都是些老客户包下谈生意、或专门为来休闲的，很少有外来路过的投宿者。

    朱棣三人进来后，抬头打量了一下大堂中的环境，见这里也是颇为宽敞，观察起来会很方便，就点了点头、道，

    “我们主仆三人是打算要住上几天，请问还有客房么？”

    “有啊，上房套房任客爷选，请您几位跟小的来吧。”

    掌柜的伸手相请，三人便跟着他一直上了三楼，此处已是绝对见不到外人的地方了，掌柜的这才道，

    “四爷，这里很安全，绝不会走漏任何的风声，我家主人在此已恭候您多时了，您请进去吧，小的还要到下面照应着。” 2k阅读网

    