
    “掌柜的尽可忙去吧。”

    朱棣点了点头，看着掌柜的下了楼，三人转过身、沿着走廊向里面走，此时方看清楚，原来整层楼就是一个套房，唯一的雕花木门就在他们面前。

    郑和先走了过去，将门推开，看见里面的人后、便露出了笑容道，

    “我们四爷来了。”

    “那快请进吧。”

    随着话音，从门中走出两个人，朱棣一见顿时明白了、为什么刚才看郑和一脸开心的样子，那是因为故人相见、自然欢喜，只见迎出来的两人乃是嫡亲兄弟二人，来到近前深施一礼，

    “邓华、邓飞见过四爷。”

    “二位快快免礼。”

    原来却是碧落宫的邓氏兄弟，朱棣伸手将他们扶住道，

    “你们跟谁来的？还是只有你们俩？”

    “家师已经恭候多时了，”

    邓华已猜出他想知道什么，便笑道，

    “四爷快快请进吧。”

    说着在前面引着路，大家一起走进房间。刚刚一踏入大厅，所有人都顿觉眼前一亮，当然是因为厅内十分的宽敞明亮，陈设也非常古朴清心，但最主要的原因还是因为厅内站着的三个人。

    中间的那位正是碧落宫掌宫霞清真人，朱棣觉得无论见过他多少回，只要是对方出现在眼前，便立刻有种遇到神仙般的感觉，情不自禁地走上前拱手道，

    “霞清道长，好久不见，不知您一向可好？”

    “哎呀、四爷且莫多礼，贫道万万不敢当。”

    霞清边打揖手还了一礼，边又叫过站在身后的一位年轻的白衣道人，

    “云离，快过来见过，这位是当今的四皇子燕王殿下。”

    “原来是燕王千岁，在下上官云离给殿下见礼。”

    见这年轻道人飘然来到眼前、从容行礼，宛若盛夏拂过一缕清风、冬日映来一片暖阳般，令人全身心地感到舒服，又见其清秀绝伦的外表、端庄大方的举止，更让人不想再将目光从其身上移开。愣了愣，朱棣方才转向了霞清，

    “道长，不知这位是……”

    “噢，云离是前段时间刚刚入我门下的弟子，现在是我宫中新设的剑门的门掌。”

    霞清微笑着道。

    剑门

    听到这两个字，朱棣立刻便想起了殷云明，只是眼下没有时间细问，所以强压住内心的好奇、又看了看上官云离道，

    “不愧是霞清道长您的门下，真是仙般的人物。”

    说着，又看了看另一位绿袍青年道，

    “这位上回也没见过，想必也是您刚刚入门的弟子吧？”

    “是刚刚入门没错儿，”

    一旁的邓飞一脸好笑的表情、抢着道，

    “只不过、他是云离的弟子，是我们的晚辈，应该叫我师伯才对。”

    “哦？”

    朱棣没听明白，看这绿袍青年的样子、应该是比上官云离年纪大才对，怎么反倒成了他的弟子？

    此时，绿袍青年瞪了邓飞一眼道，

    “你若想替我引见、就拜托你好歹有个正经，这般的如同玩笑般地、亏你还自称是当师伯的。”

    然后向着朱棣深深一礼，

    “在下柳天风，的确是上官门掌的入室弟子。我师父同时也是殷云明殷大侠的三师弟，殷大侠曾受到过殿下的照顾，在下特此替他谢过了。”

    “原来上官门掌真的是殷大侠常常提起的师弟啊！能见到你真太好了！”

    朱棣很是兴奋地道，忽又想起身后的祝平乐，连忙将他拉过来，也替他向霞清引见了一番，之后道，

    “祝五侠因为某种原因不便展示其真实身份，所以还请各位为其保守这个秘密才是。”

    “明白了。”

    江湖中很多事情是说不清楚的，霞清师徒自然能够理解。

    此时均已相互见过，朱棣将此次诱敌之计详细的说了一遍，又道，

    “也先不花得知我会到此，一定会派人来袭击，等那趟镖送来后，料定他们会借此店设伏。小王打算就等他们准备好后、将计就计来取货，待其全部现身、我们再将他们反擒。”

    “计是好计，只是殿下、这未免太过冒险了些。”

    霞清听了笑道，

    “贫道可不能让您亲自来诱敌。”

    “可小王不现身、他们又怎么能现身呢？”

    朱棣诧异道。

    霞清用拂尘指了指自己身边的四个人道，

    “交给他们好了，殿下您和贫道一起在楼上看好戏就行。”

    “这个……”

    朱棣还是有些不放心、道，

    “小王明白了，您是想让弟子们扮成我的样子，可万一北元派来的的人中、有认识我的怎么办呢？那他们岂不是要白白的承担着风险了么？”

    “放心吧，不会有问题的，只是、不知殿下此来带了多少人？”

    霞清问道。

    朱棣边还在想着对方说出的建议、边回答道，

    “加上我们主从三人、共来了三十三人。”

    “足够了，只要保证别让他们逃了就行。”

    霞清微微一笑道。

    看起来、霞清道长这是胸有成竹了

    朱棣暗自思忖着，细细想来，对方可是世外的高人，真正的实力深不可测，而且此次、身为掌宫的他又亲自出马，可见是已做好了充分的准备、势在必得，所以自己还是听一回劝，安心地看着就好。

    想到这儿，便点点头、拱了拱手道，

    “如此，就有劳道长师徒们了。”

    “殿下就不要客气了，您身负重担自然比我们要辛苦得多，此次就由我们来为您分忧好了。”

    霞清看着他、微笑地道……

    且说都西镖局的副总镖头李伸、心情可不是特别的爽，其实他并不是很理解自己的兄长的所作所为，身为华派门下，镖局经营的也不错，根本看不出有什么地方让人不顺心，可为什么还要偷偷摸摸地做那些额外的事情呢？有时候实在忍不住时、他也会问一问，可他那位大哥李保总是那一句“你懂什么”，便将他给打发了。

    既然我什么都不懂，那么又何必有事还让我来办呢

    李伸恼火地嘟哝了一句。

    这时，有随行的伙计提醒着，

    “二爷，前面就是锦州城了，我们要现在就进城么？”

    “嗯，现在就进城。”

    李伸点了点头。

    货主交待的期限是十天内，而他只用了八天，虽然有时间在城外休息一下，可想尽快地完成这趟镖，然后快点儿收了尾钱、赶回北平府的好，所以便没有再耽搁。 2k阅读网

    