
    押镖队伍从北门进了城，这里离目的地比较近，并没有用太多时间，一路走来、直接来到了“鹤祥轩”门外。

    “都西镖局镖车到，请鹤祥轩掌柜的接镖！”

    有伙计站到门外、高声喝喊着。

    门内的掌柜的刚才便已看见车队过来，听见喊镖之声、嘴角不禁掠过一丝笑意，转身从柜上走出、来到门外，抱拳道，

    “请问哪位是总镖头？”

    “我就是，怎么了？”

    李伸提马来到台阶下、问道。

    掌柜的上下打量他一下道，

    “真是不好意思，我们店上没有接到有什么货物要到的消息，不知是不是这位爷您弄错了。”

    “什么？弄错了？”

    李伸连忙抬头看了看上方的匾额，见上面的三个字写得清清楚楚，确认过没有错后，才又道，

    “绝对没有错，就是你们这里，请问您是……”

    “在下是这里的掌柜。”

    掌柜的很客气地答道。

    按道理讲，掌柜的不应该不知道啊

    李伸心里犯着疑，又打量了他几眼道，

    “你有没有问过你们东家，是不是忘了告诉你了？”

    “应该不会，这店里的事情都是有在下全权打理的，”

    掌柜的故意又想了想、道，

    “也许是接货的客爷是位本店中的老主顾，特地将收货地址定在本店中，而他此时还没有到。不如这样吧，各位先将镖车停在一旁，大家进来歇歇脚、喝杯水，说不定一会儿货主就会来了。”

    “这……”

    李伸还真没想到会这么麻烦，托镖的人定的是十天，而自己八天就给送到了，如果货主真的到十天期限时才来，自己难道还要在此住上两天么？

    可除了这样、又没别的办法，只好无可奈何地道，

    “好吧，不然又能怎么样。弟兄们、留几位在这看守好车辆，其余的先进去歇会儿，等一会儿再来换你们。”

    最后一句话自然是告诉要留在外面的几个伙计的。

    就这样，十几个人一起下了马栓好，将车辆赶到路边，看看没有什么不妥，除了几个留下的，其余的都进了大堂中、拣了靠门比较近的一张最大的子、坐了下来。

    掌柜的吩咐伙计们沏上热茶，又端来点心摆在桌上，这一行人只好在这里边休息边等着。

    此时店中的客人并不多，除了靠东北角最里面那张桌坐着两位客人外，再就是李伸他们这伙人了。

    坐了约有半个时辰，忽然听外面传来一阵马蹄声，很快来到门前停住。李伸一听、连忙扭头去看，只见外面来了七匹马，马上的七名骑士均是棉袍罩身、头带皮帽，肋下配刀，因为这是在塞外很多人都习惯的装束，所以一时间看不出他们的身份。

    只见那为首的一人勒着马缰、瞟了一眼插在车辕上的都西镖局的镖旗，却又将头转了过来，看了看上方的匾额，方开口道，

    “弟兄们，我们走得也累了，看此处还算清静，就在这歇会儿，吃点东西好了。”

    “可这里看着好象没有烈酒啊！”

    另一人抱怨着。

    为首之人瞪了他一眼、骂道，

    “不喝酒你会死啊，别忘了今天还有要事要办呢！”

    七个人纷纷下了马，将马栓好后、一齐走上了台阶进了大堂。

    李伸不免有些失望，因为有那么一瞬、他以为这伙儿人就是接收货物的人呢，可现在看来、也不过是一些路过的客人，只是这些客人看起来有些心不在焉，好象也是在等着什么似的。

    明明此时大堂内的人已经不算少了，可却出奇地安静、仿佛所有人都在不约而同地等着某个时刻的到来。

    终于，街上又传来了马蹄声，同时还伴随着悦耳的鸾铃声响，不多时、有四匹骏马来到门前，其中一位绿袍青年先行来到门前看了看，然后回头对身后一位看起来象似主子的年轻公子道，

    “四爷，就是这里了。”

    “哦、是么？那太好了，可算是到了。”

    年轻公子话说的声音非常的柔和好听，在已经下了马的另外两人的搀扶下、从马上下来，四个人将马匹交给迎上来的伙计、便走进了店中大堂。

    李伸心道，莫非这几位就是收货人么？便不错眼珠地盯着来人。却见那公子身披鹅黄色狐裘，头带同颜色的风帽，内衬轻袍，腰束玉龙带，穿着打扮简约中透着高贵，而且相貌虽眉藏英气、目含流光，却显得十分的娴静沉稳。

    只见那绿袍青年抢先来到堂内四下里扫视着，然后尽量选了张远离所有人的桌子，将其中一张椅子擦了又擦、才扶住那公子道，

    “四爷，您请坐这里。”

    完全就是一副恭恭敬敬的仆从表现。

    此时躲藏在楼上暗处的朱棣差点儿笑出声儿来：这柳天风的表现也太夸张了些吧，自己平时在外面哪有这么大的派头啊？不过令他惊讶的是假扮成自己的上官云离，那外貌与自己如出一辙，甚至连身材都很相近，如果不是特别熟悉的人、根本看不出来坐在那里的并不是朱棣本人。心中不得不对这江湖中的易容之术深感佩服。

    楼下大堂中那四个人都已经在桌旁坐了下来，有伙计跑过来问道，

    “您几位来点儿什么？”

    “先不忙着说这个，”

    打扮成随从的邓华摆了摆手，然后一指门外道，

    “你且先告诉我，门外那些插着‘都西镖局’大旗的车辆、可是从北平府来的么？”

    “这个小的还真不清楚，您得问那押镖来的镖局的人。”

    伙计笑着答道。

    邓华听了追问道，

    “那么，赶车来的人呢？去哪了？”

    听他这一问，李伸立刻了精神，原本见他们进了大堂也找地方坐下，还以为这些人也只是路过的，可现在对方竟真的询问起镖车的事，连忙起身拱手道，

    “在下是北平府都西镖的副总镖头李伸，门外的镖车就是我们所押送到此的。请问各位可是收货之人么？”

    “是啊，我们就是，”

    邓华转过头、瞧着他笑了笑道，

    “贵镖局信誉还真不一般，约好十天为限，可八天就已经到了。”

    “是啊，毕竟您几位是很重要的客人嘛。”

    见可以立刻完成这趟押运了，李伸的心情马上变得好了起来，迫不及待地道，

    “那么不好意思，能否请各位现在就验收呢？我们毕竟路途遥远急着赶回去。” 2k阅读网

    