
    “噢，好啊，可以理解，那么不如我们现在就验货好了。”

    说着，邓华站起身来、就要准备着随李伸往门外走。

    可是谁知、就在此时，那七名骑士中的为首之人忽然站了起来、大声道，

    “慢着、明明我们兄弟才是那批货的收货之人，你们几个为什么要在此冒领呢？！”

    “你说什么？”

    李伸一愣，虽然当时有些蒙、可头脑一转很快便想明白了，不用问、这批货的真正主人一定是这位公子他们，不然的话，若真是那几名骑士的、那么为什么他们刚才不说话，直到人家先说了、他们才又开了口。而且看他们的样子、搞不好这些人是一群强盗匪人，见人家公子一行人少、觉得可欺，那么既然货物尚未交到客户手中，自己便有责任将这趟镖一保到底。

    想到此处，李伸冷笑一声道，

    “你说是你的，那么有什么证据呢？”

    “他们又有什么证据？！”

    那大汉的语气中明显的蛮不讲理。

    李伸刚想再说话，却见柳天风站起身朝他摆了摆手、道，

    “李总镖头请稍安勿躁，拿证据还不容易么，”

    然后回头上下打量着那大汉、笑道，

    “到底是从哪里钻出你们这些不要脸的家伙，想要证据吗？好啊，那货箱中押运的都是我家四爷的行装，要不我们现在就拿几件衣服出来，看看是你穿着合适、还是我们家四爷穿着合适。”

    “你小子在找死么！”

    其实从柳天风骂他是“不要脸的家伙”开始，那大汉的脸色就已变得铁青，此时早已是按捺不住、大骂起来，

    “竟然敢骂爷爷，看我不宰了你！”

    “我看着呢，你想怎么宰我啊？”

    柳天风将双臂往胸前一抱，现出一脸懒洋洋的神情，看着他道。

    那大汉脸上现出一丝狞笑道，

    “弟兄们，可以出手了，千万别让他们给跑了。”

    话音未落，身边坐着的另外六个人一齐将椅子踢开、站起身，各自抽出肋下腰刀，呈半圆形散开，正好挡在了那主从四个人从店中出去的去路上。

    看样子有些不对头，李伸不禁开始在心里狐疑，毕竟他押镖的时间也不算短了，江湖经验也积累了不少，眼前这情形怎么看都不象是偶然发生的，那七个大汉明显是有备而来、专门针对那主从四人。

    心中还在盘算该不该继续帮他们、而且要如何的帮他们之时，却见柳天风扫视着眼前的那些人、忽然地笑了、道，

    “看来你们这是成心来找麻烦的啊，能留个名么？说说你们都是谁吧。”

    “我们弟兄可没时间跟你耗着，如果不想受苦、就快点儿乖乖地和我们走！”

    这大汉看起来非常没有耐心，手中钢刀已横在了面前。

    柳天风却不急不缓地道，

    “不对吧，你们不是想要货吗？现在怎么连人都要啦。”

    “少费话！”

    随着话音，那大汉钢刀一摆，朝着他直劈了下来……

    闪着寒光的钢刀带着风声、直直地朝着对方而来，可等到刀劈下时，眼前的绿袍青年却不见了。那大汉刚刚一愣之即，忽觉得左肩一震、被人狠狠地击了一掌，虽然发力人没用全力，却也将他击得身子一歪、斜斜地踉跄了几步，差一点儿摔倒，才知道那绿袍青年不知何时已经到了他的左边。

    能做明朝四皇子的护卫、身手自然不会太差，那大汉也没觉得意外，只是将手腕一翻、由下自上向左侧一个“海底捞月”再次向柳天风砍去，柳天风急转身形、再次闪开，以掌为刀砍向其手腕，那大汉倒也不躲、硬生生地让他来砍，左手却握拳当胸便打。

    心知这些蒙古勇士生性剽悍、做事无所畏惧，柳天风当然不想与他硬碰硬，一提真气身子飘然后撤，接着猱身闪转、瞬间已到大汉身后。刚想抬手击其后心，不料另外六个人竟然群起攻上、将柳天风团团围在当中。

    一直看着的另外主从三人、见同伴身陷包围之中，自然不能坐视不管，那位公子朝身边的兄弟二人点了点头、道，

    “快去帮帮他。”

    “是。”

    兄弟俩各自从腰间拽出一把形状如新月一般的弯刀，道了声“四爷你要小心”便一齐冲入敌阵、与已经拔剑在手的柳天风站在一处，形成了个“品”字型，后背相对、面向敌方，与他们从容周旋。

    三人的武功交相呼应、相互配合，面对七个大汉竟然也是行动自若、游刃有余。那位公子见了，脸上现出一副十分安心的样子，将身子往后一靠、悠闲自在地品着茶。

    眼见得那七人被打得节节败退、落花流水，李伸看得十分过瘾，心中不停地发出赞叹，武艺高强的人他当然见过，可强到这个地步的还真不多见，忍不住站在一边叫起好来。他这一叫好，手下的伙计镖师们也跟着喊了起来。

    见他们看的兴高采烈的样子，在楼上暗处观察着的朱棣觉得又好笑、同时又有些奇怪，莫非都西镖局来的这些人并不是北元人的同党？还是说他们被李保完全蒙在鼓里。

    此时，那位公子也已经站起身来，高声道，

    “你们三个最好不要伤他们的性命，尽可能的抓活口，四爷我还有话要问他们！”

    “是嘞！”

    柳天风边答应着、边将掌中剑化做了一片银光杀向对方。

    此时那七个人已经被打得这个起来、那个趴下，一个个地连滚带爬，眼见得已是招架不住。不料就在此时，一把短刀那冰冷的刀刃无声地架在了那位公子的脖子上，

    “燕王殿下，请你让他们住手。”

    “如果我不说呢？”

    那公子虽然身已受制于对方，却并不见其惊慌，只是淡淡地反问道。

    执刀人冷笑了一声，

    “殿下果然有胆有识，刀都压在脖子上了、还能面不改色，可是你的手下恐怕就没有你这般的冷静了吧。”

    说着，却见他另一只手紧紧扣住那位公子的肩头、高声喝喊着，

    “你们三个立刻都给我住手，不然你们的主子可就没命了！”

    那三名随从顿时均是一愣，各自收招向后退去，然后回头观看，见将主人挟持住的竟然是一直坐在东北角落里、始终没有出声的那二人。 2k阅读网

    