
    柳天风看了看他们，见那个将刀压在公子脖子上的人目露凶光、一脸的杀气，而另一人负手而立、满面的得意，心中已是清楚、这家伙才是真正的首领，便故意的看了看他、又看了看那七人道，

    “你们是一伙儿的，还是给他们帮忙的？”

    “休要胡说，这位是我们的首领！”

    那执刀人大声道。

    那个被称做“首领”的人踱着步子、转到了那公子面前、冷冷一笑道，

    “燕王殿下、好久不见，怎么连老对手都不认识了？”

    燕王殿下？李伸的心里“忽悠”的一下、差点坐在了地上，暗道：难道眼前的这位公子真的是四皇子？可如果是他、那么行踪应该是绝对隐密的，又如何会暴露给了这些看起来很象是蒙古人的家伙们？莫非是大哥？他、他到底干了些什么……

    此时、就见那位公子十分从容地笑了笑、道，

    “确实好久不见，不知阁下怎么会到了这里？”

    “自然是来见燕王你的喽，就象上回殿下给我们开元王爷写的那封所谓的劝降信一样，两国交兵决定因素不止是在杀场之上，正是看了你的这句话、我们才想着怎么能在杀场之外遇到你呢。”

    这位首领越说越得意，又道，

    “现在燕王殿下已落入了我的手中，你说这是不是意味着决定因素已经落在我们这边了呢？”

    “你以为用一把刀架在我的脖子上、就能掌握决定胜负的因素了么？”

    听了他的这番话，那位公子竟然鄙夷地笑了笑、道，

    “莫非你的那位主子王爷也是这么认为的么？”

    “我的主子、王爷？”

    那位首领愣了愣。

    而站在楼上暗处的朱棣心中念了一声“坏了”，看起来要露馅儿了。

    果然，那位首领再次上下打量了眼前的这位公子一番、狐疑道，

    “我的主子是也先不花将军，不是开元王纳哈出，你怎么会不知道？你、你不是朱棣！你到底……”

    “是谁”两个字尚未出口，猛然间周围仿佛掀起一阵无形的狂澜，顿时将两人击出一丈多远、摔在地上，再看那名公子一脸好笑地看着他们道，

    “那么现在、胜负的因素又在哪一方了呢？”

    这哪里是什么燕王，分明就是个武林高手

    那个被称为首领的元将见势不好、情知上当，起身喊了声“走！”，便朝门外冲去，却被早有准备的扮成随从的柳天风三人拦住，没过几招便将他二人擒住，其余的那七人、也正打算夺门而出，李伸此时也不知为什么、身不由己地喊了声，

    “别让他们跑了！”

    顿时，都西镖局的镖师伙计们在他的带领下一拥而上，将那七人挡在门内，这七人顿做困兽之状、挥刀冲了上来，和他们斗成一团，大堂内当时是一片混乱。

    此时，已甩掉伪装、露出本来面目的上官云离，见那些镖师们虽人多，可武功实在是太为平常，不想让他们有所损伤，便纵身而起掠过大堂，飘然落在门前道，

    “都西镖局的弟兄们请后退！”

    他这一声十分的清亮悦耳，传到大家的耳中，镖局的人们立即向后退出，那七个元军骑士也来不及多想，本能地冲向挡住他们去路的上官云离。却只见他身形微动、左手一挥，顿时一股强劲的冲力、竟将这七人震得平着向后飞起、摔落于地上。

    镖局的众人边叫着好、边上前将他们全部擒获。

    花费的时间并不久，前来的北元兵将无一逃走。大家整理着大堂的桌椅，此时朱棣在霞清以及祝平乐、郑和的陪同之下走下楼来。

    那名元将抬头正好看见他，不禁咬紧了牙关、道，

    “没想到、你竟然早有准备！”

    “是啊，只是没想到来的是乃喇吾将军你。”

    乃喇吾见这回眼前站着的是如假抱换、真正的燕王，又想到最后被抓的竟然是自己，虽不甘心、却也是无可奈何，便将头一低、一言不发。

    朱棣也不再同他多说，回过头对祝平乐道，

    “发信号、让同来的弟兄们尽快的集结。”

    “好。”

    祝平乐答应了一声、转身来到门外，对空放出一枚烟花，这烟花奇妙的很，即使是在白天燃放、也能映得半空通明，只见烟花绽开，缓缓形成一副华山的造型，引得街上所有行人情不自禁地驻足观看。

    那百总及分散开的禁卫们早就等着这一信号了，见到之后立即迅速地起来汇合到一处，可赶到后、见战斗早已经结束了，均露出一丝遗憾的表情来。

    此时，朱棣来到李伸面前、打量了他一下道，

    “你是北平府都西镖局的总镖头李保么？”

    “不、不，小人是他的兄弟李伸。”

    李伸此时大概已猜到了、眼前的人是谁，声音有些颤抖、试探着问道，

    “敢问您是……”

    “这是我们燕王殿下。”

    一旁的那名百总道。

    李伸的面色立刻变得惨白，他不是个蠢人，今天的事情发展到现在多少也清楚了些什么，慌忙的跪倒在地，

    “小人叩见燕王殿下，万望您能大仁大量、恕我等之罪。”

    “原来如此……”

    看着眼前跪着的人，朱棣更是确信了之前的想法，便摆了摆手道，

    “起来吧，所有的事情、本王已经清楚了。李镖头不必担心，贵镖局的事情自会公正的处理的。”

    “谢殿下、谢殿下……”

    李伸又连连的磕了几个头才敢起身。

    朱棣又在柜上要了纸笔写了个字条、连同让郑和取出一张五百两的银票，一起交给了他道，

    “银票是你这趟镖的镖银，这张字条是等你回了北平府中、若遇到难处，可将其交给武平文武六侠，或者直接去到庆寿寺找道衍大师。”

    “多谢燕王千岁！”

    见对方如此行事，李伸心知肚明、自家镖局肯定是出事了，好在这次自己做了正确的事情，有燕王庇护着、至少会落个平安。

    说话期间，店内的诸多事宜均已处理的差不多了，朱棣又看了看李伸那略带凄然的表情、安慰道，

    “放心地回去吧，此地不宜久留，还是尽快地赶回北平府的好。”

    “是、小人遵命。”

    答应了一声，李伸带着人将车上的货卸下，调转方向离开、出了城，马不停蹄地沿着归途疾速而去…… 2k阅读网

    