
    见他们走了，朱棣又转回身望向了霞清道，

    “道长，依小王看，他们绝对不会是只有这些人来的，一定还有其他后援，为了安全起见、是否让店里的人们也暂时地先撤走呢？”

    “还是殿下想的周全，如此就依您之言。”

    霞清点了点头、表示赞成。

    几个人正在这说着，事先安排出去的探报跑了回来报道，

    “启禀燕王殿下，城北方向尘土飞扬，远远的看着象是北元人的马队赶来！”

    “好的，知道了，告诉大家立即就撤出城去。”

    朱棣吩咐了一声，立时间、大家快速地打理好东西、纷纷上马，鹤祥轩的伙计们也将大门关上锁好，将被俘的那些人押解着、一起离开朝东门而去。

    离开不久，一队蒙古骑兵便赶到了，却已是人去楼空，无处去寻。

    跑出了好远，朱棣还心有余悸，暗道那队北元的援军来的好快，便叫过那名探报、问道，

    “你出去探听消息时，有没有看清来的那队骑兵是哪部分人马？”

    “远远看着、象是兀良哈部脱尔火察的属下。”

    探报回道。

    又是兀良哈部么

    朱棣暗自思忖着，不禁又想起那次同他们一起喝酒的情形，看起来该部真是不得不防的一处，回去还得好好的筹划一番不可。

    离了锦州城，霞清师徒便要告辞，朱棣见军情紧急、迫在眉睫，也不便过多客气，双方就此相互做别，霞清带门人回碧落宫自是不必细提。且说朱棣带领着属下押着乃喇吾、一行人朝着辽阳都指挥司的驻地而来。

    因不想过多耽搁时间，朱棣提前命人执自己的王府令牌赶往大营通报，不多时、只见都指挥使马云及副指挥使叶旺，二人率军前来迎接。

    大家一同赶到大营、直接来到营帐之中，此时方算是安定了下来。

    马云及叶旺二人再次过来见礼，朱棣让他们起身后，边洗了手、脸，边吩咐道，

    “二位将军安排一下，将本王俘获来的元将元兵分开囚禁，然后派人去审问一下那些军卒们，看看纳哈出是否还在金山。至于乃喇吾，先不要理他，好吃好喝让他先休息着。记住，不要虐待任何一个俘虏。”

    “末将明白。”

    答应了一声，二人出去安排了。

    朱棣看了看站在身边的祝平乐和郑和、摆了摆手让他二人也休息一下，自己便一头扎到了床上，

    “天呐，真是累死了。”

    “是啊，如此的马不停蹄地到处转战，凭谁也受不了啊。”

    郑和附下身想为他将靴子脱下来，却被朱棣拒绝了，

    “不用了，一会儿审完那些元军战俘、还有事情要安排呢，我就先这样休息一下就好。”

    “好吧，就依了你。”

    郑和看着朱棣的眼神中十分的柔和，倒象他才是那个长者一般，然后拉过一床薄被为他盖在身上，这才和祝平乐一起到一旁去坐着休息了。

    不觉间过了有一个多时辰，此时已是将近傍晚，马云走进帐来，见三人都在休息、便悄悄地来到正在抬起头的郑和面前，压低声音问道，

    “一会儿殿下的晚餐在哪里吃？要不要送到这里来？”

    “好，送过来吧。”

    谁知却听躺在那里、怎么看都象已经睡着了的朱棣，开口问道，

    “那些将元的俘虏们都审过了？”

    “审过了，纳哈出果然就在金山。”

    马云连忙转过身答道。

    朱棣听了安静了一会儿、忽又问道，

    “那么、我军这边呢？”

    “我军？”

    马云一愣，一时间没弄明白。

    朱棣掀起了盖在头上的薄被、将头转向了他，

    “我是问冯胜将军那边在干什么？”

    “冯将军……”

    马云略一思考、立刻又答道，

    “对了，冯将军他已经移师、现在驻扎在了通州……”

    “什么？通州！”

    朱棣一下子将被子掀到一边、“忽”地从床上坐起，

    “他怎么还在通州？！”

    是啊，冯胜确实还在通州，因为、他正在等着朱元璋的旨意。

    自从朱棣来过军营，率二十万人移师之后，觉得多少这也算是给了那位四殿下了一个面子。可他也想过如果燕王的谋划真如其所说的那样，那么这的确是个良好的战机，错过实在是不该，便立刻写奏折请示。

    不久，太祖朱元璋的圣谕便送到了。冯胜接了旨、立刻将付友德和蓝玉找来，三人在中军帅帐中就座，开口便道，

    “二位将军可猜到本帅找你们来的目的？”

    “是皇上的圣谕到了吧。”

    蓝玉倒是聪明、一下子便想到了是怎么回事，

    “说吧，圣上是怎么说的？让我们干什么？”

    “圣上赞成了燕王的主张，”

    冯胜看了看蓝玉那不以为然的表情、笑道，

    “二位将军还真别不服气，圣上所说的、与燕王殿下的说法有一部分竟然不谋而合，比如、你们看，”

    边说边将圣谕放到了桌上、道，

    “你们看这里，‘纳哈出去金山未远，以兵促之，势必来降’，这不正和燕王殿下说的一样么？”

    “圣上还说什么了？”

    付友德问道。

    冯胜将圣谕捧起道，

    “圣上还说，‘元主必沿水草驻扎、来往于黑山及捕鱼儿海之间，如果我们乘其不备、定可尽获。’他老人家的意思也是要一鼓作气、将元灭掉。”

    “哦？是么？”

    蓝玉听了立刻坐直了身子，

    “看来我们这是一定要打赢这场仗喽，不过这眼看着就是二月份了，纳哈出会那么听话、一直还呆在金山么？”

    “我已派探报打探过了，他确实还在那里。”

    冯胜点了点头道。

    蓝玉顿时一脸的好笑、道，

    “我是不知道那个小燕王殿下是用了什么手段将他引了过去的，可现在他也该清楚地知道自己中计了吧？为什么还徘徊在那里呢？”

    “那是因为燕王已经到了辽东。”

    此时、付友德在一旁插了一句嘴、道，

    “我想燕王殿下是以自己为饵、将纳哈出给拖住了。”

    “噢，原来如此啊！”

    也不知道是真的惊讶、还是故做样子，蓝玉竟张大了嘴。

    冯胜瞧了瞧他、叹了口气道，

    “好了，既然我们已经得到了圣谕、就不能再耽搁了，必需立即出兵。”

    “好啊，马上发兵金山、与纳哈出决一死战么？”

    蓝玉已经站起身来、道，

    “这先锋一定要让我来当。” 2k阅读网

    