
    “那是自然，”

    冯胜微微笑了笑道，

    “只不过我们不去金山，你们想想、我们大军二十万，纳哈出十万，而且这些年他已被我们打怕了，绝不会和我军正面交锋，若是得知我们杀到，早就不知逃窜向何方。正如圣上和燕王所说，我们只能以兵促之，却不能逼得过紧。”

    “那该如何呢？”

    蓝玉死盯着他，凭着自己的经验，分析过后、接下来就是冯胜要下的具体军令了。

    果然，冯胜的手指、指向了地势图上的一个地点，道，

    “庆州，此处不仅是北元的补给屯积之处，还是他们后退的必经要道，蓝将军、本帅给你一支轻骑人马，要以最快的速度拿下那里，庆州的守将是北元的平章果勒，也是一个举足轻重的人物，若能拿下他，必令北元势气大大受挫。”

    “没问题，末将得令！”

    嘴上答应着，蓝玉心道：什么拿下啊，本将军可没有抓活口的习惯，一律全都斩了、岂不干脆。边想着、边出了大帐点兵去了。

    见他走了，冯胜看了看付友德道，

    “其实，我还真的很好奇、燕王殿下到底是用什么方法将纳哈出拖住了这么久的。”

    他们想不透、是因为不了解此时朱棣一系列的行动。

    当得知冯胜他们一直按兵不动时，朱棣真的是气得是火冒三丈了，可他瞬间又冷静了下来，暗道：看来那三人还是表奏给父皇了，依着父皇的判断、应该是能够同意此次的用兵，只是、眼下该怎么办，才能不会让好不容易引出来的纳哈出、再跑回去呢？看来只有放出消息、让他有留下来的理由。

    想来想去、朱棣灵机一动，营中不还关着乃喇吾他们那些俘虏呢么？如果利用他们来传递消息、不正是顺其自然么？想到此处、立即吩咐马云道，

    “将乃喇吾带到这里来。”

    “是。”

    马云答应着，走出帐去、吩咐手下兵丁赶快照办，时间不大、有人将乃喇吾押了进来。

    来到帐中见朱棣就坐在对面，乃喇吾不知道有什么事，没表现出害怕、却也没有什么抗拒的反应，只是站在那里一言不发。

    朱棣看了看他、示意郑和给他搬了把椅子让他坐下道，

    “将军知道本王叫你来有何事么？”

    “不知道，但是我告诉你，对于死、我们蒙古勇士根本就不怕，所以别想着用死来威胁我。”

    乃喇吾一脸漠然地道。

    朱棣轻轻地笑了笑道，

    “这个本王知道、不需要你来提醒。不过本王好奇的是、如果你们明明能好好的活着，而且还能活的很有尊严，还会一定要去寻死么？”

    “你这不是废话么，谁能活的好好的、还要去死呢！”

    乃喇吾有些不耐烦地道。

    朱棣一阵冷笑道，

    “可依我看，你们元主就是这样的人。我大明皇帝陛下一心只想让天下太平，扫除战火，并不想与他再征战不休，几次要求议和，可他偏偏就喜欢打仗。放着太平日子不去过，非要过担惊受怕、时刻不安的生活，这不就是在自寻死路么。”

    “你……”

    乃喇吾一直以为对方会问自己一些有关元军军情的事，没想到他竟然说出一番这样的话来，一时间不知怎么反驳、而且从哪里反驳好了，半晌方道，

    “我主怎么样，又不是我所能左右的，你和我说又有什么用。”

    “好吧，那本王就和你说点儿你能左右的事情。”

    朱棣微微笑了笑道，

    “将军你自己是想活、还是想死啊？”

    “能活下去谁又会想死啊！不过你别想让我做什么对我大元不利的事。”

    乃喇吾白了他一眼，没好气的道。

    朱棣摆了摆手、说道，

    “当然，象将军这样的勇士怎么会做不利于家主的事情呢？本王自是不会这样要求你的。本王只想让你做一件事，如果你答应了，本王就会将你和你的手下全都放了、让你们回去，你看如何？”

    “什么？你要放了我们？”

    乃喇吾当时吃惊地瞪大了眼睛、片刻又有些泄气般地道，

    “但是有条件是吧？说说看，让我做什么事？”

    “本王让你去劝纳哈出投降，”

    朱棣微微一笑道，

    “如果你答应做这件事，本王就放你们走。”

    乍一听起来、觉得这确实是件好笑又荒唐的事情，可细一想、又是件很划得来的买卖。

    乃喇吾不停地在心里盘算着，他若真的肯放自己和手下弟兄们走，接下来自己想去哪、想干什么都是自己说了算了，他朱棣又怎么能控制得了呢？只是他真的肯这么做么？

    越想越觉得不对头，乃喇吾又用怀疑的目光看着朱棣道，

    “你说的可是真的？”

    “当然是真的。”

    朱棣很肯定地点着头，

    “只要你答应本王的要求，去劝说纳哈出投降。”

    “好吧。”

    虽然心里犯疑，可自己现在已经落在人家手中，人家又有什么必要耍花样呢？索性干脆点头答应。

    见他同意了，朱棣微微笑了笑道，

    “那好，一会儿吃过饭，本王就会放你们走，不过你不能回开元，要立刻赶往纳哈出那里，记住了么？”

    “可以，你若肯放我走，我一定去金山见王爷。”

    此时的乃喇吾已经是不想别的、只想着让对方快点儿放自己走，便不加思索地回答道。

    朱棣的嘴角掠过一丝不轻易被人察觉的笑意，知道对方的心急偏偏又不紧不慢地道，

    “那你要发誓、以神明的名义。”

    “哦？”

    果然不会这么简单，要知道他们蒙古勇士可是十分看重发誓的，但是又没别的办法，只好发誓道，

    “好，我乃喇吾以神明的名义发誓，一定会立刻赶往金山，将殿下的话转告给王爷，如有违背、诸神共诛！”

    “太好了，”

    朱棣露出非常开心的表情道，

    “乃喇吾将军能够如此晓大义、明事理，确是北方百姓之幸，愿与元主的和谈之日早日到来。”

    “哦、好啊……”

    什么晓大义、明事理啊，自己不过是想快点逃离这里而已，乃喇吾真有些哭笑不得地附和着。

    朱棣却热情依旧，让马云先带他下去吃饭，然后将马匹兵刃都还给他们放他们走。虽然心里还是犹疑不定，可也没有别的办法，乃喇吾只得随着那些明军下去了。等吃过了饭，还真的将其所有的东西都还给了他，而手下的那些人也整整齐齐地在外面等着他。 2k阅读网

    