
    这朱棣到底在搞什么名堂

    从明营出来，一路走着、乃喇吾还在心里犯着嘀咕。

    此时、手下的贴身副将问道，

    “将军、我们回开元么？”

    “不，去金山见纳哈出大王。”

    毕竟已经发过誓了，不去做也不行啊，只是、他可不会真的去劝什么降，只要将朱棣说的那些话、都说给纳哈出听就可以了。只是这到底是怎么回事，这自由未免来的也太突然、太奇怪了些。

    快马加鞭地朝金山赶来，乃喇吾忽然脑子里灵光一闪：对了，朱棣这么做不过是在掩饰他如今的力量薄弱罢了！就是这么回事，现在他竟然胆大包天地远离北平府、跑到辽东这片地界，他当然明白在这里、毕竟还是北元的势力范围，所以才想出这么一招、让对手看起来他是胸有成竹，可是在其内心却胆怯的很吧。

    想到这里，心中不禁兴奋起来，虽然此行没能抓到朱棣，却也探得如此重要的军情，也算是不诳走这一趟了。

    乃喇吾不由自主地猛抽几下座骑，以更快的速度朝金山而去……

    且说朱棣、放走了乃喇吾他们之后，自己也和祝平乐、郑和一起吃起饭来。正吃着，忽然见叶旺几乎是拖着马云走了进来，一进帐门便问道，

    “殿下，听说您将那些个元兵元将都放了、是真的吗？”

    “是真的呀，怎么了？”

    边吃着、朱棣边看了他一眼道。

    叶旺看起来有点儿急了、道，

    “干嘛要放他走啊？殿下、您不是冒了很大的风险才将他们抓获的么？为什么这么容易就放了？！”

    “那我问你、把他留在军营里又有什么用呢？”

    朱棣依然满不在乎地边吃着、边问道。

    这一下还真的把叶旺给问住了，憋了半天说不出话来，一直被他拽着的马云此时笑了、道，

    “殿下，末将本不想来打扰您吃饭，可他偏偏要来问问，也好，您不妨就此教训他一下。”

    “二位将军吃过饭了么？”

    朱棣淡淡一笑、问道。

    马云点了点头，

    “吃过了，这不、大概他吃的有点儿多了，才闹着到殿下您这里来。”

    “是嘛，那好啊，二位将军请坐吧，待本王慢慢对你们讲明。”

    其实虽然嘴上并没赞成叶旺的做法，可马云的心里多少也是有些不明所以，便拉着他并肩的在饭桌前坐了下来。

    朱棣又看了看他二人道，

    “纳哈出兵进金山、你们都知道吧？”

    “当然知道了。”

    二人一起点着头。

    朱棣笑了笑又道，

    “如今他兵力虽有十万，与我军相比却是明显不足、补给也供应不上，又远离元主，正是我军平灭他们的好时机。可冯将军那里迟迟不见发兵，我们只好想办法拖住他，以已方有利之师示其无利，让纳哈出觉得他自己有机可乘才行。只是我们又无法控制对方的探报，无论如何放出风声，也不敢保证纳哈出那多疑的个性便会相信，所以只能让他自己的人将信息带给他。”

    “哦，我明白了！”

    马云高兴地叫了一声，

    “殿下将乃喇吾放回，是想让他告诉纳哈出您正在辽东，让他觉得这是个有利的时机、不会急着北撤，好为冯将军他们赢得时间、将其一举歼灭是吧！”

    “正是，”

    朱棣笑着点了点头，

    “而且，本王让他回去劝降，虽然看起来荒唐，可会让对方觉得本王表面强硬、实则心虚，更何况……”

    “更何况什么？”

    叶旺追问道。

    朱棣神秘地一笑、道，

    “更何况通过方才与乃喇吾的交谈，本王更能确信、纳哈出确实就在金山，这点是不容置疑的了。”

    “哦，是这样啊，”

    叶旺点头，可还是有些遗憾地道，

    “只是殿下你好不容易才抓了那家伙，放他回去还是与我们为敌啊。”

    “这可不一定哟，”

    朱棣边笑着让郑和再为自己的碗中填些饭、边道，

    “先不说将乃喇吾关在营中毫无用处、还平白地浪费粮食这点，只说真的将他放回去、他还能位居要职与我们作战么？本王看应该不会了。那纳哈出生性多疑、如今又已是惊弓之鸟，怎么能再相信一个被俘后、很快又放回去的将领呢？而且我还让他带话回去让其劝降，虽然乃喇吾不会真的劝降，却也一定会将本王说的话告诉给纳哈出听，这样就更不可能象从前那般的受重视了。”

    “殿下真是高明！”

    马云此时也开始赞叹了起来，一脸的佩服。

    而此时、朱棣倒显得有些忧郁起来，即象是对眼前的众人说着、又象对自己说的，

    “只是希望父皇会赞成本王的计划、让冯将军他们尽快的出兵。”

    “会的，一定会的！”

    叶旺安慰般地道，

    “到那时，二十万大军一到、保准让纳哈出无处可逃！”

    “二十万大军可不行，”

    朱棣看了他一眼道，

    “这大规模的人马如何能阻止蒙古骑兵逃跑的速度，最好是派一支轻骑队伍、抄其后路断其补给，那样定会获胜。”

    几个人听了均不做声了，尤其是马云、叶旺二人，发觉自己的思路已经跟不上燕王的所想，除了听着、根本就没有再插嘴的余地了……

    就这样，几天后、探马来到中军帐中报道，

    “启禀燕王千岁、二位将军！北方蓝玉将军率一支轻骑、直击庆州，斩守将北元平章果勒，并俘获大批人马而还，此战是大获全胜！”

    “太好了！”

    朱棣连忙抓过地势图看了起来，道，

    “冯将军不愧是我朝名将，此一战直击要点！接下来守河北、进辽东，纳哈出不降又能往哪里跑呢！”

    闻听此捷报，马云、叶旺二人也是异常兴奋，但是更他们惊奇的是、朱棣分析的竟然是一点儿都不差，心底就更加的佩服。

    此时，叶旺问道，

    “殿下，依您看、这元军被破已是指日可待，是不是意味着没有我们的什么事了？”

    “不，我们还有一件大事要办呢，可以说、我们要面对的敌人很强大哟。”

    朱棣笑着道。

    马云、叶旺一愣，互相对望一眼、不解道，

    “我们又不曾得到军令，敌人又会是谁呢？”

    “你们的邻居、兀良哈部。”

    朱棣此言一出口，马云、叶旺二人顿时都沉默了。 2k阅读网

    