
    是啊，虽然兀良哈部只是一队游骑兵、并未编入北元军队的任何番号之中，可他们毕竟也都是蒙古人，而且经常被元军招募雇佣，更重要的是、他们的战斗力极强，如果一旦成为北元的后援军，那可真的足以改变战场的局势。

    见他二人忧心忡忡的样子，朱棣反倒笑了、道，

    “两位将军不必担心，如果不被征招，兀良哈部是不会自行主动发兵的。近来因为补给的原因，纳哈出一直没有发出招募令，所以只要你们派人将通往金山一带的路封住，不让其信使往来，便可将他们之间的联络切断。防整个兀良哈部难，可想防住往来的信使却不是什么难事吧？”

    “当然不难了！”

    听完朱棣的这番分析，二人顿开茅塞、喜不自胜地连连地点着头道，

    “燕王殿下真是高明，我二人真是太佩服您了！”

    “其实，有关兀良哈部、麻烦的还在后面，等纳哈出平定后，本王打算收服他们，到时候麻烦事才真的来了呢。”

    朱棣若有所思地道，之后又展颜一笑，

    “到那时候再说吧，你们现在一定要切断他们之间的联络通道，绝不能给北元留下任何空隙来征调兀良哈部。”

    “是！燕王殿下尽可放心！”

    二人齐声说着，然后转身出去安排兵卒们进行封锁。

    朱棣自此就住在了辽阳都指挥司的大营中，每天都打探前方战势的情形。

    而冯胜倒真是位稳扎稳打的将军，自蓝玉大破庆州后，三月份便率军进驻了大宁，分别在大宁、宽河、会州、富峪这四座城屯兵扎寨，留付友德统五万人马在大宁、守住这四处营寨，之后方挥师东进、在辽河东岸一举歼灭此处的北元守军。

    捷报频传，朱棣自然也是非常高兴。而此时纳哈出最后还可能寄予希望前来救援的两路人马，一是被朱棣时刻监视着的兀良哈部外，再就是驻扎在东北方向女真苦屯的北元庆国公观童所部。

    不知接下来冯将军会怎么样来打呢？

    每天看着战报，朱棣对战势的发展也是十分的期待，虽然可以说是大局已定，但采取不同的战术、取得的结果及双方军力的损耗程度也是有很大的不同。

    这天、朱棣正在同马云、叶旺二人就各种战报聊着，忽然有守门兵卒跑着进了帐门，

    “殿下，营门外来了一个人、说是您的朋友，我们不知道是真是假，又不敢让他进来，所以您看这……”

    “本王的朋友？”

    朱棣一愣，暗自思忖着、在辽东这边除了碧落宫的人，还有谁是自己的朋友呢？便问，

    “你等因何不来他进来？”

    “因为、那人实在是……”

    兵卒看起来有些为难，

    “实在是有些蛮横，我们觉得他来者不善，又不肯报出名姓，才不敢让他进。”

    “哦？这到底会是什么人呐，”

    朱棣倒开始有些好奇了，对身边的郑和道，

    “三保，你随他去看看到底是谁，若真是朋友就让他进来好了。”

    “是。”

    郑和站起身来，随着兵卒出了大帐、朝营门走去。

    刚才听这兵卒的番说辞，郑和也觉得来人很是有趣，好奇心也跟着上来了，迫不及待地想见到那人，可当他来到营门前一看来人时，心中顿时打起鼓来。

    只见营门外站着一人一马，马是不很特别出奇的枣红马，而人是位一袭青衫、文士打扮的中年人，见到郑和还露出热情的笑容来。可郑和一见他立刻有种想要落荒而逃的冲动，因为来的这人不是别人，正是华山派的武平文武六侠。

    本以为都西镖局的事解决了，他就会回华山了呐，谁知竟然跑到辽东大营来了

    郑和真的很是无奈，却又不能装成不认识他，只好也还以微笑。

    当然郑和并不是讨厌他，也不是怕他，其实他能起来倒也不是件坏事，可问题是现在祝平乐就在朱棣的身边，而且即没缩骨、又没易容，完全就是本来面目地呆在那里，这要是被他撞上了，可又该如何是好？

    此时，武平文不仅热情地笑着，还热情地跑了过来，

    “唉！小郑和，看见我怎么高兴得连话都说不出来了？”

    “什么啊，我只是有点儿意外罢了。”

    郑和心里还在想着该怎么办，嘴上说着，

    “武六侠来了，为什么不肯报出名字？说不定四爷还会亲自出来迎接您呢。”

    “我不是想给他个惊喜么？怎么样，四爷他还好吧，我都等不急要见他了，见到我、他肯定会大吃一惊吧。”

    武平文兴奋得不停地自顾自地说着。

    郑和心道，大吃一惊的人肯定不是四爷，祝五侠才是那个更加吃惊的人吧。可无论如何、也不能就这么把他挡在营外，总得让他进去，便只好对守门军卒说了一声，

    “这位武六侠的确是我们殿下的朋友，我们进去了。”

    其实他不说，从二人的举动中、也已经看了出来，军卒们自然不会再多言。

    郑和尽量地加快脚步、想抢先进帐给祝平乐报个信儿，只是武平文的脚步也越来越快，看来他真是想快点儿见到朱棣。只是见朱棣倒是件好事，但祝平乐可怎么办？郑和只好再将速度加快，却被武平文轻易地再次追上，二人就这么你追我赶、仿佛在赛跑一般。

    终于到了大帐外、郑和连忙抢先高声喊道，

    “殿下、武平文武六侠……”

    话还没说完、只觉眼前青衫一闪，武平文的人早已掠进了大帐、接着便听见他那爽朗的笑声传了出来，

    “四爷，我武平文依着对您的承诺赶来了！”

    郑和赶紧跟了进去一看，只见帐内朱棣已经站起身来、一脸的惊讶，愣了一会儿才道，

    “武六侠？你怎么会来了？”

    “怎么样，没想到吧！”

    见对方真的如其所愿地“大吃一惊”，武平文即得意又兴奋地道，

    “我不是说过了么，等镖局的事一旦处理完、就过来找您么？”

    “你到这儿来，道衍大师知道么？”

    大师明明知道祝平乐在自己身边，为什么不拦住他呢，朱棣不觉有些奇怪。

    武平文一副无所谓的表情、道，

    “我根本就没告诉他、他又怎么会知道呢。”

    果然如此

    朱棣无可奈何地暗道。 2k阅读网

    