
    此时，已经随后跟进来的的郑和见帐内并没有祝平乐的身影，方稍稍松了口气、道，

    “四爷，还是请武六侠坐下再说话吧。”

    “哦，对啊，武六侠快快请坐。”

    朱棣也才反应过来、道。

    那么、祝平乐因何不在帐中呢，却原来守营门的军卒前来通报时，祝平文听来人的行事风格，便已疑心会不会是自己的六师弟，直到对方离着大帐不远时，从他的步法与气息中已判断出这一猜测并没有错误，便急忙对朱棣说了声“四爷，我得躲一下”，便在武平文进来的前一秒、已疾速地从后面出了大帐。而朱棣当时还没弄明白是怎么回事，直到看见从帐外进来的人，才知道了原因。

    武平文倒是不客气，见朱棣让座、便在旁边坐了下来。

    朱棣回过头，正看见被刚刚发生的一幕、弄得莫名其妙的马云和叶旺二人，便笑了笑道，

    “二位将军，这位是华山派七杰中的第六位、武平文武六侠。”

    “哦，久仰大名。”

    二人虽然还是不明白为什么这位来了、那位就跑了，可也知道不该问的就别问，所以只是客套了一下，便一同落了座。

    “既然武六侠来了，说明都西镖局的事情已经处理完了、是么？”

    朱棣也倒是很想知道、从那里到底查出了些什么。

    武平文端起杯茶喝了一口、点了点头道，

    “是啊，处理完了，大师说基本上已经都弄明白了，只是……”

    “只是什么？”

    朱棣见他语气中突然有些迟疑便追问道。

    武平文笑了笑，

    “只是大师说那李保身上还是有些疑点、他要继续查查。”

    “哦，那么、做为他的东家，武六侠你没去过问一下么？”

    朱棣的口气听起来是在开玩笑，可内容却不是那么的随便。

    武平文露出一脸的气愤，

    “本来我不想理那个吃里爬外、贪得无厌的家伙，可大师劝我还是问一问的好，所以我才去见了他一面。”

    却原来，朱棣刚刚离京不久，王府禁卫就和北平府衙的差役们一同对都西镖局进行了查抄。

    当一个伙计飞奔着来到他面前说、整个镖局已经被包围住，府衙的总捕头宁伯坚已带人就要闯了进来时，李保方知自己早已经被盯上了。

    “总镖头，您看是不是有什么东西需要毁掉的呢？”

    来报事的伙计看了看李保苍白的脸色、提醒般地问道。

    这一句的确让他如梦方醒、连声道，

    “对、对，你立刻到我的房中，床头旁有个小柜子，里面有一叠书信，把它拿到厨房去全都给烧掉，明白了么？”

    “明白！”

    伙计答应一声飞快地跑了。

    而此时，大批的差役们已经到镖局院中，李保走出门来时，迎面正碰上了总捕头宁伯坚。

    毕竟做贼心虚，见到对方、李保的声音已经开始发抖，

    “宁捕头，不知、您来小人这里有何事？”

    “不好意思啊，李总镖头，”

    宁伯坚倒没有横眉冷对地对待他，只是淡淡地道，

    “有人举报，说你这里窝藏赃物，在下不得不来查查。”

    “窝藏赃物？绝无此事！”

    自己确实没有窝藏什么赃物，所以李保渐渐地也恢复了些底气，

    “请宁捕头明鉴，小人绝没有做过这样的事情！”

    “哦，李总镖头不要急，”

    宁伯坚暗自好笑、道，

    “我们会查个水落石出的，如果没有此事、在下定会还你个公道。”

    “好……”

    李保听说并不是因为自己私通北元的事，才轻轻松了口气，一边看着那些差役们将伙计镖师们全都看住了，也不知在四处搜着什么，一边还在庆幸、多亏刚才让那名伙计去将自己的私信去毁掉，可又忽然想到那名伙计最近好象经常出现在自己身边，而且他具体叫什么、却又一下子想不起来了。

    正在这里胡思乱想着，忽听身旁传来一个愤怒的声音，

    “李保你好大的胆子！”

    “啊？！”

    李保回过头，见武平文不知什么时候站在了自己的面前，正双眼喷火般地瞪着自己、连忙道，

    “六爷，您怎么会在这里？小的、小的做错了什么事、让您……”

    “什么事？！你还有脸问我，你看这是什么！”

    武平文从身边的一个伙计打扮的人手中拿起一撂信件吼道，

    “你竟然私通北元、背叛大明，你这个混蛋！”

    “我、你……”

    李保这才发现、眼前这个伙计打扮的人，不正是刚才自己交待着去毁掉证据的那个么，顿时目瞪口呆，

    “你是……”

    “李总镖头，小人是明军的细作，因职责所在、没能向你透露真实的身份，实在是抱歉了。”

    这个伙计笑道。

    这下全都完了

    李保只觉得自己全身冰冷、仿佛已落入一个无底的深渊，并不断地向下沉去……

    见证据已经到手，宁伯坚很高兴地道，

    “多谢武六侠大义相助、不护自家属下的短，在下定会向知府大人禀明此事，私通敌方的事只是他都西镖局私下的行为，与华山派确是无关。”

    “哦……”

    听了对方的这番话，武平文忽然明白了、为什么燕王一定要让他参予查抄镖局的事，只有这样才不至于将华山派牵连至如此重罪之中来，看来殿下他真是用心良苦。

    虽然这样，武平文还是非常的懊恼、道，

    “宁捕头，这小子就交给你们按律治罪了！”

    “好的，武六侠尽可放心。”

    宁伯坚点点头。

    此时、那个“伙计”来到武平文身旁悄声道，

    “六爷，道衍大师让小人传告您，拿下所有人后、务必请您和李保单独的谈谈，问问他是否还有什么想说的。”

    “是么？”

    有什么好谈的？武平文心中有些不痛快，自从知道这家伙通敌后、连多看他一眼都不想，可既然大师说了、又不能不去做，只好对宁伯坚道，

    “宁捕头，可否容我再问他几句话？”

    “可以啊。”

    宁伯坚心道，你和燕王殿下都以朋友相称，我又有什么可不放心的呢？说着、一挥手，带着身边的差役们去别处忙了。那名“伙计”也不知道去了哪，此处只剩下武平文和李保两个人。

    实在不知道还说些什么才好，武平文只好道，

    “你还有什么想对我说的么？” 2k阅读网

    