
    “小人对不起武六爷，”

    事已至此，李保已经不再害怕了，心情反倒平静了下来，跪倒在武平文面前、道，

    “只是我兄弟李伸对小人所做的事情毫不知情，万务求六爷您放过他一马。”

    “如果真是如此、我会的，”

    武平文的语气也放缓了些，

    “我真是奇怪了，好端端地你怎么和北元的人扯上了关系，竟然还私通情报！难道是华山对你不好么，你却要找元人当主子！”

    “元人？”

    李保忽然露出一了丝冷笑，

    “小的是华山弟子，如何又会同北元那些蒙古人扯到一起了，只是有些事情是身不由己的。”

    “如何的身不由己？难不成还有人逼着你了！”

    武平文听他所说、忍不住又发起火儿来。

    李保没有回答，只是苦苦地一笑。

    难道他真的有什么不好说的事

    武平文见对方如此表情，心中不禁一紧，如果真的象他所说的那样，那么、能够指使逼迫他的人多半是华山的人。

    “李保，有什么话你尽可说出来，有六爷我在此、还有什么好怕的么？”

    “六爷不用问了，小人也是罪有应得、死不足惜。”

    李保摇了摇头，便不再说什么了。

    带着满腹的疑问，武平文等着宁伯坚将镖局的人全都带回府衙收监，又查封了镖局后，带着王府禁卫们回了府中，正看见道衍在等着他。

    “大师您在啊，太好了！”

    不用去特意找他了，武平文显得非常高兴。

    道衍看着他微微一笑、道，

    “这么急着找老衲，莫非是武六侠从李保那里问出什么来了？”

    “什么也没问出来。”

    武平文泄气地坐到椅子上，将自己同李保的谈话内容全都说了一遍，又道，

    “李保这家伙真是冥顽不灵，话说了一半儿就什么都不肯说了。”

    “武六侠这不是已经问出了许多了么？”

    道衍笑道，

    “也只有和你，那李保才肯说这么多，若换了别人、恐怕他一句都不会说的。”

    “是么？”

    武平文有些意外、坐直了身子问，

    “大师您说的这是真的？那么……”

    “武六侠放心好了，接下来的事情就交给老衲来办，你可以放心地回华山了。”

    道衍笑容满面地道。

    武平文一听、立刻就急了，

    “我才不回去呢，我都答应了殿下要去辽东找他、好好地保护着他，怎么能就这样的回去呢？”

    “武六侠，殿下去辽东是和北元打仗的，不是去玩儿的，军营里可不象北平府这么自在，恐怕六侠你习惯不了哟。”

    道衍慢悠悠地劝道……

    “这么说，大师本来是不让你来的喽？那你如何会知道我在这里的呢？”

    听他叙述完，朱棣很是无奈地问道。

    武平文一听、便得意地道，

    “我偷偷地看了送到大师面前的战报知道的。”

    偷偷？他以为战报是那么容易就能偷偷看到的么？看来还是道衍故意让他知道的

    既然大师已默许他来到自己身边，那么就没必要再赶武六侠走了，也许道衍让他来也是出于一定的目的。这样想着，朱棣便不再纠结于此事、道，

    “好吧，既然武六侠已经来了，就留在本王这里吧，不过此处是军营，可不能象在王府那般的随意哟。”

    “知道，道衍大师已经告诉过我了，我一定注意。”

    武平文见朱棣这是同意自己留下了，心情当时愉快起来，痛快地答应着。

    看着他、朱棣突然又想起了李伸的事，连忙又问道，

    “对了，武六侠，李保的兄弟李伸有去找过你么？”

    “李伸？他没敢来找我，直接去找大师了，大师看了四爷你写的条子，知道他是无辜的，说会安排好他的。”

    武平文并不是太在意这件事，很随意地回答着。

    朱棣听了，总算是放下心来，无论如何、都西镖局这件事算是告一段落……

    接下来的日子里，又是战报频传做为常态，朱棣一边密切关注前方的战局，一边还要时刻注意兀良哈部的动态。

    他这边只顾忙着与北元交战的事情，而身边的这几个人可就热闹了。祝平乐时刻都得躲着、防着自己的六师弟，有时还得郑和来替他打掩护，整天闹得是不亦乐乎，将马云、叶旺二人都搞得一头雾水、不明所以，却也不敢细问。

    也就是在这期间，冯胜并没同纳哈出正面相对，而是率军出人意料地越过了金山，直捣女真苦屯，将那里的北元军队团团围住，同时派蓝玉进驻一秃河牵制住纳哈出。最终，女真苦屯守将、北元庆国公观童只得向冯胜纳降。

    得到战报后，朱棣非常高兴，可以说迫降观童这一战、比之前任何一战都要有意义的多，因为这是第一次有北元的重要将领真正的前来纳降，有了这个开端，其产生的影响一定会波及之后的战局。

    接下来便是兀良哈部这边，一定要收降他们

    有了这个决定，朱棣便叫来了马云、叶旺二人将自己的想法说了一下，又道，

    “本王觉得令其归降的时机已经成熟了，一则可以断了纳哈出最后的希望，二则为了不让他们迁移到别处去。”

    “好倒是好，只恐收服他们不太容易啊。”

    马云说出了自己的担心，叶旺也跟着点了点头。

    不容易那是当然的，可以说招降兀良哈部、要比招降北元的军队还要难。都是蒙古人，北元的当权者又何尝不曾想过将他们收编在麾下，可几次谈下来都被回绝了，只说已习惯了过游骑的生活，不想成为什么真正的军队，所以这么些年过去、他们依然就是他们，打仗只是其生存的一个方法而已。

    象这样的一群人，又怎么才能够将其收降呢？

    见马云、叶旺都在用发愁的眼神看着自己，朱棣反倒笑了道，

    “这样吧，我写一封招降信，你们二位负责找个人给他们送去。”

    “招降信？”

    两人顿时被他这奇特的想法给闹得愣住了，好半天、叶旺才道，

    “殿下，您觉得写招降信能起作用么？”

    “无论起不起作用，至少也要先将我们的想法让对方了解，不然的话、他们又怎么会知道我们有收服他们的打算呢？总不能等着人家主动来投奔吧。”

    朱棣边准备着写信、边笑道。 2k阅读网

    