
    马云、叶旺二人互相看了看，又道，

    “话虽是这样没错，可是……”

    “没什么可是的，就这么定了，”

    朱棣倒是用斩钉截铁的语气道，

    “你二位还是先从小校中找一名合适的人选，等本王写完了，就派他送过去。”

    “遵命。”

    见燕王殿下已经决定了，虽还是有所怀疑，可依然照办了。就这样，一封朱棣亲笔所书的劝降信、由一名小校骑着快马送往了兀良哈部的驻扎地。

    可几天过去了，不但没有见到对方的回音，就连那位作为信使的小校都不见回来。

    马云、叶旺有些坐不住了，赶紧跑来找朱棣商议。

    一进大帐，见燕王还是在地势图前查看着，郑和侍立在一旁，武平文坐在离帐门不远的一把椅子上、不知在想着些什么，而另一名随从祝平乐却不在，不过他们两个已经习惯了这种“有这人没那人”的现象了。

    “有事么？”

    朱棣头也没回地问道。

    马云有些为难地道，

    “殿下，您的劝降书已经送去五天多了，一点音讯都没有，您看这……”

    “哪会这么快就有回复啊，”

    朱棣转回身示意让他们坐下、道，

    “别忘了，那可是兀良哈部啊，如果很快就有了回音反倒不妙了。对了，这个你们拿着，”

    边说，边从案头又取过一封信来、推到他们面前。

    马云看了不禁有些发愣，

    “殿下，这是……”

    “这是本王写的第二封劝降书，你们再去找个小校给脱尔火察送去。”

    朱棣的口气、几乎就是在下着命令。

    原来殿下将第二封信都已经写好了

    二人惊奇的你看看我、我看看你，难道说、他已经想到对方不会有回音么。可无论如何，殿下已经命令下来，当然只得照办，马云、叶旺也不敢再说什么，连忙又找了一名小校、骑快马送信去了。

    转眼、又过去了五天，依然没有任何消息，两个人只好再次去找朱棣。

    这回倒干脆的很，二人刚刚迈进大帐门，朱棣便已将第三封信摆到了他们的面前，吩咐着道，

    “你们两个来的正好，再找一名小校，拿着这封信、送到兀良哈部去，记住，这回一定要亲手交给脱尔火察。”

    “这个……”

    二人犹豫不决地互相看着，

    “殿下，前两名信使还都没回来，您看他们是不是已经凶多吉少了呢？”

    “应该不会，”

    看着他们已经变得铁青的脸色、朱棣却笑了，

    “你们不必担心，其实越是如此，越是说明他们已经在考虑了。”

    “可、他们一直没有回音，又不放信使回来、这……”

    马云一副忧心忡忡的样子道。

    朱棣接过他的话茬道，

    “你们是不是觉得那两名小校已经被杀了？”

    “是啊，我们就是担心这个啊。”

    叶旺点着头道。

    朱棣轻轻一笑道，

    “放心吧，如果他们已经被杀，那至少第二封信送去时，那信使的人头就会被送回来了。”

    “什么？！”

    两人的嘴巴顿时张的老大，半天没能再说出什么来。

    朱棣安慰着他们道，

    “你们先别慌，既然没出这种事，那么就说明他们还都活着。”

    “可、可是……”

    这二人还是一副惊魂未定的样子。

    朱棣见他们真的很担心，索性耐心地解释起来，

    “你们看，如果他们真的将第一位信使给杀掉了，那就说明他们根本就没有归顺我大明的意思，完全将此路给封住了。那么第二封信到时、他们一定会非常的不耐烦，不仅会杀了信使，还会将其人头送来、以示拒绝，可现在却没有这样的事情发生，所以说、他们一定还都活着。”

    “可是、他们既然没有加害信使，为什么要将其扣住、不放两人回来呢？”

    叶旺还是不太明白地问道。

    朱棣微微一笑道，

    “那是因为、脱尔火察还在试探本王的诚意啊。”

    “殿下的诚意？”

    二人异口同声地问道。

    朱棣点了点头，

    “没错儿，脱尔火察不是个莽撞之人，他做事还是很有主见的，之所以至今没有回音，那说明他还在看，看本王到底留了多少的耐心给他们。”

    “是这样啊，那么殿下您看他要多久才会有回音呢？”

    叶旺看起来很心急。

    朱棣想了想道，

    “不会太久了，如果本王没猜错的话，这封信送出去后、就应该会有回应了。”

    “好，我们这就派人去！”

    二人迫不及待地拿着信走了。

    见他们出去了，武平文有些不悦地开了口，

    “四爷，那个什么、哈部的人怎么这么烦呐！您连着给他们写信、他们竟然一声儿都不吭，真是太不干脆了。要不我去把那个首领给您抓回来，看他降是不降！”

    “武六侠稍安勿躁，两军交锋、双方的首领岂是那么容易就能抓到的？”

    朱棣微笑地看着他道，

    “退一步讲，就算武六侠您身手了得、武功盖世，将他抓了回来，可他们又怎么能心甘情愿地归降，如果内心不降的话，终究不是最终的解决办法。”

    “哦，还真是麻烦呢。”

    武平文叹了口气，

    “看来道衍大师说的对，这行军打仗说道还真是多。”

    朱棣看了看他微微一笑、却没再说什么。

    不过真如燕王所料，这第三封劝降信送出没多久，还真的有了回音。刚刚过去两天，忽然有三匹快马从远外飞奔而来，由远而近眼见得已接近了营门。守营的军卒一见连忙各举刀枪打算拦住他们，却见马上的三名蒙古打扮的骑士、各勒马缰绳，三匹马漂亮地就地打了个旋儿、在不远处停了下来。

    没等军卒们弄明白是怎么回事，只见正中一匹青灰色战马上的那人，从背上取下宝雕弓、又抽出一只箭，拈弓搭箭射向营门，箭发如流星、从一名军卒耳边擦过，钉在了营门柱上，只听那人哈哈大笑道，

    “这个是给你家燕王殿下的回信！”

    说罢，三个人拨转马头、旋风般地离去，转眼间便消失得无影无踪，前后不过几分钟左右的时间。

    营门前的军卒们半天才反应过来，其中一个跑到门柱前、将箭拔下来，果然见这支雕翎箭的箭杆上绑着一卷用羊皮纸写成的信，不敢怠慢、立刻拿着箭跑到朱棣的大帐外喊了一声，

    “启禀燕王殿下，营外有人送信给您！” 2k阅读网

    