
    “快点儿进来吧！”

    却是马云在回答。

    军卒连忙掀开帐帘走了进来，见马云、叶旺也都在便施礼道，

    “殿下，二位将军，刚才有人来送了一封信，说是给燕王殿下的。”

    “呈上来！”

    其实朱棣等这回信、也等得很是心焦，听说终于有回信了连忙吩咐着，却见军卒将一支箭捧到了面前、不觉一愣，

    “这是什么？”

    “信是用箭射过来的，就绑在箭杆上，小人不敢擅自拆下，所以就连箭都给您拿进来了。”

    军卒如实地答道。

    朱棣闻听不禁微微一笑，

    “不愧是兀良哈部，连送个信都这么的杀气腾腾，不用问、来送信的人肯定已经是跑远了？”

    “正是，”

    军卒看样子很想笑、道，

    “骑着马来将箭射过来后，又骑着马跑了，简直就象是一阵风。”

    “好的，本王知道了，把信给我、你退下吧。”

    “是。”

    军卒应了一声退出了大帐。

    朱棣将羊皮纸从箭杆上解下来，展开一看，果然是脱尔火察写给自己的，字数不多、简洁明了，一下子便看完了，不禁微微笑了笑道，

    “看来这脱尔火察还在试探本王呢。”

    “殿下，信上怎么说？！”

    见他看完了，叶旺急不可待地问道。

    朱棣将信拿在手中晃了晃、笑道，

    “脱尔火察请本王去他那里喝酒。”

    “什么？！”

    帐内的所有人都愣住了。过了好半天，马云才反过神来问道，

    “殿下，您没在开玩笑吧？那信里面真的是这么说的么？”

    “你自己看吧。”

    朱棣将信按在桌案上推给了他，马云连忙拿了起来看了一遍，双手竟然都开始发抖了。

    见他这副样子，叶旺更加着急了，一把将信夺了过去也看了一遍、顿时勃然大怒道，

    “这根本就是诡计，殿下您千万不要上他的当！”

    “怎么会是诡计呢？”

    朱棣却仍旧一副笑意盈盈的表情问道。

    叶旺又急又气、道，

    “他说让您亲自到他营中去，还不能带太多的人，这明显就是要骗您去自投罗网吗？殿下您千万不要上他的当，无论如何也不能去！”

    “哦，依你看、这是诡计，那么马将军你怎么看呢？”

    朱棣将目光转向了马云。

    马云此时好象刚刚冷静了下来道，

    “殿下，叶旺他说的对啊，您无论如何也不能去冒这个险，末将说什么也不能让您去。”

    “可我若不去、就是不讲信用、说话不算了。”

    说着、朱棣还叹了口气。

    这一下、大家听的就更不明白了，叶旺急急地问道，

    “如何的不讲信用了？”

    “是本王自己在信中说，希望有机会同他再次把酒言欢的。”

    朱棣做出一脸无奈状道，

    “另外、你们两个是不是忽略了一件更重要的事情？脱尔火察在这封信中还说了，等我去同他喝完酒、他就将那三名做信使的小校还回来，如果本王不去，就会把他们全都杀掉。”

    “我们当然注意到了，”

    马云也是担心得直皱眉，

    “可这件事，哪里比得上殿下您的安危呢？”

    “这倒奇了，明明你们一直都在担心那三名小校，怎么现在又不重要了呢？”

    朱棣看起来有些不高兴地反问，

    “那些军卒是为本王去送信的，怎么能对他们见死不救呢？”

    “末将不是说他们的性命不重要，只是不能让殿下您去冒这个险，而且，”

    马云好象忽然想起了什么，

    “而且，殿下您刚才说什么、再次把酒言欢？您什么时候和他们在一起喝过酒啦？”

    “几年前啊，”

    朱棣象是在叙述着一件很平常的事情一样，脸上还带着回忆道，

    “那时我们碰巧遇到他们，本王同脱尔火察他们坐在一起喝了酒，还吃了些东西。”

    “什么？那、那当时他们肯定还不知道您是谁吧？！”

    叶旺真的是满脸的惊恐。

    朱棣立刻道，

    “开始他们可能是不知道，可后来失烈门也从那里经过，还认出了本王。”

    我的天呐、真是让人越听越心惊

    马云、叶旺吓得心脏几乎都要从嗓子眼儿里跳出来了。

    “殿下，那后来、怎么样了？！”

    叶旺一惊一乍地追问道。

    朱棣故做神秘地一笑，

    “你们肯定猜不到，当时脱尔火察不但没听他的，反倒将失烈门给赶走了。”

    “真的啊？！怎么会呢？”

    这种事说出来，任谁也不会相信。

    朱棣看着他们惊吓过度的样子，笑道，

    “是真的，本王如何会骗你们，对了，当时三保就跟随在本王身边，不信你们可以问问他嘛。”

    这样一来，所有人的注意力、还真的被朱棣成功地给转移到了郑和的身上。郑和看着大家，带着一脸的古怪表情，停了停才缓缓道，

    “四爷，您忘了说明一件事了，当时脱尔火察请您喝酒，那是因为四爷您同他比射箭时赢了他，不然的话，那天就真的很凶险了。更何况、当时还有碧落宫的邓氏兄弟也在场，并非象您所说的那么简单。”

    “射箭？”

    这一下，大家越听越糊涂了，燕王殿下为什么跑去同脱尔火察比射箭，然后还坐在一起喝酒，这都是哪些儿跟哪儿啊？

    见他们想的头都要大了的表情，朱棣终于正色缓言道，

    “二位将军不要多虑，正如本王之前说的、脱尔火察一直在试探本王招降他们的诚意，想来此次邀请、已是最后的一次考验，如果此时本王因贪生怕死而不去赴约，那将前功尽弃不说，还会落给他们一个笑柄、被他们所耻笑，更有损我大明的声望，所以本王必需要走这一趟。”

    “可是、他们毕竟是敌人！殿下您身为皇子贵胄，如何要涉此险境？”

    马云还是试图说服他，

    “要不然，就由末将代替您去吧，末将毕竟也是一方守将，与他们相见也算是对等……”

    “马将军此言差矣，”

    朱棣再次露出笑容、道，

    “喝酒这样的事怎么能让旁人来代替呢？脱尔火察指名要我去，那就必需是本王亲自去。你们放心好了，正如我之前说过的、脱尔火察他不是莽撞之人，所以是不会伤害本王的。你们也不必再多说，这一趟我是走定了。”

    “可……”

    二人还是很不放心、却又不知道还能说些什么。

    而就在此时，一旁的武平文忽然开了口，

    “你们两个就放心吧，有六爷我保护殿下同去，料也没什么可怕的。” 2k阅读网

    