
    “好啊，那就有劳武六侠了，”

    就知道他一定会跟在自己身边、朱棣又故意问了一句，

    “只是、那里可是蒙古人的大营，武六侠你确定要去么？”

    “当然了，这么好玩儿的事、和这么好玩儿的人，我怎么能不去呢？反正在这营中呆得也够闷了、正好出去散散心，更何况是为了保护殿下你，怎么能不去呢。”

    武平文露出一脸理所当然的表情。

    朱棣听了会心地一笑、道，

    “那就这么定了，本王就带着武六侠和我自己的两名随从，另外还有那三十名王府禁卫去赴脱尔火察之约好了。”

    “这人也太少了点儿吧……”

    叶旺咕哝着反对。

    朱棣又看了看他和马云道，

    “既然你们还不放心，那么就在本王离开后点齐五千轻骑待命，如果真有什么不测发生，本王定会派人回来救援，那时你们再带兵去救，这样总行了吧？”

    “好吧，末将明白了。”

    两人算是勉强地点了点头……

    次日清晨，吃过了早饭，朱棣一行人便要启程赴约。

    正如事先说好的，随行的人员都是从北平燕王府出来的人，这其中自然包括了祝平乐。为了能够与武平文同行，祝平乐也只好再次地易了容，只是骨骼改变的不太多。好在，在武平文的印象之中、燕王身边好象一直都有这么一个仆人，加上他也知道此次出行所冒的风险，便没将太多的心思放在别的事上。只是马云、叶旺二人瞧着经过易容后的祝平乐、有点儿奇怪，心道：这人是谁啊？怎么一直没见过？不过看着他就跟在燕王的身旁，而且还见郑和时不时地与他交谈着些什么、便也知道不必再多嘴了。

    在两位送行之人的千叮咛、万嘱咐下，终于、大家都各自上马，按着脱尔火察在信中提到的地点飞奔而去。

    而他们刚刚离开，马云便开始挑选出五千名精兵全副武装、并备好了马，随时准备着待命。

    路上，祝平乐尽量保持行进在离六师弟远一些的地方，而且竭力隐藏自己的气息。就这样、当这只轻骑队伍经过了两个时辰的行进、眼见得天已至午时，方见前面出现了一队人马。

    大家勒住座骑抬头观看，那名禁卫首领的百总柏青道，

    “殿下，您先在此等着，由属下先前去探问一下。”

    “好吧。”

    朱棣点了点头。

    柏青催马上前高声道，

    “我们大明燕王殿下驾到，不知你等是何人？！”

    声音传出很远，那队人马顿时向两旁呈人字型、如雁阵般排开，正中走出一匹战马、马上之人上下打量他一番问道，

    “你是什么人？”

    “在下燕王府禁卫统领柏青，因护驾来此，阁下又是何人？”

    柏青不卑不亢地道。

    那人听了、将目光往对方后面扫了一下、道，

    “我是兀良哈部的头领安出，既然燕王已经来了，因何不见露面呐？”

    “燕王殿下是应你们首领脱尔火察之约、前来到此，你们的首领做为主人尚且不露面，做为客人、我们殿下自然不会见你。”

    柏青丝毫没有客气的意思。

    只见安出却笑了，

    “看来强将手下无弱兵，早听说燕王是位很有胆识的主子，没想到他的部下也是如此强悍。”

    说罢，转回身、对着后面道，

    “首领，您说呢？”

    “说的没错儿啊！”

    随着话音，却见从后面大旗掩映之中走出一匹马，等来到前面，马上之人的目光从柏青身旁越过、直射向了朱棣，然后“哈哈”大笑道，

    “燕王殿下，好久不见了！”

    “的确好久不见了，”

    来的人果然是脱尔火察，朱棣一见、也是微微一笑，催马上前拱手道，

    “有劳首领前来迎候，小王在此有礼了！”

    “好、好、好！”

    不知是在客气、还是在赞赏，脱尔火察竟连说了三个“好”字，

    “此处不是说话的所在，请燕王到我们的驻地来如何？”

    “既然来做客、自然是要到主人家中坐坐喽。”

    朱棣爽朗地笑道。

    脱尔火察一挥手，

    “弟兄们，把道儿给让开，首领我要请燕王殿下到家中喝酒！”

    顿时，从这些蒙古骑士们中间暴发出了一阵欢呼般的回应，马匹齐齐地闪开一条路，脱尔火察引着朱棣向前走去。那些骑士们与王府的禁卫们自然而然地跟在二人身后，看起来象似合在一处，却又恰到好处地各守各的一边。

    朱棣与脱尔火察并辔而行，原本跟随在两侧的三人便不能再左右跟着了，武平文抢先占了紧挨着朱棣的位置，郑和只好走在稍后一点儿的地方，祝平乐见状连忙拨马退往郑和的后侧方。

    马的位置交错着，武平文忽然觉得心底被震动了一下，仿佛被身边的什么人的气息触动着，忙扭头去看，却没发现什么奇特的情形，心里边划着问号、边紧紧地跟在了朱棣的身边。

    队伍又走出约有半个时辰的路程，转过重重山岭，又沿着一片树林中的土路穿行，忽觉眼前豁然开朗，只见一片平坦的开阔地上、那兀良哈部就在眼前。

    其实、与其说是营寨，倒不如说这是一片蒙古人们的居住地，因为这里即没有寨墙、也没有旌旗，有的只是一座又一座的帐篷，以及一阵阵的欢乐之声。

    此时，曾经见过面的哈尔兀歹以及土不申，带着不少人已经等候在那里，等大家一起来到近前，二人走过来拱手施礼、哈尔兀歹笑道，

    “燕王殿下肯大驾光临，真让我等佩服。”

    “嘿，没想到你还真来了！”

    那土不申大着嗓门儿道，引得哈尔兀歹瞪了他一眼。

    朱棣倒是不以为忤、朝他二人还了一礼道，

    “既然老朋友相邀、小王岂有不来之理。”

    “痛快！和我们对脾气！”

    说着、土不申大笑了起来。

    看双方见面的情形，这回大家都相信燕王确实曾经与他们有过接触了。

    大家又热热闹闹地往里走着。见营中竟然还有老人、妇女和儿童，朱棣心中一下子便明白了：原来自己能亲自前来、以示诚意的同时，对方也将其大本营的地点展示出来，充分地表达了他们一方的诚意。

    此时，营内的所有人都赶来了，大家自动列在两侧热情地欢迎着客人的到来。 2k阅读网

    