
    见此情形、朱棣有些不解，扭头看向了脱尔火察，

    “首领、这是……”

    “哦，他们会如此，是因为我说了今天会有贵客，让大家都有个准备。”

    脱尔火察笑着道。

    朱棣一愣，转而又笑了，

    “原来首领已料到小王一定会来？”

    “如果不敢来，那就不是那位几年前敢同我们坐在一起喝酒的朋友了，既然是我的朋友，那就一定会来的。”

    脱尔火察含笑地看着他道。

    走过这长长地一段“人巷”，却见前面是一片空场，早已摆放好了许多张桌子围成了一个大大的圆圈儿，桌子上也已摆好了杯碟碗筷，看样子只等客人的到来。

    脱尔火察引着朱棣等人来到位于东边贵宾方位的桌子前，同他一起在已铺好的兽皮垫子上坐下来，双方的人们以他二人为首、依次地在两旁就座，大大小小共三百多的首领组成了一场空前的盛宴。

    开席令一起，上百人端来美酒、野味，各种佳肴，摆满了面前的桌子，大家开始开怀畅饮。

    朱棣边同脱尔火察频频碰杯、边同他聊了起来。

    这时土不申从旁边转了过来、大声道，

    “燕王，好多弟兄都想见你、你可知道？”

    “是吗？这个我还真不知道。”

    朱棣笑着道，

    “这又是为什么呢？”

    “因为你射箭把我们首领给赢了呗！”

    土不申的大嗓门儿立刻引来周围人的目光，可他好象并没发觉、依然大声小气地道，

    “你知不知道，从来没有人能在射箭这上面赢过我们首领，你是唯一的一个！”

    “土不申你这个家伙，”

    哈尔兀歹在他身后踹了他一脚、笑骂道，

    “说点儿什么不好，干嘛要提这个！”

    “几位头领休要取笑了，”

    朱棣也笑着摆了摆手道，

    “我那次哪里算是赢了首领，不过是耍了个小花招儿，强词夺理罢了，其实真正赢了的是脱尔火察首领啊。”

    “殿下你也不要再过谦，那次说是你赢了、就是你赢了，”

    脱尔火察苦笑着，

    “最可恶的是土不申这小子，还没过几天、他就借着多喝了几杯的引子，把这件事到处的宣扬，弄得整个兀良哈部没有一个人不知道了。”

    “原来如此……”

    听到这里、朱棣忍不住地笑了起来，其他人也都跟着笑。

    土不申挠了挠头、有些尴尬地道，

    “我不是喝醉了嘛，嘴都没有把门儿的了。”

    “话说回来，首领，”

    朱棣看了看脱尔火察道，

    “小王有个请求、不知您……”

    “殿下有什么话尽管说出来好了。”

    脱尔火察的眼中闪动着诚意。

    朱棣笑了笑道，

    “小王为了同首领叙旧，共写了三封信、派了三名弟兄给您送来，不知这三人现在何处？可还好啊？”

    “哦、看我，怎么给忘了，”

    脱尔火察拍了拍前额，

    “那三个弟兄是燕王的属下，自然也是我们的客人。”

    说着，回过头对身旁的一名传令兵道，

    “去传我之令，将那三名明军请到这来，一起喝酒。”

    传令兵答应了一声、转身走了。过了一会儿，那三名小校均被带到了近前。朱棣抬头看去，见他们除了有些受惊之外、气色还都不错，看出来并没遭受到什么虐待，便暗暗地松了口气。

    三人随着引路的人来到这里，被周围的情景弄得有些摸不着头脑，先是看到了脱尔火察、便一起施礼道，

    “见过首领。”

    “你们应该见过的人可不是我，”

    脱尔火察笑着指了指身边的朱棣、道，

    “你们瞧瞧，这是谁啊？”

    三人顺着他的手指一看，当场便呆住了。周围的人们见了他们的怪样子纷纷地笑了起来，朱棣也笑道，

    “怎么？离开大营才几天呐，就不认识本王了？”

    “燕王殿下！”

    缓过神儿来的三人一下子扑跪到尘埃，

    “小的给殿下磕头！”

    “起来吧，辛苦你们了。”

    朱棣微笑着让他们起身，又吩咐柏青道，

    “为他们三人设个座位、好好的一起喝杯酒。”

    “是。”

    柏青示意他们跟自己来，三名小校如云里雾中般起在他的安排下入了席。

    此时、众人已喝得酒至半酣、面红耳赤，那土不申还真是个安静不下来的家伙，又突发奇想道，

    “唉！首领、燕王，就这么喝是不是没什么意思啊，不如您二位再比一回射箭怎么样啊？！”

    听他这么说，朱棣心中明白了，蒙古人最是以骑射引以为傲，而脱尔火察又是他们的“再世哲别”，却输在自己的手下，无论是什么原因、也是一直让这位土不申耿耿于怀。想到这儿，便打算应其所说、给他挽回面子的机会。

    可他刚刚想要开口，却被脱尔火察抢先给打断了，

    “本首领同燕王早就比试过了，没有必要再来一回！如果你真的觉得这么喝没什么意思的话，那好啊，就由你来给大家跳个舞好了！”

    话音刚落，便引来众人的一阵轰笑声，还有的人跟着起哄，土不申一张黑脸又现出尴尬，

    “首领这不是拿我寻开心么，我哪里会跳什么舞啊……”

    “不如这样吧，”

    一旁的安出接过话茬儿道，

    “就找我们的蒙古勇士在此表演一下摔跤、给燕王他们这些客人助个兴如何？”

    “对、对！这个主意确实也不错啊！”

    见有人给自己解围，土不申急忙就着台阶连连附和着，

    “那么就这么办吧，快来、快来！”

    安出回过身去吩咐了几句，时间不大，只见八位蒙古勇士一走了过来，来到席间宽敞的空地中间、朝着主位方向施了一礼，然后褪下半边袖子，打着半臂赤膊、捉对儿开始摔到了一起。

    这一下席间的气氛果然热闹了起来，这些性情外向的蒙古人们中、几乎所有人都在兴奋地喊着叫着、给双方加油助威。

    朱棣也是几年的征战杀场、与将校们一起出生入死，对这种技能还真的颇感兴趣，手捏酒杯看的很起劲儿。

    那八位摔跤手两人互为对手进行较量着，过了约有一刻钟、四组便均分出了胜负，有人端过酒来请获胜者饮下。本以为这就结束了，谁知这四人再次分成两组继续较量，等他们之中又决出两名胜者后，最后的两位展开了最终的胜负。 2k阅读网

    