
    这个倒真的很有意思，连武平文都被吸引住了，只不过他看的角度同大多数人不同，关注点可不止是因为热闹，而是用武学的眼光来看。这蒙古摔跤乍一看起来就是力气的较量，和实际上细看起来、倒是有很多的技巧在里面。等这场颠峰对决结束之后，那位获胜者很骄傲地接受着周围的欢呼与喝彩。

    等周围的声音稍稍平息一些，忽然从蒙古人这边的席间站起了一个人、走到场中心，朝脱尔火察和朱棣施了一礼道，

    “今日里有贵客到，确实是值得庆贺的日子。为了以示友好，可否请大明的武士们也来下场比试一番呢？”

    “好啊……”

    想想虽然脱尔火察一直很用心地维护自己，可若一味的这样拒绝下去，难免会有些冷场，所以朱棣便点了点头，可让谁下场呢？虽然只为热闹一下，胜负无所谓，可毕竟还是要找个合适的人选。

    正在此踌躇之时，却见眼前这那名蒙古武士目光扫向了武平文、再次施礼，

    “这位先生，可否讨教一二呢？”

    “哦？”

    武平文本没有想要和他们较量的意思、便笑道，

    “既然你叫我一声‘先生’，就当知道我是读书人，为什么偏偏还要来找我为对手呢？”

    朱棣听这话差点儿笑出声来，心道、这位武六侠还真能逗，他以为总是一副文士打扮、就真当自己是读书人了么？如果每个书生都象他这样那还了得。

    却见那名蒙古武士目光闪了闪道，

    “在下称你为‘先生’，只是出于对你的尊敬。阁下一直都紧随在燕王身边、从不离左右，仅凭这点便可知你不但会武功、而且说不定还是位高手，您不愿接受在下的邀请，是不是看不起在下这个名不见经传的蒙古勇士呢？”

    这番话说得相当有水平，不但一针见血地指明了对方的身份，还不给武平文留下丝毫的拒绝余地。

    武平文看了看朱棣，朱棣朝他微笑着点了点头，便无奈地站起身道，

    “好吧，不过我可不会你们这种摔跤，怎么判胜负要由我来说了算。”

    “当然可以。”

    这名蒙古武士看起来好象松了口气，退向了赛场中间做了个请的手势，武平文便一提袍襟、也迈步走了过去。

    来到场中心，武平文稳稳当当地负手而立、道，

    “先说好喽，我不会你们这种摔跤，更不习惯两个人抱在一起这样的方式。”

    “好吧，怎么进行比试、由您来定好了。”

    那名蒙古勇士倒是很好说话。

    武平文还真的认真想了想、道，

    “这样吧，蒙古摔跤是双方接触才能开始，而我们中原武术又不能如此，那么就以你抓到我为判断胜负的标准。你若能抓住我、就算你赢了，怎么样？”

    “这……”

    其实这话在旁人听起来、肯定会觉得武平文在轻视对方，可眼前这个蒙古武士却没有发怒的样子，反倒思索了一下道，

    “这个倒是可以，只是你我是否该设定个时间限制性？不然是话，在下若一时半会儿的抓不住你，总不能让大家一直看我们这样下去吧？”

    “说的有道理，”

    武平文还真的没想到这位对手看上去鲁莽、可实际上却很是细心，便点头道，

    “那么我们就定为一刻钟，若一刻之内你没有抓住我，就算是我赢喽。”

    “好的。”

    那武士说着回过头、对旁边的人喊道，

    “你们帮着计着点儿时间！”

    有人答应了一声，与此同时、忽见这蒙古勇士以迅雷不及掩耳之势扑向了武平文。

    武平文还真没料到对方这么快就发动了进攻，但这种速度在他眼中还算不上偷袭，青衫一闪、人已到了对方的身侧，等那蒙古勇士转身再扑上来之时，身形再次一转依然闪过、二人就在这场地中心一个猛扑、一个闪转，在人们的叫喊声中转开了。

    因为刚才已经对这种摔跤有过细致的观察，所以武平文按着对方进攻的路数闪转腾挪、十分的自如，可过了一会儿渐渐地觉出、对方的行动中好象多出了些什么，心中刚刚起疑，只听旁边的人喊着，

    “一刻钟已到！”

    “在下输了。”

    那蒙古武士后退了一步，看起来好象是要退下。

    武平文也打算回到座位中继续喝酒，可谁知却见蒙古人这边的席位中又站起了一人，越过众人来到场中道，

    “这位先生真的好厉害，我兄弟一个人不是你的对手，那就由我们两个人来怎么样？就当是个游戏、又不必当真！”

    这后来的人身形飘乎、不象其他蒙古勇士那样的沉重稳健，而说起话来也是滴水不露、不容拒绝。

    武平文想了想、觉得也不好推辞，便后撤两步、道，

    “好吧，就当是消遣好了。”

    说着、便准备迎战。

    岂料就在此时、风云突变，只见那后来的人纵身掠至武平文身后、而那先前之人也是双掌一合直奔其面门。

    这完完全全就是中原武功

    武平文当时十分的意外，身形微转、抬手拂向前面之人的腕子、轻轻一带，化解掉对方的来势，可当他的目光扫向后来之人时，顿时心中大骇。

    原来那人掠至其身后、并没有就势攻上来，却只见他右手一晃、一道寒光直射向了朱棣。

    果然这两个人是刺客！他们是故意将自己从燕王身边引开、再相互配合着来行刺

    武平文已经反应过来，眼见得暗器已打了出去，情急之下、见脚边正好有个小石子，立刻用足尖一挑，灌注了真气向那枚暗器击去，只听“当”的声响，那暗器向上偏离出去、刺入了旁边一棵大树的树干。

    所有的人全都大惊失色。情知对方的偷袭不会止此一次，武平文身形一动、直朝那名刺客而去，可却见先前那人挺身上来、挡住他的去路。

    那后一人看起来定力非常、丝毫不被外界所影响，见一击失败，双手再次抖动、指缝中竟然同时出现了六支飞镖，一股脑的全都朝朱棣打去。

    见此情形、武平文已经是怒火中烧，双掌一绕一招“迎门泼水”，那挡在他面前的人顿觉对方的掌势如泰山压顶、几乎连躲的机会都没有，整个人便被震得向后直直地飞了出去。 2k阅读网

    