
    当武平文击退敌手、回头再看时，六枚飞镖早已到了燕王的面前，任他武功再高强、此时再去救却已是无论如何都来不及了。而此时，坐在燕王身边的郑和及脱尔火察一齐跳了起来，看上去是要用自己的身体来保护朱棣。

    就在这一片的惊呼声中，忽见一道黑色的身影如旋风般、就这么突然地出现在了朱棣身前，只见他双手轻拂、又猛地向前推出，那六枚飞镖顿时如撞到了一堵看不见的高墙之上，猛地四下里翻飞、纷纷落于地上。

    所有人都长长地松了一口气，唯独只有武平文看着那黑衣人、愣在了原地。

    那行刺之人见势不妙，转身想跑，却听脱尔火察大吼一声，

    “别让这混蛋跑了！抓住他！”

    武平文如梦方醒，回身提起那个被他击倒的刺客，抖手扔了出去、不偏不倚正砸在那个企图逃跑的家伙后背上，这下可好、砸人的那家伙口吐鲜血软成一滩泥，被砸的摔倒在那里挣扎不起。

    离得近的人们、一拥而上将那二人擒住。

    见刺客已经被擒，武平文才放心地回过身来，瞬间便来到那黑衣人面前、双手死死地抓住他的腕子

    “五师兄！是你吧？快告诉我、是不是你！”

    这黑衣人当然就是祝平乐，原本有武平文在场，他是不打算引起任何人注意的，可当六师弟被迫下场、从朱棣身边离开时，他便开始警觉起来，渐渐地发觉那场上的两个人根本不是蒙古勇士、就早已留着心，直到最后一刻才出手护住了燕王。

    此时手腕被紧紧抓住，对方的眼睛又喷着火般的盯住自己，知道这回无论如何也是躲不掉了、祝平乐只好叹了口气，扯下用来易容的人皮面具、缓缓道，

    “平文，正是五师兄我。”

    “五师兄！”

    武平文顿时如同一个孩子般的、抓住对方的衣襟一下子跪了下去，

    “你、你让小弟找得好苦啊，你怎么一直都不见小弟啊……”

    “平文，是五师兄对不起你，让你担心了。”

    边安慰着六师弟，祝平乐边伸手将他扶了起来。

    可武平文立刻想到他一直闷在心底的事情，仍旧紧紧抓着他的手、急急地问道，

    “五师兄，那个天山派的弟子真的是你杀了么？”

    “为兄我没杀他，”

    祝平乐很干脆地答复着，然后又道，

    “这件事说起来话就长了，容有时间为兄再跟你说，我们还是先处理眼前这件事吧。”

    “哦，好的，”

    武平文擦了擦因过于激动而在不知不觉中流出的眼泪，连连点着头。

    此时，那两名刺客已经被拖到了朱棣和脱尔火察的面前，先前向武平文挑战的那个人、本就被击伤，又被武平文扔出去砸人，早已伤得不轻，趴在地上一副奄奄一息的样子，而发暗器的那人也没有好到哪去，可至少还比前一个多了几口气。

    脱尔火察此时已气得说不出话来，和安出他们一起认真看了看这二人，见他们俩均是自己属下的分部头领，不禁觉得奇怪，好不容易才压了压火儿、质问道，

    “你们两个混蛋！不知道燕王是本首领的贵客么？却因何要来刺杀于他！？”

    “贵客？”

    那尚能说话的、发暗器的家伙，轻蔑地一笑道，

    “正是因为首领你将他当成了‘贵客’，我二人才要杀他……”

    “你说什么？！你这个混蛋！”

    脱尔火察气得简直说不出别的，只剩下怒骂了。

    而那家伙却又道，

    “首领，身为蒙古人，却打算屈从于汉人的手下，你就不觉得丢脸么……”

    说着，这人剧烈地咳嗽了起来。

    听他这话、周围的人也都沉默了。而此时、只听朱棣冷冷地笑了出来、道，

    “算了吧，你以为你这种谎言真的能够离间本王与脱尔火察首领之间的友情么？真是痴心妄想！”

    “谎言？”

    那人又咳了几声、反问道，

    “你说谁在说谎？”

    “你、就是你！”

    朱棣上前一步、来到他的面前，

    “你以为你能骗过所有人么？！你根本就没资格说自己是蒙古人，更没资格一口一个‘首领’的叫！”

    “什、什么、你一个汉人……”

    那人还想狡辩、做最后的挣扎，不料、朱棣突然将手伸了出去，竟将其脸皮从他的脸上硬生生地给撕了下来，顿时、呈现在大家面前的完全是一张陌生人的脸。

    这家伙竟然是易了容的

    人群中顿时立刻响起了一片的惊呼。

    朱棣傲然地蔑视着这个人道，

    “说吧、刚才那张脸真正的主人在哪里？是不是被你们给杀害了！”

    这一下，气氛顿时逆转过来，本来刚才听他说的那些话、还真的有些人被打动了，甚至有部分人向他投来了同情的目光。可伪装被朱棣一下子揭穿，所有的那些感觉立刻被一扫而光，剩下的只有愤怒与仇恨，尤其是他们易容成的那两个人的亲朋，听说亲人很有可能被杀害了，顿时怒火中烧、恨不得当场就打死他们。

    本来，见自己的下属对燕王做出行刺这样的事，脱尔火察即生气又尴尬，可现在见这两个家伙不是本部的人，立刻又来了精神头儿，大喝道，

    “燕王问你话没听见吗？快说、你们到底是什么人！”

    “什么人、你们永远都别想知道……”

    那人忽然露出了一丝惨笑，武平文一见自道不好，连忙疾速出手、捏住了他的下巴，可已经是来不及了，此人已经服毒自尽了，忙着再看另外那人，见他也早已是气绝。

    “真是的，怎么又是这个样子！”

    武平文恼火地骂了一句，回过头望向了朱棣。

    朱棣用带着疑问的目光看着他，又向两具尸身示意了一下，武平文立刻明白了，弯下腰用力撕开二人的上衣，果然在他们的左肩下方发现了那个“利剑雄鹰”的标志。

    “果然又是他们。”

    朱棣叹了口气道。

    脱离尔火察的眼睛却盯住了那个标志、思索着，半天才回过神儿、看了看他问道，

    “殿下说‘果然’，这又是怎么一回事？”

    “哦，是这样，”

    朱棣微微笑了笑道，

    “在这之前，本王也遇到了一回刺客，那几名刺客身上同样也有此标志，想来他们应该是同一伙儿人。”

    “原来如此。”

    脱尔火察点了点头，又问，

    “既然他们竟然敢胆大包天的前来行刺于您，您没派人查查这些人的身份么？” 2k阅读网

    