
    “查是查过了，可一直没能查出什么来，说来也是惭愧。”

    朱棣苦笑了一下。

    脱尔火察再次沉思了一下、才又道，

    “其实关于这个标志，我倒是知道一些，但不是很多。”

    “哦，是吗？”

    听说他知道，朱棣和武平文顿时十分的惊喜、忙问，

    “不知他们都是些什么人？”

    “我只知道他们隶属于一个暗杀组织，里面即有汉人、也有蒙古人，本部好象是在西北部。”

    脱尔火察思索着道。

    朱棣点了点头，又问道，

    “可他们的主使者到底是什么人呢？又是为了什么目的才有了这个组织的呢？”

    “具体的我也不是特别地清楚，只知道他们到处搞暗杀，另外……”

    说到这儿，脱尔火察看上去有些踌躇、又想了想才道，

    “另外我曾听人提到过一些事情，只是不太确定。”

    “但讲无妨，”

    朱棣期待地看着他道，

    “我们听了也只当是条线索，会去核查的。”

    “那好吧，”

    脱尔火察点了点头道，

    “曾有人说过，他们的背后资助者、好象是来自瓦剌。”

    “瓦剌……”

    又是他们们

    朱棣在心中暗念着。这瓦剌平时并不惹人注意，可细想起来，好象经常能感觉到他们的影子，看来真的要留心这个并不太大的国家了。

    虽然出了这么个插曲，好在有惊无险，兀良哈部的人们对朱棣的智勇双全、宽宏大量，均留下了非常深刻的印象，而对他的钦佩感更增加了几成。

    见形势一片大好，朱棣索性趁热打铁，与脱尔火察定下约定，兀良哈部誓不与大明为敌，朱棣也承诺给他们提供给养，并将此事奏明皇帝。

    解决了兀良哈部的事情，朱棣顿觉压在心口的一块大石头被瞬间移开了一般，可以说纳哈出已经是瓮中之鳖、无处可逃。

    一切都谈完，誓约也达成，朱棣带令手下之人回转大营，脱尔火察率部送出很远、双方才分了手。

    此时从身心双重来讲、都轻松的了不得，一路之上快马加鞭赶了回来，远远的只见马云、叶旺已经披挂整齐，点齐了的五千轻骑紧跟在他们身后，看上去立刻就能飞奔而出、随时发兵。

    见他们这副样子，朱棣勒住座骑“哈哈”大笑起来。

    马云、叶旺二人一见，连忙翻身下马、快步小跑儿着来到马前道，

    “殿下您可算回来了，真急死末将了！”

    “唉，何必着急呢，”

    朱棣笑道，

    “老朋友重聚，自然要多喝几杯、多聊几句，二位将军不要急嘛。”

    边说边下了马，还亲昵地拍了拍二人的肩头，搞得马云、叶旺互相看了看，心中不禁怀疑、殿下是不是喝多了。

    回到大营，大家各安其事，而刚刚进了自己所在的大帐，武平文便一把拉住自己的五师兄、一副生怕他又不见了的表情问道，

    “五师兄，这些年你都是怎么过来的？怎么会到了四爷的王府中？当年我和七弟下山的那段时间里山上到底发生了什么？！”

    这一连串儿的发问中，即包含了惊喜、担忧，又包含了悲伤、委屈，恨不得将分开的这段时间里、失去的所有一切都能够抓回来。

    看着自己的六师弟如此的动情，祝平乐也因为自己一直瞒着他而稍稍有些后悔，便微笑着道，

    “平文你不要急，听五哥慢慢给你讲。”

    接着、便将自己近些年的遭遇都讲述了一遍，最后道，

    “自打五哥从山上逃下来，多亏了燕王殿下搭救并收留在身边，不然凭当时武功尽失、又身受重伤的我，肯定是活不下来的。”

    听完五师兄的诉说后，武平文愣了好久、方转过身来，向一旁的朱棣深施一礼，

    “武平文再次谢殿下对我五师兄的救命之恩！”

    “两位大侠千万不要客气，”

    朱棣笑着摆手道，

    “如果说救命之恩，你们二位恐怕救小王的次数就更多了。”

    “无论如何，五师兄活着便比任何事都让我开心，”

    武平文一副喜极而泣的样子，

    “只是听全真教的席真人说、那关山岳已经遇害了。五师兄、您说他们几个怎么能……”

    “平文，你听五哥说，这件事不是那么简单的，”

    祝平乐一把拉住他的手、道，

    “所以、你千万不能急躁，权且先和五哥我一起呆在燕王殿下身边，等到一切查个水落石出那天，我们再还关兄一个公道，你懂五哥的意思了么？”

    “小弟懂了，”

    武平文连连点头，

    “更何况、能在五哥和殿下身边一直呆下去，也正是小弟求之不得的。”

    说着，回过头看了看正瞧着他们兄弟微笑着的朱棣，也笑了笑道，

    “四爷你可不能赶我们走哟。”

    “那是自然，”

    朱棣笑道，

    “只要二位大侠不嫌我王府中招待不周就好。”

    他们几个人在此谈笑着、开心着，而战场上的形势更是瞬息万变。因观童和兀良哈部这两处唯一可能来救援的人马，都到了对方一边，纳哈出终于绝望地向蓝玉投降。他这一降、驻扎在其它各处的部下诸将谁还能再坚守，纷纷相继降明。

    得知此战报，朱元璋顿时龙颜大悦，命付友德统领由降军改编成的新军、驻守大宁。而纳哈出奉旨进京面圣、封为海西侯。

    东北这边北元的势力基本上已经被平灭，虽然有高丽国来惹了些麻烦，可被接下来他们国内的一次政变就给解决了，李家成为了新政权的国君，而大明这边可以说也安定了。

    在这之后，朱棣便回转了自家封地北平府，每日里同祝平乐、武平文兄弟二人请教请教武功，和道衍聊聊当前的局势，做的最多的应该就是关注时刻都在变化着的战局。

    第二年、蓝玉率众直捣捕鱼儿海，几战下来，北元皇帝脱古思帖木儿逃往和林，却被也速迭儿大王袭击身亡，丞相失烈门与知院捏怯来向大明投降。至此、元朝灭亡。

    北元残部终于平定，做为镇守北方的藩王之一，朱棣也觉得总算可以喘息一下了，此时坐在书房之中、再看地势图时，心情都与从前大不相同。

    正看着，忽听门响了一声、接着便有人走了进来。

    能不经通报便进到书房之中的人、不过就那么几个，而且这么些年来、朱棣已经练到凭脚步声就能分辨出自己身边的这些人了，便头也没回地笑道，

    “大师今天这么闲，能到我这里来了？” 2k阅读网

    