
    “是啊，老衲今天总算是能够偷得片刻之闲，来瞧瞧四爷在做什么。”

    来的果然是道衍。

    朱棣转过身来、笑着让他坐下道，

    “我正在这里欣赏我大明的江山。”

    “哦，是嘛，”

    道衍边真如一尊佛像一般地坐在那里，边宝相庄严地道，

    “可这大明的江山并非就已经是太平的了，还是说、四爷你希望从此就太平下来？”

    “大师此话怎么讲？”

    朱棣意识到对方一定是来和自己讲什么重要的事情，连忙将椅子往前拉了拉，道，

    “如今北元已亡，前元主与他手下的重要将领们死的死、降的降，莫非这还没有太平么？”

    “蒙古人性情剽悍、哪是那么容易就能降服的？”

    道衍看着他道，

    “虽北元名义上已亡，可其残部仍有四处流落的，而且那些归降的各部，四爷就真的保证他们会就此安分、不会再复叛么？”

    “哦？”

    朱棣吃了一惊，忙问道，

    “大师的意思、以后这仗还是要打下去的喽？”

    “当然，不仅是还要打，而且从今开始才是真正属于四爷你的战场。”

    道衍那双不大的眼睛中、闪烁出的光芒足以刺入人的心肺。

    朱棣被他的眼神盯得、顿时产生了一种在师长面前答错问题般的不安，道，

    “请大师赐教。”

    “四爷，从前老衲对您讲过建功立业这样的事不可急躁。在此之前北元尚存，对付他们的人一定是那些与陛下一同出生入死过的将军们。而北元灭掉之后、实际意义上的敌人已经不复存在，再有的话就是叛乱了，而平叛的任务、自然便会落在你们这些皇子藩王的身上了。”

    道衍不紧不慢地说着，

    “所以，就算四爷你不喜欢上沙场了，也由不得你。”

    说到这里，道衍的口气中流露出些许的遗憾，可朱棣却从中听出了一些失望，忙道，

    “大师不要误会，朱棣绝不是不喜欢上沙场，只是没有考虑周全罢了！”

    “哦？如此说来，殿下并非是已经厌倦了征战、希望能够享乐了？”

    “当然不是！”

    朱棣的语气中有些急了、道，

    “只要我大明土地上尚有一处没有安宁，我便不会停止自己征战的步伐！”

    “原来如此，”

    道衍微微点了点头、叹口气道，

    “殿下还真是很象陛下啊。”

    “啊？”

    听了这句话，朱棣竟然不知该说些什么才好。

    道衍却也没等他的下文，便道，

    “这样就好，殿下也不必急，以后有您大显身手的时候。对了，上回殿下从辽东回来说、那个边陲之国瓦剌值得注意，还真叫您说着了，此次前元主被袭之时、还真有他们参予其中。”

    “果然哪里都有他们，”

    朱棣冷笑了一声道，

    “看来以后的日子里，真要小心着这个瓦剌一下了。”

    “是啊。”

    道衍听了，也轻轻点了点头。

    二人正在这聊着，忽听有守门的禁卫军在门外报道，

    “禀燕王殿下，宁王殿下已来至府中，正在前厅等候。”

    “哦？宁王？”

    朱棣一愣，转而立即明白了，莫非自己这位兄弟是来就藩的？

    这宁王本是皇十七子朱权，封地乃是在大宁，朱棣离京时他年纪尚幼，互相接触的并不是很多，谁想到今天竟然跑来看望他了。朱棣当然也不能怠慢，连忙同道衍一同来到了前厅。

    刚刚一迈进厅内，便看见一位金冠华服的少年人站在大厅正中心、东张西望着。不用问，这位一定就是自己那个十七弟，虽然没什么太深的感情，可毕竟是自己难得一见的亲人们之一，而且人家又主动跑到这里来，朱棣心中还是感觉到了一点点的暖意，便叫了一声，

    “是十七弟么？”

    “四哥？！”

    那少年人猛地转过身来、直直地跑到朱棣面前跪倒在地，

    “小弟给四哥磕头了！”

    “十七弟如何这般的多礼，快快请起。”

    朱棣连忙伸手将他拉了起来，上上下下地打量了半天，可遗憾的是、还是没能想起他小时候的样子。想不起来就算了吧，朱棣也不再为难自己，向旁边指了一下道衍、介绍道，

    “十七弟，这位是道衍大师，四哥我一向拿他当老师。”

    “哦，原来你就是道衍大师，听大哥说起过的。”

    朱权笑眯眯地打量着眼前的和尚说道。

    道衍没有做声、只是笑了笑，打了个揖手算是还礼。朱棣便让二人坐下，早有内侍献上茶来。

    朱权端起茶杯喝了一口、道，

    “四哥这北平府还真是不错，不愧是前朝大都，也不知道我那大宁是个什么样子。”

    “十七弟此番北上、可是要去就藩么？”

    朱棣见他提起来，便顺水推舟地问道。

    经他这一问，朱权顿时现出一副愁眉苦脸的样子道，

    “可不是嘛，本以为还要再等上个两三年呢。”

    “就藩是早晚的事，就算再等几年、还不是都要去的么，倒不如早些到那里、早些熟悉一下的好。”

    朱棣轻笑着劝道。

    朱权听他这么说、便象什么机关似的、一下一下地点着头、忽又想起什么、睁大眼睛道，

    “四哥，此次小弟来、一是为了看看您、另外还有一个目的，您能猜得到么？”

    “猜不到。”

    朱棣毫不犹豫地回答道。

    朱权立刻露出一副不开心的样子，几乎是求着他道，

    “四哥，你再猜猜嘛。”

    “嗯，好吧，我猜你是想让我带你在北平府玩儿几天、是吧？”

    朱棣只好随意地猜测着。

    朱权的眼珠转了转、道，

    “虽然猜的不对，可这个主意却是不错，就把这件事也列入计划之中吧，四哥，您接着猜！”

    朱棣真是哭笑不得，自己干嘛要这么说，平白地增添了这么个麻烦差事，只怕再猜下去、说不上又得揽到什么活儿呢，便告饶般地道，

    “十七弟，四哥实在是太笨了，真的猜不到。”

    “四哥你猜不到、是因为你还拿我当小孩子，”

    朱权不满地噘起了嘴巴，

    “小弟我来是要向你讨教用兵之法的。”

    “用兵之法？”

    这倒真的出乎了朱棣的意料之外，

    “十七弟为什么会有这个想法？”

    “有这想法不是很正常么？”

    朱权反问道，

    “小弟的封地在大宁，那里可是边塞要地，不学点儿用兵之策又怎么能行呢？”

    “原来是这样啊。”

    朱棣忍不住笑了。 2k阅读网

    