
    朱权看着他的笑容、露出一副非常非常认真的表情，

    “四哥你可不要笑我，在宫中时、经常听大哥对我讲、四哥你在打仗方面可是很厉害的哟，他经常地会夸奖你呐。”

    “真的么？”

    朱棣微笑道，

    “好吧，用兵打仗这种事可不是一天两天就能讲完得了的，四哥我还是先完成你的另一个心愿，带你在北平府好好的游玩几天吧。”

    “好啊！”

    朱棣转移对方注意力的本事还真是不小，立刻便将朱权的兴趣成功地给引到别的地方去了。

    就这样，朱权在燕王府中连住了两天、也连逛了两天，这两天中玩的还真是不亦乐乎，早就将那“第一目的”给抛到脑后去了。

    第三天早晨，刚刚吃过饭，朱棣陪同朱权正在府中散步，忽见有内侍来报，

    “二位殿下，京中有圣旨传到，请二位殿下速速前去接旨！”

    什么？圣旨？

    这还真的是件让人意想不到的事情。兄弟俩急忙来到前厅，见那位监管太监宁生正手捧着圣旨笔直地站在那里，见二人进来便忙走过来道，

    “二位殿下，快快接旨吧。”

    兄弟俩一起撩袍跪倒在地，只听那宁生宣道，

    “奉天承运、皇帝诏曰，兀良哈部弃暗投明、主动归顺，实乃我大明之幸，特在大宁到开原设立朵颜、泰宁、福余三卫，兀良哈本部驻守，受宁王朱权节制，各首领均加封赏，着宁王速速前往大亲就藩，饮此！”

    “儿臣接旨！”

    磕了个头，兄弟二人起身，朱权接过了圣旨。

    宁生陪笑着，

    “两位殿下，老奴责任在身、不宜久留，待改日有机会再来向二位请安。”

    “宁总管别急，待小王送您出门。”

    朱棣边让一脸焦虑的朱权坐一会儿，边陪着宁生朝外走。等来到府门外时，从随后赶来的马彬手中取过一张银票，神不知、鬼不觉地塞入宁生手中、道，

    “路途遥远，还望宁总管保重身体。”

    “殿下真是太客气了。”

    宁生也没推辞，只是心照不宣地点了点头，上了停在外面的车，在一群锦衣卫及小太监的簇拥下、离开了。

    回到前厅，只见朱权还在那里发呆，便笑道，

    “怎么，不能继续到处逛了，不高兴了？”

    “哪里啊，”

    朱权愁眉苦脸地道，

    “父皇干嘛不让四哥节制那个兀良哈部呢？干嘛让我来啊。我这又没打过仗、也没带过兵，可该怎么办呢？”

    “十七弟啊，不是每个人一出生就会带兵打仗的，”

    朱棣瞧了瞧他笑道，

    “不过既然你问到了，四哥我就对你说一句最重要的，就是做为三军统帅、绝不能贪生怕死，一定要时刻同自己的将士们守在一起。”

    “哦，我明白了！”

    听了他这番话，朱权忽然高兴起来、道，

    “多谢四哥指点，小弟明白了！我这就去大宁了。”

    “怎么说走就走啊？”

    朱棣很是意外地看着他问。

    朱权也很无奈地道，

    “父皇追的急，做儿子的哪敢不听话呢？有时间我再来看四哥您吧。”

    “也好。”

    边答应着，朱棣边将他送出府门，又看着他上马、带着手下人离开。只是当自己的这位十七弟的身影刚刚从视线中消失，朱棣的脸色顿时变得十分地阴沉，回过身对侍候在一旁的郑和道，

    “我们走，去庆寿寺见道衍大师。”

    主从二人打马前行、几乎是飞奔到了寺中，见了是他，小沙弥们自然不敢拦阻，二人径直来到方丈之中，脚一踏进门来的同时、朱棣便道，

    “大师，是小王错了！不该急躁才是。”

    道衍正在看着一卷经文，听他这没来由的说出这么一句，便微微一笑、道，

    “好吧，那么陛下传旨来都说了些什么呢？”

    “大师已经知道了？”

    朱棣边对他这么快就知道了消息而感到惊讶，边在旁边坐了下来，

    “父皇他将兀良哈部编为朵颜三卫，并将节制权交给了十七弟，本来这……”

    “四爷！”

    道衍突然提高声音打断了他，

    “万事都没有本来，难道您就没想过这道旨意，从内容上看明明与你没什么关系、却还要让您同十七殿下一同来接旨，这其中的含意么？”

    “当然想过，是因为我没听大师的劝、做事过于急躁了吧，”

    朱棣有些垂头丧气地道，

    “我不该太过出风头，还用金虎符强令冯胜他们出兵，兀良哈部的事、我也不该自己上奏给父皇，所以才惹得老人家不高兴了，用这件事来敲打敲打、警告我一下是吧？”

    “四爷，您只说对了一半儿，”

    道衍笑道，

    “凡事都是有正反两方面，而在这件事中也同样存在着这个道理，四爷不必只为不好的一面烦恼。”

    “难道说、还有好的一面么？”

    朱棣的精神头儿又来了，立刻抬起来、热切地看着道衍。

    道衍依然微笑着，

    “当然了，陛下当着你的面儿、将朵颜三卫的节制权交到了十七殿下手中，这确实是为了敲打四爷你，可从另一个角度讲，这也说明了陛下如今是非常非常的重视四爷您了。”

    “真的？”

    朱棣有些兴奋起来，

    “那么，以后我该怎么办呢？”

    “以后么，陛下那边是绝对会时时关注于四爷你，观察、考验是绝对会少不了的了。所以、四爷你要做的还是老衲曾经对你说过的，培植自己的力量、以备用人之时一定要有能信得过的手下。而你本人自然是要低调行事，比如说、将那金虎符还回去。”

    “可……”

    听了这句话，朱棣不禁踌躇了起来，

    “这金虎符……”

    “怎么？难道四爷您真的被那金光闪闪的东西给蒙住双眼了？”

    道衍的语气再次变得冰冷。

    朱棣苦笑了一下道，

    “怎么会啊，小王又岂会不知这些只能代表虚名的物品中、留在手中根本毫无用处，甚至又会碍事，可是……”

    “可是什么呢？”

    道衍依旧目光如炬地盯着他，

    “既然知道这都是些没什么用的东西，因何还不愿意舍去呢？”

    “那是因为、这金虎符是二哥对我表现出的信赖啊，”

    朱棣的脑海中不禁又闪现出二皇兄将金虎符托付给自己的情形、道，

    “他也是因为担心那些将军们以资历压人，难免会做出于我不利的事。”

    “可手中有了这东西也不一定就能改变此种状况吧，”

    道衍淡淡地道，

    “所以留在手中根本就没任何好处，还是尽快还给他。一殿下问起原因，你就说、如今北元已平灭，没有必要再将虎符留在身边，更何况是如此重要之物，自然应该还给他。”

    “好，小王就依大师所说。”

    听道衍说的十分有道理，朱棣便不再多说、点了点头，按大师说的去做了。

    从庆寿寺出来，朱棣抬起头、看了看湛蓝湛蓝的天空，好象刚刚发现天竟然是如此的广阔无垠，那么天下也应该是这样吧。

    长长的呼出一口气，向周围看了看时已至盛夏的北平府，忽然觉得自己有些好笑

    又何必因为已经发生了的事情去烦恼、去后悔呢？重要的是未来的发展不是么？

    这样想着，不禁露出了一丝会心的笑容。跟在一旁的郑和见了、也跟着松了口气，

    “如此便好，”

    “三保、你在说什么？”

    朱棣一愣，扭头望向他、问道。

    郑和微微一笑道，

    “果然四爷您还是笑的时候最令人安心。”

    “那好，以后四爷我就多笑一笑，而且、要一直笑到最后。”

    想着即将到来的日子，朱棣如是说……

    第四部完 2k阅读网