
    塞北、古北口……

    时值三月、本该是春暖花开之即，就算这里地处北方、可也不该是这个样子。

    燕山雪花大如席

    这是那位唐代大诗人李白告诉给人们的，而现在所呈现在眼前的、让所有将士对这诗句均表示了信服。虽然说漫天飞舞的雪片并没有席子那么大，却也有如鹅毛般遮人眼幕，放眼望去、仿佛天地间的万物均在这白茫茫的一片之中荡然无存。

    “这样的天气、怎么打仗啊？”

    “就是啊，说要打仗，恐怕就连走路都做不到，更别说是行军了……”

    “我们还是和燕王殿下说说、等雪停了再走吧……”

    抱怨声渐渐地从军营中四起，开始还是零星的议论，接下来便汇合成了主流、传向营中的各处，当然也传到了身为军中主帅的燕王朱棣耳中……

    此时，随着北元帝脱古思贴木儿身死，前元在名义上已经灭亡，只是那些北元残部还在做着局部的抵抗与袭扰。而相对的实力比较强就的是乃儿不花和耀珠二人所统领的这支人马。

    大概知道凭他们现在的实力，自然是无法与强大的明军面对面的对抗，所以这些北元残部只是一味的搞偷袭战术，突然的出现袭扰一番、再快速地撤离，一来一去就象一阵风，让人无法防范，使得边关一带不胜其烦。正因为这样，此番大明皇帝才亲下诏令、命驻守在北平的燕王朱棣，以及太原的晋王朱，各统领本部人马前去平叛。

    而立之年即将来来临之时，终于要做主帅了

    当接到诏书那一刻，朱棣的心情是千分的感慨、又加着万分的感激，这一切都如道衍大师所预料的那样，正因为如此，自己才在之前做足了各种军情的收集与探查，才不至于在使命到来之时、落得个措手不及。

    帐外喋喋不休的叫苦声不停地传来。

    “这群软骨头还是不是当兵的呀，下个雪就把他吓成了这个样子。”

    坐在一旁正在擦拭着剑身的武平文烦躁地道。

    朱棣从地图中抬起头看了看他、笑道，

    “身为行伍之中的士卒、却如此不能吃苦，真让武六侠见笑了。”

    武平文本是“华山七杰”中的第六位，自从一次偶然的机会与燕王相遇并相识，便开始跟随在他的身边。

    此时听朱棣这么说，武平文一下子意识到自己正在批评燕王的部下，顿时有些尴尬、却还坚持着道，

    “难道他们从前也是这样么？不过现在统领全军的可是四爷您了，见硬就回的这习惯得改改。”

    “说的是啊。”

    朱棣轻轻叹了口气。

    虽然非常的轻，却也足以令帐内跟随着他的两个人、同时将关切的目光集中到了他的身上。

    正在将火盆中的火拨旺些的郑和轻声道，

    “四爷还是休息一会儿吧。”

    “不成啊，这种天气、这种军心，我又怎么能安心休息呢？走吧，陪我出去看看。”

    朱棣站起身，将袍带紧了紧、又整理一下袍子，郑和立刻从旁边取过皮斗篷给他披在身上，又替他系好带子、整理好毛茸茸的狐皮毛领。

    站在那一动不动地任对方为自己做这些，朱棣不禁有些感慨

    是啊，时间过得还真是快，记得三保刚刚来到王府中时，还只是个瘦弱、苍白的孩子，如今已成长为一个身高都已经同自己差不多了的俊美少年人，无时无刻不在身边承担着自己的责任。

    “走吧。”

    直到被他包裹严了，朱棣才微微笑着道。

    见他二人准备着要出去了，武平文也起身将剑在肋下佩带好，瞬间便来到他们的身旁。郑和一见、有些哭笑不得地道，

    “武六爷，你也要一起去么？”

    “是啊，怎么、不行吗？”

    对于他的置疑、武平文顿时现出一脸的不解。

    郑和笑着摆了摆手，

    “不是不行，只是、您这穿的也太少了，怎么也得再加件厚一些的衣服、不是么？”

    “三保说的对啊，”

    听他这么说，朱棣也扭回头上下的打量了武平文一下后、边点头边随声附和着。

    其实郑和说的有道理，象这种大雪拥门的天气里，武平文依然穿着他那件标志性的、四季不变的文士青衫，让人看着都感到冷得慌。

    武平文往自己身上瞧了瞧、满不在乎地道，

    “没关系，我一点儿都不觉得冷，反倒是小郑和你，还好意思说我，你穿得也不比我多出多少啊。”

    “啊，是哦，”

    这回，朱棣又将目光转到了郑和的身上，看着他穿的这件夹棉袍、再次点头，

    “干嘛把我包的这么严严的，你们俩却都穿得这么单薄？”

    “那是我们真的不冷吧，”

    郑和笑着道，

    “四爷，我们走吧。”

    既然人家两位都说不冷了，那可能就是真的不冷，朱棣本不是个喜欢钻牛角尖儿的人，觉得没必要再坚持下去，便带着二人出了寝帐。可是武平文却有些纳闷儿起来，自己不冷是因为内力深厚，而小郑和又是怎么回事，难道说这孩子现在的功力、已经在不知不觉中竟成长得这么快了？

    出了帐门，守在帐外的八名禁卫军齐刷刷地行着着礼，

    “燕王殿下！”

    “嗯，你们辛苦了。”

    说了句“辛苦”后，朱棣抬头看了看那还在飞舞着的、丝毫没有停下来的意思的雪，便又看了看他们道，

    “你们八个人编成两班，一个时辰一班，轮换着去休息休息。”

    “多谢殿下！”

    八个人立刻露出欣喜的表情谢着恩。

    转过身，朱棣三人朝各个营寨走去。没有刻意的去打扰那些军卒，有个别发现他们的过来施礼，朱棣也只是吩咐几句便离开。

    一大圈儿转下来，各处的情形基本上差不多，只有两个字

    懈怠。

    看着那些军卒们烤火的烤火、聊天儿的聊天儿，还有的竟然堆起了雪人儿、打起了雪仗，朱棣的脸色变得越来越阴沉。

    走着走着，这次巡视已接近尾声，然而就在这时，前面的一处营寨在风雪之中渐渐的映入了眼帘，立时让人的精神为之一振、耳目一新。

    只见此处的帐蓬扎的错落有秩，负责守卫的军卒站得整齐笔直，而那些不当值的、也都在安静地休息着，没有一个闲玩儿胡闹的。 2k阅读网

    