
    朱棣立刻加快了脚步、来到此处的主将帐门前，守门的军卒一见连忙施礼道，

    “燕王殿下！”

    “嗯，免礼，你们的主将在么？”

    朱棣问道。

    可当他的话音刚落，这军卒还没来得及回答，就听帐内“哐”的一声响，接着帐帘几乎是被抛了起来，一个披挂整齐的将官跑了出来，见了他便忙着施礼，

    “燕王殿下！末将张玉见过殿下！”

    “你叫张玉？”

    朱棣看着眼前这位生龙活虎的将官、心中顿时产生了几分的好感，便问道，

    这将官连连点头，

    “正是。”

    “张将军现在是什么位阶？”

    朱棣问道。

    张玉不知怎么、脸上微微泛红道，

    “末将是百夫长。”

    “哦。”

    朱棣看着他点了点头、又道，

    “本王能到你帐中坐一会儿么？”

    “啊、当然了、当然了……”

    张玉真的应了那句“受宠若惊”，惊得几乎是要跳起来了，

    “殿下您快快请进！”

    说着转过身连跑几步、将帐帘掀起，朱棣三人便随着进了他的大帐。

    与其说是“大帐”，其实一点都不大，两张行军床就占据了帐内的多半边，靠帐门的一个凳子还翻倒在了地上，这就解释了、为什么在他出帐之前会发出那样的一声响。

    张玉依旧红着脸，手忙脚乱地扶起凳子请朱棣坐，朱棣四下里看了看、这帐中好象就只有这么一个凳子和两张行军床，再没有别的什么了，便笑道，

    “本王坐床上吧，凳子还是张将军你来坐。”

    “啊、这个……”

    张玉看起来还想让朱棣坐，而自己打算站着，可又抬头看了看武平文和郑和，大概想到不能让人家都站着，便点了点头，

    “好，殿下您坐末将的这张床。”

    “那么，我们俩就坐那张了。”

    毕竟不能和燕王同坐在一处，武平文拉着郑和也在另一边自动自觉地坐了下来。

    朱棣看着张玉的这满身的披挂、问道，

    “张将军、因何这般披挂整齐的？而且在帐外、本王也见到你手下的军卒都是整齐肃穆、军风严正，不知这又是为何呢？”

    “殿下，这不是末将应该做到的么？”

    张玉的表情有些诧异，

    “行军打仗时刻都要保持着待命、随时要有出发的准备，不是么？”

    “可是，”

    听了他的对答，朱棣真是打心眼儿里高兴，可还是不动声色地道，

    “刚才本王到各处走了一走，见其他营地均放松休整，并没有做任何准备，为什么张将军不象他们那样、也放松一下呢？”

    “殿下，末将不过是个百夫长，对其他军营不能指手划脚，”

    张玉的神色很是严肃、道，

    “但其他人怎么样我不管，只要是在出征的路上，末将时刻不敢松懈。”

    “哦，这么说，张将军觉得我军时刻都应该做好发兵的准备，即使是这样下雪的天气？”

    朱棣步步紧逼、不肯放松。

    张玉却也毫不退缩、点着头道，

    “当然应该发兵，不然我军又是为了什么来到这里的呢？”

    “说的好！”

    朱棣情不自禁地喝起彩来，又四下里看了看，问道，

    “这座帐中有两张行军床，另一位是谁呢？”

    “是末将的好友，也是名百夫长、名叫朱能，他去巡营了。”

    张玉的话音刚落，就听帐外有人道，

    “巡营的巡回来了！真是好大的雪啊，老张，是有客人来了吗？”

    随着这句话说完，帐帘一掀、外面又走进一个将官，也是全身的披挂整齐，进了帐便乐呵呵地看了大家一眼，可当他一看到朱棣时、吓得几乎是扑倒在地上，

    “燕王殿下？！你怎么会在这儿？末将朱能给您磕头了！”

    “瞧你这一身铠甲的、就不必施这种大礼了，”

    朱棣忍不住地笑道。

    朱能好半天才缓过劲儿来，从地上趴了起来道，

    “末将做梦也没想到殿下会来我们这里，真是吓了一大跳。”

    “还是先别说做梦的事了，”

    朱棣道，

    “正好你们两个让弟兄们开始吃饭，之后你二人到中军帐中来见本王，等候出兵的军令。”

    “末将遵令！”

    张玉、朱能二人齐声答道。

    从他们的营帐出来后，朱棣显得兴奋了许多，郑和见了笑道，

    “这才是四爷您手下的将官呢。”

    “是啊，”

    朱棣开心的不得了，

    “此次不一举拿下乃儿不花、我朱棣誓不回北平！”

    “太好了，我还没见过真正的战场呢，这回正好可以见识一下。”

    一旁的武平文也兴高采烈地说道，看起来竟然比朱棣还要兴奋。

    三人一路说笑着来到中军帐，刚到帐门前，守门的小校便上前报道，

    “殿下，各部的将军们一同前来求见于您，现在就在帐内等候。”

    “哦，来的正好，省得本王去招集他们了。”

    虽然已猜到这些人的来意，可想着他们不能如愿以偿时的表情，朱棣竟然先笑了出来。

    进了中军大帐，果然见这些带领各部人马的将领们都在帐中两边的椅子上坐着，见他们进来，便纷纷起身给朱棣施礼，朱棣边抖落了身上的雪、边摆手示意他们坐下，然后来到帅案后落座，郑和自然地侍立在他身后，武平文找了一把角落里的椅子自故自地去坐了。

    看了眼前这些人一眼，朱棣道，

    “那么，各位将军来中军帐中找本王有何事呢？”

    “燕王殿下，我们来是想跟您讨个令。”

    其中一个将军拱了拱手、率先说道。

    朱棣故做不明白、问道，

    “讨令？讨什么令呢？”

    “休整令！”

    那将军道，

    “眼下大雪封山、道路难行，摆明着无法再出兵伐逆，而各部士卒没得到您正式的休整军令，又不敢懈怠，这样也不利于全军的势气，所以……”

    “所以你们是要本王传下军令、让全军原地休整，等雪停了再发兵是么？”

    朱棣不动声色地问道。

    那将军一脸满意地点着头，

    “燕王殿下英明，我等正是此意。”

    什么不敢懈怠，你们已经懈怠的够瞧的了，以为我没看到么

    虽然心中很恼火，可表面上却依然平静，朱棣又挨着个地看了看他们、才又道，

    “你们都是这个意思么？”

    “是，我们都是这个意思。”

    众将磕头虫儿般地一起点着头。

    朱棣继续追问道，

    “也就是说、你们都觉得此时不该发兵？”

    “是啊，我们是都这么觉得。”

    这些人再次说道。

    朱棣听了，忽然放声大笑了起来、拂掌道，

    “那太好了，就这么定了，传本王将令、全军埋锅造饭，一个时辰后、拔营起寨、兵发伊都！” 2k阅读网

    