
    “是……啊？什么？！”

    就在刚刚听到他说“就这么定了”时，这些人无一例外地都顺理成章地以为、朱棣已经同意了他们的请求，毕竟他们一直都觉得身为皇子、又没有真正的统帅过这么多的人马，眼前这位燕王殿下肯定在内心里比他们还想打退堂鼓，而且最近又听说、与他们同时接到诏书的另一路、由晋王朱率领的那一路军队更是停在那里、裹足不前。谁知接下来的话竟然是一个时辰后就发兵，顿时令这些人的脑袋蒙了好几圈儿，有几个还恐怕是自己听错了，忙纷纷用不敢相信的口气问道，

    “殿下您刚才说什么？是说的要发兵么？”

    “没错儿，本王说的就是要准备起兵进军伊都，而且就是在一个时辰之后，任何人不许耽搁！”

    朱棣的语气听起来是那么的斩钉截铁、不容置疑。

    那些人互相看了看，其中一个看起来还是不死心地再次问道，

    “可是，刚才我等对殿下您说的话，您可听清楚了么？”

    “本王听得很清楚，”

    朱棣淡淡地一笑道，

    “你们都在说、觉得此时不该发兵。”

    “是啊，那殿下为什么还会做出如此决定，不是说……”

    那人还在穷对付着道。

    朱棣将一道冷冷的目光投到他的身上、道，

    “正是因为如此，本王才会下定决心要发兵，如果连我们自己的人都觉得不该出击，那么敌人也一定想不到我们会在此时杀到。本王就是要打他个措手不及！”

    “可是、在这大雪天中行军，连周围的情况恐怕都看不清楚……”

    这些将领们看起来是真心不想走出军营，连说话的语气都显得很累。

    朱棣瞟了说话的人一眼、打断了他的话，

    “那岂不是更好么、这样即使是我们走近了，敌军也看不见我们到达，正好可以奇袭于他们。”

    “可这样会造成疲惫之师，乃是兵家大忌！”

    这回连兵法都搬出来了，他们为了躲在家里休息、还真是竭尽全力呢。

    朱棣听得很是不耐烦道，

    “如何是兵家大忌了，记得三年前、蓝玉将军兵袭庆州之时，不也是乘着雪夜、一举歼灭了北元大军么！”

    “可那是蓝将军、而殿下你……”

    这人为了说服对方、真是有些口不择言了，虽然说了一半儿、便反应了过来及时地闭住了嘴，可还是让在座的所有人都听明白了他的意思。

    “你是想说，本王不是蓝玉、是吧？”

    朱棣的眼神变得更加冰冷、道，

    “说的一点儿都没错儿，本王就是本王，所以你们这些人都给我记住了，在这里的三军统帅是你家燕王我！不要在此没完没了地说三道四，立刻都去给我执行军令！如有违令者、定斩不饶！”

    “末将遵命……”

    这一下，这些人被斥责得都老实了，安静了片刻，互相看了看便纷纷退出中军帐、做出兵的准备去了。

    等他们全都离开了、帐内变得安静下来时，武平文忍不住在那里“哈哈”大笑起来道，

    “这就对了嘛，老虎不发威、他们就当你是病猫，四爷你刚才要是再不发火儿，我都想要揍这些家伙们一顿了。”

    “哪能让武六侠你亲自出手呢，如果需要你出面，那得是最关键的时候。”

    朱棣也笑着道。

    郑和瞧了瞧他二人，微微笑了笑道，

    “好了好了，别总想着怎么教训别人了，我们是不是也该吃饭了呢？”

    “对呀，一直忙着传令让别的将士们吃饭，我自己倒忘记了。”

    朱棣猛醒似地说道，

    “快告诉禁卫军们，让大家都快点儿吃饭吧。”

    行军时期的食物都是些越容易煮越好的，所以没用花费多少时间，便有禁卫将吃的用托盘给送了进来。三人坐下还没等吃，张玉和朱能二人便来了。

    “好快啊，真的吃过饭了么？”

    朱棣见他二人效率如此之快，心情更是大好，笑眯眯地看着他们问道，

    “要不要和我们一块儿再吃点儿。”

    “末将不敢，”

    听他这么说，张玉的脸又变得通红，低声道，

    “我们二人怎么能和燕王殿下坐在一起用饭。”

    “这句话张将军你就说错了，上阵杀敌全靠各位将士，你们可且莫要小看了自己。”

    朱棣边吃着、边说道，然后示意让他二人随意坐，又道，

    “本王叫你们来、是有件重要的事情要交给二位将军去做、可以说关乎到此一战的胜败。”

    “殿下尽管吩咐。”

    两个人一听殿下要亲自向他们分派任务，而且听起来还是非常的重要，立刻来了精神，瞪大眼睛看着对方。

    朱棣点了点头道，

    “你二人拿着我的将令去点齐一千轻骑、每人带一面军旗，拿好指南罗盘，以最快的速度赶住伊都。本王早已派出探报查明了乃儿不花驻扎地，一会儿我会将地形图交给你们，你们可以按图前去。”

    “末将知道了，”

    张玉连连点头，又问，

    “我们到达那里之后呢？”

    “到达那里、找到他们之后，切记不要惊动于敌方，分成四队分散在他们四周，等待本王带主力到达。”

    朱棣边说边将地图和罗盘取出放在桌上，又道，

    “而在此之前，你们负责监视敌营，如果见他们有发现异常、企图逃跑的迹象时，便将所有军旗都展开以做疑兵，如此一来，定能够拖住他们一阵子，只要坚持到我大军主力赶到，二位将军便立首功一件。”

    “请殿下放心！”

    听完朱棣将此次的任务全都说明，张玉、朱能立刻站起身，抱拳当胸道，

    “我二人定能完成使命拖住敌人，绝对不会让他们有逃走的可能！”

    “好，有劳二位将军，”

    边说边将自己的元帅大令交给他们、道，

    “等此战告捷、本王请二位将军喝酒。”

    “就这么说定了！”

    随着这句话一出口，张玉的脸竟然又红了……

    看着他二人走出了大帐，武平文象个准备出远门儿游玩的孩子似的、迫不及待地问道，

    “那么，四爷，我们什么时候开始动身呢？”

    “很快。”

    朱棣边继续将饭往嘴里送、边道。

    武平文点着头道，

    “等吃完饭就走、是吗？”

    “也不是，还要等个人，一个在某种意义上、可以抵得上千军万马的人。”

    朱棣悠悠地说道…… 2k阅读网

    