
    等全军都吃过饭、收拾好拔营起寨时，这雪仿佛是为朱棣加油一般、下的就更大了。

    “好，传本王将令，骑兵在前、步兵在中，辎重后行，能跑多快就跑多快！出兵！”

    果断地下达了命令，朱棣竟然身先士卒、率领自己的三千禁卫军跑在了最前面。

    好么、完全就是反过来了

    那些将军们不停地在心里抱怨着。

    本来行军打仗，是粮草先行、可位燕王却将辎重放在了后边；本来是主帅押阵，先锋在前，可这位殿下自己打头跑到前面去了，就算听说刚刚有一千人提前动了身，可那区区一千人又怎么能算的上是前锋人马呢？

    不过抱怨归抱怨，殿下都跑远了，岂能再这么懈怠下去，更何况、如果那位皇子真要是有了个三长两短、他们这些人谁的日子都别想好过。

    全军就这样你追我赶地跑了起来。虽然刚开始、大家还都是满肚子的怨气，可跑了一会儿就发现、天气好象并没有想像的那么冷，再过一会儿竟然还开始出汗了，这样一来、渐渐地似乎就忘记了刚刚起兵时的那些情绪，觉得在雪中行军虽然辛苦、却也有一种不一样的乐趣。

    且说朱棣带着禁卫军一路前行，片刻不停地直到了伊都。心中有十足的把握、乃尔不花肯定就在这里，要知道为了探查对方的行踪，朱棣前后派出了不下一千人的明探暗探，方才知道了他的驻地的确切方位。

    觉得已经差不多到地方了，朱棣方让自己的马停了下来，回过头去一看，十万大军也都陆陆续续地赶了上来，忍不住在心中暗笑。

    此时、雪竟然开始变小了。正看着，只见一个人的身影从雪中渐渐地呈现出来，快速地来到了朱棣的马前，仔细一看、却原来正是朱能。

    “殿下，您来了！”

    “是啊，本王已经到了，”

    点了点头，朱棣立刻急切地问起了自己最关心的问题，

    “怎么样，乃儿不花在么？”

    “殿下说的一点儿都不错，他们就在这儿，刚刚正在吃饭，我们都闻到烤羊腿的味儿了！”

    朱能兴奋地回答道。

    朱棣真想开心地笑上一阵儿，可一想还没到应该笑的时候、便又问，

    “他们没有发觉吗？”

    “其实、刚才守在东面的弟兄们来报说、北元军有所察觉了，向那边冲了一阵儿，末将命弟兄们用弓箭将他们压了回去。”

    边回答着，朱能显得有些紧张地看着朱棣，大概是对自己的处理方式是否正确、心里没什么底儿。

    朱棣却连连点头道，

    “做的好，如此大雪天气，双方都不知道对方虚实，用弓箭来防是最恰当不过的。现在、你回去让手下的弟兄们将战旗全部展开，眼下正是时候了！”

    “末将遵令！”

    朱能听殿下对自己的做法给予了肯定，立刻精神百倍地赶了回去。

    朱棣回转身来高喊道，

    “三军将士，将北元残部包围起来，一个也不准放走！”

    “得令！”

    虽然经过一路行军的辛苦，可一旦见到敌人真的就在眼前、军人的本能让全军的士气大振，各部将领指挥各自的属下、倾刻之间便将乃儿不花的人马铁桶般地围在了中间。

    而正如朱棣所料，那乃儿不花、怎么也没想到在这种天气中明军竟然会突然杀到，透过渐渐变小、近而又停了下来的雪四下的看去，周围遍地都是明军的旗号，看样子想逃出去绝对是比登天还难。只能是拼个鱼死网破、能多杀一个是一个。

    抱定了这种同归于尽的心理，乃儿不花让全军列好阵型，等对方杀将过来。可等了半天、却没见明军有一个冲向他们的，再过一会儿、竟然从对方的阵中飘来了饭香。

    这到底是怎么回事？乃儿不花真的是被搞糊涂了。

    其实糊涂的不只是他，还有明军的满营众将们。眼见得敌人已经是瓮中之鳖，就差一顿拼杀、将他们全都解决掉，可以说手中的兵刃早就被捂热了，只等主帅的一声将令，可是将令来了，却是，

    “原地休息、埋锅造饭！”

    什么？！

    所有一直憋着劲儿的将士们立时泄了气，几名部将顶着一脑门儿的火儿、跑到了朱棣的马前，大声问道，

    “殿下！北元残部就在眼前，因何还要做什么休整？我们应该一鼓作气将其杀尽！”

    “各位将军，不久前你们不是还要求着要休整么？”

    朱棣轻笑一声反问道，

    “本王正是应了你们的要求做的呀。”

    “可是殿下！”

    一个将领急得几乎是顿足捶胸了，道，

    “那时候不是还不知道殿下您已经探得了敌阵的位置么，现在近在咫尺、又因何不下令进攻呢？！”

    “那是因为，”

    朱棣猛的提高了声调、道，

    “本王要迫使乃儿不花投降！我要让我大明军队不费一兵一卒，全体将士一个也不必折损、就将元军全部拿下！”

    什么？这位燕王殿下他是认真的么？还真是语不惊人誓不休啊

    将领们不禁均在怀疑，蒙古军队如此剽悍，哪能说投降就能投降呢？顿时你看看我、我看看你，又呈现出刚刚听到朱棣说要发兵时的那幕了。

    朱棣也懒得再同他们多解释，扫视了他们一眼道，

    “各位将军快些回各营，照顾好你们的部下，等候本王的军令！”

    “末将得令。”

    又是在一片无奈声中，将领们各归本部。

    见围在自己周围的人们都走了，朱棣才长长地呼出了一口气，摇了摇头、从马上跳了下来。郑和在一旁将马接了过去、交给手下禁卫军，然后扶着他来到一堆已经燃烧的很旺的火堆旁坐下。

    早已坐在这里的武平文抬头看了看他道，

    “四爷做了这个决定，是不是意味着武某、没有机会体验到在战场上杀敌的感觉了呢？”

    “最好是没有，”

    朱棣笑道，

    “我们的将士每一条生命都是宝贵的，不能白白地浪费掉，如果能不战而屈人、那是最好的。”

    “说的也是。”

    武平文点了点头，可脸上还是露出些许的遗憾。

    朱棣看了看他道，

    “不过我只是说最好是这样，如果那个乃儿不花顽固不化、不肯投降，那就得迫不得已地以武力来解决了。”

    “还是给四爷留着将士们的好。”

    武平文也笑了起来，而朱棣却看着火光陷入了沉思。 2k阅读网

    