
    其实刚才说的这些话、只是众多理由中的一部分，而最重要的还是因为道衍曾对他说过的那些话，今后的日子里，父皇会不断地观察他、考验他，可以说此次的用兵就是朱元璋对朱棣的一次非常重要的考验。

    同时派出晋王、燕王两位藩王带兵出征，这就是要看看他二人各方面的能力如何。而晋王朱已过早地退去了，他之所以会这么做也是可以理解的，鉴于从前有过一次险些卷入谋反事件中的经历，对他来说不求有功、但求无过，便是其最好的选择。

    可是朱棣不同，曾经因锋芒外露、而遭到过打压，却也因此成功地引起了父皇的重视，可以说算是从诸皇子中脱颖而出。而此时这样一场重要的考试就在眼前，他又怎么能不去认真地思考一下、怎么样才能交上一张完美的答卷。

    能上场杀敌的人并不在少数，可能够完全掌控整个战势局面的人并不多，而且这样的人才是真正的统帅，所以还是那一宗旨、不战而屈人，这才是能够展现出将帅胸怀的选择。

    “殿下，有人前来求见您。”

    禁卫军的通报声、将朱棣从神游中拉了回来，抬头一看、见身边的郑和、武平文都在安静地休息着，看样子是知道他在思考问题、所以不再打扰。

    扭过头看了看报事的禁卫军卒、问道，

    “是何人要见本王？”

    “他说、他叫观童。”

    禁卫军答道。

    终于等到他了，这个关键的人物可算是来了

    朱棣顿时兴奋起来，吩咐道，

    “快让他来见我。”

    边说边站起身来，时间不大、果然见那人由远而近地走了过来。

    这位观童原本是北元帝脱古思贴木儿身边的一方守将，爵位是庆国公。三年前，在冯胜大败纳哈出那次征战中，观童降了大明，朱元璋对其也加以封赏，而他本人也比较安分守己，所以三年来过的还是不错。此次朱棣出征前便想起了他，觉得他从中会起到很大作用，便将其召到营中，还好、也算是及时赶到了。

    双方一见面，观童抢先施了一礼、道，

    “燕王殿下，小臣观童在此有礼了。”

    “观童大人且勿多礼，快快请坐。”

    朱棣待人的举止总是能给人以恰到好处的随和感，让面前的人片刻便能减去压力、放松下来。

    观童也是一样，虽然经常听人谈起这位燕王殿下，知道他在诸皇子中是个出类拔萃的人物，可一旦面对面了，便觉出在这位皇子身上、能够感觉到某种说不出的亲切热情，以及与他那并不算大的年纪、不太相称的沉稳老练，让人觉得很是心安。

    两个人就着火堆旁坐下，朱棣让郑和端来一碗热水、并亲手送到了观童的面前道，

    “行军打仗途中、没有香茶待客，请大人喝碗热水、权且暖暖身子吧。”

    “多谢殿下。”

    观童也不推辞，双手接过喝了一口，然后方问道，

    “听说那乃儿不花已被殿下困住了、是么？”

    “是啊，”

    朱棣微笑地点了点头道，

    “小王请大人来也正是为了这件事。”

    “莫非是殿下想要免去刀兵、招降乃儿不花？”

    观童一下子便明白了对方的打算。

    见他主动提了出来，朱棣很高兴地连连点头、道，

    “小王正有此意。如果此时撕杀起来，双方难免都会有损失，更何况乃儿不花和耀珠二人、此时已是穷途末路，反抗下去根本没有任何意义，只是平白地断送掉他们自己及手下兵将们的性命而已。所以，小王想拜托大人你到他营中走一趟，劝说乃儿不花归降吧，小王保证不会伤害他及部下任何人。”

    “好吧。”

    观童回答的比较干脆，将手中热水喝尽、放下空碗，然后道，

    “小臣现在就去。”

    “倒不必这么急，大人刚到营中、还是先休息一下的好，”

    朱棣摆了摆手、劝道，

    “更何况，现在乃儿不花他们全军上上下下、均如受了惊的野兽一般，对任何声响都如临大敌，在他们此种心态下、大人若是前去，小王还真的放心不下。”

    听他这么说，观童不禁由衷地佩服起朱棣来，没想到这位燕王殿下还真是颇有谋略，办事也是如此的周到完全。

    想到这儿，便故意地问道，

    “那么、小臣什么时间去才合适呢？”

    “再过一个时辰，天黑之前，”

    朱棣不加思索地道，完全就是已经筹划好了的样子，

    “那个时候、我们埋祸造饭，而他们也已经过了紧张期、剩下的只有不安，加上身体上也会产生倦怠感，如此地身心俱疲之时，大人你再前去，效果一定会比现在就去要好的多。”

    “殿下真是英明果敢，小臣着实地佩服。”

    观童情不自禁地朝朱棣施了一礼道。

    这边已是万事俱备、一切都安排得游刃有余，而乃儿不花他们这边可就苦了。

    放眼望去，周围全是明军的旗号，自知已被层层地包围着，根本就没有逃出去的可能，只想着对方冲杀过来时与他们拼了，就算身死、也落得个战死沙场、浴血敌阵。

    可是出人意料的是，握着刀的手都举麻了、也不见那些能够让自己浴血的敌人冲过来，更没想到的是，人家竟然开始做起饭来。

    一定是圈套、是诡计

    立刻便得出这个结论，乃儿不花心道、你们是故意做出这个假像、想诱我们上当，或者是想让我们松懈下来、再趁机杀过来吗？老子偏不上这个当！

    当即传令道，

    “听好了！谁也不许放松，都给我精神着点儿，那些明军一定是要来偷袭了！”

    人家都大张旗鼓地将我们包围了，还说什么“偷袭”，真是让人哭笑不得

    有些头领们无奈地想着，不过眼前的情景确实让人松懈不得，只好各个弓上弦、刀出鞘，全军上下列成圆型阵势、脸朝外，时刻都盯着对方营阵。

    可一个多时辰过去了，人家还是一点儿动静都没有，有这时间都能睡上一觉了。就这么干站着也耗费体力呀，还没等敌人冲过来呢，自己就先累了个半死。渐渐地，有些兵卒们开始放松下来，还有的在窃窃私语。而偏偏就在此时，又一阵饭香飘来，人家竟然又开始要吃饭了。 2k阅读网

    