
    见就这么让全军都站着确实不是个好主意，乃儿不花再次往对面那升起袅袅炊烟的营阵看了看，方无奈地下了令，

    “传我军令，全军原地休息，派四队小队不间断地巡防，如见敌阵有动静，立即吹号角示警！”

    “是！”

    得到军令，这些军卒们总算是可以休息一下了，除了编为巡防小队的，其余的全都一下子坐在了地上，连揉胳膊再揉腿，心中不免纳闷儿，这么折腾到底是为了什么？

    其实在乃儿不花的心里也开始划起了问号，刚才敌军压境，满脑子里想的都是如何与敌人血战、如何的浴血沙场，可人家根本就没给他这个机会，甚至连理都没理他。一旦想到自己又多活了一会儿，便联想到还有没有继续活下去的可能。

    其实说到底谁又会愿意去死呢？能活的话、谁又不想活呢？只是眼下都已经成了这个样子、对方还能让自己活下去么。

    正在这胡思乱想着，忽然听耳边传来手下亲兵的惊呼，

    “大王，对面阵地有人过来了！”

    “因何不吹号角？！”

    凭直觉第一个反应就是这个，难道自己下过的令都被他们当成耳旁风了么？乃儿不花心中气恼、急着质问道。

    手下亲兵有些迟疑、回答道，

    “可、对方只来了两个人。”

    “什么？两个人？！”

    这下乃儿不花才想起关心对方发起此次“攻击”的规模，忙问，

    “真的只有两个人？”

    “是真的。”

    亲兵无奈地点着头。

    乃儿不花毕竟也是长年征战、见过各种世面的人，听说这样的情形，脑海中立刻跳出“对方是来劝降的”这个念头，可又一想、可能么？人家已经以数倍兵力将自己包围住，只要四下里一冲，便会让自己插翅难飞，又何必浪费唇舌来劝降呢？反正换做了自己、绝不会做出这样的傻事。

    怀疑归怀疑，可对方只有两个人、便没什么好怕的，更何况敢只身闯敌阵的人、还真的是让人很好奇，我倒要看看来到这里的是个什么样子的人。这样想着、乃儿不花吩咐道，

    “好吧，将来人带到我面前来。”

    “是。”

    手下亲兵传令去了，乃儿不花就坐在这里、带着满心的好奇与不安等着对方的到来。可当来人站在他面前时，乃儿不花顿时惊得嘴巴张得大大的，因为这个人他不但认识、而且还非常的熟悉。

    观童在北元的时候身为庆国公，同时也是北元国主手下的重要将领，而乃儿不花更是重臣一位，两人从前经常会在脱古思帖木儿帐前碰面，如何会不认识，只是没想到他竟然会从明军阵中走过来。

    来到他面前，观童也不客气、直接便找了一个合适的地方坐了下来，同时招手让同来的青衫人也坐下。

    看着他依然象是串门儿、看朋友般的举动，愣了好半天的乃儿不花才勉强问出了一句，

    “你是怎么会来的？”

    而且还是从明军那里来

    这句话勉强算是压了下去，可脑子里还是乱做一团。

    观童拾起一小块儿木头扔进火里，抬头看了看他、道，

    “我是来救老朋友的命来的。”

    “救命？救谁的命？”

    其实这是脑子尚在一片混乱中、出于本能地问出的一句话，等真的问完后，乃儿不花他自己也知道对方会怎么回答。

    果然，观童微微一笑道，

    “当然是你的了。”

    “救我？凭什么？”

    乃儿不花的口气听起来很强硬，可其中的绝望感却早已是压抑不住。

    观童依然平静地盯了他一会儿，才道，

    “凭大明天子的仁慈、凭燕王殿下的大量。”

    “你说谁？燕王？”

    乃儿不花一愣、道，

    “这么说来、对面统帅明军的是燕王喽？”

    “正是。”

    观童也不隐瞒，当然也没这个必要，相反正是要让他知道、打算给他一条生路的人是谁。

    乃儿不花似乎是叹了口气，停了停才又道，

    “你想怎么救我？别告诉我是想让我投降。”

    “我只是来劝你放过自己、放过你手下的这些弟兄们。”

    观童的语气听起来是语重心长，

    “燕王殿下让我告诉你，先主在和林遇害的事、他也很是遗憾，本想要同先主和谈，然后共同创享太平盛世，谁料想会发生这样的事情。”

    这些话倒真的让人不能不动容，虽然前元主是被蓝玉追得到处跑，可是最终杀他的人却是同为蒙古人的也速迭儿，提起此事，乃儿不花也是恨也牙根儿都直痒痒，所以对方说这些话、他也没有打断，任由其继续说了下去。

    “你大概也知道了，早在三年前、我便归顺了大明，亲身体会到大明皇帝的宽宏与公正。大王你这么多年和弟兄们颠沛流离、最终又为了什么呢？又想得到什么呢？总不能去投奔那个杀害我主的也速迭儿吧。你也该为自己、为弟兄们想条后路了，燕王殿下承诺、如果能不再与明为敌，那么他定能保证你们所有人应有的待遇。”

    “燕王让你来说这些，实际上也是没有把握、此战就一定能获胜吧，凭我们蒙古勇士的征战能力、不一定就会战败。”

    其实说这句话，连他自己都不会信，因为他此时怀的什么样的心情，自己清楚的很，哪里还有一点儿取胜的把握呢？只不过是硬着头皮、不得不说而已。

    果然，观童的脸上现出一丝好笑的神色，坐在他身边的那位青衫人、更是轻蔑地瞧着他。

    “乃儿不花大王，”

    观童冷笑一声、道，

    “你可能不知道，就在刚才不久、我来之前，明军的所有将领都还在燕王殿下面前请战，是殿下一力阻止、才没有冲杀过来，殿下所存有的好生之德，你还不明白么？老实告诉你，这也是最后的机会了，如果大王你再执迷不悟下去，瞬间便可命丧当场。”

    这句话乃儿不花可不爱听了，就算是打起来自己必败无疑，可少说也能再活上一两个时辰，他观童竟然说什么“瞬间便可丧命”这样的话，真是太小看人了，便不悦地道，

    “观童你可不要在此吓唬人，我怎么看不出来有什么能让我瞬间丧命的……”

    话音未落，忽觉全身顿时被一股强大的杀气所包围，在众人几乎都没看清到底发生了什么的时候，乃儿不花只觉颈项被一只钢钳般的手死死扣住，那青衫人不知何时已到了他的身侧、将其制住，只听一个冷冷的声音问道，

    “你真的那么想死么？” 2k阅读网

    