
    守在旁边的亲兵们顿时一阵大乱，有些人刚想拔出腰刀，却听观童道，

    “你们最好别动，武六侠是不会伤害大王的。”

    实际上这些亲兵就是想动也动不得，因为正有一股强大的压迫感包围住每个人，令他们几乎站在那里都很难。

    这青衫人正是武平文。

    虽然观童认为自己只身前来毫无问题，可朱棣却坚持派人保护他，而武平文正觉得闲得无聊，便主动陪他一起来。即使如此，朱棣还是嘱咐着二人，一旦有不测发生就要及时求助，只要坚持一刻钟，援军便会赶到。这也让观童感动不已。

    此时，乃儿不花已被掐得透不过气来，只好求饶地连连摆手，观童笑道，

    “好了、武六侠，玩笑开一会儿便可以了，乃儿不花大王已经知道您的厉害了。”

    “六爷我只是想让他体会一下‘瞬间丧命’的感觉而已。”

    边说边又回到了座位上，而乃儿不花的脸色已苍白得如同死人一般……

    “请问、这位是……”

    乃儿不花摸着自己被掐得生疼的脖子，目光中满是惊恐地看着武平文。

    观童真的有些好笑，虽然朱棣曾向他介绍过这位武林中的高人，可没想到他的性情与身手都是这么的出人意料。

    正想回答，却听武平文抢先开口了，

    “我只是燕王殿下身边的一个随从，因为见观童大人一个人来有点儿孤单，才让我来跟他做个伴儿。”

    什么做个伴儿啊，摆明着就是来保护他的

    虽然心知肚明，可现在又不是计较这种事的时候，乃儿不花只好吃了个哑巴亏、干笑一声道，

    “燕王殿下的身边还真是卧虎藏龙呢。”

    “是啊，所以兄台一定要好好地想一想、到底该何去何从。”

    观童再次将话题引回到此来的目的上。

    乃儿不花此时已经完全没有了斗志、道，

    “这样吧，请容我再考虑一下……”

    “还有什么可考虑的呢？”

    观童倒是不希望再有什么夜长梦多的事情发生。

    说心里话，如果这次他没卷进来、就当不知道也就罢了，可既然已经来到了这里，毕竟不想看见自己的同胞尸横遍野、血染沙场，可以说，他说服乃儿不花的这些话、大多数都是出于真心，不希望老朋友落得如此下场。

    乃儿不花看着他、忽然将头猛的垂了下去，

    “好吧，我承认、你说的有道理，只是、能不能让我先见一见燕王，等与他面对面谈过之后、再来定是否归降于他。”

    “见面？当然可以了。”

    没想到他会提出这么个条件，看来是十有**这次劝说已经成功了，观童便替燕王做了一回主，点头答应着，

    “现在就去吧。”

    “不去通报一下、贸然前往你看这样好么？”

    乃儿不花有些犹豫。

    观童笑了、道，

    “放心吧，燕王殿下可没你想的那般的规矩多、讲排场，等见到了、你就知道了。”

    “哦，真的么？”

    其实早就听说过朱棣这个人，知道这位皇子不知怎么、竟然能让那伙谁的话都不听的兀良哈部的脱尔火察跟着他转，现在又听观童如此评说，更增添了几层的好奇感，心中还在猜想着他到底是个什么样的人呢？

    就这么决定下来，乃儿不花选了五十名亲兵，和观童、武平文一起来到了明军大营。

    此时的明军早已经安营扎寨，一行人来到中军帐外时，见帐中灯火通明、人影摇摇，看上去里面的人不少。

    武平文瞧了瞧他们、道，

    “还是让我先进去和四爷说一声的好。”

    “好吧。”

    观童点了点头，陪着乃儿不花在帐外等着。

    武平文下了马、迈步来到帐门前、直接走了进去，见朱棣果然坐在正中的帅案后，正似笑非笑地看着两边的各部将领，这些人好象正在谈论着什么，见有人进来、才住了嘴扭过头看着来人。

    朱棣也将视线转了过来、一见是武平文，顿时很高兴地道，

    “武六侠、你回来了？观童大人呢，他还好吧？”

    “好着呢，已经回来了，”

    武平文进来后也没用施礼，笑容满面地回答着，

    “而且，还不止是我们两人回来，观童还将乃儿不花也带来了，现在就在帐外等候。”

    “什么？！”

    听他这么一说，帐内当时一片哗然，

    “你说的可是真的？！”

    就在刚才武平文回来之前、这些人还在七嘴八舌地说着乃儿不花根本不会投降，这样做简直就是多此一举什么什么的，可武平文一进来开口就扔了个炸雷给他们，令帐中除了朱棣以外的所有人震惊过后、便是尴尬地闭嘴。

    用目光扫视了他们一下，朱棣起身道，

    “既然客人来了，我们岂能怠慢，你们全都随本王出帐迎接。”

    一刹时，成排的禁卫军们高举火把、将中军帐外照得如同白昼一般，朱棣在武平文和郑和的陪同下，率领所有各部将领走出大帐、亲自前来相迎。

    这可是乃儿不花说什么都没想到的，在他看来、这位燕王殿下不摆个刀阵剑林、给他来个下马威就已经是不错的了，谁知人家竟然带着满营的众将出来迎接，这可是相当高的礼遇了。

    火把照耀之下，站在对面正中的那位皇子、看上去果然还很年轻，身材修长、却又不乏因常年征战而煅练出的健康活力，相貌俊雅、却掩饰不住眉宇间的那股英气，尤其是从他全身散发出的某种热情、以及脸上带着的真诚笑容，让乃儿不花心中尚存的那些怀疑、完全的一扫而光。

    正在这发着愣，观童一拉他道，

    “这便是我们燕王殿下，还不过去见见。”

    “哦，是啊，”

    乃儿不花连忙抢步上前施礼、道，

    “败将乃儿不花见过燕王殿下！”

    “乃儿不花将军，”

    朱棣也上前了一步、竟然还了一礼道，

    “久闻您大名，今日得见实属小王的荣幸，又见您主动来见小王，使双方将士免于刀兵战火，真令我等钦佩之极。”

    “不敢，这都是因为殿下的大仁大量，才会令在下折服。”

    此时的乃儿不花真不知道该说些什么才好了，因为对方对自己的态度、让他实在是受宠若惊，觉得什么样的言语都不能表达他此时的心情了。 2k阅读网

    