
    而朱棣却表现得十分的自若，请他进了中军大帐落座，推心置腹地谈了好一阵子，又下令大排宴席，有什么好吃的全都要拿出来。整个的明营一片欢腾，搞得乃儿不花即不安又不好意思，立刻答应无条件地降明，这一下朱棣更加盛赞他的明智与大义。

    就这样，每二天一早，乃儿不花便回到营中下令、全军归顺大明，与朱棣一同回到了明军驻地。

    此一战，明军未失一兵一卒，便将乃儿不花和耀珠二人及其所属人马全部收服。朱棣写表上奏给父皇，着重褒奖了观童、乃儿不花，以及张玉和朱能。

    实际上消息战报比奏折传的更快，不久，此大捷便传遍了整个京城，几乎人人都在传播着四皇子燕王殿下创造的这个战争奇迹，当然、也有对这件事不以为然的。

    别人怎么看都不是最重要的，关键的是皇帝的态度。

    看过战报及奏折后，朱元璋对这一结果也是十分的满意，还在金殿上当着满朝文武的面儿、夸奖了自己的这位四儿子几句，然后传旨、让朱棣带着乃儿不花和耀珠进京封赏。

    圣旨传到时、朱棣正在王府中同道衍聊着近段时间的形势，听说父皇让他进京，一时竟拿不准是福是祸，脸上的表情也是一会儿阴、一会儿晴，看起来古怪极了。

    见他这副样子，道衍不禁笑了、道，

    “四爷你是在担心什么吗？”

    “也谈不上是担心，就是猜不透父皇是怎么想的。”

    朱棣苦笑了一下道，

    “大师您看，经此一役，能改变一些父皇对小王的看法么？”

    “父亲对儿子的看法其实是早就形成了的，所说的改变、实际上只是不时的调教、以及是否调教成功罢了。四爷你也不必担心这些，此次进京只要注意凡事低调、谨言慎行便可以了。”

    道衍倒是一副轻松的样子，不紧不慢地说着。

    朱棣听了、点了点头，

    “好的，小王记下了。”

    “还有啊，别忘了一定要抽空去看看太子殿下，其他的人若想结交或宴请四爷你，尽量不要去，免得给人留下你在京内到处结党营私的印象，要知道、这可是陛下极其反感的事情。”

    道衍很严肃地看着他说道。

    朱棣边点头、边在心里纳着闷儿，为什么大师比我这个做儿子的、还要了解父皇一些的呢？

    两人正说着话，武平文从外面走了进来，一迈进门坎儿便道，

    “四爷，听说你要进京了是么？”

    “武六侠的消息倒是灵通的很，”

    朱棣看着他、开玩笑般地道，

    “怎么？你还想跟着我去、到徐府中再大闹一回么？”

    “您说呢？四爷想不想让我去呢？”

    真难得，武平文这回没有象以往那样闹着要跟他一块儿去，这倒让朱棣有些诧异。

    道衍见了笑道，

    “四爷有所不知，武六侠在华山的师兄们近日来信、催他回去一趟。”

    “是啊，掌门师兄让我回去，我不好违抗，”

    武平文接过话茬儿道，

    “可如果是四爷你需要我跟着你，那么我就有理由、心安理得地不听他们的了。”

    “武六侠，算起来你离开华山也有不少的日子了，也该回去看看了。”

    朱棣听了他的这番逻辑，有些哭笑不得地道，

    “放心吧，路上我会带着祝五侠，有他在、你总不用担心我的安危了吧。”

    “是啊，你也总该回去一趟了，毕竟七弟还在山上呢。”

    刚说到这儿，祝平乐也走了进来道，

    “只不过六弟，回去后你就当什么事情也没发生过，也不曾见过五哥我，不要让几位师兄看出什么来。”

    “我知道，尤其是水平湖，我会小心的。”

    一提到“水平湖”这三个字，武平文又忍不住地咬了咬牙，可还是答应了五师兄的要求。

    祝平乐又看了他一会儿道，

    “其实六弟你说的没错儿，对于水平湖这个人、确实应该好好的防备着点儿。这样吧，回去见到七弟后，如果有什么不对头的，就带着他逃出来，千万不要等着被别人的暗箭所伤，毕竟不是每一次都能遇到五哥我这样的好运气。”

    “小弟懂了，放心吧，我既然已经有了防备，就不会那么容易的就被暗算了。”

    武平文点头答应着。

    就这样，朱棣在祝平乐和郑和的陪同下，带着乃儿不花和耀珠、启程进京，而武平文却收拾好后、赶回了华山……

    且说朱棣他们这一行人、一路之上倒也无事，这天终于赶到了南京城。当京城那高大的城墙已映入眼帘时，远远见一队人马整齐列队相迎，再走近一些、为首的却是袭爵不久的魏国公徐辉祖。

    此时、双方队伍已经离的很近了，徐辉祖催马上前施礼道，

    “殿下，圣上命为臣在此恭候您的到来。”

    “有劳辉祖兄。”

    朱棣在马上还礼。

    几年不见、只觉眼前这位内兄是越发的威风雄伟、丰姿不凡，也不知道是不是因为袭爵的缘故，做派举止比从前更加的严谨肃穆。

    在朱棣的心目中、徐家的人一向都是可敬的，大概也是因为父皇的器重，所以本能地便想与他亲近，可是这位徐辉祖偏偏对自己总是这么不冷不热、不远不近的，也不知是因为其个性使然，还是有别的什么原因。不过无论对方如何，自己这边以礼相待还是必要的，所以、朱棣一向对他都礼遇有加。

    双方人马汇合一处、一起从太平门进了城。京内的百姓可能都见多识广，站在道边的有不少人会认出徐辉祖，接下来朱棣也被人认了出来，瞬间便引来了围观，所以这一路之上、道两旁的百姓自发地形成了“夹道欢迎”之势，弄得朱棣心里即开心又不安，受欢迎自然令人开心，可“保持低调”的原则又该如何贯彻？

    “殿下不必多虑，百姓如此对您、也是殿下应得的。”

    不成想，几乎一直保持沉默状态的徐辉祖、竟然说出这样一句安慰的话来。

    被人看穿了心思，朱棣内心中略感惊讶，可表面上却现出一丝丝的难为情、道，

    “辉祖兄可不要这么说，小王不过是侥幸打了一次胜仗而已，又何谈应得这样的话。”

    徐辉祖只是微微笑了笑，没有再说什么。 2k阅读网

    