
    接下来便是面圣、受奖，没错、只有受奖，朱棣得到的只是一百万锭的物质奖励，而受封是属于那两个前元降将的。

    其实对于这个、朱棣完全能够理解，自己本身就是藩王、驻守一方，难道还会有什么别的官职来担当么，得到物质奖励已经是不错了，还能够拿来犒赏手下的将士们，自己只要是能给父皇留个好印象就已经相当不错了。

    接受完赏赐，朱棣总算可以轻松下来、照例住到了魏国公府上，免不了又撞到了小公子徐增寿。

    如今的“小公子”已经长成了一位俊美的“大公子”了，毕竟已经是二十几岁的人了，可一见到朱棣还是和幼年时一样那么的亲热，朱棣对他也还是一如既往地那么的呵护。

    “大姐夫，这么久没见了、都要把我给想死了，不如我陪你上街逛去吧。”

    徐增寿围前围后地说着。

    朱棣哭笑不得、心道：我哪有你这么闲啊。可还是要做出很耐心的样子道，

    “我还有点儿事要去办，不能和增寿一起去了。”

    “上哪儿？办什么事？我和你一起去行吗？”

    这徐增寿一付生怕他会跑了的样子，连声的问着。

    朱棣故意看着他道，

    “好啊，我要进宫去见见太子殿下，增寿若能一起去、正好可以减一减路上的无聊。”

    “进宫？”

    徐增寿立刻露出一脸苦相，要知道他是外臣、是不能进入内宫的，去了也是在外面等着，那倒还不如不去，便嘟哝着，

    “我还是在家里等你好了。”

    “那好吧。”

    朱棣心中暗笑，将祝平乐留在府中，自己只带了郑和进宫见朱标去了。

    只是、此次见到大哥，真的令他大吃一惊，因为朱标看起来比从前更加的消瘦憔悴，这不禁让他联想起道衍曾说过的、太子寿不过十年这句话。

    想到这里，内心没来由地打了个激灵、让他自己都出了一头的冷汗。大概是看出他的脸色不对，朱标将跪下施礼的他从地上拉起来后，便关切地问道，

    “四弟、你怎么了？莫不是身体不舒服？”

    “哦，没什么，”

    朱棣定了定神、顺势道，

    “小弟是见大哥面色如此苍白，不过是有些担心罢了。大哥您近来还好吗？”

    “大哥我没事，”

    听他这么说，朱标才放心地笑了笑，

    “我这身子一直都是这样，让四弟你费心了。”

    “大哥没事就好。”

    朱棣将憋在心里的一口气、长长地吐了出来，在下垂首的椅子上落了座。

    兄弟二人就在这儿聊了起来，朱棣讲述了边关的那些军情战势，并承诺说北元那些所剩不多的残部、根本不足为虑，同时也从朱标所说的话中了解到京城内的许多事情。

    聊着聊着，朱标的语气忽然变得有些踌躇，好象是有什么事情想说、又觉得不便说的样子。朱棣一见不觉奇怪、道，

    “大哥，您怎么了？莫不是小弟有什么做得不周的地方？”

    “啊、倒也没什么，”

    朱标笑了笑道，

    “四弟，你我是至亲骨肉，做大哥的觉得有些事还是要提醒你一下的好。”

    “哦，那是当然了，”

    果然如此

    朱棣当然明白，以朱标的个性、他是不会挑任何人的过错的，既然说到了、那一定是从别的什么人那里听到了些什么，便道，

    “您是我的兄长，有什么需要注意的当然要告诫小弟了，大哥有话尽可讲来吧。”

    “那好，”

    见四弟如此的通情达理，朱标也稍稍地放下心来、道，

    “四弟胸怀锦绣、雄才大略，自是令人钦佩，只是对其他将领能忍让就忍让，比如象蓝玉蓝将军，他们即是前辈又是长辈，在四弟面前难免骄纵放任，我们兄弟要做的就是不要太在意、更不要放在心上，不然的话、被他人说出什么来可就不好了。”

    其实朱标这么说还真的委屈了他这位四弟，在对蓝玉的态度上，朱棣虽然很讨厌他、表面上却也礼数周全，可还是让这位大将军跑到朱标面前说了什么。

    事实上、蓝玉做的可不止是“说了什么”这么简单，而是在朱标面前告诫着要小心这位燕王、还说他有帝王之气什么什么的。当然了，朱标对这些话并不在乎，他所担心的只有四弟若与这些前辈产生隔阂、最终会闹的对谁都不好。

    原来是蓝玉

    其实就是猜也能猜得到是他，虽然还知道对方具体说了些什么，可由此看来，自己只是单纯的退让并非就是解决问题的最佳办法。

    心中这样想着，朱棣表面上依然平静，脸上带着真诚的笑容道，

    “大哥说的是，小弟一定会注意这些事情的，请大哥尽可放心好了。”

    “那就好，这样是最好的。”

    朱标的脸上也露出了欣慰的笑容。

    兄弟二人正在说着话，忽然从侧殿那边传来了一阵脚步声，接着一个十三、四岁的少年人的身影，从幔帐后显现了出来，继而来到朱标面前跪下叩首道，

    “孩儿给父亲请安。”

    “今天的功课做完了？”

    朱标并没有立刻让这少年起身，反而询问道。

    这少年人仿佛已经习惯了一般，跪在那里恭恭敬敬地回答道，

    “回父亲，孩儿已将今天的功课都做好了。”

    “很好，”

    朱标的声音温和中不失威严地道，

    “这位是你的四叔燕王千岁，快过来行礼。”

    “是，”

    这少年立刻就着地上转向了朱棣，规规矩矩地磕了个头，

    “四叔在上，小侄朱允给您见礼。”

    这便是朱棣与朱允的第一次相遇，后来、当过了许多年后，朱棣依然能回忆起当时的这个场面。

    此时、朱标扭过头来道，

    “四弟，这是我的长子朱允，以后有机会你还要多多的指点于他。”

    “哦，大哥千万别这么客气，”

    朱棣连忙摆了摆手，又看向了朱允道，

    “贤侄快快请起吧，都是自家人、不必如此的多礼。”

    得到了允许，朱允方站起身来、依然一副循规蹈矩的样子侍立在一旁，可朱棣也看得出他正在小心地、用好奇的眼神偷偷地打量着自己。

    毕竟还是个孩子

    心中这样想着、便也瞧了瞧自己的这个侄儿，渐渐地发现在这少年身上、不知怎么竟然能看到父皇的影子，而这一发现、令他心中没来由地产生了几分的不安、甚至是嫉妒…… 2k阅读网

    