
    意识到自己的感觉有些不对头，朱棣连忙回过神来，正巧见朱允又在小心地看过来，便朝他露出个微笑，那少年人顿时即象是害羞、又象是受惊似的，不自觉地向后缩了缩、低下了头。

    虽然觉得这样很有趣，却也不能总在这里逗孩子玩儿，朱棣又转向了自己的大哥道，

    “对了、大哥，小弟听说近来西南方向也不是很太平、是真的么？”

    “是啊，”

    朱标叹了口气道，

    “二月份的时候，施州卫发生了叛乱，父皇已经派蓝玉去给平定了，并斩了叛将覃大胜。”

    说到这儿，朱标竟然笑了，

    “本来他蓝玉也是打了个漂亮仗，却被四弟你这场更漂亮的伊都之战给比了下去，几乎没人记得他立的这一功了。”

    所以他才跑来说我的坏话么

    朱棣心里说不出是高兴、还是郁闷，能让那个不可一世的蓝玉嫉妒倒真不是一件容易的事，可因为打个胜仗就让人家不高兴、这总是件麻烦的事。

    可话说回来，如今真的不能就说已经天下太平了，西北尚未平定，这西南又是个麻烦，看起来还是要尽全力先将北方平定才好。

    正如朱棣所料，西南地区还真的不是万事顺意、百姓安居了，总会有那么一些唯恐天下不乱的人从中搅动着各种是非，而大明皇帝朱元璋自然也清楚这点，对这一地区竭力的安抚，尤其是对少数民族，经常会调拨一些钱粮发放给百姓、以足其温饱。

    此时，施州境内的鹤峰百姓、便迎来了朝廷分发下来的财物，大家高兴之余、不约而同地都留下了一部分，准备留给他们心目中的一位活神仙。

    时间正好入巳时，那师徒二人准时地出现在了村口，村民们一拥而上、纷纷喊着，

    “李神医、您好啊！”

    “李神医、吃饭了吗！”

    被围着的二人应接不暇地向大家打着招呼，之后那中年人对身旁的少年道，

    “靖儿，准备好了么？要开始为患病的乡亲们治疗喽。”

    这师徒二人并非是旁人，就是殷云明的好友李如斯、以及一直留在他身边的柴靖南。

    自从几年前那个所谓的“断剑盟”在郑天行的挑唆下围攻剑门的同时，做为殷云明的好友、李如斯师徒二人也受到了波及，被元虚子一路护送到了武当。后来剑门退出中原武林、去了塞北辽东，而留下的产业就托付给了武当派，武当的蒲掌门便让十二弟子中的第十位、王祖全前来照看。

    因为之前萧清在此地的那段时间里、与当地的居民相处的十分融洽，王祖全带领门下弟子至此之后、便也延续了这一传统，没用太久的时间和附近村民也打成了一片，关系非常的好。

    只是从去年开始，世道开始有些不太平，一直很平静的山村、不时地会有一些路过的散兵游勇前来骚扰。得知此事之后，王祖全用飞鸽传书的方式给武当本部写信、说明了这件事，蒲掌门再次加派了一路弟子来到了这里，而这其中就包括了李如斯和柴靖南。

    在武当山的日子里，柴靖南虽然没有正式拜过谁为师，可是几乎每个人都毫不吝啬地给予他一些指点。这回听说要到鹤峰来，他的脑海中立刻想到了殷云明，要知道殷云明在他的心中可是个无法磨灭掉的形象，当然了是仅次于他的那位四叔、燕王朱棣。所以便想方设法地让李如斯带他也一起跟来了。

    也该着他们师徒二人是闲不下来的人，第一天出来到处走、就顺手医治了一个小男孩儿，毕竟此地缺乏好的医生，这下李如斯便成了村民们心目中的救命仙，家中有病人就会跑来求助，最后、演变成了师徒俩定期到村中为大家出诊的局面。

    如今的柴靖南已经长成了一位十六岁的翩翩少年人，虽然看起来外表还不脱稚气，可举手投足之间已经处处散发着潇洒的气质、侠士的豪情。

    此时、李如斯已经按日常习惯来到村中一棵大槐树下的石磨旁坐下，柴靖南在旁边协助，有生病的村民纷纷赶来就诊。

    时至午时便将所有病人都诊治完，这些人如同有人给了信号般地一起拿出各种吃的用的，有米有面、还是水果等等。

    要说当年萧清的剑门进项不多，这些村民给的东西还真能够贴补一阵子了，可对武当派来说、这些就只是心意了，师徒也知道推托不得，便挑选一些收下，其余的便给村民们留了下来。

    帮助了别人，心情就会变得很好

    师徒二人收拾好东西、同村民们告辞，又回到了剑门。

    虽然这里已经物是人非，可还是将“剑门”这两个字保留了下来。二人回到山上时，时已过午，放下东西吃过饭，柴靖南便跑到了“听雨台”。当然、他来这里不是为了观景的，而是他知道在这个时间里，那个人肯定就在此处。

    果然，一位看上去有五十左右岁的道人、正在此盘膝打坐，柴靖南走来时，便将双目睁开、含笑看了他一眼、道，

    “靖儿，你回来了？”

    “我回来了、周爷爷，靖儿给您行礼了。”

    虽然说是都住在一起，可柴靖南每天都会给几位长辈施礼请安，尤其是对眼前的周真更是如此，因为他知道这位可是武当派第一高手，能够得到他的指点、那可是多少人都求之不得的。

    看着他毕恭毕敬的样子，周真还是忍不住的笑了、道，

    “你这孩子又想来学什么了？”

    “只要是周爷爷您教的，靖儿什么都学。”

    柴靖南满眼期待地看着对方。

    周真想了想、道，

    “教你也可以，但你先将上回学的‘龙形十三式’练给我看看。”

    “好！”

    答应一声，柴靖南将自己身上这件蓝衫的衣襟掖在大带中，又紧了紧腰带，双手一合做起式、接着脚踏四方、步迈八门，练了起来。

    周真看在眼里、喜在心上，总觉得这孩子不但悟性高，而且还很执着，好象是为了一个不为人知的什么目标如饥似渴地汲取武艺，从不知疲倦般地勤奋练习着。

    过了一会儿，柴靖南已经完美地完成了整套拳法，气不长出、面不改色地回到他的面前，

    “周爷爷，请您指教！” 2k阅读网

    