
    “不用指教了，你练的不错。”

    周真笑意盈盈地看着他道，

    “既然靖儿想学新功法，那好吧、贫道就教你一套新剑法。不过、在此之前、你要先做到一点。”

    “是什么呢？”

    柴靖南已是急不可待了、连忙追问道。

    周真向两边看了看，忽然抬左手将食指一弹，旁边一棵冲天杨上的一根树枝应声落地，然后对他道，

    “过去拣起来。”

    “好嘞。”

    答应一声，柴靖南将树枝拣了起来一看，别说、拿在手中长短还正合适，便道，

    “然后呢？”

    周真没有说话，只是用袖子一拂，地上离他最近的十几颗石子便被拂了起来，反手之间已接在掌心，才又道，

    “这里一共有十二枚小石头子，靖儿你一定要看好了，贫道将它们扔出去，你要尽全力用手中的树枝将它们全部击中。”

    啊、这可够难的

    柴靖南心中暗道。可一想到周爷爷要传授自己新的剑法、便不在乎任何困难了，连忙点着头道，

    “好的，靖儿知道了。”

    “准备好了么？”

    周真瞧着他问。

    柴靖南瞪大了眼睛看着、回答道，

    “准备好了！”

    “来了！”

    随着话音，周真的手凭空划了个圈。然后又一扬，十二枚石子顿时洒向半空，柴靖南一提真气、身子凌空而起，手中树枝瞬间化成一片，只见石子纷飞，眨眼的工夫、人已稳稳地落地。回头看时，却见周真将手掌摊开，将几枚石子展示给他道，

    “还不错，只有五枚没被击中，但只是这种程度还不足以驾驭新的剑法。”

    “靖儿再来一遍可以么？”

    柴靖南听了立刻不安地道。

    周真微微一笑，

    “当然了，只是你接下来你自己扔，必须做到十二枚石子全都击中、再来找我。”

    说着、站起身向内宅走去。

    我自己扔？

    开始，柴靖南有点儿蒙，可略略一想便明白了，自己是用右手拿树枝，那么用左手扔就可以了。想明白了之后，便将石子拣了起来……

    至此，柴靖南除了做完李如斯留下的功课、陪他出诊外，余下的时间均用来练习这个，三个月以后、终于可以高兴地跑去找周真，大喊道，

    “周爷爷，靖儿做到了！”

    “是么？那我可要好好的看看。”

    周真微微笑着道。

    柴靖南信心满满地将石子握在手中、刚要扔，却被周真拦住道，

    “我来。”

    “好的，靖儿已经准备好了！”

    柴靖南将手中石子放在周真的掌心道。

    周真眼珠儿转了转、点头，

    “开始喽！”

    说着，一扬手，十二枚石子瞬间在半空中散开，而且这回分布的范围可要比上次大了一倍。

    却只见柴靖南飞身而起，蓝衫飘飘，却不是单纯地用树枝的摆动来击中目标，更多的是靠身法中的瞬移来完成，转眼间、那十二枚石子纷纷落入周真的掌中，无一失落。

    真没想到、这孩子竟然能靠自己悟出这一道理，要知道自己在练习这个的时候、可是花费了五个月才悟出来的。

    周真非常高兴、忍不住地称赞起来，

    “好！真是好样的。好吧，去拿把剑来。”

    “哎！”

    柴靖南快活地答应一声，几乎是蹦跳着跑回去取过了一柄剑、双手捧给了他。

    周真接了过来看了看、道，

    “靖儿，周爷爷要教你的这套剑法、名为‘十二连环’，我先练一遍你认真仔细地看着。”

    “嗯，好的。”

    柴靖南后退几步将场地让开，瞪大眼睛只等着看他的演示。

    却只见、周真左手执剑上步，剑指向前、突又回转，看似向左、却袭向右，动作潇潇洒洒、刹是好看，加之身上那件天青色的道袍在几中飞舞，宛如一朵青云在听雨台上飘动着。站在一旁的柴靖南仿佛都能感觉到阵阵清风不时的迎面拂来，转眼间、万物静止，那周真已回剑收势，目光转向了他，

    “怎么样？看清了么？”

    “看是看清了，就是没看够，”

    柴靖南调皮地笑着道，

    “周爷爷练剑的样子真是太好看了，要是能再看一遍就更好了！”

    “你这孩子休得想要将我绕进去，”

    周真又好气又好笑地道，

    “先说说、看了这套剑法有什么心得没有，若说不出来，周爷爷以后就什么都不教你了。”

    “啊？我说、我说，”

    柴靖南连连摆手道，

    “我一定说，周爷爷千万不要这么惩罚靖儿哟。”

    “那就说吧。”

    周真轻笑了一声道。

    柴靖南点了点头、正色道，

    “周爷爷刚才练的这套剑法是以身法的转换为主，剑身的变动为辅，而您之前让靖儿练的击石子、正是为此打基础的，是么？”

    “说的不错，”

    周真满意地点着头，

    “只是，周爷爷我练剑是惯用左手，而靖儿是用右手，所以学的时候还是要好好的琢磨琢磨。”

    “没关系，”

    柴靖南一脸的“不妨事”的表情，从周真手中接过剑，转而交到左手、道，

    “靖儿索性就用左手来学习这套剑法，练练看如何？

    说罢、竟起剑势开始练习了起来。周真退到一旁看着、真是越看越惊讶，练武的好苗子他不是没见过，可这么好的苗子还真不多见，这套“十二连环”在武当的所有剑法中已称得上是最难驾驭的，眼前这个孩子仅仅看了一遍，而且还是临时改变了惯用手，竟然能够练到如此流畅，虽然尚有某些细节有待提高，可这已经足够了。

    练完后，柴靖南大概是觉出自己的不足，自我解嘲地笑了笑、道，

    “果然左手还是很难的，靖儿还要多练才是。”

    “已经很不错了。”

    看起来周真是很满意地称赞道同，

    “当然勤学苦练那是必要的。”

    “真的么？周爷爷觉得靖儿只要是勤练就能很好的掌握这套剑法么？”

    柴靖南兴奋地道，却没有等对方的回答，

    “那么，以后我用‘太乙玄极剑法’和‘武当白云剑法’时就用右手，用‘十二连环’时就用左手好了。”

    是啊，这孩子竟然能做到双手使剑，看来他不止是天才、简直就是奇才了。

    这样想着又问道，

    “那两套剑法原来你都已经学会了啊，都是谁传授给你的呢？”

    “都是殷云明、殷叔叔教给我的。”

    柴靖南很认真地回答道。 2k阅读网

    