
    原来是殷云明那孩子，难怪靖儿的做派举止看起来有些眼熟，确实受他的影响要多一些

    想起殷云明，周真不禁有些惆怅，自从万杰山庄那一战受了重伤、被元虚子带回全真教后，便一直没能再见到他，虽然曾有书信捎来说他的伤已无大碍，可还是难免的要担心。

    边想着，周真又看了看眼前的这个孩子道，

    “靖儿，告诉你个秘密，其实你殷叔叔的绝招‘行云流水’就是根据‘十二连环’简化而来的。如果你练好了、再见到他时演练给他看，保证会让他大吃一惊的。”

    “真的吗？！那我现在就练！”

    果然、听到这个“秘密”后，柴靖南的劲头儿就更足了，每天都在勤学苦练着……

    光阴荏苒，又过去了一年，这套剑法已经能够被柴靖南完美地驾驭下来，而他自己的功斩也是突飞猛进。

    且说这天，又是出诊的日子，柴靖南陪着李如斯到村中为村民们诊疗过后，又一起往回走。

    在此处的日子过得非常的悠然，身心都时刻处于放松状态下，师徒二人牵着马、边走着边闲聊着。

    柴靖南很是开心地道，

    “李伯伯，那套‘十二连怀’靖儿已经完全掌握了，周爷爷还夸了我呢。”

    “好啊，能让周前辈夸奖可不是件容易的事，”

    李如斯笑着，

    “只是靖儿什么时候才能如此用心地跟我学点儿医术呢？”

    “医术的话、靖儿已经在学了呀。”

    柴靖南眨了眨眼睛道。

    李如斯一愣，问道，

    “是么？你什么时候学的呢？”

    “每次和李伯伯一起出诊、为别人看病时，靖儿都在看着啊，”

    柴靖南得意地笑道，

    “而且平时李伯伯您虽然只让靖儿学习那些四书五经之类的，可一有时间我也会翻看你的那些医书，两下结合起来不就在在学么？”

    “哦，原来靖儿竟然是如此的有心，”

    听他这番话、李如斯倒真的是即惊讶又惊喜、道，

    “好吧，李伯伯我就考考你，搭包里有几种药材，你看看都是什么。”

    “没问题。”

    柴靖南转身从马背上取下搭包，打开往里面看了看、顿时面露难色道，

    “李伯伯，很遗憾，靖儿实在没办法识别出来。”

    “怎么了？竟然一味都认不出？再好好看看。”

    李如斯即失望又泄气，非常不悦地道。

    柴靖南依然苦着一张脸，

    “是真的、李伯伯，靖儿怎么看都看不出来，因为、因为……”

    “因为什么？！”

    李如斯的胡子都快吹起来了。

    柴靖南猛地将搭包打开、边展现给他边笑道，

    “因为什么都没有啊！”

    “什么？药全都用完了？”

    李如斯连忙接过搭包来看了看、叹了口气道，

    “唉，我怎么没留意到呢，这下可坏了，过几天还得出诊，没有药怎么行呢？靖儿，先别回去了，一起到镇上的药铺抓些回来。”

    “怎么？我们山上不是还有么？”

    柴靖南瞪大眼睛道。

    李如斯瞧了瞧他，

    “山上的药已不全了，现在去采也是来不及。怎么？不喜欢去镇上？”

    “不是，只不过想早点儿回去见周爷爷，”

    柴靖南倒也不隐瞒自己的想法，之后又点了点头道，

    “好吧，靖儿就陪李伯伯一起去镇上吧。”

    师徒二人就这样来到了离剑门最近的一个镇子上。这个镇子并不大，可是“麻雀虽小、五脏俱全”，各种买卖基本上都有，当然也包括药铺。

    很顺利地抓完药，看看时间已过午时，听着柴靖南的肚子已经开始在叫了，李如斯便笑了笑道，

    “我们还是找个地方吃过饭再回去吧。”

    “好啊！”

    柴靖南开心地道，

    “我要吃麻辣藕丁，糖醋莲藕！”

    “除了藕、你就想不出别的什么来了么？”

    李如斯哭笑不得地说着。

    二人边说笑着、边走进了一家邻街小饭馆，有小伙计迎上来将他们让到一张靠窗的桌旁。柴靖南虽顽皮，却是礼貌周全，等李如斯坐下后、他才将东西放置好随后坐下。

    点了柴靖南最喜欢的两样菜，李如斯自己也点了两样，等饭菜都上齐了、二人边吃边聊了起来。

    此时已过了饭点儿，店内的客人已经不是很多了，就在他们侧方的桌旁坐着一主二仆三个人。那位主人看起来有三十出头、四十不到的年纪，从衣着上能看出是一位武将，却明显带着西南少数民族特点，具李如斯判断、对方应该是一位彝族的首领。

    本来各吃各的饭，互不相干，可出于医者的本能，李如斯不由自主地观察起这人来了，因为他发现对方面上的气色不是很对头。

    见他如此，柴靖南也注意到了，便也扭过头去看了看，然后压低声音问道，

    “李伯伯，那几个人有什么不对的么？”

    “说不对的地方、确实有，”

    李如斯本不想再理会，可一转念、又道，

    “正好，刚才没考成、这回补上，你仔细看看那位将军，可有发现什么？”

    “那位将军？”

    柴靖南听了又扭头看去，知道他说的是那位主人，便仔细地看了起来，过一会儿道，

    “看他的面色发青，气息不稳，应该是得了阴寒之症。”

    两个人在这边探头探脑、窃窃私语，再大意的人也会觉察到了，其中一个随从有些按捺不住、站起身道，

    “我说你们那一老一少两个人，好好的吃饭不行吗？干嘛要对别人指指点点的！你们到底想干嘛？！”

    “你说谁老啊？”

    李如斯一听可来了气道，

    “再说我教我自己的孩子如何行医，又没碍着你们什么事，你又在那大呼小叫的做什么？”

    “行医？”

    那随从一听这话、立刻将声调降低下来道，

    “老先生您是大夫？”

    “都说了别用那个‘老’字好不好！”

    李如斯一脸无奈地道。

    柴靖南忍不住笑了，扭头对那名随从道，

    “没错儿，李伯伯确实是大夫，你家主人这是病了么？”

    “是啊、是啊！”

    那随从好象突然发现了救星一般道，

    “那能否求老、啊不，求先生为我家主人诊治一下呢？”

    “别麻烦人家了，”

    不等李如斯回答，那位主人已摆手拦阻道，

    “我不过是受了些风寒，又何必大惊小怪的。”

    “主人，您这哪里只是受了风寒！”

    那随从看起来真的很着急，

    “离京城到现在都十多天了，您一直在吃药，可不但不见好，反倒还加重了，您……” 2k阅读网

    