
    “好了！”

    那位主人有些生气地打断了他的话、道，

    “你以为你家主人就这么没用，得个病就会把命搭上吗？放心吧，我没事，还是赶路要紧。”

    听了他二人的对话，李如斯的古怪脾气又上来了，心道、你不让我治，我还非治不可了。便站起身来到他们主从三人的这张桌边、在那位主人对面坐下，瞪大眼睛一眨不眨地直直地盯着对方的脸。

    这主人被他看得直发毛，小心地问道，

    “先生，您这是在干什么？”

    “医病讲究望、闻、问、切，我这是在望。”

    李如斯不错眼珠地、慢悠悠地道。

    这主人苦笑了一声、又道，

    “先生，在下……”

    “闭嘴，”

    李如斯打断了他，

    “我已经听过你那有气无力的声音了，所以不必再‘闻’了，你现在老老实实地让我‘望’便好。”

    “我……”

    这位主人真是哭笑不得了，只好闭了嘴任对方盯着自己看。

    过了一会儿，李如斯点了点头道，

    “现在我要‘问’了，你们老老实实地回答我的问题。”

    “好的、好的！”

    连声回答的是两名随从，此时看来已经完全不听那位主人的命令了。

    李如斯点了点头道，

    “你们是怎么知道这是受了风寒的？是找人诊治过了还是你们自己乱猜的？”

    “离京时有个郎中给诊治过的，还给开了药。您看，就是这种。”

    一个随从边说、边从身边的小包儿里取出一个布包，递给了李如斯。

    李如斯打开看了看、又闻了闻，一把抓过那位主人的手、两指按在脉搏上切了一会儿，方道，

    “果然如此，这根本不是什么受了风寒，你这是中毒了。”

    “中毒？！”

    三人立刻全都愣住了，好半天这位主人才缓过神来道，

    “这怎么可能？在下刚刚从京城面圣回来，从不吃来路不明的东西、也没得罪过什么人？如何会有人对我下毒？！”

    “面圣？”

    李如斯轻笑一声道，

    “阁下是位镇守一方的将军吧？”

    “是啊，我家主人是贵州宣慰使暖翠大人，”

    一旁的随从答道，

    “先生，我家主人真的从不与人为敌，又如何会遭此暗算？！”

    “不与人为敌？”

    李如斯竟然冷笑了一下，

    “当官儿的哪有不树敌的，也许有了敌人自己根本就没意识到吧。”

    听到他冷冷的口气，那名随从忽然有了警觉、道，

    “如此说来，先生也可能是我们的敌人喽？”

    “哈哈，问的好！”

    李如斯大笑了一声、道，

    “在下李如斯，是武当派门下的一名外围弟子，因见鹤峰这里民风淳朴、便留在此处行医，是不是敌人你们可以自己想。”

    “原来您就是神医李如斯？！”

    那名随从竟然立刻扑跪在了地上道，

    “请先生恕小人有眼无珠，求神医救救我家主人吧！”

    一直站在李如斯身后的柴靖南心道，原来李伯伯已经这么有名啦！边想边上前将那随从拉了起来道，

    “这位大哥，您不必急成这样，李伯伯一向是仁心仁术，绝不会放着你家主人不管的。”

    “那就多谢李神医了！”

    随从又磕了个头、站起身来转向暖翠道，

    “主人，阿鲁求求您，相信神医、让他给您看看吧！”

    “是啊，吉支也求您了！”

    另一名随从也站起身说道。

    暖翠看了看他二人、叹了口气道，

    “你们也该知道现在时间多么的紧急，忙尽快赶回去才是重要的。”

    “我说这位大人、如果你要是不听他们俩的劝的话，恐怕就赶不回去喽。”

    李如斯接过他的话茬儿道，

    “你中的这种毒叫做‘一月还’，是一种慢性毒药，刚中毒时的人当时不会有什么不适之感，可三天内就会觉得头痛发热、体感寒冷，和寻常的感冒差不多少，可一个月后便会丧命，也正是因为如此、才有许多中了此毒的受害者及其亲人们，直到最后都还以为是因病而亡。”

    “什么？！”

    那个叫吉支的随从惊叫道，

    “先生您说的可是真的？”

    “就算是这样，”

    暖翠的脸色变得更加苍白，可依然嘴硬道，

    “一个月之内我们还是能赶回贵州的。”

    “是么，”

    李如斯冷笑一声道，

    “本来是能赶回去的，可不知道你到底找的什么人给看的病，给你开的这种每天都在吃的药不但不是治病的，反而是催动此毒加速发作的，在下也是看了这种药才敢确定你身上中的是‘一月还’，所以你若不现在解毒的话，三天之内就会死在路上。”

    “果真如此么？”

    暖翠也真的开始害怕起来了，可也难怪，谁能知道自己要死了、却还一点儿都不怕呢？

    静了静，李如斯有些不耐烦地将手一甩道，

    “好了，你爱信不信吧，反正我出于医者的责任将你的情形告诉给你们了，想如何做、自己决定吧。”

    说着，便走回自己这张桌边、对柴靖南道，

    “靖儿，我们快吃吧，耽误这些时间、饭菜都凉了。”

    二人加快了速度将饭吃完，又要了两杯茶喝了、然后结了帐站起身便走，可没等他们的脚步迈出饭馆儿的门，身后传来了暖翠的声音，

    “先生请留步！暖翠刚才有眼不识相泰山，还请您为在下医治解毒。”

    “你真的相信我了？”

    李如斯头也没回地问道。

    暖翠已显得有气无力地道，

    “在下当然相信先生，只是适才过于愚蠢、才回绝了您的好意。”

    “那好吧，想解毒的话、就跟我来吧。”

    李如斯依然没有回头。

    “跟您去……”

    那名叫阿鲁的随从一愣问道。

    柴靖南微微一笑道，

    “当然是和我们回山了，你们以为在这里就可以替你们的主人治疗了么？”

    “哦，主人……”

    阿鲁有些茫然地看着暖翠。

    暖翠苦笑了一下、道，

    “收拾好东西，跟着先生去好了。”

    几个人一同回到了山上。李如斯边吩咐小道士们为三人准备客房，边将事情经过大致地同周真、王祖全讲了一下。听过之后，王祖全立刻让弟子们为治疗做准备，而周真却在一旁陷入了沉思。

    李如斯一向都是做事麻利的人，立即回自己房间换了衣服、洗了手来到为暖翠主仆三人准备好的客房中、为其治疗了起来。 2k阅读网

    