
    一旁的柴靖南抽空拉了拉那个叫阿鲁的随从、小声问道，

    “阿鲁大哥，李伯伯真的那么有名？你们在贵州都听说过他么？”

    “不是啊，”

    阿鱼一脸诚实地道，

    “我是在饭馆吃饭时偷偷地向伙计打听了附近可有医生时，那位伙计小哥儿告诉了我李神医的名字。”

    “是这样啊。”

    柴请南心中暗笑、道，我说的么，李伯伯在此处及三清山一带有些名望倒是真的，可要说连西南都知晓他的大名、当然是不可能的了。

    过了一会儿，周真也来到房中看望，见治疗尚未结束便坐在一边看着。而李如斯这边又是用针、又是煎药，忙了好一阵子、直到天色黑了下来才算完成。

    边用柴靖南递过来的手巾擦拭着额头上的汗水，李如斯边道，

    “暖翠大人，这‘一月还’之毒是要完全遍布全身才会夺去人的性命，我已经用针法将其聚集到一处，之后偶尔会有背疼的现象发生，但那实属正常。接下来我会重新为你配制一副药，每天子、午两个时辰中各吃一次，连续吃上七七四十九天，聚在体内的毒便可完全化去，背疼的现象自然就没有了。”

    “多谢神医。”

    暖翠坐在床上拱手道谢。

    李如斯摆了摆手、道，

    “不过，有一点很重要，这四十九天内、你千万不要做什么耗费体力的事情，更不能与人打斗，尤其是后背不能受到重力冲击，不然的话，很可能就会引发毒性再度扩散。如果毒素二次扩散的话，便会迅速地遍布全身，那时恐怕连一天都挺不过去了。”

    “在下明白了，一定会做到的。”

    暖翠连连点着头道。

    李如斯又看了看阿鲁、吉支二人道，

    “你们两个人可听清了？一定要保护好你们家主人。”

    “是，小人知道，小人记下了。”

    听说主人已经得救了，二人喜不自胜地连声答应着。

    这时，坐在一旁的周真看了看他们、问道，

    “如斯，我可不可以问暖翠大人几个问题？”

    “可以啊，”

    李如斯边收拾着东西、边道，

    “他现在已经几乎无大碍了，只要每天晚上好好的休息就什么事儿都没了，前辈有问题只管问好了。”

    “如此甚好，”

    边说着、周真边将椅子拉到床边看着暖翠道，

    “既然大人已到贫道山上来了，有些事情就不行不了解一下了，还望你能回答的就尽量回答我。”

    “好的。”

    此时暖翠也已经知道了、眼前的这位道长竟然是武当派大名鼎鼎的周真，虽然他一直身在西南，可做为对武学感兴趣的人、又怎么会不知道武当十二弟子，所以早就心怀敬意，

    “周真有什么事尽管问好了。”

    “是这样，刚才听了如斯所讲的话，看起来、这是有人在刻意的暗害于你。有关暗害你的人，大人心下可有个大概的猜测？”

    周真问道。

    暖翠苦思冥想了好一阵，还是摇了摇头道，

    “下官实在是想不起来啊。”

    “那好吧。”

    周真微微一笑着，

    “既然一时想不出，我们就从头捋一下，就从你是如何被下了毒开始吧，若能回忆起这个，那基本上也就会推测出是什么人做的了。”

    “这个恐怕我也想不出，”

    暖翠苦笑了一下道，

    “实在是想不出是什么时候被下的毒。”

    “嗯，大人还真的是个对任何人都不设防的性格。”

    周真轻笑了一声笑道，

    “刚才如斯说中毒后的症状是从什么时间开始的呢？”

    “是离京的第二天。”

    这个回答的倒很干脆，

    “我记得、我们三人离开京城不久就开始感觉身上发冷了。”

    “哦，那么又是什么人给你开的那副加速发做的药的呢？”

    周真继续问道。

    阿鲁在一旁接道，

    “是一个游方的郎中，他说见我家主人脸色不好、便给开了那副药。”

    “游方的郎中么，”

    周真冷笑了一声，

    “这个倒真的无处可查。那好吧，你再回想一下，为什么大人你中了毒、而这两位随从却没什么事呢？按道理讲你们该一直都在一起吧，你们三个都好好想想，到底是何时吃了不同的什么东西？”

    “我们……”

    三人面面相觑，好一会儿、吉支猛醒似地道，

    “对了、主人，您不是去赴了皇家御宴……”

    “住口！”

    暖翠几乎是用尽全身力气打断了他的话、道，

    “陛下对我们恩重如山，难不成还会在御宴中加害我们不成。”

    “主人，小人不是这个意思，小人只是……”

    吉支显得很委屈、连声解释着。

    此时，在一旁已经收拾好东西的李如斯插嘴道，

    “你的这位随从说的不无道理，皇上不会害你，不等于没有别的人想害你，先别急着骂他，好好想想，宴席间有没有别的什么让你觉得不对劲儿、或是不协调的地方？”

    “不协调……”

    暖翠再次陷入了沉思，好半天方道，

    “对了，当时我确实注意到了一件事，就是马烨大人过来向我敬酒的时候，我记得他的杯子有些不对劲儿。”

    “哦？怎么个不对劲儿法？”

    李如斯立刻追问道。

    暖翠有些迟疑、停了停才又道，

    “其实也没什么，就是他拿的杯子与席间统一用的杯子不太一样，我只是觉得这也没什么可奇怪的，前去赴宴的有几百官员，器具不足、从别处取来一些也很正常……”

    “正常么……”

    李如斯冷笑着反问道，

    “你也不想想那是什么场合，是皇家御宴，陛下请客，别说的几百官员，就是几千官员也不会有器具不足的时候。告诉你吧、问题就出在这杯酒上了。”

    “何以见得呢？”

    暖翠还是有些不敢相信地问。

    李如斯干脆也回到了床边、挨着周真坐下道，

    “你可知宫中的器具不同于百姓人家，基本上都能试出毒来，你说的那个马什么的他就是怕毒性被御用杯子给显现出来，才特意换了个普通的杯子，所以你看上去便觉得与其它的有所不同了。我敢说、害你的人就是那家伙。”

    “怎么会？！”

    暖翠顿时惊得目瞪口呆，连声道，

    “不会的、不会的，我与他无仇无恨，他又因何要加害于我？”

    “无仇无恨就不会害你了么？”

    李如斯拍了拍他盖在被子中的腿、让他冷静下来才又道，

    “说说吧，你说的那个马什么的、到底是个什么人？” 2k阅读网

    