
    “各位，实不相瞒，在下原是前元的贵州宣慰使，因受了大明天子的感召才归顺过来，当今圣上对我们彝部恩重如山，仍让在下留以原任，并且增加双倍奉禄、以及对民众的钱粮补给。”

    暖翠看起来真的是要将整件事合盘托出了，因此说的非常详细，

    “只是，在下毕竟是前朝降将，明的、暗的也曾有一些前元的残部来找过我，劝在下复叛。一来反复无常是小人之举，二来大明天子仁厚宽大，完全可以造福本地百姓，复叛只能带来无穷祸患，对我们彝部更没有丝毫的好处。更何况、此次圣上又特意命我们这些西南的地方官员入京受赏，陛下还亲自接见了在下、加以嘱托，如此的深情厚谊，暖翠又怎么能做那毫无良心的事情，因此才急着赶回贵州、告诉属下我已发下誓言、永不叛明，安心做大明的子民。”

    “哦，如此说来、大人倒真是位重情重义之人。”

    周真点了点头，叹道，

    “只是那个马烨呢？他又是个什么人？会有什么理由加害你么？”

    “说起来也是奇怪，”

    暖翠表情看起来很是茫然、道，

    “马烨将军与我不同，他本就是大明的将军，现在是贵州都指挥使司的都督，他掌管当地军权，我掌管地方政务，本是相互配合协作的关系，根本没有理由要加害于我啊。”

    “是么？那就麻烦了，”

    周真叹了口气道。

    暖翠一愣、连忙问道，

    “道长此言是何意？如何的麻烦了？”

    “如果害你的真是这个马烨，那么他一次害你不成、准会还有第二次、第三次，而且你们又是在一起共事，日子一久难免被其所害。”

    周真所言毫不夸张，仔细想想、确实如他所分析的那样。

    暖翠沉吟半晌方道，

    “也许我与马将军有什么误会，等我赶回贵州、一定要好好地同他谈谈，如果能将误会解除，那当然是最好的。”

    “好吧，”

    李如斯听了他的话点了点头、道，

    “只是、这都是以后的事情了，今晚你要好好的休息、美美地睡上一大觉，明天一早、我再给你看看。”

    “多谢李神医。”

    主仆三人连声道着谢，之后大家各回房间休息去了。

    柴靖南回到自己房中，关好门、躺到了床上，内心却无法平静下来。

    刚才长辈们在说着话，他只是在一旁安静地听着，因为他知道自己不该插嘴，可这一番谈论结束，柴靖南已有了他自己的想法与打算。

    那个暖翠是位一心为当地百姓着想的好官，象这样的官员并不太多，怎么能任由他被人所害呢？一定要尽自己的能力保护他才行。

    这样想着、又回想起暖翠所说的那些话，想起他一直称道着的当今天子，他们口中的“圣上”，就是四叔的父亲吧？想到这儿，又怀念起已多年不见的四叔，也不知道他还记不记得靖儿，如今靖儿已经长大了、完全可以担当起保护四叔的责任了

    就这样浮想联翩的，也不知过了多久才昏昏沉沉地睡着了……

    次日清晨，柴靖南准确地在固定的时间睁开双眼，纵身跳下了床，洗漱已毕来到李如斯的房间，里面却没有人，略一转念、便知他去了哪里，转身奔客房而来。

    果然、李如斯就在这里正在为暖翠诊脉，而且周真也坐在一旁。

    “周爷爷早。”

    柴靖南小声问了声早安，便安静地侍立在他的身侧。

    周真也只是用充满慈爱的眼神看了看他、没有再出声。过了一会儿，李如斯将手指收了回来、道，

    “还可以，毒性已经被压制住了，你不是着急要走么？那么今天就可以走了。”

    李如斯就是这副德性，要不怎么与他相处不深的人都会觉得他这人古怪的很，明明昨日里比谁都急着留住人家、为人家解毒，可今天一大早开口就象是在赶人家走。

    果然、坐在那里的暖翠主仆三人顿时一脸的尴尬，柴靖南捂嘴轻笑了一声道，

    “看来医治的效果不错呢，如果李伯伯能说可以走了的话、那么就绝对就没有事了。”

    “谁说绝对了，昨天告诉你们的要注意的那几点、可记住了？”

    李如斯的语气还是那么**的。

    吉支、阿鲁齐刷刷地连连点着头、道，

    “记住了，记住了！”

    “那好，还有这些药，分子、午两个时辰吃，不许忘了！”

    边说，李如斯边将一大包配好的药放到身边的桌子上。

    暖翠见状微微笑了、道，

    “李神医的大恩大德，待暖翠改日再报。”

    “报不报的都是小事，”

    李如斯又看了看他，

    “你做好准备怎么对付那个打算杀你的人了么？别到时候毒倒是解了，又被人家给暗算了，那我岂不是白费力气了。”

    “我说你这个人呐，好话到你嘴里都变成丧气话了，”

    一旁的周真早已听得无可奈何、道，

    “担心人家的安危、不会好好说话么？不过他说的也是，大人心中可有了打算？”

    后面这句话当然是在问暖翠，暖翠却踌躇了起来，眼见得没有丝毫的对策。

    这时，站在一旁的柴靖南走了过来道，

    “周爷爷，李伯伯，靖儿想护送大人回去，如果真有什么不测的事情发生、也好给他当个帮手，还请您二位应允。”

    “我若是不应允，你又当如何？”

    周真一脸平静地问道，让人无法猜测出他真实的态度到底如何。

    柴靖南也没有费心去猜测，只是真诚地道，

    “周爷爷，您也曾说过、无论做什么事都不能半途而废，暖翠大人是个好人，既然李伯伯已经出手相救，我们理当救人救到底不是么？”

    “可你从来没有只身行走江湖，让我和你师父如何放得下心？”

    说这话的时候，周真的脸色依然平静，仿佛只是在聊着天儿，丝毫没有争论的样子。

    柴靖南态度也一样的平静，继续解释道，

    “凡事总有个开端，如果没有第一次、又何来第二次，更谈不上以后了，靖儿是早晚要出去闯荡的，所以还请二位长辈允许靖儿陪大人走这一趟。”

    “不行，我是不会让你离开我身边的。”

    周真的语气不容反驳，瞧着柴靖南的神色、看他如何做答。 2k阅读网

    