
    柴靖南也在看着他、心道：周爷爷不是这样的绝情之人，而且从他对这三人关心的程度上看，应该也不会对他们坐视不理，可是……想着想着，忽然脑海中灵光闪现、便微微一笑道，

    “那好吧，靖儿倒是有个两全其美的办法，即能保护暖翠大人、又不必离开周爷爷您。”

    “哦？是什么办法呢？不妨说来听听。”

    周真微微一笑道。

    见他如此神情，柴靖南更加肯定了自己的想法、便道，

    “靖儿请周爷爷和我一起护送他们三人回贵州。”

    “啊？！”

    不等周真回答，暖翠先坐不住了，忙道，

    “不、不、不，暖翠怎么敢有此奢求，要周道长屈尊陪同！”

    要知道周真在武林界的威望该有多么的高，怎么能给什么人当保镖护卫，这可是他连想都不敢想的事。

    谁知周真看了看他，又瞧了瞧柴靖南，忽然笑了道，

    “唉，没想到被你这娃儿给将了一军。好吧，既然话已经说到这里了，老道我就和你们一起走一趟吧。”

    其实、柴靖南刚才便已看出周真的意思，他是绝对不会让自己一个人去承担这么重要的担子的，而且也有意与其同行，却碍着各种因素不方便主动的提出来。而现在柴靖南将此事说出来，便可顺水推舟地点头答应。

    虽然才刚刚不久嘴上说不敢，可一旦见这位周大高手竟然答应下来，暖翠在内心里也是欢呼雀跃着。

    就这样，吃过早饭后，五个人准备着启程了。

    因为有李如斯的再三交待，不让暖翠过于劳累，王祖全特意准备了一辆车，周真和他同坐在车中，柴靖南则负责赶车，吉支、阿鲁二人骑着马跟随在车的两边。

    一路之上倒也平安无事，只是不能跑得太快，所以等赶到贵阳府时、已经是第八天的上上午。

    来到宣慰使府的大门前，吉支、阿鲁先下了马，一个掀起车帘扶暖翠下车，另一个到门前吩咐人进去通禀给夫人。

    门前守卫着的护卫一见大人回来了，连忙跑了进去，等大家都下了车、走上台阶迈入府门时，只见一位三十余岁的彝族女子带着几名仆人快步迎了出来，一见暖翠便急声道，

    “大人，您可算回来了！此一去可平安么？”

    “都还好，你放心吧。”

    暖翠连忙缓声安慰着，然后又将身一侧，让身后的周真和柴靖南显露出来道，

    “阿香，这位是周先生及他的弟子、靖儿，这一路之上多亏有他们照顾，快过来谢谢他们二位。”

    “好的，”

    这位女子看起来就是一位性格泼辣热情的人，毫无扭捏之态度，上前一步拱手施礼道，

    “多谢二位照顾我家大人，小女子在此给二位行礼了。”

    “哦，周老先生，这是在下的夫人奢香，同时也任贵州的副宣慰使之职。”

    暖翠回过头来，向正不知如何答话的周真二人介绍道。

    周真本已猜出这位应该是他的主人，只是又看这女子一身的豪气，便又有些拿不准，听了暖翠的介绍、才知道原来如此。

    少数民族地区的首领经常有这种家族式的任用，大概是为了尊重他们的风俗习惯，所以当今皇帝才将这一传统沿用了下来。

    周真稍稍打了个揖手，算是还礼，而柴靖南做为晚辈自然深施了一礼，奢香见了他、目光中立刻闪过一抹光彩，很明显地很喜欢眼前这个少年人。

    大家一起走了进去，穿过大堂、直接来到客厅落座，此时、奢香才又道，

    “大人，你因何现在才到家，那个马烨五天前就来过了，你们应该在面圣后、差不多同一时间往回来的吧？”

    “马指挥来过了？”

    暖翠现在最关心的就应该是这个人了，听了妻子的话，连忙问道，

    “他来有什么事呢？”

    “那家伙一来就问你回来没有，听我说你还没到家时，他还撇着嘴得意地笑。”

    看来奢香对那个马烨也没什么好感，提起来就一脑门子的火儿。

    听了她的话，暖翠的目光闪了闪，不由自主地看了看周真，周真不动声色地微微点了点头，却没有做声。

    暖翠将目光转了回来、又问道，

    “除了看我回没来没有，没有别的事了么？”

    “象他那样贪心的家伙、怎么会没有别的事，”

    奢香恼火地道，

    “说让我们筹集军粮三十万石，他还真敢狮子大开口，三十万石粮够多少人吃的了！”

    “然后你怎么回答的？”

    暖翠还是很耐心地问道。

    奢香也压了压火儿、道，

    “我说要等大人回来再说，可他……”

    说到这里，奢香一下子想起了什么，当时又开始发起火儿来道，

    “可是他竟然、你猜他说什么？！”

    “我猜不着，”

    看着脸气的铁青的妻子，暖翠却笑了，

    “还是你告诉我吧。”

    “那家伙竟然说、如果你们大人永远回不来了，你又该怎么办尼？”

    奢香气得咬牙切齿地道，

    “你听听、他说的这是人话吗？什么叫永远回不来了？！”

    “好了、好了，我这不是回来了么，”

    “暖翠”这个名字还真不是白叫的，听了如此恶毒的话，竟然还能保持着和言悦色、满面笑容，还真是够“暖”的，

    “阿香，不用担心，这次我去面圣，并亲眼见到了他老人家，圣上是位非常英明的君主，无论出了什么事，我相信他都会为我们做主的。”

    “嗯，好的，”

    听了丈夫的好言相劝，奢香的情绪也渐渐稳定了下来，点了点头道，

    “大人能这么说，为妻当然就不担心什么了，只是大人这一路之上辛苦了。”

    “倒是没什么辛苦的，只是身体有些不舒服，才回来的迟了，多亏了周老先生他们二位。”

    大概是在路上时，周真便告诉过暖翠不要将他是武当派的人这件事说出来，所以只称是“周老先生”。

    此时、因为没有象刚见面时那么的激动，奢香这才又将目光转向了二人，爽朗地笑道，

    “周老先生一看就是位很慈祥的人，还有这位小兄弟、是叫靖儿么？”

    刚才介绍二人时，暖翠才发现自己并不知道眼前这位少年人的名字，回忆一下、想起百万富翁好象都叫他“靖儿”，便只好这样的引见了。 2k阅读网

    