
    见对方在问自己，柴靖南便露出了一脸孩子气的笑容笑、道，

    “晚辈的名字叫柴靖南，前辈们都叫我靖儿，奢香阿姨也可以这么叫我啊。”

    “靖儿真是好孩子！”

    听惯了别人总是“夫人夫人”的叫，如今眼前这孩子的一声“奢香阿姨”、叫得她立即喜上眉梢，亲热地问道，

    “靖儿你喜欢吃什么？一会儿阿姨做给你吃。”

    本来很严肃的气氛、一下子就变成了拉家常儿这样的亲热场面，大家的心情随之也放松了起来。

    柴靖南也不客气、依然带着他那天真可爱的笑容道，

    “靖儿喜欢吃藕，可以么？”

    “当然可以了！”

    奢香很干脆地答应着，

    “你们先坐着，我到厨房吩咐一声、让仆人们先准备好，午饭的菜由我亲自烧给大家吃。”

    “夫人请便，烦劳夫人了。”

    周真点着头笑道。

    看着奢香走出客厅，暖翠的表情又变得忧郁起来道，

    “周道长和李神医说的没错，看来真的是马烨在陷害于我。”

    “可是为什么呢？大人可曾想过原因？”

    周真很关切地问道。

    暖翠抬头看了看二人、叹了口气道，

    “事到如今、我也不瞒你们二位，其实这贵州看似太平、却暗藏着许多不安，首先是我们彝部的族民，当初在下因感大明天子的诚意，不战而降，族内有些人为此并不服气，好在圣上对我们安抚有加，才没有人再多说些什么。”

    “既然是这样，做为明军守将，马烨更不应该加害你，要和大人同心协力地维护此地的安宁才是啊。”

    周真边想着、边道。

    暖翠苦笑着摇头道，

    “道长有所不知，在此地居住的汉人中有一些个别的瞧不起我们彝部，再加上彝人对外族难免怀着戒心，所以时常也会有些冲突发生，我想大概是因此有汉人到马大人面前告状，时间一久、自然会让他对我产生看法，所以才有此矛盾。”

    “这岂止是矛盾？”

    周真冷笑道，

    “哪有产生些矛盾就下毒、要将双方置于死地的？依贫道之见绝不会只是因为这些。”

    “可能吧，但我实在想不出还有什么别的原因。”

    暖翠已是愁容满面，忽又想起什么似的道，

    “哦、对了，有关我中毒的事，二位千万不要告诉阿香，她那个性子如果知道了，非吵到马烨的府上去不可。”

    “好的，”

    已经见识过奢香的豪爽性格，周真和柴靖南二人很理解地一起点头答应着……

    午饭的时候，还真是奢香主厨、带着仆人们做了一大桌子的菜，因为柴靖南的一句“喜欢吃藕”，导致了至少有六道菜是和藕有关的。边吃着、柴靖南边左一句、右一句地夸奖着，把奢香乐得嘴都合不上了。

    一顿热热闹闹的饭终于吃完了，周真和柴靖南到后面客房中休息，暖翠要去处理公务，而奢香就带着仆人们在内宅做家务，一切看起来都很平静。

    且说暖翠来到前厅，刚刚让随从将这段时间以来的文书拿给自己，就见阿鲁跑了进来、道，

    “大人、马烨来了。”

    阿鲁和吉支是从小便跟在他身旁的贴身随从，基本上时刻都和暖翠在一块儿，当然也包括李如斯为他解毒的时候，所以那时他们说过的话，他二人大致地都听的很清楚，此时早已是对马烨深恶痛绝，连提到他时，都只是直呼其名。

    暖翠听报，想了想、放下手中公文道，

    “好吧，我这就去见他，你跟我来。”

    二人往大堂中走去，边走、暖翠还不放心地嘱咐着，

    “一会儿见了他，你千万不要表现得过于冲动，这里的主事人是我，说话时你也不要插嘴、懂了么？”

    “是、大人，只是他要是再想害您、阿鲁绝对不答应。”

    阿鲁撅着嘴嘟哝着。

    暖翠叹了口气、道，

    “这个也不用你操心，该怎么做听我的吩咐就是了。”

    两处相隔的并不远，二人说了几句话、便已经到了，从后门转进大堂，果然见马烨正坐在那里不知在想些什么。

    暖翠几步走上前、拱手道，

    “不知将军驾到，暖翠有失远迎，还望将军恕罪。”

    “暖翠、大人？！”

    听见他的声音，马烨好象吃了一惊，边扭过头、边站了起来审视般地上下打量了他一下，才还礼道，

    “哪里，本官突然造访、还请大人见谅。”

    且说这马烨生的倒是一表的人材，此时虽无盔甲在身，但一身的箭袖战袍、肋下悬剑，看起来也是颇有威风。

    暖翠边让阿鲁沏上茶来，边让他落座，等二人都坐稳了，马烨又抬眼瞧了瞧他道，

    “大人，你我本是前后相差不久离京的，因何现在才回来？”

    “响，说来惭愧，”

    暖翠故意苦笑了一下、道，

    “将军有所不知，下官回来的途中不小心吃坏了肚子，连着三天没能下床，只好在店房中养着，直到养好了、才得以赶了回来。”

    “吃坏了肚子？”

    马烨的表情看起来十分的古怪，愣了愣才又问，

    “那么现在、大人身体怎么样了？感觉好些了么？”

    “早就没什么大碍了，”

    暖翠一脸轻松地笑道，

    “这都是些小病，养好了就什么事都没了。”

    “那就好，”

    马烨的眼神中闪过一丝阴冷道，

    “不然的话，大人真出了什么事，还真的不好办呢。”

    “哦、对了，将军今天来此、可是有什么事情要吩咐的么？”

    暖翠已经不想和他这么假意奉承下去了，直接问道。

    马烨点了点头道，

    “不错，是有件事。不知你家夫人有没有和你说起过、我军中要筹集三十万石粮食，这个还得由大人来提供。”

    “关于这件事么，下官还正要和将军说，”

    暖翠好象已经想好了、道，

    “眼下新一茬粮还没到收获期，暂时筹集三十万石有些难，不如下官先筹十万石给军中，下个月再筹十万石，下下个月筹齐剩下的十万石，将军看如何？”

    “这个……”

    马烨先是眉毛扬了扬，很快眼珠又转了转，然后抬手轻轻拍了一下椅子的扶手、道，

    “也好，那么就这么定了，本官告辞。”

    “多谢将军如此宽容，待下官来送送您。”

    见对方已经起身，暖翠也跟着站了起来、突觉后背又有些痛感，不禁迟疑了一下。 2k阅读网

    