
    他这一动作立刻被马烨看到，便故做关心地问道，

    “大人怎么了？哪里不舒服吗？”

    “不是，刚才在书房里看公文、坐久了后背有些疼。”

    暖翠做出一副尴尬的笑容道，

    “果然不经常活动、身子不比从前了。”

    “大人还是要注意身体啊。”

    顺嘴说了一句，马烨转身出了大堂，守在门口的亲兵立刻跟了上来、出了府门。

    送走了那位马都督，暖翠转身回到大堂中，阿鲁迎了上来、道，

    “大人，就算是十万石的粮食也不好筹集啊，您打算怎么办呢？”

    “不好筹集也要筹，”

    暖翠很平静地道，

    “好在他肯松口了，能缓解一时就缓一时，我现在需要的是时间。”

    是啊，对他来说、时间是最重要的，李如斯说过、七七四十九天毒性便可完全化解，到那时、自己就又是从前的自己了。

    还有四十天……

    正象阿鲁所说的、十万石的粮食也是个难以筹到的数目，好在前不久、朝庭刚刚拨下了救济的钱粮，百姓家中尚有富余，暖翠便让手下到民间收购，又将库粮清点出来，好不容易才凑够了十万石，用车送到了军中。

    这件大事算是暂时有了个交待，暖翠又来到客房中看望周真和柴靖南。

    刚走到门外，却听里面有说有笑的，便推门走了进去一看，见奢香正坐那里陪着两位客人说着话，不禁心中一宽，会心的笑容也浮现在了脸上。

    是啊，这些天来一直忙着筹集军粮的事，已经连着好几天没到客房来了，多亏了妻子替他做着这些事。

    “大人，您来了。”

    见他走进来，奢香的脸上显得更加开心、道，

    “既然有时间过来了，说明事情已经忙完了。”

    “算是吧，”

    暖翠笑容满面地道，

    “这个月的任务已经完成了，总算是可以松口气了。”

    “只是、大人，”

    周真看了看他的脸色、用提醒的口气道，

    “无论公务怎么繁忙，身体还是很重要的，所以要多注意休息啊。”

    “周老先生说的是啊，”

    暖翠明白对方这是在关心自己尚未清除的毒，便感激地道，

    “在下知道了，一定会注意的。对了，刚才你们在聊什么？笑的那么的开心。”

    “是靖儿在给我讲他遇见过的趣事，”

    奢香边说边还回味地笑着，

    “靖儿讲起笑话来还真是又生动又有趣，快要把我给笑死了，呵呵……”

    “哦，是这样啊，”

    暖翠见大家开心，自己的心情顿时也开朗了许多道，

    “阿香，靖儿年纪还小，总是这么呆在府里也不好。正巧，明天我可以临时休息一天，不如我们陪周老先生和靖儿出去散散心、如何？”

    “好啊，就这么定了！”

    奢香很兴奋地答道，又扭头对柴靖南道，

    “靖儿，我们明天一起出去玩儿，你看可好啊？”

    明明已经说过定下来了，才想起问被邀请人的好不好，周真和柴靖南在心里暗自的发笑。当然能出去玩儿、自然是好，柴靖南便也连连地点头、道，

    “太好了，奢香阿姨您一定要带我们去最好玩儿的地方去哟。”

    “那当然了，放心吧。”

    奢香高兴得连眼睛里都是满满的笑意。

    第二天一早，太阳刚刚升起，暖翠夫妻二人便做好了一切的准备，等吃过了早饭，带上了吉支、阿鲁这两个贴身随从，陪着周真和柴靖南，一行六人骑着马从府中出来，又出了城门向着东南方向而来。

    贵州的风景地貌、与施州有些相似，却又有着自己独特的一面。因为是出来游玩的，心情也就格外地放松，大家走走停停，时而打马飞奔、时而又缓下来下马步行，或者干脆在某处坐下来欣赏周围的风景。

    这一散心，确实能暂时忘掉许多烦恼之事，六个人说说笑笑，玩儿的不亦乐乎。直到午时，暖翠说要告个急，便在阿鲁的陪同下转到一片怪石后面去了。

    其实除了奢香外，其他人都清楚、他这是去吃药了。吉支一下子沉默了下来，柴靖南却指着远处的一座秀丽的山峰道，

    “那座山好高啊，若能爬上去，会不会遇到神仙呢？”

    一句话将大家都给逗乐了，奢香道，

    “靖儿如此聪明伶俐，多半神仙会来主动找你的。”

    大家又笑了起来，说笑了一会儿、暖翠和阿鲁便也返了回来，众人继续游玩起来。

    直到将近申时，六个人这才开始往回走，进了城门不远，路边有一位摆茶摊儿的老伯伯认出了暖翠、打着招呼道，

    “大人，您这是出城啦？”

    “是啊，出去走了走，”

    暖翠微笑着朝他招了招手道，

    “您生意好么？”

    “好，比前段时间好多了，哎、大人，不如过来坐坐，喝碗茶休息一下，也让小人尽点儿心意。”

    边说，老伯伯边走过来请大家到棚子下面坐，暖翠一想也好，便带着众人在茶棚中坐了下来、等茶沏好了端上来，茶香扑面而来，让人觉得进来真的对了。

    边品着茶、边歇着脚，因为已是下午，城门附近返城的和出城的人相对地多了起来。

    此时、阿鲁偶然朝城门处看了一眼、不禁一愣，连忙趴在暖翠耳边说了几句什么，暖翠也连忙抬头去看。

    其他几个人当然发现了他们的异样，不禁都带着疑问看着三人，暖翠笑了笑、对周真道，

    “周老先生，您看到那边有一个牵着一匹红马的黑衣人了么？”

    听他这么一说，不仅周真和柴请南、连奢香也跟看了过去。果然见从城外由远而近地走来一个如其所描述的人，很快从他们面前走了过去。

    周真笑了笑道，

    “那人怎么了？”

    “也没什么，”

    暖翠又品了一口茶，

    “只不过我们三人离京时，曾见过他，在这里竟然还能见到京城里的人，所以觉得很有意思。”

    原来如此，那家伙就是在暖翠中毒后、给他开了加速毒发药的那个冒充游方郎中的人。

    柴靖南眼珠儿一转道，

    “是么？那可好玩儿了，正好我有个表舅在京城住，我追上去问问他是否认识我表舅。”

    说着，站起来便朝那个人的背影追了下去。

    周真一看摇头苦笑道，

    “这孩子，以为所有京城的人都互相认识么？追过去干什么呢？” 2k阅读网

    