
    “也许这孩子看到什么好玩儿的东西、或者是想去的地方了，以这个为借口、从我们这些大人身边逃了吧。”

    吉支笑着道。

    暖翠又回头看了看，也笑了，

    “好吧，靖儿也不小了，愿意自己玩、就由着他去吧。”

    几个人七嘴八舌地议论着，可等了好长时间也不见他回来，周真道，

    “好了，别等他了，还是先回去吧，靖儿他又不是小娃娃，见我们都不在这里、自然就回府去了，不会跑丢的。”

    “也好。”

    暖翠点了点头，和老伯伯推让了半天，还是留下了茶钱，一起回到了府中。

    且说柴靖南，从暖翠的言语中得知了那个黑衣人是谁后，立刻跟了下去，凭着他的身法、已及还是个孩子的身份，自然没有被对方发现，竟一直跟到了“都督府”外。

    抓到你了

    柴靖南微微一笑，看着那人进了都督府，便转身来到府外墙侧面，看看四下里无人、纵身而起，掠过数排屋顶、轻飘飘地落在一处最高的屋脊上、朝下面扫视了一圈儿，还不错，几乎可以将院中尽收眼底。

    再看那黑衣人、正跟着一个亲兵朝后面走，柴靖南再次纵身跟了上去，直到那人来到一间房门外、在亲后的指引下走了进去，才轻轻落在房后听着里面的动静。

    只听那人略带些疲惫地道，

    “这么急着找我来有什么事啊，马大人？”

    “你说什么事！”

    另一个说话的应该就是马烨了，他的语气听起来很是气急败坏，

    “按照你的说法、那个暖翠七、八天前就该死了不是吗？为什么到现在还活得好好的？！”

    “哦？是么？”

    那人听了也是一愣，

    “照理说不会啊，他真的一点儿事都没有么？”

    “他……他好象说什么吃坏了肚子，”

    马烨很烦躁地道，

    “你该不会是把泻药当成毒药给了我、让他喝下去了吧？！”

    “大人别开玩笑了，怎么会有这种事情发生。”

    那人也有些不悦地道。

    马烨冷笑一声道，

    “既然你没给错药，那他为什么还能活的好好的？”

    “药我是给了你，可你也得给他喝下去才行啊，不知大人你是如何骗得了他的？”

    那人看起来并不怕这个马烨，你有来言、我有去语地和他应付着。

    这无疑如火上浇油一般配，果然、马烨更加恼火道，

    “我可是在御宴中敬酒时让他喝的，怎么会没喝下去呢？”

    “看来他是遇上什么人为他解毒了。”

    那人依然用无所谓的口气道。

    可他的话立刻就被马烨给否定了，

    “我看不是解毒了，如果暖翠他知道自己中了毒、就应该对我起疑心，可他的那个样子看起来却不象。”

    “好吧，先不说到底是怎么回事了，”

    那黑衣人道，

    “大人你也别急，毕竟我们盟还是很讲信用的，只要那个暖翠没死，我就不会离开这里，直到帮你把他给解决掉，你看如何啊？”

    “好吧，虽然他现在还活着，可我还是有办法对付他，”

    马烨大概也知道吵下去起不了什么作用，便缓和下语气道，

    “如果是不能奏效，那就得麻烦你干脆直接去把他给杀了。”

    “这倒是没什么问题，只是，”

    那黑衣人瞧了他一眼道，

    “毕竟你和他共同为官，就不怕他死了、你会惹来麻烦么？”

    “麻烦？怎么会有麻烦呢，”

    马烨冷冷一笑，

    “如果暖翠死了、我敢说那些彝人肯定会闹起来，到那个时候我上报给朝廷，就说他们归顺后又复叛，皇上知道后肯定也只顾着平叛，哪里还会查我做了些什么呢？等我平定了这些彝人，本将军的功劳只会越来越大。”

    “好吧，既然你不怕有事、我当然没什么好说的了，就这么定了。”

    那黑衣人点了点头道。

    柴靖南心中暗道：这回不用怀疑了，的确就是马烨这家伙干的，李伯伯还真是了不得，一下子就猜出到底是怎么回事了，我得将那个穿黑衣服的家伙的长相给记住了。

    想到这里，便悄悄地捅破了窗纸、将那黑衣人的样貌牢牢地记在了心中……

    此时已到了晚饭时分，满桌的饭菜都已经准备好了，暖翠夫妻二人陪着周真在餐桌旁落了座，可是柴靖南就是不见回来。派人出去在附近找、也没个结果。

    周真瞧了瞧二人、道，

    “别等了，一个孩子出去到处跑，没有理由让长辈们等着。”

    “可是靖儿不是那种不乖的孩子，不会天黑了还不回来的。”

    奢香很不安地边向外看着、边道。

    谁知这话音未落，就见柴靖南出现在了门前，

    “那是当然的了，何况还有奢香阿姨烧好了菜等着靖儿呢。”

    “靖儿！”

    奢香开心地叫了一声，那样子十足就象一位看见自己久别的孩子回到身边一般的神情，

    “回来就好，快去洗了手、坐下吃饭。”

    “好嘞！”

    答应了一声，柴靖南很乖地按着她说的去做了，一旦见他赶了回来，气氛立刻就变得热闹了许多，大家又是开开心心地吃过了饭。

    一天又这样过去了，回到自己房中、柴靖南立刻就来到周真这边。

    他二人住的客房是相连的两间，中间只隔了一个拉门、所以过来过去的很是方便。

    刚一进来，周真便道，

    “发现什么了？好好的跟我说说吧。”

    “周爷爷，靖儿刚才可听到了不得了的事情，我觉得最好还是将暖翠叔叔也找来听听的好。”

    因为这段时间相处的非常的融洽，对暖翠，柴靖南早已用“叔叔”来称呼了。

    周真自然知道眼前的这个孩子聪明过人，绝不是无中生有之人，便点了点头、道，

    “好吧，你想办法将他找来吧。”

    “不用想办法了，我已经来了。”

    房门被推开，暖翠竟然自己来了，

    “就知道靖儿这个小机灵鬼儿一定是去探看了，我又怎么能不来呢？”

    “暖翠叔叔快快请坐，”

    柴靖南连忙拉着他坐下道，

    “刚才听了您的话后，我就一直跟着那个家伙，您猜他去了哪里？”

    “莫非是……”

    暖翠还是有些犹疑地看着他。

    柴靖南猜出他是怎么想的、便点了点头道，

    “是啊，我跟着他，一直来到一个门上写着‘都督府’的地方，就看那家伙进了府。”

    “都督府么？那是马烨住的地方……”

    暖翠缓缓地念叨着。 2k阅读网

    