
    柴靖南虽见他神色黯然、可也知道现在不是安慰的时候，就一口气接着说了下去，

    “暖翠叔叔您说的没错儿，之后、那家伙去见了一个人，他管那人就叫‘马大人’的。”

    接下来便将自己所听来的、那两个人在一起说过的话，详细地讲给二人听，暖翠一直静静地听着，直到等他全都讲完了、还在愣愣地看着他，半晌才道，

    “靖、靖儿，你就是一直在那马烨的窗外从头到尾地听着的么？”

    “是啊，怎么了？”

    柴靖南看着他的样子、有些不解地问道。

    暖翠还是很惊讶地道，

    “竟然一直都没被发现？”

    周真在一旁早已经明白他在惊讶什么了，便笑道，

    “大人还不知道我们靖儿的本事吧，做到这点、对他来说根本不是个问题。”

    “靖儿原来这么厉害啊，这要是你奢香阿姨知道了、就更得惊讶的不得了呢。”

    暖翠笑着道。

    柴靖南听了轻轻点了点头，若有所思地道，

    “是啊，奢香阿姨的确是对靖儿太好了……”

    “靖儿啊，你是有所不知，”

    见他面带茫然，暖翠知道柴靖南对奢香一直以来表现出来的亲切、有些不安之感，便解释道，

    “从前我们夫妻曾有过一个儿子，都已经长成到十一岁了，却因战火而早早地夭折。那孩子的眉目之间和靖儿你颇有几分的相似，所以你奢香阿姨见了你、就会有一种又见到自己儿子的感觉。”

    “原来是这样……”

    柴靖南轻轻地说道。

    见自己已经说到了这一步，暖翠想了想、索性将心里的话一股脑地都说了出来，

    “战火实在是害人不浅，无论如何也不能让这里的百姓再受战乱之苦。所以、在此暖翠想拜托周道长和靖儿一件事，如果我真的出了什么意外，请你们二位保护好奢香，千万不要让她受到什么伤害。”

    “暖翠叔叔？”

    柴靖南惊讶地叫着他道，

    “干嘛要说这种话呢？”

    “因为、有些话还是尽早说出来的好，”

    暖翠苦笑了一下道，

    “听靖儿刚才所叙述的，我这才明白了，原来马烨针对的并非是我一个人，而是我们整个的彝人部族，所以，我绝对不会让他得逞，一定要誓死抗争下去。”

    “那也用不着总把‘死’字儿挂在嘴边儿，您放心吧，有靖儿在此、绝不会让任何人伤害到您，更何况还有周爷爷在呢。”

    柴靖南闪亮的眼睛中充满了信心，安慰道。

    看着他勇敢坚定的面容、暖翠也欣慰地笑了，

    “不错，有周道长和靖儿在此，我就放心了，您二位一定不会辜负暖翠的重托。”

    “只是，那个姓马的家伙说什么‘还有办法’对付您，也不知道他又想什么歹毒的计策了。”

    柴靖南很是担心地道。

    周真看了看他们道，

    “其实正如所说的、‘明枪容易躲，暗箭最难防’，大人你还是要小心为佳。”

    “我记下了。”

    暖翠点着头、回答道。

    麻烦找上门儿的还真够快的、刚刚过去两天，便有两名都督府的亲兵前来求见，暖翠知道他们一定马烨派来的、便将二人叫了进来。

    两名亲兵倒还很有礼貌，进了大堂施过礼、才道，

    “大人，我们都督请您去一趟，说是有要事相商。”

    “哦，好的，”

    暖翠边猜测着对方又在耍什么花招、边答道，

    “回去告诉你们大人、我尽快赶过去。”

    两个亲兵互相看了看，其中一个道，

    “可是大人，都督说、让您立刻就去，因为事情很急。”

    “哦，到底是什么样的事情？”

    这下，暖翠想不起疑都不行了。

    那回话的亲兵笑了笑，

    “这个属下怎么会知道，我们只不过是来传令罢了。”

    “好吧，请二位稍等，我收拾一下、马上出来。”

    边说，暖翠边绕到后面、让仆人给周真和柴靖南送了个信儿，而自己叫上了阿鲁、吉支一起走了出来，让手下备好马匹、同那两名亲兵一路朝都督府而去。

    时间不大，便来到了府门外，两名亲兵进去通禀，接下来里面传出“有请”两个字。暖翠便让阿鲁、吉支二人在外面候着，自己一个人迈步走进了大堂。

    刚来到堂口，就看见马烨正负手而立，不知怎么、给人一种杀气腾腾的感觉。

    暖翠心道，难不成你还能平白地捏造个罪名、给我安上么？便坦然上前拱手道，

    “大人一向可好，不知找下官来所为何事啊？”

    “暖翠大人，”

    马烨还是上上下下地又打量了他一番、才又道，

    “本官因何找大人来、你就真的不清楚么？”

    “下官真的不知。”

    暖翠摇了摇头，目光炯炯地看着对方。

    马烨见他毫不畏惧，便冷冷地一笑道，

    “暖翠大人，上回你我讨论了筹集军粮的事，当时是你提出一时间难以筹集到三十万石、是吧？”

    “正是。”

    暖翠听他提起这个，不禁有些奇怪，

    “这件事怎么了？”

    “也是你提出先筹集十万石、其余的再分两个月筹齐，这个没错吧？”

    马烨的神色越发的冰冷，仿佛眼前站着的并非是一起共事的官员，而是一个犯人一般。

    对他的这种态度，暖翠心中也更加深了敌意，心道、难不成你又后悔了么，便道，

    “大人说的没错，而且下官已经将十万石粮食筹集齐了、并送到了军营，完全照着说好的去做的。”

    “好一个说好的！”

    马烨再次冷笑道，

    “本官体谅你治理一方很是不易，才答应了你这个分批筹集的请求，本指望你能认真的办好这件事，可你将我们这些军营中的将士们都当成傻瓜了么？！”

    “大人此话怎么讲？”

    暖翠真的不明白他要说什么了，只得追问道。

    马烨的目光中放射出一股杀气、道，

    “你自己做的事还要本官来说么？！我问你、你送到军营中的、都是些什么样的粮食？！”

    “什么样的粮食？”

    暖翠一愣，道，

    “这都是从百姓家收购来的，以及府中库存的余粮，虽然不是新粮、可眼下收获期还没到，这已经是最近的粮食了。”

    “最近的？”

    马烨露出一丝残忍的笑容道，

    “你口中的最近的粮米、就都是一些发霉的陈粮烂谷子，你觉得我手下的弟兄们只配吃那种东西么？！” 2k阅读网

    