
    “发霉？”

    暖翠更是不明白了，自己筹集的什么样的粮食、心里又怎么会不清楚，即使是运到军中之后出的错儿、可就这么几天也不至于会发霉，

    “怎么会呢？所有筹到的粮食都是经过下官亲自检验的，怎么会有发霉这样的事情发生的呢？”

    “大人是不相信我所说的话喽？”

    马烨目光中透出一丝狡黠、问道。

    暖翠实在是不想给他这种人落下任何的把柄、更不想因此惹来任何的麻烦、便点头道，

    “是啊，若非是亲眼所见，下官无论如何也不敢相信有这样的事。”

    “好，本将军可就等着你的这句话呢，”

    马烨用手指点了点他、得意地道，

    “你若真的不相信、那就跟我来吧。”

    说完、转身边快步朝门外走去，边向身边的亲兵吩咐道，

    “备马！我要和暖翠大人到军营去看看！”

    “是！”

    守在一旁的亲兵们答应着。

    暖翠忽然产生了一种、我是不是中了什么圈套的感觉，可事已至此，又不能退缩，只得跟着他走出了都督府。

    吉支、阿鲁见他出来了，立刻快步迎了过来、关心地问道，

    “大人，出什么事了？”

    “没什么，”

    暖翠依然竭力保持着冷静道，

    “我要随马大人到军营中去一趟。”

    “去军营？”

    二人愣了愣，

    “那我们要和您一起去！”

    “想跟来就来吧。”

    想着他们跟着也好，万一真的发生了什么事情、也有个报信回去的人。

    马烨将他的这匹马打得飞快，跟随着的十几名亲兵也同样的飞奔着，暖翠三人只好跟上他们的速度、朝城外而去。

    明军的大营就在贵阳府城外的西南方，暖翠除了在降明那天曾受邀到这里来过，这仅仅是他第二次来。一进营门，有守门小校过来施礼，马烨摆了摆手、转身看了看暖翠，

    “大人请跟我来吧。”

    “烦劳马大人。”

    即来之、则安之吧，暖翠暗暗地在心里打定了主意，无论发生了什么事情、都不会让其有机可乘。

    就这样跟着对方径直来到了军粮囤积的地方，马烨率先来到一处粮囤前，然后抬手一指、道，

    “暖翠大人不是不信么？你可以自己去看看。”

    “好吧。”

    暖翠此时真是一个字都不想多说，点了点头来到囤前看了看，只见满囤的粮食都用防潮毡布围着，上面也盖着厚厚的一层，回想着近些日子也没有下雨，看这样子不应该有受潮发霉的可能。伸手将毡布掀开，却见下面的稻米已变得发黄发黑，用手一碰几乎都能粘在指尖上。

    怎么会这样

    自己亲自筹集的粮食什么样、自己岂会不知？

    暖翠的脑海中顿时乱糟糟的，不对、一定是有什么事情弄错了。他又抬起头四下里看着，忽然发觉到一点点的不对劲儿，再仔细的观察了一下，果然见到离此不远的那几处粮囤有些让自己觉得很熟悉的感觉。

    扭头看了看，却见站在身边的马烨正一脸得意地盯着自己，暖翠狠狠地看了他一眼，忽然转身朝着那几个囤粮处走去。马烨一愣、连忙想去阻止，却已来不及了，眼睁睁地看着暖翠朝另一个方向快步而去。

    不等一旁的小校反应过来，暖翠已经赶到近前掀开了眼前的毡布。一股稻谷的清香迎面而来，暖翠知道、这才是自己筹集到的军粮，证据就是、围在周围的毡布都还是那些百姓们送给他的，而那些发霉的粮食周围、根本没有这种毡布。

    看来，为了陷害自己，他马烨还真的是什么事情都干得出来啊

    暖翠不禁叹了口气，回转身来、看着已经跟过来的马烨道，

    “马大人，这稻米到底是因何会如此，恐怕你我心中都清楚是怎么一回事，如今你我好歹是同朝为官、同保一方百姓的平安，应该相互协作才是。”

    “暖翠大人，你这话是什么意思？”

    马烨心知已被人家将他的花招轻易地便给戳穿，脸色顿时青一阵儿、红一阵儿，不过没关系，本来就是专门找对方茬儿的，就算他发现了又怎么样，便道，

    “难道你的意思是我的不对喽？！”

    “先不说是谁的不对，下官还是希望你我能有话就讲在明处，”

    到了此时此刻、暖翠仍然对眼前这个人还抱有一丝的幻想，希望他能够以职责为重、回心转意，不要再挑起什么事端，

    “无论在这之前你我有什么误会都不是不可以解开的，而且发生过的事也可以不再追究……”

    “追究？！”

    马烨突然打断了他的话，

    “听你的意思、你还打算要和本官算算帐喽！”

    “下官没这个意思。”

    暖翠知道、他是绝不会悔改了，便又叹了口气道，

    “好吧，今天的事算是我的错，请大人给我个数儿，需要补充多少粮食，我这就回去准备。”

    “这才是识实务嘛，”

    马烨狞笑了一声、却又将脸色一变，道，

    “不过，现在才知道服软、已经晚了！你以次充好、冒用军粮，这是严重违反军纪，如果不给大人你点儿处罚、恐怕军营之中的军心不服！”

    “你说什么？！”

    站在一旁的吉支当时就急了、道，

    “你到底想干什么！”

    “大胆，一个下人胆敢对本官如此的说话，来人！”

    马烨看上去终于抓到了理，立刻大吼道，

    “将这个奴才拉下去重打二十军棍！”

    “慢着！”

    暖翠上前一步将吉支拉到身边、道，

    “大人，这个随从是我的手下，刚才冒犯了大人、下官回去定会处罚于他，还望您高抬贵手、饶了他吧。”

    “饶了他？”

    马烨一阵冷笑，

    “不错，他是你的手下，可现在是在我的军营当中，冒犯了身为主将的我、自然要受到军法处罚！”

    “马大人，你又何必如此？！”

    暖翠终于忍无可忍，道，

    “你费尽心机做这些事情，不过就是冲着我来的，你到底想要如何、尽管对着我来好了，何必要为难一个下人？！”

    “说的好啊！”

    马烨得意地道，

    “说老实话，能让你发火、还真的不容易。没错儿，我就是看你不顺眼了，你又能如何？！”

    “这样痛快地说出来不就好了么，”

    暖翠知道已是无路可退、便道，

    “你到底想要怎么样、不如就直说了吧。” 2k阅读网

    