
    “好，那我就直说了，”

    马烨一阵阴阴的冷笑道，

    “我就是想要将你那张笑脸给毁掉，让你不知所措、最后慢慢地发疯发狂！当然了，这都是以后才会发生的事，而就今天的情况来说、我只想给你个教训。”

    说罢，向后退了一步、对两旁的小校吩咐道，

    “来人，暖翠冒用军粮、违反军纪罪不容赦、将他拖下去重打三十军棍！”

    “是！”

    那些从刚才说要打吉支时、就站在一旁的小校们迟疑地互相看了看，还是上前来抓暖翠。

    暖翠向后一撤身道，

    “大胆！我是朝庭命官，你们谁敢动手！”

    “这……”

    别说，这一声的斥责、还真的令那些小校的动作迟疑了下来。

    马烨一见大怒、气急败坏地道，

    “你们不知道这是什么地方吗？！不知道谁是主将吗！给我动手！”

    不行、不能让他们殴打大人，他身上还有未能消除的毒

    心中焦急万分，吉支大声叫道，

    “你们不许伤害我家大人，要打就打我好了！”

    “你算是个什么东西！”

    马烨瞟了他一眼、道，

    “把这两个奴才给我拉到一边儿去，站在这儿吵得让人心烦！”

    有小校过来将吉支、阿鲁抓住押在了一旁，另外几名小校朝暖翠冲了上来。

    暖翠心中已是凉透了，暗道、看起来自己这一劫、终究还是躲不过去了，索性将心一横、无论如何也不能让马烨找到借口，说自己又复叛了，哪怕就是死了也不能令其得逞、让彝人受连累。想到此处、将双眼一闭，只等着将要到来的、要命的刑罚。

    然而等了一会儿、并没有人过来抓住他，睁开眼睛一看，那些已冲到眼前的小校们如同忽然撞到一面看不见的墙上一般、纷纷向后摔倒，接着一只手将他拉到旁边，有人在其身侧道，

    “暖翠叔叔，您没事吧？”

    “是……靖儿？！”

    扭过头去、看着突然出现在身边的柴靖南，真是又惊又喜，

    “靖儿，你如何会到了这里？”

    此处可是军营，岂是说进就能进得来的地方？不止暖翠，周围的其他人也都是吃了一惊，尤其是刚才那些被柴靖南挥手之间、便给击退了的小校们。

    扫视了那些人一眼，柴靖南微微一笑道，

    “一个小小的军营怎么就进不得，放心吧、叔叔，有靖儿在此，我看哪个敢伤害您！”

    “靖儿、你……”

    暖翠担心的话还没说完，立刻便被马烨给打断了。

    只听马烨那气急败坏的声音又吼道，

    “那里来的野小子？！来人，将这个擅闯军营的家伙给我拿下！”

    “靖儿，你快走，不要管这些事！”

    暖翠紧张地拉住了柴靖南。

    柴靖南先是回头冷冷地扫视了马烨、以及周围的小校们一眼，让他们不由自主地从心底打了个寒战，然后才看向暖翠宽慰地一笑、道，

    “放心吧、暖翠叔叔，靖儿不会让任何人伤害你的。”

    “可这里是军营，你会吃亏的！快回家去、保护好你奢香阿姨……”

    暖翠急的不知道说些什么才好。

    此时，那刚才被震住了的马烨才缓过神儿来，见眼前出现的不过是一个半大孩子而已，虽然不知道他是怎么通过营门、进到这里来的，可还没把他放在心上、便对两旁的军卒道，

    “你们还愣着干嘛？！还不快将他拿下！”

    “啊，是……”

    其实这些官兵均是经过杀场、训练有数的，可在此种情况下、面对一个孩子都有些不知如何下手才好，只得试探地用兵器向柴靖南比划着。

    从他们的气势上，柴靖南就已经感觉出了他们心中的犹豫，心道、干脆给他们个台阶下的好。边想着、边纵身而起，在半空中一个翻身、头朝下凌空一转，这些小校们手中的兵刃便全数都到了他的手中，然后就势朝正控制着吉支、阿鲁的那几名小校掠了过去，手中所有的兵刃看起来全都刺向了他们。

    几名小校吓得连忙躲闪，可眨眼之间、柴靖南手中兵刃不知何时都插在了一旁的地上，而他自己一手一个拉住吉支、阿鲁瞬间便回到暖翠身边、说了声，

    “保护好暖翠叔叔！”

    短短不过分分秒秒的工夫，柴靖南一连串的行动真让人看得眼花缭乱、瞠目结舌，那些被夺了兵刃、以及被兵刃吓退了的小校们，你看看我、我看看你，心道：这小孩儿是谁啊？哪来的这么大的本事。

    马烨也被吓得呆住了，心道，这孩子是怎么进来的？守营门的小校们为什么没把他拦住？还想不想干了！

    其实他还真冤枉了那些守门的小校们，因为柴靖南根本就不是从营门进来的。自从暖翠去了都督府、周真和柴靖南二人就一直替他担心着，便决定要暗中保护，当然周真不能亲自出来，这个任务就自然地落在了柴靖南身上。

    当暖翠进府，柴靖南就在不远处藏身躲着，当他们出来一起奔军营、就是施展轻功的时候了，毫不费力地跟在后面。直到他们进了营门，柴靖南纵身掠过寨墙、落在附近的粮囤上，将下面发生的一切都看在眼中。

    僵持了一会儿，暖翠想了想道，

    “马大人，事到如今，就不要再如此争执下去了，你我根本不是敌人，又何必这样苦苦相逼，请大人放我们离开，下官定按时将短缺的粮食补齐。”

    补什么粮草，你以为我要的真的是这些粮食么？我真正想要的是你的命

    马烨心中暗自想着，表面上却又皮笑肉不笑地点了点头、道，

    “暖翠大人说的有道理，适才是马某多有得罪了，好吧，各位请回吧。”

    “那么，多谢马大人。”

    虽然不知他因何又改变了主意，可暖翠听对方松了口，立刻二话不说，朝阿鲁、吉支挥了挥手，拉起柴靖南便朝营门快步走去。

    可他哪里想到，看着他们背影的马烨无声地做了个“弓箭准备”的手势，接着一声大喊，

    “放箭！”

    顿时弓弦齐响、二十多枝雕翎朝着那四个人射了过去。

    要知道、暖翠他们并没有走出多远，最多也就三、四十步的距离，一般人是绝对躲不开、更何况是毫无防备之人。此时、连周围的那些小校都不忍心地闭上了眼睛。 2k阅读网

    