
    可就在这时，只见柴靖南蓝衣飘动、顿时化作一片蓝光，已射到眼前的箭全都被他抓在双手之中，接着只见他身形一晃，二十几支箭又转而飞向了马烨，从他那张大惊失色的脸旁边擦过，带着冰冷的寒风没入他身后的一处粮囤之中。

    “他、他、他……”

    马烨吓得嘴唇都发抖了，“他”了半天才又道，

    “他竟然敢刺杀朝庭命官，快、快给我拿下！”

    周围的小校门只得再次冲了上来。

    柴靖南从没见到过如此卑鄙无耻的小人，早已是怒火中烧，回头对吉支、阿鲁道，

    “保护好大人！”

    说完纵身来到那些小校们面前，身形飘飘、双掌带风，在他们中间穿梭之即、不出片刻，围在他身边的所有人都被击得东倒西歪、纷纷摔在了地上。

    那马烨看得气急败坏，边骂着“废物、一群废物”，边顺手抓过一把长矛、冲过去猛的刺向了柴靖南的后心。

    其实就他这一下、根本就别想伤到柴靖南，可是、正应了那句话“关心则乱”，本来在一旁的暖翠观看得心惊肉跳，忽见马烨竟然偷袭，顿时大喊一声“靖儿小心”，边不顾一切地扑向了柴靖南，企图用自己的身体为他拦挡。

    柴靖南早已察觉到了那个小人的偷袭，正打算抓住他为质，好能退出军营，却不料暖翠竟然冲了过来。情急之下一把将他抱住，带着他平着就地滑出十几步远，躲过了刺过来的长矛。

    那马烨一见偷袭不成、立刻跟步上前，将长矛当成棍使、横着扫了过来，偏巧此时、暖翠见躲过了袭击、便放开柴靖南的手向后退了一步，谁知后背正迎着那矛杆而去。等柴靖南发现、再次抓住他向反方向拽去时，还是晚了、那矛杆已砸中了暖翠的后心。

    “暖翠叔叔！”

    柴靖南几乎是绝望地大声叫着。

    当然凭刚才袭击的力度来看，若是在普通情况下，应该不会有太大的后果，可暖翠的身上还中着毒，而后背正是能引起毒性二次发作的位置。柴靖南紧紧地将脸色瞬间变得惨白的暖翠抱在了怀中。

    吉支、阿鲁见状也大惊失色地扑了上来，一起急声问道，

    “主人，您没事吧？！”

    “暖翠叔叔……”

    此时的柴靖南竭力让自己冷静下来，将暖翠轻轻地交到吉支、阿鲁手中道，

    “你们在这小心些，等我去抓住那个混蛋。”

    话音未落，人已闪电般地冲了出去，不等众人看明白，只见柴靖南不知何时已到了马烨的身后，一手掐住他的肩头，另一手执剑压在了他的颈项上。

    他哪来的剑

    马烨开始还在纳闷儿，愣了一下才发现自己肋下的剑鞘已经空了，原来压在脖子上的竟然是他自己的剑！

    “你、你、你想干什么……”

    感觉到从这少年人身上散发出来的阵阵杀气，马烨仿佛全身都被剑刃传过来的冰冷所侵袭，吓得他也开始发起抖来。

    柴靖南此时已气得双眼冒火，恨不得一剑斩了这家伙，可他并非是鲁莽之人，想着尽快带着暖翠回府治疗要紧，便冷冷地道，

    “想活命的话、让你手下的军兵让开！放我们走！”

    “我不让、你又敢如何……”

    马烨还是有些不甘心，仍然在嘴硬，可不等他说完，忽觉被抓住的肩头传来分筋挫骨般的巨痛，只听柴靖南冰冷的声音道，

    “你不想要这条手臂了是么？如果你再敢耽搁下去，我就断了你的手臂，然后是腿，没有了四肢，我看你还怎么做你的主将！”

    “你……”

    马烨这下可真的害怕了，连忙高声喊道，

    “打开营门、然后都退下，放他们走！”

    其实有不少小校都不想再与暖翠他们为难了，听主将下令、连忙将营门打开，纷纷退到了一旁。

    就这样，吉支、阿鲁扶着暖翠，柴靖南挟持着马烨，一直退到了营门外。吉支过去将马牵了过来，扶着大人上了马、才道，

    “靖儿少爷，我们走吧！”

    柴靖南闻声回头看了看，才对马烨道，

    “你这个卑鄙小人，今天小爷先放过你，不过你给我记住，报应很快就会来的！”

    “这位……”

    马烨听对方说不会杀自己了，便也渐渐地冷静了下来，试探着道，

    “看来你的功夫很不错，不知是从哪里学来的？”

    “你问这个干什么？”

    柴靖南冷冷地道。

    马烨勉强挤出个笑容道，

    “没什么，只不是、都是练过武功的人，从心里佩服罢了。不知你尊姓大名，出自何门何派？”

    “真想知道我就告诉你，”

    柴靖南心中暗道，谁会对你这种家伙说实话啊，眼珠一转、道，

    “我是暖翠大人的侄儿，是蜀中青城派弟子，至于名字么、没必要告诉你！”

    说完纵身跃上了暖翠的那匹马，从后抱住他、以防他体力不支会坐不稳，然后喊了声，

    “我们走！”

    四个人打马离去。看着他们的背影愣了一会儿，马烨猛醒似地喊道，

    “我的剑！还我……”

    不等他再喊，却见他那把佩剑、闪着寒光从远处飞来，擦过马烨的耳边、牢牢地钉在了寨墙上……

    且说四个人往城里赶去，柴靖南真的是心急如焚。怀中已能感觉到暖翠开始微微地发抖，连忙将手放在他的后心上，向其身体中输入真气，以便压制住毒性的散发。

    终于，四个人赶到了宣慰使府，柴靖南竟然用力将暖翠从马上横着抱了下来，边让吉支去找奢香来，边直接将他抱到了客房中。

    一进门儿，柴靖南便大声喊着，

    “周爷爷、周爷爷！”

    “出了什么事？”

    从里间走出来的周真、一见这情形立刻明白了个大概、道，

    “大人这是受伤了么？伤到后背了？”

    “是、是靖儿没用……”

    此时已将暖翠安置到床上，直到见了亲人般的周真，柴靖南这根紧崩着的心弦才一下子放松了下来，当即跪倒在地、放声大哭，

    “都是我不好、让马烨那个混蛋伤害了暖翠叔叔……我给他渡了气、可是、可是不管用……”

    “靖儿……”

    见他如此的伤心，躺在床上的暖翠竟然要挣扎着起身，被周真又按了回去、才又道，

    “千万别这么说……今天如果不是靖儿及时、赶到，叔叔我恐怕在军营里就被马烨、给害死了，根本就、回不来了……” 2k阅读网

    