
    “大人，不要说话了，节省体力。”

    边说着，周真边伸手为他渡气，可这一试探便知、李如斯那时说的一点儿都不夸张，这毒性暴发的极其迅速，即使是周真也无法压制下来，连忙对跟在身边的阿鲁道，

    “快去将药拿来！快！”

    “啊、是！”

    阿鲁慌慌张张地去取药了。

    周真看了看还跪在地上泪流满面的柴靖南，摆了摆手道，

    “靖儿，快起来吧，不然你暖翠叔叔要难过伤心了。”

    “嗯，靖儿知道了……”

    边擦着眼泪，柴靖南边站起身来，坐到床边、不知所措地看着暖翠那张苍白的脸。

    等奢香和吉支赶到时，阿鲁也取了药赶了回来。这边周真将实情大至地讲给了奢香听，而阿鲁也将药准备好。

    李如斯不愧是神医，将这些药制成了不用煎、直接用热水冲泡后就能服下。等将药喝下，周真又为他渡气，过了好一会儿，虽然无法解毒、终于也略略缓解一些，暖翠这才拉住了妻子的手、吃力地道，

    “阿香，不要怪为夫瞒着你，实在是不想让你担心……”

    “我怎么会怪你呢，其实是为妻不好，”

    奢香将丈夫的手贴在自己的脸上、哽咽着道，

    “自从你们回来的那天，我就看出来有什么不对的了，知道一定是发生了什么。为妻早就应该为你承担起责任来，如果今天是我去的话、又怎么会发生这样的事……”

    “阿香，不要这样说，那马烨想将我们彝部当成他升迁的踏脚石，我们说什么也不能让他得逞……”

    说到这里，暖翠向周围环视着，这才发现自己身处的是客房，便道，

    “吉支，你去到我的书房、将那把剑取来。”

    “是，吉支知道了。”

    吉支很清楚主人指的是哪把剑，自从面圣回来、他身边便多了一把片刻也不肯离身的蟠龙剑。飞快地跑到书房、将剑取来，双手捧到了暖翠的面前。

    暖翠看了看、接过来放到身前道，

    “阿香，有件重要的事我要告诉你，而且你要发誓、一定要听从我所说的每一句话，懂了么？”

    “为妻发誓、发誓……”

    奢香已经是泣不成声、连声答应道。

    暖翠又看了看身边的每一个人，令他欣慰的是，眼前的全都是能够让他完全信任的、可以视为亲人的人，

    “马烨之所以这样做，除了其个人利欲熏心外，应该还有别的不为人知的原因，但无论如何，从他这里、我们就不能让那些人得逞。阿香，为夫死后，你千万不要去找马烨理论，更不能找他报仇，如果真的那么做了，就正中其下怀，污蔑我们彝部降明之后又复叛，所以、你千万不要那么做……”

    “可、可大人您就这样白白地被他所害了么？”

    奢香热泪滚滚而下，紧紧地抓住了他的手。

    暖翠也抓住了自己的妻子的手道，

    “当然不是，为夫要你拿上这把剑离开贵阳府，到京城应天府、到圣上面前去状告马烨。这把剑是当今圣上亲手赐给为夫的，圣上见了此剑一定会替你做主。阿香、你可记住了？”

    “是，为妻记住了……”

    奢香连连点着头。

    暖翠又看了看周真和柴靖面、脸上露出一丝苦笑，

    “周道长、靖儿，自从相识以来，虽时日不多、却一直都在受您二位的照顾，本来还想着若能熬过此劫，定当报二位及李神医的大恩大德，看来，只能等来生了……”

    “暖翠叔叔……”

    虽然在军营中表现出侠肝义胆、大将风范，可此时柴靖南却已哭得完全就是个手足无措的孩子。

    暖翠已经显得十分听力地抬手摸了摸他的头、勉强地笑道，

    “不要哭啊，刚才在军营中救叔叔时的、那位小少侠在哪儿呢？答应叔叔、要好好的保护你奢香阿姨好不好？”

    “我答应，一定会保护好阿姨的……”

    柴靖南哭着用力地点头。

    暖翠宽慰地笑了笑、才又叫了声，

    “吉支、阿鲁……”

    “主人……”

    二人也连忙跪到了床边，应声道，

    “我们在、我们在！”

    “两位好兄弟，”

    暖翠的声音已经渐渐地低了下去，

    “你们一定要尽心对奢香，家里的事情、就全靠你们来帮助她了……”

    “主人您放心吧，我们一定听从主母的吩咐，尽心尽力。”

    两个人边哭边回答着。

    暖翠又深情地望着妻子的脸、轻轻道，

    “对不起啊、阿香，为夫已经很累了，你我来世再做夫妻吧……”

    “好的、好的，等来世我一定要找到你，你也一定要来找我，你可不许跑，”

    奢香紧紧握着他的手、轻声道，

    “还有我们的孩子，我们一家三口要快快乐乐的、再也不分开……”

    “主人……”

    发现暖翠渐渐地没有了气息、阿鲁捂着脸忍不住地哭了出来，

    “主人，你不要离开我们……”

    “别哭，”

    奢香此时竟然冷静了下来，

    “现在、不是哭的时候。”

    “奢香阿姨，靖儿没用、靖儿还是没能保护了暖翠叔叔……”

    柴靖南还在自责懊悔着、跪在奢香的面前哭着。

    奢香将他抱在怀中、安慰道，

    “好孩子、别哭了，如果不是你和周老先生，还有那位李神医的相助，恐怕我们连大人的死因都不知道，那样的话他就更是冤沉海底了。”

    “那么、夫人，”

    周真也已从伤心中恢复过来，看着她问道，

    “现在应该怎么办呢？”

    “我要大办丧事，让全城都知道大人过世的消息，他马烨不是以为、杀了我家大人就会引起彝人的不满、他好能趁火打劫么？我让他等着去吧！”

    奢香咬牙道。

    周真暗暗地点着头：眼前的真是位奇女子。边想着边又问道，

    “然后呢？”

    “然后，自然是按大人吩咐的，进京申冤。”

    奢香眼中终于再次现出泪光，道，

    “我家大人绝不能就这么白白地送了命，我要让马烨血债血偿！”

    “好，夫人不愧是女中豪杰，”

    周真点头称赞道，

    “只是，真的要进京申冤，也要有一定的证据，无凭无据地就想告赢、恐怕也不是那么容易的。”

    “啊，周老先生说的是啊，”

    奢香有些发愣，很明显她还真的没有想到这个，顿了顿才又道，

    “可、可这证据该如何取得呢？” 2k阅读网

    