
    “我们大人是在百姓家筹集的粮食，我们可以让他们做证！”

    吉支急急地道。

    周真摆了摆手道，

    “百姓的证词只能证明大人没有用发霉的粮以次充好，却无法证明他是被马烨所害。而且、现在就找大家收取证词、搞不好还会打草惊蛇，让那马烨得知我们的意图。”

    “那、那该怎么办？”

    吉支、阿鲁愣愣地看着他。

    一旁的柴靖南听了他们的谈话、连忙擦了擦泪水道，

    “周爷爷、奢香阿姨，靖儿有个想法。”

    “哦，说来听听。”

    周真很感兴趣地转向了他。

    柴靖南站起身道，

    “就是那个给暖翠叔叔下毒的黑衣人，靖儿听见他对马烨那个混蛋说、会一直留在他府中，靖儿想如果能将他抓来，所有暗害暖翠叔叔的事情就都会清楚了。”

    “好主意！”

    周真和奢香听了后、都很赞成，连连地点着头。

    柴靖南见自己的想法得到了支持，立刻道，

    “那么、今晚我就潜入马烨的府中去看看！”

    “好啊，不过、不能让你一个人去，周爷爷我和你一同前往。”

    周真很坚决地道。

    “周爷爷您要和靖儿同去？”

    柴靖南瞪大了眼睛问道。

    周真微微一笑道，

    “怎么了，这么惊讶干什么？周爷爷当然要和你一起去了，那个家伙可是个非常重要的证人，抓他自然要谨慎，难道不是么？”

    “是啊，靖儿只是觉得能和周爷爷您一同去抓坏人、觉得高兴而已。”

    柴靖南看起来确实很兴奋，可那目光中，兴奋的背后、更多的是仇恨……

    吃过晚饭，没有一个人有去休息的意思。

    奢香要陪着丈夫渡过这一夜，而吉支、阿鲁去忙着带领仆人们准备次日的丧事。

    得知暖翠离世，府内顿时一片哀声

    这一宿注定是个不眠之夜……

    白日里也受了很大的惊吓，马烨没想到的是、暖翠身边竟然会有一个那样身手不凡的侄儿，更没想到的是、那少年人竟然还是青城派弟子。

    门外响起脚步声，时间不大、门开了，一个黑衣人闪身进了房间，

    “怎么了，这一脸的阴沉？”

    一进门、这人便调侃般地道。

    马烨看了他一眼，心道：这家伙怎么不分白天黑夜地、都是这一身的黑，让人瞧着就觉得没好事。

    见他没出声，这人也不客气，直接来到马烨对面的一张椅子上坐了下来、道，

    “你不说我也知道，白日里你本来找了个茬儿、想教训一下那个暖翠，谁知半路杀出个半大孩子，不但救走了他、还将你的剑架到了你的脖子上，怎么了？觉得不甘心了是不是？”

    “你是怎么知道的？”

    马烨吃了一惊。

    那人得意地一笑、道，

    “你以为我们盟是干什么的？实话告诉大人你、就在你的军营里，也有我们的人。”

    “是么？”

    马烨冷冷一笑、道，

    “你们的手伸的还真够长的，不知有件事你知不知道，你刚才提到的那个将剑架在我脖子上的半大孩子，他其实是青城派的。”

    “什么？青城派的？”

    那人吃了一惊，立刻坐正了身子，死盯着他问道，

    “你说的可是真的？”

    “我骗你做什么，”

    这回轮到马烨得意了，道，

    “我记得杨兄你虽然是‘飞剑盟’的人，可实际上也是青城派的重要弟子之一吧？”

    “是又怎么样？”

    那黑衣人故意做出满不在乎的样子道，

    “你又怎么敢肯定那孩子是青城派的？”

    “首先能有那么好的身手、又在西南这一带，除了青城派还会有谁呢？另外、那孩子小小年纪想不说就干脆不说好了、何必又说了个谎呢？所以应该不会错的。”

    马烨说着。

    此时、他们两个人无论如何也没想到，就在头顶上、正有一老一少在偷偷地笑着，当然就是潜入府内的周真和柴靖南。

    周真很好笑地看了一眼柴靖南，心道：这孩子反应倒还真的很快呀。而柴靖南调皮地回看着他，眨了眨眼睛，意思在说、怎么样，我的“**阵”摆的不错吧。

    他们在屋顶上暗笑、而屋内的两个人还在猜测着，那黑衣人道，

    “可我实在想不出青城派有这么一个孩子，依你所说的、象他身手那么好，肯定也不是外围弟子。”

    “据我所知、你们‘青城四俊’早就只剩下三个了吧，该不会是你们简掌门暗中收了这样的一个小徒弟，要来补齐四俊的称号吧？”

    马烨的想象力还真够丰富的，竟然说出这么一套逻辑来。

    那黑衣人好象真的被他打动了，好半天才又道，

    “管他呢，爱是谁就是谁吧。”

    然后又将话题一转道，

    “对了，听说暖翠今天被你打伤了、是吧？”

    “是啊，可我觉得击中他时并没有全力打中，最多着力七、八分，可奇怪的是、他的手下人表现的惊恐万状，好象暖翠当场就能送了命似的。”

    马烨思索着道。

    那黑衣人听了、顿时很感兴趣地道，

    “是么？那有时间我可要探查一下，如果能有机可乘，顺便解决了他，岂不是很好么。”

    “说的是啊，”

    马烨连连点头道，

    “果真能如此，确实是不错，那就有劳杨兄你了。”

    听到了此处，也不必再听下去，柴靖南在心中盘算着如何能抓住这个家伙。正想着，忽觉得周真拽了拽他的衣袖，扭头看时、见对方做了个“走”的手势，二人便一同抽身退出了都督府。

    回到街上，周真冷笑了一下、道，

    “我当是谁，原来那小子是青城派的杨瑞林，亏得他还是四俊之一，竟然做出如此下作的勾当。”

    “周爷爷，您认识那家伙？”

    柴靖南好奇地问道。

    周真点了点头，道，

    “以前他曾跟随青城派的掌门简金华出席过武林大会，故此是见过的，只不过之前他易了容，一时间没认出来罢了。”

    “原来是这样，但是周爷爷，”

    柴靖南眨了眨眼睛、道，

    “那家伙好象没这么简单，刚才他不也说过、暗中加入了什么‘飞剑盟’么？这又是个什么东西啊？”

    “我还真没听说过有这么一个名号，”

    周真想了想道，

    “真不知道这个什么盟到底在搞什么鬼。”

    “想知道还不容易，趁他睡着了、直接抓出来问问不就得了？”

    柴靖南笑着道。

    周真忍不住也笑了，拍了拍他的头，

    “你这孩子做事风格还真直接，就这么办了。不过、今晚不行。” 2k阅读网