
    “那是为什么呢？”

    柴靖南很是不解地眨着眼睛问道。

    周真看着他满眼的慈爱、耐心地解释道，

    “那是因为如果我们现在就去抓了他、那马烨知道他不见了、就一定会发觉出事情了，难免会打草惊蛇。所以等到明天，暖翠大人的死讯传开时，那杨瑞林见使命完成、就没必要再留在此地，等在他离开的路上、我再放手去抓住他，这样会神不知、鬼不觉地将他带回来。”

    “周爷爷说得有道理，可是那样的话、我们就要一直守在此地了，府里又怎么办呢？”

    柴靖南提醒着道。

    周真笑了笑、轻轻地拍了拍他的肩头道，

    “靖儿你先回去吧，守在奢香夫人身边、好好的保护着她。明天事情应该很多，有你留在府中、周爷爷才能放下心来。至于抓那个杨瑞林这件事、就交给我来办吧。”

    “可是、周爷爷，您就一直这样的守在他那个府外么？那多辛苦啊？”

    柴靖南有些担心地问。

    周真知道他是个很体贴的孩子、便微微一笑道，

    “放心吧，别说此时是在夏日里，就是在三九严寒、周爷爷在外面呆上几天也不会有事的。”

    “那么、周爷爷您千万要小心了。”

    柴靖南还是不放心地嘱咐道。

    周真点了点头、道，

    “快回去吧，其实更应该小心的是你，一定要保护好奢香夫人。”

    “嗯、靖儿知道了。”

    说着，一转头纵身而去、瞬间便从周真的视野中消失了……

    次日，一个惊人的消息传遍了贵阳府的大街小巷

    本州的宣慰使暖翠大人昨夜里故去了。

    人们真的不敢相信自己所听到的，到处都在议论纷纷，有的不解、有的叹息，还有不少人跑到宣慰使府门前探看一下、到底是不是真的。

    此时的宣慰使府中，从上到下一片缟素，暖翠的灵堂就设在了正堂之中。早起时，奢香已率所有随从仆人为暖翠烧了香、并进行了祭奠之后，柴靖南便陪着她在堂前守灵。

    前来祭奠的人们络绎不绝，终于那个让人痛恨的马烨、果然不出意料地来了，而且同他一起来的还有两个人。

    柴靖南扫了他们一眼，见跟在马烨身边的两个人、其中一个竟然正是那个杨瑞林，而另一个具马烨介绍说、他是自己的贴身副将。

    见到他、奢香的脸上几乎是看不出任何的表情，直到他向自己施礼时、便也还了个礼道，

    “我家大人不幸亡故，还劳动了马大人的大驾亲自前来，实在是不敢当。”

    “夫人何必客气，怎么说我与暖翠大人都是一起共事的，出了这样的事、怎么能不过来看看呢？”

    马烨说话的语气显得阴阳怪气的，一看就知道他是故意来挑事的。

    奢香心中一直记得暖翠的临终嘱托，所以根本就不往心里去，对他所说的一切都充耳不闻，只当他并不存在。

    场面一下子冷了下来，看起来有些尴尬，一旁的杨瑞林见了、便提醒道，

    “大人是不是该过去上柱香呢？”

    “啊，对了，看我怎么给忘记了，”

    然后、马烨又转向了奢香道，

    “夫人可否容本官为暖翠大人上柱香？”

    “大人请便。”

    边说着，奢香边回过头、对柴靖南道，

    “靖儿，为马大人拈香。”

    “是。”

    一直跪在一旁的柴靖南答应一声、站起身来，上前拈了三柱香、双手捧到马烨面前道，

    “大人请吧。”

    见眼前的少年正是那个挟持过自己的人，马烨的脖子上不由自主地感觉到了一丝丝的寒气，下意识地稍稍后退了一步、才接过香走到灵前点燃插在香炉之中。

    而那杨瑞林好象猜到了什么，好奇地打量着柴靖南，忽然用纯正的蜀中口音问道，

    “这位小兄弟面善的很，不知可曾到过青城？”

    “自然到过，”

    柴靖南说话时、居然也随着他变成了蜀中口音，

    “那又能如何？我好象并不曾见过你。”

    “那、可能是我认错人了。”

    杨瑞林的脸上有些尴尬，后退了几步。

    柴靖南白了他一眼、不再理他回到自己守灵的位置上，可心中清楚的很、这家伙是来试探虚实的。

    马烨有些好笑地看了杨瑞林一眼、又道，

    “不知暖翠大人过世后、这府中的事务交给谁呢？”

    “这还用问么？”

    奢香毫不示弱地道，

    “我奢香是副宣慰使，既然大人不在了，自然由我来代理。”

    “哦？”

    因为还没习惯这种传统，马烨先是一愣，可一转念、这确实是顺理成章，便又显得有些气急败坏地冷哼了一声、道，

    “那好吧，暖翠留下的公务就由夫人你来处理吧，希望不要误了事！”

    说完、一摆手道，

    “我们走！”

    便带着杨瑞林和那名副将出了府门离开。

    来到门外、上了马，马烨瞟了杨瑞林一眼道，

    “杨兄你不是说来探查一下么？现在来也来过了，探查的结果如何呢？”

    “结果么？就是暖翠确实是死了，而且就是死在了你我给他下的那种‘一月还’的毒药上了。”

    杨瑞林面露得意道。

    马烨听了一愣，忙问，

    “你是如何知道的？”

    “那是因为凡是中了‘一月还’这种毒、而毒发身亡的人，死后身上都会散发出一种奇特的香草味儿，”

    杨瑞林冷笑着道，

    “虽然刚才那灵堂之上有香烛气味干扰，我还是闻到了那种毒发的味道，只是不清楚他的毒性发作时间因何会推迟了。”

    “果真如此、那还真是老天有眼呢。”

    马烨也得意地笑了。

    可这得意的两个人都没有注意到，一直跟在他们身后的那位副将的眉头微微地促了促。

    “哦，对了，还有那个孩子，”

    杨瑞林忽又想起了柴靖南、道，

    “那孩子我的确没有见过，可看他的样子又确实在蜀中生活过。唉，这个可拿不准了。”

    “是么，”

    马烨看着他那困扰的样子，再次露出很好笑的表情哼了一声、道，

    “那接下来你打算去哪儿？”

    “还能去哪儿？暖翠已经死了，你我之间的约定至此结束，我当然要回到青城、去弄清楚那个小鬼到底是什么人。”

    说到此处，杨瑞林的表情变得可怕起来，又道，

    “杨某就此告辞了，祝马大人愿望顺利达成。”

    说完，不再回头地打马而去…… 2k阅读网

    