
    很快便出了城，杨瑞林到马一路朝着西北方向而来。

    此时的他、别看在马烨面前没表现出什么来，可内心里是即憋气又窝火，一心想着要在将来能够继任掌门的大位，目前自己最大的竞争对手郑天行早已死了，本来以为把握已经很大了，可现在忽然发现出来这么个小鬼。若真如马烨所说，那孩子真是简掌门暗中收的关门弟子、那可就坏了，这件事一定要弄个水落石出不可……

    边在心中想着，边将易容除掉、恢复了自己的本来面目与穿着，一口气跑出四五里地，忽然觉得有什么不对劲儿的地方，总象似在他身边还有什么人，可勒住马匹停下来四下里看时，又不见任何人的身影，心中暗道、莫非是自己的错觉？这样边疑惑着、边又继续往前赶路，速度却在不由自主中、渐渐地放慢了下来。

    又走出二里左右的路程、那种感觉再次出现了，而这次十分的明确、就在他的身背后，吓得他只得将马再次勒住、正想着回头看看，可地上出现的情形让他一下子呆住了。

    此时、太阳已升到正南上方，地上的投影中、他的身影竟然开始在分离，杨瑞林惊恐地发现、在他的马上竟然还有一个人的存在。

    不等他回身去看，忽然觉得一阵旋风般的气流将他从马上掀至半空中。杨瑞林自道不好，还想就着凌空之即、转身脱离这股气流，可还没等到他提起真气，眼前顿时被一片天青色所笼罩，接着、就在半空之中，他的全身所有大的穴道瞬间便被封住，整个人如同被丢弃的麻袋包一般。重重地摔在地上。

    这毫无防御的重摔、就象被大地撞击着全身一般，摔得杨瑞林几乎当场背过气去，当他能够再次看清眼前的事物之时，只见一位道人正负手而立、眼神冷冷地看着他，而他穿着的那件道袍、正是刚才将他笼罩住的颜色。

    “你……”

    好半天才吃力地发出声音，杨瑞林惊讶不已地道，

    “你是……武当的、周真道长……”

    “正是你家周道爷！”

    周真的目光如同两把利剑、仿佛要将他身上戳出两个洞来。

    杨瑞林顿时觉得莫名其妙、诧异地问道，

    “周道长……晚辈是在什么地方得、得罪了您……让你如此对我……”

    “想知道么？等到了一个地方、你就什么都明白了。”

    说完，周真上前一步、抬腿朝他的头上就是一脚，杨瑞林顿时觉得脑袋轰地一响，眼前一黑、便什么都不知道了……

    且说宣慰使府中，看着马烨走出去的背影，吉支、阿鲁二人的拳头捏得“喀喀”直响，眼中几乎要瞪出血来，骂道，

    “这、这个畜牲，他还敢来……”

    “奢香阿姨，”

    柴靖南倒没再去在意那几个刚走出去的人，而是更关心眼前的人，忙起身从后扶住了奢香、紧张地问道，

    “您没事吧？”

    “我当然不会有事，放心吧、好孩子，”

    奢香回过头来，看着他、凄然地一笑道，

    “大人的遗愿还没有完成，这几个畜牲没有受到惩处，我绝对不会有事的。”

    “那就好。”

    看着她那坚毅的面庞，柴靖南不知为什么、忽然想起了自己早已故去的母亲，虽然离开他时、自己不过只有六岁，可记忆之中的母亲也是一直如此的坚定刚强。

    这时，奢香好象想起了什么，脸上竟然掠过一丝笑意、道，

    “靖儿刚才的蜀中方言说的真好，莫非你是那里的人？”

    “那里啊，我说的那些话不过是临时模仿那家伙、现学现卖而已，”

    柴靖南不好意思地笑了、道，

    “靖儿的原藉是在云南，后来虽到过蜀中、对那里却已没什么印象了，五岁时便和娘去了应天府，六岁那年娘没了，以后又去过江西，总之、靖儿自己都说不出自己算是哪里的人了。”

    “靖儿……”

    听了他的这番话，奢香的脸上顿时浮现出了怜惜之情、道，

    “靖儿六岁时就没了娘么？”

    “嗯，是啊，”

    柴靖南露出很宽慰的笑容道，

    “不过没什么，后来靖儿遇到了鹤峰剑门的殷云明殷叔叔，又有神医李如斯伯伯一直照顾我，还有之后武当的诸位爷爷、叔伯们，列更重要的、还有四叔……”

    说到这儿，柴靖南的目光变得悠远起来，仿佛正在憧憬着什么无限美好的事物，可只是片刻、又回转到眼前道，

    “奢香阿姨，您知道么，我娘和您一样、都是这么的坚强，嗯……”

    看着眼前的奢香，柴靖南迟疑了一下、才又道，

    “靖儿有个请求，不知您会不会答应。”

    “什么请求？尽管说好了。”

    奢香好象也猜测到了什么，目光中也充满了期待。

    柴靖南用双手握住了奢香的右手、道，

    “靖儿想请奢香阿姨做靖儿的娘，不知道您……”

    “靖儿！”

    一听这孩子说出的正是自己想要听的的话，奢香几乎是不能自抑地将柴靖南抱到了怀中、哭着道，

    “我的好孩子，娘当然愿意了！”

    “娘！”

    柴靖南立刻双膝跪倒在地道，

    “孩儿在暖翠叔叔的灵前发誓、永远地孝敬您、保护您，您就是靖儿的亲娘！”

    这是个善良又聪明的孩子

    在场的人都明白这一点，如今的奢香已是孤苦一人，而偏在此时提出认她为母亲，这完全就是柴靖南想以此宽慰她那颗伤透了的心。

    “快快起来吧，娘给孩子你点儿什么见面礼好呢……我……”

    奢香开心的不知说些什么才好，紧紧地拉着他的手不肯放开，吉支、阿鲁围在旁边也替他们二人高兴。

    柴靖南笑着道，

    “我们上京能申了冤，惩处了马烨那奸贼，那就是最好的见面礼了。”

    “是啊，等到那时再说吧，现在还是解决眼前的这件事。”

    奢香也连连点着头。

    柴靖南扶着她回到守灵的位置坐下、道，

    “现在就等周爷爷将那个家伙抓回来了，拿到他的口供做为证据，我们就可以上京向皇帝申冤了，娘尽管放心好了。”

    “是啊。”

    奢香点着头道。

    他们边聊着、边等着，而周真回来的倒也不慢，天色将黑时、便出现在了众人面前，当然手中还提着那个杨瑞林。 2k阅读网

    