
    “周爷爷，您回来啦！”

    一见他，柴靖南便高兴得跳了起来。

    周真走进门来、将如同一摊烂泥般的杨瑞林扔到了地上道，

    “本来早就能回来，毕竟拎着个大活人、出来进去的不太方便，所以才等到天黑下来才进了府。”

    “周老先生辛苦了，”

    奢香很高兴地道，

    “接下来、这家伙就交给您和靖儿来对付，您看如何？”

    “放心吧、娘，交给孩儿和周爷爷保证没问题，”

    柴靖南一脸“包在我身上”的表情，又看向周真，

    “是不是啊、周爷爷？”

    “娘？”

    听他这么称呼，周真先是一愣，转而立刻就明白了，连连点着头道，

    “原来是这样，真是太好了。夫人尽可放心吧，这家伙就交给我们，保证让他将所有的都说出来。”

    杨瑞林再次转醒时、觉得头痛得利害，而且全身都有一种肿胀的麻木感，仿佛整个身体都不属于他自己的了。竭力回想一下，记起好象被什么人给袭击了，而且袭击他的人好象是……

    周真？！

    已经不用怀疑自己的记忆了，因为抬起头时、目光所看到的正是这位武当派第一高手，吓得他嘴皮子都不利落了，勉强才问了出来，

    “周、周前辈，这、到底是为了什么……”

    “知道这是什么地方么？”

    周真冷冷地反问道。

    壮起胆子四下里看了看，见周围的陈设不过就是普通的房间，杨瑞林摇了摇头、道，

    “晚辈实在不知道。”

    “那好，我告诉你，这里是贵州宣慰使府内宅的客房。”

    周真依旧冷冷地、不带任何情绪波动地道。

    杨瑞林竭力地让自己的大脑转动起来，

    “宣慰使府……暖翠？！”

    一下子想起自己曾做过的事情，吃惊地道，

    “周前辈、你在暖翠的家？”

    “没错儿，暖翠夫妻二人是贫道的好友，”

    周真死死盯着他道，

    “这点你大概不知道吧？”

    原来是武当派的

    杨瑞林一下子明白、在暖翠身边的那个孩子到底是从哪儿来的了，什么青城派的，那马烨纯粹就是个糊涂虫。

    他只想着骂别人，就是不想想自己都做了些什么。愣了好半天，杨瑞林才道，

    “对不起，晚辈不知道、不是有意的……”

    “真的么？”

    周真依然死盯着他、仿佛可以一直盯入他的骨髓、道，

    “你真的不是有意地加害暖翠大人的么？”

    “真的、是真的……”

    杨瑞林知道自己根本不可能从眼前这个道人手中逃脱，只想能够保住性命、便连连求着饶，

    “求周前辈开恩，饶了晚辈吧。”

    “饶了你？”

    周真好象听到了很好笑的事、道，

    “你可是害了贫道的好友的性命，我抓你来是打算要用你的心来为暖翠大人祭奠的，饶了你？你还真会想啊！”

    “别、别、别……”

    因为全身穴道被封，杨瑞林连摆手都做不到，只得连连地摇着头几乎带着哭声道，

    “不要这么做，求您了，周前辈，其实晚辈暗害暖翠大人、完全都是马烨指使的，我不过是为他办事而已，求求您行行好吧……”

    “哦？你说的可是实情？”

    周真冷冷地问。

    杨瑞林已吓得满头是汗、连声道，

    “是实情、是实情，晚辈若是说谎、天打雷劈！”

    “好吧，既然如此，我需要你做一件事情，你肯是不肯？”

    周真看着他道。

    杨瑞林虽猜到一定不会是什么轻松的差使，可还是硬着头皮点了点头道，

    “好、好吧，您尽管说。”

    “我让你将马烨是如何加害暖翠大人的、从头到尾详细地讲给我听，然后再写下来、签字画押，我就暂且留你一条命，你可听清了？”

    周真冷笑一声道。

    杨瑞林听了顿时愣了愣、半晌才道，

    “可是、这……”

    “这什么这，如果你不这么做，我们又凭什么去找那个马烨算帐？如果不能去找他，我们就只能用你来祭奠了。”

    周真不紧不慢地道，

    “反正灵堂之上必需供上一颗心，不是他的、就是你的，你自己看着办吧。”

    “我……”

    杨瑞林真的害怕了，转念一想、如果他们真的能够将马烨给收拾了，那么自己就可以脱罪了，这样倒也不是不可以的，便道，

    “好吧，我说、我写……”

    “靖儿，将他右臂穴道解开，让他写。”

    周真忽然朝他身后吩咐了一句，杨瑞林顿时吓了一跳，因为他竟然没有感觉到房中还有另外一个人的气息，忙回头看去，果然见那少年人正站在那里，一双仇恨的眼睛死死盯着他，令他不寒而栗。

    柴靖南走过来一把将他提了起来、放到桌案前的一把椅子上，抬手在他右肩头点了一下，将他的右臂穴道点开，将已准备好的笔墨纸砚推到了他面前，之后便一句话不说地盯着他。

    暗暗咬了咬牙，杨瑞林硬着头皮开始写了起来，等写完了、柴靖南拿起来看了看，一皱眉、递给了周真，

    “周爷爷，您看。”

    周真接过来快速的看了一遍，指尖一拈、整张纸瞬间化成片片纸屑四下纷飞着。

    “你以为我们真不知道你都做了些什么吗？”

    周真冷冷地道，

    “要不要贫道替你来说说，不过如果等我说完了，那你再写可就来不及了。”

    “不、不、不……我写、我重写……”

    杨瑞林连忙又拽过一张纸重新写了起来，这回写的很简洁、却很详尽，周真看完后点了点头、道，

    “好吧，贫道可以暂时留下你这条命。”

    “多谢前辈、多谢前辈……”

    要不是柴靖南已经将他扔到了椅子上，听了这句话的杨瑞林、恨不得趴在地上用力地磕几个头。

    周真边将他写的供词折好收起来，边又好象很随意地道，

    “那么现在、再和我说说有关‘飞剑盟’的事吧。”

    说这句话时的语气很轻，可对于杨瑞林来说、听在他的耳中、无疑如同一个晴天霹雳一般、惊得他几乎摔下椅子，

    “前、前辈、您是怎么……”

    “我是怎么知道的是吧？”

    周真冷笑了一声、道，

    “你以为你们干的那些勾当就真的没人知道么？我劝你还是老老实实地都说出来的好。”

    “不、不，晚辈什么都可以说，就是这件事不能说……”

    杨瑞林的语气变得很急促，看起来、他是真的很害怕。 2k阅读网

    