
    果然这个“飞剑盟”是个很神秘又很残忍无情的帮派，从眼前这的人的惊吓程度便可以看得出

    周真思忖着、看来今天的机会真是很难得，因为至今为止，如果不是偷听到他和马烨的对话，根本就不知道江湖中还有这么一伙儿人，所以无论如何一定都要对这伙人了解一番。

    想到这儿，周真缓下了口气道，

    “贫道知道，‘飞剑盟’的规矩多，做事也严密，而且下手毫不留情，但这件事你跟我说说便可，不会有其他人知道的。”

    “那也不成啊，一旦被他们得知我出买了他们，我会死无葬身之地的……”

    杨瑞林吓得说话的声音都发抖了。

    周真瞟了他一眼沉声道，

    “杨瑞林，你本是‘青城四俊’之一，在青城派中也是颇有前途的弟子，却暗中加入了别的派盟，一定是他们许给你什么好处、而你又真的另有所图，不是吗？！”

    这种事情在江湖之中实在是见的太多了，看了他现在的样子、周真便已猜到了个十之八、九，一针见血地给他指了出来，又道，

    “听好了，如果你不说，本道爷现在就废了你的武功，到那时无论你图个什么、你都别想了！”

    杨瑞林听得面色惨白、抬头看了看周真，又看了看柴靖南那双眼冒火的样子、只得垂下了头道，

    “好吧，既然如此，还望周前辈为我保密。”

    “你再费话，我现在就先废了你！”

    柴靖南的牙关咬得“咯咯”地响、骂道。

    杨瑞林被吓得一抖、道，

    “好、我说。周前辈您说的对，晚辈确实心中有私才被人利用。几年前晚辈曾偶然遇到一个名叫钟伦的人，相识不久他便邀我加入那个‘飞剑盟’，并说那是个秘密派别，不会有任何人知道的。说只要我肯替他们做事，最终会帮我坐上青城派掌门的位置。”

    “是么，”

    果然就是用这种方法来收买走狗，周真轻哼了一声道，

    “那么，他们的首领、盟主到底是个什么人？”

    “这个，晚辈真的不知，只是偶然听说总舵好象是在西北塞外，”

    说到这儿，杨瑞林又想了想才道，

    “而且，我记得他们盟的标志、是一只抓着一把剑的雄鹰。”

    “抓着剑的雄鹰？”

    周真想了想、点头道，

    “好吧，我们要暂时将你押在此处，你安心的呆着，我会让你得到一个最好的结局。”

    “多谢前辈……”

    杨瑞林此时的头脑已经乱成一团，来不及多想对方话中的含义，只知道一个劲儿地道谢。

    刚将他押下去、秘密地看管起来，吉支忽然跑来了、道，

    “周老先生、靖儿少爷，我们夫人请二位立刻到二堂去一趟。”

    “哦？好吧。”

    看样子一定是有急事，二人连忙一同来到二堂，见除了奢香和阿鲁之外，堂内还坐着一个人。

    只见此人披着一件斗篷、将自己严严地包裹着，头上带着的斗笠也压得很低，几乎看不清相貌。见他这副打扮，柴靖南本能地从心底产生了敌意，而此时、这个人也开口说话了。

    “各位，请原谅在下的失礼，在下如此之状实在是不希望有人发觉我到贵府上来了。”

    的确，此时已是戌时，在这种时间来访、肯定是要背着人的。周真看了一眼奢香，见奢香朝他点了点头、便道，

    “贫道猜、是因为阁下的身份、来此实在是有所不便吧？”

    “道长真好眼力。”

    只见那人将斗笠摘下，露出他的样子，令人惊讶的是、他竟然是跟在马烨身边的那个副将。

    “是你？！”

    奢香又惊又怒、道，

    “你又来此，到底是想干什么？”

    “夫人请息怒，”

    这副将一脸真诚地道，

    “末将来此是想帮各位的，因为马烨的所做所为实在是令人所不齿，而暖翠大人又如此的蒙冤，末将只是想来将马烨所做的那些事情、都告诉给各位罢了。”

    “是真的么？”

    周真一边观察着他、一边问道，

    “将军又能告诉我们些什么呢？”

    “末将名叫林飞，一直都跟随在马烨身边，所以他所做过的事、我基本上全都知晓，”

    林飞的神情真诚中又透着坦然道，

    “马烨他将军营中大半的军粮都暗中倒卖掉，还强迫地方官员为其筹粮，更无耻的是将因手下贮藏不利、致使发霉的粮食硬说成是暖翠大人筹集的，而且……”

    说到这里、他的表情露出几许的伤感、道，

    “而且、也许各位还不知道，暖翠大人的亡故、事实上是因为马烨给他下了毒药，这件事我也是听了他和另外一人的谈话才知晓的……所以身为守卫一方疆土的将士，我林飞实在不想在这样卑鄙阴险的小人手下效力，才拼了命赶来告诉夫人，暖翠大人沉冤似海，您一定要为他讨个公道啊……”

    “林将军，”

    周真缓缓地叫了一声，

    “多谢你冒着风险赶来告诉夫人这些，只是、贫道在此想问你一句话。”

    “道长？”

    虽然没经过介绍，可刚才自己对夫人说想告诉她有关暖翠大人的事时，夫人就立刻让人将这位道长请来，由此可见、他应该是一位很重要的人物，便也恭敬地道，

    “道长您尽管问好了，末将一定会知无不言。”

    “好，如果、贫道想让将军把刚才所说过的、都写下来，以便让我们在状告马烨时当成证词，你可愿意？”

    周真心道，如果有了这份证词，那马烨就彻底完了，只是不知眼前这位林飞将军有没有这个胆量。

    谁知、林飞竟然没有丝毫犹豫地便点了点头、道，

    “当然愿意，不瞒各位，末将打算明天一早就告假，只要马烨不被惩处，我就不回来了。正好我本就有此意，将他的罪行写出来交给你们，只怕夫人不去告呢。”

    说着，从怀中取出一封信交给了周真，又道，

    “这就是末将写好的证词，各位可以看看、是否还有不妥之处？”

    “好的。”

    周真将证词接过，先递给奢香、奢香摆了摆手示意让他看，周真这才打开看了一遍，目光中透着感激道，

    “多谢将军仗义相助，日后若有难处可到施州鹤峰武当派剑门去、或者直接去武当，就说是周真让你去的、便可。” 2k阅读网

    