
    “武当？”

    林飞的眼睛一亮，表情顿时又惊又喜，

    “原来您是武当派的周真周道长，末将真的失敬了！”

    “好了，”

    周真笑了笑道，

    “以后免不了还会相见的，将军还是早些回营，免得被马烨所察觉就不好了。”

    “是、是，道长说的是，”

    林飞那崇敬的眼神好半天才从周真身上移开，又向奢香施了一礼道，

    “夫人多多保重，小将就此告辞。”

    说完，也不用人送，快步地出了门、离开了宣慰使府。

    见他走了，奢香轻轻的松了口气，即似感慨又似叹息地道，

    “大概是苍天来帮我们吧，有了这两份证词，我们家大人的冤屈便可昭雪了。”

    “是啊，事不宜迟，我们明天就动身。”

    周真点着头道，

    “今晚、夫人你要好好的休息休息，明早开始、就有远路要行了。”

    次日清晨，大家吃过早饭，又做好了充足的准备，吉支、阿鲁依周真的吩咐备好了一辆车，因为不想引起他人的注意，故此停在了后院。

    此时，决定了负责赶车的柴靖南已经来到了角门前，查看马车的准备情况，周真将依然被封着穴道的杨瑞林提了出来、扔进了车里，好在车厢足够大，将他放里边、再坐两个人都绰绰有余。奢香出来时、众人都觉得眼前一亮，因为她为了掩人耳目，特意换上了一套汉家女子的服饰，而且淡妆素裹、看起来十分的俏丽。

    柴靖南立刻迎了过来扶住了她、将车帘掀起道，

    “娘，您小心些。”

    “好的。”

    奢香在他的搀扶下，怀中抱着那把御赐的蟠龙剑，一手还提着包袱上了车。

    已经在车里的杨瑞林刚一抬头、便对上了柴靖南那双喷射出仇恨之火的眼睛，吓得连忙将头垂下，眼睛也闭上了。只听柴靖南道，

    “娘，这家伙要是敢搞什么鬼，您就吱一声、看孩儿不废了他！”

    我的天呐，我的全身大穴都被封住了好不好，这个样子还能搞什么鬼啊，另外这个“娘”又是怎么回事

    杨瑞林又是害怕又是糊涂，昏昏沉沉地不知该如何是好。

    此时，吉支、阿鲁也已将马匹备好，问道，

    “周老先生，我们现在就走么？”

    “现在就走、但你们不能这样跟着，这样实在是太显眼了。”

    周真摆了摆手道，

    “我敢说，那马烨一定派人监视着府上呢。我们先从角门出去，出了城之后在城外等着你们，你们两个半个时辰以后再走。”

    “好的，明白了。”

    二人一齐点头。

    周真回过头，朝柴靖南歪头示意一下，二人便跳上了马车人车辕，有仆人将后院角门打开，柴靖南熟练地赶着车、出了宣慰使府，先是走过几道小巷、最后才绕上大街出了城。

    过了一段时间，吉支、阿鲁也赶到了，两匹马、一辆车，一行人先朝着施州方向而来。

    “周爷爷，我们为什么先去施州啊？莫非是要去剑门么？”

    边赶着车、柴靖南边问道。

    周真瞧着他笑了笑道，

    “是啊，我们先回剑门交待一下，然后将杨瑞林这小子放在剑门，省着一路之上一直带着他也不方便。”

    “哦，是这样啊。”

    柴靖南点着头，又看了看跟在身边的阿鲁道，

    “阿鲁大哥，你们都离开了，府里交给谁照看着呢？”

    “放心吧，有老总管呢，他老人家会安置好一切的。”

    阿鲁笑着答道。

    前往施州这一路之上还算非常平静。

    几天之后来到了鹤峰剑门。上了山、先将杨瑞林交给手下弟子看押起来，周真和柴靖南便引着奢香主从三人见了王祖全和李如斯。

    听说暖翠最终还是故去了，李如斯气得什么似的，几乎当场就要掐死那个下毒之人，而奢香也知道了眼前的就是自家大人一直念念不忘的、想要感谢的李神医，便行礼答谢着。

    王祖全有意派两名年轻弟子陪同柴靖南护送，可周真说什么也不愿半途而废，一定要亲自前往，同时让王祖全将这件事禀报给掌门师兄，毕竟青城派的重要弟子被武当扣留也算是件大事，看看到底子该怎么处理才好。

    一切都办妥了，休息一夜，次日清晨再度起程。

    此时、已经没有杨瑞林这个累赘，赶起车来也轻松了不少。边赶着，柴靖南边不时地向车内问道，

    “娘，颠不颠？您没事吧？”

    “娘没事，靖儿赶得真稳当，娘坐的很舒服。”

    二人经常这样对着话，一问一答，有时还会引起大家会心的笑。

    这样又走了两天、入了荆州府地界，转过一片山路、上了官道。马车在平坦的大路上行进着，忽然、柴靖南将头向旁边偏了偏，片刻扭头看着坐在身旁的周真、轻轻叫了一声，

    “周爷爷……”

    “嗯。”

    周真点了点头应了一声，两人心照不宣地交换了一下眼色，因为、有人跟上了他们。

    抬头看了看天色、差不多已至午时，柴靖南大声道，

    “啊，肚子好饿啊！靖儿要吃饭了，娘、您饿不饿？”

    “要是靖儿饿了，那就吃吧，”

    奢香掀起车帘笑道，

    “毕竟你还在长身体呢，饿坏了可怎么得了。”

    将车赶到路边，吉支、阿鲁下了马将马栓在树上，从车中取出油布铺在地上。柴靖南扶着奢香从车上下来、大家席地而坐，取出随身带着的干粮和水，边休息边慢慢地吃着。

    周真一向吃的很少，对他来说就餐几乎都是象征性的，此时就见他右手捏着一个馒头，右手掐下一小点儿、放在口中细细地嚼着，那样子，哪里是在吃饭，分明就是在品尝。

    每次他吃饭时都能让柴靖南饶有兴趣地看上好一阵子，此时也不例外，同奢香闲聊了几句，柴靖南便将目光自然地转向了周真，忽见周真对他使了个眼色、暗暗地指了指后方、伸出两个手指，又左右各指一下、伸出一个手指。

    柴靖南立刻明白了，一共有四个人正潜伏在附近。

    此时，大家吃的差不多了，而这时也正是人们最容易放松心情的时候。忽然、耳边传来一声奇怪的呼哨，瞬间三根套索从身边的草丛树后同时飞出。有两根分别套在了周真与柴靖南的身上，另一根，竟直接将吉支、阿鲁两人套在一起，牢牢地捆住。

    接着，从草丛中掠出一人、执剑直冲向奢香，那闪着寒光的剑尖转眼已刺到她的咽喉。 2k阅读网

    