
    可不等那人再继续刺下去，忽然从旁边飞过一个大活人、将他整个人撞了出去，手中剑也在措不提防中飞出很远。等被摔得昏头涨脑的两个人、从数丈远外爬起来时，一个套索早已飞了过来，将他二人捆住，只见周真潇洒地站在那里、手中正牵着套索的另一头。原来、是那个本来欲将他制住的东西、反被他用在了偷袭者的身上。

    而做为另一位被偷袭套住的人，柴靖南显得更是霸气，身上的套索早已不知在何时脱落，而且同样套在了那名偷袭者身上，随着他的手挥来摆去，那人被甩得左摆右晃，站立不稳摔在地上后，仍然撞来撞去的。

    被绑住还坐在地上的吉支、阿鲁二人，看着这一老一少的两人如此的从容，几乎忘记了自己身上还有套索，情不自禁地叫起好来，而抓着他们俩的那人早已见势不妙、逃之夭夭了。

    看着手中被牵着的人已被折腾得差不多了，柴靖南才将绳索的另一头扔到树上、将那人吊在那里在，快步来到奢香面前，问道，

    “娘，您没事吧？”

    “娘没事，”

    经过方才这一险，奢香不但没有惊慌之色，反倒很高兴地道，

    “原来靖儿有这么大的本事，只听说武林中的高手十分的了得，今天总算是开了眼了。”

    而周真也一抖手、将那两个人拉到了近前问道，

    “说吧，什么人派你们来的？”

    那两个人好象还是惊魂未定，只是愣愣地望着周真、柴靖南二人，说不出话来。

    柴靖南抬手拍了其中一个人的头一下、道，

    “摔傻了是吧，周爷爷问你们的话呢！”

    那人被拍得一抖，抬头又看了看他，

    “我、我们不能说……”

    “是马烨么？”

    柴靖南有些不耐烦地问。

    那两个人互相看了一眼，便不再有什么反应。

    周真见状冷冷一笑道，

    “好了、靖儿，不用问我也知道他们是谁。”

    那两人一愣，竟然一脸好奇地抬头看着他，让周真觉得十分的好笑，便继续说道，

    “他们是‘飞剑盟’的人，可这行刺的水平还真够糟糕的。”

    那两人的目光中立刻露出惊异、同时还有些不甘心的样子。见他们如此反应，周真抬手点了他们的穴道、扔进了道边的草丛里，而吊在树上的那个家伙也同样如此地处置，然后道，

    “等着让他们的同伙来救吧。”

    “就这样岂不便宜了他们。”

    柴靖南看了一眼在草丛中蠕动着的几个人，有些气不过地道。

    周真笑了笑，

    “这几个人不过是最低层的刺客，应该了解不到什么详情，从他们连自尽的药丸都没有这点上、就能看得出来，若是高阶层的、在这种情况下早就该自尽了。”

    “哦，是这样啊。”

    柴靖南点了点头。

    此时，吉支、阿鲁也从套索中挣脱出来、一脸气愤地发着火儿，道，

    “这些家伙、只会偷袭，算什么本事啊！”

    “就是嘛，有本事面对面来，我们才不会被他们给捆住呢！”

    “好啦、好啦，”

    周真笑着安慰道，

    “他们这种人就会偷偷摸摸、见不得人的，所以你们两个还是别生气了，收拾好东西、我们继续赶路吧。”

    “好的。”

    经过此番交手，吉支、阿鲁二人对周真就更加的佩服了，听了他的吩咐连忙去照着做。而柴靖南依然扶着奢香，上车坐稳、再将车帘整理好。

    事实上奢香也不过三十余岁，而且也不是守在闺中的那种弱不禁风的妇人，凭她敏捷的行动举止、根本不需要别人扶来扶去的，可她就是享受身边有个孩子来关心孝敬的这种感觉，而柴靖南也深知她的心情，因此就这么母慈子孝地、让人看着都温暖。

    收拾好后，大家再次上路了，只是原先一直跟在车辆两侧的吉支、阿鲁，此时依着周真的按排、走在了马车的后面，毕竟刺客已经真的出现了，还是小心着点儿好。

    赶着车，边走着、柴靖南边泄气地叹了一声道，

    “遇上这么几个笨蛋刺客，结果还是什么都不知道。”

    “也不是一无所获，”

    周真笑着道，

    “比如说，至少我们知道了这些刺客是‘飞剑盟’派来的，而不是马烨，很有可能马烨还没有发觉夫人已经离开贵州，或者是他发觉了也并没有太在乎。”

    “哦，我明白了，”

    柴靖南点了点头、道，

    “无论是他没发觉、或是不在乎，那马烨都没去想会有什么后果，更不会提前做什么准备是吧？”

    “是啊，只是这个什么‘飞剑盟’，他们的目的到底是为什么呢？”

    周真沉思着道，

    “照理说，一个以暗杀为生的组织只是替人办事买命而已，可看上去这个‘飞剑盟’不止是办事，几乎可以说是在挑事了，他们好象很想勾结这个马烨将贵州一带搅乱，真不知道到底出于什么目的。”

    “是啊……”

    听周真这么说，柴靖南也跟着思索起来。

    过了一会儿，周真扭头看了看他、又笑道，

    “这件事的确值得注意，不过眼下还是保护好你娘要紧，对了、靖儿，这一路之上一直都是你在赶车，实在是辛苦你了，来，交给周爷爷我来赶一会儿，你到车内陪你娘说说话儿吧。”

    “嗯……好的。”

    本来还想再赶一会儿，可见周真又向他点了点头，柴靖南知道其中必有深意，便乖乖地从车辕上转入了车中……

    继续向前行着，转眼间进入了武昌府地界。

    武昌府紧临着长江，一路之上风景很是优美，即使是匆匆忙忙赶路之人，也会不由自主地将心情放松，享受着自然赐予人们的舒适安宁。

    此时已是夏末秋初，虽然天气还是很热，可江边吹拂过来的轻风、让人觉得一丝爽意，柴靖南将车帘略略掀起一边，并打开车厢两侧的小窗子，以解车内的闷热。

    周真回头看了看道，

    “一会儿就进入武昌府了，我们今天是就在这武昌府休息呢？还是再往前走走？”

    “再往前走走吧。”

    看着周围渐渐多起来的行人们，可以想象得到若真的到了武昌城内，该是有多么的热闹，奢香想了想道，

    “还是在清静一些的地方休息的好。”

    “已经到武昌了么？”

    柴靖南好象是猛醒般地道，

    “那岂不是错过了武当山了么？” 2k阅读网

    