
    “靖儿你很想去武当么？”

    周真笑道，

    “等申冤成功、回来的时候再去吧。”

    “好吧，其实我也不过是说说而已。”

    柴靖南调皮地道。

    可周真看着他、忽然使了个眼色，柴靖南立刻明白了、连忙缩进车中，只听周真的声音仿佛是从天外传来的一般道，

    “不要露面，如果一定要下车时、将旁边的斗笠戴上。”

    柴靖南知道他这是用的传音术在同自己讲话，心中明白又有尾巴跟上来了……

    马车终于进入了武昌府城中，果然如他们所想象的那样、真是人来人往、热闹非凡，周围的一切都令人目不暇接。

    周真边熟练地驾驭着车，在行人中穿行着、边道，

    “从武昌城穿过去，再往东走不是很远、有个镇子叫青山镇，虽然也不小，至少比这里要清静些，我们就到那里休息吧。”

    “好吧，全凭周老先生安排。”

    奢香在车内回答着。

    马车缓缓地行驶在大街上，忽然在一家成衣铺前停了下来，周真说了声“稍等一下”便跳下车走了进去，片刻之间又出来、回到了车上，将手中一个小包扔进车内，一扯缰绳继续向前走着。

    周爷爷看上去很小心呢

    车厢内的柴靖南在心中暗道，好奇地将小包裹打开看了看，这一看不禁愕然，而此时周真的传音术又来了，

    “包中的东西是给你准备的，这回的对手相对要强一些，需要谨慎一些了。”

    然而此时此刻、就在不远处，有两个人正死死盯着他们的这辆车。

    “就是他们么？”

    其中一个身材细长的人问道。

    另一个粗壮的人点了点头，

    “没错儿，就是他们。”

    “原来如此，难怪那四兄弟会失手，那不是武当派的周真么，真没想到他竟然会替一个彝人女子当保镖。”

    那细长的人幽幽地道。

    那粗壮一些的人一愣，连忙扭过头看着他。

    “你确定是他么？真的没有看错？”

    “大名鼎鼎的周真周道长、我怎么会看错，好吧，看来真的要多费些心思了，还是暗中下手的好。”

    那细长的人道。

    将至傍晚，马车在青山镇的一家客栈门前停了下来，吉支、阿鲁先从马上跳下来，迈步走了进去安排好住处，才回转过来道，

    “已经办妥了，夫人可以进来了。”

    只见车帘一挑，一个身材高挑的少女先探出身来看了看，然后一手提裙、另一手扶着车辕，轻盈地跳下了车，回身扶住了正准备下车的奢香夫人，

    “夫人，我来扶您，您小心着点儿。”

    “好的。”

    奢香在少女的搀扶下、下了车，缓步迈上台阶，有伙计迎上来将马匹及马车从侧门赶到天井当院，一行人便进了客栈。

    掌柜的已经站在了大堂中间、热情地露出笑脸问道，

    “各位客官的晚饭是在大堂吃、还是给你们送到房中去呢？”

    “送到房间中来吧。”

    吉支回答着，又对周真道，

    “周老先生，我们是后面楼上的三间上房，夫人和靖儿一间，您老人家自己一间，我和阿鲁一间，这么安排行么？”

    “好啊，安排的不错。”

    周真笑着点了点头。大家来到后院客房区，见这里是建了一圈儿的双层客房，中间围成一个露天的院落，抬头便能看见被晚霞映得半边胭红的天空，环境倒还是不错。

    大家上了楼，来到订好的三间客房前，那高挑少女扶着奢香道，

    “夫人，我们住居中这间吧，这回可以好好的休息一下了。”

    “嗯，好啊。”

    奢香用充满慈爱的目光看着“她”。

    相互的嘱咐着，在到各自的房间之前，吉支还在不停地重复着、“有事情就大声喊”什么的，大家才进了自己的客房。

    周真在左边、两个随从在右边，目标和那个小丫头在中间

    隐藏在对面屋顶上的两个人看的很清楚，然后才去找地方休息。

    “喂，你看要怎么办？”

    粗壮的刺客问道。

    那细长的想了想、回答道，

    “不能明着来，还是暗下手吧。先用蒙药将周真和两个随从放倒，主要的目标还是要保持清醒，好在她房中只有一个小丫头，不足为虑，你我速进速退，找目标问出想问的、杀了就不要耽搁，迅速退出来，就算周真功力再强，从药性中恢复也需要一段时间，应该是没问题的。”

    “那就这么定了，你去下药、然后给我做后援，我去杀目标。”

    粗壮的家伙道。

    那细长的刺客点了点头，

    “就这么定了。”

    晚饭时间已过，街道上渐渐地安静了下来，远远望去、万家灯火在陆续地减少，直到被夜色那深沉的幕布完全覆盖。

    客店的一处套间客房中，一个身材高挑的少女正将房间中整理好，然后回头轻声道，

    “夫人，您安心休息吧，明天一早我会来叫您起床的。”

    “好的、靖儿，你也早些歇着吧，连着赶路也够累的。”

    那位夫人温和地道。

    高挑少女微微一笑、点了点头，

    “知道啦，我就在外间，您有事就叫我一声。”

    说着，止灭了灯、从里间走出来，反手将门关好，自己来到外间的床边、用手捂着嘴打了个哈欠，然后以女孩子特有的活泼姿态、微微一扭身，便将自己摔到了床上，拉过旁边的薄被搭在身上，本以为这就能睡去了，可谁知她又立刻跳了起来，径直的朝窗口走来。

    这一连串儿的动作、将隐藏在窗外的粗壮刺客吓了一大跳，几乎以为被发现了，可那女孩子只是来到窗前的桌旁，撅起嘴巴将桌上的蜡烛吹灭、又转身回到床边再次躺了下去。

    这可恶的小丫头

    粗壮刺客扶了扶胸口，让差点儿跳出来的心脏回到原位上，长长地松了口气，屏息躲在了暗处。

    过了一会儿，隔壁那边闪现出一个细长的身影、朝他做了个手势，知道那同伴已得了手，便悄悄地再次来到房门前拿出一个小钩子，无声无息地将门闩拨开、又无声无息地将门扇托着推开，闪身走了进去。

    外间屋的床上，那个高挑少女躺在床上睡得正香，粗壮刺客蹑手蹑脚地来到床前、伸出一指点了她的穴道，暗暗骂了一句、一会儿再来收拾你，便转身向通往里间的门走去。 2k阅读网

    