
    悄悄地来到房门前，这粗壮刺客轻轻推开房门，见自己的目标正面朝里睡着、便走上前，出手如电般地点了上去。

    可出乎他的意料之外，手指触及之处感觉竟然是软软的、仿佛点在了棉花上，惊诧之下伸手将被子抓去、才知道他的感觉一点儿都没错，点到的正是棉花，因为他抓住的只是裹在被子里的另外一床被子。

    情知人家已经有了准备，大惊之下、转身便想逃，可身后瞬间袭来的寒风让他知道已经来不及了，只好凭着本能侧身闪过、顺势旋转向侧后方上步，准备面对来袭之人，谁知那袭来的一掌竟如吸在他身上一般跟了过来。

    粗壮刺客没办法，来不及多想、只好出掌相对，不料就在已经感觉到对方的掌心、已同发出的一掌就要对上之时，对方竟然回掌一领如同将他吸住一般、甩向一旁。这刺客实在收不住脚步，踉跄着向旁边连抢几步、尚未等他稳住身形，对方竟急步跟上抬手一掌将他从里屋击了出去，他那粗壮的身躯便重重地摔在了外屋的地上。

    此时屋内的灯已经被点亮，借着昏暗的灯光、那刺客看到他的目标正披着一件外衣坐在一扇屏风旁边，很明显、在这之前她就躲在屏风后，而令他惊讶的是、袭击他的人竟然是那个“可恶的小丫头”。

    “娘，您没事吧？”

    那“小丫头”此时正关切地看着那位夫人、向她询问着。

    而那位夫人微笑地道，

    “娘没事儿，靖儿你自己要小心。”

    “您就放心吧！”

    此时这刺客才看清，虽然眼前这个“小丫头”生得很是俊秀，可眉宇之间却透着一种无法掩饰的英气，声音虽然还带着些许的稚气，可也能听得出，这哪里是什么“小丫头”，分明就是个少年男子。

    不用问，这少年人当然就是柴靖南。

    “你是什么人？”

    这粗壮刺客惊讶得不由自主地问道。

    柴靖南一阵嗤笑、道，

    “这句话应该由我来问你才对吧？半夜三更地偷偷跑到我和我娘的客房中，不但点了我的穴道、还企图杀害我娘，你这个家伙可真是罪该万死哟。”

    “对呀，我点了你的穴道、你怎么会没事……”

    这刺客忽然想到、自己不是点了他的穴么，怎么他还能动？

    见他这副惊讶的样子，柴靖南已猜到他在想什么了、便故意气他般地又笑道，

    “你是点了我的穴，可为什么我没事呢？告诉你、你千万别伤心哦，因为你那一下子没点正，小爷我专门练过怎么才能不被点住穴、哈哈……”

    “你少要得意！”

    那家伙还真的被他气得够呛、猛地一抬右手、一只带着寒风的袖箭朝着柴靖南迎面打来。

    此时，这粗壮刺客被柴靖南击到了外间正坐在地上，而柴靖南站在里间的门前，见暗器已到眼前，便顺手抓住门扇往前一迎，那只袖箭正钉在了门板上。可当柴靖南再次将门打开之时、只见那刺客已飞身跃起，手执钢刀迎面刺来。

    柴靖南手中并没有应手的兵刃，虽然只是躲开是很轻松的便能做到的，可他担心身后坐着的奢香，生怕自己躲开之即、对方会乘机杀入里屋对娘不利，便守住房门口、只是将上半身向后仰去，对方的钢刀贴着他的面前擦过。柴靖南并剑指、直点对方脉门，那刺客连忙执刀划弧斜着向柴靖南腰间劈来，柴靖南只得腾空而起，同时抬腿朝对方面门踢去。

    那家伙身手也是相当矫健，见一直就这么在门前交手、实在是不得施展，而眼前的小鬼又朝自己踢来，只得抽身退后、再次退到了外间。

    在后面看着的奢香当然担心自己的孩子，同时也发觉他赤手空拳、难免会落下锋，扭头正看到那把御赐的蟠龙剑，情急之中、抓起来喊了一声，

    “靖儿，用这把剑！”

    说着便扔了过来，柴靖南一回身接剑在手、纵身跃到外间同时、宝剑也出了鞘，顿时房中如同打过一道厉闪，从剑身散发出的利气、令人不由自主地全身一寒。

    见此情形，那刺客也不由的一愣，可他也知道、拖得越久于他越不利，已不容他多想，捧刀再次劈了过来。

    而此时、有宝剑在手的柴靖南自然是如虎添翼、更加的无所畏惧，执剑横于胸前、觉得手感相当的适合，见对方的钢刀袭来，从容舞动与对方周旋……

    再说那位负责放迷香及做后援的细长刺客，早听见这边动起手来，虽然不清楚什么地方出了差错，却也急忙来到这边援助，可当他的脚还没等踏入门坎儿，忽觉得从背后袭来一阵强大的气旋、将他硬生生地扯了回来，身子不受控制地向后撞去，幸好有走廊上的柱子挡住了他，不然一定会就此摔下楼去。

    这细长刺客大吃一惊，稍稍稳定一下情绪、同时转回身借着月光去看，让他更加吃惊的是，那位他自认为已经用迷香迷倒了的周真、正负手站在离他十步左右之遥的地方、冷冷地看着他。

    “你、怎么、会没事……”

    细长刺客惊问。

    周真冷笑一声、悠悠地道，

    “雕虫小技，你以为这就能将周道爷我放倒么？”

    “你……”

    那细长刺客可知道对方的利害，已顾不得做为后援的使命了，纵身跃上屋顶，企图夺路而逃。

    他的身法很快，可周真的身法更快，等他跃出客栈、落在后街上时，周真早已站在他面前等着呢。

    “不要欺人太甚！”

    细长刺客从腰间抽出一把软剑，手腕一抖、不顾一切地向对方刺了过去，周真身形微动、伸出两指轻轻一弹，那剑身便如同遇到障碍一般、偏向了一边。

    这还真是恶人先告状，明明是他们自己赶来行刺，现在被逮到了、反倒说对方“欺人”，周真又好气又好笑地摇了摇头、道，

    “算了吧，你是逃不掉的，贫道好心地劝你一句，老老实实地告诉我、你到底听命于何人？”

    “我怎么会告诉你！”

    那细长的刺客忽然全身变得和他手中的软剑同样的柔软，左摆右摇地进攻上来，仿佛随时能刺到对方的全身各处，蛇一般地围着周真到处乱窜。 2k阅读网

    