
    本以为施展浑身解数、让对方疲于防守，便可乘机逃掉，只可惜他的这种身法对周真对说毫不奏效，因为双方真正的一交手，这家伙才发现、无懈可击这个词在周真身上体现的是淋漓尽致，你根本无法找到他的破绽，更无法从他眼前逃脱。

    眼见得已没有别的花招可耍了，这细长刺客在这里急的要命，而此时、周真的脸上却闪过了一丝的冷笑、道，

    “你也不过如此而已！”

    话音未落，右手一领对方眼神、左手剑指闪电般刺出，就在对方试图转换下一个攻击方向之时，准确无误地点在了他的肋下，只听这家伙闷哼一声、顿时摊倒在地。

    “一直这么不停的变换身法，总会露出破绽来的，这个道理你真的不知道么？”

    边迈步踱到他的身旁，周真边不紧不慢地说道，那口气分明就象在指导弟子武功一般。

    这细长的刺客试着动了动，却只觉得被点中的半边身体根本动弹不得，只得抬起头来、恐惧地看着他，

    “你、你到底想怎么样？”

    “你说呢？杀了你、你觉得好不好呢？”

    要不要人家的命，竟然还来征求他自己的意见，周真这话问的也真够气人的。

    细长刺客真的不知怎么回答才好、半晌才道，

    “你想杀我、还是不想……”

    “这要看你了，”

    周真轻笑一声道，

    “你若不想死，就告诉我你听命于何人，如果想死的话、那就不说好了，贫道直接给你个痛快，让你安心的去死。”

    “我……”

    细长刺客挣扎着半爬起来道，

    “我说了你能信么？你就不怕我在骗你么……”

    “不妨试试，看你能否真的骗得了我。”

    周真一脸的好笑，让对方真的心里一点儿底儿都没有了。

    又沉思了片刻，细长刺客才又道，

    “好吧，我告诉你。我们直接听命于一个叫钟伦的人，当然了、他可能用的是假名，每次有事都是他来找我们，所以、我不知道在哪儿能找到他。”

    这家伙回答的倒是很完整全面，将一般能问的问题一次性全都答了出来。

    周真看着他、微微点了点头、道，

    “好吧，跟我说说那个钟伦吧。”

    “钟伦？”

    细长刺客一愣、好象没明白他的意思，

    “他怎么了……”

    “他长的什么样？是男是女、是高是矮、是胖是瘦？就是让你说说他有什么特点没有！”

    周真皱了皱眉、提高了嗓音道。

    细长刺客被他的语气吓了一跳、忙道，

    “是、他是个男人，身材不高、有点儿瘦，看样子有三十左右岁的样子，对了，他说话时的口音、偶尔会带有西北方言的特点……”

    “好吧，”

    周真盘算着、心道：这家伙还算老实。因为在此之前、杨瑞林也提到过这个钟伦，而且在离开剑门之前也曾问过他、当时杨瑞林说的和这家伙说的差不多，只是这西北口音倒是个新的线索，其它的估计也问不出什么来了。

    边想着、边又道，

    “今天本道爷就饶了你这次，不过学习武艺不是让你用来杀无辜之人的，所以不能不给你点儿教训。”

    “啊？道爷……”

    不等这家伙惊叫完，周真的左掌已拂过他的右肩，细长刺客之觉右半边身体如被万把钢针刺中、难以忍受的巨痛，过了一会儿、疼痛漫漫的在减轻，可半边身子却象灌满了水般的沉重，惊骇之下问道，

    “周、周道爷，你这是……”

    “我打乱了你这半边的经脉，你的武功暂时废掉了，”

    周真冷冷地看着他道，

    “不过你别担心，潜心的修习、三年之内便会恢复。只是在这不能再去杀人的三年中、你要好好的想想习武到底是为了什么？！”

    “我、是……”

    细长刺客深知周真已经是手下留情了，便不能得寸进尺，勉强抓过自己的软剑、站起身，

    “小人告辞了……”

    边说边缓缓地离开……

    处理完了这家伙，周真飞身跃上客栈屋顶、向天井当院一看，见那粗壮的刺客已是截截败退、而柴靖南步步紧逼。

    大概是发现他回来了，那粗壮刺客急急地连砍几刀、抽身跃向对面屋顶，可周真早就发觉了他的意图，不等他逃出去、已飞身掠过院子赶到了他之前，迎面一掌拍出，那粗壮刺客便如断了线的风筝般摔了下去，柴靖南上前抬脚踩住了他。

    周真飘然落地、道，

    “靖儿，快回去照看你娘，这家伙交给我。”

    “嗯，好的。”

    柴靖南答应一声、纵身上了二楼回到了客房中。

    一进门儿，见奢香正焦急地等着，看到他回来了、连忙拉住他的手道，

    “靖儿，你没事吧？”

    “我没事，那两个刺客都被抓住了，您放心吧。”

    柴靖南边扶着她回里间坐下、边安慰地道。

    而此时周真已听到其它客房中有人被惊动的声音，便将那已动弹不得的粗壮刺客提了起来，纵身跃过屋脊、再次来到了后街上。

    此时那家伙的嘴角已渗出血迹来，周真伸手试了试他的脉搏、知道他伤的虽不致命，却也是不轻，便道，

    “你不必害怕，我此次先留你一条命，不过日后再见你伤害无辜之人，本道爷绝对不会饶你。”

    那粗壮刺客此时只觉得胸口中闷得发慌，那种胀痛感、几乎令人无法忍受，恨不得爆裂开来才好，正在这难受得不得了之时、忽觉周真将手按上其后背、运用真气进行催动，这家伙顿时一口淤血狂喷而出，胸中的郁闷立刻消散，全身都轻松了不少。

    抬头看时，周真已起身后退、负手而立。知道对方这是真的要放过自己、便深深地就在地上施了一礼，道，

    “多谢周道爷饶命之恩，待日后有机会在下定当回报。”

    说完用手撑地、勉强站起身来，乘着月色离开。不过奇怪的是、这二人离开的方向竟然是一东一西正好相反，并没有往同一个地方而去。

    周真也没有心情再关心这些，便不再去理会他们，纵身跃上了屋顶、然后回了店房，到各屋查看着是否还有别的什么事情发生。

    吉支、阿鲁二人倒是真的被迷香蒙倒了，此时还在大睡特睡着，见他们这样倒也没什么事、便也没去打搅，转身又来到了奢香、柴靖南这边。 2k阅读网

    