
    一进门儿，就见柴靖南捧着那把蟠龙剑、边看边和奢香开心地聊着天儿，

    “娘啊，这把剑就是皇上爷爷给的么？用起来真的好顺手啊，真是太棒了。”

    “是啊，是皇上御赐的。”

    见他如此的兴奋，奢香目光中闪动着柔和、答道，

    “大人说、拿着这把剑找他，皇上就会为我们做主的。”

    “这么好的剑，皇上爷爷肯定会记得的，娘您就放心吧。”

    柴靖南将剑还鞘，放回到了奢香的手中。

    皇上爷爷

    听到这种奇特的称呼，周真很想笑出来，敢情在靖儿的心目中、当今圣上和他这位周爷爷是处在相同的地位上。

    正想着，柴靖南已经跳了起来、叫道，

    “周爷爷！”

    “小声点儿，”

    周真用手指在唇边比了一个“嘘”的手势，

    “毕竟现在还是在夜里，别人还都在睡着。”

    “嗯，”

    柴靖南吐了一下舌头、立刻将声音放低，

    “那两个家伙您怎么处理了？”

    “周爷爷给他们了点儿教训、放他们走了。”

    周真摸了摸他的头道。

    柴靖南的眼珠儿转了转，

    “您是如何教训他们的呢？”

    “怎么说呢？”

    周真好象想了想、才又道，

    “反正三年内，他们是没有本事再去杀人了。”

    “周爷爷实在是太厉害了，靖儿刚才都想不出该如何对付他们才好，总不能真的给杀了吧。”

    柴靖南一脸钦佩地称赞道。

    周真看了看他、又看了看奢香道，

    “现在离天亮还有一两个时辰，你们还是睡一会儿的好，放心吧，有贫道在此守着，就安心地休息吧。”

    “如此又要劳烦周老先生您了。”

    奢香看起来有些过意不去地道。

    柴靖南笑着劝道，

    “放心吧，周爷爷没事的，他可是位神仙呢。”

    “你这孩子、又在耍贫嘴，跟我到外间来，让你娘好好休息吧。”

    周真笑着拉起他、二人一同来到外间、将里屋门关好。柴靖南倒在床上一会儿便沉沉睡去，而周真盘膝而坐、调息理气……

    次日天明，吉支、阿鲁才悠悠转醒，二人相对望着、好象也觉察出有什么不对劲儿的地方，连忙跑到了这边。

    此时、大家均已起床，并且梳洗过了，一见他二人这慌慌张张的样子，都觉得有些好笑。

    “怎么这副表情，做恶梦了？”

    周真拿他们寻着开心道。

    二人又互相看了一眼、吉支道，

    “夫人、周老先生，昨晚没发生什么事么？我怎么感觉有什么不对劲儿啊？”

    “有什么不对劲儿呢？”

    奢香边收拾着随身的东西，边笑着问道。

    阿鲁也一脸古怪地答道，

    “我们昨晚不知为什么、睡得非常非常地沉，就象睡死了似的。”

    “你们赶路赶累了呗，睡得沉很正常啊，”

    周真带着很理解的表情道，

    “没关系，不就是起晚了么，没人会怪你们的。”

    “可是……”

    可问题不是怪不怪的事啊，阿鲁还想再说，却被吉支拉了一把，二人又看了看大家，一脸郁闷地回到自己房中收拾东西。

    吃过了早饭，结算了店钱，边听着大堂中有其他客人在议论着“昨天夜里有没有听到什么奇怪的声音”这个话题，大家边出了客栈。

    掌柜的很热情地将他们送出大门，早有伙计将车、马牵了出来，一行人有的上马、有的上车，继续赶路。

    此时柴靖南也不必再藏在车里扮成女孩子了，又坐到车辕上承担起赶车的重任。

    吉支、阿鲁虽然还在对头一天夜里的事情怀有疑问，可也不再耿耿于怀，便开起了柴靖南的玩笑。

    “靖儿少爷扮成女孩儿还真的很漂亮呢。”

    吉支笑着道。

    柴靖南倒也没有丝毫的难为情，反倒一脸的自豪地应声道，

    “是吧，其实扮成女孩子不算什么，我最拿手的是扮成聋哑人，告诉你们吧，在我小的时候、凭着这个本事还拣回了一条小命儿呢。”

    “真的吗？！”

    阿鲁惊讶地问道，

    “那是怎么一回事啊？”

    “有几个大坏蛋想杀一个好人，谋划的时候偏偏被我给听到了，”

    柴靖南一副满不在乎的样子，听那口气、就好象是在讲别人的事情，

    “而那时我还不到八岁，跑又跑不过他们，被抓住后、我就装做聋哑人、即听不见也不会说话，他们才肯放过了我。”

    “还有这样的事？”

    吉支也追问着，

    “那后来、那个他们想杀的好人怎么样了？”

    “当然没杀成喽，”

    柴靖南得意地道，

    “被我殷云明殷叔叔给救了。”

    听到这儿，周真心中一动、不由自主地看了他一眼，见柴靖南朝自己调皮地笑了笑，才发觉这小家伙竟然成功地将大家的注意力、从他“扮成女孩子”这个尴尬的话题中给引了出来，忍不住摇着头笑了笑，心道、这个小机灵鬼儿还真够鬼的……

    接下来又走了几日的平安路程，渐渐地离着南京应天府已是不远。

    这天来到了城郊的西林村，看看天色已近午时，算起来在天黑之前便可进入应天府，不由得松了口气，想着也该歇歇脚了。

    此时所处的这个村子虽不是很繁华，可看起来居住的户数并不少，走到了村子中心的位置，见此处有十几家饭馆、茶棚，还有一些别的商贩，看起来应该是个小集市。

    周真向四周看了看，觉得这里的环境很是祥和、便对柴靖南道，

    “靖儿，把车停下，我们就在此处打个尖儿、吃点儿东西吧。”

    “哎，好嘞！”

    边答应着，柴靖南边就着道边儿将马车停住，吉支、阿鲁二人也勒住座骑跳下马，扭头一看、道边儿正好有一家饭馆儿，便将马栓好、走了进去，可走进里面一看觉得光线实在是太暗了些，心中顿时不是很满意、二人又退了出来，而这一进一出的，那店主早已看见迎了上来，

    “几位是要吃饭么？”

    “是啊，不过这里面太暗了。”

    吉支回答道。

    那店主又朝着外面的几个人看了看道，

    “这个好办，您看这样行不行，各位不妨就在这门外的桌上用餐，小的再给各位支个凉棚，保您几位又风凉又宽敞。”

    “倒也好。”

    坐在车里的奢香说话了，见她开了口，其他人自然是不会再挑什么，大家走过来围坐在桌边，店主竭力地围前围后的侍候着，等点过的饭菜摆上了桌儿，众人一尝、味道真的还可以，便安心地吃了起来。

    柴靖南毕竟还是个孩子，边吃着、边四下里的看，这一看、立刻被街对面的一张桌旁的两个人给吸引住了…… 2k阅读网

    