
    在街对面有一张桌子，桌边坐着一位老者、而他身后还侍立着一个中年人，看样子就知道不是在吃饭的。

    只见那位老者正在写着什么，旁边还有好几个人在等着，写完之后便道着谢走了，下一个再跟过来。

    柴靖南看着觉得好奇，回头看了看那店主问道，

    “掌柜的，请问您、对面那位老者是在做什么呢？”

    “噢，你是问章老先生啊，”

    店主一听问到他，不知怎么忽然的兴奋了起来，

    “他老人家是才搬到此处不久的，说是为了和这里的村民们熟悉一下，所以在此地为大家写对联，并免费相送。已经在这好几天了，他老人家可是位非常好的人。”

    “是这样啊。”

    柴靖南听了、点着头又去看那主仆二人。

    其他几个人见柴靖南询问，便也扭头去看，奢香主从三人没看出什么来，而周真一下子就看出那老者所拥有的气度、绝非寻常之人，而侍立在他身后的那个中年人一看便知也是个练家，功夫应该是很不错，可以肯定是个护卫之类的人。

    “周爷爷，您看他是个什么人呢？”

    见他也在观察那二人，柴靖南便压低声音、悄悄地问。

    周真笑了笑道，

    “肯定是个富贵人家的家主吧，不过听说近一时期以来、从全国各处迁来许多的富户到这京城附近，见到这样的人物倒也正常。”

    “哦……”

    柴靖南再次又打量着那二人，不知为什么，总是觉得在他们身上有什么值得自己注意的地方，猛然间、将目光完全集中在那个中年人身上，一下子明白了自己会如此在意这两个人的原因，因为他见过这个人。

    没错儿，的确见过他，就在十年前。

    那时自己跟着四叔第一次到京城来，这个人便奉旨跟随并护卫着，在魏国公府也一直守在身边、还曾为被打伤的自己疗过伤

    不会错的，就是他，那个锦衣卫的副指挥使蒋。如果他在旁边侍立，那么坐在那里的这位老者又会是谁？他的身份绝对不一般。

    心中想着，柴靖南忽然灵机一动，对奢香道，

    “娘，我们马上就到京城了，就可以到应天府去告状了吧？”

    “是啊，很快就能为大人申冤了。”

    奢香的神情即欣慰又透着哀伤，回答道。

    柴靖南虽了解她的心情，却也知道此时不是安慰的时候、便继续问道，

    “可孩儿听说、告状需要有状纸，您准备好了么？”

    “这个……”

    经他这一提醒，大家还真的一愣，确实将这件事给忘了。

    周真想了想道，

    “这个也不急，等进了京城再找人写也来的及。”

    “还等什么啊，眼前不就有个机会么？”

    柴靖南用手一指街对面的那位老者道，

    “就找那位老爷爷来写嘛，而且、听说他还不要钱哟，嘿嘿……”

    虽然他这么调皮地笑着，可周真和奢香都看得出、这孩子肯定又打着什么鬼主意了。

    奢香笑了笑、点头道，

    “好吧，就听靖儿的，我这就过去求他给写。”

    “不、不、娘您坐着，有孩儿我去就行了，”

    柴靖南连忙拦住她道，

    “您只要将那两份证词交给孩儿，哦，对了，还有那把蟠龙剑、也先交给孩儿。”

    “好吧……”

    真的不知道他到底有什么打算，但也知道他不会胡闹的、奢香还是回身让吉支将那把御赐的剑拿了过来、交到他的手上嘱咐着，

    “靖儿，你要好好的和老人家说，一定要有礼貌，切不可强求人家，听见了么？”

    “放心吧、娘，孩儿自在分寸。”

    柴靖南接过剑和证词，兴高采烈地站起身、朝街对面走了过去，周真和奢香互相看了一眼，均做出不解的表情。

    而这边、柴靖南蹦蹦跳跳地来到对面，直接朝着那位老者面前走来。一见到他手中提着剑，侍立在身后的中年人、立刻将手放到了自己肋下的剑柄之上，却被老者抬手给制止住了，可他自己的目光也瞬间集中在了这把蟠龙剑上，但不是紧张、而是惊奇。

    “老爷爷，晚辈想求您帮个忙儿、可以么？”

    见这把剑已经成功地引起了对方的注意，柴靖南露出一副天真可爱的表情、问道。

    老者看着他、微微地笑了，道，

    “有什么忙儿呢？是想要对联儿么？要多少、老爷爷写给你。”

    老者还特意着重强调了“老爷爷”这三个字，好象是这个称呼对他来说比较新鲜。

    柴靖南依旧一脸的单纯，摇了摇头道，

    “不是的、老爷爷，我不想要对联儿，我想求您帮我写一张状纸。”

    “状纸？你是想要告状么？”

    老者一愣、问道，

    “是要状告何人呐？”

    “其实不是我要告，”

    柴靖南回头朝着街道对面示意一下、道，

    “事实上、是我娘要告一个大坏蛋！”

    “哦”

    老者听了他的话、看上去有些想笑，问道，

    “要告的大坏蛋是什么样的人呢？又是因为什么事要告他呢？”

    “我娘要告的是贵州都指挥使司的都督、马烨，”

    一提这个名字，柴靖南立刻露出一副气愤以及的表情、道，

    “这家伙本来是个将军、地方守将，却不好好地保护百姓，他自己把军粮给偷偷地倒卖了，还让身为地方官的暖翠叔叔给筹集，他自己没有贮存好粮食、把粮食给弄发霉了，却怪是百姓给的。更可恶的是、为了挑起当地彝人的不满，还暗中收买杀手将暖翠叔叔给害死了。暖翠叔叔临终前再三嘱咐我娘说，当今的皇上是个大好人，一定要上京来告状，千万不要让彝人兄弟们有不满之心。老爷爷，您说那个马烨是不是个大坏蛋呢？！”

    “确实是个大坏蛋，”

    这位被称做“章老先生”的老者点着头、很认真地说道，

    “你是想写状纸是么？拿把剑来做什么呢？”

    “哦，这把剑呐，”

    柴靖南低头看了看，道，

    “暖翠叔叔说、这把剑是皇上爷爷赠送给他的，拿着它给皇上爷爷看了，他就会相信我们说的话的。”

    “皇上爷爷……”

    章老先生的脸上浮现出一丝笑意，而站在他身后的中年人几乎忍不住要笑出来了。

    停了一停，章老先生才又道，

    “那么你娘和暖翠又是怎么样的关系呢？” 2k阅读网

    