
    “啊，我忘记说了，看我这脑袋，”

    柴靖南拍了一下自己的头、伸了伸舌头调皮地道，

    “我娘就是暖翠叔叔的夫人，同时也是贵州副宣慰使，当然了，我并不是她的亲生儿子，而是她收的义子，不过我娘对我可好了。”

    “有你这么可爱的孩子，谁会对你不好呢？”

    章老先生听了顿时也明白了，便会心地一笑道，

    “让你娘他们都过来吧，我有话要问她。”

    “哎！”

    柴靖南开心地回过头，用力地奢香他们招着手、喊道，

    “娘，周爷爷！你们快过来吧，老爷爷在叫你们呐！”

    “知道啦！”

    奢香答应了一声、便同周真一同站起身、朝这边走了过来。

    其实、柴靖南一点儿都没认错，章老先生身后侍立着的那个中年人，正是十年前曾在朱棣身边当过护卫的那个、他见过的锦衣卫副指挥使蒋，而至于这位章老先生是谁、就可想而知了。

    此时，蒋有些担心地低声道，

    “主人，这样好么？”

    “没关系，放心吧，这把剑我还是认识的。”

    章老先生也低声回答着。

    此时，奢香由周真陪着已走了过来，来到近前、先向章老先生施了个礼，柴靖南从旁边拉过一张长凳，道，

    “娘、周爷爷，您二位坐吧。”

    两人笑着点点头、坐了下来。

    章老先生先是打量了奢香一下、然后问道，

    “听说夫人是暖翠大人的妻子、是么？”

    “正是，小女子名叫奢香，同时也是贵州的副宣慰使。”

    奢香不卑不亢地回答着。

    章老先生微微地点了点头、又道，

    “好吧，大致的情形、这个孩子刚才已经和我说过了，只是、除了口述外，你还有别的证人证词之类的么？”

    “有，有两份证人亲笔所书的证词，”

    边说着、奢香边看了一眼柴靖南，见他已经将证词放回到了她的手中、便拿起来放在桌上，

    “两个证人中一个是马烨的副将，因无法忍受其暴虐才愿意做证，另一个就是马烨派来杀害我家大人的凶手。”

    “哦？”

    章老先生略略愣了愣，从桌上拿起两份证词、挨个地从头到尾看了一遍，之后眉头紧锁、沉默了半响方道，

    “好的，这个状纸我给你写定了，两份证词你先收好，明天到了应天府大堂之上，连同状纸一并呈上去。”

    “多谢老先生。”

    奢香将证词接过来，精心地收好，章老先生提起笔、刷刷点点写好后，从袖中取出一枚小型方印、在状词下边印上，然后交给奢香道，

    “放心吧，你家暖翠大人的冤情定会得以昭雪。”

    “嗯、好的。”

    此时，不知为什么，一直以来的委屈竟然涌了上来，奢香的眼中开始闪现出泪光，柴靖南见了很想安慰她几句，可却被身后传来的杀气给打断了。

    就在这时，离他们不足十步远处，一个坐在茶棚下喝茶的人、突然从桌子下方抽出一把长剑，趁着大家不备、闪电般地直刺了过来。

    顿时、蒋侧身挡在了章老先生身前，长剑早已握在手中，

    “主人，小心！”

    “放心吧，老爷爷不会有事的！”

    不等章老先生反应过来，柴靖南早已纵身而起，抬手用手中蟠龙剑的剑鞘、将已刺到奢香后心的剑刃挡开，随即凌空划了个弧、直点向对方的腋下，那人一惊，身子向侧后方一仰、顺势抬腿踢向了奢香。柴靖南身若游龙、瞬间旋转、一把将奢香拉到自己身后，交给见势不妙、已跑过来的吉支、阿鲁二人，

    “两位大哥，保护好我娘！”

    说完，利剑出鞘、右手握剑一顺、左手并剑指沿剑脊擦过，接着剑身一抖，顿时一片寒光直冲向那名刺客。

    柴靖南此时真的有点儿发火儿了，这一路走来、一路的追杀，这帮可恶的家伙、不给他们点儿利害看看，他们就会没完没了！

    那刺客只觉一阵眼花缭乱，只得提气平着向后退去，直到对方剑的来势有些消减、方敢挥剑向外一格，谁知剑身刚刚碰到对方的剑刃，顿时觉得好象有一股强大的吸力一般、将他的剑向外带去，使其手中剑险些脱手。

    “你是武当派的？！”

    那刺客有些惊讶地说了一句，忙再次凝神聚气，和柴靖南交起手来。

    此时、蒋大概也看出来刺客是冲着这几个告状的来的，而并非是想伤害自家的主人，站在这里看着那孩子和对方交手，虽然看出他身手不凡，可还是难免有些担心，看了看周真道，

    “这位老先生，那孩子不要紧么？要不要有人帮他一帮？”

    “没这必要，”

    周真看起来很是悠闲地笑了笑，

    “您二位放心好了，凭那家伙的本事，再来一个这样的、靖儿也对付得了。”

    靖儿？

    这个名字将蒋脑海中的记忆碰触了一下，仿佛有什么东西在提醒着他、却又一时想不起来。

    而打斗那边却发生了变化，就在周真的话音刚落之时，从旁边真的又冒出一个人来、挥刀从后劈向柴靖南，而柴靖南也果然如周真所说、瞬间躲过，身法一变、脚踏九宫、剑刺八门，将对方二人的进攻封的密不透风。

    “好身手啊！”

    蒋忍不住地赞叹着。

    周真瞧了他一眼笑道，

    “先别忙着叫好，看起来你我也是闲不着了，小心看好你家主人。”

    说着便站起身，向吉支、阿鲁吩咐道，

    “你们两个保护夫人躲到墙边去，以防四面受敌。”

    “啊，知道了。”

    两人答应着，陪着奢香直躲到了路旁的一堵高墙边。

    他们主从三人刚刚躲开，就见茶棚下又跃出两个人，接着一声呼哨响、从路的另一端也出现两个手持钢刀之人。

    看来这回他们是势在必得，一下子派出了六个

    周真在心中暗自冷笑，道，

    “好了，你们四个一起上来吧。”

    那四个人倒也丝毫没有迟疑，分四个方向一起杀了过来，等他们已经冲到近前，只见周真身形一闪、天青色道袍飘然而动，平地间仿佛卷起一阵旋风，巨大的气流使得这四人纷纷后退，有两个人竟然平地摔了出去，那两个没有摔倒的刺客在后退中竭力稳住了身形，可当他们刚刚站稳、周真已飘然而至，抬手点住了他们的穴道。 2k阅读网

    