
    “你到底是什么人？！”

    那两人惊骇得不得了，愣愣地问道。

    周真才懒得理会他们，因为那两个摔出去的家伙见自己在这道人面前、根本就没有胜算，竟然爬起来后、直奔着奢香那边扑去。可他们的身法哪里比得上周真，眨眼之间、便被赶上。

    那二人只觉得背后掌风忽至，知道对方追了上来，便一合手中刀，一个向左、一个向右，同时转身分两个方向朝周真腰间劈来。

    却只见周真的腰身眨眼间化作了风中拂柳一般，柔身一撤、竟然在瞬间平着向后移出一米多远，那两个人的刀走空、险些互相劈到同伴，大惊之下，周真轻舒双臂一手一个将二人肩头掐住，两人顿时觉得大半个身子都软了下去，根本挣脱不得。却只见周真双臂一扬、竟将两人凌空丢了出去，正砸在那两个被点了穴道的人身上，四个人摔成一团、全都趴在地上爬不起来了。

    解决了这四个人，周真回过头看了看还在和那两个人周旋着的柴靖南、高声道，

    “好了、靖儿！差不多就行了，没那么多时间在这里耽搁！”

    “好嘞！”

    答应一声，只见眼前情势突变，柴靖南将剑交左手、猛的刺向左边那人，那人不防、只好拼全力用刀向外封，可这一下却走空了，抬头再看时，对方的那把剑已刺入另外一人的肩胛。那人疼得一声惨叫，将这边的刺客吓了一大跳，不等他回过神儿来，只觉得眼前寒光一闪，对方的剑已挑断了他执刀的右手的手筋，顿时两人相对哀号起来。

    柴靖南收剑后退道，

    “叫什么叫啊！好歹给你们留条命，难道还想让我把你们所有的手脚筋都挑了吗？！”

    这一说、果然奏效，那两个家伙当时把嘴闭上了，强忍住不敢再出声。

    柴靖南跑到了周真身边道，

    “周爷爷，您看怎么处理这些个家伙啊？”

    “如果有官府的人赶来、就交官府，没有的话、就由他们去吧。”

    周真拂了拂自己的道袍，忽然、目光一闪，道了声，

    “不好！”

    随着话音，忽然就见从对面屋脊上几十道寒光闪现，直朝着墙边的奢香方向而去，可暗器的数量太多，从杀伤的面积来看、不只是奢香，恐怕连一旁的吉支、阿鲁，外加上蒋和那位章老先生都在攻击范围内。

    蒋早已横剑挡在章老先生的面前，那几十把暗器眨眼之间便要飞到，而此时，周真的身影也到了、只见他袍袖一甩，双掌划圆、仿佛凭空制造出一道看不见的屏障，将那些已到眼前的暗器迎面击飞，纷纷落地。

    对面屋脊上的两个人见势不妙、起身想跑，却见柴靖南双手一扬、喊了一声，

    “哪里跑？！看打狗石！”

    两块石头瞬间飞了出去，闪电般击中那二人，两人顿时双双从房坡上滚落下来、重重地摔在地上。

    打狗石

    蒋终于想起来了，万分惊讶地看向柴靖南，

    “你、你是那时、在魏国公府的那个孩子？”

    “嗯，是我，”

    柴靖南笑眯眯地道，

    “我已经没事了，内伤全好了，而且还长大了。”

    说完又跑到了奢香面前，

    “娘，您没事吧？”

    “我没事，”

    奢香拉着柴靖南上下左右地看了个遍，

    “孩子，你没伤着吧？”

    “靖儿当然不会有事了，您瞧，是不是什么事儿都没有呢？”

    柴靖南就地转了一个圈儿，笑嘻嘻地道。

    见他们互相询问着，蒋也连忙回身来到章老先生面前，

    “主人，您受惊了。”

    “哪些里有受惊，”

    章老先生此时很爽朗地一笑、道，

    “倒不如说是大开眼界了，老实说、我还是头一回见到如此精湛的武功与不凡的身手。”

    “是啊，”

    蒋听了此言，不免有些惭愧地道，

    “武林中真正的高手，武艺非凡的确实令人惊叹。”

    “这话倒真是一点儿都不夸张。”

    章老先生点了点头、又看着奢香、问道，

    “夫人，今天你们是否就进京城呢？”

    “是啊，事不宜迟，既然已经来到了这里，就也不想再耽搁了，我们立刻就动身进城，明天一早就到应天府喊冤。”

    奢香很坚定地说。这几次的遇险、不但没能吓倒她，反倒令其更加的无畏。

    章老先生很是赞赏地点了点头，又看了看其他人、道，

    “那好吧，明天辰末巳初之时，你们到应天府去鸣冤，记住这个时辰，到那时一切都自会有分晓。”

    “小女子记住了。”

    虽然不明白对方说话的含义，可奢香也知道、眼前这位老者绝对是位热心肠的好人，便连连道着谢，

    “多谢老先生的相助，谢谢您。”

    “好了，趁着天色还早，快些进城去吧。”

    章老先生提醒着他们。

    那边吉支、阿鲁已经在对面的饭馆中将这顿饭的帐给结算了，那店主人一边收钱、还一边用好奇的眼光看着他们。

    将东西收拾好，柴靖南将马车又赶了过来，奢香上了车，回头和章老先生二人招了招手，一行人骑马乘车、离开了这里。

    见他们渐渐地走远了，蒋问道，

    “主人，接下来我们怎么办？”

    “当然是回去了，”

    章老先生将目光从那些远去的背影上转回来道，

    “在这里访查的也差不多了，也该回去了，更何况、这个案子我一定要亲自来审。”

    且说奢香他们进了京城，先打听到应天府衙的方位，来到那里先看了看，然后就着附近找了一家客栈住了下来。

    可能是已经进了京，天子脚下治安自然要好了许多，一夜之间倒真的平安无事。因为有了那位章老先生的吩咐，次日清晨起床后，见时间还来得及，便有条不紊地将告状所需要的各种文书都准备齐全，吃过早饭、便动身来到了府衙门前。

    看着眼前高大的衙门，奢香的心中已不知是什么样的感觉，从失去最重要人的悲伤，到对仇人的愤恨，以及这一路之上的惊险，还有现在对未来将要发生的一切的不安，一股脑儿地全都涌了上来。

    “娘，您没事吧？”

    柴靖南见她脸色有些异样，忙伸手扶住她、问道。

    奢香的目光没有丝毫的犹疑，

    “当然没事，因为报仇的日子终于来了！” 2k阅读网

    