
    “夫人，进知府大堂申冤还是由您自己来的好，贫道和靖儿就在门外等着。”

    周真思索了一下道。

    说心里话，从护送暖翠开始、直至今日，周真和柴靖南一直在旁边这么无怨无悔地一路护送，奢香内心所怀的感激无以言表，此时见对方依然退到一旁，让自己能够独立完成这件大事，更是觉得眼前这位道长是多么的可敬，只是大恩不言谢，何况此时也不是多说的时候、便点头道，

    “好，就依周老先生。”

    说着后退半步、朝着周真深深地施了一礼，之后转过身望向府衙大门。

    柴靖南怀中抱着那把蟠龙剑道，

    “娘，孩儿在这等您，等为暖翠叔叔申了冤，我们要好好的大吃一顿。”

    “好的。”

    奢香忍不住笑了，这一笑、心情倒也轻松了不少，带着吉支、阿鲁迈步走上了台阶。

    看着那面朱红的大鼓、吉支道，

    “夫人，由我来击鼓吧。”

    “不，一定要由我自己来。”

    奢香走上前、拿起鼓槌，将积压在心底所有的悲愤、全部灌注在其上，用力地敲了起来……

    此时，时辰正好来至辰时末、巳时初，应天府知府徐文昭因今天并非升堂之日，又见一早也没有其他事情，便在书房中处理近期的公文。

    说起公事来，基本上全都是皇上下令进行的这次大移民所引起的，所以在想怎么才能用一个办法就能将这些全都解决了。

    正在这里苦思冥想之即，忽然前面传来击鼓之声，心道、肯定又是因为那些后来的富户疯狂买地起了冲突，边不耐烦地丢下手中公文、穿好官服，边走出书房吩咐升堂。

    三班衙役很快便在堂前侍立好，师爷、捕头也各就个位，徐文昭来到堂上在桌案后坐好、吩咐，

    “传击鼓之人上堂！”

    “是。”

    堂口衙役答应一声、向外高喊，

    “传击鼓之人上堂！”

    随着这声传唤，只见从堂外走进一主二从三个人，主人是一位三十余岁的妇人、身后还跟着两名随从。

    见了这妇人的衣着打扮，徐文昭便觉得头疼，因为谁都能看得出来，她这一身的缟素、绝对是在孝中，竟然还是件人命官司，处理起来肯定麻烦，只得无奈地问道，

    “下面这一女子，你家住哪里？姓什么叫什么？想要状告何人呐？”

    “回大人，”

    奢香的内心此时反倒已完全平静了下来，想到为丈夫申冤就在此时，其它的所有一切都不再去想，只想着要将冤屈完整地诉说出来，

    “小女子名叫奢香，本是贵州彝部副宣慰使，状告的乃是贵州都指挥司都督、马烨！”

    “什么？贵州！”

    这可是无论如何也是没有想到的事，徐文昭愣了半天才又道，

    “可、你因何到应天府来告？”

    “因为马烨身为一方守将，而小女子做为苦主、也是地方官员，这样的案子，也只能由京城应天府来审理。”

    奢香有理有据地回答道。

    徐文昭又仔细地看了看堂下这女子，见她虽是汉人打扮，可五官轮廓确实是有西南少数民族的特点，便想了想、道，

    “那么你又因何状告那马烨呢？”

    “小女子告他暴虐无度、倒卖军粮、谋害朝庭命官，还意图挑起彝人兄弟对当朝的不满，实属罪大恶极！”

    奢香毫无怯意，一条一条地将罪状陈述出来。

    “哦？”

    听了这番陈述，徐文昭顿时一愣，不由自主地看了看坐在一旁的师爷，却见那位师爷也是目瞪口呆，便只好又回过头来道，

    “好吧，本官且问你，可有状纸及其他证人证词。”

    “有。”

    边说，奢香边将状纸从怀中取出、用双手捧至头顶，一旁的衙役接过来呈到桌案前。

    自从进得堂来，吉支、阿鲁二人便在堂口跪下，可奢香却没有跪，一直就么站着，徐文昭原是见她一身重孝、便没有计较，现在又得知她还是位朝庭命官，就更加的不去理会。

    从衙役手中接过状纸、展开来看，可还没等他看清楚上面写的什么内容，第一眼就先看到状词下面那方红印章，吓得徐文昭双手一抖、状纸险些滑落在地上，人也不由自主地站了起来，

    “这、这、这状纸是何人为你所书？”

    “是在京城西郊的一个村子里，有一位老先生为小女子所写。”

    见他这种反应，奢香也有些惊讶，如实地回答着。

    徐文昭却是在心中叫苦不迭

    天呐，圣上他老人家怎么又跑去微服私访了，连个招呼都不和我这个地方官打一下，要真出了点儿什么差迟，我这官儿还怎么当得下去啊……

    边在心里叫着苦，徐文昭边重新坐了回去，连声道，

    “好、好、好，本官会为你做主的，你是……”

    “小女子是此案中被害的贵州宣慰使暖翠的夫人。”

    听上面的大人说会为自己做主，奢香心中的一块石头落了地，回答道。

    徐文昭好象在回忆着什么似的、想了想道，

    “暖翠大人？对了、本官曾在上回他入京时见过他。夫人你刚才还说有证词是么？”

    “确实有两份证词。”

    奢香点点头、又将证词取出。

    徐文昭向旁边吩咐道，

    “呈上来……”

    可话音未落，忽听府衙门铜锣开道、人喊马嘶，只听有人高喊，

    “圣上驾到！应天府知府徐文昭速来接驾！”

    真是怕什么来什么

    徐文昭实在是太了解这位皇上了，就知道他老人家绝对不会只写了一张状纸就这么罢了，绝对会亲自来过问这件案子的。

    说起来这位应天府的徐知府，曾给当今天子朱元璋当过几个月的师爷。当初“大明律”刚刚颁布之时、实施起来非常艰难，徐文昭跑到朱元璋面前诉苦，结果这位皇帝爷竟然自己跑到应天府当起知府来了，而徐文昭就成了他的师爷。直到“大明律”在民间完全推广、才将知府职位又还给了他。

    此时、听说皇上再次亲临府衙，徐文昭连忙正冠整衣快步跑出大堂，满衙的人怎么敢怠慢，全都跟在了他身后。

    只见从皇城方向来了一队锦衣卫，为首的正是蒋，而队伍中间簇拥着的、不是当今皇上朱元璋又会是谁。徐文昭连忙率领全府衙所有的人跪倒接驾。 2k阅读网

    