
    躲在一旁的柴靖南远远地便看见了那位“老爷爷”，暗自想着，这位真的就是四叔的父亲啊，心中不觉一宽，脸上带出了欣慰的笑容。

    周真看了看他、不禁也笑了，道，

    “你这孩子，是早就想到是这么回事、才特意去找他写状纸的，对不对？”

    “开始还不敢肯定他就是皇上，靖儿只是认出他身边的那个锦衣卫指挥使罢了。”

    柴靖南笑的更加开心。

    此时、蒋已经指挥着锦衣卫们将附近的人群驱散开，可见到他二人便笑了一下、点了点头，没有说什么。

    “臣徐文昭率本衙下属恭迎圣驾，愿陛下万岁、万岁、万万岁！”

    徐文昭见皇上的马匹已经来到近前，忙高声道。

    朱元璋在蒋的搀扶下、下了马，看了看眼前跪倒的这一群人，摆了摆手道，

    “都平身吧。”

    “谢陛下！”

    徐文昭小心地爬起来，躬身小声问道，

    “陛下您到臣这应天府衙来、是为了什么事啊？”

    “朕是来看看你是怎么处理我写的那张状纸的，”

    朱元璋含笑道，一抬头、正看见站在一旁的周真和柴靖南、便打了个招呼，

    “你们两个怎么站在这儿啊？”

    “回皇上爷爷，我和周爷爷在这里等我娘，我娘已经进到大堂去告状了！”

    柴靖南还是那副天真可爱的神情、笑眯眯地道。

    朱元璋听了“哈哈”大笑、道，

    “好啊，要不要进府衙来看看、皇上爷爷是怎么给你娘做主的呢？”

    “要啊、要啊，靖儿当然要看了！”

    柴靖南高兴地蹦跳着道。

    朱元璋点了点头、道，

    “还有这位先生，一起进来吧。”

    其实朱元璋此次微服私访、是为了访查此次大规模的移民情况。前段时间，在全国范围内土地兼并十分的严重，大片的农田都集中在少数富户手中，朝庭下行政令、几次命令分田到各户，结果都不了了之的过去了。因此、朱元璋干脆颁布了移民令，将全国各处五千三百户的富户迁往京城附近，以便将留下的土地分给平民。只是这些富户们已经习惯性地侵占土地，刚迁至此，因土地而发生的纠纷争执时常会出现，朱元璋才微服出行，亲自了解其中内情。

    没想到的是、竟巧遇奢香进京告状，又牵动了另一件压在心中的大事，就是有关西南地区，近些年来，曾平静一些西南地区竟然又开始产生动乱，为此朱元璋才下旨对那里多方的安抚。可现在得知、那个马烨不但不为朝庭分忧，还横征暴敛、肆虐无度，甚至要挑起地方的不安定，朱元璋真的是气急了，所以才一定要亲自主审此案。

    进了府衙大堂，见里面空荡荡地、只有奢香一个人站在那里发愣。

    也难怪，奢香是怎么也没有想到、为她写状纸的老先生竟然就是当今皇上，所以搞不清为什么偏偏在此时、圣上会突然驾临，直到看见从外走进来的，头戴金冠、身穿龙袍的这人是谁时，方恍然大悟、惊喜异常，连忙上前跪倒在地，

    “万岁在上，臣奢香给万岁磕头，望万岁恕奢香昨日的失礼之罪。”

    “平身，”

    朱元璋示意让她起来、然后道，

    “昨日里朕是微服出巡，谈不上什么失礼不失礼的，倒是你让朕知道了贵州出了这么一个混蛋，朕定会为你做主，让马烨罪有应得。”

    “多谢陛下、多谢陛下！”

    奢香再次跪地磕头、连声谢恩。

    其实整个案件也没什么好审理的，案情的前因后果清清楚楚。坐在堂前，朱元璋又详细地向奢香问了具体细节，同时又了解了一下西南地区民众们的情绪、与对朝庭的要求与看法，最后宣布了审理结果。

    首先、正式封奢香为贵州宣慰使，然后命蒋为钦差，统领三千名锦衣卫前去捉拿马烨、就地正法，他的职位暂时由副将林飞代管，同时拨三十万石粮食分给百姓，并追封暖翠为宁远候，赐白银三千两给奢香做为抚恤。

    奢香含泪磕头谢恩，站在一旁的陪伴她同来的几个人也都松了口气，互相看着欣慰地笑了。

    当朱元璋再次让她平身后，柴靖南上前将奢香扶起、高兴地道，

    “娘，暖翠叔叔就说皇上爷爷是个大好人吧，这下可好了，马烨那个大坏蛋真的会罪有应得了！”

    又是“皇上爷爷”

    听了这个称呼，所有人都忍不住地想笑。

    朱元璋听了也笑道，

    “是啊，坏蛋一定会罪有应得的，可是孩子你呢？想不想做官啊？”

    “不想。”

    回答的倒干脆，干脆到将在场的所有人都吓了一大跳，皇上的好意就这么被柴靖南硬生生地撞了回来。

    朱元璋倒也不恼，只是看起来很是好奇地问，

    “为什么呢？孩子你的武功这么好，怎么不想做官呢？”

    “因为靖儿学武艺、只是为了要保护一个人，”

    柴靖南眼睛中闪着光、道，

    “而且，靖儿现在的武艺还不是很精，等能够象周爷爷他们那么精湛了，我就去保护那个人、一直守在他的身边。”

    一个人

    听了他这个说法，很多人都觉得新奇加好奇，真希望皇上能问问他、想保护的这个人到底是谁，可朱元璋并没有就此追问，只是“哦”了一声、又道，

    “原来如此，可是、如果做了官可以保一方百姓平安，这样就能够保护更多的人了呀，这样不好么？”

    “如果连一个人都保护不了，那又何谈更多的人，”

    柴靖南很平静地答道，

    “所以、皇上爷爷，靖儿要先从保护一个人开始，之后再谈保护更多的人。”

    “这样也好，”

    朱元璋点了点头，下意识地看了看奢香、很明显地以为柴靖南所说的要保护的人就是她，又问道，

    “你们住在哪儿？要不要朕来给你们安排个地方？”

    “多谢皇上的恩典，只是我们住的客栈安排的已经很好，住在那里很方便。”

    奢香连忙谢绝着。

    朱元璋倒也不再坚持，回头看了看蒋道，

    “你们明天一早就启程赶往贵州，这件事一定要好生的处理。”

    “臣领旨。”

    蒋躬身回答道。

    见事情已经圆满地解决了，朱元璋才站起身准备回宫正式颁旨，徐文昭、奢香等人起身送出府衙，在大门外、跪送圣驾。

    直到皇上走远了，徐文昭才擦了擦头上的汗，朝奢香躬身道，

    “大人，要不要本官派人送您几位回客栈？”

    “多谢知府大人的好意，我们自己回去便可。”

    奢香也施礼拜谢、告辞，然后上了吉支、阿鲁二人备好的车，大家一同回到了客栈…… 2k阅读网

    