
    次日，带着冤屈得以昭雪的激动与欣慰的心情，众人终于可以踏上了归途，只是这回上路，奢香已经正式成为了贵州宣慰使大人，而且有三千锦衣卫的马队同行，一路之上自是威风凛凛、更是不必再担心有刺客前来。

    除了途经施州时、到鹤峰将那个杨瑞林提出、路上并不做耽搁，这天来到了贵阳府，蒋指挥着锦衣卫直接来到明军驻扎大营，一名锦衣卫催马来到营门前高声喝喊，

    “圣上旨意到！让马烨前来接旨！”

    军营中的将士们大多都是头一回见到锦衣卫，更是头一回见传旨钦差来到营中，连忙跑进去通禀，当马烨得知这一消息，顿时大吃一惊，虽还拿不准是何事、可也预感到不好，但没别的办法，只好出营接旨。

    蒋见他出来，在马上瞧了瞧、问道，

    “你可是贵州都指挥司的都督马烨？”

    “正是末将。”

    马烨小心翼翼地答道。

    蒋又看了看周围问道，

    “副将林飞何在？”

    “他、他已经告假了……”

    马烨听了钦差问起自己的副将、心中不免有些纳闷儿、答道。

    可他的话音尚未落地，只见从旁边一个箭步跃出一个人、来到蒋的马前道，

    “小将林飞在此。”

    “好，”

    蒋点了点头，然后用马鞭一指马烨，

    “奉圣上旨意，马烨横征暴敛、谋害朝庭命官，不守职责、暴虐民众，着削去马烨所有官职，于午时三刻在彝部闹市处斩！来人、将马烨给我拿下！”

    且说这些天来，马烨几乎有些得意忘形，因为几次去宣慰使府威逼，都被府中的老总管以“夫人重病”的理由给挡了下来，他还以为是奢香吓得不敢见自己了，便放心大胆地带兵跑到彝人居住地催收钱粮，后来几乎就是抢了，已经有彝人民众开始不满反抗，他还以为自己的计划就要达成了，可做梦都没想到圣旨从天而降。

    此时，已有锦衣卫上前将马烨捆了起来、押在一旁，蒋扫视着满营众将道，

    “都督的职位暂时由副将林飞代管，百夫长以上将官，全部都要到处刑地观刑，如有抗旨者、与马烨同罪！”

    “末将遵旨！”

    那些将士虽然非常意外，可有的也觉得马烨活该，纷纷跪倒答应着。

    而林飞更是意外，虽然他怕自己为奢香提供证词的事、被马烨知道了报复而告了假，实际上他就躲在营中一个好友那里。今天见钦差前来、知道十有**是奢香夫人到京城告御状告成了，只想着露面来做证，谁知竟然一跃升为代管都督，这还真是喜从天降。

    就在颁旨之时，朱元璋就曾嘱咐过，此案一定要达到震慑所有西南众将、安抚当地百姓的目的，因此要当场宣旨，并将马烨当众斩首。

    午时三刻，早已得知消息的彝部百姓们、以及前来观刑的驻防将官齐聚闹市，一时间人山人海、人头攒动。蒋当众宣读圣旨，之后将首犯马烨、以及从犯杨瑞林一并处斩。

    “大人，您的冤屈终于得以昭雪了！”

    奢香仰天长叹一声，然后跪倒当街，

    “圣上英明，吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    “万岁！”

    在场彝人纷纷跟随着成片地跪倒，至此、彝人部族对大明天子已是心悦诚服。

    大仇得报、恶人伏诛，蒋随奢香一行人来到宣慰使府、在暖翠的灵前进香，这也是朱元璋特地吩咐过的，代天子所敬。之后便是为暖翠送葬，等一切事情安排妥了，蒋回了锦衣卫大营、准备次日启程回京交旨。

    时已入夜，奢香还坐在内宅正堂中、暖翠的灵位前思考着什么，周真走了进来，身后还跟着柴靖南。

    “夫人，还没有去休息么？”

    虽然此时奢香已是宣慰使，可出于习惯、周真还是如之前那样称呼着，

    奢香一见、连忙起身、道，

    “是啊，心里一时间无法平静，觉得还是在这里坐一坐的好，先生快快请坐。”

    “嗯，好的。”

    周真在一旁的椅子上坐下来，而柴靖南扶着奢香坐下，自己也挨着她坐下。

    奢香看了看他，停了停才缓缓道，

    “周老先生是否是来辞行的？”

    “正是，”

    周真微笑着点了点头、道，

    “出来的时日确实也不少了，总算是没有辜负暖翠大人的托付，贫道也该回去了。”

    “周老先生，”

    此时、奢香也不知道该说些什么才好，过了一会儿才道，

    “您救的不只是我们夫妻，更是本地所有彝人兄弟，您永远是我们的大恩人，若有用的着我们的地方，尽管开口，无论是什么事、我们彝人都在所不惜。”

    “夫人太客气了，”

    周真笑着道，

    “其实最终没有让马烨那奸贼得逞，使西南民众免于战火，这对谁来说都是件好事，只不过……”

    说到这里、周真又顿了顿道，

    “只不过贫道觉得在这马烨的背后还有黑手存在，所以在以后的日子里、夫人依然要多加留意一些，凡事要小心才是，如果有什么紧急情况，尽可派人前往施州找我们武当派，我们定当鼎力相助。”

    “多谢道长提醒，奢香记下了，”

    奢香道着谢、又转过目光看向了柴靖南，

    “靖儿，你有什么打算呢？”

    “娘……”

    柴靖南忽然撩衣跪倒在她的面前道，

    “请您原谅孩儿、要离开您一段时间，因为有一个人无论如何、靖儿也要到他那里去看看。”

    “傻孩子，快点儿起来，”

    其实会柴靖南会这样说，奢香已经早有心理准备，就在听到他在皇上面前那样说时，就知道这孩子所说的那个“要守护的人”一定不是自己，所以即使心中不免惆怅，可还是将他从地上拉了起来、道，

    “有哪个做娘的会阻止自己的孩子出去闯荡一番、见见世面呢？如果你不这么想、娘都不会答应。放心去吧，娘又不老，而且还有官职在身，不会有事的，放心去做自己的事吧。”

    “嗯，多谢娘。”

    一提到分别这个话题，柴靖南还真的很动感情，紧紧拉着奢香的手道，

    “将来靖儿一定会回来孝敬您的。”

    “娘会一直等着你的。哦，对了，”

    奢香忽然想起了什么，忙起身走到供桌前、将那把御赐的蟠龙剑捧在手中，走回来双手交给了柴靖南，

    “靖儿，本来说要给你个见面礼的，一直忙着进京告状，以至于拖到了现在，娘就将这把剑送给你好了。”

    “可、可是娘，”

    柴靖南捧着这把剑、愣愣地道，

    “这可是御赐的物品，怎么能随便转交给别人？”

    其实柴靖南很明白有关君王的这些事，之前在朱元璋面前表现出来的那些天真、不过是为了让皇上对他们一行人增加一些好感罢了。

    奢香看着他笑了道，

    “别说傻话，这怎么是随便，你又怎么会是别人，靖儿是娘的孩子啊，御赐的物品拿来做传家宝不是很正常么？现在娘将它传给你不也是理所当然么？”

    “娘、娘……”

    柴靖南将剑接在手中、激动得连声叫了好几声“娘”，

    “您放心，靖儿用这把剑一定要拯救更多的好人，惩罚更多的恶人。”

    “好，我的靖儿绝对会成为个大英雄的。”

    奢香很是欣慰地说道……

    次日清晨，吃过了早饭，周真与柴靖南便整理行装准备启程回鹤峰，奢香带着吉支、阿鲁赶来相送。

    见了他二人，柴靖南便嘱咐了起来，

    “两位大哥，我娘就拜托您二位来照顾了。”

    “放心吧，靖儿少爷，我们一定会的，不过你也要早些来看我们呐。”

    二人也忙不迭地说着。

    就这样，双方依依不舍地告别分了手，各自又都踏上了各自的行程……

    第五部完 2k阅读网

    