
    金色的麦浪在风中起伏，伴随着油菜花的阵阵飘香，令人陶醉……

    此时的时令已入秋，那远处的山峦、近处的美景，让正在行进着的锦衣卫们一次次慢下脚步，即使有着指挥使蒋大声催促、而加快了一些，可还是忍不住的东张西望。见此情景，蒋只得叹了口气道，

    “弟兄们，我们要是能快些赶回京城、也许还能来得及和家人们过中秋哦！”

    “哦……”

    经这一提醒，锦衣卫们顿时猛然醒悟过来，这才放弃欣赏这贵州的山山水水，加快了行进的脚步。

    三千锦衣卫的队伍、走起来也是浩浩荡荡，自然不怕有什么人会来袭扰，对周围的警惕性也不是那么的高，所以就算路边出现了两匹马、而且马上之人好象在特意等着他们，也没有引起任何人的注意，直到已经离的很近了，蒋才好象突然发现一般地勒住座骑迎了上去，

    “怎么是你们二位？”

    “蒋大人这是要带弟兄们回京城喽？”

    那位穿着天青色道袍的道人微笑着道。

    蒋很有礼貌地点了点头，

    “是啊，圣命执行完就得赶紧回去，你们二位怎么没留在宣慰使府中，这是要去哪里啊？”

    “我们也要回去了，”

    道人看了看身边同行的少年，边示意大家一同继续前行、边回答道，

    “要到武当设在施州的一处产业去。”

    “武当？哦、对了，”

    蒋这才想起什么、有些惶恐地道，

    “下官还一直没有向道长您请教您的尊姓大名呢？你是武当的前辈么？”

    “贫道是武当派周真，”

    周真微微笑了笑道。

    回答的很是随意，可听着的蒋仿佛是被震了一下，惊讶地再次将马勒住，

    “怎么？您就是武当玉虚宫的观主周真道长？！”

    “正是贫道。”

    周真笑意依然地道。

    蒋边催动座骑与他并肩走着、边一脸荣幸地道，

    “难怪武功如同神人一般，原来是您啊，下官那日真是大开眼界了。”

    “不过是为了修身养性而已，没什么值得夸耀的。”

    周真摆了摆手、轻笑道。

    蒋还是一脸的羡慕、又看了看身边的少年，

    “你是叫靖儿是吧？”

    “是啊，”

    少年的表情很是活泼，

    “说起来、十年前我被人打伤时，你还竭力救过我呢，哦、对了，我的大名叫柴靖南，蒋叔叔也可以叫我‘靖儿’。”

    柴靖南倒是个自来熟的性格，没说上两句、便以“叔叔”相称了。

    见他如此、蒋也是很开心地道，

    “我记得当年、靖儿你是被殷大侠带走治疗内伤去了，怎么？现在已成为了武当的弟子了么？”

    “那倒还没有，不过武当的爷爷、叔伯们对我都很好。”

    说这话时，柴靖南看上去一脸的幸福。

    其实蒋自然知道殷云明与武当派的关系，所以这孩子现在能在武当安身、也并非是什么难解之迷，便笑了笑点头道，

    “原来如此，周道长和靖儿要回施州，那我们正好可以同行一段。”

    “是周爷爷要回施州，而我想去北平府。”

    柴靖南突然说道。

    他说的确实是实情，因为前不久，贵州宣慰使暖翠被都指挥司的都督马烨所害，而柴靖南与周真一路护送其夫人奢香到京城应天府告御状，为暖翠申冤昭雪。

    在京城的那几日，柴靖南亲眼见到了当今圣上，也就是自己从十年前开始、便日日思念的那个人的父亲，自那里起、一直藏在心底的这份牵挂、无法抵制地如潮水般地涌了上来。

    所以等到他的义母奢香的事情办完后，便不想再待下去，柴靖南决定要去找那个人

    他的四叔、燕王朱棣。

    当他将自己的想法告诉给周真时，周真倒也没加反对，因为觉得经过这段时期的历练，也是时候让这孩子出去闯荡一番了。

    听了他的回答后，蒋倒是很意外，不由自主地问道，

    “北平？你去哪里做什么？莫不是……”

    “嗯，我就是要去找四叔。”

    看出对方已猜到了，柴靖南便点了点头、加以肯定。

    蒋一下子便明白了、他所说的“四叔”是谁了，毕竟在十年前的魏国公府、亲眼见到这孩子是如何的粘着燕王殿下，而燕王殿下又是如何是对他呵护有加。

    想了想、蒋道，

    “你是要去找四爷吗？那就不用跑到北平那么远了，到京城来就行了。”

    “四叔他在京城么？”

    柴靖南惊讶地问道。

    蒋微微一笑，

    “虽然现在还没到，可用不了多久、四爷就得赶到京城去了。”

    蒋说的一点儿都没错，远在北平的燕王朱棣此时正做着再次进京的准备。

    就在今年的四月份，本来已经降胆的前元辽王阿尔察锡喇、竟然又复叛，这令朱棣十分的气愤，他最讨厌这种反复无常的小人了，亲率付友德等将领、以迅雷不及掩耳之势突然出兵，并于五月份在黑岭大破元军，而对于那个复叛的家伙、丝毫没有留情地将其斩首，这也让所有人都看到了，在他一向展示给大家的那种宽宏背后、还有这样决绝的一面。

    此战之后，对其他地方的前元降将，恩威并施地安抚了一阵、回师北平，而至此时起，向来都是敬重强者的北方蒙古部族、起来越多地对朱棣充满了崇拜之情。

    回到北平之后、朱棣心中便一直象压着一块巨大的石头般地沉重，因为此次平叛、让他隐约地再次感觉到了那个阴影般的“飞剑雄鹰”的存在。

    没想到他们的手伸得如此之长，现在竟然能够渗透到那些蒙古降将身上了。这些人到底是个什么样的一伙人，他们的幕后操纵者到底是谁，而他们的目的到底又是什么……

    这一连串儿的疑问、令他日夜不得安稳，如果那个组织一直这样挑动各处继续生乱下去，朝庭只是这样一次次的到处平叛、疲于奔命，那么之后、乱局终会有全面爆发的一天。

    如果那样的一天到来，最终受益者会是谁呢？前元部么？好象并不是……

    反复思考着，忽然、“瓦剌”这个词跳入了他的脑海中，没错儿，近些年来，那个偏远番国表现的好象有些活跃，当初还曾和自己联系要共同讨元，只不过、因为猜不透其意图、而没有理会他们罢了。 2k阅读网

    