
    正在这想着，道衍从外面走了进来，一见他的表情、便笑着，

    “四爷刚刚又平了一起叛乱、再次树立了威信，怎么看起来反倒更发愁了？”

    “大师？”

    朱棣连忙抬起头、起身让他坐下，道，

    “我还正想着去找您呢，有关此次平叛后的一些看法、想同您商讨一下。”

    说着、便将自己刚才所担心的事情、以及其他烦恼一股脑儿地全都倾诉了出来。

    听完之后、道衍点了点头，道，

    “四爷，你所担心的完全是有关国运的大事，果然是心怀天下之人啊。不过这也不必过于放在心上，如今北方蒙古部族对四爷您是越来越心悦诚服，只要有您坐镇北平，那些前元残部不会有多少人敢轻举妄动的。”

    “那么、那个瓦剌呢？”

    朱棣仍然放心不下地问道。

    道衍微微一笑，

    “至于瓦剌么，原本是个塞外偏远小国，虽然在近些年乘着我大明讨元之机扩充了疆土，可他们依然还不成气候，最多只是靠北元人讨点儿便宜罢了。所以，四爷您只要能让蒙古部族完全的折服于您，就眼下来看、那瓦剌根本就翻不起什么大浪，至于以后的事情、以后再说好了。”

    “原来如此……”

    朱棣轻轻点了点头，

    “只是那个‘利剑雄鹰’的事依然是个问题，还是要多方查寻才是，不然的话、肯定会继续生出很多的乱子。”

    “这个四爷请放心吧，老衲也正在查呢。”

    道衍安慰着他，

    “而你现在还是要在各方面低调行事，尤其是在京城的时候。”

    “嗯，我知道了。”

    朱棣自然明白他一再强调这点的原因，便点头答应着。

    二人正谈着话，马彬从外面进来道，

    “四爷，京内有人捎信过来、说太子得了重病。”

    “什么？大哥他病了？！”

    听说朱标病了，朱棣刚刚放松一些的心情、一下子又变得沉重了起来

    他是真的很担心。

    其实，就朱棣来说，对大哥一直都是非常敬重的。小的时候、时逢战乱，而朱标对他们这些兄弟们关爱倍至，那些日子是朱棣无论如何都难以忘记掉的。所以，如果将来能坐上皇位的真是大哥的话，自已不妨就做一位镇守边关的将军王，倒也不是不能接受的，虽然身为皇子、难免会对那张龙椅不能不心存幻想，但那也只是建立在某种假设的前提之下。

    “四爷打算进京去么？”

    道衍看着他的一脸担心、问道。

    不知为什么，听见这位大师的声音，朱棣脑海中就会响起对方曾说过的那句一直困扰着他的话，抬头看了看那双盯着自己的眼睛，点了点头道，

    “大哥病了，我必须得去看望一下。”

    “好吧，四爷尽管去好了，”

    道衍点着头道，

    “北平这边就交给老衲吧，不过此次入京不能带着祝平乐，把他留给老衲，我有事需要他协助。四爷你带上三保，还有于谅、周铎即可。”

    “好，就依大师。”

    朱棣点了点头表示明白，毕竟真要调查象“利剑雄鹰”这样的一个江湖派盟，没有一位象祝平乐这样的高手在身边，行动起来确实不会得心应手。

    商量好之后，次日一早、朱棣便启程前往京城，不过令他意外的是、路过河南地界时，竟然遇上了五弟周王朱。

    其实说是遇上倒也不准确，因为朱是特意在半路等着他。京中派人传出消息给朱棣的同时，也将消息传到了开封朱的府中。知道四哥一定会入京看望大哥，所以他才事先等在此处，准备与他同行。

    这位周王是朱棣唯一的同母弟，所以两人的感情自然相对地比其他兄弟要深，此次能够相会、并一路同行，当然是非常开心。

    就这样，两处队伍合在一处，朱兴奋地与四哥说个不停。

    说起来朱的性格比较淡泊，喜欢诗词书画，做些学问医道方面的事情，与朱棣对排兵布阵、征战沙场有着浓厚兴趣的个性正好是一文一武、走的两个极端。可是朱偏偏就只和他有着说不完的话，对其他人都是很沉默。朱棣也很清楚自己的这位同胞兄弟的性格，便尽力不让他承担御敌的责任，好在自己在河北、正好做五弟在河南那块封地的屏障。

    兄弟二人就这样一起来到了京城，因为急着去看望大哥，干脆从城东绕过来，从正阳门而入、直接直奔皇城。

    入城门之时刚好是在午后，街上的行人比较多。朱棣见状、虽然心中很急，可只得让队伍放慢些速度，免得刮碰到行人。

    此时路边已有人认出这支马队是谁带领着的了，一时间、“燕王殿下、是燕王殿下诶”这样的惊呼瞬间传开，很多人都挤到路旁观看着。

    朱一见笑道，

    “四哥的威望真是越来越高了呢。”

    “这话只你我说说便罢了，”

    朱棣看上去没有一丝的得意，相反还有些担忧地嘱咐道，

    “等到了宫里千万不要再提这个话题了，明白么？”

    “小弟明白了。”

    朱确实明白了些什么，会意地点了点头。

    两位皇子的队伍就这样从街上经过、直入了皇城，虽然路过的的时间并不长，可引起的骚动却持续了好一阵子，接着有关燕王殿下的事迹、也就成为了此时那些酒馆茶楼，以及路边闲坐的人们用来打发时间的话题。

    听着耳边全是对燕王的赞誉，坐在邻街小饭馆一个靠窗位置上的柴靖南，此时正露出一副即兴奋又失落的奇怪表情来。

    来到京城中已经有几天了……

    离开贵州后，从蒋那里得知燕王很快就会进京的消息，柴靖南便改变了目的地，从赶往北平、变成了再次入京。

    回到鹤峰，又和李如斯、王祖全二人征得了同意，几位长辈给他准备好了必要的应用之物，柴靖南便上路了。

    自从认识了朱棣、被他收留在身边之后，在这近十年的时间中，自己还真的头一次独自出门，心中即兴奋、又好奇，一路脚步轻快、心情放飞地来到了应天府，一打听才知道燕王还没到京城，便在离着皇城门不远的地方找了个住处，想着只要是守在这里，就一定能看见四叔。

    果然，今日里终于等到了他，听街上人群中叫喊着“燕王殿下”时，柴靖南本能地站起身来、一扭头，正好看见自己日思夜念着的那个人、由远而近 2k阅读网

    