
    “孩儿遵命。”

    朱允倒真是个顺从的孩子，听了父亲的吩咐，便再次跪倒在朱棣的面前。

    可是这样一来、下又轮到朱棣不安了，连忙看了看朱标道，

    “大哥，您这是……”

    “四弟，你若是想让大哥我安心，就受允这一拜。”

    朱标看着的眼神非常的认真，只是气息不稳、全身无力地道。

    大哥这到底是怎么了？朱棣实在是猜不透他的意思，只好坐着没有动、看着跪在自己面前的孩子，好在叔叔受侄儿的跪拜倒也不是什么大不了的事情。

    只听朱标又道，

    “允，将来如果有一天为父不在了，你一定要象对为父一般的对待你的四叔，有什么难处要真心诚意地去找你四叔帮忙，你听明白了么？”

    “孩儿听明白了……”

    口中答应着，朱允的泪水早已滚滚而下，朝着朱棣磕了一个头，

    “孩儿一定会象对待父亲一样、对待四叔，还请四叔多多关照侄儿……”

    “允，快快请起，”

    不知怎么，看着他哭泣的样子、朱棣竟想起了幼年时和大哥在一起渡过的那些艰难的日子，心中不禁也是一热、道，

    “大哥你就放心吧，小弟一定会好好地照顾允的。”

    见大哥用这种好象要不久于人世的口气说话，朱也忍不住跟着流起眼泪来、道，

    “大哥因何要说这种话呢？不过是生个病而已，好好的养病不好么？何必要如此的伤感，让孩子和我们这些做兄弟的都跟着伤心。”

    “五弟不要哭了，”

    朱标见状、也只是苦笑，

    “是大哥不好，唉，大哥真希望能够再有一次机会、和所有的兄弟们一起去郊外开开心心地踏青，只可惜……”

    朱标和朱在这儿相对伤感，而朱棣的目光却始终没有从跪在自己面前的朱允身上离开，见这孩子果然在时不时地悄悄抬头看着自己、便伸出双手将他从地上拉了起来。

    这孩子的手好冷啊，而且在二人的手刚刚碰触到一起时，明显地感觉到他在发抖

    是太伤心了、还是过于恐惧，这种悲伤而又透着绝望的氛围的确会令一个孩子无法承受。

    感觉到眼前自己的这个侄儿、正处于极大的不安之中，一种怜惜之情油然而起，朱棣轻声地安慰道，

    “放心吧，四叔会好好照顾你的。”

    “多谢四叔。”

    听到这句话，朱允的目光中顿时闪过一抹与他那苍白的脸孔不相称的光彩，

    “侄儿也一定会好好孝敬四叔的。”

    此时、他二人所说的话，可能真的是由衷而发，也确实真的想要象承诺的这般去对待对方，可谁又能想到、到了后来竟然是那般的结局……

    从太子宫离开，边向外走着，朱还在擦着眼泪。朱棣看了看他道，

    “好了，别再哭丧着脸了，不然的话、会让人觉得大哥真的会出什么事似的。”

    “我只是听大哥说那样的话、心里觉得难过……”

    朱眼睛红红地道。

    朱棣有些无奈地摇了摇头道，

    “既然难过、为何还要做出那样的举动，把允那孩子都给吓到了。”

    “啊？”

    朱一下子愣住了，也顾不上哭了、忙问，

    “怎么了？我做什么吓到他了？”

    “还问呢，你要说话就好好地说话，倒是用肩头碰我做什么？”

    朱棣又好气又好笑地道。

    朱想了想、一下子回忆起来了，满脸即尴尬又无辜地道，

    “你是我四哥，我们俩是同胞兄弟，稍微有点儿亲密举动又有什么不可的？”

    “是没什么不可的。”

    朱棣无奈地瞧了瞧自己的五弟，摇了摇头，

    “要只是在大哥面前当然没什么了，可在允面前就要小心着点儿了，毕竟那孩子和我们不一样，在深宫中所生、在深宫地所养，接受的都是宫中严谨的教育，行为举止当然不能象你我这般的随意，见你如此、他能不惊讶么？”

    “哦……”

    朱还真听的很认真、连连地点着头，

    “确实如此，小弟我还真的没注意这些，四哥提醒的是。”

    两人从皇宫内院出来，顺着甬道往外走着，却不想迎面走来了一伙儿人，为首的是一位青年将军，一见他二人、便走过来潇洒地施了一礼道，

    “燕王殿下、周王殿下。”

    “原来是曹公国，好久不见了。”

    朱棣微微一笑，也同对方打着招呼。

    原来此人乃是曹公国、左军都督李景隆。

    说起来、李景隆本是朱棣他们兄弟的表兄李文忠之子，应该是他们的表侄，只是因为年纪相仿，又都是喜好排兵布阵之人，所以和朱棣的关系走的近，往来之间、相处的如同朋友一般。

    “你们二位这是看望太子去了吧？”

    李景隆还真的一猜即中。

    朱点了点头道，

    “是啊，你这又是去做什么？”

    “我么，刚刚去面圣回来，也想去看看太子。对了、二位殿下入京后住在何处？”

    李景隆看起来好象有什么事情要说，而偏赶在此时，在不远处等候的周铎、于谅已看见了他们，便快步走了过来，

    “四爷，您出来了？”

    “嗯，怎么了？为什么如此的匆忙？”

    朱棣看了看他们这一脸的紧张、问道。

    于谅挨近他、低声道，

    “我们刚刚远远地看到了蓝玉将军的车驾、正往这边来呢。”

    “哦……”

    确实不想与那个人碰面，虽然知道他和大哥关系很好，可不等于他蓝玉便也是个值得尊敬的人，更何况是对方先对自己无礼的，又何必再去和他碰面、搞不好再让其寻到什么口实就不好了。

    心中这样想着，朱棣便朝着李景隆点了点头、道，

    “本王还有些事情，改日有机会再聊吧。”

    说完，拉起朱，带着于谅、周铎便走。

    见他们突然地就走了，李景隆张了张口、又抬了抬了手，好象要叫住他们，可又想了想、摇了摇头，轻轻地叹了一口气，转身朝太子宫方向而去。

    来到宫门外，见郑和带着王府禁卫、会同周王手下的随行人员正等在那里，见他们出来，连忙将马牵了过来，低声道，

    “四爷出来的正是时候。”

    朱棣一下子明白了，原来是他让周铎、于谅报信儿给自己的，便微微笑了笑，扭头一看，果然见蓝玉带着人、已经离此不远了。 2k阅读网

    