
    且说蓝玉这个人走到哪里都一下子便能看的出来，因为无论何时何地，只要是他出行，都会弄个标志出来，不是打个旗号、就是举个灯笼，反正很怕别人不知道是他似的。

    从郑和手中接过马缰绳，朱棣飞身上马，说了声“我们走”，便带着队伍特地朝相反的方向而去。

    他们前脚刚刚离开，蓝玉后脚便来到宫门前，看着走的并不太远的那伙人，向旁边宫门前的守卫问道，

    “刚刚走的是什么人？”

    守卫的御林军见是他、不敢怠慢，忙答道，

    “回大将军，是燕王和周王两位殿下。”

    “哦？”

    蓝玉听了冷笑一声道，

    “这只燕子飞得倒快，刚刚进京、就已经去见过太子了？”

    两名御林军互相看了看、没敢多说话，反正蓝玉也没等他们回答，便下了马、带着两名贴身随从、匆匆赶往了太子宫……

    从宫中出来、离了皇城，朱棣兄弟二人便来到了魏国公府。刚刚走进府门、就见徐增寿扬着一张大大的笑脸，嘴上却在报怨着，

    “怎么才来啊、大姐夫，从打听身边小厮说您进京了开始，我就一直站这儿等了，脚都站麻了。”

    “谁让你不搬把椅子坐在这儿等了。”

    朱棣笑道。

    徐增寿小跑了几步、赶了过来，又看了看紧紧跟在一旁的朱道，

    “周王殿下也住我们府中么？”

    “啊、是啊……”

    看着他瞪大的眼睛，朱搞不清楚对方是想留客、还是不想留，语气中略带出了迟疑。

    “我都这么大的人了，住在宫里也不自在，所以想……”

    “太好了！”

    话还没说完，便被徐增寿的欢呼雀跃给打断了，

    “那你一定要住在这里，不许反悔！”

    这一下倒真的将兄弟二人给弄愣了，朱棣看着他有些奇怪地道，

    “增寿你这是在闹什么？”

    “周王殿下可以住在大姐夫你常住的那个院子里，而大姐夫你呢，”

    边说边生怕他跑了似的、紧紧地抓住朱棣的手臂，

    “就住到我那里去吧！好不好？！”

    “我说你都几岁了，还当是在十几年前啊。”

    朱棣有些哭笑不得地道，

    “我和五弟一起住，你乖乖地回你自己的院子里去。当然了，想过来玩儿还是可以的。”

    “大姐夫……”

    徐增寿还想要耍赖，可身后却传来了徐辉祖的声音，

    “增寿，你在干什么？”

    “大哥……”

    徐增寿的动作顿时僵住了，带着同样僵硬的表情回过头，

    “大姐夫、啊不，是燕王殿下和周王殿下来了，我在此迎接他们呢……”

    “又在胡闹了，”

    徐辉祖瞪了他一眼、走过来向朱棣兄弟二人施了一礼道，

    “两位殿下，西边的院子已经收拾好了，容臣引二位过去。”

    “有劳辉祖兄。”

    朱棣也很是客气地回礼道。

    事实上，徐府对朱棣来说，俨然已成了在京城内的家，可朱却是第一次来，见徐增寿和自己的四哥如此的亲密，真是即好奇、又羡慕。

    最终，朱棣兄弟二人一起住进了已准备好的院子，而徐增寿委委屈屈地回到了他自己的住处。

    燕王殿下回京的消息早已不径而走，而此时京内各种势力形式随着朝中一件件大事的发生，一再地不停变化着，而对一些失去依附对象、或者迫切需要找个有实力的靠山的那些臣子们好象又发现了一个可以依靠的人。

    于是乎，来魏国公府求见燕王殿下的人开始多了起来。但有着之前道衍的再三叮嘱，朱棣谨慎地保持着低调行事，基本上都是不见，好在徐府本身就是个很威严的所在，本身就可以挡住一大半儿人的脚步，而剩下的便可用“殿下不在府中”、或者是“殿下身体欠佳、不便见客”这样的借口来回绝。

    闲暇时，朱棣兄弟和徐增寿三人便一起在书房中打发着时间。

    朱是个能静下来的人，拿了一本书基本上便可以坐上一整天，而朱棣心中还牵挂着北方的战事，从徐辉祖那里又借来一些兵书地图之类的、在桌上摆了一大片，用心地看着记着，而徐增寿只要是能呆在大姐夫身边就乖的好象是个孩子似的，斜倚在桌边的躺椅上打着盹儿。

    每逢此时，房中便会沉浸在一片安静祥和的气氛之中。可在皇权集中的皇城之内，正在发生着他们所不知道的事情，而这件事情、很快就会牵扯到朱棣身上，从而又引发出朝中的又一阵血雨腥风。

    这天，三人正在府中闲谈，忽然郑和走了进来，神色看起来并不象往日那般的淡然，而且显得很是严肃，来到朱棣身边低声道，

    “四爷，宫中派人来、说圣上传您进宫去见他。”

    “哦，知道了。”

    朱棣连忙起身答道。

    郑和边侍候他更衣、边轻声问道，

    “是不是由我陪您去、好一些呢？”

    “唔？”

    朱棣抬头看了看他，见郑和目光中透着一丝的忧虑，心知一定是有什么要紧的事情发生了，便点点头，

    “好吧，你跟我一起来。”

    “到底出什么事了？”

    发觉到气氛不对，朱和徐增寿也站起身来，问道。

    郑和摇了摇头，道，

    “小人也不知道，只不过觉得四爷入宫、万一有什么事情需要传话的，还是小人跟在旁边比较方便。”

    这话说的倒也是，毕竟身为内侍、郑和跟着入宫确实比其他人要来的方便。

    主从二人从书房中出来，来到王府前院正堂，见那位监理太监宁生正站在堂前，见了他忙走过来道，

    “燕王殿下，咱家给您施礼了。”

    “宁公公不要如此客气，”

    朱棣抬手止住了他、道，

    “是父皇传本王入宫的么？”

    “正是，不过太子殿下派了车来接您，殿下您和咱家一同坐车前去便可。”

    宁生点着头微笑道。

    朱棣知道、在皇宫中的这些内侍们也有不少人都各怀心事、拥有各自的倾向，而眼前的这位宁生宁公公、正是倾向于自己的，所以见他的表情还是比较轻松的，便也稍微松了口气，道，

    “如此甚好，烦劳宁公公了。”

    边说，边同郑和随着对方向外走。来到徐府门外，果然见太子的车辇停在那里，宁生抬手示意了一下，

    “殿下请上车吧。”

    “哦、好的。”

    朱棣虽心中疑惑，可还是没有耽搁直接上了车，并安稳地坐好，只听宁生吩咐了一声“走吧”，车便动了起来。 2k阅读网

    