
    掀起车帘看了看，见郑和骑着马跟在旁边，朱棣便放下心来。其实一见大哥竟然用他的车辇来接自己，那么说明确实出了很要紧的事情，但是无论出了什么事情，大哥都已经站在了自己这边，所以应该没什么过不了的难关。

    因为是太子的车，所以根本无人前来过问，更没有遇上什么人敢来打扰，直到已进入内宫，宁生才命令将车停下、来到车前轻声道，

    “殿下，到这里便已无妨了，请殿下下车吧。”

    “嗯，好。”

    朱棣掀起车帘、然后跳下车。

    然而就在他下了车、离着宁生最近的一瞬间，只听宁生悄悄地道，

    “太子殿下让奴才告诉您，无论皇上问您什么、只是实话实说便可，不必过分担心什么。”

    “多谢宁公公。”

    朱棣心中更是有底了，点了点头道。说罢、带着郑和随着他往朱元璋的寝宫走去。

    来到宫门外，有小太监见了他便道，

    “四殿下您来啦，皇上说了、如果您到了无需通传，只管去见他老人家便可。”

    “知道了。”

    答应了一声、回头对郑和说了声“你且在这里候着”，便整理了一下衣袍、迈步走了进去。

    朱棣猜的没有错，就在他离开太子宫、并特地躲开蓝玉之后，蓝玉便急匆匆地赶到了朱标的面前。

    “刚才那个、燕王殿下来过了是么？！”

    一进门、见了面说的第一句话便是这个。

    朱标暗自皱了皱眉，因为他实在是不喜欢蓝玉用这种口气称呼自己的四弟，可毕竟他是太子妃的舅舅，算起来也是长辈，而且又的确对自己忠心耿耿，当然无论如何也要保持着对他的、应就的尊敬与礼遇。

    “是舅舅啊，快快请坐吧。”

    “坐不坐的都小事，四殿下来说了些什么？”

    蓝玉拉过椅子、在他的病床前坐下、再次问道。

    朱标叹了口气道，

    “我病了，你说四弟来能说什么呢，当然是问候病情了。”

    “恐怕他没那么好心吧。”

    自从上次朱棣到军营中让他们出征，之后付友德曾说过一句、“燕王殿下看起来可是越来越象陛下了”，听了这句话，蓝玉当时很是震惊，原因是、他发现付友德说的竟然是对的。那个在他心目中还是个小孩子的燕王、原来已经成长为如此的“雄才大略”之人了。

    如果他“越来越象皇帝”，那么当今太子怎么办

    蓝玉很是担心，因为在朝中的所有人都算上，应该就是他和朱标的关系是最好的，而且还有着亲戚这一层因素，只要有太子在、而且将来能登上皇位，那么他蓝玉的将来更是不可限量。

    可现在出来这么一位“更象皇帝”的燕王，能不令他无法放得下心么，几乎是寝食难安，所以才赶来告诉朱标一定要小心他的这位四弟。

    不过蓝玉可能没弄明白，朱标最不想听的话、就是有人说自己的弟弟们怎么样怎么样，最怕的也就是历史上的那些宫庭之内的骨肉相残。这样的太子怎么能照他所说的那样、去防提防着自己的亲弟弟，更不可能在必要时将他如何如何。

    上回谈到这个话题时、朱标就已经心如油煎，难受万分了，可除了劝告四弟对这些长辈们多加尊敬以外，又别无他法，而今天、听他的口气，蓝玉好象又要旧事重提了，便试图阻止他，

    “四弟和五弟听说我病了，特意从北方那么远的地方赶回京来看望，又怎么会不是好心呢？舅舅您还是不要再过多的猜忌了。”

    “是嘛，原来小五也跟着他来了啊，”

    蓝玉撇了撇嘴、冷笑道，

    “当然喽，他们俩是一个娘生的，关系自然好喽，小五会跟在老四身后、这也难怪。”

    “四弟、五弟他们对孤家也一直都是很尊重的……”

    说着话，朱标觉得心口儿有些发闷，呼吸也开始困难起来。

    可蓝玉看上去很是执着，非要将心里的话说完不可、便又道，

    “是啊，太子您和他们是手足兄弟，而我也是因为对你的忠心、而且和你的关系深厚才会说这些话的。太子你知不知道，此次老四入京，有一位修行非常高深的相术师说、在他的头上有天子之气，这个话题恐怕不久就会在京城市井中传开了。”

    什么

    听他说了这样的一番话，朱标只觉得头上象被重击了一下，眼前一阵发黑、险些晕了过去，因为他知道这意味着什么，这样的传言很可能会给四弟带来杀身之祸。

    大概也看出太子的脸色差的可怕，而且明显的体力不支，蓝玉还只道是自己刚才说的那些、已经打动了朱标，心道：但愿他能够明白过来，当心着点儿那个小燕王。边想着、边起身告辞。

    看着他离开的背影，朱标的心里再次产生了那种撕裂般的痛感，一边是自己的好友，而另一边是自己的手足，为什么一定要从他们之中选择呢？可事情已经发展到现在这种情形，不想选是不行了、那么就只能如此了……

    当朱棣来到父皇的寝宫时，有内侍告诉他、皇上在后面的“草庐”之中。

    这草庐是朱元璋登基之后、与马皇后在寝宫中盖的一间草房，里面的陈设均是照比他们最艰难之时、所住过的那处房舍所布置的，夫妻二人有空闲时、便会在此过一过男耕女织、相敬如宾的平民生活，以怀念曾经逝去的那些日子。自从马皇后离世后，朱元璋始终没有再立新后，而此处也成为了他寄托对妻子思念之情的地方。

    来到草庐门外，朱棣边猜测着父皇此时的心思、边轻声道，

    “父皇，儿臣来了。”

    “是棣儿吗？进来吧。”

    朱元璋那显得有些疲惫的声音从里面传出来。

    听到父皇在叫他，朱棣连忙整了整衣袍、迈步走了进去，只见朱元璋穿着一身家织布的衣服、坐在桌旁的一张竹椅上，手边放着一个空着的茶杯。

    觉察出父亲的心情似乎很不好，朱棣连忙上前一步提起袍襟、双膝跪倒在地叩头道，

    “父皇在上，儿臣朱棣叩见父皇，愿父皇……”

    “罢了、罢了，那些官面儿上的话就不必再说了，”

    朱元璋摆了摆手、道，

    “这里是为父和你娘的住处，又不是在朝堂之上，所以也无需如此的拘谨，站起来吧。” 2k阅读网

    