
    “谢父亲。”

    朱棣也很是机灵地将“父皇”这个称呼、适时地改成了“父亲”，站起身侍立在一旁。

    朱元璋瞧了瞧他、并没有让朱棣坐，只是看起来很随意地问道，

    “去见过你大哥了吧？”

    “嗯，见过了，大哥身体不太好，所以没有在他那里逗留太久，孩儿打算这几天和五弟一起再去看看他。”

    朱棣边回答着，边将目光落在父亲手边的那个空茶杯上。

    朱元璋点了点头、道，

    “你大哥的身子一直很弱，又过于劳心，所以才这么三天两头儿的生病……”

    “父亲也不必担心，大哥毕竟正值壮年，多加调理一定会很快康复的，”

    朱棣边安慰着父亲、边又想了想道，

    “父亲您是要喝茶么？不如就让孩儿来给您沏一杯吧。”

    “好吧，那就泡上一壶吧。”

    朱元璋还真的点了头，朱棣便提着水壶开始烧水、洗杯子、沏茶，最后将一杯香气四溢的清茶端到了父亲的面前。

    看着他忙碌的样子，朱元璋的脸上掠过了一丝的笑意，可随着儿子转过身来、便又隐去了，直到茶杯送到眼前时、才道，

    “不想你还记得这些，本以为这些年只顾着用兵打仗，这种家务事早就不会做了呢。”

    “怎么会呢，”

    朱棣又规规矩矩地侍立在一旁，腼腆地一笑道，

    “毕竟这都是幼年时、大哥教给我们这些兄弟们做的事情。”

    “是啊，你大哥没少替你们这些弟弟们操心，”

    朱元璋边喝着茶、边瞟了他一眼、道，

    “说说吧，你和蓝玉到底是怎么一回事？”

    “蓝将军？”

    朱棣表现出很惊讶的样子，

    “孩儿和蓝将军没什么事情发生啊，父亲您的意思是……”

    “真的没发生什么吗？”

    朱元璋瞧着他、有些不以为然地道，

    “没发生什么、又怎么会让你大哥如此的伤心，他本来就病着，还要为你们之间的事情操心，真是岂有此理！”

    “父亲，”

    朱棣连忙再次撩衣跪倒、道，

    “父亲明鉴，孩儿真的不知道蓝将军到底于何处对孩儿不满。在北方大营时，孩儿自知是晚辈、所以一直都只是在向他们这些前辈们请教而已，从无越礼之事。只是有一次在军营之中、蓝将军对孩儿出言轻慢，但孩儿并未因此与其冲撞，也只是未加理睬罢了，之后、便不再有什么过多交集相处，孩儿也从未将此事挂在心上。

    可不知为什么，上次回京见到大哥之时，大哥竟劝孩儿对蓝将军多加尊敬，只是当时孩儿实在不知到底此话题从何处引起。不过既然大哥已经出言劝说了，那么孩儿自然要更加小心。不想此事今日竟然传到父亲这里，让父亲和大哥平填这许多的烦恼，实在是孩儿的错……”

    “所以，几日前在宫门外，你才会特意躲着蓝玉么？”

    朱元璋听了儿子的这番诉说后，死死盯着他问。

    朱棣看起来十分的委屈，半晌才又道，

    “因为、孩儿实在是不知道该如何是好……如果真的迎面遇上蓝将军、怎知他会不会再对孩儿做出些什么无礼的举动，孩儿也不知道该如何的应付他，而且一旦真的起了冲突，大哥一定又会难过的……”

    说到此处，朱棣竟然哭泣起来、继而已是泣不成声。

    见眼前这位堂堂的皇子、名震北疆的燕王殿下，自己的亲生儿子，竟然被逼成这副样子，朱元璋内心中的一股无名之火也开始在往上涌。

    其实对蓝玉的为人、朱元璋是再清楚不过了，此人骄横狂妄、性情放荡不羁，只不过因其作战神勇过人，而且还是自己的好友鄂国公常遇春的妻弟，更重要的是他对太子确实也是忠心耿耿。

    可是，有道是“疏不间亲”，他竟然把是非搬弄到自己的皇儿身上，弄得同一天里、两个儿子在自己面前悲伤落泪，要知道他朱元璋不仅仅是皇上，同时也是个父亲，怎么能受得了这些呢？

    朱棣并不知道蓝玉在朱标面前所说的那些话，可朱标却将所有的这一切原原本本地说给了朱元璋听，而他这么做也是出于无奈。

    此时的朱标已经隐隐地感觉到、自己的身体很有可能要支撑不下去了，而自己离世之后、能够接替他成为太子的人，想来想去好象最适合的也就只有四弟，所以才将儿子朱允托付给了朱棣。但让他头疼的就是这个蓝玉，执拗地就是不听劝、对四弟满腔的恶意，而自己实在没有体力来照看这些兄弟们了，看来也只能是拜托父皇，毕竟除了自己、也就只有当今圣上才能够约束得了他的这位舅舅了，所以才拖着病体、来找朱元璋，哭着求他一定要化解这两个对自己来说、都很重要的人之间的矛盾。

    起初、朱元璋很是生气，本以为凡事都是从两方引起的，很可能自己的这位四儿子也做了什么蛮横的事情，可现在看着哭得不住发抖的朱棣，不禁地也开始心疼了起来。再想想蓝玉，不仅是狂傲的目中无人，而且还很嫉妒狭隘，他之所以会如此地对待朱棣，谁又能保证不是因为朱棣近些年来立下的战功、已不亚于他这位蓝大将军了呢？

    另外、还有一件让朱元璋恼火的事，他竟然还提到了术士为朱棣看了什么“天子之气”，这种事也是能做得、能说得的么？真是胆大妄为到了极至了。

    就这样看着四儿子在自己脚边哭着，过了半晌、朱元璋终于开口道，

    “好了，别哭了，为父没有怪你的意思，只不过你大哥实在是对你放心不下，让为父来问问到底是怎么回事罢了。快起来吧。”

    “嗯，孩儿知道了……”

    此时的朱棣、完全就象个受了委屈的小孩子、在自己的父亲面前寻求安慰，听了父亲的话、便擦着眼泪站起身来。

    看着怀中的茶已经冷了，朱元璋有感而发地道，

    “白水虽是寻常人家便可随意喝到的，可就算是冷了、还可以重新加热继续再喝；而茶虽然香，可冷了之后就只能倒掉，勉强再热也不复原有的味道了……”

    “父亲，要不要孩儿再为您重新沏一壶？”

    朱棣边琢磨着他话中的含意，边小心地问道。 2k阅读网

    