
    朱元璋笑了笑、道，

    “不必了，今日能喝到棣儿你给为父沏的茶，为父就已经很高兴了。时候也不早了，你就此回去吧，蓝玉的事情你也不必过于担心，自己该如何做就如何做，北方那边就靠棣儿你了。”

    “孩儿谨遵父亲的训导，孩儿告退了。”

    缓缓地从草庐中退出，立刻有小太监迎了上来，引着他朝宫外走去，直到从父皇的寝宫离开，朱棣才长长的松了口气。

    刚才父皇绝对是笑了

    朱棣回想着刚刚过去的一幕。

    已经记不起有多久没见过父皇的笑容了，如此说来，在自己和蓝玉之间发生的这件事上，父亲和大哥都站在自己的一边了。

    不过话说回来，蓝玉这家伙还真是够可恶的，我无害他之心、他却有害我之意，若不是敬他的战功着著、敬他是自己的前辈，自己又何必对他这样一再的忍让、退避三舍的呢？看来应该适时地加以反击了。

    边这样想着、边向前走着，直到郑和从对面迎了上来，

    “四爷，您没事吧？”

    “没事，当然没事。”

    朱棣微微笑着道，

    “儿子去见父亲，怎么会有事呢？”

    说着又回头对送自己出来的太监道，

    “有劳公公相送，接下来的路、本王自己走好了。”

    “那么、奴才就送到这儿了，殿下多多保重。”

    那太监施了一礼，转身往回走去了。

    郑和见朱棣一脸轻松的样子，便也松了口气，

    “那我们就回去吧，周王殿下和徐四公子说不定已经急成什么样子了呢。”

    “是啊，我们走。”

    两个人出了皇城，没想到，朱、徐增寿二人正备着一辆车等在这里，见他出来了、这二位便不约而同地冲了过来，一人拉一只手、异口同声地问道，

    “四哥，您没事儿吧？！”

    “大姐夫、您没事儿吧？！”

    朱棣有些哭笑不得地甩开他们两个道，

    “怎么会有事儿呢，别这么大惊小怪的，既然来接我了，就一起上车往回走吧。”

    “好嘞！”

    徐增寿抢先走过去掀开车帘、道，

    “大姐夫，您先请。”

    “好吧，我就先上车了。”

    朱棣提袍襟抬腿上了车，徐增寿和朱随后也你挤我、我挤你地争抢着上了车，等他们都坐好了，郑和也上了马，车轮滚滚而动，朝着魏国公府而去。

    徐增寿大概是将府中最好的车给赶了出来，里面坐着不但十分的舒服，而且还非常的宽敞。因为他们两个都要挨着朱棣坐，所以导致了三个都坐在同一边，朱棣被夹着坐在了中间、朱和徐增寿一边坐一个，三个成年男子就这么横排着坐在里面，竟然丝毫不觉得拥挤。

    此时天色已晚，周围已经暗了下来，一家一家的商铺都点起了招牌灯笼，高高地挂了起来，使得街市上看起来比白天更加的繁华热闹。

    “啊、快点到家吧，我肚子都饿了……”

    不知从何处飘来了一阵阵美食的香气，使得徐增寿不禁捂着肚子叨咕了起来。

    看看确实也到了该吃的时间了，朱棣透过敞开的半扇车帘朝外看了看，见车已行进到了秦淮河畔的一条大街上，便道，

    “不如这样，我们晚点儿再回去，由我来请大家在外面吃顿饭、怎么样？”

    “真的啊？！太好了！”

    徐增寿高兴得在车厢里就跳了起来，

    “大哥管我管得太严，害得我很少有机会在外面吃饭，这回是大姐夫您请我们，大哥自然就不会多说什么了。”

    “那好啊，”

    朱棣又向外面看了看，笑道，

    “不过既然增寿你是住在这京城之中的本地人，那么找个合适的饭庄的重任就交给你了，我和五弟听从你的安排。”

    “大姐夫您放心好了，包在我身上。”

    徐增寿一副大包大揽的样子、伸长了脖子朝外看着，过了一会儿忽然喊了起来，

    “停、停、停！就这儿了！”

    驾车的车夫连忙将车停住、拉下手闸，三人从车上跳了下来、抬头一看，见眼前果然有一家酒楼，分上中下三层、整体建在秦淮河上，一条回廊直通向楼门，最上方高悬的兰底牌匾上写着“问月居”三个银色的大字。

    单单从环境上看就已经是很不错了，更何况从里面传出的丝竹之声、都是一些清心雅乐，毫无零乱奢迷，可能也是因为有此意境，才令来此就餐的人们都自然而然地便能安静下来，不似其他酒楼那般的吵吵嚷嚷、令人心烦。

    “这里怎么样？可以么？”

    徐增寿带着一副“求表扬”的神情，眼巴巴地看着朱棣。

    还不等朱棣说话，一旁的朱倒先表了态，

    “不错、不错，正合我意。”

    “谁问你啦，我是在问大姐夫呢。”

    徐增寿白了他一眼，之后又对着朱棣恢复了一脸的渴望。

    朱棣点了点头、笑着道，

    “确实是个好地方，看来将此事拜托给增寿、算是找对人了。”

    “那我们就进去吧！”

    徐增寿得到了大姐夫的表扬，显得十分的兴奋，挽着朱棣的胳膊就要往里走，朱棣不着痕迹地将胳膊从他怀中抽出，回头扫视了那些随从们一眼、道，

    “让弟兄们都和我们一起来吧，三保，请大家都进来。”

    “是。”

    郑和心中明白，这是四爷在军营中养成的、与将士们同甘共苦的习惯，便转身走回到车旁道，

    “各位大哥，将车停好吧，燕王殿下请大家一起到酒楼里面吃顿晚饭。”

    “谢燕王殿下！”

    随从们你看我、我看你，各个欣喜异常地答应着，开心地跟在后边走上了回廊。

    来到“问月居”的楼门前，早有迎客的伙计跑了过来，竟然还认识徐增寿、笑容满面的地道，

    “原来是徐四公子，您真是贵客光临，快快往里面请！”

    “好啊，哦、对了，那边停的是我府中的车，烦劳你们照看着点儿。”

    虽然说一般情况下没有人敢动徐府的东西，可还是小心谨慎着点儿好，徐增寿向伙计吩咐着、然后回身请朱棣往里面走。

    伙计一眼看到朱棣、顿时惊讶得张大了嘴巴，连声问道，

    “殿下、您、您几位在哪里坐呢？还是到三楼包间吧？”

    “不了，到二楼即可。”

    徐增寿摆了摆手，那伙计便引着众人一直来到二楼。 2k阅读网

    