
    二楼这里虽然也是散座、而非是包间，但桌子与桌子之间都用花盆、盆景等装饰来隔开，看起来也是独立的很，丝毫不见零乱，环境自然也果然是不错。寻了一张靠边的位置、大家便依次落了座。点好了酒菜饭食，并没用等多久、很快就全都上齐了之后，大家便开始吃了起来。

    虽然能与燕王、周王两位殿下，以及本家的四公子同桌吃饭，可这些随从人等自然不敢放肆，依然很是拘谨、不敢多言，而朱在外人面前从来话就不多，所以几乎是只有徐增寿一个人在这里讲个不停，最终还是朱棣找了几个话题，才让那些随从们放松了下来，餐桌上也开始有了笑声。

    刚吃到一半儿的时候，又有一伙人上了二楼，而正在和徐增寿说着话的朱棣、目光立刻被他们给吸引住了，因为凭自己的经验、知道在这群人里面，至少有四、五个的蒙古部族人，而且可以确定的是、其中一个正是纳哈出之子察罕。

    纳哈出自从降明之后，被朱元璋封为海西侯，可于第二年便病死在了武昌。只是，具朱棣所知、这个察罕虽然承袭了他父亲的爵位，却已经被改封为了沈阳侯，其封地应该在东北才对，因何还会在京城之中逗留。

    可能是发觉了他对那伙人的关注，徐增寿挨近了朱棣、轻声笑着道，

    “看什么呢？在看蓝玉的那群干儿子么？”

    “蓝玉、的干儿子？”

    朱棣一愣，回过头看着他、诧异地问道，

    “增寿，你是在说、那边的人都是蓝将军的部下么？”

    “何止是部下，”

    徐增寿笑道，

    “正如我刚才所说的，那七八个人里面、至少有四个是他的义子。”

    听说这些人均是和蓝玉有关的，朱棣的兴趣就更浓了，露出一脸的难以置信、道，

    “怎么会，蓝将军竟然认了这么多的义子？”

    “这还多？”

    徐增寿看起来是一脸的好笑、道，

    “他认过的干儿子、算起来没有一百、也有个**十个了，如果都凑在一起、足够组成一个亲兵护卫团了。”

    “这、这个倒还真是够壮观的。”

    朱棣的口气听起来象似在开玩笑，漫不经心地道。

    可徐增寿的情绪却被引上来了、道，

    “大姐夫您知不知道，蓝玉这个人最喜欢的有四件事，第一个是女人，这个就不必说了；第二个就是喜欢收干儿子、第三个嘛是到处的侵占农田、强买土地，剩下的最后一个是养家奴、蓄家仆。您说他做这些到底为什么啊，难道是怕等他老了的时候没人养他么？”

    “无论是为什么，也是因为他有那个实力。”

    朱棣随口答应着，可心里却盘算开了。

    蓝玉将这么多看起来很复杂的人收为部属、或是留在门下，正如增寿所讲、他到底想做什么？退一步说，就算他自己不想做什么，谁又能保证这群人中没有会想做点儿什么的呢？人多了就会杂，人要是杂了、势必会闹出点儿事情来，真要是有那样一天的话，他蓝玉的日子恐怕就不会好过了。更何况、蓝玉所喜欢的这四件事，后两件事都是父皇所最痛恨的，他这样长此以往下去，岂不是在自寻死路么……

    正在这想着，从一旁过来一个小伙计，手捧着托盘儿走了过来，

    “各位客爷，这是掌柜的给各位加的一个菜，日后还请各位多多关照本店。”

    这小伙计说话的声音甚是悦耳，带着少年人特有的清脆、却又不失宏亮的质感，引得朱棣抬头朝他看了一眼。可当他的目光移向这小伙计时，正巧这少年人也正在看向他，二人的眼神相遇在一起时，朱棣明显感觉到对方目光中的火热。

    内心有什么被拨动了一下，这到底是怎么样的一种感觉？可还没等他再次看上少年人一眼时，那小伙计已经扭头离开，到隔壁桌上去送菜了。

    朱棣将目光转回，一扫而过之间、发觉郑和的目光中也有些异样，便注目瞧着他，却见郑和朝自己轻轻地摇了摇头。

    缓缓地松了口气、扭头又悄悄地看着察罕他们那张桌儿，正好那小伙计已经转到了那里、边将菜盘摆上去，边说着什么，而那些人竟同他搭起话来，也不知小伙计说了些什么，引得那群人“哈哈”大笑起来。

    朱棣见他们的注意力都被那少年吸引过去、丝毫没留意到自己这边、便放心大胆地挨着个儿地打量起这些人来。

    看上去、除了察罕之外，里面确实应该还有几名前元的降将，只不过让他奇怪的是、就在他们中间有一个人，怎么看都只是个很普通的人，即不是豪门子弟、也不是将门官家，可其他人看上去却又都对他很在意，而那小伙计也好象对这人很殷勤，一直同他在讲话，听得其他众人连连地发笑。

    过了好了一会儿，那少年人才笑眯眯地从那张桌边离开，目光不知是有意还是无意地、又向朱棣这边瞟了瞟、才夹着已经没有菜碟的托盘、下楼去了……

    吃过了晚饭，朱棣结了帐，大家这才从“问月居”出来，复又上了车赶回魏国公府。

    刚刚进了正堂，果然看见徐辉祖站在那里仿佛在思考着什么，听到脚步声便抬起头，见几个人一同进府来、严肃的表情才变得和缓了些，道，

    “两位殿下、这是出去了么？”

    “是啊，燕王千岁请我们吃饭了呢！”

    徐增寿一脸余兴未了的样子，开心地接过话茬儿说道。

    看着得意的几乎是在炫耀的幼弟，徐辉祖真是气也不是、不气也不是，顿了顿才又道，

    “两位殿下如果以后再出行晚归的话，一定要告诉我一声，我也好派人跟随，京内如今也不能说就是太平无事了。”

    想必是十年前被武平文闹的那回，令他现在还心有余悸吧，以至于才会如此的小心，真不知道如果徐辉祖得知、武平文现在竟然在全力地保护自己时，会是个什么样的表情

    心中这样想着，朱棣的嘴角不禁掠过一丝笑意，点头道，

    “好的，小王记下了，有劳辉祖兄牵挂了。”

    “请两位殿下休息去吧。”

    微微施了一礼，徐辉祖客气地请他们回内院。 2k阅读网

    