
    等大家回到后面、各回各的住处，朱棣兄弟二人刚一进自己住的院子，于谅、周铎便一遛小跑儿地迎了上来，

    “四爷，你怎么才回来？到底出了什么事？！”

    “没出什么事，你们就都放心吧。”

    朱棣看着他们、微笑着答道。

    二人互相看了一眼，明显对他的回答不太满意，于谅追问道，

    “没什么事？那怎么这么都这么晚了才回来，真要将属下们给生生的吓死了。”

    “哦，真是不好意思，让你们担心了。”

    朱棣看着他二人因紧张而发青的脸，连忙安慰道，

    “父皇诏我进宫不过是问一些事情，等到回来的路上见天色有些晚了、就顺便请增寿他们吃了顿饭，所以才直到此时方才回来。”

    “请吃饭？”

    周铎听了顿时觉得有些新鲜，不过无论如何没事就好，便又转而笑了、道，

    “下回四爷出门可一定要带着属下，不然难得见您请了一回客，我们却都没赶上。”

    一句话、说的大家都笑了起来，等笑过了、这才各自轻松地去休息了。

    回到自己的房间，郑和照例侍候着他做就寝的准备，边用刚才打来的清水洗着脸、朱棣边问道，

    “你觉得怎么样？”

    “四爷您指的是……”

    郑和双手捧着毛巾站在一旁、故做不解地道。

    朱棣从他手中拽过毛巾、看了他一眼，

    “还能指什么？当然是‘问月居’里的那个小伙计喽，别告诉我说、你没有留意到，我可是看得很清楚、你当时可是很在意那孩子的。”

    “三保自己是瞒不过四爷您，”

    郑和微微地笑了笑，

    “的确，那少年绝非普通的小伙计，从他的身法步伐上便可看出、他是练过武功的人，而且功力造诣应该还很深。只是在他接近四爷您的时候、并未存有一丝一毫的杀气，所以三保才没有做声。后来他到那边桌子时，又刻意地隐藏了武功，所以一时间我也无法判定其用意何在。”

    “可无论他的用意是什么，都能断定出那孩子是带有一定目的出现在那里的。”

    朱棣目光闪动着、其实对这个扮做小伙计的少年还只是好奇，而真正让他感兴趣的、是蓝玉的那些干儿子们……

    朱棣同郑和猜测的一点儿都没错，那个所谓的“小伙计”其实不是别人、正是柴靖南。

    自从为了找他的四叔朱棣而来到京城后，明明见到了那个自己日思夜想的人、却没敢出去相认，之后、柴靖南继续坐在皇城门对面儿，后来发现四叔果然又住进了那个魏国公府，便又将坐等的地点、转移到了那里，所以、无论朱棣到哪里、他都会知晓，而且也都会远远地跟着。

    这孩子虽然聪明，却毕竟还是个有些幼稚的心性，总觉得只要是自己这样跟着四叔，总有一天就会找到与他相认的好时机。

    今天从朱棣出府去皇城、到从皇城出来，半路又进了“问月居”，这一路之上他都悄悄地跟在后面。见他们这些人进去吃饭了、便也跟了进去。

    柴靖南只是个孩子、而且身法灵活，在酒楼中穿梭着、竟然没有引起任何人的注意，当朱棣一行人就座开始吃饭时，他就坐在离四叔不远的栏杆上望着他。可后来察罕他们那伙人上得楼来，柴靖南发现四叔好象对那些人很感兴趣，一抬头，见楼下有几名伙计正在给吃饭的客人们加菜，眼珠儿一转有了主意。

    纵身跃上房梁，将蟠龙剑藏匿在上面，飘飘落在僻静之处，将衣襟提起掖在腰间，取下一对护腕收于怀中，再将袖面一挽，别说、还真象个跑堂的小伙计。将自己收拾好，柴靖南转身迎向一个托着托盘儿正在朝二楼上走的伙计、道，

    “唉，这位大哥，二楼的就交给我吧。”

    这“问月居”的楼面比较大，所雇用的伙计人数也多，那伙计只道眼前这少年是新雇用来的，想着正好能闲下来片刻，便不加思索地将托盘交到了他的手中，才有了柴靖南在二楼挨桌儿上菜的一幕。

    当真正的站在他的身边时、才知道，能再次离四叔如此的接近，心中的那种激动、远比想象中来的还要猛烈。

    看着他对身边的人们谈笑宴宴、眼眸中时不时地会流露出温暖柔和的目光，这无一不令他内心澎然而动。忽然、那眼神转向了自己，柴靖南几乎要再次将“四叔”两个字冲口而出，可他终于还是克制住了，一转身走向四叔很感兴趣的那张桌。

    其实柴靖南扮成伙计的真正目的也是想替朱棣听听、那些人到底都在说些什么，可这一听、出乎他意料地，竟然听到了自己一直都想追查的那些事情

    确切地说、是周真周爷爷想要追查的事。

    就在半年多前，柴靖南和师父李如斯、偶然间遇到了贵州宣慰使暖翠被人所害的事件，后来同周真一起护送他的妻子奢香夫人进京告御状，直到最后皇上为他们昭了雪、申了冤。可就在这整件事情中、有一个名叫钟伦的关键人物，始终隐藏着没有寻到其踪影，而柴靖南今天竟然在这张桌上听到了这个名字。

    “钟伦兄这次在京城中打算住多久呢？”

    一个军官模样的人、向旁边的一个一身便装的人问道。

    那个便装人微微一笑、道，

    “小弟还要去拜会几个朋友，所以要再多住几天。”

    钟伦？！

    柴靖南立刻将注意力全都转移到这个人身上。

    中等身材、有些瘦削

    没错儿，的确是周爷爷所了解到的那人的特点，只是不知道他是不是西北人。

    灵机一动，边将摆在一旁的毛巾拿过来送到桌上、边道，

    “各位客爷要不要来擦擦手。”

    这些人正好吃得两手油腻，毛巾送来的还真的正是时候，心中对这个殷勤的小伙计便也多了几分的好感。

    柴靖南趁这机会看了一眼那个被他们称为“钟伦”的人、小心地问道，

    “请问这位客爷，您的口音、听起来好象有些西北地区方言的特点，请问您是那里的人么？”

    “哦？你竟然能够听得出来？”

    这个叫钟伦的人当时一愣，心中暗道：我已经在刻意地隐藏了口音，竟然还是让这个孩子给听出来了？ 2k阅读网

    