
    柴靖南便又亮出他天真可爱的笑容道，

    “只是稍微听出一点点，小人的祖上就是咸阳人，很小的时候爷爷经常带着我玩儿，满耳朵里听的都是一口的陕西方言，可小人却是在江西长大的，现在听到客爷您稍微带出一些来，觉得有点儿亲切。”

    “原来是这样啊，”

    钟伦看着他笑道，

    “既然小兄弟你小的时候听过，那能不能说几句让我来听听呢？”

    其实这也是一种试探，虽然对方只是个孩子、可生性疑心很重的他不得不防，更何况他本来一直在做的、就都是些见不得光的事情。

    而柴靖南立刻也明白了对方的用意，只不过他那些说法都是随口编的，又怎么能学的来，更何况他根本没听出什么口音来。大脑飞速地转了转，忽然想起十年前、打伤自己的武平文不就是华山派的么，他说的一定就是西北方言，便故做难为情地道，

    “小人很小的时候爷爷就故去了，所以虽然能够听得出来、可说却说不好，也不知道这么说对不对。”

    说着，便故意很古怪地模仿起武平文的口音说了几句，

    “小娃儿别到处跑，摔了可怎么得了！”

    由于他刻意地让自己说的很滑稽，话刚一出口、便惹得全桌上的人忍不住地大笑起来。

    听他觉得确实象老爷爷在喊小孙子，而且还真的有几分的陕西口音，这钟伦便也开始相信了他所说的，又见这孩子可爱的很，便笑着对柴靖南道，

    “不是这么说的，应该是这样。”

    便又用陕西口音重复了一遍那句话，而柴靖南故意学不会、随着他说完后，效果反倒更加的可笑了，这些人便再次大笑起来。

    柴靖南一脸尴尬地挠了挠头，

    “小人实在是太笨了，根本就学不会了……”

    “也根本就没必要学，”

    钟伦这才意识到、自己是在多此一举，便笑着道，

    “不过小兄弟能让我们开怀大笑一下，倒也不错。”

    “各位客爷还有什么要吩咐的没有，小人随时侍候着。”

    柴靖南笑眯眯地朝他们施了一礼、转身下楼去了。

    果然就是这家伙，一直寻他不到、原来跑到京城来了。从二楼上下来，转到了僻静之处、又纵身跃上楼去，将自己的衣服整理好了，从梁上取下那把蟠龙剑、抱在怀中从暗处观察着那伙儿人。

    又过了一阵子，朱棣他们先吃完了，结了帐下楼而去。

    虽然很想跟着四叔，但眼下有更重要的事情要办，好在已经知道他住在哪里了，可以不必急着去找他，只要能盯住那个钟伦便可。

    终于那伙人也酒足饭饱地离开了桌子、下了楼，柴靖南就这样悄悄地跟在他们身后，直到钟伦走进了一家客店。

    看起来他就是住在这里的，走进门时有伙计看见他便打了个招呼，而他也直接便去了楼上客房。

    此时的时辰已入亥时，算是很晚了，看着伙计们出来准备做关店门的准备，柴靖南心道：不如今晚就住在这里的好，便在门即将关上的最后时刻、一步迈了进去。

    店伙计被他吓了一跳，打量了他一下、最后将目光落在他手中的那把剑上，问道，

    “这位小爷，您这是……”

    “我来住店啊，跑了一天、都快累死了，请问还有空闲的客房么？”

    柴靖南做出一脸的疲惫道。

    一听说是住店的，伙计才松了口气，又瞧了瞧他、道，

    “小爷，您住店怎么身边连个包袱行李都没有啊？”

    “可不是嘛，”

    柴靖南叹了口气，

    “其实也没打算住店，我本来到京城是找我的四叔的，可找了一天也没找到，没办法、只好来住店。”

    “哦……”

    伙计看着他、又想了想道，

    “空房在楼下倒是还有一间，就是小了点儿、偏了点儿，不是太好……”

    “没关系，我只住一宿，明天一早就走，只要能住就行。”

    柴靖南心道，越偏越好，省着被钟伦那家伙发觉、要的就是不惹人注意的地方。

    这伙计只道是眼前的少年不加挑剔，料想也是个很好说话的小客官，便引他来到他口中所说的那间“很小很偏”的房间门前，推开门、引柴靖南走了进来。

    不过这间房还真够小的，只一张木床和一张桌子、一把椅子，便占据了大半个屋子，柴靖南和伙计一走进来几乎竟要转不开身了，伙计灵巧地向后退出，让客人先进，然后道，

    “小爷，您先歇一会儿，小的给您拿床被子去。”

    “多谢大哥。”

    趁伙计去拿被子这段时间，柴靖南将头探出去、看了看钟伦那边的动静，还真的不错，那家伙的房间就在斜上方。仔细听听、已经没有了声音，应该是已经睡下了，便退回了房中。

    时间不大，伙计便抱着被子回来、将床整理了一下、道，

    “小爷您就好好的休息吧，对了，明天一早要在本店里吃饭么，要不要小的给你送来？”

    “那就麻烦大哥哥了。”

    柴靖南的嘴巴就是个甜，一声“大哥哥”叫得伙计很是开心，说了声“别客气”便退了出去。

    躺在床上想着接下来该怎么办，渐渐地店内安静了下来，继而所有的一切便都陷入了夜晚那应有的寂静之中，柴靖南也同样在不知不觉间、进入了梦乡……

    次日清晨、依旧是在准确的时间中醒来，听着店内已有伙计开始打扫清理，准备着新一天的生意，再细细地一听、那钟伦的房间里尚且没有什么动静，想必是还没有起床，便放下心来、起身抻了个懒腰，就着房中狭小的空间里活动了活动，拉开房门走了出去。

    巧得很、迎面正碰上昨晚接待他的那名伙计、一见他便笑道，

    “没想到你年纪这么小，竟然还能起的这么早啊，时间还早着呢。”

    “心里一直有事儿啊，睡不安稳嘛。”

    柴靖南假做很发愁地叹了口气，

    “我今天还得去找四叔，不早点儿不行啊。”

    “是这样啊，”

    伙计又看了看他、大概是见他一个孩子孤身一人、看起来不太容易，便问道，

    “能问一下、你的那位四叔的家到底住在什么地方呢？说出来、也许我能帮帮你呢，说算我不知道，也可以问问别的人啊。” 2k阅读网

    