
    “哦、那当然是好啦，”

    柴靖南在心中暗道：我四叔住在魏国公府，这个我自己知道，哪里用得着问别人呢。可是又一转念、不妨顺便打听一下蒋的位置也好，便道，

    “我只知道四叔家是住在秦淮河的边儿上，本以为沿着河找就一定能找到呢，可哪知等我到了京城才知道、原来秦淮河竟然有这么长啊。”

    “那是当然的啦，”

    听他这么一说、这伙计也忍不住地笑了出来，

    “难怪你找了一天也没找到，象你这样的找法、恐怕再找几天也未必会找得到。对了、你知不知道他是做什么的，找不到他的家、也可以到他做事的地方去看看啊。”

    “对了！还是大哥哥你聪明，”

    柴靖南恍然大悟般地道，

    “我四叔好象是在锦衣卫都指挥司里做事……不过具体是做什么的、我也不大清楚了……”

    “锦衣卫？！”

    伙计眼睛瞪大了，顿了顿才又道，

    “锦衣卫都指挥司很好找的，就在皇城西、国子监东，在那两处中间的位置，你不妨到那里问一下吧。”

    “好嘞，”

    柴靖南显得很开心地道，

    “多谢大哥哥的指点，要不是您来提醒，我还不知道再多跑多少天的冤枉路呢。”

    “这样虽然是好，可是……”

    伙计又瞧了瞧他，然后又想了想、还是有些担心地道，

    “锦衣卫那里可不是好玩儿的地方，我见你进门时手中拿了把剑，所以去那里的门上打听的时候一定要小心着点儿，千万不能再象进我们店门这般的冒失啦，免得引起什么误会、被人家伤到了可就不好了。”

    “哦，是啊……”

    这伙计还真是位好心肠的人，柴靖南心中明白，知道对方是真心的替自己着想、便也不无感激地道，

    “多谢大哥哥的关心，我一定会小心的。”

    “好了，早饭估摸着差不多要开锅了，我这就去端来给你，你再好好休息一下，准备准备今天别再白跑了。”

    伙计笑了笑道，转身朝后面走去了。

    柴靖南又看了钟伦的房间一眼，见还是没有什么动静，便回了自己的房中。

    吃过了早饭，到柜上结了帐，又同那位一直关照着自己的伙计打了个招呼，便出了店房。

    当然不能走的太远，只是找了个合适的地方坐下来继续探察那家伙的行踪而已，就这样、跟踪着那个钟伦有一上午的时间，又找个地方吃过了午饭，觉得差不多了、便朝着锦衣卫都指挥司而来。

    刚刚来到那个衙门附近，便感觉到了从里面传过来的阵阵压迫感，看来客店的伙计说的一点儿都没错，自己还真得小心着点儿。

    迈步转到衙门正门，踏上台阶走到近前，两道刀子般的视线便射了过来，守在门前的有两名锦衣卫，其中一名上下打量着柴靖南、道，

    “什么人？什么事？”

    还真够简洁、够威摄力的，要是普通人遭遇到这种阵势、恐怕真的被吓住了

    柴靖南在心中暗道。不过他将手中的蟠龙剑一直背在背后，所以看起来、可疑性应该减弱了不少，便缓了缓气息，又露出他那一脸天真的笑容道，

    “两位大人，我来找我的一位叔叔，他告诉过我说是在这里做事的。”

    “你的叔叔？”

    两名锦衣卫互相看了一眼，还是那位问道，

    “你的叔叔叫什么名字，在这里是做什么的？”

    “让我想想啊，”

    柴靖南看着他们这怀疑一切的眼神、便想开个玩笑，道，

    “我叔叔名字叫蒋，他说他在这个院子里、好象是个做饭的……”

    “蒋……做饭的？！”

    本来见他说“让我想想”的时候、这两人的目光真的更加锐利了，可也难怪，哪有明明说是找自己的叔叔、还要现想名字的？可当他把后面的话一说完，两名锦衣卫的表情立刻变得看上去即想笑、又想发火儿的样子，显得十分的古怪。

    好半天，那个一直没说话的守卫才很费力地说道，

    “你的叔叔真的名叫蒋么？”

    “是啊，”

    柴靖南依旧一副天真的模样，

    “我叔叔就是叫这个名字啊，怎么、这个院子里没有么？那可糟了，我上哪去找他呢……”

    “好、好，你别急，”

    那名锦衣卫道，

    “我们这里确实有一个名字叫蒋的人，只是、他不是做饭的……”

    说到这儿，只见他的脸上又出现了那种古怪的、难以忍受的表情。

    柴靖南自然知道他们这副样子的原因，自己的指挥使被说成是做饭的，任谁都不会淡定下去，却依然懵懵糟糟地道，

    “是吗？有可能是我记错了，要不然就是买菜的，反正麻烦两位大哥替我通禀一声，就说靖儿来找他。”

    这两个人实在是忍不住了，看起来几乎要笑出内伤，一起扭过头捂住嘴，憋了好半天才又转过身来，先一个开口道，

    “你说、你叫什么？”

    “靖儿，”

    柴靖南听对方的口气、是答应为自己通报了，立刻露出一脸的兴奋道，

    “我叫靖儿，您进去就说是靖儿来找他了！”

    “好，你先在这里等一会儿。”

    说完、朝同伴点了点头，转身走了进去。等了好大一阵儿，才见那名锦衣卫走了回来，眼神依然古怪地上下打量了他一下道，

    “蒋大人让你进去呢，进了门儿、一直朝里走，你就会找到他的，快进去吧。”

    “谢谢大哥哥！”

    柴靖南边顶着一脸很开心的表情、向二人道了谢，边迈开步子朝里走去。

    蒋叔叔听自己说他是“做饭的、买菜的”之后，会是个什么样的表情呢？不用问、肯定好有趣好有趣，真迫不及待地想看看了。

    边想着、边按着那两人所指点的那样、一直往里面走，虽然两边有不少锦衣卫们行色匆匆地各自做着事，却没有人来过问盘查，穿过头层院子、来到第二层，果然见蒋站在那里看着他，表情同那两名锦衣卫一样的古怪。

    “蒋叔叔，靖儿来找您了。”

    虽然知道自己的恶作剧产生了什么样的效果，可柴靖南依然带着一脸无辜又单纯的表情，叫着他道。

    可出人意料的是，只见蒋身形一转、长剑不知何时已执在手中，接着、冷笑了一声，

    “终于等到你了，出剑吧！” 2k阅读网

    