
    一声“拔剑吧”，蒋瓛竟然并不真的站在原地、等着对手将剑拔出，而是执剑在手凌空划过一道青弧、直刺向柴靖南的咽喉。

    柴靖南虽没弄清楚这到底是怎么回事，但身体的本能让他迅速地平着向后移了七、八步远，躲过来剑、惊道，

    “蒋叔叔，是我、靖儿……”

    “少费话，拔剑！”

    此时，蒋瓛脸上的神色绝对只有用“冷酷无情”这四个字来形容才是最恰当的，而手中的剑也没有丝毫的放松，见一刺没中、接连又是三剑，直奔对方要害。

    柴靖南脚踏罡步连连后退，身形左躲右闪，可对方依然是步步紧逼。

    果然还是拔剑的好——

    心中这样想着，只见柴靖南借着对方长剑一个“海底捞月”由下至上劈来之时，身子凌空而起、就势一个“鹞子翻身”，一直背在身后的蟠龙剑瞬间出鞘，顿时有如在晴空之中划过一道闪电，令在场的所有人都不禁暗自打了个寒战。

    见他终于拔剑了，蒋瓛的脸上掠过一丝笑意，复将长剑一顺，脚下生根般地稳稳站在那里。

    “大人……”

    围在四周的锦衣卫们各个都是惊诧不已，情不自禁地叫道，

    “要不要属下们出手？”

    “没你们什么事儿！”

    蒋瓛连看都没看他们一眼，目光直盯着面前已经执剑在手的柴靖南，

    “你们就都只管在旁边看着就好。”

    话音未落，长剑一抖，顿时化做游龙一般向对方袭去。柴靖南一见在心中暗自叫了声“来的好”，却又因看不透对方的虚实，不敢硬碰，只是试探着用剑一迎、打算双剑相碰时将来势化解掉，可谁知双方剑刃刚刚接触上，就只觉得蒋瓛手中那把长剑、有如活了一般，带着自己的这把剑震动不止，险些脱手。

    柴靖南吃了一惊，忙使了一个“顺”字诀、将剑刃沿对方的剑身顺势下滑，直击向蒋瓛的护手，同时、身形飘飘疾速转动，瞬间已接近了他的右侧，左手并剑指点向了蒋瓛的腋下。

    这一连串儿的动作实在是太快了，即使是身为锦衣卫第一高手的蒋瓛也只能是勉强侧身躲过，顺势将剑抹向柴靖南的左腕。哪知那只手早已收回，就在他的剑抹过来之时，柴靖南的身子如砣螺般又转了回去，眨眼之间、已转至蒋瓛的身后，出掌向他的背上拍去。

    感觉到身后传过来的掌风，再想回身是根本来不及了，蒋瓛只好将身子向前一抢、接连来了几个前空翻，直躲出十余步远、才复又站稳身形，虽然躲过这一掌、却不免显得有些狼狈。

    “靖儿不愧是从武当走出来的，身手真的好生了得。”

    边拂了拂弄乱了的外袍，蒋瓛边有些尴尬地笑道。

    柴靖南却是一脸的不高兴，

    “蒋叔叔你这到底是什么意思啊？明明是你自己说让靖儿来找你，干嘛还一见面儿就打架啊？”

    “谁让你说我在这个院子里是做饭的啦！”

    一提起此事，蒋瓛看起来很是恼火，可在一旁围观的锦衣卫们、忍不住地都大笑了起来。

    柴靖南也露出得意地神色道，

    “那是因为我想看看蒋叔叔是不是很有名望，如果你要真是这么有名儿的话，就算说你是扫地的也不碍事，他们也会往里面通报给你的、不是么。”

    一句话、说得大家再次都笑了起来。蒋瓛也无奈地苦笑道，

    “好啊、靖儿，你不但让我买菜、做饭，现在连地都让我扫了，你这孩子还真够狠心的。”

    “这还叫狠心？狠的还在后面呢！”

    柴靖南做出一副很凶狠的样子、威胁般地道。

    蒋瓛一愣，忙不解地问道，

    “靖儿你还想怎么样呢？”

    “怎么样？告诉你，刚才蒋叔叔你和我过的那几招、将靖儿的兴致给引上来了，我根本就没打够，你必需再陪我打一会儿，什么时候打够了、什么时候才能完事儿！”

    “啊？！”

    蒋瓛一听当时就笑了，看了看围在四周、自己这些一脸期待的属下们，便点了点头、道，

    “好吧，不过还要请靖儿手下留情哟。”

    其实刚才和柴靖南过招儿的目的，也就是为了让手下这些锦衣卫们开开眼，见识一下真正的高手。柴靖南的本事、蒋瓛早在京城郊外的西林村时就已经看到过了，虽然他还只是个孩子、却已经是位难得一见的小高手了。

    柴靖南见对方刚才的行动、早就明白了他的用意，正好玩儿心大起，就吵着要和他再打一会儿。而这些锦衣卫们也都是习武之人，见一个孩子竟然能在同堂堂的指挥使、锦衣卫第一高手对打时占尽了上风，当然希望能再继续多看下去。

    此时，在别处做事的人们也听说了，都跑过来看热闹，院子中的人越聚越多。

    见此情景，柴靖南心中也暗自盘算，得在这些人的面前、给蒋叔叔留点儿面子，心里这么想、嘴上却说道，

    “我才不要，你大我小，为什么要我让着你？”

    说着，蟠龙剑划出一道长弧，从容向蒋瓛攻去。

    已经两次见过他的身手了，知道柴靖南完全具有武当派武功变化多端、难以预测的特点，自己只能以守为攻、稳扎稳打。

    这两人一个轻盈如燕，一个稳如泰山，交起手来煞是好看，加之柴靖南此番出手表演的成分居多，所以看得令人眼花缭乱、应接不暇。

    又打了一阵子，柴靖南忽然收式、大声道，

    “好了，不打了！”

    “又怎么了？”

    蒋瓛也将剑收回，笑着问道。

    柴靖南看了看周围道，

    “这么多人在看、不好玩儿了，还是不打了吧，蒋叔叔，靖儿口渴了、想去喝口水。”

    “好吧，就到蒋叔叔的房里来喝吧。”

    说着，蒋瓛又扫视了一下还围在四周的部下们道，

    “还在看什么呢？靖儿小小的年纪武功就这么高强了，你们也该知道差距了吧。还不快去做事，没事的就赶紧去练功吧！”

    说完，带着柴靖南回到了自己的房间中、让他随便坐，又沏好一壶茶、为他倒上一杯，蒋瓛才问道，

    “怎么样、见到四爷了么？”

    “天天都见，”

    柴靖南笑眯眯地道，

    “每天只要四叔从魏国公府出来，我都会盯着他不放。” 2k阅读网

    