
    “我说的不是说这种相见法，”

    蒋瓛在他对面坐下、脸上带着无奈的笑意道，

    “难道说、靖儿你还是没有去和燕王殿下相认么？”

    “这件事儿也不急，反正四叔他在那里又跑不掉，”

    柴靖南一脸的胸有成竹、满不在乎，好象一切都在他的掌握之中，接着又正色道，

    “不过靖儿这次来找蒋叔叔、是想告诉您一件事，或者说是想请您帮个忙儿。”

    “哦，是什么事呢？尽管说出来好了。”

    蒋瓛知道这孩子也不是轻易就来求人的主儿，既然说出来了、就一定有重要的事情，好奇心便也上来了。

    柴靖南又想了想、大概是在想从何说起才好，顿了顿才道，

    “蒋叔叔您还记得上回贵州暖翠叔叔的那件案子么？”

    “怎么会不记得，毕竟那可是皇上亲自审理的大案哟，”

    蒋瓛笑了笑道，

    “那么重要的事情谁会忘记呢，更何况还是我奉旨亲自去执行的呢，怎么了？难道说那件案子有什么……”

    “是啊，其实在那件案子里、有一个一直在背后捣乱的、最大的坏蛋还没抓住呢，”

    柴靖南端起面前的茶杯、一口气将水全都喝光，又道，

    “当时那个马烨不是派了一个叫杨瑞林的青城派弟子去刺杀暖翠叔叔么？而那个杨瑞林被周真爷爷抓住时，曾招认过、说在他们背后指使的是一个什么叫‘飞剑盟’的帮派，而直接去给他们出主意、拉他们入盟的是一个叫钟伦的人。”

    “哦，原来如此，”

    柴靖南说的这个情况，蒋瓛当时也注意到了。皇上派他前去执行该案的处理结果，有关的案卷自然也要查阅，加之他本身的职务特性，又怎么会放过这些细节，只不过这件案子干系到的事体重大，皇上要求他一定要以快刀斩乱麻之势、尽快的执行下去，以便安抚西南地区百姓之心，免得再生出什么事端，所以才暂时压下、并没有深究追查下去。如今听眼前的这个孩子提到了这件事，心中立刻一动、试探着问道，

    “靖儿又提起此事，莫非你是发现了什么线索么？”

    “何止线索，我看见那个叫钟伦的人了，他就在京城中。”

    柴靖南边说、边露出一脸的兴奋，

    “本来刚刚发现他时，我很想去把他抓过来问问有关那个飞剑盟的事，可看他那样子好象在京城中还有事情要办，所以就没动手，可又不知道接下来该怎么办才好，想起您、就来找蒋叔叔您来商量一下。”

    “哦，真的吗？”

    听了他的这番话，蒋瓛真的很惊讶，

    “可、可是靖儿你是怎么查到的？又怎么知道那个人一定就是他的呢？”

    是啊，连锦衣卫都没有查到丝毫的线索，竟然被这个孩子给抓住了，做为锦衣卫指挥使的蒋瓛怎么会不吃惊。

    见他这副表情，柴靖南稍稍有些得意地道，

    “其实我也是偶然间发现的。当时四叔和几个人到一个叫‘问月居’的酒楼去吃饭，我在旁边偷偷跟着，而楼上还有一桌人，他们说话声音很大，结果我在无意中竟然听到、那些人对着其中的一个人叫什么‘钟伦兄’，就是这样我才知道的。蒋叔叔，您说靖儿当时没有去抓他、做的到底对不对啊？”

    “当然对啦，”

    蒋瓛看着他笑了笑道，

    “那家伙虽然是个很重要的人物，可他并非是最后的黑手，而且正如你所说的、他来京城的目的更是重要，我们现在要做的不是打草惊蛇，而是顺藤摸瓜，靖儿你真是个很聪明的孩子。”

    “谢谢蒋叔叔的夸奖，”

    听了他的话、柴靖南又露出他那天真可爱的笑脸，

    “不过无论您何时想要抓他的话，我都可以带着您去，因为离开酒楼后我就一直跟着他、已经知道那家伙住在什么地方了。”

    “哦？那真是太好了，”

    蒋瓛一脸惊奇地道，

    “你确定没有被他发觉吧？”

    “这个您就放心好了，我现在一直悄悄地跟着四叔，将这跟踪的本事已经练到炉火纯青的地步了。”

    柴靖南闪动着大眼睛、开着玩笑道。

    蒋瓛听了忍不住哈哈大笑起来，之后又想了想、道，

    “看起来这个叫钟伦的家伙是个专门搬弄是非之人，即使不是飞剑盟的首领，也一定会知道他们的盟主身份。如今他既然又跑到这京城之中，一定又是在策划着什么阴谋，而调查这些事、又是我们这些做锦衣卫的人的职责，所以、靖儿，这件事就交给蒋叔叔我来处理吧。”

    “那我呢？我可也要参与哦，”

    柴靖南很认真地道，

    “毕竟、听周爷爷说，这个什么‘飞剑盟’在江湖中也挑起了不少的是非，我可不能放手不管，你别想甩掉我！”

    “怎么会呢，”

    蒋瓛微微一笑道，

    “身边能有靖儿这样的江湖小英雄帮忙，蒋叔叔可是求之不得的哟。对了，靖儿，你说看到那个钟伦时、他正在同一些人吃饭？”

    “是啊，他们在一起聊得热火朝天的，看起来很是亲密呢。”

    柴靖南连连点着头、回答着。

    蒋瓛沉吟片刻，又看向了柴靖南、道，

    “看来这家伙要在京城搞的事情、应该同这些人有关，只是不知道当时与他同席的、都是些什么人。”

    “这个我可不认识，你看我也没用，”

    柴靖南连连摆手道，

    “对了，当时四叔也在那里，我见四叔和他身边的那个魏国公府的四公子、还看着他们说了些什么，我想他们一定能认识其中的几个人，要不你去问问四叔？”

    “这倒也可以，我也是很久没向燕王殿下请安了，”

    蒋瓛点了点头表示赞成，又看了看他笑了笑道，

    “靖儿你不与我同去么？总是这么悄悄地跟在后面，要到什么时候才能和四爷相认呢？”

    “哎，蒋叔叔你千万可别把我的事告诉四叔哦，”

    柴靖南连忙告诫般地道，

    “我一定要找个关键时间、一露面儿就得让他大吃一惊的场合，再让四叔看到我。”

    “好吧，就依着你，”

    蒋瓛忍不住笑着摇了摇头，

    “那么，现在你要去哪里？不如就住在我这儿吧。”

    “也可以，不过，你去找四叔，我还是得去跟着那个钟伦，免得真的被他跑掉了。”

    柴靖南满脸责任感地道…… 2k阅读网

    