
    自从上次入宫见过父皇后，朱棣心情也已经平复下来，安静了几天后，这天同五弟一起又去皇宫里看望了大哥朱标，之后便回到了魏国公府。

    徐增寿照例在府门口迎着，见他回来、便一起回到朱棣他们兄弟俩住的那个院子，进了书房一起坐下休息。

    “我说徐四公子，你整天的都没事做么？怎么总是呆在我们这里啊？”

    朱橚看着他就觉得好笑，问道。

    徐增寿白了他一眼、道，

    “怎么，这里是我的家，在哪里呆着还要你管么？而且我有没有事做，连大哥都管不了我呢。”

    “增寿其实也是很忙的呢，”

    朱棣笑着从中打着圆场，

    “毕竟身为武职清闲不得，听说你还曾到陕西参与督军呢、是么？”

    “可不是嘛，”

    提起此事，徐增寿忽然又显得很恼火、道，

    “可为什么不派我去北平府呢？那样的话我就可以同大姐夫一起出征打仗了，那该有多好啊。”

    “打仗又不是什么好玩儿的事情，”

    朱棣苦笑了一下、道，

    “其实我倒真希望能够天下太平无事，没有仗可打才好呢。”

    正说到此处，于谅从外面走了进来、道，

    “四爷，外面锦衣卫都指挥使蒋瓛说有要事，想求见四爷您。”

    “蒋瓛？”

    朱棣不禁一愣。

    虽说这位蒋瓛在十年前曾保护过自己，从这方面来讲、也算是有些交集，可是说心里话，基本上没有多少人愿意和这些锦衣卫们扯上关系，毕竟这些年来、朝中所有大案都无一例外地经过、或者干脆就是出自于他们之手。只是蒋瓛这个人为人沉稳，既然说有要事、那么应该就不会是虚言。

    想到这里，朱棣便朝于谅点了点头、道，

    “好，你去请他到前厅等候。”

    “是。”

    于谅转身出去。

    徐增寿翻了翻眼皮道，

    “那个蒋瓛来找大姐夫你干嘛？若是查案也不应该查到你身上，你又不是常年住在京内的。”

    “说的是啊，”

    朱棣看了他一眼、轻轻一笑道，

    “所以呀，应该没什么大不了的，你们就不必担心了。”

    边说着，边又瞧了瞧同样一脸担心的朱橚，点了点头。

    来到前厅时，只见蒋瓛正全身笔直地站在厅内的正当中，见他来了、连忙走过来深施一礼，

    “下官蒋瓛见过燕王殿下，不知殿下您一向可好。”

    “本王挺好的，有劳蒋大人挂念了，快快请坐吧。”

    朱棣边稍稍还礼、边示意让他坐，然后回头对跟过来的郑和道，

    “三保，来为蒋大人沏杯茶。”

    等二人分宾主落了座，郑和也将茶沏好、端了过来，在两个人面前的桌案上一人放了一杯。

    朱棣看了看眼前的这位锦衣卫指挥使，开门见山地问道，

    “不知蒋大人来找本王、所为何事呢？”

    “这……”

    蒋瓛看起来有些犹豫，目光向郑和那边瞟了瞟。

    朱棣自然明白了他的意思，心中暗笑了一下、扭头对郑和道，

    “三保，这里没什么事了，你先下去吧。”

    “三保遵命。”

    郑和施了一礼、退了出去。

    直到见他完全从堂前走得不见了踪影，蒋瓛这才有些无奈地笑了笑、道，

    “殿下勿怪，毕竟下官担着职责，实不相瞒，最近下官一直在追查一个案子，而且干系重大……”

    “等等，”

    听对方这么说，朱棣立刻将其话茬儿给打断了，因为他可是个聪明人，知道锦衣卫经手办的案子，十件有九件又是有关朝中哪个重臣的，自己可不希望将来有哪位权贵被拿下后，被人说出“燕王殿下也参与其中”这样的话来。

    “蒋大人，恕本王直言，锦衣卫办案不是应该直接向父皇请示才对么？因何会找到本王这里来了？”

    “殿下莫要多虑，此件案子虽干系重大，却还不曾牵扯到朝中任何人，所以当没有确切查清时，暂且还不能向陛下回奏，”

    蒋瓛的语气很平和，看起来是极力让眼前的这位皇子相信自己，

    “而且，下官来也只是想了解一些线索，请殿下帮个忙，别无他意。”

    “哦？”

    朱棣看起来、还是没有完全放下心来，只是淡淡地道，

    “既然如此，不知本王又能帮上你什么忙呢？”

    “不知殿下身在北方时、可曾听说过一个名为‘飞剑盟’的江湖帮派？”

    蒋瓛见他愿意听自己说了，连忙问道，

    “这个‘飞剑盟’不知是什么时候出现的，近些年在江湖之中掀起了不少风浪，而且逐渐的将手伸到了地方官府。”

    “飞剑盟？”

    听他这样一说，朱棣立刻联想到了那个、一直如同扎在其心底的一棵芒刺般的“利剑雄鹰”，心道：怎么这两件事听起来如此的相似？便问道，

    “他们有什么特点么？”

    “他们那些人轻易自己不露面，只是在暗中活动，做着一些收买、拉拢以及暗杀这样的事情。”

    看得出对方已经开始感兴趣了，蒋瓛立刻趁热打铁、一口气说了下去，

    “可即使如此，只要是他们出手的地方、肯定会引起一番的骚乱，对了，据下官了解，这个‘飞剑盟’的标志是一只抓着利剑的雄鹰。”

    “利剑雄鹰？”

    朱棣真是大出意料之外，脱口而出，

    “原来、那帮家伙叫‘飞剑盟’……”

    “怎么？难道殿下也知道他们？”

    蒋瓛被他说话的口气弄得也很意外，忙问道，

    “莫非北平府那里真的也有他们活动的迹象？”

    “不止是迹象，”

    朱棣冷笑了一声、道，

    “实不相瞒，那帮家伙已经不止一次地来暗杀本王了。”

    “什么？！”

    这下，蒋瓛更加震惊了，愣了愣才又道，

    “这么说、他们的势力范围已经发展到如此庞大的规模了？”

    “庞大规模？”

    朱棣反问道，

    “本王最早遇到他们前来行刺时、是在西安回北平的途中，本以为他们只是在北方活动的。听蒋大人的口气、莫非在南方也发现这些人了？”

    “正是啊，前不久，在贵州掌管军权的都指挥使马烨被陛下处斩，而这件案子的背后正是这个‘飞剑盟’在谋划挑动的，而且，”

    说到这里，蒋瓛又看了看朱棣，

    “殿下您也许没有想到，如今飞剑盟的手又伸到了京城，下官敢确定，他们正在京城之中策划着什么更重要的阴谋。” 2k阅读网

    