
    “他们在竟然到了京城？！”

    听了对方的话、朱棣顿时一惊，双手按在桌案上、差一点儿站了起来，稍稍稳定了一下情绪才又道，

    “你的意思是说，飞剑盟的人已经到了京城之中？”

    “是啊，因为马烨那件案子是下官经手的，在从头至尾地详查之后，所以才会发现这个暗盟的存在、以及他们在其中起到的作用。”

    蒋瓛也是根本不加隐瞒，除了有关柴靖南的情况、其余的所有事情都是照实说道，

    “在马烨的背后，以及后来发生的一系列的事情，都是由飞剑盟中派出的一个名字叫钟伦的人、在挑拨谋划着。而就在这几天之前，我手下的兄弟查到了这个钟伦、竟然已经出现在了京城之中，同时正在和京城中的一些人有所接触。”

    “原来如此，”

    朱棣的目光又一闪，再次现出一丝丝的不解、疑惑地问道，

    “既然发现了他这么危险的人物，因何不就此将其擒获，反来到这魏国公府上找本王做什么呢？”

    “是啊，下官正想将着要真正的来意说明，”

    蒋瓛微微笑道，

    “如果只是抓捕那个钟伦倒也不难，只是下官考虑到想查清他来京城的目的，以及他都接触到了些什么人，这样才好将他们一网打尽。听手下人说，钟伦前天晚间与一伙人在‘问月居’吃饭，但我的那些下属不清楚、同他一起吃饭的那些人的身份，情急之下、告诉我说当时也看见您就在同一家酒楼就餐，下官这才迫不得已地前来求见殿下，不知您当时是否留意过那些人呢？”

    哦，没错儿、没错儿，前天晚上见察罕他们那张桌儿上有一个平民打扮的、却又很受其他人所关注的人，难道说他就是钟伦——

    朱棣的大脑在飞速地旋转着、权衡着。

    如果真如掌握的情况来看、所有与飞剑盟有过接触的人，最终不是反叛、就是搞出一些乱子，或者被那些乱子所牵扯进去，这么说的话、当时同钟伦一起吃饭的那些人，大部分都是和蓝玉有关的人……

    蓝玉——

    一想到这个名字，朱棣便觉得头疼。

    若是他真的能牵扯入其中、当然是再好不过了，只是那些人仅仅是些蓝玉众多部属门下中、占着很少一部分的人，而且在京城朝中也都不是什么举足轻重的人物，更何况、自己真的指认了他们，将来有朝一日被父皇得知，恁自己现在与蓝玉如此的矛盾重重，就算是没有私心、也会让人觉得是在公报私仇，那样的话一定会在父皇的心目中留下非常不好的印象了。

    该如何回答才好呢？朱棣真的有些发愁了。

    就在这进退两难之时，忽听见厅堂旁边有人说话，

    “我说蒋大人，你办案找证人的水平还真不是太高，象认人这等事如何会找到燕王殿下身上？”

    厅内的两个人连忙扭头看去，只见徐增寿迈着大步从外面走了进来，很是不满地盯着蒋瓛。

    蒋瓛一见，连忙起身施礼，

    “原来是徐小公爷，蒋某这厢有礼了。”

    “罢了，”

    徐增寿一副气还没消的样子，在朱棣身边的椅子上坐下道，

    “你说燕王殿下在京内才呆过几天，又怎么会认识那些人，你既然来到我府上，因何不直接来问我呢？”

    “哦、原来徐小公爷也在场么？”

    蒋瓛其实听柴靖南提到过，只是觉得和他没接触过、不便前来找他而已，便故做惊讶地道，

    “我的手下怎么没提过，大概是不认识您吧……”

    “什么？！”

    听了这话、徐增寿气得直翻白眼儿，道，

    “我说你那都是些什么手下啊，那些后来京城的家伙、他们不认识也就罢了，竟然连徐四公子我都不认识，凭这种情报认知能力、还查什么案呐！”

    “增寿，不要说的这么过分，”

    朱棣知道是因为蒋瓛让自己为难了，徐增寿这是在替他抱不平、找茬儿骂对方呢，便阻止着道，

    “蒋大人他们日夜为查案操劳，保着京城的一方平安、实属不易，你说话不要再如此的苛刻了。”

    “其实徐小公爷说的没错，”

    蒋瓛听了刚才的这番训斥、不但没不高兴，反倒笑了出来，目光还有意无意地从他二人身上扫过、又道，

    “确实是我的那些下属办事不利，让您生气了。”

    “本来就是嘛……”

    徐增寿依然很是气不公地说了一句，又问道，

    “那么，你来是想知道些什么？”

    “下官想知道，那天晚上在‘问月居’，与您和燕王殿下同时在二楼吃饭的那伙儿人中都有谁。”

    蒋瓛见他发了一顿火儿后，终于肯说到正题上来，便连忙问道。

    徐增寿想了想、道，

    “有一个是纳哈出之子察罕，剩下的那些有几个也是前元的降将，”

    说着便将名字都告诉给了他、最后道，

    “里面还有一个便装打扮的人我不认识，以前也从没见过，只能告诉你这些了。”

    “多谢徐小公爷指点，”

    蒋瓛起身再施一礼、道，

    “日后若有需要下官的、能用的着下官的地方，尽管吩咐好了。”

    “你可算了吧，”

    徐增寿又白了他一眼，

    “谁敢随便的吩咐你这位锦衣卫指挥使做事啊，蒋大人你只要能把这件案子办好，别白费了我帮你的这份心就好了。”

    “那是自然，”

    见他还在生自己的气，蒋瓛反倒是很想笑，道，

    “那么、下官就不再打扰，就此告辞了。”

    “蒋大人慢走，三保、替我送送蒋大人。”

    朱棣对他倒是满客气的，随后跟过来的郑和答应了一声、送蒋瓛向外走去。

    看着他出了正堂，徐增寿一跃从椅子上跳起来道，

    “大姐夫，看来那个蓝玉这回有麻烦了。”

    “不要胡说！”

    朱棣连忙制止了他。

    徐增寿笑着将声音放低了些道，

    “不是我胡说，几乎所有被锦衣卫盯上的人都没有好下场。”

    “可是被蒋瓛盯上的人并非是蓝玉本人，而且蓝将军又是朝中重臣，所以你还是不要再提这件事的好。”

    朱棣依然在提醒着他，以防他真的会在外面不小心地说出去。

    徐增寿也瞧了瞧朱棣，依然笑道，

    “好吧，我以后不会再提了。不过，虽然只是他的干儿子们，可蓝玉早晚都脱不掉干系，大姐夫您就瞧着好了。” 2k阅读网

    