
    离开了魏国公府，蒋瓛尽快地赶回了锦衣卫都指挥司，问了一下门前的守卫，知道柴靖南还没回来，便快步走进自己的房间、提笔凭着记忆将从徐增寿那里听到的几个人的名字写在了一张纸上，然后叫来下属吩咐下去、要分别对这些人加以监视，做完了这一切后、这才稍稍松了口气。

    直到天已经暗了下来，柴靖南才匆匆赶了回来。不过这回他可没有从大门走进来，而是直接从后面的院墙跳了进来、悄无声息地跑到了蒋瓛的房间门前、推门而入。

    “蒋叔叔，您见过四叔了么？”

    推开房门的同时，柴靖南的问题也冲口而出，

    蒋瓛被他突然的闯进来、吓了一大跳，猛地一抬头、看见是他这才放下心来，还是显得有些惊魂未定地道，

    “靖儿你这是怎么进来的？都没有别的人看见你么？”

    “我没走大门，太麻烦了，”

    柴靖南边说、边在一旁的椅子上坐下来道。

    知道没有人来回禀，肯定就是这么回事儿，蒋瓛无奈地叹了口气，

    “靖儿呀，蒋叔叔知道你的本事大，可也别这么突然的就冲进来、吓唬人好不好。”

    “哦？那么下回再进门之前、靖儿会想着敲敲门的。”

    说着，调皮地挤了一下眼睛、又再次问道，

    “四叔那边怎么说？”

    “燕王殿下没说什么，是徐府的那位四公子将那些人的名字都告诉给了我。”

    说到这里，蒋瓛看了柴靖南一眼、笑道，

    “我说靖儿，你要是再不去见殿下，恐怕他的身边以后就没有你的位置喽。”

    “什么意思？”

    柴靖南摆出一脸不高兴的表情，问道。

    蒋瓛才不怕他会不高兴，反倒有心故意的气他，

    “那是因为在燕王殿下身边、护着他的人可不少哟。”

    “是嘛？”

    柴靖南眼珠儿转了转道，

    “那好吧，我现在就去找四叔、你的事我可不管喽！”

    “别、别，是蒋叔叔错了还不行么，”

    本来只是想让这孩子听说燕王不需要他了、让他着着急，谁知却反过来被他将了一军，连忙笑着认错道，

    “毕竟这个案子里牵扯上了江湖中人，没有靖儿帮忙怎么行呢？”

    “嗯——”

    柴靖南点了点头，又想了想道，

    “那好吧，以后我就专门儿盯着那个叫钟伦的家伙了，剩下那些当官儿的就交给你好了。不过、我可先把话说清楚，等抓到了钟伦以后、你知道了你想要知道的事情，那家伙可要交给我们处理哟。”

    “就这么说定了，”

    蒋瓛笑着点了点头，

    “不过，钟伦在京内都去了那里、和什么人接触过，靖儿你可一定要告诉蒋叔叔我哟。”

    “放心好了，那个家伙都到过哪里、我肯定会告诉你的，只不过见了些什么人我可说不好，我又不认识他们。”

    说着，柴靖南躺倒在旁边的一张躺椅上，抻了抻腰，

    “好累呀……”

    “那就好好地休息吧。”

    蒋瓛回过身看向他，却见那双大眼睛已经闭上了，长长的睫毛在昏暗的灯光下投映在脸上的一道阴影，使得这张面孔看上去更显得年轻稚嫩。

    就这么睡了么？蒋瓛有些迟疑地看着他，试探地叫了声，

    “靖儿、靖儿？”

    没有回音——

    还得说是年轻人，躺下后、竟然能够说睡便睡，不过就这样一宿都在躺椅上肯定不会舒服，可是又不知道该不该将他移动到别处。思来想去，还是算了吧，回身走到里间，拿出一条薄毯给柴靖南盖在身上，自己又开始整理着那些由属下传回来的各种线索。

    将这孩子留在身边让他帮忙，自己当然有着那么一些的私心。虽然看起来好象是这少年人自己提出要参与到这件案子中的，可蒋瓛很清楚自己内心是怎么想的。他看中的是柴靖南背后的武当派、这个实力雄厚的背景，因为他亲眼见到江湖第一高手周真对这孩子的疼爱与呵护，若不是有这一层因素，试问、堂堂的锦衣卫指挥使、怎么能将一个身为平民百姓的孩子卷进来、协助查案呢？

    不过，经过几日的查访下来，蒋瓛越来越发现这件案子中很是有料，这个钟伦的活动能力倒是很强，在京内和他有过直接接触的大小官员竟然不下五、六十人。

    他到底哪来的这么大的本事？又是以什么身份让这些人愿意同他接触？这还真是个谜，看来只能在将其抓到手后，再详细地询问了……

    这天一早，柴靖南照例来到钟伦所住的那家客店门外，跳上一棵位于街对面的大树上，选好一根粗壮的枝干躺在上面、悠闲地盯着客店的大门。

    就这样每天都从这里开始、然后跟在他不远处东逛西逛，最终再回到这里，这样的情形几乎已经成为了常态。

    不过今天看起来好象有些不同……

    辰时刚过，就见钟伦象平时一样从客店中走出来，只是和往日有所不同的是，在他手上多了一个包袱和一把剑。

    难道他要离开了——

    脑子里飞快地闪过这个念头，就在钟伦刚刚离开店门的一瞬间，柴靖南从另外一侧闪身进了客店的正堂。

    正巧、有一个伙计朝外边走来，二人打了个照面、顿时一齐开口道，

    “原来是你啊！”

    这个伙计就是一直关照着柴靖南的那个人，见了他便问，

    “怎么了？还没找到你四叔么？”

    “找到了，还要多谢大哥哥您的指点呢，”

    柴靖南露出一脸甜蜜的笑容道。

    伙计看着他也笑了，

    “既然已经找到了，为什么又跑到这里来了？该不会是你太调皮、被你的四叔给赶出来了吧？”

    “怎么会呢，”

    柴靖南心中很急，脸上却不能带出来，回答道，

    “是四叔要我来这店中找一位朋友，名字叫……对了，他叫钟伦，请问他是在这家店中么？”

    “你是说钟爷啊，”

    听说是来找他，伙计的笑容变得有些古怪，

    “来找他的朋友可多着呢，不过你来晚了，他已经结了帐、刚刚出去不久，你若是能跑快点儿去追的话、说不定还来得及……”

    “谢谢大哥哥！”

    话音未落，柴靖南已经一阵风儿似地不见了，只留下那伙计站在原地发了一会呆，才自言自语地道，

    “这、这孩子跑的还真的很快，应该能追上吧……” 2k阅读网

    