
    果然那家伙是结账走了——

    柴靖南掠出店门、来到街上四处看着，没想到那钟伦走的还真够快的，一时间竟看不见他的踪影，不过没关系，如果在地面上看不见、自己就可以跳到高处再找。

    前后左右扫视一圈儿，见四周没有人注意到自己、便放心地纵身而起，掠过眼前的房脊、跃上最高的一处屋顶，这下还真的找到了正朝着北走的目标。

    索性接下来就在高处跟着吧，柴靖南就这样一直跟了下去。却见那钟伦沿着一条很深的小巷向里走着，终于来到一个小门前停住了脚，抬手敲了敲，里面有一个家仆打扮的人为他开了门、将其让了进去。

    单单从外表看去，这只是个很不起眼儿的小门，可身在高处的柴靖南知道、这小门不过是一处深宅大院的角门而已，里面却富丽堂皇、深幽宽广，而这扇角门直通往一个偏院儿，那钟伦也正是在赶往那个院子。

    毕竟现在是大白天，潜入别人家府中的柴靖南也是加着万分的小心，先是躲在暗处看着他去到何处，直至确定了那家伙所进的房屋，方趁四下无人、飘身落在那间屋子的屋顶，轻轻地掀开一片瓦、向下看去。

    只见房中还有一个人、正在地当中来回踱着步，而钟伦却四平八稳地坐在一把大椅中。柴靖南认得出、另外一人正是那天在“问月居”同钟伦一起吃饭的那些人中的一个。

    “察罕兄还没拿定主意么？”

    还是钟伦先开口说话了。

    那个叫察罕的停住了脚步、瞟了他一眼道，

    “你说的可是实情么？”

    “这个该怎么说呢？到底什么是实情谁又说的准，只不过钟某听到了一些事情，想来想去还是告诉你一声的好。至于察罕兄你知道以后会怎么做、无论什么出怎么样的决定，我都会帮助于你的。”

    钟伦的表情看起来是既坦诚又真诚。

    察罕却显得很是烦躁道，

    “可父亲的亲随们从武昌回来时、都说他老人家是因生病故去的。”

    “可能就是因为生病，但这病还分好多种，而且引起生病的病因就更多了。”

    钟伦的头稍微向下低了低，可目光却抬了起来、双眉也挑得很高道，

    “我倒想问问察罕兄，你之前不也是同海西侯在一起的么？那时令尊可有生病的迹象？”

    “当时倒没看出来，只是听说是因为我们北方人对南方水土不服，父亲才在船上染了重病，病逝在了武昌的。”

    察罕的心情看起来很是低落，边回忆着边回答道。

    钟伦的脸上掠过一丝冷笑道，

    “你听到的只是他们给出的说法，而钟某是听我们盟里的一位弟兄告诉给我的，所以具体的详情知道的也不太清楚，如果察罕兄想了解的话，不妨将我的那位弟兄找来和你见见，你可以问问他。”

    “可我很快就要北上赶往封地了，总是呆在这京城之中毕竟不是个事儿，看起来……”

    察罕的态度很是犹豫。

    钟伦想了想道，

    “也是，明天月鲁将军要赶往建昌赴任，而钟某也要离京回武昌，对了，我的那位兄弟就在湖广，不妨你我一同去武昌走一趟，也好见他一见如何？”

    “倒也不是不行，”

    察罕想了想、缓缓地说道，

    “毕竟北上的路途之中绕个道儿、也没有谁会说出些什么来。”

    “那这件事就这么定了，”

    钟伦点了点头道，

    “明天一早，你我就同月鲁将军一同离京，然后他去他的建昌，我们去我们的湖广。”

    “好吧，”

    察罕看着他道，

    “我现在还真想见见你盟中的那位兄弟了。”

    “如果察罕兄真的见到他时、说不定会大吃一惊哦。”

    边说着，一丝诡异的笑容浮现在了钟伦的脸上。

    明天一早么——

    听到这里，柴靖南轻轻的将瓦片复位，飘身出了院子、转到正门看了看，“蓝府”两个大字赫然镌在正上方。

    回到锦衣卫都指挥司蒋瓛的房中，却不见有人在，便抱着剑又躺在了躺椅中打着盹儿。当蒋瓛拿着一大堆收集来的情报走进来时，第一眼就看见安静得象只小猫儿似的蜷缩在那里的柴靖南。

    无论如何、他也只是个孩子——

    蒋瓛会心地笑了笑，刚想找点儿什么为他盖上点儿，可只是一转身的工夫，却见这孩子已经坐了起来，

    “蒋叔叔，你回来啦。”

    柴靖南用他那一双亮晶晶的大眼睛看着蒋瓛，完全不象前一秒还在睡梦中的样子，

    “钟伦那家伙明天就要离开京城，靖儿要跟着他，所以也得走了，谢谢蒋叔叔您这些天的照顾。”

    “你先别忙着谢，”

    蒋瓛看起来并不吃惊，

    “告诉我，钟伦那家伙要去哪？要去见谁、又是和什么人一起去，这些靖儿你是不是碰巧都知道呢？”

    “对啊，我都知道啊，”

    柴靖南笑眯眯地道，

    “明天一早，钟伦要和一个叫察罕的家伙一同去武昌，好象是为了要了解他爹是怎么死的这件事。”

    “哦？”

    听了这话，蒋瓛立刻警觉了起来，

    “你是说察罕么？要同钟伦一起去？”

    “是啊，那家伙就是叫察罕，”

    柴靖南点头，

    “而且还说，好象是要同一个要去赴任的、叫什么月鲁的人一起出城。”

    “月鲁帖木儿么？”

    蒋瓛追问道。

    柴靖南想了想、又摇了摇头，

    “这个我倒不清楚，只是听钟伦说什么月鲁将军，还说是要去建昌赴任的。”

    “那确实是月鲁帖木儿无疑了，”

    蒋瓛点了点头，略略想了想、又道，

    “那么，钟伦和察罕是在什么地方见的面？在他住的店房里么？”

    “不、不，不是，”

    柴靖南摆了摆手道，

    “他已经离开店房了，那两个家伙是在好大的一片宅子里见面的，那里是一个叫‘蓝府’的地方。”

    “蓝玉？”

    蒋瓛有些无可奈何地摇了摇头，

    “没错，那察罕也是蓝玉的干儿子，他们会在他的府中安身倒也不奇怪，只是、飞剑盟此次搬弄的是非听起来好象更大了。”

    抬头见柴靖南一双明亮的大眼睛看着自己眨呀眨的，便又笑了笑道，

    “这个飞剑盟实在是太可恶了，恐怕是想要直接在我们大明的朝堂之内生出乱子了，说起来还真的要感谢靖儿你及时地发现了苗头，不然真等到生乱子的那一天，我们再想制止恐怕就要费很大的气力、而且要流更多人的血了。” 2k阅读网

    