
    “那四叔他不会有事吧？！”

    柴靖南连忙急声问道。

    蒋瓛知道在他的心目中、最重要的人是哪位，便笑着安慰道，

    “放心吧，燕王殿下绝对不会有事的，因为有靖儿你在保护着他呀。”

    “那是，”

    柴靖南得意地一笑道，

    “等这次抓住那个钟伦，交给武当的诸位爷爷、叔伯们，我就一定要赶到四叔身边去，不然这朝中和江湖中都够危险的，不保护着他点儿怎么能行呢。”

    看着他那张执着坚定的脸蛋儿，蒋瓛会心地笑了一下、又陷入的沉思——

    如今蓝玉是越来越骄横无状，这是朝中所有人都有目共睹的，只不过现在还是有着太子这一层关系，皇上还是在容忍着他，想来不要去招惹他的好，所以没有拿到实据的事情、千万不要去做，能做的只是先从多方将情报收集充分再说。

    想到这里、一下子又记起了察罕这码事，顿时一种更危险的感觉涌上了心头。

    钟伦和察罕的那番对话，也许柴靖南没有听出其中的奥秘，可蒋瓛却清楚的很。纳哈出降明的第二年、便在随付友德前往云南的途中病故，当时便有一种说法、在前元降明的将士官员中流传，说实际上他是被毒死的。虽然后来此谣传被压了下去，可毕竟曾有过这样的一次阴霾笼罩过。

    如今那个钟伦竟然打算在这件事上做文章，还在察罕的面前提起，而且听起来好象还有根有据。要知道这个察罕可是纳哈出的亲生儿子，这件事在别人听起来可能产生的只是一种惊悸，而在察罕这里、所因此而牵动的就是一种心痛了，并且还是那种刻骨割肉般的痛……

    钟伦这是想要挑动着他谋反不成？！

    想到此处，蒋瓛的心中一惊，回头看了看在躺椅上闭目养神的柴靖南、道，

    “靖儿，蒋叔叔明天和你一起去跟踪钟伦，你说好不好呢？”

    “嗯？你说的是真的么？”

    柴靖南睁开一只眼睛看着他，

    “该不会是想骗我吧。”

    “怎么会呢，”

    蒋瓛笑了笑道，

    “刚才我不就说过了么，这个钟伦恐怕要掀起一次大风浪，所以蒋叔叔必需要亲自去走一趟了。”

    “那京城中谁来保护四叔呢？”

    柴靖南立刻露出一脸的不满。

    见他果然担心的还是这个，蒋瓛忍不住“扑哧”一声笑了出来道，

    “这个你就放心吧，燕王殿下可是被许多人保护着的呢。”

    “哦……”

    柴靖南点了点头，眼珠儿转了转，忽又有些生气地转过身去不再说话……

    第二天清晨，蒋瓛早早地换好了便装，将应用之物准备齐全，却怎么都找不到柴靖南，来到院中四下望着、也还是不见其踪影，暗道这孩子到底跑到哪里去了，正在这觉得奇怪之时，忽见一人从头顶上方飘然而落，柴靖南的笑脸正好对上了他的眼神，

    “蒋叔叔、是不是准备要走了啊？”

    “可不是嘛，”

    蒋瓛带着责备的神情看着他道，

    “你这孩子跑到哪里去了，害得我好顿找。”

    “我是到徐府悄悄地看了一眼四叔，”

    柴靖南满不在乎地笑着道，

    “现在就走么？不吃饭了？”

    “是啊，这就走，早饭我们到外面去吃。”

    蒋瓛又上下打量他一下，

    “不过靖儿下回再从我身边离开，一定要打个招呼哟，免得让蒋叔叔我替你担心。”

    “好，我记住了。”

    柴靖南很干脆地点着头、表示答应。

    由于前一天、蒋瓛已经同手下的几名副指挥使打过了招呼，并将要办的事情都吩咐了下去，所以不必再交待些什么。

    两个人各自拿好自己的东西，向院子大门口走来。门外早已有人按吩咐牵来了两匹马，看到柴靖南时先是一愣，因为不知道他是什么时候进来的，可见到了他、顿时也明白了指挥使要求备两匹马的原因。

    从随从手中接过马缰绳，二人翻身上马，朝着京城的南门聚宝门而去。因为月鲁帖木儿若去建昌赴任，那么一定会从此门通过，所以他二人只要是先到那里等着，就一定不会错过他们的。

    等赶到时，城门刚刚开放，进城出城的人都很多，在城门里也有不少的小饭铺，二人勒住马匹朝四下看了看，蒋瓛道，

    “靖儿，饿了吧，蒋叔叔请你吃水饺儿怎么样？”

    “好啊，就吃水饺儿了。”

    边说着，二人边来到一个不太显眼的水饺摊子前，在一旁将马栓好，然后走到了摊下。摊主也是个阅人无数之人，一见面前这两个人的气度，便知道非平常之人，连忙殷勤地将他们让到一张比较避风的桌子边坐下，等两碗水饺儿端上来，二人边轻轻闲聊着边吃着。

    “蒋叔叔，你说他们会不会已经出城了啊？”

    吃下了一个水饺儿，柴靖南抬头瞧了瞧、小声问道。

    蒋瓛看了看他那带着几分担忧的脸笑了笑道，

    “放心吧，这城门刚刚打开，在这之前无论任何人都是想出都出去不得，更何况他们可没有靖儿你这么勤快，会起的这么早。”

    “那就好。”

    柴靖南稍稍放下心来道，

    “我还是快点儿吃吧，省得他们突然就跑了过来，水饺儿都没吃完。”

    说着大口地吃了起来，不一会儿、一大碗水饺全都下了肚儿。

    蒋瓛见他的样子、想想说的也不无道理，便也加快了速度。等吃得肚子饱饱的将帐结了，二人依然坐在那里休息，摊主一见又盛上两大碗水饺汤端了上来、笑道，

    “原汤化原食，二位喝两碗吧，也可暖暖身子。”

    “多谢您了。”

    蒋瓛点了点头道了声谢。

    此时已过辰时、到了巳时，果然、从远处传来了马蹄之声，听起来确实是个马队由远而近。两个人同时抬头看去，蒋瓛一眼便认出为首的正是要前往建昌赴任的月鲁帖木儿。心道、靖儿这消息探听的真是一探一个准儿，真难为这孩子了。

    而柴靖南眼中盯着的却是在队伍中的钟伦，目光在一看到那人时、立刻就变得锐利起来，当场便想起身，却被蒋瓛一把拉住、朝他摇了摇头。

    直到这队人马从眼前掠过、出了城门，才一同起身抓起放在旁边的长剑，转到马前解下，迅速的翻身上马跟了出去，等摊主再回过头时，二人早已不见了踪影。 2k阅读网

    