
    就这样出了京城、走出的并不太远，前面那些人真的如他们料想的那样分成为两路，月鲁帖木儿一路带着自己的亲随南下赶往建昌，而钟伦和察罕两个人带着他自己的人、直朝着湖广地界向西而去。

    虽然很想知道那个月鲁帖木儿是否也有所异动，可相比之下、这个察罕倒是眼下最紧要的事，所以蒋瓛依然按着既定的计划和柴靖南一路向湖广跟踪了下来。

    这一路之上，始终的小心隐藏行踪、以确保不被对方发现，毕竟察罕认识蒋瓛、同时他们也都曾见过柴靖南，若真被他们看见了就坏事了。好在他二人都是武功高手，更何况锦衣卫的监察能力天下第一，几天下来、相互配合的也很是默契，谁都不会拖谁的后腿，所以一直都这么稳当平静地跟到了湖广境内。

    到了这里、柴靖南的表情就变得变化莫测起来，开始是兴奋、接着又是焦急，最后终于变成了自信与期待。

    蒋瓛见了他这可爱又滑稽的样子、便笑道，

    “靖儿你这是怎么了？小脸蛋儿干嘛这么阴晴不定、变来变去的？”

    “因为这里是湖广啊，我们终于来到这里喽，”

    柴靖南笑眯眯地看着他、回答着，

    “别忘了这里可是武当的地盘，他钟伦到了这里就别想再逃出去了。”

    “是啊，在湖广地界还真的要多仰仗靖儿你喽。”

    蒋瓛心中自然明白这层因素，不然又为什么只身同他一起前来、却没带其他帮手呢？

    天色将晚之时，远远地见钟伦和察罕、以及察罕带着的四个护卫，一行六人在一个镇子上投宿住了下来。见他们都歇脚了，蒋瓛在马上扭过头来道，

    “好吧，他们休息了，我们也照例找家小店打个尖儿去吧。”

    “等等、蒋叔叔，今晚就由靖儿来决定在哪里休息吧。”

    柴靖南一脸神秘地道，

    “跟我来。”

    “好吧，就听你的。”

    知道这孩子年纪虽小，却很有主意，蒋瓛便任由他带领着、跟在他身后一直来到了一家看起来很清静的小店前。

    抬头看了看门上的招牌，柴靖南点了点头、道，

    “就是这里了。”

    “哦、是么……”

    蒋瓛真不知道说什么好了，因为看起来这里只是一家茶舍、而并非是客栈，可既然柴靖南说了是这里，那只能说明这里十有**应该是武当派的产业。

    二人下了马，来到门前，柴靖南说了声“蒋叔叔你先等一下”，便率先走了进去，时间不大又跑了出来、身后还跟着一个伙计，见了他便迎了上来道，

    “蒋爷、您快请进来吧，马就交给小人就行了。”

    “有劳小哥儿了。”

    将马交给伙计、蒋瓛随着柴靖南迈步走了进去。刚刚一进入正堂，便被一种清心雅致的气氛所包围，顿觉全身都放松了下来。

    掌柜的迎到面前、微施一礼道，

    “蒋大人，既然到了这里便如同到家，尽请随意，有需要的就让靖儿来说一声便可。”

    “多谢先生。”

    蒋瓛连忙回了一礼表示了谢意。

    柴靖南在四周转了一圈儿、又走了回来，对掌柜的道，

    “云叔叔，我们还住在那间房中就可以了，另外能帮忙盯着点儿刚才我提到的那伙家伙么？”

    “放心吧，他们的一举一动都逃不出我们的眼睛的。”

    云掌柜的笑着道。

    柴靖南立刻露出了很开心的笑容、道，

    “赶了几天的路，今天晚上总算能睡个好觉了，多亏了云叔叔和店里的大哥哥们了。”

    “你这个孩子就是个嘴巴甜，除了晚饭一会儿给你们送过去，还有什么需要的么？”

    云掌柜看着他、一脸的疼爱地问道。

    柴靖南顿时想起了什么似的连声道，

    “对了、对了，能给靖儿准备一只鸽子么？”

    “当然可以了，”

    云掌柜点着头道，

    “准备好了，我就让人去叫你，你和蒋大人就放心地去休息好了。”

    “那么我们去客房喽，蒋叔叔我们走吧。”

    柴靖南看起来对这里是非常的熟悉，蹦跳着在前面引着路，蒋瓛朝云掌柜点了点头、连忙跟在了后面。

    穿过前厅来到后院儿，这里竟然更是幽静清雅，柴靖南径直走到一间厢房前推开门，回头看了看蒋瓛、做了个“请”的手势，调皮地道，

    “蒋叔叔请进吧。”

    “多谢靖儿了。”

    蒋瓛看着他俨然一副主人的样子，便也笑着玩笑般地道。

    进了门，便是一个小客厅，分左右有两间卧房，一看便知是专门为客人建造的，室内陈设很是简洁明快，让人觉得很是舒服。

    边在茶桌前的椅子上坐下来，柴靖南边安慰般地解释道，

    “放心吧、蒋叔叔，这家‘云清茶舍’是武当派设在此地的一处暗点儿，住在这里绝对的安全，而且我已经拜托店里的人替我们去监视钟伦那伙人，您尽可安心地休息一夜吧。”

    “靖儿想的还真是周到，”

    蒋瓛点了点头、在他对面也坐了下来道，

    “你让云掌柜的准备晚饭这个我当然懂了，但准备鸽子又是为了什么？”

    “为了往武当送信啊，”

    柴靖南眨了眨眼睛道，

    “飞鸽传书这样的方法、蒋叔叔你不知道么？”

    “知道是知道，只不过在我们锦衣卫中、只有在最紧急的时候才会用这种方法传递消息的，”

    蒋瓛看着他答道，

    “莫非、靖儿这也同样是有很紧急的事情么？”

    “有关钟伦这家伙的事情还不紧急么？”

    柴靖南反问道，

    “就象蒋叔叔你所说的，这次这个钟伦恐怕是要在你们朝中挑起一个大乱子，可你知不知道、他在江湖中挑起的乱子也不小，所以不抓住他问个清楚、绝对是不行的。”

    “原来是这样，”

    蒋瓛点了点头道，

    “确实如此。其实庙堂与江湖本就是一体的，庙堂若乱、则江湖也不宁，反之、江湖纷扰、庙堂也同样深受其害，所以、但愿此番能让我们从这两个方面双管齐下，还天下一个太平。”

    “好啊！”

    一番话、听得柴靖南更加的兴奋，开心地连连点着头，

    “蒋叔叔说的对，无论是谁、想要把天下搞乱，那么他们就是个大坏蛋，我们绝对不会容他！”

    “说的好。”

    蒋瓛也连连地点着头。 2k阅读网

    