
    两个人正在这交谈着，有店伙计来到外面敲着门、原来是已经将晚饭送了进来。柴靖南起身接了过来放在桌上道，

    “谢谢大哥，还有我的鸽子准备好了么？”

    “准备好了，你吃过饭就可以过去了。”

    伙计点着头答道。

    柴靖南很高兴地看了看蒋瓛、又回头对伙计道，

    “等我们吃过后、这些餐具就由我拿过去好了，就不麻烦大哥过来取了。”

    “好啊，那就麻烦你喽。”

    说着，那伙计笑了笑、答应着将房门关好转身走了。

    柴靖南回过身坐在桌子旁、招呼着蒋瓛，

    “蒋叔叔快吃吧，他家人饭菜虽然清淡了些、可是味道却是很不错的，在这之前我随李如斯伯伯来过几回，等吃过后您就安心地好好休息一下，不必管我。”

    “嗯、好的，就听靖儿的。”

    看着他张罗来张罗去的，蒋瓛竟然觉得有些好笑——

    在锦衣卫都指挥司自己的住处时，见他除了睡觉就是睡觉，从没想过到了外面、这孩子的办事能力还是如此之强。

    就这样一觉睡到次日天明，蒋瓛刚刚醒来的最先感觉、便是觉得很常时间都没睡得如此安稳了，浑身都十分的轻松、头脑也清醒异常，歪头一听、对面房间的柴靖南也已经起床了，正在门外同一名伙计聊着天儿。

    早饭自是不必用他们吩咐，过一会儿便有人送了过来，二人吃过后、来到了前面，正看见云掌柜坐在那里品茶。

    “云叔叔、早啊！”

    柴靖南很开心地和他打着招呼。

    云掌柜抬头瞧了瞧他们二人、也点头笑了笑，

    “早、靖儿，怎么出来这么早啊，莫非你们这是要走了么？”

    “是啊，”

    蒋瓛上前一揖道，

    “多谢云掌柜的周到款待，蒋某在此谢过了。”

    “蒋大人千万不要如此的客气，”

    云掌柜连忙站起身还礼道，

    “靖儿这孩子很是调皮，这一路之上承蒙您照顾了，如果路上还有什么需要的、蒋大人尽可讲来。”

    “应该没有什么事了，多谢云掌柜你的好意，蒋某心领了，我们后会有期、就此告辞。”

    蒋瓛说着回头去看柴靖南，见他还在同身边的一个小伙计聊着什么、便叫了一声，

    “靖儿？”

    “哦，蒋叔叔，”

    柴靖南转过身、笑眯眯地道，

    “刚才这位哥哥已经出去打探过了，钟伦他们那群家伙现在正在那吃饭呢，所以还有时间、不用太着急，我们现在就去盯着他们完全来得及。”

    听他这么一说，蒋瓛不由地会心的一笑，虽然此次几乎算是孤身一人出来办案，却意外地异常的省心。

    二人辞别了云掌柜他们，从“云清茶舍”出来、径直来到钟伦他们所住的店房门外，找了一处隐身的地方躲了起来、暗中监视着。

    “谢谢你啊、靖儿，”

    边往那边看着，蒋瓛边轻声道。

    柴靖南满不在乎地一摆手，

    “不必谢，本来这也是我们两个人的事情，我做这些也是应该的。”

    “别以为蒋叔叔没看出来，”

    蒋瓛瞧着他一笑，

    “你是特意想让我休息一下的吧？”

    “这只是其中一个原因，”

    柴靖南的表情也变得认真起来，

    “我将这件事告诉给了云叔叔，很快武当在湖广境内所有暗点儿都会接到消息，到了那时、钟伦他插翅也别想再逃出去了。”

    “是这样啊，”

    蒋瓛点了点头。

    而此时才觉得、自己决定这回和这孩子结伴出来办这个案子还真的对了，他们两个还真做到相附相成、互相弥补。

    又过了一阵子，钟伦他们终于离了客栈又朝武昌而去，而柴靖南和蒋瓛两个人依然在后面跟踪直到了目的地。

    这天已到了武昌，街上来往的人很多，虽然这样更易于隐藏自己、却也更容易跟丢目标，所以追踪的任务显得困难了起来，好在这一路的追过来，他们看上去并没有察觉。

    那一行人来到了临着长江边儿的一家名为“迎客来”的规模很大的酒楼、走了进去，两个人便也跟了进去。

    来到里面、果然是客人满满、热闹非凡，而钟伦他们一行人竟然没有吃饭，直接向后面的客房走去。

    原来如此——

    蒋瓛明白了，这里一定就是钟伦的落脚点，同时也是他们飞剑盟的人接头的地方。

    正想着，只见有伙计已经迎了过来，笑容满面地道，

    “二位客爷，是要吃饭么？”

    “是啊，”

    边回答着，蒋瓛边故意向四周环视了一下、皱了皱眉道，

    “这里看起来倒是不错，不过就是人太多了一些、有点儿吵，有没有清静点儿的地方啊？”

    “哦，这样啊……”

    伙计看了看二人，见他们的穿着打扮、相貌气质均很是不凡，便道，

    “我们店后面有单间儿雅座，不知两位是否愿意……”

    “单间儿里可能看到江边儿么？”

    站在一旁的柴靖南忽然一脸天真地问道。

    伙计听了连忙点着头，

    “能啊、能啊，正好有可以直接欣赏到江景的包间儿，您二位看行吗？”

    “好吧，只要是安静舒适就可以。”

    蒋瓛也点头表示应允。

    那伙计也很是开心地在前面引着路、将二人带到后面院中。果然这里和大堂中比起来就象是两个世界，不但环境优雅、而且还安静了许多，沿着院子的周围有一圈的雅座单间儿，伙计带着他们来到其中一间门前、拉开门请二人进去。

    单间儿内看起来可不止是吃饭的地方，里面的陈设除了有很华丽的桌椅外、还有一张简易的竹床，完全可以用来休息一下、歇歇脚儿了。

    “二位看看对这里的环境可还满意么？”

    伙计回头看着二人的神情问道。

    蒋瓛朝四下里打量了一下、才露出一脸的满意道，

    “不错，就在这里吃吧。对了，小二哥，我们叔侄俩也不点什么菜了，你看着适合的、店里的招牌菜食给我们上来六样儿就可以了。”

    “好嘞，包在小的身上！”

    很干脆地答应了一声，小二转身出去了。

    就在伙计刚刚迈出门去之时，柴靖南立刻来到窗前、将窗子推开探出半个身子瞧了瞧道，

    “从这里再往里面走应该便是客房，蒋叔叔，您在此等着，待靖儿出去探查一下，看看那几个家伙在什么地方。” 2k阅读网

    