
    “等一会儿吧，”

    蒋瓛立刻拦住了他道，

    “等那个伙计将饭菜送来之后、你再去也来得及，不然他见你不在，有可能会起疑心的，我们不能不防备他们中有飞剑盟的探子。”

    “好吧，就听您的。”

    柴靖南将窗子又关好，回到桌前坐了下来。

    过了一会儿，伙计和另外一个同伴一起走了进来、将六道菜送了过来在桌上依次地摆好，外加一壶酒和一盆白米饭，等全都上齐了之后又道，

    “二位客爷慢用，有需要您就招呼一声。”

    “好、对了，”

    蒋瓛转向了那个伙计道，

    “我们两个边吃饭的同时、还要好好的休息一下，不叫你们的话就不用进来打扰了。”

    “小的明白。”

    伙计答应着转身走了。

    柴靖南低头看了看，别说、上来的还真的都是湖广本地的名菜，便笑着，

    “蒋叔叔，您就安心的品尝一下本地的美味吧，这可都是湖广最棒的菜了。”

    “是么，不过就算你对这些菜都很熟悉了，也得多吃一些，可不能饿着哟。”

    蒋瓛也笑道。

    二人边吃着、边就着湖广这一带的风土人情聊了起来，单单是从他们谈话的内容来看，还会以为这叔侄两个就是来游玩的，渐渐地、外面伙计的脚步声才离开了，两人互相对视了一眼。

    果然，钟伦将这里做为他们的接头地点不是没有原因、平白就决定下来的，这其中一定有“飞剑盟”的人，更有可能这酒楼本身就是他们的人所开的，看起来刚才蒋瓛拦住了柴靖南还是对的。

    此时，柴靖南放下了筷子，悄悄来到窗前、微微打开一道缝儿向外望去、见院中确实已经没有人了，便向蒋瓛点了点头、飘身从窗子跃出去，纵身掠向后院儿。

    这后面显得更加的安静，看起来入住的客人并不多，柴靖南侧耳细听，从西边的房中隐约传来说话的声音，边轻飘飘地落在那间屋顶，见房后便是临着长江、正好没有人来来往往，便轻轻倒挂在房檐下、听着里面人的谈话。

    只听钟伦的声音道，

    “察罕兄，你方才所说的小弟自然明白，而且小弟也并非向你暗示着什么，只不过是知道了那些有关你的事，又见与兄一见如故、若是一直埋在心里而不对兄言明，总觉得对不住你，所以才会将此事对你说出来。当然如果兄觉得还是不知道的好，那么现在离开当然还来的及。”

    “既然都已经来到这里了，又怎么能再离开呢，”

    察罕叹了口气、道，

    “只不过，先父在世时曾告诫过我，既然已经降了大明，便绝对不要生出半点儿的异心来，不然反复无常不但会让人所耻笑，而且也不符合我们蒙古男儿应该有的性情。”

    “诶，察罕兄此言差矣，”

    那钟伦连忙打断了他的话道，

    “我只是想让你知道海西侯临终前的真实状况，如何就谈到‘异心’这两个字上来了，小弟并非让你背叛这大明，察罕兄实在是多虑了。”

    “你若真是这么想的便好。”

    那察罕又不是傻子，怎么会察觉不到他的用意，只不过关系到自己父亲的死因、这种关切之情是想压也压不住的，所以能做的也只有向对方点明，同时也是在提醒着自己。

    沉默了一会儿，又听那钟伦道，

    “算起来我那位弟兄很快就能到了，察罕兄不妨趁这段时间休息片刻。”

    “也好……”

    察罕的声音听上去很疲惫，接着便又是一阵死寂。

    柴靖南翻身上了屋顶在房脊上躺了下来，心道，等人是么，那好，我就和你们一起等着。

    等的时间并不长，只是过了一会儿的工夫，就听从前院儿传来了脚步声，柴靖南轻轻抬起头向下看去，见从外面急匆匆地走进来一个人，来到院中、动作显得更加焦急，三步并做两步地来到钟伦他们的房门前、敲响了房门，

    “钟伦兄，在么？是我。”

    听见这个声音，房间内的察罕顿时一愣，连忙从床上坐了起来，等到钟伦起身、将那人让进来后，竟然吃惊的说不出话来。

    那个人见了他也显得很是激动，抢步上前跪倒在察罕的面前道，

    “小主人，奴才终于又见到您了！”

    “李安？”

    察罕此时才反应过来道，

    “你、你不是失踪了么？听手下人说先父病故后、你就不见了踪影，我还以为、以为……”

    “以为奴才弃小主人而去了么？”

    那人看上去几乎是喜极而泣的样子，

    “奴才又如何会离开侯爷和小主人呢，只不过当时是万不得已才躲起来的。”

    原来这个名叫李安的人乃是纳哈出的贴身仆人，只是不知道他又如何会结识了钟伦。

    察罕闻听他所说的话、当然能听出了其中的弦外之音，不由自主地看了一眼坐在一旁的钟伦，又转回头问道，

    “如何的万不得已，你到底遇到了什么事情？”

    “小主人，这……”

    这李安表现的本来是一副看上去有一肚子的话要说的样子，可现在又故意做出吞吞吐吐之状，

    “有些事情、小人不知道应不应该告诉您……”

    “你、你费什么话啊！”

    察罕的脾气本来就很暴，现在见他如此、早已是又急又气，站起身吼道，

    “你若不想说又赶来见我做什么？！我告诉你、你若再不说就给我滚出去、滚得远远的，永远都别再来见我！”

    “好，我说、我说……”

    李安边连连磕着头，边急忙道，

    “不过小主人听了可不要着急，更不要冲动……”

    “好了，我知道！”

    察罕打断了他的话，

    “你要说的可是有关我父亲的死因？”

    “正、正是，”

    李安的声音有些发抖，停了停才又道，

    “侯爷他病故的那些日子里确实不太对头。”

    “怎么个不对头法？难道真的象别人所传言的那样、是被付友德给毒死的？！”

    察罕此时反倒冷静了下来，死死地盯着他道。

    听他说的如此直接，李安吓得一哆嗦、道，

    “小主人，小人可真的不敢说这样的话，只不过当时发生的一些事情真的让人有些看不懂。”

    “是么，”

    察罕转身坐回到椅子上道，

    “那么、你就说说吧，到底是发生了什么让你看不懂的事情了。” 2k阅读网

    