
    “记得小人随侯爷刚刚到武昌时，侯爷的身体还好好的，”

    李安看上去一副好象在回忆、又仿佛在思索似地缓缓道，

    “那时因为付将军说人马太多、不要扰民，所以整支队伍都没有上岸，就驻扎在江中的船上。可刚刚过了一天，侯爷便开始出现了腹泻，请来军医官诊治说是水土不服，开了些药、每天煎好让侯爷服下。本来这一切都没什么，可从打那时之后、付将军以侯爷需要特殊调理的理由、将我们营中专门为侯爷做饭的厨子给换掉了，而且吃了那军医官开的药后、不但不见好转，反倒越来越严重。

    后来有一天，偶然间小人听到那个军医官与新换的厨子交谈，军医官问厨子说‘是不是一切都按照他吩咐的做的’，那厨子说‘一点儿都不差’，军医官好象松了口气又说道‘那就没问题了，应该快了’……”

    说到这里，李安故意停住了，偷眼看了看察罕，只见上方那张脸的脸色、已经变得十分的阴沉，见他不说了便不耐烦地催促道，

    “之后又发生了什么？你继续说。”

    “是，小人这就说，”

    李安连忙又低下头继续道，

    “后来，侯爷病情一天比一天沉重，一个月后就故去了，可是、小人对此心里有些不安，就悄悄地到厨舱去查看，虽然没查到什么、可出来的时候正巧被付将军派来的厨子给撞上了。小人当时不知道为什么、本能地便想要夺路逃跑，那厨子果然追了上来，匆忙中小人失足跌落水中，那人也不来救、任小人被江水冲走。多亏小人虽然生在北方、却也识些水性，才拣回了一条命，又正巧遇到钟伦先生路过将小人救起。后来才知道道钟先生本是‘飞剑盟’江南分舵的舵主，承蒙他的收留、才加入了‘飞剑盟’。

    小主人，如果真的没什么事的话、当时那个厨子为什么见小人到厨舱中会那样的慌张？如此看来、侯爷他真的死的很蹊跷，这些事情、您不能什么都不知道、永远地被蒙在鼓里啊！”

    “我知道了……”

    察罕的脸色早已变得铁青，停了半晌才又道，

    “这件事我自会处理的。”

    “察罕兄，不是钟某在此多事，只不过想知道您会怎么处理呢？”

    钟伦坐在那里、悠悠地问道。

    察罕看了他一眼道，

    “这件事，暂时还不能怎么样，毕竟那付友德与我义父蓝将军关系很好，而且他在朝中的地位也很高……”

    “察罕兄说的是，不过钟某只想和你说句推心置腹的话，无论你做出何种决定，我们飞剑盟都会全力地帮助你的，虽然我盟目前还只是在暗中行动，但用不了多久、我们的盟主就会成为整个武林界的盟主，所以实力方面还是相当的可观的，只要你说一声、我们绝对不会对您所要做的事情袖手旁观的。”

    钟伦看起来是在竭力为他鼓劲儿。

    而听了他的这番话，察罕的目光也闪了闪、之后又点着头道，

    “多谢钟伦兄，如果真有那么一天，我察罕定来求助贵盟的。”

    “我盟兄弟随时随地的恭候。”

    说到这里，钟伦又看了看那个李安道，

    “李安，虽然你已经是我盟内兄弟，但察罕小侯爷毕竟是你的旧主人，如果你愿意跟随于他，本舵主也能理解。”

    “多谢舵主，”

    李安朝他深施一礼，又回过身看着察罕道，

    “小主人，请您就允许小人留在您身边吧，就当让小人继续在侯爷身边侍奉了。”

    听了这样的话，任谁都不能不考虑一下他的请求，更何况虽然察罕的外表看起来没有非常的激动，可内心里早已开了锅，心道：也好，将他留在身边、待日后再详细追问一番。便点了点头道，

    “好吧，看在你多年在先父身边效力的面子上，就留在本侯这里吧。”

    “多谢小主人。”

    那李安忙跪地磕了个头，才又站了起来。

    钟伦看了看察罕道，

    “察罕兄，赶了几天的路、不妨就在此休息几天，放松一下再去北方吧。”

    “不了，我吃过了午饭就走，毕竟拖的时间够久了，再不赶往封地恐怕会引起朝庭的不满，再起什么疑心就不好了。”

    察罕面无表情地道。

    钟伦的脸上掠过一丝难以名状的神情，点了点头道，

    “那么还有一段时间，察罕兄可以到客房中休息一下。”

    “好吧。”

    察罕应了一声站起身出去回了隔壁的房间。

    等他离开后、确定已经听不见这边的说话声音时，只见那个李安忽然笑了，道，

    “三哥，小弟这戏演得如何？”

    “连察罕都给骗过去了，你自己说演的如何呢，”

    钟伦也轻笑了一声道，

    “如果不是三哥我事先就知道你实际上是易了容假扮的，恐怕连我都会以为你就是那个李安呢。”

    “那当然，小弟就是专门精于此道的，而且李安毕竟是他父亲的亲随，彼此的熟悉程度也并不算很强，所以才他没认得出来。”

    这个假李安道。

    钟伦点了点头、又道，

    “我知道四弟你很有本事，只是扮成一时可以、但以后就要时常的跟在他的身侧了，四弟你有把握么？”

    “放心吧、三哥，应该没什么大问题，”

    假李安一副胸有成竹的样子道，

    “退一万步讲，就算露出破绽、大不了小弟就一走了之，他察罕又能如何？”

    “说的也是，”

    钟伦表示赞同、并又嘱咐道，

    “如果见势头不好，四弟你一定要退出来，毕竟我们兄弟情同手足，与那些后招入门来的、被当成临时利用的工具的人不一样。”

    “小弟记下了，”

    假李安也连连点着头、又想了想道，

    “不过这个察罕看起来反应并不是太大，试想、自己的亲爹被人给杀了，竟然如此的无动于衷，是不是小弟的这番说辞不够激烈，让他觉得可信度有点儿弱啊？”

    “非也、非也，如果说的过于露骨、反倒会让他起疑，更何况，”

    钟伦听他这么说，立刻诡异地一笑道，

    “他的冷静只是表现在外表，内心却已经相信了你所说的一切，四弟你没注意他刚才最后所说的那番话么？正说明他在本能地开始对朱家那个朝庭有了猜忌之心了。” 2k阅读网

    