
    “那可是太好了，三哥、小弟就此也要告辞了，多耽搁久了、恐怕察罕对我也要起疑心了。”

    假李安笑着。

    钟伦还真的很担心地看着他，

    “以后就靠你自己多多保重了，记得经常传书过来，也好让三哥我知道你好不好。”

    “小弟记下了。”

    假李安又向他施了一礼、转身走了。房中只剩下了钟伦一人。

    他们的密谋应该就到这儿了吧——

    躲在窗外的柴靖南在心中盘算着，刚想翻身回到屋顶离开，却忽又见站在地当中沉思的钟伦操起一只茶杯摔到了对面的墙壁上，烦躁地骂了一句，

    “这几个笨蛋，怎么到现在还没到！有他们这样的下属，我的行动怎么会不一次次地失败！”

    那是因为你才是最大的笨蛋——

    听他在这发着脾气，窗外的柴靖南在心中暗笑着道。

    这时钟伦推开房门朝外面看去，见一个伙计在不远处候着，便招了招手让他过来，等对方走到近前、才问道，

    “那三个人怎么还没到？到底有没有个准信儿啊！”

    “他们已经传书过来了，说路上有点儿事耽搁了，今晚一定会到。”

    那名伙计答道。

    钟伦用鼻子轻轻“哼”了一声道，

    “那好吧，就今天晚上了，让他们戌时再来见我，在这之前我要好好地休息一下，任何人都不许来打扰。”

    “是、舵主，小的知道了。”

    伙计答应了一声转身退了下去。钟伦长长地叹了口气，回到房中倒在床上睡起觉来。

    此时、柴靖南才轻轻翻上屋顶、飞速地回到了自己的单间儿内，见蒋瓛正焦急万分地等着，看他总算是回来了、连忙站起身来道，

    “天呐、靖儿，真急死我了，怎么出去了这么许久？”

    “因为探听到的消息多呗，”

    柴靖南眨了眨眼睛、调皮地道，

    “唉，本来已经吃饱了，出去这一折腾，肚子又饿了。蒋叔叔，靖儿要再吃点儿东西，边吃边和你说。”

    “好吧，先喝点儿水，喘口气儿，”

    蒋瓛为他倒了杯茶放到他的面前，

    “好好的稳当稳当再说吧。”

    “嗯、好的。”

    柴靖南先接过茶杯将水喝下、才轻声道，

    “您猜的一点儿都没错，这里一定是飞剑盟的窝点儿，所以我们说话时一定要小心了。”

    “那你就先吃吧，蒋叔叔我休息一会儿。”

    说着，蒋瓛来到竹床前躺了下去。直到柴靖南再次吃好了，才推门出去、叫来了伙计将帐给结了，二人边开着玩笑、边走出了酒楼。

    来到了街上，找了个稍微僻静些的地方，柴靖南方道，

    “蒋叔叔，恐怕今晚我们闲不着了。”

    “哦，怎么呢？”

    蒋瓛瞧着他问道。

    柴靖南朝四下看了看、才又道，

    “今晚那个钟伦好象要见什么人，我们到时候还得去探听一下。”

    “好吧，现在我们就去找个地方住下。”

    此时的蒋瓛、对柴靖南是越来越信任了，所以听他如此一说，便立刻依着他所说的去做决定。二人就近找了一家不大不小、而且临街的客栈住了下来，回到客房中安顿好后，柴靖南这才将自己听来的情况、详详细细地对蒋瓛讲了一遍。

    听过之后，蒋瓛的神色变得很是沉重，光是听着他的叙述便能想象到、那察罕对钟伦的挑拨之言已经是动了心，更何况此时他的身边已经安插了那样的一个随从，看来一场风波是免不了的，但愿牵扯进去的人不要太多。

    二人分别在客房中休息着，直到晚饭时分才在伙计的提醒下到大堂中吃过了一些，然后回到房中。看看时间已经差不多了，二人收拾好应用之物，将客房门插好、吹灭了灯，这才推开窗子跳了出去来到了街上。

    此时已是满街市的华灯，叔侄二人拣僻静之处纵身跃到高处，复又向那家酒楼而去。在柴靖南的指引下，二人来到了钟伦所住的那间房的窗外、一起听着里面的动静。

    而坐在房间里的钟伦正在闹心，因为他要等的那三人果然又迟到了。

    本来想着让对方到来后多等自己一会，可没想到、到头来还是自己在这儿傻等着。

    “要不是实在抽不出人手儿来，我怎么会用那三个蠢货！”

    心中越来越烦躁，钟伦情不自禁地骂了出来。

    话音刚落，外面的伙计走了进来、低声道，

    “舵主，那三兄弟来了。”

    “让他们进来。”

    钟伦竭力压了压火儿，吩咐道。

    随着话音，从门外走进三个人来，其实这三人非是旁人，正是几年前“断剑盟”围攻剑门那次事件中、负责追杀“鄱阳三鬼”的“黄山五怪”，因为当时恰巧被先后赶到的殷云明和元虚子遇上，五怪中的老大伏心和老二何敏命丧当场，剩下的三人孙乔、刘甫、罗浩天侥幸逃脱，不知何故如今又投奔了“飞剑盟”。

    蒋瓛自然是不认识他们，但柴靖南可记起十年前、这几个人曾为了那个什么玄铁令，与殷叔叔交过手。

    只听这三人进门后、先向钟伦施了一礼道，

    “属下参见钟舵主。”

    “三位辛苦了，先坐下再说话吧。”

    钟伦倒是一点儿都没带出不满来，依然和颜悦色地道。

    那三人依次地落了座，“笑面阎罗”孙乔又一如既往地露着笑脸儿道，

    “自从入盟以来、承蒙舵主您的关照，我兄弟一直感念您的大恩大德，此番听说您有重任要交给我们兄弟、真是倍感荣幸，便日夜兼程地赶来，不知舵主您对我们兄弟有何使用啊？”

    这家伙还咬文嚼字起来了——

    钟伦心里这个气呀，日夜兼程竟然还晚到了一天，真是可恶之极。可表面上还是很客气地道，

    “是了，本舵主早就听闻‘黄山五怪’的大名，虽然你们的二位兄长被殷云明所杀，但将来总有一天会报仇的。如今、确实有一件重要的事情要交给你们，目标是在建昌任职的蒙古将军月鲁帖木儿，你们立刻赶往那里，到一个叫‘松林山庄’的地方、找一个叫顾欣吉的人，找到他后、他自会告诉你们该怎么做的。”

    “好，属下知道了，我们兄弟明天一早就动身。”

    那孙乔连声答应着道。

    钟伦瞟了他们一眼、又嘱咐了一句，

    “临行前别忘了去领‘飞剑盟’的令牌，不然当心人家不理你们。” 2k阅读网

    