
    等那三人出去，钟伦才重重地呼出一口气、将门外的伙计叫了进来，道，

    “一会儿在江边准备好一条船，我要连夜离开。”

    “这么急？！”

    那伙计吃了一惊，情不自禁地问着。

    钟伦看了他一眼、道，

    “不急不行了，这武昌人太杂，何况又是武当派的势力范围，实在不是能久留的地方，我得尽快离开这里、找个安全的地方躲上一阵子。”

    听到此处、蒋瓛和柴靖南相互对望了一眼，抽身退了出来，在一条巷子里止住了脚步。

    “钟伦这家伙倒是狡猾的很，这么快就想逃了，而且还是要连夜出逃。”

    柴靖南冷笑了一声道。

    蒋瓛也点了点头，

    “是啊，没想到他还是这南方分舵的舵主，如此看来他一定知道这飞剑盟的盟主到底是何人。”

    “对啊、对啊，”

    柴靖南很赞成地道，

    “这回我们真的是抓了一条大鱼了，那么、蒋叔叔，接下来我们做什么？”

    “当然是到江边的船上等着他喽。”

    蒋瓛笑道，

    “一会儿等那个伙计出来，我们就跟上去，看他准备的是哪条船，就在那里等着。”

    “好嘞！”

    既然已经决定了，两个人要做的就只是等着了，等伙计出来、二人跟着来到了江边，看着他将船准备好、然后就是等着钟伦那个家伙来自投罗网了。

    此时已至亥时，万家灯火逐渐地在熄灭，街上的行人也已经变得廖廖无几，整个武昌城仿佛正在进入梦乡，渐渐地沉浸在了宁静之中。

    坐在江边的一棵离着那条船不远的大柳树上，盯着船头做为标志的那一处灯火，蒋瓛忽然悠悠地开了口，

    “这个飞剑盟真是诸乱的根源，此次绝对要除掉他们。”

    “是啊，”

    柴靖南颇有同感地道，

    “蒋叔叔不知您是否知道，几年前江湖上一群杂碎围攻剑门的那件事，其实也是这个飞剑盟在背后挑唆的。当时那次乱局被平息之后，做为主谋的郑天德被周爷爷和邱爷爷带回了武当，他亲口向掌门蒲爷爷做的供述。”

    “哦？”

    蒋瓛倒还真的不清楚这件事，

    “他们这么做到底又是为了什么？把天下搞乱了、对他们到底有何益处呢？”

    正要再说下去，忽见柴靖南将食指放在唇边做了个别出声的手势，并用口型无声地说“有人来了”，蒋瓛连忙闭上了嘴、扭头朝江边看去。

    时间不大，果然见三个人的身影由远而近，径直来到那条船的附近，为首的那人道，

    “船家在么？”

    从声音上可以得知正是钟伦，只不过他将自己裹在一件又宽又大的黑色袍子中，看起来十分的小心。

    听见他的问话，船舱内有人回答道，

    “恭候多时了，客官请上船吧。”

    “好，多谢船家。”

    钟伦回身朝跟随着的两个人招了一下手，三人便要迈步上船。

    与此同时，蒋瓛和柴靖南也出手了，二人各自执剑纵身而起，如同两只大鸟一前一后落在江边，一个挡住了去路，一个挡住了来路。

    三个人均是愣了愣，钟伦看了看挡在面前的蒋瓛、又回头看了看身后的柴靖南，有些诧异地朝蒋瓛施了一礼道，

    “请问这位兄台，贵姓高名，拦住在下的去路、可是有什么指教么？”

    “本官是锦衣卫都指挥使蒋瓛，因贵州暖翠大人被害一案已经寻了阁下多日了，还请你跟我走一趟。”

    蒋瓛完全就是一副公事公办的口吻，满嘴的官腔。

    不过这样一来还真的让钟伦有些摸不到头脑了，虽然他自己做过什么自己很清楚，可本以为那件事情早已经成为过去了，更何况就算是没过去，对方又是如何找到自己的呢？

    想了想、钟伦便拿出一副抵赖的本事、说道，

    “原来是蒋大人，您辛苦了，只是不知您所说的案子因何会找到在下身上，在下从来都没有去过贵州，更不认识什么暖翠大人。”

    “算了吧，”

    蒋瓛冷笑了一声道，

    “这件案子中的重要犯人之一杨瑞林亲口供诉了、整件案子都是一个叫钟伦的人在背后指使的，而这个钟伦就是阁下你吧？”

    “大人您弄错了，”

    听了对方竟然准确地指出了自己的身份，钟伦的内心中还真是大吃一惊，可表面上还在继续抵赖着道，

    “在下并非是什么钟伦，在下名叫**远，是从咸阳来此地的商人，这其中一定是有什么误会。”

    蒋瓛瞧着他心中暗笑，刚才还颐指气使地调动手下做这做那，现在却说什么误会，便“哼”了一声着，

    “可能吧，那么就请、你说你叫什么来着？”

    “在下**远。”

    钟伦赶紧回答着。

    蒋瓛点了点头道，

    “那么、能否请你这位**远和本官一同到武昌府衙中走一趟，也好查验身份、还你个清白呢？”

    “武昌府衙？”

    钟伦一愣，心道、说什么我也不能到那里去啊，便连连摆手道，

    “这个恐怕不行，因为在下有一件很急的事情需要连夜赶到，还请大人高抬贵手。”

    “贵手是不能抬啦，”

    蒋瓛用打趣的口气说道，

    “因为那个杨瑞林不但供出了钟伦这个名字，还给我们画了一张画像，你猜怎么着，那画像上的人长得和你一模一样，所以必需得请你跟我们走这一趟。”

    “画像？”

    钟伦真的懵了，他只道那杨瑞林白白地诳称为“青城四俊”之一，竟然这么容易就将自己供了出来，却没想到那家伙还会画什么像、而且还能画得那么象！可他哪里知道这句话纯粹是蒋瓛顺口胡绉的。心中一急，钟伦便道，

    “好吧，在下会跟大人走的，不过、在这之前还需要有个、交待！”

    看起来这是一道暗令，“交待”两个一出口，忽见他身边的那两个人各自拉出腰刀、一前一后分别冲向蒋瓛和柴靖南，而那钟伦却转身向船上逃去。

    柴靖南见其中一人朝自己冲来的同时、明晃晃的腰刀也劈到了，便将身形一闪、用手中蟠龙剑的剑鞘向着对方的刀刃一压，顺势划出一个弧型将腰刀拨向一旁，接着飞起一脚踢向那人腰胯，那人连忙往边儿上一躲，谁知、柴靖南竟然趁其躲闪之机纵身从他身边掠过，长剑出鞘直刺向蒋瓛面前的对手。

    “蒋叔叔，这两个家伙交给我！你快去抓钟伦！” 2k阅读网

    