
    声到人到，柴靖南的长剑已离着那人的后背不足一米，那人觉出身后的风声，便何况还有柴靖南的那一声大喝，吓得哪里还有心事拦挡蒋瓛，连忙侧身勉强躲闪过去，险些被刺中，不由得大怒道，

    “背后伤人、算什么本事！”

    “谁规定说你的对手只有蒋叔叔一个人了，什么时候说好的，我怎么不知道啊。”

    柴靖南笑眯眯地说着的同时，长剑一晃、在月光下如同泼洒下一片银光般向他直攻上去。

    而已经抽身退出的蒋瓛早已片刻不停地朝钟伦追了上去。那钟伦本来正逃着，见他冲了过来连忙回身打出一只镖来，蒋瓛摆剑挡开、再次追了上去，很快便已接近，而此时才看清、这钟伦不知是太过于自信还是怎么的，手中并没有任何兵刃。

    难怪他连打都不打一下就跑，不然的话、凭他这“飞剑盟”分舵舵主的身份，总不至于连一点儿武功都不会吧——

    心中这样想着，蒋瓛便想快点儿将他擒住，所以不加思索地一剑刺去，而那钟伦虽然离船已经很近了，却依然有段距离，只好回身赤手空拳同他斗在一起。

    因为只想抓活的，蒋瓛便有意避开他的要害，而这钟伦好象也看出了这一点，每逢对方的剑要击中他时，就故意用要害地方去迎，使得蒋瓛也是无可奈何。

    而另一边的柴靖南一人拦住两人，一把长剑忽左忽右让对方难以琢磨，如同游戏一般竟将那二人死死缠住，令他们二人谁都脱身不得。

    那钟伦见此情景索性一咬牙，用前胸向着蒋瓛的剑尖撞去，蒋瓛只好再次后撤，趁此机会，钟伦顺势一伏身就地滚出十多步远、喊了一声，

    “逆风！”

    看来这又是一道暗令，就见同柴靖南斗在一处的那二人也同样滚到了地上，与此同时、钟伦的手也扬了出去，爆裂声中、一股浓烟骤然而起，瞬间便弥漫到空气之中。

    蒋瓛一见知道不好，连忙纵身跃出那浓烟的范围，同时提醒着柴靖南，

    “靖儿，快闪开！”

    “已经闪开了。”

    身侧响起柴靖南那清亮的嗓音，蒋瓛一扭头，见这少年人正站在自己身旁道，

    “这家伙属黄鼠狼的么，还会放毒气！”

    此时那钟伦和另外两个人竟然就这么在地上滚到了江边、爬起来朝船上跑去，那样子还真应了“连滚带爬”这个词。

    不过奇怪的很，刚才打得这么激烈，那船上的艄公竟然没有受到半点儿的惊吓，小船一动不动地等在那里，莫非也是飞剑盟的同伙儿？可从他们刚才对话的口气中明明听着不太象。

    “别让他们跑了！”

    见那个大坏蛋就要逃了，柴靖南可急了，身子凌空跃起、飞一般地掠向那条船，蒋瓛也连忙随后跟上。

    眼见得那三人已经跑到江边、脚步也踏上了跳板，柴靖南甚至已做好了跟着跳上船的准备，虽然那样有些危险，可说什么也不能让那个钟伦就这么给逃了。

    而此时那三人的脚已踩到了船板上，大声喊着“开船”，而柴靖南也深深地提了一口气、准备纵身跃起时，可是出乎所有人的意料之外，本来已经上了船的三人、竟然象被谁给提起来扔回来一般、齐齐地飞起摔回到了岸上。

    蒋瓛和柴靖南追到这三人身边，看着他们在地上挣扎着的样子、也是吃惊不小，诧异地抬头瞧着那条奇怪的船。

    却只见从舱内一前一后走出两位道人，柴靖南一见高兴得连蹦带跳起来、大声喊道，

    “周爷爷、邱爷爷，怎么是你们？你们怎么来了？！”

    原来这两位道人非是旁人，正是武当十二弟子当中的周真、邱元靖。

    对于周真、蒋瓛自然是认识，见他们一走上岸来、连忙上前施礼道，

    “周前辈，晚辈蒋瓛在此给您见礼了。”

    “唉，五师兄，他为什么给你行礼，却不给我行礼呢？”

    跟在周真身旁的邱元靖、故意做出颇有些不满的样子道。

    周真瞟了他一眼、微微一笑，

    “蒋大人不认识你、只认识我。”

    这二人你一言、我一语的，听得蒋瓛有些尴尬，柴靖南一见连忙笑着为他解围道，

    “蒋叔叔，这位是邱元靖邱爷爷。”

    “原来是邱前辈，”

    知道邱元靖也是威名赫赫，蒋瓛连忙上前再次施礼，算是将这一礼给补上，

    “晚辈给您见礼了，请恕在下刚才的失礼。”

    “没什么，贫道我现在心情非常好，不会同你计较的。”

    邱元靖不过就是开个玩笑，便摆了摆手。

    柴靖南听他这么说、却好奇地问了起来，

    “唉，邱爷爷，什么事让您心情这么好啊？”

    “刚才我和你周爷爷打赌，结果邱爷爷我赢了。”

    邱元靖笑得胡子都快飞起来了。

    而柴靖南却听得更加好奇，

    “真的么？您竟然能赢周爷爷？那你们在赌什么呢？”

    “我们赌凭你们两个能不能抓住这几个家伙，你周爷爷说不用我们俩出手、你们就能抓住，而老道我说得需要我们出手，结果、这不，我赢了。”

    邱元靖的眼神中含着得意的笑、看着柴靖南说。

    柴靖南的脸蛋一下子沉了下来，故意做出赌气的样子、道，

    “早知道你们是在赌这个、我就不问了。对了，周爷爷、邱爷爷，您二位是怎么会到这里来的？”

    “还不是你这小家伙儿给我们送了信儿，怎么、连你自己都忘记了么？”

    邱元靖笑着道。

    柴靖南点着头、道，

    “靖儿是给武当用飞鸽传了书信，可两位爷爷怎么会到了这里，还提前躲到了船上？”

    周真瞟了一眼躺在地上愣愣地看着他们的钟伦问道，

    “靖儿，这小子就是你提到的钟伦吧？”

    “是啊，就是这个大坏蛋。”

    柴靖南一脸仇恨地瞪了他一眼，又转回头看着周真。

    周真看起来很是欣慰地一笑、道，

    “很好，靖儿真是越来越能干了，好孩子。那日里接到你的传书后、我们真的还有些不敢相信呢，当即决定赶到武昌来看看。”

    “周爷爷，您已经回武当啦？”

    柴靖南突然想起、他不是在剑门么，连忙问着。

    周真点了点头道，

    “施州那边已经太平多了，有你王祖全爷爷和你李伯伯就足够应付了，你离开不久，我也就回湖广来了。” 2k阅读网

    