
    “可是、两位前辈是怎么知道这钟伦会乘这条船逃走的呢？”

    这件事是蒋瓛最感到不可思议的，自己和靖儿从京城一路追踪、辛辛苦苦地才得到了这一消息，而这两位道长从半路途中赶来、竟然能抢先一步在船上等着他们，这到底是怎么做到的？

    看着他的一脸迷茫，邱元靖故做神秘地道，

    “想知道么？”

    “当然想了。”

    柴靖南也插了一嘴道。

    邱元靖终于笑出了声，

    “其实很简单，我们二人让武当在此地所有的暗点儿的人都出来找你们，找到后，我们两个再跟着你们，结果不就什么都知道了么？”

    “两位爷爷难道一直都在跟着我们？”

    柴靖南一脸的惊讶地道，

    “我们竟然一点儿都没察觉得到！”

    “也不是啦，”

    周真摸了摸他的头道，

    “准确地说、是从你们两个出了迎客归那个酒楼以后，直到再次夜探那里时、我们才跟上去的。”

    “那时间也够久的，而且我们竟然都没发现爷爷们是什么时候躲进舱的……”

    柴靖南情绪低落地碎碎念着。

    而此时、一直趴在地上的钟伦吃力地道，

    “那个、两位前辈是武当派的么？”

    “哦？”

    邱元靖低头看了他一眼道，

    “他不说话我都差点儿忘了，我们别大半夜的在这江边儿聊个没完没了，回去再说吧。”

    说着也不理钟伦，抬手点了他的哑穴、然后从地上提了起来。

    周真一见问道，

    “那船上的艄公呢？不给他解穴么？”

    “我点的是昏睡穴，等再睡一个时辰他自然会醒，我们走吧。”

    说着便走。

    周真和蒋瓛二人也是一人提一个，将另外两人也带着跟了上去。走到离江边不是很远的地方，有一条不宽也不窄的土路，一辆马车正等在那里。邱元靖示意将那三人扔上了车、然后便赶着车左拐右拐地进了一条小巷，来到一个木板小门前打开，将车赶了进去。

    不用问也知道，此处一定是武当派的暗点——

    直到此时，蒋瓛和柴靖南才彻底放下心来，不管怎么样，总算是不虚此行。

    见他们回来，有几名武当弟子迎了上来，在邱元靖的吩咐下、将钟伦三人捆好后、解了穴，两个随从直接被关押起来看好了，而钟伦被带进了后院儿一间屋中。

    周真和邱元靖二人同蒋瓛一起去审钟伦，柴靖南见没自己什么事儿了，就让人给他找个房间、跑去睡觉去了。

    眼看着他离开，周真忍不住笑道，

    “靖儿这孩子倒真的很懂事，我本以为他会闹着来听呢。”

    “他应该是知道当着他一个孩子的面儿，有些手段我们会不方便用吧。”

    邱元靖也笑了。

    他们两个在这里谈笑风生，可被扔在地上的钟伦可吓得脸都绿了，此时他的哑穴已经被解开，连忙爬了起来、跪在二人面前道，

    “周道长、邱道长，不知小人到底在哪里得罪了武当，您二位因何要抓小人到此处？”

    “好了，别在这里装糊涂了，”

    邱元靖捋了捋长长的胡子冷笑一声道，

    “从现在开始，我问什么你就答什么，只要你多说一个多余的字，可别怪老道我不留情面哦。”

    “……”

    钟伦本来还想故技重施、言词抵赖，可听他这么一说、连忙将要说的话给咽了回去，只能用惊恐的眼神望着对方。

    蒋瓛在旁边看得即好笑、又好奇，干脆也做了个旁观者。

    只听邱元靖不急不缓地问道，

    “你们飞剑盟的盟主到底是什么人？”

    “道长，您真的弄错了，小人不是什么、啊……”

    他的这句话还没说完，只见邱元靖袍袖一抖，钟伦顿时觉得右肩一麻，接着整个右半边身体有如被万把钢针剌中、疼痛难忍中又夹带着酥麻，这种无法能用语言来形容出来的折磨，令他额头瞬间冒出了一层冷汗。

    “道长、道长，求您、住手……”

    “方才贫道是怎么说的，”

    邱元靖缓缓地道，

    “只管回答问题，不要说出多余的费话，难道你听不懂么？”

    “小人、小人知错了，求您饶了小人……”

    钟伦看起来也不是什么硬骨头，只出了一招、便已经跪地求饶了。

    邱元靖冷笑了一声道，

    “你还真是个贱骨头，既然不能咬牙挺住房，又何必多受一次这样的苦，刚才直接招认了不就得了。”

    说着袍袖再次一拂，那钟伦只觉得所有痛感便消失了，甚至连一点儿余痛都没有，好象什么都没发生一般。

    擦了擦额头上渗出来的汗珠儿，钟伦再次叩头道，

    “两位道长，还有这位大人，小人的确是‘飞剑盟’江南分舵的舵主，而小人的名字也确实不叫钟伦，我和这位大人说的是真的，小人的真名叫**远。”

    “哦，”

    邱元靖不动声色地又问，

    “那你们的盟主又是叫什么呢？我问的是真实的名字。”

    “这个、小人不知道……”

    刚说出这句话，忽见到邱元靖那宽大的袍袖仿佛又动了动，吓得钟伦连连摆手道，

    “不、不、不，您千万别生气，听小人跟您说……”

    其实邱元靖并没想怎么样，只不过是他自己被痛得已如惊弓之鸟、哪怕是见那袍子稍微动一下，都会吓得魂不附体。

    邱元靖虽然觉得好笑，却也顺水推舟地道，

    “好吧，那贫道就先不动手，你说话可要想明白了再说。”

    “好、好，小人明白。”

    钟伦连连点着头道，

    “小人只知道我们飞剑盟盟主的名字是叫叶贤，但小人知道这只不过是他的一个化名。小人原本也是世家子弟，先父乃是前元的官员，后来见世道纷乱、便辞去官职回到家乡，在咸阳做起了生意。

    先父在时生意还不错，后来小人的父母双亡，留下的家业只得由小人来打理。本来小人还存有入仕为官的心，对这些商家买卖的事情不感兴趣，几次生意往来后竟然不是被骗、就是赔本，几年下来家业基本上已所剩无几。也就是在小人万念俱灰之时，认识了这个叶贤。

    记得那已是十五年前的前情了，当时叶贤来到我的店里说要谈笔生意，小人正在恼火着、对他有些出言不逊，谁知他不但不生气，反而坐下来和我闲谈起来。叶贤这个人十分善谈，而且生得一表人材，小人不知不觉就一直跟他这么聊着，而且将烦心事都对他讲了出来。后来叶贤对我说，从我的言谈中听得出、本就不该经商，原是有做官治理一方的大才，当时小人真的被他说的所感动了，觉得他就是小人的知音。” 2k阅读网

    