
    “哦，原来如此，”

    邱元靖嘴角显出一些笑意道，

    “所以你们就一见如故是吧。那么后来呢？你又如何加入了飞剑盟，又如何成为了江南分舵的舵主的呢？”

    “小人之所以加入了‘飞剑盟’，那是因为这个盟本来就是我们几个领头创立的。”

    钟伦顿了顿才又道，

    “那时、叶贤说他有个买卖想和几个朋友一起做，之后便介绍了几个朋友给我，因为他说他的时间很紧，没有时间打理生意，所以便将生意都交给了我们来打理。可当时的生意实在是太不好做了，结果虽然没赔本、可也没赚多少，反倒是叶贤出钱来给我们贴补家用，之后便提出和我们结成异姓兄弟。

    那时我们对他早已经非常的信任，既然由他提出来了，我们其他人当然同意了。当时结拜的一共有五个人，叶贤是大哥、二哥是一个叫代恩成的人，老三就是小人我。结拜后一起喝酒时，叶贤对我们说、他已经对现在的朝庭以及江湖早已烦透了，打算自己组成个帮派干出一番事业来。

    我们四个人本来就都已经是无所牵挂，更何况他的这番话也正合我当时的意愿，所以第一个就赞成了，其他三人也都跟着附和。就这样在叶贤的牵头下，我们组成了这个‘飞剑盟’，叶贤当然就是盟主，而且他说以后为了行事方便、不能用真名，必需都要有个化名。可说是取化名、他竟然还叫叶贤，所以小人才知道这本就不是他的真名字，而二哥代恩成的化名是迟顺，小人就叫钟伦，四弟叫莫诚、五弟叫韦霄。”

    “这个叶贤到底是个什么样子的人？”

    听到此处，周真插言问道。

    钟伦好象是回想了一下、道，

    “他这个人看起来很有修养，而且、刚才小人也说过了，外表长的很是不错，对了、他的武功很高，是个非常难得的高手，我们其他四兄弟虽然也都或多或少地曾经练过一些，可后来在他的指点之下武功进步了很多……”

    说到这儿，好象一下子想起刚才被人家打得满地滚，便有些尴尬地看了看蒋瓛，蒋瓛也有些替他尴尬地看了看他。

    “难得的高手么？”

    周真暗道，这江湖上“难得的高手”闭上眼睛一数就可以从头数到尾，那么这个叶贤到底是其中的哪一位呢？想罢便又问道，

    “他的武功可有什么特点？你能说一说么？”

    “他……他很擅长使剑……还有、会使暗器……剩下的、小人就说不清了……”

    钟伦看起来是竭力地在想，可还是沮丧地摇了摇头。

    周真知道、从他的武功修为上看，能说出这些也算是难为他了，便点了点头，又扭头看着邱元靖。

    邱元靖想了想道，

    “贫道再问你一个问题，郑天德是不是你们飞剑盟的人？”

    “郑天德……”

    钟伦愣了愣，才道，

    “他并没有加入我盟，不过盟主看起来对他却是很熟悉。”

    “所以才让你挑动他组织了那场‘断剑之乱’的吗？”

    邱元靖的语气变得严厉起来。

    钟伦当然知道剑门与武当之间的关系，吓得连忙磕头道，

    “小人该死，虽然那是小人做的，可全都是听盟主安排的！”

    “好吧，”

    邱元靖好象很能理解地点了点头道，

    “接下来你要做的就是好好的回答蒋大人的问话了。”

    “小人明白、小人明白……”

    钟伦的心里早已经跳成了一个儿，不知道他们会怎么处理自己。

    此时邱元靖回头看了看蒋瓛道，

    “蒋大人……”

    “两位前辈千万别再这么叫了，叫晚辈的名字就行了。”

    蒋瓛觉得“大人”两个字在面前的这两位道长嘴里说出来、不知为什么听着就是有些别扭，便连忙谦逊地道。

    邱元靖听他这么说、便笑了笑，点了点头道，

    “那好吧，既然你自己都这么说了，贫道就叫你蒋贤侄好了。这样吧，蒋贤侄想要知道的情况尽可以问他，也可以录下口供让他签字画押，只是、他这个人我得带回武当去，还有大的用处。”

    听说自己还有用处、而且还是大的用处，钟伦禁不住松了口气。

    蒋瓛看了看他，又向周真和邱元靖二人施了一礼道，

    “多谢二位前辈，能拿到口供足矣，晚辈也不会再要求别的。”

    “好吧，你尽管问吧。”

    邱元靖点了点头。

    蒋瓛将目光转向了钟伦道，

    “本官让你招认的事你要听好了，原原本本一字不漏地说给我听。”

    “小人明白、小人明白……”

    钟伦已经数不清自己将这句话说过多少遍了，可除了这句又不知道说什么才好。

    蒋瓛轻轻冷笑了一声道，

    “本官要你将你们想在朝庭及官府中策划的所有叛乱全都招认出来，一个字都不许漏掉！”

    “这个、蒋大人，”

    钟伦有些胆怯地道，

    “小人只负责这江南的事情，有关北方的、不是很清楚……”

    “江南的就可以了，”

    蒋瓛也知道这个情况，便点了点头道，

    “但是你记住了，将所有的谋划、以及牵扯到的所有人都要一个不漏地写出来。”

    “好，我写、我写……”

    其实钟伦很清楚目前自己的处境，象他所犯下的这些罪行、完全就是在谋大逆，如果落入官府手中、等着他的只有千刀万剐，可好在邱元靖拿他还有别的打算，能被武当带回去、暂时还能留条命，将来会不会有机会逃跑、这也很难说……

    等他连着写了好几大篇纸，交到了蒋瓛手中，蒋瓛详细地看了一遍，瞟了他一眼、问道，

    “这其中是否有所遗漏？”

    “没有、没有……”

    钟伦连连摆手，

    “小人绝对不敢对大人有所隐瞒。”

    “好吧，就这样吧，如果以后我发现你有什么地方没对我说实话的，绝对不会饶你哟。”

    说完，蒋瓛扭头看着周真、邱元靖二人点了点头。

    邱元靖朝守在一旁的两名弟子一摆手，

    “将他先押下去、关起来，好生的看守。”

    “是。”

    两名弟子将其从地上提起来、带了出去。

    蒋瓛又低头重新看了看钟伦写好的供词、道，

    “二位前辈，从这家伙的供述来看，有些事情很是紧急，晚辈不能再久留了，明天一早就要启程离开。” 2k阅读网

    