
    “好吧，蒋贤侄你毕竟身在公门，自然有许多的公务要去忙，尽可去做你的事吧。”

    邱元靖点着头一脸的表示理解。

    周真却在想着什么、此时方瞧了瞧他问道，

    “邱师弟，你要将钟伦带回去、到底是要做何打算呢？”

    “当然是准备着让他指认那个叶贤，”

    邱元靖微微地笑了、道，

    “不瞒五师兄您，贫道我已经猜出那个飞剑盟的盟主大概是谁了……”

    次日天明，柴靖南虽然还是在平时那个时间醒来，可今天他竟然是最晚起床的那个。

    看着都在忙碌着的每一个人、一溜小跑地来到前厅，正看见邱元靖和周真坐在那里喝着茶，便问道，

    “周爷爷、邱爷爷，大家都在忙什么？”

    “做回武当的准备啊，”

    邱元靖见他跑来、便笑着道，

    “对了、靖儿，接下来你打算去哪里？是跟我回武当还是……”

    “靖儿目前还是不能去武当……”

    柴靖南有些为难地道。

    周真知道他心里是怎么想的、便道，

    “靖儿还有个人要去见见是吧，尽管放心去吧，自己要注意点儿安全，有什么事情给武当的爷爷们捎个信儿来。”

    “嗯，靖儿知道了。”

    柴靖南听周爷爷这么说，立刻很开心地答应着。

    此时早餐已经准备好了，大家一起来到桌前吃饭。柴靖南看了看坐在旁边的蒋瓛问道，

    “蒋叔叔接下来要去哪里呢？”

    “我要到建昌追踪一个线索，”

    蒋瓛抬头瞧着他笑了笑，开玩笑般地道，

    “靖儿要不要跟蒋叔叔一起来呢？”

    “嗯……追踪完线索呢？是要回京城么？”

    柴靖南眨着他的大眼睛问道。

    蒋瓛心中一动、点了点头道，

    “那是当然的了，查清线索后，自然就是要回京城喽。”

    “那我就跟你一起去！”

    柴靖南很干脆地做着决定。

    说心里话，蒋瓛还真的非常喜欢和这个孩子在一起，因为每逢关键时刻柴靖南真的能帮到不少的忙，比自己任何一名下属都要得力的很。只是他心里也很清楚，江湖中人大都不喜欢同官府的人打交道，甚至是极力避免，更何况自己还是人人都避之唯恐不及的锦衣卫，虽说武当派的人都比较开通、识大体，可毕竟还是不会愿意让他们一直呵护着的孩子、总是和他这位指挥使搅在一起。

    所以、听了柴靖南的答复，蒋瓛不由自主地将征询的目光投向了周真、邱元靖。

    邱元靖没说什么，而周真通过几次同他的接触，知道他虽身在官府、倒也不是个做事没有分寸的人，便点了点头道，

    “可以啊，就让靖儿和蒋贤侄同行吧，路上还有个照应。”

    “多谢两位前辈，晚辈一定照顾好靖儿的。”

    蒋瓛很是兴奋又感激地道。

    一旁的柴靖南撇了撇嘴、故意露出一副不甘心的表情道，

    “真的在路上时、说不定谁照顾谁呢。”

    一句话、逗得大家都哈哈大笑了起来……

    吃过了早饭，大家各自做好了准备。早有弟子将二人的马匹从他们原本住着的那家客栈中给牵了回来，蒋瓛和柴靖南同周真、邱元靖二人告了别，便上了马离开武昌，朝建昌方向而来。

    出了城，柴靖南边催动着座骑边问道，

    “蒋叔叔，我们先去哪里呢？”

    “到建昌，去找那个‘松林山庄’的一个叫顾欣吉的人，他可是个很关键的人物。”

    蒋瓛回答道。

    柴靖南的眼珠儿转了转、猛然想起来了、道，

    “就是那还剩下三怪了的‘黄山五怪’要去找的那个人么？”

    “啊、对呀，就是那家伙。”

    蒋瓛真的佩服起这孩子的记忆力来了。

    没想到听了他的话、柴靖南双眼顿时放出光来，显得很是兴奋地道，

    “那么、蒋叔叔，如果我们能遇到那三怪，就把他们交给靖儿来对付、可以么？”

    “可以倒是可以，不过为什么呢？靖儿你看起来对他们三个好象很感兴趣呢，是么？”

    蒋瓛当然发觉他所表现出来的不寻常、便好奇地问着。

    经他这一问，柴靖南更加兴奋地道，

    “蒋叔叔您说的一点儿都没错，那三个家伙十年前曾劫杀过我和殷叔叔。”

    “殷云明殷大侠么？”

    蒋瓛颇有些意外地道，

    “那又是怎么一回事呢？”

    “您还记得十年前靖儿被华山派的那个家伙给打伤了的那件事么？”

    柴靖南很认真地帮他回忆着，

    “当时殷叔叔带着我去三清山找李伯伯为我疗伤，半路的时候就遇到了这三个家伙，口口声声地向他要什么‘玄铁令’。”

    “然后呢？殷大侠同他们动手了么？”

    蒋瓛听得很感兴趣追问道。

    柴靖南笑道，

    “动手是动手了，不过当时殷叔叔身边正带着靖儿我、当然会有所顾忌，所以也没和他们多做纠缠，只是戏耍了他们一下、便走了。”

    “原来是这样，”

    蒋瓛点了点头道，

    “所以、靖儿这回想替殷大侠教训教训他们喽。”

    “是啊，所谓君子报仇、十年不晚，靖儿的确就是这么想的。”

    柴靖南笑着点了点头。

    走出了一段路，见天已经接近午时，二人互相商量着要休息片刻，顺便吃点儿东西，正巧前面不远处便有个镇子、打马来到近前，还真不错，就着镇口儿便有一个小饭摊儿，二人下了马走了过去，摊主人热情地接待着他们坐下，等端来吃的就开始解决午饭的问题。

    边缓缓地吃着，蒋瓛边考虑该如何解决建昌的问题，其实凭心而论，自然不希望再发生什么乱子，如果能就地压下当然是好了，怕只怕飞剑盟这些人的目的、只为将事情弄大，就算是将其揭穿、他们也不肯就此罢休，依然到处煽风点火，那样的话难免会有疑心重的前元将领会复叛。

    而柴靖南此时的心事可都落在了那三怪身上，想如果真的能遇到他们、自己该如何教训他们呢？

    叔侄二人正在这各想各的心事，忽听远处传来了马蹄之声，而且也是从武昌的方向跑来，柴靖南回头望去，见由远而近的来了三匹马，可一见马上的这三个人、当时差点儿笑出来，真的还是想什么来什么，因为跑过来的非是旁人，正是那“黄山五怪”剩下的三怪。 2k阅读网

    