
    不过、仔细一想，这也不是什么怪事儿，昨晚他们也是说今天一早就启程赶去建昌，双方能在路上碰到这也并不奇怪，只是柴靖南此时正想着这几个人、乍一见到，表情上立刻显得很古怪，而且就保持着这种样子一直盯着他们三人。

    因为是要进到镇子里，这三怪也很自然地将马的速度放慢了下来，到了一个新的所在、观察一下周围的环境是行走于江湖中的常识，被这样的一双眼睛所注视着，任谁都会发现。

    那罗浩天被盯得非常不自在，当时便要发火儿，却被孙乔用眼神给制止住了，勉强压下了火气，罗浩天道，

    “三哥，走了这么久，我们也有点儿饿了，不如也就在此地吃点儿什么填饱肚子再走吧？”

    “这个倒是可以，不过别惹事儿，赶路要紧。”

    孙乔边点了点头、边同意了他的建议，三人也下了马、走到位于柴靖南和蒋瓛他们对面的一个包子铺的摊棚中坐下。

    你想不惹事儿是么，可小爷儿我偏偏想惹惹你们——

    柴靖南在心中暗道。

    此时蒋瓛当然也看到那三人了，心中也是很觉得庆幸，因为这三人肯定是一早才离开武昌的，既然他们照常行动了，这么看起来飞剑盟那些人还没有发现他们的分舵主已经失踪了。虽然当时在场的应该还有个艄公，看来他并没有多管闲事，只道是租船的人没按时去。如此说来，***南分舵的事情还可以缓上一缓。

    正想着，却见柴靖南一脸挑衅地瞪着对面的包子铺，心中有些好笑、低声问道，

    “靖儿，你这是打算在这里就动手么？”

    “嗯，是啊，早解决了早完事儿。”

    柴靖南很干脆地答道。

    蒋瓛想了想、又问道，

    “在半路上就把他们解决了，靖儿你就不怕打草惊蛇么？”

    “怎么会呢？”

    柴靖南眨了眨他的大眼睛问道。

    蒋瓛微微一笑道，

    “你想啊，钟伦派他们三个去给那个顾欣吉当帮手，如果他们三个没到、那岂不就是打草惊蛇？”

    “没关系啊，我们两个替他们去呗。”

    柴靖南好象已经打算好了，毫不迟疑地回答着。

    蒋瓛听的一愣，这个他倒真没想到，忙又问道，

    “我们俩又如何替得了他们？靖儿你的意思是……”

    “蒋叔叔您忘了，昨晚钟伦那家伙最后一句话是怎么对他们说的了么？”

    柴靖南眨着眼睛、提示般地道。

    蒋瓛想了想，猛然醒悟过来道，

    “对啊，当时那个钟伦说、让他们去领飞剑盟令牌，不然的话、那顾欣吉会不认他们。”

    “这也就是说……”

    柴靖南继续提示着。

    蒋瓛也跟着兴奋了起来、低声道，

    “就是说、那个顾欣吉根本就不认识他们，全靠令牌为证。”

    “对啊，如果我们把令牌拿到手，不就可以替他们去了么？”

    柴靖南笑眯眯地道。

    蒋瓛连连点着头夸赞着，

    “不错、不错，靖儿你真是太聪明了，就照你所说的办了。”

    “您瞧好吧。”

    柴靖南做了个鬼脸儿、笑道。

    那三个人本是杀人不眨眼、而且又霸道的家伙，想想要挑逗着让他们发火儿、其实根本就不是非常难做到的事情。

    果然，自从进到镇来、发现被一双怒气冲天的眼睛瞪着，那罗浩天就一肚子的不痛快，只不过碍着孙乔将他拦住了、才没有当场就发火。可他毕竟霸道习惯了，心中别扭着便忍不住又去看刚才瞪着自己的人，这才看清原来对方只是个十七、八岁的少年人，只不过这少年人身上散发着某种让他有些惊悸的气息，而这种惊悸又会让他更加的恼火。

    而就在此时，那少年的目光再次投射了过来，而且由愤怒又变成了鄙夷，同时还对他们三人指指点点地向坐在对面的人说着什么。

    渐渐地，连吃进嘴里的肉包子都仿佛变成了乱麻球般地难以下咽，罗浩天猛地站起身将凳子踢开，迈着大步朝这边走来。

    见他真的过来了，蒋瓛强忍着才没有当时就笑出声来，只得坐在那里、看柴靖南接下来会怎么对付这家伙。

    那罗浩天来到近前大吼道，

    “你这小兔崽子吃饱了撑得、没事儿找事儿吗？！”

    “嗯？”

    柴靖南却连看都没看他一眼，反倒对蒋瓛道，

    “蒋叔叔，真是奇怪了，你有没有听到狗叫声啊？而且好大的声音，应该是条疯狗才对。”

    “你这小杂种、敢骂老子！”

    罗浩天当然听出这少年是在骂他是疯狗，气得抬起巴掌朝对方脸上打去，可他使足了力气却没有打着，因为那少年已不见了，而且由于用力过猛，他自己反倒差点儿闪了一个跟头。还没等弄明白是怎么回事，只觉得左脸上重重地挨了一下子，定了定神才发现、原来是被那少年人用脚背给了他一下。

    这一脚背扇得他半边脸火辣辣地疼，恼羞成怒的他反手从肋下抽出那把“血刃刀”，劈头盖脸地朝柴靖南砍了过来。

    就是这把刀——

    十年前、柴靖南就已经发现这刀很有趣，那时殷云明虽然将其夺到手中、随后又立刻还给了对手。

    回想着当时的情景，柴靖南的嘴角浮现出一丝冷笑，见刀已劈了过来，便向右旋转闪过，右手来托对方的手肘，那罗浩天果然将肘向下一沉、刀由下至上斩了过来。

    十年过去了，这家伙的武功这是没有丝毫的长进么——

    心中暗自想着，柴靖南再次拧身躲过，左手却已拂到、在其腕上一掠，那罗浩天只觉得手臂发麻，刀在不知不觉中瞬间已落入了对方手中，而这一切均和十年前如出一辙，只不过当年的殷云明、已换成了十年后的柴靖南。

    “你这小杂种……”

    那罗浩天大惊、一边揉着手腕、一边怒骂，可还没等他再骂下去，只见柴靖南的足尖一点，一块不大不小的石头子飞了起来，正击中他的上唇，两颗门牙应声落地，罗浩天捂着满是鲜血的嘴巴大叫了起来。

    坐在包子铺里的孙乔和刘甫本来没太在意，本以为罗浩天过去骂那孩子几句，那孩子肯定不敢还口，此事也就这样收场了。可谁知，人家不但还了口、而且还还了手，不但还了手、还将他们的五弟打得满地找牙。 2k阅读网

    