
    那刘甫可再也按捺不住了，腾地一下子从凳子上站了起来骂道，

    “真是岂有此理，哪里来的野小子、竟敢在太岁头上动土！”

    “四弟可要小心呐，”

    此时、那孙乔看上去倒还很冷静，阴森森地道，

    “我怎么看那孩子有点儿象殷云明呢。”

    “殷云明？！”

    刘甫吃了一惊，因为这个名字对他们来说、实在是影响太过于大了，又扭头看了看，见对方虽然也是一袭的飘飘蓝衣，可的确还只是个孩子，便有些哭笑不得地看了看孙乔道，

    “三哥是否有些多虑了，不过放心好了，小弟会留神的。”

    说着，抽出肋下腰刀，冲了过去道，

    “五弟，你到旁边歇一会儿，把这小子交给四哥我！”

    话音未落，挥朝柴靖南砍去。柴靖南用脚挑过旁边的长凳、顺手捞起，看着他的来势向前一送，正好抵在其前胸、笑道，

    “跑这么快干什么，莫非是没钱吃包子了，到这边来讨要点儿吃的么？”

    “你……”

    刘甫低头看了看抵在胸前的长凳、不觉大怒道，

    “好你个不知死活的小杂种，看我不宰了你！”

    飞起一脚向长凳踢来，柴靖南见了抓住长凳向反方向一带、然后来了个舒展的大回旋，竟瞬间绕到对方身后，用长凳向他后背一撞道，

    “凳子是店里的，被你弄坏了可是要赔的哟。”

    就在刘甫来不及转身、被撞得向前一个趔趄之时，柴靖南回身将长凳放好，将那把“血刃刀”放在蒋瓛的面前、顺手拿起桌上的长剑，却没有拔出来。而此时那刘甫已稳住了身形，转身一刀再次砍来，柴靖南用剑鞘迎住、顺势一带，险些又让其摔了出去。

    在一旁将满口鲜血擦净后，那罗浩天早已是气急败坏，可手边已没有了武器，见旁边长案上有一根三尺左右长的擀面杖、便操了起来冲向柴靖南。可就算是他二人一同出手，也不是这少年人的对手，只见他身法飘忽，竟如同一只蝴蝶一般、在他二人中间来回穿梭，显得是那样的游刃有余。

    周围的其他人们开始以为只是吵架，可后来见他们真的动起刀来，均有些被惊吓到了，等见到两个又粗又壮的大男人共同对付一个孩子时，又都开始替他担心。

    那小饭摊儿的摊主壮着胆子来到蒋瓛身边、小声道，

    “这位客爷，那位小爷没事吧，您不去帮他一帮行么？”

    “哦？”

    蒋瓛听了仿佛才醒悟过来般地道，

    “说的也是，好吧，麻烦店家找个人去报官，就说这里有强盗，在下定有重谢。”

    “噢，好啊、好啊，”

    摊主连忙叫过一旁帮忙的小伙计，让他快去当地官府报案，反正看这架势一时半会儿也做不成生意了，少了个帮忙的也无所谓。

    此时那“笑面阎罗”孙乔终于也没有耐心再等下去了，而且他也隐隐约约地觉察出这里有什么不对劲儿，便也抽出刀来、边冲过来边道，

    “四弟、五弟，速战速决，不要多耽误时间！”

    那刘甫、罗浩天心道，谁会想在这里多耽搁呀，还不是这孩子太难对付了么？可是一见三哥也过来参战，顿时觉得好象多了些把握，便又来了精神，三人就势将柴靖南围在当中。

    蒋瓛见了有些恼火，虽说事先已说好了将他们交给柴靖南一个人来对付，可现在看到这种场面、怎么看都让人觉得火儿大，便不再想什么、直接拔剑直刺向了孙乔。

    而孙乔在一旁看了有一阵子了，见那少年以一敌二、并不见有人帮忙，以为真的是他孤身一人在此，或者是即使有同伴、也只是个不会武功之人。怎么料到自己刚一出手，旁边便斜刺里来了一剑，吓得他连忙躲闪，可当他刚刚勉强躲过，对方的剑瞬间转向、如影随形般地跟了过来，连忙再次后撤几步、一下子便被逼出战团。

    此时孙乔才看清自己的对手，竟然是个面容严峻、气质肃穆的中年男子，和那边的少年比起来，看上去好象更不好对付，暗中便觉得绝对不对头、连忙道，

    “这位好汉、先住手！”

    “我不想住手。”

    蒋瓛边说着话，手中却丝毫没有减缓的意思，剑尖儿一晃，连着挽出了几个剑花，晃得孙乔眼花缭乱、只得勉强向外封去，而蒋瓛的剑势一转，绕过他的刀刃、抖动之间化做游龙一般朝他刺来。

    孙乔自知不是人家的对手，只得边退边叫喊着，

    “好汉、且住手！是我们兄弟错了还不行么！”

    “不行。”

    蒋瓛心中暗笑，剑刃游走之间、已在孙乔肩上划出一道血痕。

    孙乔又惊又痛，连忙又道，

    “那你说该怎么样、才肯罢手？！”

    “把我想要的东西交出来。”

    蒋瓛简单明确地道。

    孙乔一愣，想着刚才那孩子对他们指指点点的样子，好象明白了些什么、连连的摆手道，

    “好汉是不是认错人了？我们兄弟并没拿你们的东西。”

    “你们是没拿我们的东西，是我们想要拿你们的东西。”

    蒋瓛说着，长剑一合、就要再次进攻。

    一见那阳光下闪着寒光的剑刃、孙乔顿觉全身一冷、只好再次摇着手道，

    “等等、等等，不知您想要什么？”

    “飞剑盟的令牌。”

    蒋瓛的语气并不重，可听在孙乔的耳中竟好似打了个炸雷一般，愣了愣、才木讷地道，

    “我、我不明白你在说什么……”

    话音未落、只听耳边传来了两声怪叫，那边刘甫和罗浩天双双带伤跌倒在地。

    蒋瓛明白、柴靖南这是已经过足了瘾、不想再纠缠了，便笑道，

    “靖儿这下可出了这口气了？”

    “差不多吧。”

    边上前封住那二人的穴道，柴靖南边将蟠龙剑还鞘、抱在怀中微微一笑回答道。

    孙乔一见不好，转身便想逃，可还没等他跑出几步远，蒋瓛早已如同一阵风般地赶到他的前面、挡住了去路。孙乔大惊，不等调转方向再跑，对方的剑指已点中了其肋下，立时间、边一步都别想再迈出去了。

    “现在明白我在说什么了么？”

    蒋瓛冷冷地看着他道。

    此时的孙乔早已没了他的“笑面”，脸色发青地看着对方、并不停地打战，

    “好汉、我真的不知道……”

    “看来这家伙还真是不见棺材不落泪啊，”

    蒋瓛看了看柴靖南道，

    “靖儿你说怎么办呢？” 2k阅读网

    