
    ()    “这还不好办么，反正那令牌肯定就在他们的身上，我们搜一下不就得了，”

    柴靖南一副满不在乎的样子道，

    “不过、鉴于这几个家伙作恶多端、恶贯满盈，等将令牌拿到手后，就把他们丢去喂狗好了。”

    “你、你们到底是什么人……”

    那孙乔听他二人的这番对话、早已吓得身都抖了起来。

    而就在这时，忽听街上传来一阵急促的脚步声，接着有人高喊，

    “都闪开、都闪开，差官办案！”

    原来是那个帮忙的小伙计、将本地官衙中的差役找来了。

    一见官府来人了，孙乔眼珠儿一转、立刻大声喊了起来，

    “差官老爷们，你们来的正好！这两个贼人光天化日之下便当街行凶，望各位差官爷为我们兄弟做主！”

    “是嘛？贼人在哪里！”

    一个捕头打扮的差官看了看这个场面，最后转身问孙乔道，

    “你这是怎么啦，干嘛这副怪样子？”

    “小人被这贼人给点了穴道，所以才动不得，有劳差官大人将他给抓起来！”

    边说、边一指身边的蒋瓛。

    孙乔本以为这两个人无论是什么身份，肯定也是江湖中人，而官府中的这些差人最不愿意介入江湖事务，肯定会敷衍一下、不了了之，而自己可以借此机会要求对方那两个人将自己的穴道解开，再侍机逃走。

    他想的倒是不错，可一旁看热闹的人中已经有人在抱不平了、喊道，

    “差官大人别听他的！明明是他们先挑衅骂人家的，结果反被人家给揍了。”

    “哦？是这样么！”

    那捕头本见这三个被打的家伙绝非善类，听了路人的话、顿时将眉头挑了起来道，

    “告诉你，别想骗差官爷我，我们可不是傻瓜！”

    “不、不、不，小人不敢，”

    孙乔恨得牙根儿直痒痒，可人在矮檐下、不得不低头，连声道，

    “差官爷，确实是那小鬼在暗中挑衅我们兄弟，我五弟他才过去和他理论的……”

    “不对，是他们先动手打那孩子的。”

    这百姓也是、有一个人带了头，大家就纷纷跟着说道。

    见这情景，那捕头心中也明白了七、八分，转过头看了看柴靖南、又向蒋瓛问道，

    “你们到底是什么人？因何要在这街头引起混乱？”

    “差官爷，您千万别误会，”

    此时，那饭摊的摊主也跑了过来、道，

    “其实就是这位客爷让小人去报官、找你们的！”

    “真是这样么？那可就奇了，”

    那捕头听了、反倒心中生疑，上上下下地打量着蒋瓛道，

    “一般来说，无论谁卷入街头斗殴、都只想着快些了结，怕有官府的人前来介入，阁下不但不躲、反倒自己找上门儿来了，到底是因为什么呢？”

    “那是因为有些事情、本官需要你们前来协助。”

    直到此时、蒋瓛才轻轻一笑道。

    那捕头一愣，问道，

    “既然阁下自称为‘本官’，请问您到底是何身份？”

    “本官锦衣卫都指挥使蒋瓛，到此地特来查案。”

    边说着，蒋瓛边从怀中取出锦衣卫御赐腰牌。

    那捕头当然认识“御赐”两个字，连忙跪倒在地连连磕头，

    “小人有眼不识泰山，不知大人驾到、望大人恕罪。”

    见他如此、其他差人也跟着跪下，蒋瓛摆了摆手让他们起来道，

    “你们也不必如此紧张，本官来此就是为了抓捕这几个人，你们都是哪里的差人？”

    “小人是合江县的差役，大人不妨到我们县衙去坐坐？”

    那捕头一脸讨好地道。

    谁都知道这锦衣卫是天底下最不好惹的一伙儿人，他们不但哪都能去，还没有级别限制，连皇上都可以直接去见，谁又愿意惹上这样的人物呢。

    蒋瓛倒没过多的说什么，只是微微一笑道，

    “那倒不必了，本官还有急事要办。”

    说着，回头看了看柴靖南，

    “靖儿，快去将我们要的东西找出来。”

    “好嘞！”

    柴靖南手快脚快，挨着个儿地在这三人身上翻找着，最后终于在他们随身携带的包裹中找到了那块漆黑的、上面镌刻着利剑雄鹰图案的令牌，举起来喊道，

    “蒋叔叔，找到了！”

    “好，”

    蒋瓛朝他笑了笑，又转回身看着那个合江县捕头道，

    “本官有紧急案子需要现在就去查明，你们将这三名犯人先押回县衙中、关押起来，一定要好生的看管，等本官查完线索回来再审他们，如果要是让他们给跑了，当心我拿你们是问！”

    “是、是，小人明白、小人遵命。”

    那位捕头连连点头，然后回身向跟随的衙役们道，

    “大人吩咐的你们都没听见么！快把这三个家伙带回衙去！”

    “是！”

    衙役们连忙走过来，将孙乔他们这三怪带上枷锁、推推搡搡地押着往回走。

    此时孙乔才明白原来自己被官府的人给盯上了，而且还是锦衣卫，虽然想不明白到底是怎么回事，可当时心底已经凉透了，知道耍什么花招儿都没有用，只得被差设们给带走了。

    那捕头回过身、又向着蒋瓛施了一礼、道，

    “小人在合江县衙恭候蒋大人的大驾。”

    “好的。”

    蒋瓛轻轻点了点头。

    直到看着那些差人将那三怪给押走了，周围看热闹的人们也边议论着、边纷纷散去，蒋瓛这才回过头对柴靖南笑着道，

    “好了，想要的东西也到手了，差不多、我们也该赶路了。”

    “嗯，等我一下，”

    柴靖南边翻着那三怪留下的包袱边道，最后取出了一块银子、交到包子铺主人手中道，

    “这个是那三个家伙的包子钱。”

    “啊？”

    包子铺主人眼睛都放出光来了、同时又很惊讶地道，

    “可、可几笼包子根本就没几个钱，这银子太多了……”

    “给你、你就拿着吧，剩下的就当给店主人您压惊的了。”

    柴靖南笑眯眯地道，然后同样又取出一锭银子、回到小饭摊儿前放到摊主人面前道，

    “多谢店家刚才帮了我们，这是饭钱以及一点儿谢意。”

    “多谢小公子、多谢小公子……”

    店主千恩万谢着。

    一切都办得差不多了，蒋瓛和柴靖南二人才带好东西、上了马，离开了那个小镇。

    边走着，柴靖南边在马上继续翻着那三怪留下来的包袱，蒋瓛见了便笑道，

    “翻到什么好东西了么？”

    