
    ()    “象他们这种家伙怎么会有什么好东西，”

    柴靖南边一脸嫌弃地皱着眉头、边回答道，

    “我拿来不过是看看、还有没有他们和钟伦之间书信之类的东西，好将其当做线索来参考一下。”

    “是啊，正是如此，我还真给忽视了……”

    蒋瓛情不自禁地点头称赞着，

    “靖儿想的还真是周到，连蒋叔叔我这长年查案办案的人都有些自愧不如了。”

    “蒋叔叔您就别再拿靖儿寻开心了，”

    柴靖南瞧了他一眼笑了笑道，

    “其实依着您早就能想到这些，只不过这一阵子听到的事情大多，而且还都是大事，蒋叔叔您光顾想着这些了，剩下的细微小事当然就只能留着给靖儿我来留意着了。”

    “你这孩子真是会哄人开心，”

    听了他的话，蒋瓛也忍不住地笑了、道，

    “那么、发现什么了么？”

    “没发现什么重要的东西，看起来这三个家伙果然只是给钟伦打下手的小喽罗罢了。”

    柴靖南有些不屑地“哼”了一声，却立刻又露出一脸的开心道，

    “不过这把‘血刃刀’终于到手了，虽然我们都不使刀，却可以将它送给惯用刀的朋友，总比让这么好的刀、落在那种坏家伙手中的要好。”

    “说的是啊，”

    蒋瓛点头表示同意，二人扔掉那三怪的包袱、打马向前飞奔而去……

    赶到建昌时，天色已晚，叔侄二人就近找了一家客栈住了下来，吃过晚饭、蒋瓛打算去打听一下有关那个“松林山庄”的事，便从房间中走出来，可巧迎面走过来一个小伙计，便叫住了他，

    “小二哥，有个人我想跟你打听一下。”

    “哦，客爷有事您只管说好了。”

    伙计显得很是热情，满面笑容地看着他道。

    蒋瓛道，

    “我要打听的是‘松林山庄’，那里有个叫顾欣吉的人，不知你是否知道呢？”

    “客爷您真会开玩笑，建昌本地的人哪个会不知道顾庄主，”

    说着，小二上下打量了他一下，忽然恍然大悟般地道，

    “客爷您是要去参加三天后顾庄主准备的‘松林盛宴’的吧？”

    “松林盛宴……”

    蒋瓛轻轻地重复了一句、又笑着道，

    “小二哥真是不简单，竟一下子便能猜得出来，我叔侄二人正是应了顾庄主之约、前来参加松林盛宴的，只是此次宴请的影响竟是如此之大么？”

    “当然了，看您这穿着打扮便不象普通人，”

    那伙计听说他真的是来赴宴的，态度就更加热情了，

    “难道您还不知道么，顾庄主此次宴请的都是乡绅官吏，还有江湖上的豪杰，总之同您一样、都是有头有脸儿的人物。”

    和我一样么——

    蒋瓛心中暗笑，这人不愧是跑堂的伙计，真是会说话，不着痕迹地就能把人给夸了。不过他忽然想起一个人来，便问道，

    “那么、前不久刚刚来此赴任的月鲁将军可在邀请之列么？”

    蒋瓛问道。

    伙计想了想、有些尴尬地一笑道，

    “哎哟，小人毕竟只是听说，具体都请了谁，这个还真不太清楚，不过就这规模来看，您说的那位将军肯定会去的。”

    “那就太好了。”

    嘴上说着太好了，可蒋瓛的心里可在念着糟了，如果真的象小二说的那样，那么这些宾客中肯定会有人认识自己，这可该怎么办。

    心中想着，脸上当然不能带出来，点了点头又道，

    “对了、小二哥，在下对此地并不太熟悉，能问一下松林山庄怎么走么？”

    “当然可以了，”

    伙计边说、边用手比划着，

    “从我们店出去后，朝东走、一直走到过了一条河，再向东北方向走，您就会看到好大的一片松林，那山庄就建在那片松林里。”

    “谢谢小二哥。”

    边说着，蒋瓛边取出几个铜钱放入他的手中道，

    “我们没什么事了，你尽可去忙吧。”

    “好的，还有什么需要的、您尽可招呼一声。”

    拿到了小费，伙计兴高采烈地走了。

    回到了房中，见柴靖南躺在左侧的床上、正看着他，

    “看来钟伦派了那三个家伙来此，八成是来当保镖的。”

    “听见我们在门外的谈话了？”

    蒋瓛微微一笑、问道。

    柴靖南轻轻“哼”了一下，

    “说的那么大的声儿、谁会听不到啊，那兴奋劲儿、搞得就象是他在请客似的。”

    “靖儿怎么不开心了么？”

    蒋瓛见他纯属是一副赌气的样子、便关切地问道。

    柴靖南果然露出一脸的烦恼，

    “靖儿很讨厌人多，尤其是官宦人家的这种场合。”

    “是嘛，其实蒋叔叔也遇到麻烦了呢。”

    蒋瓛也学着他的样子露出了一脸的烦恼。

    柴靖南听了，连忙一骨碌爬了起来、好奇地问道，

    “是么、是么？蒋叔叔您遇到什么麻烦了？”

    “还不是因为蒋叔叔我太有名了么。”

    蒋瓛半开玩笑半认真地道。

    不知为什么，本来他是个很严肃的性格，可自从接触到了这个少年，后来又认识了周真、邱元靖，连自己的性格都变得开朗起来，有时还偶尔能开开玩笑了，大概是身在公门时、周围的环境太过压抑了吧。

    听他这么说，柴靖南将身子向后靠到了被子上，似笑非笑地道，

    “哦？原来蒋叔叔这么有名啊，都有名出麻烦来了，靖儿倒真的想听听，到底是什么样的麻烦呢？”

    蒋瓛笑了笑也坐了下来，将自己所担心的事情说了出来。

    柴靖南听了、表情也变得严肃起来，认真地想了想道，

    “既然是这样，看来只能想个办法不要出现在那些人面前的好。”

    “是啊，”

    蒋瓛点了点头，

    “只是、如果钟伦派那三怪过来，真的只是来当保镖的话，而我们是来替他们来干这活儿的，难免会碰到认识我的人。”

    “那就不做这活儿，”

    柴靖南想了想道，

    “得想个办法，不当在那里到处逛荡的保镖。”

    “可要怎么样才能做得到这点呢？”

    蒋瓛看着他眼珠儿不停地转动的样子，心中暗道、说不定这孩子真的又会想出什么好主意呢。

    果然，没过一会儿的工夫，柴靖南的眼睛一亮、道，

    “有办法了，蒋叔叔，我们就这么办，叫那个什么顾欣吉的、自己提出让我们躲在暗处不出来。”

    