
    ()    第二天一早，两个人结了帐离开了客栈，按照那店伙计指点的方向、向东一路走来。边走着，柴靖南边问道，

    “蒋叔叔，那个伙计说顾欣吉是在三天后进行那个什么盛宴是吧？”

    “是两天后了，”

    蒋瓛笑着道，

    “伙计是昨天说的，现在已经是第二天了，就是说又少了一天。”

    “是啊，两天后的话、他请的那些客人今天还不会到那里吧，我们今天前去应该不能撞见认识你的人、是吧？”

    柴靖南却没有和他一起开玩笑，很认真地问道。

    蒋瓛想了想、点着头道，

    “应该是这样。”

    “那好，”

    柴靖南终于又笑了道，

    “我们就在今天、做出一些让那个什么顾欣吉大吃一惊的事情来吧。”

    且说这个顾欣吉、原本是本地最大的农田主，祖上将产业传到他这一代时，才建了这座山庄，因位于一片松林之中，故而取名为“松林山庄”。最初建这座庄院时、倒也没什么明确的目的，一是为了显示自己的雄厚财力，二是觉得被人称为“顾庄主”、听起来比较顺耳，仅此而已。

    可到了后来，随着时局的变化，这位顾庄主的心里也产生了很大的变化，直到遇上了钟伦、让他对自己的生活彻底有了个新的“目的”……

    后天就是松林盛宴的日子了，此次宴请可是一件重大计划的开端，绝对马虎不得，因此顾欣吉亲自指挥山庄的布置以及一切的准备事宜。

    站在正堂前、环视着宽阔的厅堂，满意地点了点头——

    此处是既将到来的“松林盛宴”的主厅，大部分宾客都将在这里相见，算了算，若安置百人左右应该是不成问题的，再加上还有侧面的用来招待贵客的花厅，看来这场聚会已经是万无一失了。

    缓缓地松了口气，顾欣吉踱着脚步、转过身朝向了庄门方向，然而就在这一瞬间，忽然有某种古怪的感觉油然而起，连忙又转回来四下里打量着，却没发现有任何的异常。

    真的是奇了，方才那种感觉到底因何而起——

    摇了摇头，缓缓地再次转身，那种古怪果然随之而来，同时、可以肯定的是，这大厅之内确实是有什么违和之处。

    “顾九！”

    顾欣吉高声唤着他的贴身管家。

    立时、一个身形瘦小、却显得很是精明的中年男子，一路小跑地赶了过来，

    “庄主，您有什么吩咐么？”

    这个名叫顾九的人是顾家的一个远房族亲，自小被送到府中来给顾欣吉做书僮，可以说他们两个是一同长大的。等上一辈子的人都离世了之后，顾欣吉做了家主，而顾九便成了管家，同时他也是顾欣吉最信任的一个人。

    此时、因为心中产生了某种疑惑，顾欣吉便很自然地便将这个人叫了过来，而顾九也是一如既往地随叫随到。

    见他来了，顾欣吉向厅堂内一指、道，

    “你看看，这大堂内可有什么不妥之处么？”

    “不妥之处……”

    顾九不明白主人这话到底是什么意思，是真的单纯的在征求自己的看法，还是心中有什么不满了、来质问自己了。

    他的这位主人喜怒无常的脾气、从小就没少领教过，所以顾九闻言、便连忙扭过头认真的将厅堂之中的陈设布置从头到尾地察看了一番，却也没看出有什么不妥，便小心翼翼地问道，

    “主人，恕小的真的没看出什么不妥来，若是主人觉得有哪些不满的地方，还请您明示一下。”

    “唉，我也没有看出什么来，”

    顾欣吉有些不耐烦地瞟了他一眼道，

    “正是因为看不出什么来，才叫你过来一起看看的嘛！”

    “主人的意思是……”

    听他这么说，顾九有些摸不着头脑，心道：难道主人闲着没事儿干了，拿我来寻开心么？

    “是这么回事儿，”

    顾欣吉又瞧了瞧他那一脸的茫然，觉得自己说的话确实有点儿没头没脑的，便解释道，

    “我刚才不知怎么、就总觉得这厅堂中有什么古怪的地方，却又找不出来，所以才叫你过来和我一起看、有没有什么不对的地方。”

    “是这么回事儿啊，”

    顾九恍然大悟地道，

    “要说古怪的地方么……”

    两个人站在堂中就这么一起四下里看着。看了又有一会儿的工夫，顾九忽然说话了，

    “主人，小的知道古怪在哪里了。”

    “哪里？！”

    顾欣吉连忙扭过头看着他、追问道。

    顾九用他那尖尖的下巴朝上指了指，

    “您看那上面。”

    “上面？”

    听了他的话，顾欣吉连忙寻声望去，这下可真的愣住了，因为挂在正上方的、写着“松骨寒盟”四个大字的横匾不见了。

    要知道、这块匾可是他费了好大心血选择字、请人写，再到镌刻，辛辛苦苦最后才制成的，也是顾欣吉最引以为豪、并觉得最能体现出自己“与众不同”的一面的凭证，更是这正堂之内无可替代的一个亮点。

    可是现在、竟然不翼而飞了，空空荡荡的一面墙，越看越感觉被人嘲笑着——

    顾欣吉顿时勃然大怒、大吼一声，

    “来人呐！将护院总管常权给我叫来！”

    “是！”

    有庄丁跑着走了。

    时间不大，一个身材高大雄壮的汉子赶到近前、施礼道，

    “常权见过庄主，不知您唤小人来有何吩咐？”

    “有何吩咐？”

    顾欣吉真的气坏了，

    “还要本庄主吩咐什么？！我问你，这正堂之中的横匾哪里去了！”

    “横匾……”

    常权连忙抬头看去，果然那块庄主十分宝贝的、对每一个来庄上的宾客都要将那四个字解释介绍一番的横匾就真的这么不在那里了。

    “这个、小人实在不知……”

    “不知？这匾就挂在那上面，就在这人来人往的正堂前，现在莫名其妙地就不见了，你竟然说不知！我留你们这些护院庄丁都有什么用？一群只知道白吃饭的东西！”

    顾欣吉越想越生气，越生气就越想骂，可这一骂就更生气了。

    一旁的顾九小声劝道，

    “主人您先消消气，小人核计着那匾岂说是想拿就能拿得下来的？该不会是哪个不明事理的下人、想着两天后有宾客要来，才将匾取下要清理一番吧。”

    “我早说过了、没有我的吩咐，谁都不能随便碰这个匾！”

    顾欣吉依然气得不知怎么才好。

    