
    ()    顾九又想了想，

    “会不会是夫人她们呢？不如现在就将仆人们都叫到这里来，问一问是有谁将匾取下来的。”

    “好吧，好吧，”

    顾欣吉烦躁地挥了挥手、道，

    “就照你说的办吧！如果不能将匾给我找回来，那么谁都不许吃饭！”

    这不许吃饭还真是件很严重的事情，听到这个消息，已经被聚集到院中来的护院仆从们，各个都面带着担心。

    顾九瞧着眼前这些人的样子，真的有些哭笑不得地道，

    “好了，都别这么哭丧着个脸啦，那匾有谁看到了就赶紧地说出来，我们大家都好过不是吗！有谁知道在哪？快点儿说，大家都忙着呐！”

    没有一个人回答。

    真是奇怪了，一块匾好端端的挂在那里，没人动的话、难不成它自己会凭空就不见了么？！

    这下顾九也急了、道，

    “我说你们都是怎么回事？！如果是出了什么意外，你们也只管说出来，九爷我会在庄主面前给你们求个情的。”

    “可是、总管，”

    终于，有一个护院开口了道，

    “我们真的不知道那匾在什么地方，或者是出了什么事儿啊。”

    “是啊，我们这些下人不过都是按吩咐的做事，谁又会不怕事情多、没事儿去做些多余的什么事情呢。”

    另一个仆人也跟着说。

    顾九听了还真的有点儿懵了——

    难道说真的丢了、被人偷了不成？要知道那匾可不是什么小物件儿，就是将它摘下来、也要几个仆从合力来完成，怎么会在谁都没看到的情况下被偷呢？

    正在这狐疑不定之时，忽见仆人们中有几个小丫环、围在一起窃窃私语着。顾九将眉头一皱，抬手指了指她们几个道，

    “我说你们那几个小丫头片子，在那嘀嘀咕咕的、说什么呢？”

    “总管，它是这样的，”

    一个胆子大一些的小丫环、上前一步道，

    “事实上，就在刚才，内宅里也丢了一件很重要的东西，夫人和几位小夫人正让我们到处找呢。”

    “什么？！”

    顾九一听头都大了，连忙问道，

    “内宅里到底丢了什么东西？”

    “就是那盏祖上传下来的琉璃宫灯，”

    小丫环一脸为难地道，

    “夫人知道那盏灯很重要，已经急的不得了呢。”

    看来是真的失窃了——

    两件庄内最重要的东西同时不见了，这肯定不是巧合，又是什么人如此大胆，偏偏赶在这种时候做这样的事。

    无论如何、也不能瞒着庄主了，顾九想了想、命令道，

    “护院将大门守好，任何人不准擅自出入，仆人们都去给我继续找，找不到的话、就真的谁都别想吃饭了！”

    “好吧、知道了……”

    仆人丫环们都各自散去，忙忙碌碌地找了起来……

    庄内忙得不可开交，可离着山庄后园不远的松林边上，蒋瓛正站在那里、双臂抱在胸前，微笑地看着从山庄方向轻快地赶过来的柴靖南，而在他身旁的一棵松树的树干上斜立着的、正是让山庄内翻了个底朝天地在寻找着的那块“松骨寒盟”的横匾。

    “蒋叔叔，靖儿回来了！”

    柴靖南蹦蹦跳跳地来到了近前道，

    “您瞧，我拿的这样东西怎么样？还不错吧。”

    说着，将一盏五光十色的琉璃宫灯举到面前。

    这便是他二人筹划好的计谋的一部分，两个人各自潜到山庄中拿一件让顾欣吉很在意的东西出来，然后再进行下一步行动。

    不过，他们两个拿的物件儿也都很符合他们各自的性情。蒋瓛潜入山庄、第一眼便看见这块显得很是大气的匾额，便顺手给摘下、带了出来。而柴靖南在山庄的各处屋项掠来纵去，正看见这盏宫灯，觉得晶莹剔透、很是好看，也就决定了自己的目标。

    蒋瓛瞧了瞧、认出这应该不是民间之物、便道，

    “靖儿眼力不错，果然是件很不错的东西。”

    “蒋叔叔您拿的是什么？”

    柴靖南好奇地问道。

    蒋瓛将身子一闪、用手指敲了敲立在旁边的匾额道，

    “这不、就是这个。”

    “天呐，蒋叔叔！”

    柴靖南一见、顿时将眼睛瞪得大大的，

    “靖儿是应该说您的眼力不错，还是应该说您的实力不错呢？竟然选了这么个大家伙给拿了出来，您这可是真的想让那个顾欣吉大吃一惊啊！”

    “好了、好了，”

    蒋瓛笑着摆手道，

    “靖儿你就别这么故意大惊小怪的了，接下来我们是不是应该去拜访一下这位顾庄主了呢？”

    “没错儿，我们走吧。”

    二人将从庄内“拿”来的东西放好，牵着马直朝山庄的正门绕了过去……

    此时的顾欣吉正承受着头疼兼心疼的双重打击。

    就在刚才顾九跑来对他说、不但没找到匾、反而发现又丢了一件同样意义非凡的重要东西，顾欣吉简直就要暴跳如雷了。

    那件宫灯本是他的祖辈先人花重金、托人从前元皇宫中弄出来的，之后便一直对外伪称是“御赐”之物，一向都是用来炫耀的东西，就在今天这样即将迎来如此重要场合的日子里，竟然连同那块他当成宝贝般的匾额一齐不见了，这顾欣吉没有当场疯掉就已经是很不错了。

    正在这不知应该骂谁才好之时，有护院跑来回道，

    “庄主，门前来了两个人、说是您的客人，而且还带来了很重要的礼物给您。”

    “什么重要的礼物啊、还能比我丢的那两件更重要么……”

    顾欣吉神情都有些恍惚了。

    而站在旁边的顾九道，

    “客人们不是明天才开始到么？到底是什么人今天就来了，他们没有说么？”

    “回总管，那两个人没有说。”

    护院回答道。

    顾欣吉听着二人的对话，忽然想起了什么，又碎碎念着，

    “那个可恶的钟伦，他不是说会派武功高强的帮手来给我帮忙么，怎么还不到啊……如果真有武功好点儿的人在庄中守着，我的两件宝贝又怎么会丢呢……”

    “庄主，您振作点儿，”

    顾九瞧着他的这副样子，有些哭笑不得地道，

    “明天客人们就都到了，别忘了、我们还有大事要做呢！”

    “是啊，是有大事，”

    顾欣吉勉强地抬起头来，

    “可那挂匾的地方该怎么办？就那么空着、看得我的心里都跟着空荡荡的……”

    