
    ()    “好了，这件事等盛宴结束后、我们就去报官，抓住那些窃贼后、一定要将他们千刀万剐，可是庄主，”

    顾九见他还是那副梦游般的神情、便本能地抓住他摇晃了一下道，

    “我们现在还是看看哪位客人到了吧，要知道、所有客人都是怠慢不得的。”

    “噢、好吧，”

    顾欣吉如梦方醒般地点了点头，

    “去见见客人，你说的对，毕竟要来的这些人都很不好惹。”

    顾九吩咐了一声、让客人进来之后，两个人迈步从正堂出来、来到庄门以里，站在一个台阶上向院中看去。

    只见从庄门外走进两个人来，一个是年纪在三、四十岁左右的中年男子，生就一副严谨庄重的面庞，穿着一件十分合身的锦袍、足蹬快靴、腰下悬剑。而另外一人竟然是个只有十七、八岁的少年人，长着一张俊秀灵动的面庞，一身的蓝衣，腰间也同样悬着佩剑。

    这二人进来只是站在那里、并没有象其他人那样见礼，而是抬头望着面前的两个人。

    顾九看了一会儿，见庄主还是恍恍惚惚、一声都没有出，只好干咳一下、道，

    “请向两位客人尊姓大名，是从哪里来的？”

    “你们二位谁是顾庄主呢？”

    那少年人先开了口、问道，

    顾九见对方一点儿也不客气，本想训斥对方几句，可又一想、不知来者是何身份，还是先不要得罪的好，便用手指引着，

    “这位便是我们顾庄主。”

    “原来如此。”

    这两个人当然就是蒋瓛和柴靖南。

    从刚才暗中潜入山庄时，便已经探得他们要请的客人还都没到，此时前去、应该不会遇到认识蒋瓛的人，二人便一起来到庄门前。

    守门的庄丁护院已看见他们、忙上前拦阻盘问，柴靖南便说是庄主的客人，并强调自己有重要的礼物要送给他，果然护院前去通报没过多长的时间、便很快地跑回来请他们进去。

    一进门、见到上面那两个人，蒋瓛便已从穿着打扮上猜出哪个是顾欣吉了，看着他那副仿佛神游天外的样子、心中暗自好笑道，

    “顾庄主，为了感谢您的盛情，在下叔侄二人特地带来两件礼物送与庄主。”

    说着回头看了看身边的几名庄丁道，

    “你们几个人去，将我们带来的两件东西拿进来，就是放在马上的，一定要小心着点儿，别给弄坏了。”

    “啊、好……”

    几名庄丁听着对方那威严的语气，不由自主地点着头出去了，时间不大、便将两件“重要的礼物”给抬了进来，而他们自己的嘴巴早已惊得大大地张开。

    此时那顾欣吉的目光也落在了庄丁们抬着的“礼物”上，当他惊喜异常地发现，让自己失魂落魄、心痛无比的两件宝贝就在眼前时，顿时高兴的几乎要哭了出来，

    “这、这、这是真的么？我的宝贝又回来了！”

    “这正是我和叔叔送给庄主你的礼物，”

    柴靖南笑眯眯地道，

    “怎么样？是不是很合顾庄主的心意呢？”

    “是啊、是啊……”

    顾欣吉顺从地点着头，满脸的感谢地看着他二人，

    “您二位真的是……”

    “等等！”

    感激的话忽然被那个顾九的一声大喊给打断了，

    “两位客人，你们是从哪里得到这两件东西的？”

    “是啊，”

    可能是因为自己的宝贝失而复得，又加上自己的心腹的这一声大喊，那顾欣吉终于也冷静了下来，恢复了常态、问道，

    “这两件物品原本就是我庄上的，今天刚刚发现失窃，不知是如何到了你们二位的手中，又是从何人那里得到的？”

    “顾庄主很想知道么？”

    柴靖南完对他二人的怀疑目光不为所动，依然笑眯眯地道，

    “那么我就来告诉你，这两件东西就是我们叔侄二人从你这庄中拿出去的。”

    “什么？不可能！”

    不等顾欣吉说话，那顾九早已难以置信地大声说道，

    “我庄中守卫森严，仅凭你们两个外人如何能做得到？一定是有庄内的人与你们勾结在一起、里应外合地给弄出去的！”

    “如何能做得到？守卫森严？”

    听了他说的话，柴靖南忍不住嗤笑了一声道，

    “你们这也叫守卫森严？真是笑话！我们之所以能做得到、还不是因为你这山庄之中的守卫简直就是不堪一击、太过松散了，进来根本就是如入无人之境。”

    “你……”

    顾九还想要反驳，却被顾欣吉给制止住了。

    又上上下下地打量了二人一番，顾欣吉才道，

    “请问两位是什么人？因何会来到本山庄？从我庄中取走这两件物品、又立刻归还回来，这么做你们二位一定还有深意，能否告诉本庄主其中目的到底为何么？”

    “在下桓江，这是我的侄儿靖儿，”

    此时、蒋瓛才向他微微施了一礼，道，

    “是应飞剑盟江南分舵舵主钟伦所托、特来贵山庄协助顾庄主您筹备此次盛宴的。”

    “原来是钟伦兄派你们来的，”

    顾欣吉的脸上立刻放出光彩来，

    “太好了，你们终于到了，有你们二位来帮忙再好不过了。”

    “等等，”

    顾九再次将话茬儿给抢了过去、道，

    “既然二位是钟舵主派来的，请问可有什么凭证？”

    “当然有，”

    柴靖南从怀中取出一块漆黑的令牌来、道，

    “飞剑盟令牌，以此为凭！”

    “令牌么？拿来我看。”

    依然是那位顾九、抢先将令牌接了过来，仔仔细细地看了一看，才轻轻点了点头道，

    “不错，是飞剑盟的令牌，只是、既然你二人来了，就直接来见庄主便可，因何要做出这样的举动？”

    “那是因为我叔侄二人的擅长兴趣使然，”

    蒋瓛轻轻地哼了一声道，

    “我叔侄二人在盟中擅长的是暗中监视与探察，所以来到贵庄也只能从这方面协助庄主，既然来了便想事先了解一下庄内的守卫情况……”

    “所以你们就暗中潜入我山庄之中，还拿走了这两件重要的东西？”

    顾九皱了皱眉问道。

    柴靖南“呵呵”笑了两声道，

    “当然了，我和叔叔在你们这山庄之中逛了一大圈儿、竟然没有人发现，我们只好试探着拿了两样东西……”

    “而且还是很大、很显眼的东西。”

    蒋瓛在一旁补充着道。

    