
    ()    柴靖南连连点着头，

    “没错，这么大、这么显眼的东西被我们拿到手，还是没有人发现，我们就只好将东西带出你们这庄子，结果依然是没被你们发现，你说我们能怎么办？只好再给送回来吧。”

    “送回来就好，”

    顾欣吉看起来好象想到了什么，显得非常高兴起来，道，

    “两位的武功真是很了不起，看起来钟伦兄确实是给本庄主派来了两位很是得力的帮手来呢。”

    “是么？很得力么？”

    那顾九依然一脸的阴沉道，

    “这两个人竟然敢偷偷地潜入我们庄内，又偷盗了两件重要的东西，让庄主您担心了好一阵子，不能就这样便宜了他们，来人呐！”

    一声高喊，两旁的庄丁护院纷纷应声，

    “小的在！”

    “将这两个人先给我拿下！”

    顾九大声吩咐着。

    顾欣吉一愣，不明白自己的这位心腹之人到底在搞什么鬼。要知道那钟伦岂是好惹的人物？他派来的人若是真的擅自处置，这日后终归不好交待。刚想要说什么，却见顾九拉住了他的手臂、低声道，

    “庄主你且先不要管、只管看着好了。”

    “哦……”

    顾欣吉不明所以然地点了点头。

    此时，那些以常权为首的庄丁护院们也都有些恼火，刚刚这叔侄二人将山庄里的守卫给贬得一文不值，实际也就是在说他们这些人没用，所以心里也憋着一股劲儿，听总管让他们动手，当时什么也不想地、各自执着兵器围拢上来。

    柴靖南一见、微微冷笑一声道，

    “叔叔您不要出手，交给靖儿来对付好了。”

    “嗯。”

    简单地回答了一句，蒋瓛纵身而起、从那些庄丁们的头上掠过，跃出包围圈儿，站在一旁负手而立。

    那些庄丁们吓了一跳，很多人都本能地扭头去看，可耳边却传来了柴靖南那清亮的噪音，

    “往哪瞧呢？我可在这呐！”

    声到人到，不等那些庄丁们反应过来，柴靖南身形一飘、手中蟠龙剑已出鞘，闪电般从他们面前依次掠过，银光闪过之后，等他回到原处、用调皮的目光从围攻他的这些人身上一扫而过时，庄丁们忽然觉得肚子上冷嗖嗖的，低头一看，才发现每个人的衣服上都无一例外地被划破一道口子，凉风正在往里面猛灌。

    庄丁们都当场呆住了，因为他们都知道、眼前的少年人不过是在吓唬他们、而手下留着情呢，既然能准确无误地划开衣襟、那么也就能准确无误地划开他们的肚子。

    “还要再来么？”

    柴靖南微微笑道，

    “这回再来的话，我会给你们留一条小小的伤，你们觉得怎么样？”

    我们可不想要什么伤——

    庄丁们情不自禁地均向后退缩着，可以说、他们从没见过眼前的这两个人这样的身手，那边的那个、说飞出去就飞出去，跑到一旁去看热闹，而这个孩子更是不可思议，谁都没看清他是怎么做的，就能给每个人衣襟上都给开了个口子，这身手简直就是神乎其神了。

    正在这僵持着，耳边传来了拍巴掌的声音，众人寻声望去，原来是顾九在那里鼓掌，边拍着边说道，

    “二位真不愧是钟舵主亲自委派过来的人，果然是身手不凡，令人大开眼界。”

    “是啊、是啊，”

    顾欣吉也恍然大悟地跟着说道，

    “两位大侠的武功之高强真是世所罕见，让人佩服。”

    边说着，两个人边从台阶上走了下来，顾九挥了挥手、朝那些庄丁们训斥道，

    “怎么还在这围着，快点儿都给我退后！”

    “是！知道了。”

    纷纷答应着，这些庄丁护院们在常权的带领下退到了一旁。

    顾九向已经踱回到近前的蒋瓛及柴靖南拱了拱手施了一礼道，

    “在下是这山庄的总管顾九，因方才不敢相信有能够在不惊动庄内任何人的情况下、便能将这两件宝物带出庄去的身手，故而想试探一下两位的武功，实在是多有得罪、还请你们两位原谅。”

    “那么、你现在可相信了么？”

    蒋瓛冷笑了一声问道，

    “如果有必要我们可以再来一次。”

    “不、不、不，二位千万不要见怪，”

    顾欣吉也连忙赔笑道，

    “因为我庄上曾遇到过盗匪，所以顾九他才多加了些小心。”

    不管他说的是真的还是假的，毕竟在这种事情上也没有必要较真儿，所以、蒋瓛只是淡淡地一笑，道，

    “好吧，反正我们叔侄到此、只不过是来帮庄主你的忙的，而且我们也知道此次盛宴关系重大，顾庄主多加些小心、我们还是能够理解，不会往心里去的。”

    “那就好、那就好，”

    顾欣吉很高兴地说着，然后做了个“请”的手势，

    “两位侠士往里面请吧。”

    “好说。”

    蒋瓛微微点了点头，和柴靖南在对方的陪同下向厅堂内走去。

    而那顾九回头看了看还围在四周的庄丁、道，

    “好了、好了，都傻站着干嘛，还不快去做事！”

    常权连忙带着他们散去、各守各的位置去了。

    进了正堂，看着空荡荡的正上方，柴靖南忍不住想笑，蒋瓛朝他使了个眼色制止着，然后在顾欣吉的指引下落了座，柴靖南也挨着他坐了下来。

    等都就座后，有仆人献上茶来，顾欣吉才又用很钦佩的眼神看着他们二人、问道，

    “您二位的武功真是太棒了，能否问一下、到底是师出何门么？”

    “这个么……”

    蒋瓛看了他一眼道，

    “我二人的师父是武林界很有名望的一位宗师，我们是他老人家的外围弟子，如果日后你我有缘、还能再见的话，那时再告诉顾庄主您吧，只是目前不便透露，还望谅解一二。”

    “可以理解、可以理解，”

    虽然被回绝了，可对方的这番话听起来并不生硬，尤其是那句“如果日后有缘”，让顾欣吉听起来立刻有种期盼的感觉，便连连点着头道，

    “能有两位侠士前来相助、本庄主已经很是荣幸了。不知您二位可有什么要求么？”

    “说到这个么，是这样的，”

    蒋瓛的脸上带出十分谨慎的表情来，

    “在临行之前，钟舵主曾再三叮嘱我二人，说顾庄主是他非常重要的朋友，加之此次的‘松林盛宴’又干系着重大的事情，所以不能有半点儿的差迟。”

    