
    ()    “是啊、是啊，”

    听了这番话，顾欣吉越发觉得对方很是了不起，不然怎么能和钟舵主那样的人、如此的推心置腹，连这么重要的事情都对他说了。加上蒋瓛生来就是一副严峻面孔，现在看起来就更加的庄严，使得顾欣吉情不自禁地也更加紧张起来，仿佛脖子后面都开始冒凉气了，

    “钟舵主果然是干大事之人，考虑的确实周到。”

    “说的是啊，”

    虽然在心里想着“可惜你那位干大事的钟舵主已经回不来了”，可表面上、蒋瓛也同样的感慨般地叹道，

    “然而这样的场合最怕的就是有居心叵测之人混入进来，所以钟舵主才命我二人前来、做为顾庄主你的暗卫，我们负责暗中潜伏在庄内，监视这期间是否有可疑之人混入，而明面上的守卫有贵庄上的庄丁护院们来担当就足够了。”

    “如此甚好，”

    顾欣吉连连点头道，

    “我庄上有两位侠士坐镇，绝对不会有外人混进来了。”

    已经混进来了哟——

    柴靖南在心中暗笑着，可他知道在这种场面、自己还是做自己的晚辈就好，其他的就让做长辈的蒋叔叔去说好了，便一声不吭地坐在一旁听着。

    “那么我们明天就可以开始了吧？”

    蒋瓛毫不拖泥带水、继续多说些没用的，直接问到主题。

    顾欣吉恨不得他们现在就开工才好，可还是强压下自己的冲动、故做沉稳地道，

    “如此就有劳二位了，今晚请你们好好的休息一下，远道而来、如有招待不周之处还望海涵，有什么需要的可以去找顾九，当然也可以直接来找本庄主我，千万不要客气。”

    “多谢顾庄玉的盛情。”

    蒋瓛微微欠身以示谢意。

    此时、顾九已经安排好其它的事情，赶回到这厅堂之中，见二人还在这里、便道，

    “那么，就由我引两位大侠到后面休息去吧。”

    “好吧，一定要好生的招待。”

    顾欣吉殷勤地嘱咐着，等他们三人朝内院走去后，连忙指挥着仆人们、将他的宝贝匾额给挂回到原处去……

    到了后院，顾九直接引着二人来到一排很高大华丽的客房门外、道，

    “这里是专门招待贵客的，您二位就住在这里怎么样？”

    “很不错啊，”

    蒋瓛点着头道，

    “多谢总管如此周到的安排。”

    “二位请进吧。”

    顾九拿出钥匙打开了房门锁、推开门走了进去，又在门内做了个请的手势。

    蒋瓛和柴靖南随后来到房中、四下打量着，果然是一处很豪华又讲究的套房，回过身看了看顾九、蒋瓛道，

    “总管尽可忙去吧，我叔侄二人想休息一下了。”

    “好，您二位请随意，晚饭小的会让人给送过来的。”

    顾九又嘱咐了一下，转身出去了。

    关好房门，听了听外面没有什么动静了，柴靖南才一头扎到旁边的一个躺椅上、道，

    “不管怎么说，我们这算是进来了。”

    “是啊，多亏了靖儿你的办法妙啊，”

    蒋瓛也在一把椅子上坐了下来道，

    “这样探查起来也方便了许多，也更加的得心应手。”

    “那么、接下来我们该怎么办呢？”

    柴靖南双眼望着屋顶、问道。

    蒋瓛想了想、又看了看他，

    “等吃过了饭，我去探听一下顾欣吉的动静，看看能不能听到些什么。”

    “蒋叔叔你是说、你要自己去么？”

    柴靖南将目光转向了他。

    蒋瓛看着眼前的少年，目光中流出了一抹的慈爱道，

    “是啊，我们这房中不留个人是不成的，不然的话、万一那顾九还有疑心前来试探又该怎么办呢？而且这段时间以来、一直都是靖儿去辛苦地探查着，这回就由蒋叔叔我来吧。”

    “也好……”

    柴靖南缓缓地道，好象就要睡去了一般，

    “靖儿也确实有些累了，想好好地休息一下。不过、蒋叔叔你也要小心些哟。”

    “蒋叔叔会小心的，放心好了。”

    蒋瓛点头答应着。

    吃过了晚饭，蒋瓛依着计划好的，将自己收拾利落了，带上长剑听听门外没有动静，便从房中悄悄遛了出来，纵身上了屋顶、由上至下俯视着整个山庄。

    此时还有很多处房屋都亮着灯。由于不知道顾欣吉具体住在哪里，蒋瓛只能挨处查找。

    刚找了两三处，可巧、耳边传来了那个管家顾九的说话声，

    “喂，我说你这个小子，难怪人家说你是木头，打着灯笼走路都能摔倒，真是蠢到家了！”

    嗯？这家伙这是要去哪？跟着他去看看倒也好——

    打定了主意，蒋瓛纵身顺着声音掠了过去，在离着声音传来的地方不远处停了下来、向下看去，果然见顾九那家伙正站在那里，在他面前有个刚刚从地上爬起来的小仆人，正要去拾起掉在地上的灯笼。

    那顾九见小仆人走路有些歪斜，知道他大概是摔到了什么地方，便很不耐烦地抬起一脚、将那孩子踢得再次摔倒在地，骂道，

    “好了、好了，不用你了，赶紧回去干活儿去吧，真是的……”

    边骂边弯下腰拾起灯笼、自顾自地走了，留下那小仆人好半天才再次爬起来、一瘸一拐地走了。

    蒋瓛寻着顾九的背影跟了下来，见他顺着回廊来到一处很清雅精致的书斋门外，抬手敲了敲门扇、道，

    “庄主，您找我吗？”

    “是顾九啊，进来吧。”

    真是幸运，原来顾欣吉就在这里，看来跟着他这是跟对了——

    蒋瓛纵身跃到那书斋上方，轻轻地掀开瓦片、向下看去。

    那顾九进了书斋、也不客气，直接在旁边的一把大椅上坐了下来、问道，

    “庄主找我有事么？”

    “当然了，明天客人们就都要来了，我这心里总是不踏实，想和你再商量一下需要做的那些事情。”

    顾欣吉在屋地当中来回地踱着。

    顾九看着他的主人不安地走来走去的样子、目光中露出一丝蔑视般地好笑，可当对方一转过身来、连忙又隐藏了起来道，

    “放心吧、庄主，有我一直在你身边，就算真的有什么遗漏，小人也会及时地提醒你的。”

    “那就好，”

    顾欣吉停住脚步，也在他对面坐下道，

    “不过我还是再将计划好的事情再说一遍，你听听还有什么不对的。”

    “嗯，也好，庄主就说说吧。”

    顾九大概知道不让他说、他也不会有个完，便点了点头。