
    ()    躲在屋顶的蒋瓛听了很高兴，暗道、你最好说一说，而且说的越具体越好。

    此时，顾欣吉看起来还真的很认真，想了想才又道，

    “首先让来的宾客们最好都能留下亲笔签名，尤其是安排在小花厅的那些重要的客人，其次要将‘松林之盟’的事提出来，看看他们的反应。”

    “没错，尤其是钟舵主曾提到的那几个人，一定要让他们入盟，”

    顾九补充着道，

    “当然，庄主只说是我们建昌当地的这些人做个朋友，以后互相照应着点儿也好办事，这样说出来让人不会觉得很突兀，一般人都会觉得很正常的，至于入盟的话题，庄主可还记得要怎么说么？”

    “这个我当然记得的，”

    顾欣吉点着头道，

    “以介绍正堂中那块‘松骨寒盟’的匾额为引子，带出‘松林之盟’这个说法来。”

    “没错，现在暂时不要直接提什么‘飞剑盟’，那样一定会让一些人起疑心的。”

    顾九想了想道，

    “只要他们没有对庄主你的提议表示出异议，那么将来就算他们中有人否认也是来不及了，到时候已是身不由己、任庄主你来摆布了。”

    “是啊、是啊，这真是个好办法，”

    顾欣吉一脸的得意地道，

    “不过，钟舵主不是说了、那个月鲁帖木儿一定要争取过来么？”

    “那也急不得，”

    顾九摆了摆手道，

    “虽然钟舵主这么说了，可终究还没有找到他的弱点，而且与他们这些蒙古人相处、毕竟还是要费些力气，等见到他时、庄主只是提到钟舵主、能得到他的信任便可。”

    “嗯，我记住了。”

    顾欣吉连连点着头。

    看来这主仆二人之间的关系还真是有点儿意思——

    躲在屋顶的蒋瓛在心中暗自想着。

    虽然在人前顾欣吉是主、顾九是仆，可到了人后，他们两人中占着主导地位的、怎么看都是这个做为仆人的顾九，而且听得出、顾九绝对也是飞剑盟的人，不仅如此，他还是个能够直接与钟伦会面的、在飞剑盟中比较重要的成员。

    “说到‘松骨寒盟’这块匾，我又想顺便和你聊聊那桓江叔侄他们两个人了，”

    提起这个话题，顾欣吉的脸上立刻现出一副非常感兴趣的表情来，

    “你看他们两个人怎么样？”

    “庄主的意思是……”

    顾九翻了翻眼皮瞟了他一眼道，

    “你这个怎么样、指的是哪方面的呢？”

    “哪方面都有，”

    顾欣吉真的很是“心急”地道，

    “你觉得他们两个到底是什么样的人？是不是很可靠呢？还有啊，你说将来我们要真的能够在建昌这里独霸一方的话，是不是很需要象他们叔侄二人这样的人呢？有没有这个可能、将他们两个给弄到我们手下来？”

    “没想到庄主你能一下子想了这么多，”

    顾九不知是嘲讽、还是赞扬地说道，

    “首先我说说他们是不是可靠这件事吧，那块‘飞剑盟’的令牌我仔细地看过了，绝对是真的、这是勿容置疑的，只是在此之前我还从未听说过、在江南分舵竟然有武功如此之高的叔侄二人。”

    “你的意思是……”

    顾欣吉听了，有些诧异地问道。

    顾九摆了摆手、道，

    “不、不、我的意思并不是就此怀疑他们两个的身份，毕竟飞剑盟在江湖中隐藏了这么多年、连知道的人都很少，更别说是这个令牌了，想假冒应该是不会的，所以他们的确是钟舵主派来的、这个可以不用再怀疑了。只不过……”

    “只不过什么？”

    看起来顾欣吉真的对蒋瓛他们二人很是感兴趣，见顾九语气中又显迟疑，连忙追问着。

    顾九瞧了他一眼，道，

    “只不过，我想劝劝庄主你，先不要急着想要拉拢他们。”

    “为什么不行呢？”

    顾欣吉问道，

    “他们的本事你也看到了，如此真的错过了，以后上哪去找这么利害的高手去呢？而我又多么需要这样的人呐。”

    “庄主你自己也说他们是很难得的人材，”

    顾九打断了他的话道，

    “所以我才告诉你不要急着去拉拢他们。刚才我不是说了么，从未见到江南分舵还有这样的高手，但是、我曾听钟舵主在一次偶然中提到过，飞剑盟的总坛是在西北地区，要知道西北那边也有着一些重要的江湖门派，我觉得这两个人肯定不是江南分舵的人，很有可能是钟舵主拜托了总坛从那里派过来的人。”

    “从总坛么？”

    顾欣吉有些惊讶，

    “难怪他们不肯说出师门出自何处……”

    “哦？莫非庄主你已经问过他们这件事了？”

    顾九听了问道，

    “当时他们是怎么回答的？”

    “那桓江只说是师从一位江湖中很有名望的宗师，是那人的外围弟子，不能向外人透露，”

    顾欣吉有些失望，

    “如果真是这样，看来招揽他们是没多大希望了。”

    “这个么，庄主也不必灰心，”

    见他这副样子，顾九有些又好气又好笑地道，

    “象他们武功如此之高的人、又怎么会甘心默默无闻呢？虽然小人跟庄主您说不要急着拉拢，但借此机会与他们搞好关系还是可以的，待以后也许还会有相见之时，那时再说也可以啊。”

    “等以后么？”

    那顾欣吉好象一下子想起了些什么，有些神摇意荡地说道，

    “你说的一点儿都不错，若以后有缘再见，他就会告诉我他们到底师承何门了……”

    “是啊，”

    瞧着他那再次神游天外的样子，顾九看起来已经失去了耐心般地道，

    “所以、庄主你现在的主要精力就是办好明天开始的这次盛宴，接下来的事情，以后就会水到渠成的。”

    “哦、好吧。”

    顾欣吉连忙点着头……

    轻轻将瓦片盖好，蒋瓛转身回到了自己所在的客房中。将长剑放好、坐到自己这边的床上抬头一看，本来安静地睡着的少年人，不知什么时候竟然已经坐了起来，

    “蒋叔叔，您回来啦？”

    “靖儿？”

    蒋瓛看着他、笑了笑道，

    “是你还没有睡、还是被叔叔我给吵醒了？”

    “当然是被蒋叔叔你给吵醒的，”

    柴靖南笑眯眯地道，

    “怎么样，听到什么消息没有？”

    “当然听到了，而且还都是好消息呢。”

    