
    ()    蒋瓛边说着，边除下靴子、将筋骨放松下来，身舒缓地慢慢躺了下来、道，

    “首先呢，我们不用费力地去观察都有谁来了，那顾欣吉会让那些来参加宴会的人都会留下名字，到时候、我们只要将名单顺手带走就可以了。”

    “这倒真的很省事了，”

    柴靖南轻轻笑了笑道，

    “那么、其次呢？”

    “其次么，”

    蒋瓛的声音里也充满了笑意，

    “其次就是那位顾庄主对我们俩非常的赏识，计划着要将你我二人招揽到他的下属中来。”

    “啊？这就是蒋叔叔您说的好消息么？”

    柴靖南啼笑皆非地道，

    蒋瓛依然和他开着玩笑，

    “当然了，被人家所重视赏识、难道不是好事么？”

    “还是算了吧……”

    柴靖南转过身面朝里躺了下去、再次沉沉地睡去了。

    而蒋瓛的大脑中却无法抑制地飞速旋转了起来，想着那飞剑盟在江南的分舵，又想着在他们的挑拨之下、会对朝庭产生出异心可能的那些人们，这一切都是千头万绪、令其无法入眠……

    次日清晨，依然是柴靖南先起了床，见蒋瓛还没什么动静、便到门外院中练了一套剑法，舒展了筋骨。刚练完、就见顾九带着两个仆人送来了净面水，以及刚刚冲泡好的上等好茶，来到了门前。

    此时、蒋瓛也已经起床收拾好了，顾九向二人请过了安、又客气了好一阵儿，这才带着仆人退下，柴靖南看着他离开的背影、煞有介事地点了点头，

    “嗯，确实比较殷勤。”

    “说的就是啊，”

    见他的这副样子，蒋瓛忍不住笑出了声、道，

    “不过他可想不到、我们两个岂是殷勤一下便能够打动得了的？”

    “没错儿！”

    柴靖南用他那少年人特有的灵巧动作转过身来，跳到桌案旁边坐下，倒了一杯茶、边喝边道，

    “不过今天开始、可就有热闹看了。”

    “不仅是热闹，还有好戏看呢。”

    两个人你一言、我一语地开着玩笑，直到有仆人将早饭送来，二人安安稳稳地吃过了饭、来到前面见顾欣吉。

    见了他二人，顾欣吉立刻满面的笑容，问寒问暖、无微不至地嘱咐了一遍，这才又去赶到正堂准备迎接来宾。

    蒋瓛向柴靖南示意一下，二人回到二层院中、找了个僻静之处纵身跃上最高的主屋的屋顶，在这里、可以俯视整个庄园，基本上各个院落都能映入他二人眼底。

    “靖儿，出来之前、你有没有检查过自己的东西，不会将什么能证明真实身份的东西留在房中吧？”

    眼睛盯着下方已经有客人开始陆续的抵达，蒋瓛低声问道。

    柴靖南笑着瞟了他一眼道，

    “我哪里有什么身份，不碍乎就是那些常用的东西，绝对不对露出什么破绽。倒是蒋叔叔你，千万别将你那块拿出来吓人的锦衣卫牌牌丢在客房里哟。”

    “不会的，这可是随身之物，怎么会丢呢？”

    蒋瓛抬手向腰间拍了两下，又用下巴向下面的某个方向指了指，

    “靖儿你瞧，那伙儿刚到的客人。”

    “在哪儿？”

    柴靖南连忙随着他的指向望去，果然、见从外面走进五、六个人，那顾欣吉一见连忙用几乎是跑着的步子迎了上去，互相施了礼之后、又在说着什么，然后一齐开怀大笑起来，携着手、揽着腕，向二堂的花厅走去。

    “关系看起来很亲密啊。”

    柴靖南吊了吊嘴角、看着蒋瓛道。

    蒋瓛很赞成地点了点头，

    “而且还是直接就进了花厅。”

    能进入那个花厅的人、用顾九的话来说，都是“必需留下名字”的贵客，也就是说、不管他们在策划着什么，这些人都是主要的人物。

    想到这儿，蒋瓛也扭头看了看柴靖南，

    “过去看看吧。”

    “走！”

    这个“走”字刚一出口，两个人同时跃起、几起几落来到花厅的正上方，伏在瓦上细细地听着下面的谈话。

    只听顾欣吉的声音道，

    “各位仁兄，今日相聚可谓是意义重大啊。”

    “听顾庄主此言、莫不是那个日子快到了？”

    一个人接着问道。

    顾欣吉很感慨地叹了一声，

    “是啊，终于快到了。”

    “那倒是很不错，”

    另一个听上去比较低沉的声音、道，

    “只不过这可是件大事，顾庄主真的有十足的把握么？”

    “各位仁兄，就算是小弟我能力在限、说服力不是很强，可难道连钟舵主还信不过么？”

    顾欣吉的声音听起来信心百倍，

    “此次可不只是我们建昌这一处，钟舵主已在江西、湖广、四川一带均进行了布置，只要时间一到、那么各处便一同起誓，何愁大事不成呢？”

    “那可太好了！”

    又一个大着嗓门儿的人道，

    “我们温家祖祖辈辈传下来的土地说没就没了，那朱家的皇帝这也太霸道了！如今总算可以出口气了！”

    “温兄说的极是，建昌乃是我等家族故土，他竟然要强令我们迁往中都，如果不是用祖业来交换，恐怕我们都要背井离乡了。”

    顾欣吉也很有同感地道。

    先一个低沉的声音又道，

    “这么说的话、依着顾庄主之言，会与我们一同举事的还有很多人喽？”

    “没错，除了联络的各处朋友，还有一些带兵的将领及官员，另外主要是还有‘飞剑盟’的兄弟做我们的后盾，各位尽请放心好了。”

    顾欣吉竭尽力地给这些人解着心宽，说服在座的这些人让他们放心。

    听了他的这番话，那个低沉的声音又道，

    “那么，我们需要做些什么呢？顾庄主你尽管说好了。”

    “各位仁兄只要给予小弟一些支持，”

    顾欣吉听起来很是激动道，

    “等花厅这边的客人都到了，需要留下名字时，各位带个头儿留一下，剩下的人能够随着便可以了。”

    “好吧，我们明白了，这个我们还是能够做的到的。”

    又是那个低沉的声音说着，本来他问的那几个问题很是关键，听起来应该是个很小心谨慎的人，可没想到第一个答应的人竟然也是他。而有了他的赞成，其他人便也都纷纷表示答应着。

    听到这里，蒋瓛朝柴靖南递了个眼色，二人转身从花厅离开，又回到了原来的位置上，这才低声道，

    “这些家伙，竟然还想策划这么大的一个阴谋。”

    