
    ()    “可不是么，”

    柴靖南脸色也很是严肃地点了点头，然后又看了看他安慰般地一笑、道，

    “不过蒋叔叔您尽可放心吧，他们不过是在那里做白日梦而已，竟然还盼着钟伦那家伙给他们做后盾，岂不知钟伦已经是自身难保了，说起来还真是好笑。”

    “是啊，靖儿说的一点儿都不错，”

    听他的这番话，蒋瓛思索了一下接着道，

    “只是不知道周道长和邱道长那边是否已经又有了什么进展，何时才能将飞剑盟在江南的势力彻底都给铲除掉呢。”

    “放心吧，蒋叔叔，武当的那些爷爷、叔伯们做事一向有始有终，绝对不会坐视那些人遗害武林而不管，至于官场中的这些人么，”

    柴靖南又瞟了他一眼，

    “到时候当然还得靠你们自己了。”

    “那倒是，”

    蒋瓛轻轻笑了，别看眼前的这孩子年纪小，可为人处事却一向都很得体到位，也知道适可而止，便道，

    “不过，刚才听他们所说的、此次参加宴会的人中，还有许多人都是被蒙在鼓里面，并不知道这山庄中正在谋划着的阴谋，看来还得好好的区分一下。”

    “就到这个就更不难了，”

    柴靖南又望向庄院大门处、道，

    “顾欣吉刚才不是已经说的很明白了么？知道内情的人会带头签名，然后再连哄再骗地让其他人签，等到时候拿到名单，只要一看那些人名的先后顺序、基本上就差不多会知道谁是主要的、谁是次要的了。”

    “靖儿真聪明。”

    蒋瓛虽然也知道这其中的奥秘，可还是顺口夸奖了他一句。

    不过，这回柴靖南并没有接着他的话茬儿说下去，只是盯着那一个方向，好象是在想着什么。蒋瓛便也不再多说什么、安静地观察着周围的一切，以及来来往往的每一个前来赴宴的宾客们。看着这些形形色色的人们各怀心事，而在这些人中，果然有不少自己认识的人，真庆幸事先早已经想到了这点、才不至于在此时陷入被动。

    两天下来，那顾欣吉果然在顾九的协助下，同这些人结成了什么“松林盟约”，互相发着誓、要“同甘苦、共患难”，尤其是那些酒过三巡之后、喝的醉醺醺的人们，恐怕早已不知道自己在说什么、做什么了。

    躲在暗处的蒋瓛看得一个劲儿的直摇头，又好气又好笑地为这些不知死活的家伙们叹气，当这闹闹哄哄的“松林盛宴”终于告一段落时，庄园内才又恢复了平静。

    那顾欣吉站在狼藉的大厅内不知是在得意、还是在冷笑，总之那古怪的神情、让人看着就不舒服。

    抬起头、正看见蒋瓛叔侄二人朝他走来，顾欣吉连忙迎了上去，

    “桓大侠，两位辛苦了。”

    “顾庄主才是，为了此次盛宴真是操心劳力，在下实在是佩服。”

    蒋瓛知道对方是个喜欢奉承的人，所以尽量拣些他喜欢听的话来说。

    果然、这顾欣吉从内心里萌发出一阵的狂喜，难道说这叔侄两个已经对自己留下很好的印象了？连忙道，

    “哪里，倒是两位让本庄主大开了眼界，令人无法忘怀，不知你们现在这是……”

    “我叔侄是来辞行的，”

    蒋瓛淡淡一笑道，

    “毕竟还有别的事情要做，所以不便久留。”

    “哦……那真太遗憾了，”

    嘴上说着“遗憾”，顾欣吉的表情上也确实显得很是失落地道，

    “不瞒你们两位，本庄主自见了两位那不凡的身手后，便觉得十分的钦佩，非常希望能有你们这样的人做个朋友，可两位大侠却来去匆匆、令人牵挂，不知以后可否还能有相见之时？”

    “也许会吧，”

    蒋瓛当然不会为其所动，不冷不热地道，

    “天下之大，能不能相遇均是缘分，谁又能说的准呢？但愿还有再见的那一天。”

    “那好，本庄主就期待着了。”

    说着，顾欣吉从怀中取出两张银票、塞到了蒋瓛的手中，

    “小小心意、不成敬意，给两位做个车马旅程的费用，务必要收下。”

    “既然是庄主的盛情，我们叔侄也不推辞了，”

    边将银票收好，蒋瓛边拱了拱手，

    “那么，我们就此别过、后会有期。”

    “后会有期。”

    顾欣吉觉得自己做的还不错，既然对方收下了银票，应该就是已经被自己给打动了，心情顿时豁然开朗起来，也跟着拱手施礼。

    此时已有庄丁将叔侄二人的马牵到了庄门口，蒋瓛和柴靖南便转身离开、出了庄门，将随身的物品放好后、飞身上马离开了山庄。

    走出了有一段距离，蒋瓛这才勒着缰绳让马慢了下来，回身向那座松林山庄望了望道，

    “靖儿，今晚还得潜回去，我们就在这松林之内休息一下吧。”

    “好吧，”

    柴靖南跟着他一起下了马、边向松林中走着边问道，

    “蒋叔叔，我们为什么不现在就将那名单给拿走、而非要等到晚上呢？”

    “顾欣吉那个人、是个喜欢张扬的家伙，现在他们刚刚得到手的东西还不得当成宝贝似的好好欣赏一阵子么，如果我们立刻就给顺走了、那样很容易就被发现的，”

    蒋瓛微笑着道，

    “等到了晚上，顾欣吉已经欣赏够了收好以后，我们再拿走，这样的话，暂时不会被发现、至少不会打草惊蛇。”

    “说的也是啊，确实是这么回事儿。”

    柴靖南点了点头。

    叔侄两个人就在松林之中一直等到了近二更天、才将马栓好，收拾了一下直接来到山庄后墙外。

    柴靖南抬头看了看、轻声道，

    “此时潜入倒是好，可蒋叔叔您可知道要到哪里去找么？”

    “我差不多可以猜得到的，跟我来吧。”

    说着、纵身跃上墙头，回头见柴靖南也跟了上来，便在前面带着路，两人一前一后、直接朝着顾欣吉位于内院的那座书斋而来。

    赶到之时，书斋里黑漆漆的、没有一丝的灯光。蒋瓛轻声道，

    “我进去找那个名单，靖儿你这此处帮我看的点儿周围的动静。”

    “嗯，好的。”

    柴靖南点了点头、闪身躲到离着书斋不远的一座假山石后面，观察着周围的环境，蒋瓛直接来到书斋前，轻轻拨开窗子、轻巧地跳了进去。

    