
    ()    此时的庄园之中已经很是安静了，柴靖南见四周无人、便跳到假山石半山腰的一块突出的石头上坐着。可刚刚坐好一抬头，面前一双亮晶晶的眼睛吓了他一大跳，仔细一看、原来是只小猫儿、正死死地盯着他，不禁自嘲般地摇了摇头，依然坐在那里没有动，谁知那只小猫却倒也是个自来熟，一躬身竟跳到了柴靖南的腿上，蜷缩成了一团儿、舒舒服服地趴了下来。

    它这是拿我当成它的猫窝了么——

    柴靖南不禁苦笑，不过也没什么，这小东西愿意趴着就趴着吧，只要是不弄出什么声音来便好。

    就这样过了有一阵子、还是不见蒋瓛出来，柴靖南心中难免也有些焦急，莫非那名单不如其所料的那样、不在这书斋之中么？

    正在这有些不安之即，忽见回廊尽头有灯光一闪，一个人转了出来、并朝这边走过来了。

    柴靖南连忙隐住身形，借着那人提着的灯笼的照映之下、认出来了这人却是那个管家顾九。

    真是奇怪，这家伙独自跑到他主人的书斋来做什么——

    心里纳着闷儿，可还得想着提醒书斋中的蒋瓛，虽然凭他的本事肯定能够察觉得到，但还是为他争取点儿时间躲起来的好。

    朝四下里看着，见不远处有一处花坛，柴靖南灵机一动、抓起腿上的小猫儿朝那边扔了过去。那猫咪觉得自己趴得好好的，突然间飞了起来，吓得“喵呜”的一声大叫，而那顾九也正好走到那附近，被这夜深人静中冷不丁地传出的猫叫声、吓得竟然一下子坐在了地上。

    好不容易才定住了神，见是一只小猫从面前跑过，那顾九早已被气得大骂起来，

    “这只该死的瘟猫，将九爷我的魂儿差点儿给吓掉了！看哪天我抓住了你、不掐死你才怪！”

    书斋中的蒋瓛早已经听见了外面的动静，连忙纵身跳到了房梁上躲了起来。过一会儿，只见那顾九打开房门、提着灯步履有些蹒跚地走了进来，大概是刚才那一跤摔痛了什么地方。

    进了书斋，顾九将灯笼放在桌案上，回身摸到火镰打着、掌上了灯，看起来他对这里是十分的熟悉，等房间中亮了起来，这家伙从怀中取出一叠纸、展开后在桌面上铺开，躲在梁上的蒋瓛悄悄探出头一看，原来正是那张名单。

    我说怎么找都找不到呢，原来是被这家伙给拿走了——

    蒋瓛在心中暗自骂了一句，继续看着他在搞什么鬼。

    却只见这顾九拿出名单看了一会儿，接着又取出另一张纸来、放到桌案之上。虽然离的远不能完看得很真切，但最右边上抬头“松林盟约”那几个字却看的清清楚楚。让人惊讶的是，那顾九竟然取过桌案上的笔墨、提笔将那些名单上的名字都抄在了盟约的末尾处，而且笔迹竟然同本人写下的十分相似。

    这家伙这是在搞什么鬼，难道是将他们的名字写在盟约之上后、便可以拿来将那些人完拉下水了么？这个顾九到底是什么人？他为什么要做到如此地步？！

    这一连串儿的问题瞬间涌入蒋瓛的脑海之中，心中暗道、无论如何也不能放过这个家伙，一定要将其铲除掉。

    过了好一阵子，这个顾九总算是写完了，然后才将那原始的名单折好、放入一个锦盒之中，藏匿在书斋的一副画后面的暗格内，这才将灯熄灭、出了书斋离开这里。

    直到听不见任何动静了、蒋瓛从梁上跳了下来，从暗格中拿出锦盒、取出里面的名单揣在怀中，复又从窗子跃了出来，刚一抬头、却只见柴靖南正站在面前瞧着自己。

    “等得着急了吧，”

    蒋瓛看起来有些过意不去地道，

    “这名单竟然被顾九给拿去了，现在才送回来。”

    “到手就好，我们走吧。”

    柴靖南笑了笑道。

    叔侄二人再次出了山庄，回到松林之中、找到自己的马匹牵出林子，离开了那里。

    此次以顾欣吉为牵头人、正在筹划的建昌之乱，基本上已经了解的差不多了，两个人日夜兼程地赶回了京城。

    刚一回到都指挥司，蒋瓛稍稍略做休整、便直接入宫去面圣。朱元璋一向都是做事毫不拖拉，更何况是对待意图叛逆之人，立即赐金牌一道，令他立即带锦衣卫前往建昌及武昌两处围剿。

    平定建昌倒不太难，因为顾欣吉他们做梦也没想到、朝庭竟然这么快就抢先出手了，而且还是出动了锦衣卫前来围剿。

    本来这些日子里、他正催促着顾九快点儿同那位飞剑盟的钟舵主联络上，好让其派人配合、快点儿起誓。可谁知、钟伦就仿佛从世上消失了一般，谁都不知道他去了哪里，整个江南分舵都群龙无首，哪里还有人理会他们这边。所以当锦衣卫及蒋瓛用御赐金牌从当地官府调来的差衙们、一同出击将这伙人部拿下时，可以说他只能是束手就擒。

    但是在此次行动中，蒋瓛很难得地对很多人手下留着情了，并且那名单中抓捕起来的也只是少数一部分，而这么做的原因是其中牵扯到了月鲁帖木儿。这个人毕竟是与蓝玉有关的，到目前为止、自己还不想惹到那个人，因为皇上还不想动他……

    看着被押解到眼前的这些人，蒋瓛心中也希望其他被放过的那群糊涂虫能够引以为戒，以后都安分守己一些。

    “是、是你？！”

    耳边传来一声惨烈的惊呼，蒋瓛扭过头巡声望去，目光正对上顾欣吉的那张惊得几乎要垮掉了的脸。

    微微地一笑，蒋瓛道，

    “又见面了、顾庄主，没想到会这么快吧。”

    “你、你到底……”

    顾欣吉的嘴唇抖动了好半天、才又说出话来，

    “你到底是什么人……”

    “哦、对了，”

    蒋瓛点了点头，

    “上回分手时、我对你说过，再见面时会将身份告诉你是吧，好吧，就让你死个明白，本官是锦衣卫都指挥使蒋瓛。”

    “锦、衣卫……”

    顾欣吉都傻了，一个劲儿地念叨着，

    “我、我被人给算计了、被算计了……”

    “将他押下去！”

    蒋瓛懒得再理他，挥了挥手吩咐道。

    有锦衣卫走了过来将顾欣吉拖了下去，蒋瓛开始核对人数。因为有本地官府的配合，基本上想抓的都抓来了，只是有两个人漏了网，一个正是顾九，而另外的是在名单之中一个名叫“关尔青”的人，可奇怪的是、尽管所有人好象都认识他，却又没有谁能说得清楚、他到底是个什么样的人，或者说他到底是做什么的……

    