
    ()    竟然让顾九这家伙给逃了，这让蒋瓛的心中难免有些不痛快，加之又出现一个神秘的关尔青，令他隐隐约约地觉察出、这件事还远远的没有结束。只不过是已经没有时间可以用来耽搁了，便将余下的、诸如处决这些人以及对顾九的缉拿这样的事，都交待给了当地的官府来做善后，蒋瓛便又带人赶往了湖广。

    既然是去湖广，即使不问、柴靖南肯定也会跟着，而且有他跟在身边，蒋瓛当然也是打心眼儿里很是开心，不过让他没想到的、更大的惊喜还在前面，刚刚一入湖广地界，周真和邱元靖竟然出人意料地在那里等着他们，还找到大营这中来了。

    当然也不是两位道长特意等在此处，实在是要办些事情、正巧和他们相遇，听说从京城方向来了一队锦衣卫，而且是蒋瓛为首领的、这才来见见他。

    也算熟人相见，蒋瓛很规矩地将二人请进锦衣卫营地、自己的大帐之中，让两位前辈落了座，边亲自沏着茶、边道，

    “能在此处遇见前辈们、真是太好了，不然晚辈还想着要去均州拜见呢。”

    “蒋大人有要务在身，怎么能让你特地跑到均州呢。”

    邱元靖喝了口茶道，

    “更何况，贫道同五师兄前来也是有要事相商，才会到你这大营中来的。”

    “哦？不知两位前辈有何事需要晚辈来办，尽可吩咐好了。”

    蒋瓛在他二人对面的椅子上坐下，很认真地听着接下来要谈的事情。

    一旁的柴靖南此时也安静了下来，在邱元靖身边的椅子上跨坐着，将下巴放在椅子背上、也跟着问道，

    “是啊，到底是什么事啊，两位爷爷？莫非是与那飞剑盟有关的么？”

    听他这么一说，本来正想开口的邱元靖愣了一下、扭头瞧了他一眼笑道，

    “你这个机灵古怪的小家伙，看来以后什么都瞒不过你了。”

    “是真的啊？！”

    柴靖南一脸兴奋地道，

    “太好了，一定是飞剑盟的事情查清了是吧？您快说说。”

    “我这不是正要说么，”

    邱元靖笑着拍了一下他的头道，

    “我们将那个钟伦带回去之后、经过多方盘问，那小子终于将飞剑盟江南分舵的各个暗点儿都给划了出来。”

    “是吗，那确实真是太好了，”

    蒋瓛看起来也很是高兴地道，

    “那样的话，我们就可以前去将他们部拔除掉了。”

    “正是因为这个，我们这两个老道才会来找你，”

    邱元靖捋了捋胡子笑道，

    “因为那些暗点儿大部分都伪装成商家铺户，披着普通百姓的外衣，所以我们武当派没有权力去对付他们，我们所能做到的只是将那些属于江湖中的那部分人给拿下而已。”

    “晚辈明白您的意思，”

    蒋瓛连连点着头，

    “拔除那些伪装中的暗点儿、一定要运用官府的力量才行，此事就交给晚辈来办吧。”

    “那就有劳蒋大人你了。”

    邱元靖边说着、边瞧了一眼身边的周真。

    周真会意地从怀中取出一张图、在大家的面前摊开，指点着道，

    “你来看，江南分舵设在武昌府，其他的暗点在湖广境内居多，这也是我们此次要力对付的。另外、江西境内也有一少部分，不过听说那最大的一处、前不久刚刚被蒋大人你给铲除掉了，是么？”

    “啊？您指的是那个松林山庄吧？是啊，说起来还多亏了靖儿的协助呢。”

    蒋瓛边回答着，边看了一眼柴靖南对他笑了笑，柴靖南也露出一张得意的笑脸。

    “没错儿，我们指的就是那个松林山庄，”

    周真瞧了瞧他们两个人、也露出了一丝笑意、又道，

    “其他几处小的已经不足为虑，可以暂且不去管他，如果在以后的日子里，他们不再搬弄出什么事端来，肯就此安分守己、便可不再去追究了。”

    “嗯，好的。”

    其实蒋瓛心里也是有这个想法，便很是郑重地点了点头、表示答应。

    周真又将手指指向了蜀中地区、道，

    “飞剑盟在蜀中这一片的势力虽不如在湖广、范围却也比较大，只是我们眼下不打算碰他们。”

    “这又是为什么呢？”

    蒋瓛有些诧异地问道。

    周真看了看邱元靖，邱元靖想了想、才又道，

    “不瞒蒋大人你说，蜀中一直属青城派的势力范围，而具我们查到的结果，飞剑盟在那里的暗点儿、竟然有一多半儿都与青城派有瓜葛，虽然他们的掌门简金华还算是个不错的人，可如果这样大规模地铲除他们的门下弟子，无论出于什么原因、他都不会就这么算了的。”

    “原来还有这样的一层关系……”

    蒋瓛边思索着、边轻轻地道。

    邱元靖点了点头，

    “没错儿，便何况在此之前，我们武当最近已经同他们青城闹出过了一些纠纷，如果现在再出现这种事情，难免会引起江湖中的一场大的风波，导致武林界的不安。”

    “什么？闹出了纠纷？”

    听到这个话题，柴靖南立刻感了兴趣、连忙追问道，

    “什么时候？到底又是什么纠纷？邱爷爷、周爷爷，能告诉靖儿么？”

    “这个……”

    邱元靖抬头看了看、见蒋瓛虽然没有开口问出来，却也是一脸想知道的表情，便道，

    “告诉你们也好，不管怎么说、这件事和你们两个多多少少也都有些关系。还记得暖翠大人那件案子么？”

    “当然记得了，”

    柴靖南连连地点着头，

    “这么重要的事情、我们怎么会忘记得了呢？”

    “是啊，当时这件案子里的主犯除了那个马烨，另外还有一个实施杀害了暖翠大人的杨瑞林，你们还记得吧，他本是青城派的‘青城四俊’之一，也是简金华的亲传弟子。”

    邱元靖瞧着他们两个道。

    蒋瓛一下子明白了，

    “哦，对了，当时那个杨瑞林做为从犯被当场处斩了。可是、杀他的是当时执行圣旨的晚辈我，又不是武当的各位前辈，他们为什么会与您们闹纠纷呢？”

    “虽然不是我们杀的，可人是我们抓的，青城派的人不敢和朝庭做对，只好就跑到我们武当来闹喽。”

    提起这件事，邱元靖竟然露出一脸觉得很好笑的表情来，看起来并没将这件事当成是一个麻烦。

    