
    ()    此时，柴靖南在一旁听的很是生气道，

    “那他们也太不要脸了，自己的弟子没有培养好，跑出来做这些见不得人的勾当，本门不但不以这为耻，反而来指责别人不该抓他，这世上怎么会有如此没羞没臊的人！”

    “话说的虽不错，可终究人家来闹了，我们便也得好歹应付一下，毕竟他们没羞没臊、是他们的作风，可我们却不能也做出些没礼貌的事。”

    周真在一旁用劝慰的口气说道。

    柴靖南撅着嘴巴、想了想才又道，

    “那么、后来怎么样了？爷爷们是怎么打发了他们的？”

    “当时我们就问他们想怎么办了，你猜怎么着？”

    邱元靖开玩笑般地问柴靖南。

    柴靖南摇着头，

    “靖儿怎么能猜得出来，邱爷爷您快说啊！”

    “邱爷爷说出来、你可别又生气哟。”

    邱元靖笑着道，

    “后来青城派来的人说、让我们将郑天德还给他们。”

    “什么？郑天德那个大坏蛋！您们还给他们了么？！”

    柴靖南听了这个名字后、眼睛顿时瞪得大大的问道。

    邱元靖再次拍了拍他伸过来的头、道，

    “当然是还给他们了，不然的话、怎么会告诉靖儿你别生气呢。”

    “靖儿能不生气么，”

    柴靖南真的生气了，眼睛都开始闪动着泪光了，

    “当初他将殷叔叔害成了什么样子，又让剑门中死了好些的弟子，为什么要将他放了呢？他们青城派不是说已经将那个混蛋逐出师门了么……”

    “哎，靖儿你这句话可说到点子上了，”

    邱元靖忽然拍了一下手、几乎是赞叹地道，

    “为什么一个已经被逐出师门的弟子，会让他们大费周章地跑到我们武当派来索要。”

    “那个……”

    一旁的蒋瓛此时再也忍不住了，虽然迟疑、可还是问道，

    “晚辈能问一下、这个郑天德到底是个什么人么？”

    “哦，这个呀，当然可以。”

    周真很耐心地将有关郑天德此人以往发生过的事情、都对他述说了一遍。

    听过之后，蒋瓛心中暗道、果然是个搬弄是非、罪不容赦的家伙，难怪靖儿提到他会这么生气。可嘴上却没加评论，只是点了点头，

    “原来如此。”

    “靖儿，你也不要太过激动。”

    周真缓言劝道，

    “毕竟那个郑天德已经在武当关了这么久了，我们既然不能真的杀了他，也不好将他关上一辈子，此番青城的人来找着借口来要人了，掌门师兄也算是做了一个顺水人情、还给了他们。”

    更何况、那青城派这么做一定是有他们的目的的，如果不放了郑天德，又怎么能探知他们的目的呢——

    这是几个人心里明白的理由，可谁都没有再提。

    此时，邱元靖再次将注意力放回到那张图上道，

    “所以，蜀中的事情、我们可以先放上一放，待日后时机成熟了再说，而湖广境内的暗巢我们还需要同时动手，不知蒋大人的人手可够？”

    “晚辈共带了八百名锦衣卫、到时候还可以调动地方官府配合，人手方面应该是没问题。”

    蒋瓛看起来还是很有信心。

    邱元靖瞧了瞧他、道，

    “贫道想知道的是、整个湖广范围内同时动手，这样能否做得到？虽然蒋大人你能调动地方官府，而我武当也可以派些弟子协助，但关键的是可能同时调动几处的地方差役么？”

    蒋瓛明白了他的意思，毕竟御赐金牌只有一道，而他又分身乏术、只能前往一处，不过这也并非是什么大问题，便道，

    “没关系，晚辈次此出来，身边带了五名副指挥使，他们身边都有御赐的腰牌，完可以调动各县的差役，而武昌府由晚辈亲自前往，一切都不成问题的。”

    “如此便好，”

    邱元靖点了点头，

    “那么贫道就详细的给你讲一讲，以便蒋大人你尽快分派出下属，前往各处铲除那些暗巢。”

    湖广的这次行动也同在建昌一样还算是顺利，主要也是因为舵主不见了，没有人来统一调动，那些飞剑盟的人平时也不允许相互擅自联系，凭钟伦派人来亲自支配，所以一旦遭到围攻，竟是毫无应对能力，防守也更是没有章法。

    蒋瓛带着锦衣卫来到武昌府率先来到府衙，用金牌调动出所有差官及地方能调动出来的乡勇、驻军，分几路查抄那些飞剑盟的暗巢，而他自己亲率锦衣卫直奔“迎客来”酒楼，将那里上下人等部抓获、挨个地核查，之后便将这里做为了驻地。

    说起来，行动虽然很顺利，可毕竟湖广地区是最重要的围捕地点，具体做起来就要繁琐许多，前前后后花了有一个月左右的时间、才算完的告一段落。

    看着这件大事算是了结了，蒋瓛请周真和邱元靖来到了锦衣卫驻地迎客来酒楼相谈。

    “此次平定这‘飞剑盟’的江南分舵、还多亏了二位前辈及武当派的大力协助。”

    蒋瓛由衷地向二人致谢道。

    邱元靖微微地笑了笑，

    “蒋大人也不必客气，我们武当能够出手，也是因为他们危害到了武林、更危害到了我们武当。”

    “邱前辈真是位爽朗之人，可惜这么快又要分别了，真希望有机会向您二位多请教请教呢。”

    蒋瓛的脸上也真的露出一丝的惜别惆怅之情、道，

    “不过，这段时间以来，晚辈有件事情没想明白，想听听两位前辈的看法。”

    “蒋大人只管讲来，”

    周真看着他道，

    “虽然我们也不一定能提供什么好的建议，却也可以在一起商议讨论一下也好。”

    “那晚辈就说了，”

    蒋瓛点了点头道，

    “说起飞剑盟这个秘密派盟，我现在是越来越搞不清他们的目的到底是为何了。如果说、那个叫叶贤的盟主是为了称霸武林，就不应该惹上朝庭，可他不但惹上来了、还故意到处的煽风点火策动别人叛乱，同时在江湖中也挑起纷争，这样做根本就不可能再让其在中原武林之中立足，更别谈什么做武林盟主了。他这说出来的、和做出来的完就是自相矛盾、混乱不堪，这真的实在是不可思议。”

    “蒋大人所言极是，”

    听了他的这番话，邱元靖也不禁点着头表示赞成道，

    “不过除了你所说的这点外，从这江南分舵上来看、又是个不可思议的地方。”

    