
    ()    原来就在铲除了飞剑盟江南分舵这段时间内，就在京城之中接连着发生了几件大事。

    首先是建昌的月鲁帖木儿最终还是反叛了——

    说起这件事来、依然同那漏网的顾九有关。果然如蒋瓛所料，建昌的事情真的没有就此结束，而这一切都是那家伙继续在做乱。围攻松林山庄那天、顾九扮成仆人侥幸逃脱，之后便揣着他自己留下的那张盟约、四处去威胁在上面签有名字的人，当然找的都是一些有军权的将领及地方官员，其中就包括了月鲁帖木儿，虽然最终顾九被抓并处以斩立决，可那些被威胁过的人们、有许多因此开始惴惴不安，总怀疑那张盟单已经落入了朝庭手中。

    偏赶上此时，因建昌近来发生的这些事情，皇上派了钦差来此下了“斥责令”，结果那些心虚的人就更加的心虚，竟然与钦差发生了争执、使其意外身亡，这下可就更坏了，想着只能反叛了。

    不过，既然有反叛、当然就得有平叛，而朱元璋派的人恰恰就是蓝玉。蓝玉大概是已经感觉到皇上近来对自己的态度有些冷淡，加之那月鲁帖木儿又曾是自己的下属，心中的一股火儿都发泄到了他的身上，一路追杀下去、直到将其父子二人抓回京城处斩方才做罢。

    而另外一件大事就是太子朱标病逝，可以说这是一件举国震动的大事，而在朝野之中更是让朝中每一个大臣、几乎都开始盘算起了自己该何去何从。

    皇上尚且健在，而太子竟然先行离世，这是谁都没有想过的事情，由此引发了一个顺理成章的问题——

    接下来的太子、会是谁……

    也就是在这种情况下、就在太子的葬礼刚刚结束后，朱棣立刻向父皇辞行离开了京城，这虽然是理所应当、却也更是迫不得已，因为他完能够感受得到从每个人那里射向自己的目光，尽管其中涵义各不相同。

    从父皇那里传过来的、不可琢磨的深遂；

    从侄儿朱允炆那里传来的、无助与不安；

    从那些大臣那里纷纷传过来的、所包含着的诸多的疑问；

    甚至连从自己的胞弟朱橚那里、都传递过来了强烈的希望与期盼……

    决不能留在这风口浪尖之上——

    正是因为这几乎令人窒息的氛围之中，朱棣才决定立刻带着朱橚尽快地返回到封地，理由是“太子新丧，边境重镇不能不加强戒备”。

    依然是两队王府卫队合在一处行进着。

    看着表情一直还是很沉痛的四哥，朱橚终于还是说话了，

    “四哥，不要再难过了，大哥已经故去了，您还是要多多保重身体要紧。”

    “嗯，四哥知道了，”

    朱棣抬头看了看前面、问道，

    “我们到哪了？”

    “四哥您可真的的伤心过度了，再往前走不就是中都凤阳府了么，”

    朱橚笑了笑道，

    “怎么连老家都不认识了？”

    “哦，已经快到中都啦……”

    朱棣边行进着、边向四下里望着，

    “感觉这里有许多的变化呢。”

    “是啊，父皇曾迁了江南十四万富户到凤阳，自然是令这里繁华富庶了不少。”

    朱橚也很是感慨地道，

    “不然江南的土地都落入了少数的富户手中，而其他平民百姓无地可种，只得为仆为奴，而江北大片土地又只能这样任由荒废贫瘠着。父皇不是也说‘事出当然、不得不尔’么。”

    “父皇说的没错儿，”

    提起此事来，朱棣忽然又想起了什么、问道，

    “对了、五弟，有件事情我想向你打听一下。四哥我一直身在塞北，而五弟你身处中原，知不知道蓝玉将军一直在侵田占地这件事呢？”

    “我当是什么事呢，这个当然知道了，”

    乍一听他说有事要问时，朱橚还真的很严肃认真地听着，可当听到是问这件事时、便有些泄气地笑道，

    “蓝玉到处侵占田地、这件事谁都知道，不仅是在京城附近，就连这中都凤阳都有他的田地庄园，对了、最远的地方都到了前面的平昌县，那里更是被他不知占了有多少的土地呢。”

    “是吗？”

    朱棣看起来有些震惊，

    “竟然会有这么多。”

    “是啊，他不但占地、还蓄养家仆，他做的那些事情谁都知道，恐怕也只有四哥你不知道了，”

    朱橚的语气中、根本不将蓝玉的所做所为当成一回事儿般地说道，

    “而且、四哥您现在还关心他做什么，是不是也该关心关心你自己了呢？”

    “五弟此言、是什么意思？”

    朱棣当然听出他的弦外之音，便轻轻地反问了一句。

    见他还是一副不动声色的样子，朱橚有些急了，

    “还能什么意思？太子殿下已经先行逝去了，以后……”

    “以后又能怎么样，”

    朱棣立刻严厉地打断了他的话，

    “五弟，四哥正好也想要劝告你一下，不要去想那些多余的事情，父皇身体尚且康健，以后的事情自有父皇来定铎，而我们要做的只有做好自己该做的事，该有的终归会有、不该有的当然也不要去强求，四哥的意思你懂了么？”

    “小弟懂了，”

    被四哥给驳斥了，朱橚有些委屈地点了点头，

    “可是我说这些、还不是为了四哥你着想么……”

    “四哥明白，”

    朱棣的表情缓和了下来、道，

    “只是我们生在帝王之家，又偏偏成了皇子藩王，平时的言行不谨慎一些是不行的。就拿我们与其他大臣及地方官员相处的这件事来说，首先、绝不能干涉地方事务，其次、也不同任何大臣来往过于密切，哪怕是沾亲带故的，这个五弟你可一定要记住了。”

    “这……”

    听四哥提到这个问题，朱橚先是愣了愣、接着便是沉默，因为他清楚的很、四哥在这里是有所指的。

    朱橚的王妃是大将军冯胜的女儿，也就是说冯胜是他的岳父。有一次因为私下去拜会这位老泰山，可很快便被皇上知道了、并对其进行了斥责。而这之后、回京的冯胜便也一直闲在府中、几乎是无事可做。

    四哥这是在提醒他千万不要再轻举妄动，尤其是在这种敏感的时候——

    沉了半晌，朱橚才点了点头、认真地道，

    “四哥说的不错，小弟一定会注意的。”

    