
    ()    “这样便是最好的，”

    扭头重新看过去时，见五弟的额头上竟然渗出了冷汗，不想他竟然会被吓成这个样子，朱棣的内心顿时也有些隐隐做痛起来，连忙安慰着他道，

    “父皇他老人家固然也是为我们兄弟着想，所以五弟你也不必过于紧张。”

    “那么、四哥，”

    朱橚又抬起头看着他，

    “如果我想你了，还能不能去北平你的府上去看望你呢？”

    “这个当然可以了，”

    朱棣微微笑了笑道，

    “不过你若想去看我、可要事先打个招呼哟，因为四哥我可不一定会在北平城中呢。”

    “是啊、是啊，”

    朱橚也跟着连连点头，复又露出笑容道，

    “谁不知道四哥是位大忙人呢，只要能够见到你就好。”

    兄弟二人一路同行着，不知不觉间已到了徐州地界，到了这里、两队人马不得不要分手了，朱橚带人往西赶往开封府，而朱棣却要继续北上、前往北平。

    马上要分别了，朱橚又依依不舍地动了好一阵子的感情，最后还真是应了“洒泪而别”这个词。可不管怎么舍不得，该分开还是得分开，朱橚坚持让四哥先行，自己要一直看着他、直到谁都看不见谁了，这才带着手下人上了路……

    与五弟分开后，朱棣命令人马加快速度，看起来真是急着要赶回北平府。可谁知、到了山东地界时，又让大家慢了下来。

    又行了一天，朱棣忽然将于谅、周铎唤到面前吩咐道，

    “你们俩个带着卫队先行赶回北平，本王和三保要离开些日子，过几天再回去。”

    “啊？四爷您怎么又要自己走啊？”

    周铎真是愁得没法儿，苦着脸道，

    “您总是这样，说句恕罪的话、这万一要是真的出了点儿什么事情，您还让不让我们这些做属下的人活呀。”

    “没关系，有三保跟着我呢，肯定不会有事的。”

    朱棣一脸的轻松，完就没有将他的话放在心上。

    周铎实在是没办法了，只好求助般地看了看于谅。

    于谅当然也担心了，可还是想了想才道，

    “四爷，三保虽然可以信赖，可毕竟他一个人势单力孤，您要真的想不带卫队、单独行动的话，那也要让我和周铎一同跟着。”

    “对，我们两个也要一同去。”

    周铎听了，也连连地点着头。

    朱棣挨个儿地瞧了瞧他们两个，笑道，

    “你们二人是不是有点太小瞧你家四爷我了，你们把我当成了摆设、还是当我是泥捏成的啊？怎么会是三保一个人呢？真遇到敌人了、我也一样可以保护自己。”

    “四爷……”

    于谅还不甘心地想要继续劝说，却被朱棣摆手给阻止住了。

    跟了他这么多年了，二人他知道劝不了他、周铎只好嘱咐着，

    “那四爷您可要小心了，想看的看到后，差不多少就赶紧回北平去。”

    “还有三保啊，如果有什么事情、要赶快向地方官府求助。”

    于谅也不放心地向郑和说着。

    郑和听了点着头道，

    “三保记下了，二位请放心吧。”

    “你们两个说的差不多了吧，赶快带着卫队走吧。”

    朱棣听得都有些不耐烦了，挥着手赶着他们快点儿离开。

    周铎、于谅二人只好摇了摇头、拨马率领着王府卫队继续向北而去。

    见他们走远了，朱棣用抱怨般的口气道，

    “两个大男人、怎么这么罗嗦啊。”

    “这也不能怪他们，是四爷你一向的任性妄为、让他们怎么能不担心呢。”

    郑和忍不住笑着道。

    朱棣听了、横了他一眼道，

    “好你个三保，竟然敢教训你家四爷我来了，还说我‘任性妄为’？”

    “不是‘任性妄为’、那四爷您这样又是什么呢？”

    离开了其他人的目光后，此时的郑和看起来根本不怕他，依然笑着瞧了他一眼反问道。

    朱棣还真是认真的想了想、才又点了点头，

    “那就是‘任性妄为’吧。”

    两个人就这样骑着马朝东绕了过去，虽然不知道这到底是要去哪里，可郑和一向都是只管跟随协助，必要时加以保护，所以一路上就这么安安静静地走了过来。

    朱棣此时终于能够得到身旁的片刻清静，神情也显得放松了许多。可等到走出了一段路后，忽然见郑和好象愣了一愣，勒住马匹回头向后张望着，脸上也带出了一丝的犹疑之色。

    “怎么了？”

    见他如此，朱棣很是诧异地看着他问道。

    郑和想了想，才扭过头来道，

    “说不好，怎么总是觉得好象有人在跟踪我们。”

    “不会吧，”

    朱棣听他这么说，也连忙回头去看了半天，

    “难道说是周铎、于谅他们不放心，悄悄地跟过来了？”

    “好象不是他们，”

    郑和又感觉了一下，轻轻地摇了摇头，

    “应该只有一个人，气息很轻，武功也是非常的高强，不是周大哥他们那些护卫所能拥有的……现在、已经感觉不到了。”

    “肯定是在跟踪我们么？”

    朱棣边又回头看了看、边问道，

    “会不会是路过的什么人呢。”

    “这个、还真的说不清了，”

    想想也是有这个可能，郑和微微笑了笑道，

    “我们还是继续走吧，不过，现在能告诉我、这是要去哪了么？”

    “我想去东昌看一看，”

    一般的事情、朱棣还真的不对他有所隐瞒，见问了便回答道，

    “那里地处北平与京城之间，所处的地理位置很是重要，而且听说物产民风都很不错，他蓝玉在那里扩张势力、又是为了什么呢？”

    “哦……”

    郑和就是一个这样的人，没有真的问到他的头上，他很少会主动地给出自己的看法，只是点了点头，

    “四爷说的是啊。”

    “那我们就快走吧，”

    嘴上说着，可朱棣正要将手中缰绳抖动起来，忽又想起刚才说到的，忙轻声问道，

    “那么、现在还能感觉到跟踪我们的人么？”

    “没有了吧，至少没有被我发现。”

    郑和又四下里看了看、才谨慎地道。

    既然没什么事情了，时间宝贵不能多耽搁，主从二人便打马赶往东昌。等赶到了这里才知道，果然如传闻所说的那般，这东昌府确实是个非常不错的地方。

    中午时分，二人已经来到了东昌境内的一个比较大的镇子上，坐在了一家饭店临街的一张桌子旁、安安稳稳地吃着午饭。

    