
    ()    来此处之前，郑和便向当地的居民打听过，此地即是被蓝玉侵占农田最严重的一处。曾经有朝中的御使因为这件事向他询问过，却被蓝玉二话不说地给打跑了。

    看着来来往往的行人，以及各种各样的商家铺户，朱棣还真的佩服起蓝玉选择地点的眼光来了。

    不过、坐在他对面的郑和却没有这样的“闲情逸致”，因为那种莫名的被什么人注视着的感觉、再次出现了，而且还是那样的强烈，抬头四处的观察着，却找不到那感觉的来源。

    真的只是一处错觉么，是不是自己太紧张了——

    郑和自问着，可无论如何都不能掉以轻心，毕竟和自己一同坐在一起的是自己的恩主燕王殿下。

    正在这想着心事，忽见从远处卷起了一阵阵的烟尘，听声音便知是一只马队由远而近，便不由自主地抬起了头寻声望去。

    果然，见有几十匹马从镇外冲了进来，为首的一人不仅衣着华丽、态度骄横，而且闯入闹市、所乘之马匹竟然不见有丝毫的减慢，依旧以狂奔之势从人们眼前疾驰而过。

    这些人中有许多都背弓带箭，有的马匹旁边还跟着猎犬，一看便知是一群到山中行围打猎的家伙。

    集市之中如入无人之境，简直就是一些即没有公德心、又没有教养的家伙，真不知这是一群什么人——

    看着这伙儿人，朱棣的眉头情不自禁地皱了起来。

    不过这街上的人们仿佛已经对此习以为常，远远地见他们冲过来，便提前闪到路旁，有的躲到铺子里、有的躲到了摊棚下，总之都很熟练地找地方自保、免得被他们刮到碰到。

    看来此地的百姓已经深受其苦，竟然被压制得没有谁敢有丝毫的怨言，只得象现在这样的忍气吞声。

    朱棣的心里又开了锅，其实他受父皇的影响很大，也同样见不得这些仗势欺人的家伙们，正想打听一下过去那些都是些什么人，可就是在此时、街上出事了。

    原来见那伙儿骑马的人们眼看着从闹市中穿行而过，本来百姓们对他们避之唯恐不及，都躲得远远的，可是道德败坏之人、就算是你不去惹他们，他们却偏偏要惹你，却还以此为乐。

    只见那为首的华服之人身边紧跟着的一个年轻人，飞奔的同时扭头看了看街道两侧那些躲避着的人们，忽然脸上浮现出一阵的坏笑，从肩上摘下弓、又取出一支箭，张弓搭箭，在他们即将从集市上穿行而过之时，将身子一转，回头一箭、射向了路边的一个摊棚。

    那摊棚的中心横木是用一根足有手腕粗细的绳子固定住的，而其它架子都是搭在这根横木之上，那人射出的这一箭正好将那根粗绳射断，绳子一断、横木便立时坠落，搭在其上的架子也随之落下，整个摊棚瞬间轰然倒塌了下来。

    让人最是气愤的是、在这处摊棚之下站着的几乎均是一些老幼妇孺，这些人一见、当时便想从棚下逃离，可是这些人中很多人腿脚都不是很灵便，混乱之中有些人逃了出来，还有一些人相互碰撞摔倒，其中有一个两三岁的小娃娃、被撞倒在地，吓得大哭起来。

    那些横木以及架子眼看着就要落到这些人的头上，这些无辜的百姓又要遭殃。郑和实在是坐不住了，双手一按面前的木桌、身子已经飘然从窗口跃出，转瞬间已来到摊棚之下，伸手抓住那根横木用力往上一送，那棚子顿时被他托了起来，

    “大家快走，这里支持不了多久。”

    “好的……”

    那些摔倒的人们连忙从摊棚下跑了出去，只是那不知是谁家的小娃娃仍然坐在那里“哇哇”地哭着，竟然没人来抱。

    此时朱棣也从饭馆中走了出来，见此情景，连忙跑过去伸手将那孩子抱了出来，从摊棚下离开，郑和这才放开手、棚子随之倒塌落在了地上。

    说也奇怪，那小娃娃被朱棣抱在怀中后、立刻就不再哭了，两只小手儿在他的胸前乱抓着、奶声奶气地叫着“娘、娘……”。

    我哪里象你娘啊——

    朱棣真的有些哭笑不得，看了看周围渐渐聚拢起来的人们问道，

    “有谁认识这孩子么？知道他是谁家的么？”

    “不知道啊、没见过啊……”

    人们纷纷围过来看着这个小娃娃，七嘴八舌地议论着，

    “真是的，这么小的孩子怎么也没个人带着呢？”

    而这小娃娃见了这么多人围着自己、竟然一点儿也不怕生，反倒笑了起来、死死抓住朱棣的衣襟，

    “娘，小福肚肚饿了，要吃包包……”

    这一下，朱棣更是不知该怎么才好了，只得道，

    “小福是么？好好看清楚，我可不是你娘哟。”

    “娘……”

    这小娃娃瞪大眼睛看着朱棣，突然又大哭了起来，

    “娘啊——、小福要娘——”

    别看这娃娃人小，嗓门儿可够大的，这又哭又叫的、让朱棣显得更加的狼狈，回头看了看郑和、求助般地道，

    “三保，你看这可怎么办呢？”

    “四爷就再抱一会儿吧，这么小的孩子、总会有人来找的。”

    郑和微笑地看着他，不知怎么、就是觉得四爷抱着个小娃娃的样子，看起来就有趣得很。

    猛然间，就在这人声吵杂的环境下，那种被注视的感觉又出现了，虽然身旁有许多双眼睛在看着他们，可这种被盯住的感觉与任何人都不一样。郑和突然地回过头、朝街对面看去，不错，就是是他，自己终于找到这个一直在追逐着他主从二人的那个人了。

    只见离他们并不是很远的街对面，直直地站立着一个蓝衣少年人，修长挺拔的身材、长着一张俊秀而又充满了灵气的脸庞，腰间悬着一口看上去便可知不是凡品的宝剑，站在那里正不错眼珠儿地望着他们。

    见他看过来，那少年并没有象其他人那样被发现了、立刻便逃得飞快，而依旧站在原地，一双亮晶晶的眼睛、只管盯在朱棣的身上，丝毫没有移开的意思。

    他到底是什么人——

    郑和有些疑惑了。

    从那少年人的身上散发出来的气息，可以断定，一路跟踪而来的就是这个人。可是他现在已经就在眼前了，却从他那里感觉不到丝毫的杀气，虽然那种压迫感也令人情不自禁地感到紧张与不安，却与往日遇到的那些杀手完的不同……

    