
    到底是怎么回事呢？郑和问着自己、不由得又看了一眼朱棣。

    此时，已经有人赶来认领孩子了，原来是外地来此走亲戚的人、今日里带着孩子来逛街，一不小心竟然走散了。听了大家七嘴八舌向他讲述刚才发生的事情，又看了看倒塌下来的摊棚，这人也千恩万谢地向朱棣连连的施着礼。其他人见没什么事了，便也渐渐地散去了。

    总算从这小娃娃的“魔爪”下脱离出来，朱棣长长的松了口气，回过头见郑和一副若有所思的样子、便问道，

    “怎么了、三保？”

    “哦，没什么，”

    郑和抬起了头，可当他再次向街对面望去时，那少年人早已不见了踪影，便朝朱棣一笑、道，

    “我们还是回饭馆里、坐下再说吧。”

    “好吧。”

    朱棣也觉得这大街上不是能详细谈话的好场所，便同他一起走了回去、再次坐在了桌旁。

    见周围又恢复了平静，郑和才凝视着眼前的主人、道，

    “四爷，就在刚才、我见到那个一直跟踪着我们的那个人了。”

    “哦？是真的么？”

    听了他的这句话，朱棣即意外又惊讶，忙问，

    “那是个什么样的人？”

    “是一个看上去只有十七、八岁的少年人，穿着一件蓝衫、还带着一口剑，从气息上感觉，他虽然年纪很轻，武功造诣却颇为深厚，应该是个不可小视的人物……”

    郑和详细地描述着，可说到这里、仿佛又有什么不好讲的事情，语气中略带了一些踌躇，

    “不过、我总觉得……”

    “觉得什么？”

    朱棣正听得起劲儿、见他又迟疑着，便追问起来。

    郑和又看了看他、轻轻笑了一下，

    “我总觉得他的身上好象没有恶意，比如就拿刚才来说，看他的样子本来象是要赶过来，可却又停住了，明明知道我已经发现了他、却不闪不辟，而且、看着他，三保还有一种说不出的熟悉感，好象曾经在哪里见过他。”

    “是么？”

    朱棣点了点头道，

    “果真如此的话，只能说明他早就开始跟踪我们了。”

    “在此之前么……”

    经他这么一提醒，郑和猛然回忆起来，

    “对了，我想起在什么地方见过他了！”

    “在什么地方？”

    朱棣的眼睛也亮了、追问道。

    郑和点了点头、道，

    “没错儿，就是他，我们在京城就曾遇见过他，就在秦淮河畔的那家‘问月居’酒楼上。”

    “京城？问月居？”

    朱棣非常惊讶地问道，

    “三保，既然你刚才说的是‘我们’，这么说那时候、我也应该见过你所说的那个少年人喽？”

    “四爷您当然见过，”

    郑和点点头，很认真地回答道，

    “在问月居时，当时有一个小伙计来给每张桌子上送那道加菜时，三保记得四爷您也注意到了他，而刚才我看到的那个一直跟踪我们的、正是那个小伙计。”

    “什么？问月居的小伙计？”

    听他这么一提，朱棣确实记起在那家酒楼时、有过这么一回事儿，可因为当时更为留心的是察罕，所以之后自己便完全将那个少年人忘到了脑后。谁知郑和的记忆力竟然如此之强，还能记得这样清楚。

    两人正在这里交谈着，饭馆儿的店主走了过来、端着一个托盘儿，上面放着一壶热气腾腾的香茶、以及两个茶杯道，

    “这壶茶是送给两位客官的，就当是对您二位方才救了那些人的答谢吧。”

    不过是一壶茶而已，又是人家的一片挚诚心意，这主从二人便也没有推辞。郑和先给朱棣倒上了一杯，之后又将自己面前的茶杯倒满，然后看了一眼店主人、问道，

    “主人家，请问刚才那些纵马狂奔的人、都是哪家的大官人呐？”

    “您是问他们？哼，”

    店主人见他提到那些人，顿时一脸的气愤、并冷笑了一声道，

    “他们哪里是什么大官人，不过都是一群家仆奴才罢了。”

    “家仆奴才？”

    朱棣闻听便是一愣、连忙问道，

    “只是家仆奴才、又如何敢如此的骄纵狂妄，真不知他们的家主又是何人？”

    “还能是何人，”

    店主苦笑了一声道，

    “还不是那位连御使大人都敢打的凉国公蓝大将军，也不知怎么看中了我们这里。刚才那个为首之人就是前面那个庄园的总管黄春，用箭射棚子的是他的儿子黄小峰。他们在此地建庄园、养家奴的，而受苦的就是我们这些平民小百姓了。”

    “原来是蓝玉啊，”

    朱棣故意做出一脸不知情的惊讶表情，

    “想不到这东昌还有一位如此有权势的大人物在这里。”

    “是啊，只是象我们这样的小地方、可承受不起这位大人物的福哦。”

    听眼前这位客人直接将那位不可一世的凉国公唤做“蓝玉”，店主虽然不免也有些惊诧，可还是不无讽刺地说了一句，然后又陪着笑道，

    “两位客官慢用，有什么需要的就招呼小人一声。”

    “店主尽管去忙吧。”

    朱棣点了点头，等店主离开去招呼别的客人时，才又看了看郑和道，

    “三保，你说、今晚我们该住在那里呢？”

    “还是四爷您告诉我吧，”

    郑和一副“你以为我不知道你是怎么想的么”、这样的表情道，

    “三保不过是个下人，只管听从您的安排罢了。”

    “那好啊，既然你都这么说了，”

    朱棣带着一脸阴谋得逞的笑意道，

    “那我们吃过了饭、就到蓝玉的庄园处转上一转，看看他到底在干什么、怎么样？”

    “我就知道四爷你是这么想的，”

    郑和不无担心的道，

    “只是不要涉险啊，如果看着不妙，四爷要答应我一定要及时的离开。”

    “这是当然的，”

    朱棣点了点头、道，

    “我知道只凭你我二人、绝对不能过多的去冒险，我们只是在附近四处走走看看就离开。”

    “反正三保对四爷您别去，您肯定也不会听，说好了不要过于深入哦。”

    郑和叹着气、无奈地说道。

    就这样，吃过了午饭，主从二人从饭馆儿里出来，牵着马朝着刚才那伙儿横穿闹市的家伙们离开的方向而去。

    走出了约有不到一个时辰的路，转过一道山梁，眼前忽然闪现出了大片的一眼望不见尽头的农田，再往前看去、远远的已经能够隐隐约约地看见那片黑压压的庄园。百镀一下“燕风啸金陵爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。