
    ()    大概是因为此时正值午后，天气正热，虽然看起来本应该是很热闹的地方，却到处都显得冷冷清清、没有一丝的人气。主从二人就这样朝着那片庄园一直地往前走着，还算不错、前面零零落落地出现了几处院子，而且偶尔地也可以看见有人坐在田间地头儿。

    只是让人奇怪的是，每个瞧见他们的人，那眼神中都会透出一种说不好的惊讶与诧异，就仿佛这主从二人根本就是不应该出现在此地的什么“稀有物种”一般。

    “这些人都是什么眼神啊？”

    边走着，朱棣边轻轻地抱怨着，

    “好象我们是什么怪物似的。”

    “能什么眼神呢，”

    郑和轻笑了一声，

    “反正不是什么好眼神儿。四爷，我觉得这里真的很古怪，还是趁着天黑前、早一点儿离开这里的好。”

    “诶，既然都已经走到这里了，如果现在就回去，岂不是半途而废么？至少再往前走一走、看看那座庄园再离开也不迟。”

    朱棣的兴致还真的非常之高，眼睛始终盯着那片庄园。

    看来再诡异的环境也难以胜过四爷的好奇心——

    郑和只好摇了摇头、叹了口气，跟在了他的身边，同时也高度戒备着周围的动静。

    从一座高大的牌楼下走过，应该意味着已经进入了庄园的势力范围，本以为会遇到什么庄丁护院的前来盘查，这样便可顺水推舟地将朱棣拉走、然后离开这里，可是让郑和意外的是、根本没有人过来询问，更没有谁会拦住他们，有的只是几双鹰隼般的眼睛在盯着他们。

    从庄园的南边儿一直转到北边儿，真是好大的一段距离，要不是两个人身旁有马、可以时不时的骑着走一会儿，还真的会累坏了。等他们转完了，日头也已经开始往西山那边落下，空气中的闷热感也消除了许多。

    看看前面有一小片林子，朱棣抬手指了指道，

    “三保，我们先到那林中休息一会儿，然后再走吧。”

    “好啊。”

    郑和点头答应着。

    主从二人牵着马走进林中，找了一块还算平整的石头坐了下来。

    本以为这趟来庄园探查、会发现点儿什么呢，可几乎就算是白来了，因为除了那些早就知道了的事情外，根本就是一无所获——

    想到此处，朱棣有些沮丧地叹了口气，不过这也是没办法的事情，毕竟郑和说的对、不能过于冒险。

    而坐在他身旁的郑和，却在心中暗自庆幸着，不管怎么说、没惹出什么事端便比什么都要好。

    两个人正在这里各怀心事地休息着，猛然间、就觉得脚下的大地在震动着，耳边也传来的滚滚的雷鸣般的马蹄奔腾的声音。二人立刻被惊动着、抬头向林外望去，却只见从庄园的东边转出一支足有几百人的马队，从眼前不远处疾驰而过。

    虽然已经知道了这庄园内奢华无度，养着一群骏马并不足为奇，但让朱棣震惊的是、这只马队中的人，竟然各个披坚执戈，那穿戴根本不是普通庄丁、乡勇所应该配备的，完就是军营之中正规士卒才能拥有的。

    他蓝玉准备这些、想要做什么——

    脑海中再次闪现出这个问题，朱棣顿时觉得象有一把无名的业火在胸中燃烧起来。如果只是护卫一个庄园，无论它的占地有多大，都没有必要武装到这种程度。可现在他偏偏就这么做了，那么、他到底是在防着谁？！

    头脑中正乱着，忽然又见十几匹马转了过来，只不过、这伙儿人走的并不快，差不多就是在信马游缰地散着步，边走边聊着天。而朱棣和郑和都认了出来，那走在前面的几个人中其中的一个竟然是纳哈出之子察罕。

    他怎么会在这里？不是早就该到了辽东封地去了么，怎么又会出现在这里？心中带着疑问，朱棣竭力地细听着他们的谈话内容。

    只听察罕身边的那人道，

    “侯爷觉得这些庄丁们战斗力如何呢？”

    “不经过实战的人，哪里有什么战斗力可谈，”

    察罕倒是毫不留情地下着结论，

    “在教军场上练得不过都是些虚的东西而已，重要的是一旦到了敌人面前敢于往前冲、才是第一要点。”

    “哦，侯爷真不愧是善战的勇将，真是一语中的。”

    那人连连地附和地赞扬着，渐渐地随着他们越走越远，说话声音终于听不到了。

    哦，原来他们庄园中还有教军场，而且还在训练庄丁，更重要的是、还希望有一天与敌人交战，他们所说的敌人指的又是谁——

    朱棣越听火气越大，眼睛几乎都要喷出火来。

    看出他这是要发脾气了，郑和连忙轻声劝着，

    “四爷，您不必与他们大动肝火，况且、看起来此地乃是非之地、不宜久留，我们还是尽快地离开的好。”

    “嗯，好吧。”

    朱棣也知道他说的对，既然察罕能在这里，搞不好还会有别的什么人也未可知，真的被他们迎面撞上了、可就真的不好办了。

    主从二人站起身来、牵着马从树林中走了出来，所幸的是他们两个人的座骑均是受过训练的战马、很是擅于隐藏，刚才马队从面前跑过时，并没有因为受到影响而发出声音。

    眼看着太阳已经落山，天色就要暗下来了，两个人向北走着，经过一处门口长着一棵大柳树的小院时，从院中走出一人、到院门外倒水，一抬头、正好看见了他们二人，当时便是一愣，忙试探着招呼道，

    “请问、您二位……”

    “嗯？”

    因为四周并没有其他的人，所以可以断定、那人是在叫着自己，朱棣奇怪地回过头来，心中还纳着闷儿、这会是谁呢？

    见他们两个人回过头来，那人见自己确实没认错人、便拿着水盆快步地跑过来道，

    “真的是你们二位啊？这天都要黑了，是想要往哪里去啊？”

    “你是……”

    朱棣看着眼前这个年约五旬的男人，根本想不起来他是谁。

    此时，郑和从身后走过来、微笑着一拱手，

    “我们主仆二人因见此庄园规模宏大，特地前来逛一逛、看一看的，请问您是住在这里的么？小福那孩子可是没事了吧？”

    一提到“小福”这两个字，朱棣这才想起来，原来此人正是刚刚在镇上遇见过的、那个叫小福的孩子的爷爷。

    