
    ()    听他问起来，小福爷爷立刻笑容满面地道，

    “没事了、没事了，小福就是被吓了一下，有您二位贵人救下他、早就没有什么大碍了，这里是我兄弟的住处，我们祖孙俩现在就投奔到这里了。既然两位恩公打此处过，不如就到里面来喝口水、歇歇脚吧。”

    “也好。”

    看着天色确实要黑了，能有个地方休息一下倒也不错，朱棣便点着头、答应了下来。

    二人将马栓在门前的大柳树上，跟着小福爷爷来到了院中，刚刚走到屋门前、小福爷爷便大声喊着，

    “兄弟、快出来迎一下，我刚才和你说过的两位恩人来我们家了！”

    “哦，是么！”

    屋中的人同样用大声回应着，接着走出来一个四十左右岁的汉子来，

    “既然是恩人到了，那还不快请人家进来坐啊！”

    那汉子非常热情地同小福爷爷一起将朱棣和郑和二人让进了屋中，别说、里面还真的比较宽敞，外间堂屋中整齐地摆放着桌椅，靠北边还有一张供桌，堂屋的两侧各有一道门、通向后屋，看起来虽然简朴、却也很是温暖。

    这兄弟两个将朱棣主从二人让进屋坐下，便忙着倒水拿点心。

    朱棣看着他们热情忙碌的样子，顿时觉得心中暖暖的、问道，

    “主人家贵姓啊？”

    “小人姓庄，”

    小福爷爷回答道，

    “我叫庄万合，我兄弟叫庄万，公子您二位呢？”

    “我姓燕，这位是我的一位结义兄弟、姓郑。”

    朱棣边喝着水、边回答着。

    庄万合也在旁边坐了下来、道，

    “原来是燕公子、郑公子，今天多亏了您二位救下了小福，这孩子可是我们庄家的独苗儿了。”

    “哦？”

    朱棣听了不禁问道，

    “那小福的双亲呢？”

    “都病死啦，”

    庄万合叹了口气、又道，

    “这人都有个旦夕祸福，哪里想到活的好好的，没多久、我的老伴儿还有儿子、儿媳就都没了，小人只好带着孙子小福投奔到这里来了，正巧我兄弟夫妻两个没儿没女，家里多个小孩子倒也热闹了不少。”

    难怪那孩子一个劲儿的吵着要娘，听了他的叙述、二人这才明白了原来是怎么一回事儿。

    正在这说着话，那庄万回到了堂屋、道，

    “晚饭已经做得了，两位恩人一起吃吧，也没什么好的，就是些家常饭、委屈您二位了。”

    “哪里啊，”

    朱棣笑着摆了摆手道，

    “我们两人还要感谢主人家的盛情呢，何谈‘委屈’二字。”

    此时，庄万的媳妇抱着小福从后面走了出来，见有生人、先是一愣，听丈夫对她介绍清楚后，便也忙着道谢。而那小福仿佛已经记住了朱棣，见了他便蹦跳着让他抱，庄万媳妇刚刚将他抱回去、这小福的小嘴立刻撇了撇，看起来就要哭了出来。

    朱棣一看只好将这小娃娃抱到了腿上、道，

    “没关系，就让我来抱着他吧。”

    “那真是给燕公子填麻烦了。”

    这庄家的三口儿人均是一脸的歉意。

    朱棣心中暗道，填点儿麻烦倒是没什么、就是别再乱喊娘就行了。

    大家围坐在一起吃着晚饭，庄万问道，

    “两位公子是来此走亲戚的么？”

    “不是啊，”

    朱棣摇了摇头道，

    “我们二人是要去北平府的，路过此地觉得这里的庄园很是气派、才想着过来走一走、看一看。”

    “什么？你们在这里没有熟人么？”

    那庄万听了他的话、顿时一愣，连忙问道。

    朱棣看出他的脸上表现出来紧张，不禁有些诧异，

    “是啊，怎么了？”

    “这可不好啊，”

    庄万同妻子互相看了一眼，又道，

    “两位公子不了解我们这里，自从上次有御使前来查问过后，那总管黄春便下令、不许容留外人，所以、只要是有外来的陌生人，几乎都会被那些庄丁给抓去，至于怎么处置了、虽然没有人知道，但是想想也能猜得出、十有**是凶多吉少了。”

    “原来还有这样的事，”

    朱棣看了看郑和、然后又道，

    “可是，我们两人进入庄园时并不见有人盘查过问呐？”

    “但是一定有人盯着你们了吧？”

    庄万的媳妇也很是担心地问道。

    对他们所说的话，虽然朱棣看起来还是有些将信将疑，可郑和却已经是完相信了。从进入庄园范围内时，那种诡异的气氛，正好得到了印证。

    思索了一下、郑和轻声道，

    “你说的不错，的确曾有人盯着我们，但现在已经没有见到了，不知这庄园里到底有什么不寻常的呢？”

    “两位不是我们本地人，当然会不了解，”

    庄万叹了口气道，

    “那位黄总管可真的是个心狠手辣的家伙。他告诉手下人，如果有外人闯进来、先不要拦阻，但想要再从这里出去却是不能的。所以这里是个进得来、出不去的地方。”

    “真的吗？！”

    大概是后投奔过来的缘故，那庄万合看起来也是才知道了这样的情形，顿时显得十分着急，

    “那么、两位恩公该怎么办呢？”

    “嘘——”

    忽然庄万打断了他、让大家都静了下来，听了一会儿才道，

    “门外为什么会有马匹的声音？”

    “哦，那是我们二人的马。”

    朱棣也听了一下、回答道。

    庄万立刻站了起来、朝外看了看道，

    “有马的话可不能拴在门外，这要是被庄园里的人发现了，肯定就成了他们的了，我这就去给牵到后面去。”

    说着，便朝门外走去了。

    住在这里的村民还真是够辛苦的，整天的这样战战兢兢、提心吊胆，简直就是暗无天日的日子——

    朱棣在心中暗自叹息着，一扭头、见郑和还在想着什么，便问道，

    “怎么了、三保？”

    “四爷，我觉得我们是不是应该离开这里？”

    郑和依然轻声道。

    回过头看了看眼前的这一家人，还有粘在自己腿上的小福，朱棣自然明白了他的意思。

    听庄万夫妻所讲述的，以及一路之上那些村民惊诧的眼神，完可以体会得到庄园中的那些人有多么的残忍霸道，如果被他们得知这一家善良的人们曾收留过外来之人，还不知道会做出什么丧尽天良的事情来呢。

    “好吧。”

    想到这里、朱棣重重地点了点头。

    