
    ()    庄万合望着他二人有些不解地问道，

    “两位恩人，你们这是要去哪里？刚才不是也听到了，只凭你们二人根本出不去这庄子的吗？不如在此住上一宿，然后由我们兄弟送你们出去，就说、就说我们是亲戚……”

    你以为这么说能够骗得过那些庄丁么？他们又不是傻子，哪里会相信这种说法——

    朱棣无奈地一笑、道，

    “多谢你的好意，可是要真的那么做了的话、搞不好会连累你们家人的，我可不希望小福再受什么苦。一会儿，等天完黑下来了、我们就乘夜色潜出庄去，这样才是最好的可行办法。”

    “可这太危险了！”

    那庄万已经将马牵到了后面、回到屋中，刚好听到他们的谈话，连忙道。

    郑和想了想、安慰着他们家人，

    “放心吧，其实我们都会武功，绝对不会有事的。”

    话音未落，忽听外面的街上人声吵杂，远远的还有人在高声喝喊，

    “总管有令！有外人进入本庄园，任何人不得收留！如有窝藏者，严惩不贷！”

    “还真的来了，”

    朱棣冷笑了一声，将腿上的小福抱起来、交到了庄万媳妇的手中，

    “三保，我们走吧。”

    “恩公，你们现在出去太危险了！这、这满庄子都在找你们，他们的庄丁、护院可有几千人呐！”

    庄万合担心地叫了起来。

    朱棣看了看他，心中非常的感激，可越是这样越是不能让他们受到伤害，便微笑着道，

    “放心吧，我们绝对不会有事的，你们照顾好小福，如果有人来盘查、千万别说见过我们，更不能再说什么我们是亲戚这样的话了，这样对我们和你们都好。”

    说完，回头看着郑和，二人相互点了点头、从屋中走了出来转到了后院。

    此时，看起来那些人还没搜查到此处，外面还是很安静的，好在庄家的后院还有个小小的后门，二人牵着马从这里出来后，飞身跳上了座骑，沿着土路直接向北而来。

    走出了还不到一里远，忽听耳边传来了一阵铜锣之声，接着眼前亮起一排排的火把、将周围照得通明，有人高喊着，

    “你们两个别想逃出去！快快束手就擒吧！”

    朱棣和郑和本能地勒住马匹朝对面看去，见拦住去路的庄丁人数给有三四十人左右，而为首的大概只是个小头目而已。

    还好、不是认识自己的人——

    朱棣暗自松了一口气。看起来这些庄丁不过是安排在此处封锁道路的，并不是特地赶来等着他们二人，那么、趁着对方人数并不算多，索性杀出一条路来、冲出庄去。

    打定了主意，扭头看了看郑和，正好对上他那双在火把的映照下、放射出坚定光芒的眼睛，知道已经是心照不宣了，便一同将目光投向了前方挡在路上的那些家伙们。

    那小头目开始还是一副入临大敌般的样子，可现在大概是看清了对方只有两个人，而且外表还都是文绉绉的样子，便放起胆子再次高喊着，

    “喂，我说你们两个，赶快下马就擒！我们总管若是发了善心，说不定还会留条命给你们，不然的话、就等着死无葬身之地吧！听见没有，快点儿下马！”

    “这家伙真的好吵啊。”

    看着他那狐假虎威的样子，朱棣皱了皱眉道。

    郑和轻笑了一声，

    “那我们就拿着他来开刀，四爷看怎么样？”

    “好啊，”

    朱棣点了点头，

    “不过不能耽搁过久，离开此处才是最重要的。”

    “三保明白。”

    随着郑和将头一点，两匹马顿时风驰电掣般地冲向那些庄丁，与此同时、两柄在夜色下闪着寒光的长剑同时刺向了那个小头目。

    眼见得带着杀气的两柄剑朝自己胸前刺来，任谁都会害怕，那小头目顿时吓得“妈呀”一声，慌忙地将马往旁边拼命地催动着躲开，而其他庄丁根本没料到对方突然杀到，各个都没来得及做出反应，队伍一下子便被扯出了一条空档。

    朱棣和郑没有丝毫的犹疑，双双催马从那空档处冲出，向着庄园外飞奔而去。

    那小头目好半天才搞明白刚刚发生过的状况，眼睁睁地看着冲过去的两匹马已经渐渐地跑远了，连忙从怀中掏出做为信号的烟火，点燃了朝空中放射出去。这样一来、在庄园各处搜查的所有庄丁看到信号、便都会朝着这边聚拢，而那两个闯入之人就会被重重的围困住。

    正在飞奔着的两个人当然也看到了那腾空而起的烟火，自然也明白那其中意味着什么。耳边传来的叫喊声越来越多、而且越来越近，郑和看了看朱棣道，

    “四爷！如果对方人数太多的话，就由三保来挡住他们！四爷您先走！”

    “不行，一起走！”

    朱棣用不容反驳的口气回答道。

    两个人继续前行，可那些庄丁已经从四面八方赶了过来，一层层地出现在了出庄的要道之上，那闪烁不定的火把如同一簇簇的鬼火儿一般晃动着。事已至此、已经没有别的办法，主从二人并不多言，各执长剑直直地冲向了敌阵。

    毕竟是久经沙场之人，面对人数众多的敌人，朱棣和郑和均是毫无惧色地与他们拼杀在一起，打算冲出一条路来离开此地。然而事与愿违，这些庄丁们虽然都是一群没见过拼命场面的乌合之众，可毕竟人多势众，如果再拖延下去，那察罕要是闻声赶来，可就真的麻烦了。

    偏偏此时，一束烟火冲上了半空，郑和情知这定是一道更为紧急的信号，当即立断、看准对方一处略显薄弱的地方猛冲过去。此处的庄丁被他的气势吓到，情不自禁地向后退缩着，而郑和一个转身，用剑尖儿轻点朱棣的马后座，大声道，

    “四爷，你先走，我随后便到！”

    虽然只是轻点，可足以刺激到了这马的痛处，朱棣的这匹战马顿时放开四蹄、发疯似地朝着那些本就在退缩着的庄丁们猛冲过去，竟然一下子冲出了包围圈，向远处狂奔而去。

    醒悟过来的庄丁们连忙要去追赶，却被早有防备着的郑和单人独骑挡住，一把长剑专门刺向那些打算去追的庄丁们。

    这一切都发生的太快了，等朱棣明白过来时，自己的这匹受惊的马已将他带着跑出了很远、几乎听不见了那些喊杀之声，才慢了下来。

    