
    ()    不行，不能将三保留在那些人中间——

    此时的朱棣真的开始紧张起来了。

    郑和是名内侍宦官，如果真的被抓住、身份一旦暴露、必定会引起诸多的猜疑，自己本来就和蓝玉有嫌隙，现在又来私自探查他的私宅产业，这样的话，不但无法向父皇解释，更重要的是三保他绝无生还的可能。

    “孤王一定要回去救他！”

    朱棣已经顾不得什么了，拨转马头沿着原路返了回来，可刚走出不远，忽然觉得自己的这匹马脚下一软、扑倒在地。马这一倒、人当然就摔了下来，好在朱棣身手很是矫健、瞬间便从地上跃起站稳，而那匹马虽然也重新挣扎起来，却大概是因为连续的惊吓、落荒逃进了一处黑压压的树林中。

    这是又遇到了埋伏了么？脑海中刚刚闪过这个念头，周围火光四起、一伙儿庄丁便出现在了眼前。

    耳边传来了一阵的狞笑，

    “身手不错嘛，竟然用了四道绊马索才放倒了你。”

    果然他们是用了绊马索，我说自己的马怎么会轻易便倒了呢——

    朱棣心中气恼，手提长剑、愤怒的目光投向了那说话之人，见对方竟然是白日里在镇上射落摊棚的那个、黄春的儿子黄小峰。

    这家伙上上下下地打量着朱棣，又直对上他的眼睛、诡异地笑了笑，

    “眼神不错嘛，不知道过一会儿、等你落到少爷我的手中时，又会是什么样子的呢？真的好期待啊。说起来、你这人倒也很有趣，明明已经就要逃出去了，为什么又回来了呢？不过、你若是再想逃出去可是不能喽。来人、把他给我抓住！不过要小心着点儿，少爷我可要活的。”

    “是嘞！”

    手下的庄丁们一哄而上，如狼似虎地扑了上来。

    那么、就拼了吧……

    就在刚刚产生了这个念头之时，一个人仿佛从天而降般地出现在了众人面前、挡住了那些恶奴们的去路，将朱棣护在自己身后。

    在夜色及火把的映照之下，眼前的身影蓝衣飘飘、手执长剑，在夜色的吹拂下，散发出的凌厉气息与压迫感，迅速地向四周蔓延开来。

    看着这个背影，朱棣神智顿时有些恍惚、情不自禁地轻声唤道，

    “是、殷大侠么……”

    “快走，离开这里！”

    虽然没有回过头来，只是从对方那虽冷峻却又十分清亮的嗓音来判断，也知道他并不是殷云明。

    是啊，怎么可能是殷大侠呢，听说他在某处养伤、已经有几年的时间了——

    朱棣心中不知怎么升起了一丝的凄楚，可听了站在那里的蓝衣人对自己的警告，虽然还是牵挂着郑和、怎奈也知道现在唯一能做的除了逃走，没有别的选择。

    已经没有了马匹，朱棣只得转过身、竭力地向远处跑去，那黄小峰一见急了，忙大声喊着，

    “给我追！别让他跑了、一定要把他给我抓回来！”

    周围的的庄丁立刻便要去追，只见那蓝衣人身子一飘、有如一只燕子一般凌空而起，再次拦在他们面前、凛然道，

    “如果想活命的话、就给我退后！若谁再敢上前、别说小爷我剑下无情！”

    “这……”

    这一声断喝、震得那些个庄丁各个无不胆怯，本能地让自己的脚步都停了下来，你看看我、我看看你，一时间不知该如何是好。

    见此情景，那黄小峰可气坏了，发疯般地大骂道，

    “你们这群废物，竟被一个小孩子吓成这样！谁敢退后、当心少爷我把他剁了喂狗！”

    听少总管这么一骂，那些庄丁们吓得急忙各执兵刃冲上前、将这蓝衣人围在中间。可还不等他们的脚步站稳，对方早已凌空跃起、掠向了众人，手中长剑挥洒出一片银光，顷刻之间、冲在最前面的一排庄丁纷纷倒地，接着、蓝衣人就着空中一个旋转、身形再次掠过，那第二排庄丁也齐齐地倒了下去……

    “他、他是人是鬼？！”

    黄小峰被眼前这一幕惊得目瞪口呆，他从未见过世上还有如此惊人的武功。

    正当他还没从震惊中醒过神儿来之时，那蓝衣人已经到了他的面前，

    “这话应该说你自己吧，空有人的外表，内里却长着一颗非人的心，今天不废了你、留着以后也只会害人！”

    随着话音，长剑一抖之即，那黄小峰便觉得眼前一花，再想躲闪已是来不及了，刹那间眼眶中一阵巨痛直达脑髓，伴随着他那连连的惨叫声中，一双眼睛已被剑尖划过。

    那些庄丁们顿时大乱，不知道该继续围攻这蓝衣人好，还是去救助躺在地上哀号不断的少管家。

    此时，蓝衣人扫视着他们、冷冷地道，

    “如果有人还想跟上来，就只管纳命来吧！”

    说着，纵身跃出几丈远，几起几落便不见了踪影，只剩下已经疼得昏了过去的那位少管家，以及刚刚从地上爬起来的那些负了伤的庄丁们。

    而此时的朱棣已不知道自己接下来该要如何做才好，想着只能先脱离险境、再想办法去救郑和，可又有什么办法才能做得到呢？难道、真的要去找地方官府？恐怕这根本就是个差得不能再差的下策了。

    满脑子里都是乱轰轰的，却不知自己一直在朝着什么方向奔跑着，猛然之间才发现前面的路竟然就这样的不见了，放眼望去是一片望不见尽头的山林，再看脚下，是黑漆漆的、看不清楚下面到底是什么情况的断崖。

    怎么会这样，真的是昏了头了么——

    抬起头看了看满是繁星的夜空，让自己冷静下来，朱棣回过身观察了一下地形，见左边是茂密的树林，右边是一片空旷的荒野，想想当然不能再往回走，只得转身朝着那片荒野而去。

    然而、果然能通行之处必然有人，还没走出多远，前方再次现出点点的火光、由远而近迎面赶来，而且更加糟糕的是、此处四下里竟是无所可躲，眼见得那伙庄丁在一个人的率领下来到了近前。

    为首之人是一个面容有些晦暗的中年人，身材略微显得有些瘦削、骨骼看上去却十分的硬朗，虽然穿着一件文士青衫，可腰下悬着的腰刀、却充分地说明了他也是个习武之人。

    不管他是谁，好在不是一个自己熟悉的人，应该不认识自己——

    谁知朱棣才刚刚这样想着，却听对方说话了，而这句话真的令他十分的震惊。

    那人的声音非常的低沉，看着他的目光也非常的诡异，

    “怎么会是你？你不在北平府、跑到这里来做什么？”

    “你……”

    听着对方那仿佛从地狱深处发出的声音提到了“北平府”，朱棣惊得眼睛都瞪大了，这个人竟然认识自己、可自己明明就不认识他。仔细地看着对方，还是无论怎么努力都记不起在哪里见过这个人。

    发现朱棣在尽力思索着，那个人不禁轻轻地“哼”了一声道，

    “别再想了，象你们这样的大人物、又如何记得住我们这些小人物呢。”

    边说边朝旁边一摆手，

    “弓箭准备。”

    “是！”

    随着话音，只见那人身后跟随着的那些庄丁、各个张弓搭箭，齐齐地对准了自己。

    细想起来，在此之前遇到的那些小头目们、还真没有谁带领过弓箭手，没想到眼前这家伙竟然能够想到这点，可见此人心机是比较阴险细致的。朱棣虽然自知已是九死一生，可还是没有表现出惊慌的样子来，只是下意识地将手中长剑一顺，却见那些庄丁中有的人已经表现出了动摇。

    那人好象发觉了这一点，沉声道，

    “听好了，谁都不许后退！当然，没有我的命令，谁也都不许放箭！”

    “你到底是什么人？”

    朱棣见他同这庄中的其他人好象有些不一样，便问道。

    那人冷冷一笑道，

    “想知道么？可以啊，不过要看你选哪条路了。”

    “什么意思？”

    看着他那一副仿佛可以掌控别人命运一般的样子，朱棣不禁一皱眉。

    那人却也不以为异，道，

    “现在二爷我给阁下三条路来选，一是过来和我们拼命，结果是被乱箭射死；二是自己走到那边、从崖上跳下去，结果会怎么样、你自己肯定也清楚……”

    说到这儿那人停住了，又打量起朱棣来、过了一会儿才又道，

    “这第三条路、阁下还想听么？”

    “我对这第三条路还真的很好奇，”

    朱棣忽然笑了，因为他已经断定出这个人应该不是这庄园中的人，而他到这里绝对是另有目的，从他所谓的第三条路中也许能探听出这家伙到底是什么人，想罢道，

    “反正闲着也是闲着，不妨说来听听吧。”

    “是么，”

    那人听他这么说，嘴角竟然露出一丝讽刺的笑意道，

    “好吧，既然四爷想听、在下可就说了。如果你肯束手就擒、乖乖地让我将你抓住，那么我现在就会带着你离开这里，而且在适当的情况下、我还会告诉你我是谁。”

    “那么之后呢？”

    朱棣不动声色地问道，

    “之后你又想带我到哪里去？”

    “自然是交到一伙儿非常需要四爷你的人们手中，”

    那人依然是冷冷地笑着道，

    “不过无论是谁，四爷你至少可以暂时活命不是么？好好考虑一下吧。”

    “不用考虑了，我是不会和你走的，”

    朱棣用果断的口吻打断了他的话，

    “我选择第二条路，从悬崖上跳下去。”

    随着话音，人已经转过身、一步一步地朝着那面断崖走了过去……

    