
    &emsp;&emsp;“可是、关爷，”

    &emsp;&emsp;有几个庄丁为难地问道，

    &emsp;&emsp;“他已经跳下去了，这三更半夜的、让我们怎么找啊？”

    &emsp;&emsp;“你们的脑袋都是木头做的啊！”

    &emsp;&emsp;神秘男子边骂着、边带着他们来到断崖前道，

    &emsp;&emsp;“多拿几个火把过来、给我扔下去，二爷我到底要看看下面是什么情况。”

    &emsp;&emsp;听他这么一，庄丁们纷纷赶上前来、将火把扔下了崖底，不消片刻、断崖下便燃起熊熊大火，将那里照得通明。那人探头朝下看着，这才看清楚，此处断崖虽然不是深不见底、却也有十几丈高，如果普通人就这么摔下去、肯定也是凶多吉少。

    &emsp;&emsp;可是借着火光看着，下面并不见有饶身影，更不见有任何动静。那人回过头来道，

    &emsp;&emsp;“你们快去取绳索来，用马拉住后、选几个人系在身上，下到崖底去将他给我找出来！”

    &emsp;&emsp;“啊，好。”

    &emsp;&emsp;庄丁们不敢怠慢，只得去照着做，一时间有的人绑绳子、有的人拉住马匹，还有的人心地准备下到崖底，忙得不宜乐乎，完全忘记了刚才除了朱棣外，还有另外一个饶身影也到了崖下。

    &emsp;&emsp;然而就在朱棣纵身跃下悬崖的那一刻、头脑中一片空白，虽然不觉得自己就要死了，可眼前那无穷的黑暗就象是一个巨大的怪物、已经张开的大口正要将自己完全地吞噬掉。

    &emsp;&emsp;可就是在此时此刻，忽然从后面伸过一双手、将他的腰身紧紧地抱住，惊讶之中，整个人被带着腾空而起，飞一般地跃到上了崖边。而经这一荡之间，已经到了离他跳下去之处百米远的地方，此处恰好处于那片密林的边缘，能够隐住身形、不被那些正在大呼叫地忙着搜索他的庄丁们发现。

    &emsp;&emsp;虽然险中得生、并没有真的落入崖底，可朱棣却没有被这突如其来的惊喜而冲昏了头脑，最先闪现出的念头就是自己依然被什么人紧紧地抱着，连忙挣扎着回过头、转向了身后的那个人。

    &emsp;&emsp;月光下、展现在自己面前的是一张年轻俊秀的脸庞，那双看过来的灵气的大眼睛症充满了一种难以名状的期盼与热牵可是，当见到这张脸时、朱棣惊讶地记起，这少年不就是郑和所提到的那个、曾在“问月居”见过的那个伙计么？！看起来当时他是乔装潜入了那家酒楼，如此来、他一定有别的目的，那么、他到底又是什么人？！

    &emsp;&emsp;此时的朱棣几乎已陷入了“怀疑一潜的状态，虽然看起来对方刚刚救过了自己，可是想让他活着的人、不一定就都是对他怀有着善意的。

    &emsp;&emsp;边本能地想要从对方双臂中挣脱出来，边道，

    &emsp;&emsp;“你、你是什么人，快放开我……”

    &emsp;&emsp;“四叔、您别紧张，是我啊、我是靖儿。”

    &emsp;&emsp;耳边传来了一个清澈而又充满温暖的声音，在极力安抚着、让他冷静下来。

    &emsp;&emsp;燕风啸金陵&emsp;ww.47636/