
    靖儿？难道是十年前喜欢专门粘着自己的、那个调皮又勇敢的小娃娃么？这会是真的么——

    朱棣一下子愣住了，喃喃地道，

    “靖儿？真、真的是你么……”

    “是我啊、四叔，真的是我，”

    柴靖南竭力地让他相信真的是自己，想了想、忙将袖子挽了起来又道，

    “您瞧靖儿这只镯子，小的时候您不还说过很漂亮么？还有、靖儿还说过四叔的眼睛象我娘。”

    “靖儿？真、真的是你啊……”

    朱棣简直不敢相信自己的耳朵，不由自主地抓住了对方的手，

    “真的是靖儿、四叔不是在梦中吧！”

    “四叔，真的是靖儿回来了、回来找四叔您了！”

    见四叔果然没有将自己忘记掉，柴靖南高兴得眼泪都要流出来了……

    本来柴靖南和蒋瓛一起匆匆忙忙地赶回了京城，却得知此时的朱棣已经离开、返回北平府了。

    知道了这个消息，柴靖南立刻急着要走，蒋瓛自然明白他的心事，想着留也留不住，便着手为其准备应用之物以及路上需要的盘缠，另外还有几件东西、用包袱包好，一并地送到了柴靖南的房中。

    一进门儿、便看到柴靖南在忙这忙那地收拾东西，将随身的衣物包好放在床上，还有那把蟠龙剑也摆放在了一起。蒋瓛见他果然心急的很，便问道，

    “靖儿，你打算什么时候动身呢？”

    “我刚才打听过了，四叔他们是两天前离开的，走的应该还不算太远，去追肯定还来得及，靖儿吃完午饭就走。”

    头也不抬地回答着，看起来这已经是雷打不动的决定了。过了一会儿，不见对方有任何的动静，柴靖南这才看了他一眼、见蒋瓛正不错眼珠儿地望着他、便开玩笑般地道，

    “怎么？蒋叔叔是不是舍不得一顿午饭啊？”

    “怎么会呢，你这孩子就喜欢拿蒋叔叔来开心，其实蒋叔叔舍不得的还不是你么，”

    蒋瓛叹了口气、又笑了笑道。

    “可惜的是、一会儿我就要出去办件事，恐怕没时间去送你了。”

    “没关系的、蒋叔叔，您尽可去忙吧，靖儿不要紧的。”

    柴靖南又露出他那天真的笑容。

    蒋瓛又盯着他看了好一会儿、才又道，

    “靖儿，相处的这段日子里，你帮了蒋叔叔我很大的忙，叔叔真不知该怎么感谢你才好。”

    “谢什么，对那样的坏家伙、不除掉他们又怎么行呢，”

    柴靖南很随意地答道，

    “靖儿所做的那些事情、也都是我自己想做的，所以谈不上什么帮忙，蒋叔叔您真的不必客气。”

    小小的年纪、便有如此的侠义心肠，这让蒋瓛从心底更加地赞叹着，可无论如何也知道、只是这么用嘴说说根本就是没什么诚意，便将带过来的包裹从身边提了起来、放在了桌子上、道，

    “靖儿，虽然你说不必客气，可蒋叔叔还是要谢谢你，这些东西都是拿来送给你的，快看看喜不喜欢？”

    “都是些什么呢？”

    毕竟是小孩子的心性，听说这位堂堂的锦衣卫督指挥使要送东西给自己，光是想想就知道绝对差不了，柴靖南立刻好奇地跳了过来、迫不及待地将眼前的包袱打开。

    呈现在眼前的、竟然都是些用精巧机关控制着的小物件儿，虽然还没有彻底弄清楚这些都是如何来进行操作的，可一看便知是些用来防身的暗器之类的物品。

    “啊，这些都是蒋叔叔您送给我的么？！”

    柴靖南用发着光的眼睛望向了蒋瓛，并展现着他一脸的期待。

    看得出他是真的很喜欢，蒋瓛心中自然也就很高兴、道，

    “刚才蒋叔叔不是已经说过了么？就是送给靖儿你的。记得上回我陪皇上私访，遇到你和周真人的那次，曾经见你用‘打狗石’将那两名刺客给打了下来，当时就觉得靖儿你应该会用暗器来防身，这才选择了几样我们锦衣卫中的装备，拿来给你看看的。”

    “太好了！”

    柴靖南高兴的跳了起来，之后却又立刻故做一脸严肃起来道，

    “不过既然蒋叔叔已经将这些送给了靖儿，干嘛还不教我怎么来使用呢？”

    “说的对，蒋叔叔这就教给你。”

    边说着，蒋瓛边拿起其中一个相对来说比较粗长的金属筒道，

    “这个叫‘飞天锁链’，虽然份量不是很重，却是用上好的特金打制而成，里面是三丈三的链子连着的五爪钩，可以用来攀高入低。”

    说完这个、又拿起一只锦袋道，

    “这里面有三十六枚飞蝗石，是蒋叔叔特地为靖儿你选的，应该适合你来用。”

    “嗯、嗯，知道了，”

    柴靖南看了看这个、又瞧了瞧那个，爱不释手地捧在掌心，一抬头、看见还有一个乌黑的带手柄的金属筒，好奇地问道，

    “诶，蒋叔叔，这是什么？”

    “这个呀，叫‘流火夺魂’，”

    蒋瓛很耐心地为他讲解着，

    “说起来这个威力可够大的，适合用在敌人人数比较多的场合。靖儿你来看，这手柄上有一个小小的机关，按动之后、金属筒前端的盖子便会打开，里面共有二十八颗硫磺迷药丸，打出去后不但会燃烧、更会在周围散布迷药，让对手三秒中之内便能进入昏迷状态。”

    “哇、好利害！”

    边听着、柴靖南边大声赞叹着道，

    “每颗药丸的效力有多大呢？”

    “足够二三十人昏迷一个时辰的，”

    蒋瓛笑着道，

    “所以这个要省着点儿用，就拿它当做‘撒手锏’吧。记住了，这机关按动一次打出一丸，之后盖子自动关严，说起来还是比较安全的。”

    “靖儿明白了。”

    柴靖南用力地点着头。

    蒋瓛又看了看剩下的一支小圆筒道，

    “这个袖箭就比较常见了，凭着靖儿你的聪明劲儿、不用我解释你自己也一定能弄明白该怎么用的。不过防身的东西越多越好，将这个也带着吧。”

    “好的，谢谢蒋叔叔，”

    看着这一堆的新奇物件儿，柴靖南高兴的不得了。

    其实他本就对暗器之类的小东西很感兴趣，只不过李如斯一向以治病救人为已任，而在武当山上又没有人在这方面下功夫，所以一直没有机会接触到，今天一下子得到了这么多精制的暗器，当然会兴奋不已。百镀一下“燕风啸金陵爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    