
    ()    接着、蒋瓛又陪着他将“飞天锁链”取出操作了几回，最后又从外面提进一只鸽子笼来，道，

    “对了、还有这个，靖儿也一并带着吧。”

    “小鸽子么？”

    看着笼子里面的三只“咕咕”叫着的鸽子、诧异地问道，

    “干嘛？给了靖儿东西、就想让我帮你照看它们么？”

    “这可是信鸽哟。”

    也不管他高兴不高兴、诧异不诧异，蒋瓛还是将鸽子笼放到了柴靖南的面前。

    柴靖南皱起他的小脸蛋儿道，

    “要信鸽干嘛？”

    “有了信鸽、就可以通信喽，”

    蒋瓛笑道，

    “如果靖儿你有什么事情的话，就可以写在一个小纸条上，然后拿出一只小信鸽绑到它的腿上、并放飞它，这信鸽就会将你的信送到蒋叔叔我的手中喽。”

    “这个我知道，”

    柴靖南瞧着他翻了翻眼皮、道，

    “我是问干嘛要让我带着三只信鸽去找四叔？”

    “留着以防万一吧，”

    蒋瓛轻轻地笑了笑，

    “多一个通信的方法、总是会多一个方便，也许真的会有用到的那一天呢。”

    “那好吧，”

    柴靖南想了想、道，

    “就算是在路上多了个伴儿吧。”

    “这我就放心了，如果还有什么需要的、尽可说出来，蒋叔叔一定会帮你的。”

    蒋瓛又看着他、嘱咐道。

    柴靖南点了点头、道，

    “这样已经很好了，蒋叔叔您就放心吧，如果有机会再来京城、靖儿一定会来看望您的。”

    “一言为定、说好了哟。”

    就这样，两个人分手告别。

    离开了京城，柴靖南几乎是一路打马飞奔、向北直追下来。好在他现在追踪的经验已经积累了不少，而且两位皇子所带的王府卫队一起同行、就是想不惹人注目都做不到，更何况朱橚和他的四哥燕王能简就简的个性不一样，是该有的排场就一定要有，所以打听起来并不困难，终于就在他们两队分手之前赶了上来。

    虽然已经追上了自己的四叔，可柴靖南依然同在此之前一样、只是悄悄地跟在后面，用他的话来说、就是“一定要给四叔一个大大的惊喜”。再后来又见朱棣同郑和两个人离开了队伍、开始单独行动，柴靖南高兴的几乎要跳了起来，一不小心、差点儿被郑和给发现了。

    就这样朱棣主从二人在前面走，柴靖南在后面悄悄地跟，一直来到了东昌，见他们两个坐下吃饭，自己便也找个地方简单地吃着。当那个黄小峰射断摊棚之即，本能地想出去救棚下那些处于危险之中的人们时，却见郑和已经抢先出手了。

    他的武功果然长进了许多——

    虽然只是冲过去、托起横木这几个动作，柴靖南已看出那个能够一直伴随在四叔身边的年轻人的成长。

    而接着又见朱棣将那个叫小福的孩子抱在怀中，想着十年前、四叔也曾经这样抱过自己时，柴靖南的脑海中早已被一阵阵羡慕的感觉给充满了，竟然忘记了藏身，就这么愣愣地站在街对面看着他们，就连郑和已将目光投向了自己、都没有清醒过来，让对方看了个真切。

    在感叹之中，柴靖南好不容易才回过神儿、再次隐藏起来后，发现朱棣和郑和主从二人竟然朝着刚才那伙恶奴们所走的方向而去。心中顿时明白了、四叔这是要去查访一下那些家伙们。

    这可是件危险的事情——

    意识到了这点、柴靖南立即就近找了一家客栈，在二楼要了一间后窗临街的客房，将马交给伙计给牵到客栈后院的马棚，鸽子笼也拿进了客房中，又将伙计叫过来吩咐了一声“我要好好的休息一天，不要让人来打扰，晚饭也不用来叫我”后，便回到房中插好房门。将所需要的东西都收拾好、带在身上，这其中当然包括了蒋瓛送给他的那几样宝贝暗器，抓起蟠龙剑、推开后窗，飘身来到街上，寻着朱棣他们二人所去的方向、直追了下去。

    没有马匹、更便于自身的行动，等朱棣和郑和进了那座庄园时，柴靖南当然也随后飘然潜入，却听得几个村民指着那主从二人的背影七嘴八舌地议论着，

    “刚刚过去的那两个年轻人是谁家的亲戚吗？”

    “好象没见过……”

    “该不会又是胡乱闯进来的外人吧？”

    “那可就坏了，可惜这么一表人材的两个人，被庄丁抓去了、还不都没命了么？”

    “嘘……，少说几句吧，当心被庄园里的人听到。”

    瞬间、便是一片死静……

    这里的庄园主竟是如此的霸道么，让村民们都惧怕到如此地步——

    站在高高的牌楼顶端的柴靖南在心中暗道。扭头看了看已经走远了的那主从二人、便又一飘身落在一棵大树上，继续跟了下去……

    原来只想着这样的一路跟随、一路的保护，可偏偏就在此时、节外生枝的事情发生了。

    正当那队庄丁从路上经过之时，柴靖南也躲在朱棣他们二人藏身的那同一片林中。披坚执刃、副武装的马队倒没让他有什么过多的想法，只是随后而至的两个人、让柴靖南眼睛顿时瞪大了——

    因为，这两个人是他从前便见过、并且还认识的。

    首先、察罕他是在武昌府见过的的，虽然知道那时候钟伦曾经在他面前煽风点火、想引起他对某人的仇恨，可柴靖南并没有将这个人放在心上。而真正让他留意的是陪同在察罕身边的那个人，因为这是一张让柴靖南无论如何要不会忘记的脸，所以一下子便认了出来，那家伙不是别人、正是曾被武当派关押过数年之久、后来被青城派来人给索要回去的郑天德。

    这家伙如何会出现在了这里——

    柴靖南的满腔仇恨一下子便涌了上来，虽然不知道他会呆在此处的目的，但也知道、只要是他出现过的地方，就绝对没有好事情发生。

    很想跟上他去看看，可又担心着朱棣，只好强压下心头的怒火转身跟上了自己的四叔。不过令他惊喜的是、那主从二人竟然遇到了庄万合、并被让进了家中。

    能暂时藏身在村民家中、应该算是安了吧——

    心中这样想着，柴靖南又观察了一下周围的环境，确定真的没有什么危险后，才飘身离开这家院子，前去追踪那个郑天德。

    