
    一路之上，边潜行着、柴靖南边在回忆，因为他总觉得这郑天德的声音在不久前曾经的某处听见过。终于记起来，就是在松林山庄、顾欣吉家的花厅之中，当时那个低沉的声音就是他，因为那时无法看见厅中那些人的样子，只能从声音上来判断了。这样看起来、后来那个漏网的神秘的“关尔青”就是郑天德无疑了。

    联想到这些，柴靖南牙关咬得就更紧了……

    一路尾随着进了庄园内院，远远地看见那些人回到了一个跨院儿中。柴靖南便掠过数个屋顶、轻飘飘落在他们正走进的那间房的上方，静静地听着他们的动静。

    来到房中，有家奴侍候着打来净面水、又沏上热茶，然后退了出去。此时房间之中、只剩下了郑天德和察罕。

    “这么多年不见了，感觉你的性情好象变了许多。”

    相对沉默了好一阵子，还是察罕先开口说了话。

    郑天德的脸上掠过了一丝的苦笑、道，

    “那是因为这些年中，我经过的事情、见过的人实在是太多了。”

    “就是连声音都变了呢。”

    察罕瞧着他道。

    郑天德看了他一眼，

    “想象一下，如果你也在一个暗无天日的洞穴里呆上几年，而且整天的只能看那些道家的书，也一定会变的。”

    “原来是这样，”

    察罕沉了沉道，

    “记得那回你们三兄弟跟随失烈门大人到我们营中时，其他人都因为你大哥的武功高强、所以都在关注着他，而我关注的却是你，你知道为什么吗？”

    “这个我还真的不知道，”

    郑天德竟然真的笑了出来，

    “那是为什么呢？”

    “因为你看上去就是个很聪明的人，而且一直在维护着你的大哥，在他考虑不周之时、从旁加以提醒。”

    察罕说的很认真，好象是要将每个字都说清楚、说明白，

    “而相比之下、你大哥郑大侠的头脑就要简单的多，我这么说、你千万不要介意。”

    “我怎么会介意呢，这本来就是事实，”

    郑天德的声音听起来再次变得阴森森的，

    “正因为如此，他才由始至终都被别人所利用，到后来才会落得个那样的悲惨下场……”

    又是一阵沉寂……

    终于、还是察罕再次打破了这种僵局，

    “你还恨那些人么？”

    “你指的是谁呢？”

    郑天德反问着。

    察罕想了想，

    “武当派的那个伤害了你的兄弟的人，还有将你关了这么多年的人。”

    “我对他们已经麻木了，没什么感觉了。”

    郑天德摇了摇头，

    “可能已经不恨了吧。”

    “那么，对于朱棣呢，你恨他么？”

    察罕再次追问道。

    “朱棣？”

    郑天德抬起头、有些不解地看着对方，

    “你是说燕王？我为什么要恨他呢？”

    “毕竟、你们兄弟是为了刺杀他、才会发生后来这些事情的，不是么？”

    察罕为他提着醒儿，

    “难道还不该归咎于他么？”

    “明明是我们要去刺杀人家，结果没刺杀成，那原本是人家的造化，我怎么还能怪到他的头上呢？”

    说到这里，郑天德又盯着他瞧了一会儿道，

    “侯爷提到燕王不止是为了让在下记他的仇这么简单吧，一定是还有别的什么所指的、是吧？”

    “我就说你聪明么，”

    察罕道，

    “你大概还不知道，如今那位燕王可是名震北疆的名将喽，从前的那些大将军们基本上年纪都大了，部都调回了京城，而镇守北方最要的统帅就是他朱棣了。”

    “然后呢？”

    郑天德不动声色地道，

    “即使如此，又与我有什么关系呢？”

    “与你是没有什么直接的关系，可与他人的关系就大了，”

    察罕瞟了瞟他，意味深长地道，

    “尤其是将你从武当山上救出来的，现在和你关系很密切的那伙儿人，他们一直都想在燕王身上打主意呢。”

    “那些人么，”

    郑天德冷笑一声道，

    “要不是他们，我的大哥和三弟又怎么会死呢，他们之所以会救我出来、不过觉得还有利用的价值，想继续加以利用罢了。”

    “哦？是这样啊，”

    听他这么说，察罕还真的有些诧异，

    “那你打算怎么办呢？真要这么继续被他们利用么？”

    “怎么会呢，我不过是想要反过来利用他们罢了，”

    此时的郑天德、连笑声都变得是那样的阴森，

    “原来我只想利用别人来搅乱武当，可现在看起来要将整个武林都搅乱、才能消除我的心头之恨，所以才要利用一切可以利用的人和物，当然也包括那个‘飞剑盟’。”

    “是啊，你说的对，”

    察罕若有所思地点着头，

    “要利用所有能利用的人……不过你打算怎么反过来利用那些想利用你的人呢？”

    “放心吧，我手中有武林之中所有人都想要的东西，”

    郑天德的笑容又变得很诡异，

    “十年前，这东西就已经在武林中掀起一场轩然大波了，若再来一场、应该也不是什么困难的事情。”

    “郑兄竟然有如此的把握，”

    察罕听了、好象很受启发的样子道，

    “那好吧，本来黄春那小子让我来帮他训练庄丁，而我看着那些庄丁就嫌烦，打算过几天就离开，可听你说的这些话确实在理，那么、我就再多呆上些日子，毕竟、这个庄园是属于那位凉国公蓝玉的。”

    “是啊，能用的就得用，不然岂不是浪费了。”

    边说着，二人边得意地相对着笑了。

    郑天德这家伙、果然是本性难移，他又想搞什么阴谋——

    躲在屋顶听到这些谈话的柴靖南，早已暗中将这两个家伙骂了有千万遍了。心道、只要有机会就绝对不再放过他了。

    这时，只见察罕已经站起了身，

    “天不早了，我回自己那边去了，你也要好好地休息。”

    “多谢侯爷关心，在下知道了。”

    郑天德起身相送，直到将他送走、才返回房内，站在地当中思索着什么，好半天、突然又神经质般地从怀中掏出一个小包裹、快速地打开，顿时、一个黑漆漆的如同军营令箭般的东西出现在了他的掌心中。

    只听那郑天德喃喃地自语着，

    “玄铁令啊玄铁令，为了你，我失去了兄长、失去了三弟，又失去了这么多年的自由，你也该为我郑天德办些事情了。”

    难道说、这就是曾经将武林界搅得一塌糊涂的那个什么“玄铁绿林令”——

    柴靖南的眼睛当时瞪的大大的。

    燕风啸金陵想和更多志同道合的人一起聊《燕风啸金陵》，“ ”，聊人生，寻知己~

    