
    ()    从小到大都只是听说，可今天竟然真的见到了。好吧，既然如此，我何不就此将这东西夺过来、免得你再拿着它去祸害别人——

    心中这样想着、便开始暗中筹划着、该如何的行动，因为如果自己真的袭击了郑天德，那么一定会触发一连串儿的后果。若真的只有柴靖南自己当然好说，可这庄园内还有四叔和郑和两个人，怎么才能在得手之后，既能身而退、又能将那二人也安地带出庄园呢？

    正在这盘算着，忽听街上传来一阵的锣响，接着有人高喊，

    “总管传令，庄园有外人潜入！所有庄丁、护院部出动，务必将潜入都擒获！”

    听了这道命令传出，庄园顿时变得吵杂起来，街上的火把纷纷亮了起来，东一簇、西一簇地四处流窜着。

    而紧紧盯着郑天德的柴靖南，清楚地看见他又将玄铁令包好、揣进了怀中，推开房门走了出去，朝外面张望着。

    他们所说的潜入者一定就是四叔他们两个人吧——

    柴靖南在心中暗道。

    “这么说四叔有危险了，我一事实上要去救他。”

    轻轻告诫着自己，柴靖南又看了一眼下方还站在那里的郑天德，想了想、还是飞身离开了那里……

    此时并不知道朱棣他们主从二人的具体方位，不过那些庄丁们放出的烟火信号、不但通知了各处的庄丁，同时也通知给了柴靖南。

    朝着给出信号的方向疾速地纵身而行，远远地、已经望见了在前面飞奔着的两匹马，以及如潮水般拥过来的庄丁们，柴靖南迅速地将自己同他们的距离拉近。

    可就在此时，却见那郑和竟然将朱棣送出了包围圈儿，自己留在原地以一人之力、为他阻挡那些庄丁家奴，一口宝剑在夜色之下、如同一条银龙般四下飞舞，靠近他的人们纷纷倒地。

    还不错嘛，看样子他还能支持一阵子——

    站在不远处的一棵树上，看着那拼杀的场面，柴靖南暗自赞叹了一声，一抬手打出三支袖箭，三名正在指手画脚的小头目当时从马上摔了下去。

    这一下，庄丁们顿时一阵大乱，同时也让郑和稍稍的缓解了一下，可他并没有乘机脱身，稍做喘息后、再次杀入敌阵。

    他这是在给四叔创造更多的逃走的时间，已经完不顾自己的安危了，看来自己还是先将四叔救出来的好，只要他安了，这郑和才会肯离开——

    想到这里，柴靖南又看了一眼尚在坚持着的郑和，纵身掠出十几丈远，朝着朱棣逃走的方向而去。

    不过、他的时间掌握的还真的很好，当柴靖南追上去时，正好看见黄小峰正在指挥着庄丁们、企图抓住朱棣。

    一看见那个家伙，就想起他曾经在镇上射落摊棚、用平民百姓的生命来取乐的恶劣行径，所以柴靖南心中便已动了杀机。可无论如何杀人都不是一件好玩儿的事情，所以、当他拦住这些恶奴，让朱棣快些离开后，最终做的只是废掉了那个黄小峰的一双眼睛，却没有真的要了他的命，而那些庄丁们早已被他的身手吓得魂不附体，哪个还敢再追上来，所以柴靖南很顺利地便脱了身。

    而当他再次追上朱棣之时，竟意外地发现、郑天德竟然也在这里。

    这倒是个不错的好机会——

    柴靖南甚至有种大喜过望的感觉。

    此时，那个郑天德正在得意洋洋地向朱棣给出了所谓的“三条出路”，听得柴靖南恨不得当场就掐死他。

    不过，恨归恨，四叔到底会如何做出选择呢？柴靖南倒也是很好奇，伏身在庄丁们头顶上方的一棵大树上、专心致志地凝视着他，直到朱棣将郑天德怒斥一番、回身投向悬崖时，才真的惊到了，不顾一切地纵身而起掠过下方的所有人，扑向了已经在下坠的那个思念了十年之久的人。

    终于接近了他，柴靖南伸出左手将朱棣拉进自己的怀中，而右手中控制的飞天锁链已在瞬间弹出、牢牢地抓住悬崖边上的一块突出的石头，接着、便凌空划出了一个圆弧，重新跃上了崖顶。

    然而此时的朱棣、看上去也受到了惊吓，望着自己的眼神竟然充满了敌意与恐惧。

    从未见过四叔这样的神情，在自己的印象之中，四叔的眼眸中总是十分的清澈，总是充满了慈爱与温暖，即使处于危险之中，也不曾有过半点的犹疑。

    柴靖南忙连声地安慰着，

    “四叔，您别紧张，是我啊、我是靖儿。”

    “靖儿？真的是靖儿，四叔不是在梦中吧……”

    朱棣惊喜万状地抓住了他的手。

    果然四叔没有将自己忘记掉，柴靖南也高兴得连连点着头，

    “是啊、四叔，是我啊，真的是靖儿回来了，来找四叔您了！”

    “太好了、靖儿，你已经没事了？”

    朱棣看着他的眼神、立时间又变得温暖起来，

    “你的身体怎么样了？伤都好了么？殷大侠的那位朋友为你治疗伤了么？”

    “是啊，靖儿好了，”

    这一连串儿的追问、让柴靖南觉得心窝里暖暖的，边将飞天锁链收回、边不由自主地微笑着道，

    “放心吧、四叔，靖儿的伤不但好了，现在武功还很利害哟。”

    “真的么……”

    其实即使他不说，朱棣也已经感觉得到，便又抓紧了他的手、有些期待地道，

    “那么、靖儿你能不能去救救三保？他、他不能够被抓，被抓了可就要危险了！”

    “没问题，”

    柴靖南果断地点了点头，然后又轻声安抚道，

    “四步你先在这里稍等片刻，靖儿去去就回。”

    “好的。”

    朱棣惊魂未定地看着他站起身、将视线投向了那些还在忙着寻找他们的家伙们。

    此时、柴靖南的目光只是牢牢地锁定了一个人，那就是郑天德。

    朱棣叔侄二人已经回到了崖上，而且离他们仅有百步之遥，这是任何人都没有想到的，郑天德还在气急败坏地指挥着那些庄丁们在崖底搜索着。

    虽然如他所说、对朱棣没有什么恶意，不过他也知道、若是真能将这位燕王殿下抓到手，送给飞剑盟那些人，那么飞剑盟的人势必会立刻借此挑起一场天大的乱子，而且越乱越好，那也正是他郑天德想看到的。

    