
    ()    可是让他即懊恼又不解的是，明明眼睁睁地看见朱棣从崖上跳了下去，为什么就是找不到呢？又不是什么万丈悬崖，真的会摔得粉身碎骨么……等等、对了，刚才好象还有一个人也随后跟了下去，怎么连那另一个人也没有个影子呢？

    就在他刚刚想到这点时，耳边传来一片惊呼声，伴随着风声而至的是一阵杀气。郑天德本是青城派弟子，自然是已经察觉到了异常，连忙扭过头来观看，可是已经晚了。

    只见一个蓝色的身影，瞬间掠到了面前，还不等他看清楚到底是什么，银光一闪、咽喉处便被一柄冰冷的剑尖儿刺穿，恍惚间、听着一个仿佛是从天外传来的声音，用同那剑尖同样冰冷的语气道，

    “还想做乱么？那么、到阴曹地府去做你的春秋大梦吧。”

    随着这句鄙视的断喝，郑天德的身子软软地向下滑落着，而就在这同一时刻，对方伸出手闪电般地从他怀中取走了一样东西。

    可恶、那是我的——

    这是郑天德留下的最后的意识，就在他濒临死亡之即，也没弄明白自己到底是死在了谁的手中，以及为什么如此突然地、自己的生命就走到了尽头……

    看着郑天德的尸身摔到马下、又滚落向悬崖底，那些庄丁们顿时大乱，而柴靖南早已旋转而起，跳上了郑天德的那匹马的马背，飞奔到树林边上、朝着朱棣伸出手去，

    “四叔、快上来！”

    “好！”

    这一声“好”中，包含了多少的欣喜与信任，朱棣紧紧抓住那少年向自己伸过来的手，借着对方用力一拉的力度，纵身跳上了马背，情不自禁地用双臂环住了他那柔韧的腰身。

    “四叔，坐稳了，我们现在就去救他。”

    这个“他”当然指的是郑和，朱棣自然明白，立刻觉得心中一宽、几乎将所有的希望都寄托在了这个少年人的身上。

    叔侄二人打马朝着那喊杀声震耳欲聋地地方飞奔而去，悬崖边只剩下那些失去指挥的庄丁们、不知所措地留在了那里。

    从那边的呐喊声中便可判断出，依然在持续着，这当然是个好现象，至少说明郑和还没有丧命、或是被擒获。柴靖南看看离那里的距离已经差不多了、便道，

    “四叔，你且先在此等候着，要小心周围的动静，靖儿去将他救出来、马上就会回来。”

    说完，一提气，竟然从马上“忽”地凌空而起，几起几落如同钻云的燕子一般落入那重重的包围之中。

    果然如柴靖南所料，此时的郑和虽然已经受了些伤，可依然勉力地奋战着。而刚才柴靖南暗中击倒了那几个小头目、也是帮了他的大忙，因为其他的那些人哪里会想到是有旁人插手的，一直都以为是郑和打出的什么暗器，一时搞不清他是怎么做到的，便都有些胆怯地向后躲着，庄丁们的指挥便也松懈了下来。

    而郑和却心知肚明、是有人在暗中帮助自己，既然如此、那么四爷应该就有人去救了。想到这里，不觉得勇气倍增，只想着能够更多的争取时间让他们逃离。

    只是、无论如何以一人之力将几百人吸引在此处拼杀，终会有力竭之时，而就在郑和觉得身都要虚脱之时，一个蓝色的身影从天而降、出现在人们的面前。

    “都给我退后，不退者死！”

    突然出现的这个人、让在场所有人开始的时候都吃了一惊，可当他们发现对手只不过是又多了一个孩子而已，有些人便仗着胆子再次围攻上来。然而、当他们的步子刚刚向前迈出，顿时一片剑光在眼前挥洒而出，那些人无一幸免、部中剑倒地。

    “我已经说过了，不退者死！”

    这少年人空凌高傲的声音、伴随着内力而发，震撼着周围的每个人，令所有人都不由自主地心惊肉跳。

    柴靖南头也没回地对郑和道，

    “你先走，四叔就在前面等着你。”

    “那么你呢？”

    认出眼前的少年人就是那个、一直在跟踪着他们主从二人的“酒楼小伙计”，郑和已经明白了、原来他是在保护着燕王殿下的人。

    柴靖南轻笑一声、依然没有看他，

    “你不用担心我，只要你能平安无事，我就没事儿了。一会儿等我杀出一个缺口、你就冲出去，不然四叔他根本不会离开这里的。”

    四爷他、为了我一直都将自己留在这险境之中么——

    郑和的心中早已感动得不知该如何是好，可也知眼前这少年人的武功是相当的高强，便点了点头，

    “明白。”

    “好的，小心喽！”

    柴靖南猛然再次以内力发声道，

    “你们这些家奴、还不快快退后！”

    伴随着话音，柴靖南已仗剑冲向眼前那些被震得有些晕头转向的庄丁们，那些人瞬间如潮水般的向后退去。可出人意料的是、看似冲向后面的柴靖南、不知何时人已移到了前方，寒光闪过之后，那些庄丁再次倒下了一片，那重重的包围顿时现出一个缺口。

    “快走！”

    随着少年人的这声断喝，郑和早已打马冲了出去，同时柴靖南便开始大显身手，剑交左手、施展起武当绝学“十二连环”剑式，指东向西、冲南击北，一袭蓝衣飘飘、如幻影般神出鬼没，让那些人根本猜测不到他下一剑会刺向哪里，直至从庄丁无人再敢上前，争着向后退却之时，柴靖南这才一声长啸、纵身掠过这柴人的头顶、落在了包围圈的十几丈外的空地上，然后再次凌空而起、掠向朱棣主从二人，

    “四叔，我们走！”

    “好的！”

    朱棣即焦急又惊喜地招呼着他，直到那少年人已经到了眼前时，两匹马、一个人飞一般地一齐朝庄外飞速而去。

    可没过多久，那些庄丁马队再次随后追了下来，而且竟然还开始放起箭来。

    有几支箭从身边擦身而过，柴靖南气得骂了起来，

    “这群可恶的家伙，不给他们点儿利害瞧瞧，他们还真的就会没完没了！四叔，你们且先行一步，靖儿再去教训他们一下！”

    “靖儿、你可要小心呐！”

    朱棣担心的不得了，

    “千万不要恋战！更不要硬拼！”

    “放心吧、四叔，靖儿从来都不会硬拼的。”

    说着，柴靖南一个急转身，迎着那些飞来的羽箭凌空一扫，竟然将身边的箭杆部纳入到臂弯中，接着挥手之间、又将那些箭甩了回去，顿时跑在最前排的庄丁纷纷从马上跌落了下去。

    