
    ()    不等其他人反应过来，柴靖南右手一抬、一个小小的弹丸打向了马队中间，瞬间那弹丸遇见而燃，转眼形成了一个火球、在那些人中间旋转滚动，突然一声炸裂，浓烟四起，将周围的人笼罩在其中，只是片刻之间，浓烟中的人们齐齐地落于马下不醒人事。

    只不过是顷刻之间，那些追击的庄丁们已经躺倒了一大片，其余的人们相互看着，哪里还有再敢向前的。

    看着他们那魂飞天外的样子，柴靖南轻蔑地笑道，

    “如果还有不怕死的、尽管追过来好了！小爷我正好还有很多本事、正想着要试上一试呢！”

    说完，再也不看他们一，转身朝着并没有跑出多远的那主从二人追了过去。

    经过这一回合，那些庄丁们真的彻底没有人、再有胆子往前追过去了，直到那三人的身影已经完消失在了夜色之中时，从庄园内的方向传来一阵马蹄声，又有一支马队赶到了，而为首之人正是黄春和察罕。

    这两个人因何此时才赶到？

    其实所有人都没有将今天夜里“有两个陌生人潜入”这样的事情放在心上，都以为就象从前一样，派出去的人出去搜查，抓到后拷问一下是否又是哪个官员派来的探子，然后不管是还是不是都杀掉了事。

    可谁想到，区区只有两个人竟然闹了大半夜，不但没有抓到，反而还死了不少的庄丁护院，两个人对此有些怀疑，直到听说连他自己的儿子黄小峰都被人家废掉了一双眼睛，那黄春终于火冒三丈地亲自带了人冲了出来。

    而察罕听说了此事，却十分地好奇，到底是什么样的两个人能够将这个庄园闹成如此的天翻地覆，真想亲眼去见识一下，便同黄春结伴而来，可还是晚到了一步……

    来到近前，看着满地狼藉的情景，黄春已经气得差点儿从马上掉下来，大吼道，

    “那两个人呢？！在哪儿！”

    “总管，他们跑了，我们拦不住他们……”

    有几个小头目战战兢兢地回答着。

    可还不等他们说完，离着最近的一个小头目的脸上顿时狠狠地挨了一巴掌，只听黄春气急败坏地大骂道，

    “废物！你们这群废物！国公爷养着你们都有什么用！”

    一旁的察罕倒是没什么反应，只是冷眼旁观着，心里却在暗自道：本来你的这些庄丁们就是一群乌合之众嘛，只不过是自己觉得了不起而已，现在终于遇上利害的对手、知道自己都是废物了……

    经过这一阵惊心动魄的撕杀与历险，终于冲出了那座几乎能把人给吞噬掉的庄园，回到了夜里该有一宁静之中。

    伴随着耳边不断吹过的阵阵夜风、以及偶尔不知从何处传来的几声凄厉的山鸟悲鸣，知道真的已经从险境中脱离出来，朱棣看了看跟在马身旁疾速飞奔着的柴靖南，心中不免有些心疼道，

    “靖儿，累不累？不如上来和四叔同乘一匹马、休息休息吧！”

    “没关系的，靖儿不累，”

    边跑着，柴靖南边扬起他那可爱的笑脸道，

    “说实在的，其实这匹马根本没有靖儿我跑的快，用这种速度来跑，对我来说已经是在休息了！”

    “靖儿这么利害啊！”

    嘴上边故意惊叹着，朱棣、郑和二人却被他所说的这番话给逗笑了。

    而到了现在，郑和也已经弄清楚了眼前这个少年人到底是谁了，见他依然如十年前的那般调皮、活泼，所不一样的只是从一个小娃娃、成长为一个完能够独挡一面、并可以完信赖依靠的小英雄了。

    “四叔，面前就是岔路了，你们跟我来好么？”

    柴靖南边跑边问着。

    既然是靖儿提出来的，又有什么不好的呢，所以朱棣不加思索地点着头，

    “好啊，就听靖儿的。”

    当彻底离开了那座庄园时，主从二人便跟在柴靖南的身后、打马前行着，却见他转了一个弯，脱离北上的大路又向南绕了过去。

    当东方已经发白之时，三人又回到了庄园南端的那个镇子上。

    勒住缰绳站在镇子的街头，朱棣与郑和两个人互相看了看，同时将疑问的目光投向了柴靖南。

    “靖儿啊，我们怎么会又回到了这里呢？”

    看着一脸“我们到了”的表情的柴靖南，朱棣好奇地问道。

    柴靖南走过来，一手牵住一匹马，领着他们二人、边向前走着边道，

    “到这里好好的休息一下啊，四叔你们两个人都一夜没有休息了，还不该找个地方歇一歇了么？而且，三保哥哥还受了些伤，无论如何也得包扎一下、不是么？”

    “我没关系的，这些小伤不算什么……”

    听他提到了自己，郑和连忙摆着手说道。

    柴靖南却并不理会与他，继续自顾自地说着，

    “而且、最重要的是，靖儿的许多东西还都放在这镇上的一家客栈里呢，不来取是不行的哟。”

    哦、原来如此——

    朱棣主从二人有些哭笑不得地互相看了一眼，便不再提出反对意见了。

    柴靖南牵着两个人的马、一直来到他所住的那家客栈门外，才道，

    “四叔，你们两个在这里先稍等片刻，靖儿进去给你们开门。”

    说罢，纵身而起、跃上客栈的屋顶，来到后街上，又从自己的那间客房的后窗中进入到屋中，见周围没有什么异常，才略略地将自己整理了一下、打开房门走了出去。

    此时天已经蒙蒙地亮了起来，有早起的小伙计做着开店的准备，头一天接待他的那名伙计也在，一见他便笑着道，

    “哟，这位小客爷，终于起来啦，您歇的好么？”

    “还不错，很热闹的，”

    柴靖南也还了他一个笑脸道，

    “对了、这位大哥哥，今天我有两个亲戚会到这里来和我汇合，你现在能不能将店门打开，我要出去看一下。”

    “好啊，没有问题，反正说着话这也该开门了。”

    那伙计边点头回答着，边在心里纳着闷儿，这孩子怎么歇个觉还歇出“热闹”来了呢？

    柴靖南随着他边朝门前走、边道，

    “谢谢大哥哥啊，一看您就是个好人。对了，能不能再替我准备一间套间的客房出来呢？我的两位亲戚应该要在此住一天呢。”

    “当然可以啦。”

    伙计被夸得心情十分的愉快，连连地点着头，

    “只是不知道他们会不会这么早就到呢？”

    