
    ()    “放心吧，他们一向都喜欢早起。”

    两个人这么边说着话、边来到门前。伙计过去将店房门的门闩抽出，刚一拉动门板打开门，正看见等在门前的朱棣主从二人。

    其实他们两人现在的状态、任谁都看得出刚刚经历了不寻常的事情。发现那伙计有些惊诧的表情，柴靖南立刻跑着迎了上去，

    “四叔，你们真的到啦？我说不让你们着急、你们偏偏不听，这一定是赶着夜路来的吧？三保哥哥好象还伤到了，是不是抄着小路来的呀？！”

    “是啊，”

    朱棣的反应很快，听他这么说、便顺水推舟地道，

    “这不是急着来见你么，才会在夜里赶路，你三保哥哥的伤是不小心被树枝给刮到的。”

    “快进来吧，靖儿已经为你们订好了客房，快进来休息一下吧。”

    边说着，柴靖南边扶着他从马上下来，早有其他伙计看见将马接过去牵到了后院，而那个为他们开门的伙计、引着几个人来到楼上新订好的套间外，将门打开道，

    “几们客官好好休息吧。”

    “多谢这位大哥哥，”

    柴靖南拉住他，从怀中掏出一些铜钱放到他的手中道，

    “对了，能不能麻烦你到附近的药铺跑一趟、去抓几副药来呢？”

    “这个、当然可以啦，”

    掂量着手中并不算少的钱，伙计连连点头，

    “不知小客官您要抓什么药呢？”

    “我这就写给你，余下的钱就留给大哥哥您做为答谢了。”

    边说、柴靖南边来到柜台前，顺手取过纸笔写了几味药的名字交给了他，伙计接过来、很开心地走了。

    见他去抓药了，柴靖南这才放心地回到了楼上那间套房中。

    此时，朱棣已经疲惫地坐在椅子中二目微合，郑和却还在一旁打着净面水、看样子要服侍他似的。柴靖南走过去将水盆夺下来、推着他坐下道，

    “让我看看你的伤。”

    “我的这些小伤不碍事，”

    郑和连忙摆着手道，

    “只是一点点的擦伤而已，还是不必……”

    “别在这叽叽歪歪的好不好，”

    柴靖南打断了他的推拒、道，

    “受了伤就是受了伤，还分什么大小的，再说离着北平府应该还远着呢吧，不处理一下的话，这一路上再严重了岂不是更碍事了么？”

    听着他们两人在这说着话，朱棣也将眼睛睁开看了看，然后用带着疲惫的声音、缓缓地说道，

    “三保，就让靖儿给你看看吧，之后也好好的休息一会儿，接着还得赶路呢。”

    “赶路倒是不急，今天我们就在这里歇上一天，明天再走也不迟。”

    边解开郑和的上衣，查看着他肩头以及后背上的伤，柴靖南边道。

    听他这么一说，朱棣愣了一下，

    “那庄园中的人没有抓到我们，不会到这周围四处搜查么？我们在此地逗留能安么？”

    “放心吧，四叔，”

    柴靖南回过头、向他展示了一个大大的笑脸，

    “在他们看来、我们早就跑远了，应该不会再追了。而且、退一步讲，就算他们要在庄园外搜查，也只会在我们离开的北面寻找，怎么会想得到我们竟然会绕回到南面来呢？所以您就安心地休息吧。”

    “靖儿……”

    仔细一想，柴靖南说的真的一点儿都不错，看着他这副胸有成竹的样子，朱棣会心地笑了笑道，

    “你真的长大了，真的可以保护四叔了。”

    “那当然，靖儿一直很努力地习文练武、学了好多东西呢，”

    经朱棣这么一夸奖，柴靖南立刻兴奋了起来，一张小脸儿笑开了花，连珠炮似地不停地说着，

    “而且、靖儿还做了许多的事情呢，等回到北平府有了时间，靖儿一定会好好地给四叔您讲讲这些年中发生的那些事，真的很有意思的呢。”

    “那可一定要讲给四叔我听哟，四叔也非常想知道靖儿这些年的状况。”

    朱棣被他的兴奋劲儿给感染了，连连地点着头道。

    柴靖南又认真地看了看郑和的伤、说道，

    “确实是皮外伤，也没有中毒的迹象，还算你走运，不过这也不只是擦伤那么简单哟。我已经让店伙计去抓药了，现在先为你清洗一下伤口，等药抓回来再敷上、就会没事了。”

    “靖儿你还会治疗外伤啊？”

    见他如此的专业，朱棣再次表现出惊讶来。

    柴靖南也很配合地再次露出得意的笑，

    “治疗外伤算什么，靖儿我还会治病呢，难道您忘了殷叔叔带着我是去找谁的么？离开您的这十年间，我几乎都是和神医李如斯伯伯在一起的，还和他一同为好多乡亲们看过病呢。”

    “靖儿真是利害啊。”

    这叔侄两个你来我往地相谈甚欢，坐在那里的郑和看着他二人、脸上在不知不觉间浮现出了一丝羡慕的微笑来。

    正聊着，那店伙计已经买了药、送了过来，柴靖南再次道过了谢、开始为郑和敷药包扎，等都完成了、也到了早餐时间……

    就这样，终于能够好好地休息上一阵子了，过了午后，睡过一觉的朱棣起身来到套间的外间，见柴靖南正在写着什么，身旁的桌子上还放着一只鸟笼，里面的三只雪白的信鸽正在“咕咕”地叫着。

    “靖儿，在干什么呢？”

    朱棣好奇地走了过去。

    柴靖南闻声抬起头来、微微地一笑，

    “四叔您起来啦，休息好了么？”

    “休息好了，三保呢？”

    朱棣向周围看了看、问道。

    柴靖南将写好的字条拿到嘴边，边吹着边道，

    “我让他到我那间客房去休息了，靖儿要和四叔在一起。”

    “你啊，果然还是那个喜欢粘着四叔的小靖儿，”

    边说着，朱棣边在他身边的椅子上坐下来道，

    “你这是在写什么呢？”

    “在写封密信给蒋叔叔。”

    柴靖南正要将已吹干的字条卷起来，却又停住了、并递到了朱棣的手上，

    “对了，四叔您来的正好，靖儿正想着要将这东昌发生的事情告诉给蒋叔叔，您帮靖儿看看这么写行不行。”

    “你说的这个蒋叔叔是谁啊？”

    朱棣拿着字条却没有看，而是先向他询问着。

    柴靖南眨了两下大眼睛道，

    “就是锦衣卫的那个蒋瓛蒋叔叔啊，他不是还给您当过护卫么？您不记得他啦。”

    