
    ()    “蒋瓛我自然是知道的，只是你怎么会和他如此的熟识的？”

    边问着、朱棣边低下头看着手中的字条，看完后抬起头、有些诧异地看着他，然后淡淡地一笑道，

    “靖儿这是在当锦衣卫的小密探么？”

    原来，柴靖南竟然将蓝玉在东昌庄园中的情形、都简明扼要地写在了上面，同时还提到了察罕。

    听朱棣这么说，柴靖南立刻做出一个夸张的表情，

    “这就是在做密探么？靖儿都不知道做密探这么简单。”

    “你这孩子、别再逗四叔了，快说说为什么要这么做呢？”

    朱棣哭笑不得地瞧着他道。

    柴靖南又恢复了他的一脸天真，

    “那是因为蒋叔叔和我是朋友啊，他说过有什么解决不了的事情、就可以告诉给他。这个东昌庄园中的事情我就解决不了，所以才会写这封信告诉他啊。”

    “靖儿和蒋瓛是朋友？”

    朱棣更诧异了，脸上再次现出了不解的神色。

    柴靖南见了，张了张嘴巴、又想了想，才道，

    “这件事说起来话可就长了，等我们回到了北平府时，靖儿再慢慢地讲给您听，只是现在、我给蒋叔叔写的这封信，您觉得可不可以呢？”

    “倒不是不可以……”

    从朱棣内心来讲，当然也真的希望能有人出来查查这个蓝玉，不过既然连御使都拿他没办法，那么唯一有可能将他拿下的人也只有锦衣卫了，所以有人向蒋瓛提供这些个证据自然是好事。只不过，柴靖南这孩子在朱棣的心目中、早已如同子侄一般的存在，实在不希望他因此卷进这种官场争斗中去。

    见他若有所思的样子，柴靖南忽然的笑了笑道，

    “四叔是不是在为靖儿担心啊？您放心好了，靖儿知道自己在做什么。这些年来、武当的爷爷、叔伯们没少教给靖儿做人的道理，我们做事都是从心而做，不会受世间其他的任何事物所影响的，这些靖儿都明白。”

    “原来是这样，”

    朱棣的目光中闪动着欣喜，柴靖南的这番话真的是令他刮目相看，忍不住连连地点着头，

    “好，靖儿说的好啊，那么你就去做你自己想做的事情吧，相信你一定会让四叔为你骄傲的。”

    “靖儿一定会的。”

    向他甜甜地笑了笑，柴靖南这才打开笼子，将字条卷了起来、拿出一只鸽子放入它腿上的小筒中，然后捧在手中从里间的后窗放出，直到看着那雪白的鸟儿慢慢地变成了个小点点，最后终于望不见了、这才关好窗子回到了外间。

    就这样在此休息了一夜，次日清晨、柴靖南提前到柜上结了帐，待朱棣和郑和也都收拾好后，三人一同出了客栈赶往了北平府。

    这回上了路、没有再到别处去查访，就这么赶回到了北平府。刚刚接近南城门外，远远地看到了周铎、于谅二人勒马而立，等见了他们三人、便催马迎了上来，

    “四爷，您可算是回来了！”

    “你们两个怎么会在这里？难道知道我今天会赶回来么？”

    朱棣看着他二人那欣喜若狂的样子，有些奇怪地问道。

    周铎苦笑着摇了摇头、道，

    “哪里啊，我们是被道衍大师给罚出城来的。”

    “罚？”

    朱棣听得有些好笑，

    “大师因何要罚你们呢？”

    “还不是因为四爷您啊，”

    周铎有些无奈地道，

    “您非要让我们先回来，结果回来之后便被道衍大师给骂了一顿，说他派我们两个跟着就是为了保护您的，而我们却将您和小郑和给丢在半路不管了，当然要罚了！所以、我们就被赶出城来了。”

    “是啊，”

    于谅也在旁边补充着道，

    “大师还说，如果四爷您要是真的出了什么意外，他就将我们二人千刀万剐。”

    天呐，这么恐怖的话竟然出自一个和尚的口中，听起来确实有些让人毛骨悚然——

    想象着道衍发怒的样子、朱棣便很想笑，

    “好啦，现在我不是回来了么，就不用担心你们会被千刀万剐了，一起回王府吧。”

    “嗯，这下可好了！”

    周铎很高兴地拨转了马头和他们并驾齐驱。

    于谅却一眼看到了正笑眯眯地瞧着他二人的柴靖南，有些好奇地问道，

    “四爷，这位是谁啊？”

    “你猜呢？”

    其实刚刚一见面，柴靖南就已经认出了他们两个，见他问了，又回忆起十年前的那些事情，便调皮地眨了眨眼睛、开玩笑般地抢先说着。

    此时、周铎也才注意到了他，一脸迷茫地道，

    “是啊，这孩子到底是谁啊？这怎么猜的着呢。”

    “给你们三天的时间让你们来猜。”

    柴靖南一副一本正经的样子道。

    周铎、于谅满脸既想笑、又很诧异的古怪表情，一起将目光投向了朱棣。

    朱棣笑着看了他们一眼，很快也同样板起脸来、道，

    “靖儿说了让你们猜三天，你们就好好的猜吧。”

    说着、一催马，朝城中而去，其他四人也连忙跟了上去。

    回到了王府中，道衍早已得到通报迎了出来，一见面便数落起来道，

    “四爷还真是够乱来的，现今的时下里还敢就这么到处走，知不知道这有多危险啊。”

    “我现在知道了，”

    朱棣笑着点头道，

    “不过、我这不是平安地回来了么，就不必将他们两个千刀万剐了吧。”

    这个“他们”自然指的就是周铎、于谅，道衍朝躲在朱棣身后的这两个人狠狠瞪了一眼、才道，

    “好吧，既然四爷已经回来了，权且饶过他们两个吧。”

    “谢大师！”

    两个人齐齐地向道衍深施一礼，然后又向着朱棣请示了一声、跑着回自己的住处去了，毕竟已经好几天都没能回来了。

    道衍这才将面色缓和下来，道，

    “四爷离开的这些日子里可有什么见闻么？”

    “当然有了，我正要同大师商议呢，我们进去再说吧。”

    朱棣看起来有些迫不及待地道。

    道衍点了点头，目光却落到了柴靖南的身上，眼中立时闪过了一抹惊奇道，

    “你这个小调皮竟然长这么大啦？这是回来又要缠着你的四叔了么？”

    “我……诶？你这和尚认得出我啦？！”

    柴靖南真的没想到、他一下子就看出自己是谁了，惊讶地问道。

    道衍微微一笑、道，

    “如何认不出？你的样子根本没怎么变嘛。对了，就是不知道你不喜欢和尚这点有没有变呢？”

    