
    ()    “唔、这个么，靖儿果然还是不喜欢和尚，”

    柴靖南又用一副很认真的表情点了点头、道，

    “不过大师您若肯替靖儿保密，别告诉那两个人我是谁，让他们俩继续猜下去，那么、我可能就不会讨厌你喽。”

    “真的么？”

    道衍朝着周铎、于谅远去的方向望了一眼，之后也用一副很认真的表情对他道，

    “那好吧，我们就说定了哟，老衲绝对不会告诉他们的。”

    边半真半假地开着玩笑，几个人边朝着内院走去。

    一直来到了书斋之中，朱棣和道衍落了座，郑和照例忙前忙后地服侍着，而柴靖南在离着朱棣最近的一张靠后的椅子上安静地坐了下来。

    道衍看着他还是如小时候那样、一副“小尾巴”的样子，便笑道，

    “靖儿，你和三保一起去、让他先为你安排好住处，休息一下可好呢？”

    “我才不要休息，又不是特别地累，另外、靖儿还有事情要和四叔说呢。”

    柴靖南撅起嘴巴、连连地摇着头。

    朱棣也看了看他，然后笑着对道衍道，

    “让靖儿留在这里吧，大师您大概猜不到吧，靖儿现在可是很了不起的哟。”

    “是这样啊，”

    道衍也露出了几分的惊讶，

    “既然如此，那么靖儿就也一同听听，也好帮我们拿个主意吧。”

    “嗯嗯，你们谈吧，我听着呢。”

    柴靖南摆出一副大将风度，连连地点了点头。

    道衍不由自主地又笑了，然后转向了朱棣道，

    “四爷赴京的这段日子里，我和祝五侠一直在查访‘利剑雄鹰’的事情，而且也取得了一些进展，打掉了几个他们的窝点。”

    “哦，那太好了，”

    朱棣听了很是高兴道，

    “那么、然后呢？有没有打听出他们的总头目是什么人呢？”

    “这个倒没有，”

    道衍摇了摇头，

    “他们的组织倒是很严密的，好象没有人真正见过这位幕后主使者，也不知道他到底是个什么样的人，甚至连他的真实姓名都不知道。”

    “是啊，”

    朱棣很有同感地点了点头、又道，

    “就真的一点儿线索都没有么？”

    “这个嘛，老衲倒是知道了他们这个组织的名字。”

    道衍想了想道，

    “他们好象是叫……”

    “是叫飞剑盟吧，”

    不等他说出来，朱棣已经替他说了，

    “他们这帮家伙叫‘飞剑盟’是吧？”

    “四爷怎么会知道的？”

    道衍终于真的表现出震惊来了，忙问道，

    “莫非前往京城这一路之上，四爷您又遇到他们了？”

    “算是吧，”

    朱棣点了点头，道，

    “不过我之所以知道这个组织的名字，其实是从锦衣卫的指挥使蒋瓛那里听来的，他当时也在查这个飞剑盟。”

    “如此说来、这飞剑盟在江南也有势力么？”

    道衍思索着道。

    不等朱棣回答，坐在他身旁的柴靖南接过话茬儿道，

    “没错儿，不过已经不必担心了，因为那些家伙已经被除掉了。”

    “靖儿，你是怎么知道这些事的？”

    听他这么一说，不仅朱棣愣住了，连道衍都很惊讶地看了过来。

    柴靖南得意地一笑道，

    “我不是说过有好多的事情要讲给四叔您听么？大部分都是有关这个飞剑盟的。事实上、他们在江南原本有个很大的分舵呢，在到处的惹是生非、挑动一些人搞什么叛乱，还在各地出些坏主意。”

    “哦？”

    朱棣连忙追问道，

    “难道说这些事情都是蒋瓛告诉你的不成？”

    “何止是他告诉我的，其实那些事情发生时、靖儿都是在场的呢，”

    柴靖南将自己的那张椅子向前拉了一拉、又道，

    “四叔您听说贵州暖翠叔叔那件案子了么？还有武昌府除乱，以及四川的平叛，其实这些事情都是有飞剑盟在背后操纵着的，是武当的爷爷、叔伯们同蒋叔叔他们一起做的，而且靖儿我一直都有参与的哟。对了，在暖翠叔叔的那件案子中，靖儿还见到皇上爷爷了呐！”

    “靖儿你见到父皇了？！”

    朱棣的眼睛已经睁得大的不能再大了，

    “原来，你已经经过了这么多的事情了？”

    “是啊，靖儿的这把剑还是皇上爷爷赐给的呐，”

    虽然不是他亲手给的，但是御赐的确实是事实，柴靖南歪着头、看着他道，

    “正因为这样，靖儿觉得自己有能力来保护四叔您了，所以才一路跟着您来了呀。”

    “那么、靖儿，”

    道衍看了看惊得目瞪口呆的朱棣，轻轻地笑了笑道，

    “你能不能将这些经历过的事情、都详细地讲给你的四叔和老衲我听听呢？”

    “好啊，靖儿本来就是这么想的啊，”

    柴靖南将从不离手的蟠龙剑抱在怀中、滔滔不绝地讲了起来，尤其是周真和邱元靖抓了钟伦这件事，说的非常详细，等都讲的差不多了、才又道，

    “邱爷爷说、只要手中有了钟伦这个活线索，总有一天会将那个叫叶贤的什么盟主给揪出来的。”

    “叶、贤……”

    听了这个名字，朱棣不知道怎么、总在一种说不出的违和感，

    “邱道长说这是个假名字是么？”

    “是啊，”

    柴靖南点了点头，又轻蔑地一笑道，

    “象那种只会搞阴谋诡计的家伙，怎么敢用真名字呢？四叔您放心吧，有邱爷爷和周爷爷插手，一定会找到那家伙、并连同他们的总坛一起给他拔除的。”

    “好，既然是这样、那就真的是太好了。”

    道衍也点着头，看起来很是满意放心。

    说到这儿，朱棣忽然又想起了什么、问道，

    “对了、大师，怎么不见祝五侠呢，他不在王府中么？”

    “哦，祝五侠啊，”

    道衍回答道，

    “前不久、武六侠捎信给他，说天山派那边又派人到中原来了。因为有些不太放心，所以暂时要离开一段时间去探听一下。不过没有关系，老衲从现在开始就会一直留在王府之中、同时也吩咐了于谅、周铎他们两个加强了府中的防卫。”

    “这又是为什么啊？”

    朱棣听得有些好笑道，

    “就算是祝五侠不在这里，也不必这么样的如临大敌般的吧。”

    “四爷，可能你还不知道，”

    道衍看起来却是十分的严肃、道，

    “这些日子里，从我们破获的‘飞剑盟’的几个窝点来看，他们已经将你定为了第一暗杀目标了。既然现在已经知道这个组织并非只是个单纯的暗杀组织，而是带了一定的反叛性质的，那么就更应该要加强对你的保护了。”

    