
    ()    “哦，原来是这样。”

    朱棣思索了一下道，

    “难怪在东昌庄园时，遇到的那个人会那么做，我当时还奇怪他为什么一定要抓住我，原本还以为他是前元残部的人，看来他应该也是飞剑盟的人。只是奇怪的是，他又是如何会认出我的，而我又明明从来都没见过他。”

    “四叔您这可就错了，”

    一边的柴靖南忽然又插嘴道，

    “您当然见过他了，不止是您、其实我们三个人都曾见过他。”

    “这么说，靖儿你知道他是谁了？”

    今天的朱棣真是一个意外接着一个意外，急切地问道，

    “那么他到底是谁啊？”

    “您是问在悬崖边上那个想要抓您、后来被靖儿一剑给解决了的家伙，是吧，”

    柴靖南道，

    “他就是郑天德呀，那个郑天行的二弟。十年前在广慈寺中、就在郑天行那家伙前来行刺您的时候，当时他就在场，四叔您还有靖儿我、以及大师不都见过他么？”

    “原、原来是他……”

    朱棣极力地回忆着，可还是想不起他的样子来。这也难怪，当时几乎所有人的注意力都集中在殷云明和郑天行的身上，又有谁会注意到那个、仿佛只是个陪衬的郑天德呢？

    柴靖南却不等着他再回忆下去，继续道，

    “四叔您可不要小瞧了他，您别看当时他不引人注目，可后来却挑动湖广地界的一些杂门小派、组成了一个什么‘断剑盟’，前去围攻剑门，给剑门造成了好大的伤害呢，当时在武林界也是轰动一时的大事。殷叔叔就是那次受了重伤，如今还在真教养伤呢。”

    “哦，我只听说殷大侠受了重伤，却不知道具体事由，原来是这么一回事啊。”

    朱棣叹息了一声、道。

    柴靖南忽然又想起来了什么，急急地道，

    “对了、对了，四叔，这回靖儿回到您身边、还带了个礼物要送给您呢。”

    边说着，边解下自己随身带着的兜囊，在里面找了起来。

    朱棣看着他有些好笑，心中暗自道、难不成是什么好玩儿的东西么，便道，

    “靖儿，只要你能养好身体、又回到四叔的身边，这就比什么都好，不用再带什么礼物给四叔我了。”

    “不、不，这个东西必须要送给四叔您。”

    柴靖南边翻找着，边用很固执的语气道，

    “因为这个礼物靖儿不能留，而且也只有四叔才配拥有。”

    说着，终于从兜囊之中取出一个黑得发亮的物体，放到了朱棣的手中、道，

    “您看，就是这个东西。”

    朱棣接过来仔细看着，见是一个长有一尺左右、宽约二寸的，形状如军令般的东西，拿在手中感觉还真的很是沉重，便问，

    “靖儿，这到底是什么啊？”

    “四叔您再仔细地看看，能不能猜得出来呢？”

    柴靖南笑眯眯地看着他道。

    这孩子真是够调皮的，怎么总是喜欢让别人猜啊——

    朱棣无奈地摇了摇头笑了，低下头又仔细地端详了一下，见上面有两行小字“执掌绿林、号令江湖”，心中不由的一惊，连忙抬起头、问道，

    “靖儿，莫非这是……”

    “正是啊，”

    柴靖南依然笑眯眯地点了点头，

    “这就是那个将武林界闹得乱纷纷的‘玄铁绿林令’。”

    “什么？！”

    朱棣这回是真的被惊到了，真怕他卷进什么更深的麻烦中去，连忙问道，

    “靖儿，你是从哪得来的这个东西？”

    “从郑天德那里啊，”

    柴靖南可不象他这么紧张、道，

    “也不知道为什么、这个玄铁令竟然会在那个家伙手中，靖儿就在东昌庄园偷听他和察罕的对话时、知道了这件事，然后顺手从他身上拿到的。”

    “可是、你是怎么想着将它送给四叔我的啊？”

    听说原来是这么回事，朱棣才长长的松了口气、显得也不那么紧张了，脸上又带出了笑容、问道。

    柴靖南的大眼睛顿时闪现着理所当然的神情，

    “那还能送给谁啊？当然是给四叔您啊！就这么个东西搅得江湖中人心不稳、乱乱纷纷，当然不能再给武林界中的任何一个人了。而且现在虽然飞剑盟在江南的分舵已经被平，可在这北方以及西南蜀中还有很大的势力，除了四叔、又有谁能有这能力除掉他们呢？”

    “可是、靖儿你想过没有，”

    朱棣微微笑道，

    “这玄铁令本来就是属于江湖，当然就要归于江湖，而四叔乃是官家的人，拿着它来号令武林终究还是不合适的。”

    “这样么……”

    柴靖南看着他、眼珠儿转了转，立刻又露出一脸的顽皮道，

    “反正这是靖儿拿来当成礼物送给四叔您的，现在已经就是您的了，至于怎么处理当然是您说了算喽。”

    该不会是这就是他的本意吧，自己不知道该怎么处理这个棘手的东西，便交给燕王殿下来拿主意——

    道衍看着他们二人在交谈着，心中不禁暗自盘算，此时见两个人基本上聊得也差不多了，才开了口，

    “四爷，其实靖儿说的对，这种惹是生非的东西确实不能让它再随意流于江湖，更不能落在郑天德这样的恶人手中，我看你就先留下吧。”

    “可是，留在本王手中也终归不是个事儿，”

    朱棣扭过头看着他道，

    “何况若有一天一不小心被别人知道了，那岂不是更加的麻烦。”

    “是啊，老衲也知道这是个问题，”

    道衍露出宽慰的笑容道，

    “所以才想到了一个合适的人选，四爷你先休息几天，然后再将这玄铁令送出去不就行了。”

    “可是、那个合适的人选又是谁啊？谁又有这个能力敢承担起这么重要的东西呢？”

    朱棣好奇地问道。

    道衍微微一笑道，

    “其实能够有资格执掌玄铁令的门派并不少，算起来至少有三个。首先是武当派，只不过蒲掌门为人淡泊，而且如今他们又承担着调查飞剑盟的责任，所以还是不要给他们填乱的好。”

    “是啊、是啊，武当的爷爷们是不会要的。”

    柴靖南听了、立刻赞成地连连点着头。

    道衍瞧着他笑了笑、继续道，

    “这其次么、就是陕西咸阳的真教，此教虽然地位超然，一般不会过问武林中事，却也有着很高的声望。只是、前不久他们的掌教席应真席真人已经归隐，新任掌教元虚子年纪尚轻，也是正值不要打扰的阶段。”

    