
    ()    “看来只剩下这第三个了，”

    朱棣听得也很想笑，心道、这和尚是故意吊人胃口么，干嘛不直接将这第三个说出来呢，

    “那么最后一个又是谁呢？”

    “自然就是四爷您的老朋友、这辽东碧落宫的掌宫，霞清真人了。”

    道衍含笑道。

    朱棣恍然大悟、连连地点着头道，

    “对啊，无论是从威望、品质、能力哪方面来讲，还有谁会比霞清真人更能服众的呢？是了、是了，将玄铁令交给他来掌握是最合适不过的了！”

    “四叔，你们在说谁啊？”

    柴靖南好奇地将小脸儿凑近、眨动着大眼睛问道。

    朱棣笑容可掬地在他的鼻尖儿上轻轻地点了一下道，

    “一位神仙。”

    “神仙？”

    柴靖南闻听就更加好奇了，连忙道，

    “我能见到他么？四叔能不能让靖儿见见这位神仙呢？”

    “可以啊，”

    朱棣笑着点头，

    “下次四叔去见他时，一定会带着靖儿你一起去的。”

    “四爷打算什么时候动身呢？”

    道衍问道。

    朱棣想了想，

    “我看还是越快越好吧，不然放在手中难免惦记着。如今太子新丧，有很多事情需要处理，还是不要为其他的事情分心的好。”

    “四爷说的没错，老衲也是这个意思。”

    道衍赞同地点了点头。

    朱棣又思索了一下，

    “今天休息一天，明日里我要去军营中看看，毕竟最近朝里朝外事情都不少，以防有人趁机生事。三天后我再赶往碧落宫、拜会霞清真人。”

    “好吧。”

    道衍再次轻轻颔首。

    就这样商定下来，柴靖南这才随着郑和来到为他在书斋附近安排的一间不算太大、却很是别致的房间中。

    来到房门外，柴靖南又回头瞧了瞧朱棣所在的书斋，看看离的确实也只有十几步之遥，便问道，

    “三保哥哥，四叔他平时都是住在这书斋之中么？”

    “哪里啊，”

    郑和看了看他那天真的样子、不禁笑了笑，

    “这里可是四爷的王府，一般当然是要住在王府内院的内层院子，是外人不得入内的地方，王妃及世子、少王们都住在那里。而这里是外层，到王府中来的亲朋好友都住在此处。四爷他也只是在忙碌的时候、才会住在外层的书斋之中。”

    “唉……”

    柴靖南听了竟然叹了口气道，

    “看起来还是不要长大的比较好。”

    “那又是为什么呢？”

    郑和边推开房门让他进来边问道。

    柴靖南随着他走了进来，边打量着周围的陈设边道，

    “因为如果我没长大、还是七岁的时候，是不是就可以一直和四叔住在一起了呢，也可以哪里都能去了呢？”

    “虽然确实是这样，可是只有长大了、才能有本事保护四爷啊，”

    郑和微笑地看着他，

    “就拿这次在东昌庄园的遇险来说，如果不是你及时的赶到，四爷和我就真的回不来了呢。”

    “嗯，说的也是，”

    柴靖南转过身跑到窗前、推开窗子朝外面看了看，

    “不管怎么说、总算是又能和四叔在一起了。”

    说是休息几天，可朱棣根本就不可能闲得下来，只是巡视军营便花了两天时间，之后处理这、处理那，三天很快便过去了。

    第四天，就是要去拜访碧落宫的日子了。

    此次前去就不能象上回那样、只带着郑和双人两骑的前往了。已经升任千总的柏青特意选出一百名精壮的王府侍卫随行，同时一起前往的除了两位卫队总管于谅、周铎，以及从不离左右的郑和外，当然还有“小尾巴”柴靖南。

    队伍浩浩荡荡地前往辽东，此时这里已经归属在大宁的宁王朱权管辖，朱棣觉得还是低调一些的好，不要惊动地方，所以尽量拣着偏僻之处、以及人烟稀少的路径前行。

    一路之上倒也无事，眼看着已经绕过沈阳中卫，就快到达义州，朱棣吩咐队伍停了下来，传令就地扎营休息一夜。

    次日清晨，朱棣让柏青带领王府卫队在此地边休息、边等候，而自己只带上柴靖南和郑和，以及周铎、于谅，一行五人前往碧落宫。

    能够再次领略到这座仙刹的雄姿，朱棣的心情也是相当的兴奋，当他们来到碧落宫的大门外时正是巳时初，虽不早了、却也不算晚，顺着青石台阶走上去，两名守门的小道士已经注视了他们好一阵子了。

    “请问、各位施主，可是有什么事情么？”

    两位小道士倒是满和气的问。

    郑和刚想上前回答，却被朱棣给拦住了，只见他缓步上前、微微一笑道，

    “两位小道长，我们是来求见掌宫、霞清真人的。”

    “原来是这样，”

    两名小道士互相看了一眼，其中一个又道，

    “那么能否请您将贵姓高名赐下，小道也好进去回禀。”

    “这是自然，”

    朱棣微笑着点头、道，

    “你就对霞清真人说、是有从北平府来的老朋友前来求见。”

    “好，各位且请稍等。”

    其中一个小道士进去了，余下的一个即警惕、却又不失友好地陪着他们等在这里。

    等的时间并不是太久，只听里面传来急促的脚步声，接着两个穿着打扮相同的人出现在众人面前，正是邓华、邓飞兄弟二人。

    见了朱棣，邓飞抢先迎了上来，满面春风地笑道，

    “这可真是贵客临门，难怪一大早的喜鹊就叫个不停呢，刚才家师说一定是您来了，我还不敢相信呢！”

    “是啊，自从上次一别匆匆数载，没想到今日又能相见于此，真是让人欣喜万分。”

    邓华也随后走了过来、向朱棣深深地施了一礼。

    朱棣也还了个礼笑道，

    “小王又何尝不是一直盼望着能与各位再次相逢呢。”

    “殿下里面请。”

    邓华侧身做了一个请的手势，招呼着客人们进门，朱棣便在这兄弟二人的陪同下走进了碧落宫，其他几个人随后跟上。

    穿过头层院子、来到中院，却已见霞清真人也走出门来站在正堂门外，当大家走进来时、立刻降阶相迎道，

    “燕王殿下远道而来，怎么也不提前捎个信儿来，好让贫道派弟子去迎您一迎。”

    “唉，不过是来探访朋友罢了，何必那么兴师动众的呢。”

    朱棣很随和地一笑道。

    跟在身后的柴靖南瞪大了眼睛望着霞清真人、悄声问道，

    “四叔，这位一定就是您说的神仙吧？”

    