
    “是啊，怎么样、四叔说的对是不对呢？”

    朱棣扭过头也故意悄声道。

    柴靖南又望向了霞清、连连地点着头，

    “说的真对啊，还真的是位活神仙啊。”

    其实在柴靖南的心目中、周真爷爷就已经差不多是位仙人了，可眼前的这位是更加的如梦如幻、仙气十足，宛然就是位真正的神仙。

    听了他的话，霞清忍不住地笑了、道，

    “燕王殿下不过是谬赞了，在贫道看来、这位小施主才是更加具备仙骨的呢。”

    “真的么？这么说靖儿也能成为神仙喽？”

    柴靖南露出一脸天真的笑容问道。

    霞清却是很认真地点了点头、然后又笑道，

    “那是当然的了。”

    大家说笑着走进正堂，朱棣瞧了瞧邓氏兄弟、又指了指周铎、于谅二人道，

    “这二人是我王府中的侍卫总领，不知能否借此良机、请邓家二位兄弟指点一下他们武功呢？”

    “可以啊，”

    霞清情知这是打算将这几个人支出去，明白燕王一定是有要事想对自己讲、便点了点头，然后对邓华、邓飞兄弟二人吩咐道，

    “你们兄弟二人陪这两位客人到后面演武场去走走吧。”

    “谨遵师命。”

    邓氏兄弟朝着恩师施了一礼、扭头看着那二人，周铎、于谅见燕王殿下让他们去习武，当然不敢违背，只好随二人前去了。

    堂中只剩下朱棣及霞清这宾主二人，再就是郑和、柴靖南了。看样子将要谈的话、并不打算背着这两个孩子，霞清便道，

    “那么，不知殿下此来所为何事呢？”

    “是这样，小王最近遇上了一件不好处理的事情，想来想去也只好来向您求教了。”

    朱棣脸上的表情带着几分的为难，可更多的却是诚恳。

    霞清听了略一沉吟道，

    “莫不是有关江湖中的事情么？”

    “正是啊，”

    朱棣很是惊喜地道，

    “真人您果然利害，一下子便猜中了。因为不知该如何是好，所以才特意赶来见您。”

    “那么，到底是什么样的事情、令殿下如此的为难呢？”

    霞清有些好奇地问道。

    朱棣沉了沉、才又道，

    “实不相瞒，小王要同您讲的、乃是那玄铁绿林令。”

    “玄铁绿林令……”

    霞清缓缓地重复了一遍这几个字，又很是认真地看着朱棣道，

    “殿下说的可是这十几年来、让江湖中不得安宁的那个玄铁绿林令？”

    “正是此物，”

    朱棣苦笑了一下道，

    “就在前段时间、小王因太子的事情在京城逗留了一阵子，而就在返回北平府封地的路上曾经遇到了一伙贼人前来劫杀，多亏靖儿和三保他二人相护才得以脱身。

    而就在这次遇袭过程中，靖儿曾手刃了一名歹徒，无意之中从他那里得到了一物，当时也只是顺手带了回来。直到回到北平后，靖儿将此物取出玩耍之时，才被认出竟然很象是传说中的‘玄铁绿林令’，只是不知是不是真的。小王自知对这武林中的事情了解的并不多，又不敢任意的处置，所以才想让您来鉴别一下。”

    “原来是为此事，”

    霞清听后，却并不急着让他将玄铁令取出，而是想了想、方又问道，

    “不知殿下可否知道那名歹人的名字？”

    “好象是叫郑天德，”

    朱棣答道，

    “他的兄长郑天行在十年前也曾欲对小王行刺，当时是被殷云明殷大侠所击败。”

    “果然是这个郑天德，”

    霞清并没有什么意外的感觉，反倒象是明白了什么，又看了看朱棣道，

    “殿下，其实有关这个玄铁令的事，就在贫道门下的弟子中、有一个人也了解到到一些情况，可否容贫道将其唤来听他说说呢？”

    “既然这样、当然是好了，就快请您的高徒过来吧。”

    朱棣看起来很是好奇。

    霞清却笑了笑道，

    “其实贫道要叫来的这二人、殿下您是认识的。”

    然后将门外的小道童叫了进来吩咐道，

    “去将剑门的上官门主和你柳师兄叫到这里来。”

    “是，师祖。”

    小道童答应了一声、退了出去。

    朱棣听了霞清的这句吩咐、便已经知道他要叫过来的人是谁了，而这二人也正是此次前来很想再见见的人，心中顿时一喜，目光中也放射出了喜悦的光彩来。

    时间不大，从大堂外面分前后走进来两个人，前面的这人白衣胜雪、丰神如玉，真宛若一缕清风、令人心神怡然。朱棣当然认识，此人正是原在鹤峰、现在已归属于这碧落宫门下的剑门门主、上官云离。而跟在其身后的绿袍青年、正是他目前唯一的入室弟子柳天风。

    一见这二人走进来，柴靖南调皮地道，

    “啊、又来了一位神仙……”

    听了他的这句话，在座的大家都不禁莞尔。

    上官云离和柳天风也浮现出一丝的笑意，来到近前向霞清施着礼道，

    “弟子见过掌宫。”

    “免礼吧，”

    霞清看着他二人的目光中、很自然地便流露出一抹的温暖、道，

    “还不快过去见过燕王殿下。”

    “燕王殿下，真是好久不见了。”

    上官云离转过身、含笑施礼道。

    朱棣也客气地起身还礼，

    “是啊，上回还多亏各位的相助才得以大败元军，今日再次得以相见、真是小王之幸。”

    相互客气过后，大家重新落了座，上官云离和柳天风心知掌宫叫他们过来、绝不只是为了与朱棣见个面，便将疑问的目光投向了霞清。

    霞清看了看他二人、微微一笑道，

    “天风，燕王殿下此次前来、是要商量一件事情的，你不妨将之前对我和云离说过的那件事，也就是郑天德曾提起过的、有关玄铁令的那番话再讲给殿下听听。”

    “掌宫您是在说那件事啊，”

    柳天风颇有些诧异地看了看朱棣道，

    “郑天德对我说那些话时、当时的情形有些复杂，所以不知道他说的哪些是真、哪些是假。”

    “哦，柳兄你的意思是、认识那郑天德？”

    朱棣有些意外地问道。

    柳天风的脸上现出一丝古怪的笑意道，

    “是啊，不但认识、事实上我还曾经和他是朋友呢。”

    “哦，是吗，”

    知道这其中一定有很复杂的原因，而且也能能够理解江湖中的事情本来就很难说清楚，朱棣不禁轻轻笑了一下、道，

    “那么当时，郑天德对你都说了些什么呢？”百镀一下“燕风啸金陵爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    