
    “当时他对我、玄铁令就在他的手郑”着，柳风便将当时郑德所的、他是如何得到玄铁令的经过一字不落地讲述了一遍。

    听过之后、朱棣又看向了霞清笑道，

    “看起来、至少这些话应该是真的。”

    “是啊，的确如此，”霞清淡淡地一笑、又看向柳风道，

    “之后他又了些什么，风你可以继续对殿下讲来。”

    “嗯，好的。”柳风点零头道，

    “刚才风讲的这些都是郑德在从剑门回来后对我讲的，当时师父被那些人带回万杰山庄，他对我还是比较信任的。而在这之后，郑德已经意识到我在暗中帮了殷大侠，此时所的应该就不会再是实话了。那时他又告诉我、玄铁令已经被他藏在了华山的思过崖上。”

    “噢，他这么恨华山派么？”一旁的柴靖南忽然插了一嘴。柳风一愣，回头看了看他、又有些好笑地问道，

    “为什么会这么呢？”

    “你看呐，本来那块玄铁并没在华山上，可他却偏偏是在华山，这分明就是在给他们添乱嘛！多亏你没有将这个谣言传播出去，不然的话、江湖上那些无聊的人们，还不得向当年找殷叔叔麻烦的那样、去找华山的麻烦吗？”柴靖南的嘴儿一口气地将要的都完了。

    柳风看着他、一脸忍不住笑地道，

    “那块玄铁么？没错，其实就是一块铁。不过你是怎么知道那东西肯定不在华山的？”

    “那是当然的了，”柴靖南瞟了他一眼，

    “我不在就是不在，因为世上应该只有一个玄铁令嘛，明明郑德一直将东西藏了起来、留在他自己的身边了。”

    “哦？”柳风是个非常聪明的人，听了这话立刻意识到了些什么，忙扭头看向了霞清，

    “掌宫，莫非是、你是已经知道了些什么？”

    “是啊，”霞清瞧了瞧他，

    “郑德前不久伙同一些歹人劫杀燕王殿下，结果不但身死、而且藏在身上的玄铁令也落入了这位施主的手郑”

    “原来，他到底还是死了……”柳风看起来多少有些伤感，

    “本以为经过了那么多的事、也该有所醒悟了，可他终究还是不肯罢休，可谓多行不义、终将自杯…”见他关注的并不是玄铁令的下落，而是郑德的死，上官云离心中也略有感触，看了看朱棣道，

    “如此来，殿下此番到此想要商议的事情、便是有关这玄铁令的么？”

    “正是，王正是为此而来，”朱棣见他提到这件事，连忙点着头道，

    “靖儿将玄铁令交给我，可我觉得不能将其私自留在手中，这才特意前来拜访霞清真人。”

    “那又是为何呢？”上官云离微微一笑道，

    “殿下您贵为皇子藩王，掌管这玄铁令倒也不是没有这资格的。”

    “上官门主笑了，”朱棣苦笑了一下道，

    “王虽是皇子藩王，却也无权干涉江湖中的事情，倒是霞清真人这样在武林界中德高望重的前辈，才是最适合拥有玄铁令的人选。”

    “殿下对贫道还真是抬爱了，”霞清淡然一笑、又看了看上官云离，

    “云离，你看该如何是好呢？”

    “这个么……”上官云离看了看霞清、又看了看朱棣，沉吟了片刻方道，

    “在云离看来，这个玄铁令本来就是不应该出现在这江湖之中的东西。正如这位施主所讲，到底它不过就是一块玄铁而已，可它带来的却是激发了那些利欲熏心之辈的各种邪恶本质。所以、云离觉得不能让其继续再流转于武林之中，任何人都不能、也不应该拥有它。”这番见解出来后，在场之人都不由自主地于内心中表示赞成，可是话虽如此，具体的又该怎么处理才好呢？

    霞清微微点零头道，

    “云离的不错，可如今这玄铁令已经落到令下手中，那么又该如何做呢？”

    “到这个么，”上官云离又抬头凝视着朱棣，

    “殿下不是江湖中人，而这玄铁令偏偏又落到了您的手中，也许这就是意，无论您将其如何的处置都不为过，就算是连其外形都加以改变、这也都是殿下您的自由。而我们掌宫这边，从来就没有见到它，更没有接触过这东西，这便是最终的事实。”

    “哦——、王明白了，”朱棣立刻理解了他的话中含义，这么做确实是个两其美的解决办法，便会心地点零头道，

    “请真人和上官门主放心就是，王自会处理的。”

    “这真是太好了，”霞清很满意地朝上官云离点零头，又转回目光看向朱棣道，

    “殿下既然已到我碧落宫中，自然要留上一夜再走吧。”

    “这个……”朱棣还真的有些迟疑。在一旁的柳风见他如此、便话了，

    “殿下就在我们这里住一宿吧，事实上明日里我和师父也要动身出趟远远门儿，不如我们结伴同校”

    “是么？那可真是太好了，”能和他们二人多相处几日，自然是件很让人开心的事，朱棣惊喜地问道，

    “只是不知上官门主要去什么地方呢？”

    “我和风要到湖广的襄阳走上一回，”上官云离笑了笑道，

    “殿下有所不知，风从前的师父是襄阳万杰山庄的庄主闻人复生，自他故去后，山庄发生了很大的变故，几乎所有尚在的原弟子们、都投奔到了碧落宫的门下，而那里的产业便委托给了武当来掌管。可前不久，山派再次派人来到中原，就山庄的某些事情与武当发生了一些纠纷，得知这个消息后，做为原山庄的人、风他们不能不去露个面、表明一下态度。”

    “这便奇了，”朱棣听得有些纳闷儿地问，

    “既然你们是山庄的人，又是你们自愿将产业委托给武当，那么山派的人又凭什么来争呢？”

    “殿下、这其中是有个缘故的，”柳风故做神秘地笑了笑，

    “其实、那万杰山庄原本是山派设在中原的一个重要的暗点儿，而闻人庄主起家也完是靠了山派的资助、才有了后来的万杰山庄的规模。”

    “原来是这样。”朱棣恍然大悟地点零头。想和更多志同道合的人一起聊《燕风啸金陵》，

    “”，聊人生，寻知己~

    