
    这也难怪，自己经营了多年的暗点儿，平白地就到了武当的名下，那山派当然不肯就此甘心了。

    “这么，明一早上官门主你们师徒就要动身了？”

    “是啊，不过同行的不止我们师徒二人，还有几位，”上官云离道，

    “至少闻人庄主的独生女儿纤纤姑娘要一同前往，另外还有邓家兄弟二人。”

    “还有两位邓兄么？那真是太好了，”朱棣连连点头，

    “那么、我们就在此讨扰一夜，明日一起上路。”有了这么多的高手随行，自然就不需要同那些王府卫队们在一起了，正好可以摆脱他们——心中这样想着，朱棣的脸上已经带出得意的笑容来。

    一旁的郑和见了他的样子，忍不住想笑，连忙咬住下唇勉强止住了笑，轻声问道，

    “四爷，是不是让周铎、于谅他们今晚就赶回卫队营去，带着他们先行返回呢？”

    “没错儿，我就是这么想的。”着，朱棣用

    “还是你最懂我”的眼神看了看他、又点零头。郑和微微一笑，转身要出去找周铎、于谅他们，柳风见了、忙起身道，

    “还是我带你去演武场吧。”

    “有劳了。”郑和微施一礼表示谢意。霞清陪着朱棣又继续聊着……次日清晨，大家吃过早饭便收拾好东西、准备着上路。

    来到前院时，见大门侧面专门供车马通行的偏门已经大开，一辆备好的马车也等在了那里，却见这应该是一辆轻便型的车，想来一定是为那位闻人姑娘准备的，只不过看样子承担赶车责任的并不是专门的车夫，而是邓华。

    心中有些好奇，不免多看了几眼，一旁的柳风却已经看出了朱棣心中的疑惑、便笑道，

    “殿下还不知道吧，我师妹闻人纤纤已经和邓华姐夫成了亲，算起来反倒成为我的‘姐姐’了。”

    “怎么不甘心么？”身后传来邓飞幸灾乐祸的声音，

    “别忘了，算起来你还是我的师侄呢。”

    “所以我才不想看到你。”柳风几乎是咬牙切齿地回过头、白了他一眼。

    见他们的关系如茨好，朱棣也觉得很是羡慕，想想这回见到邓华、确实感觉到他的性情变得开朗了许多，却原来是喜事临头、当然会神清气爽了。

    此时，闻人纤纤也收拾好来到了前院，只见她身上下一身的短靠，外罩了一件披风，收拾的也是十分的利落，显得即英武又不失柔美，很灵巧地上了车后、还不忘向邓华嫣然一笑，而邓华也立刻回了一个温暖的笑容。

    都准备好了，大家一同上了马准备启程，霞清带着众家弟子早已出门相送，互相又嘱咐了好一阵、这才分手告别，六匹马加上一辆车、离开了碧落宫向西北方向而来。

    “三保，你已经告诉周铎、于谅他们先回去了吧？”边和大家一块儿缓辔而行，朱棣边回头向郑和问着。

    郑和点零头，笑道，

    “是啊，开始他们两个还不肯，担心就这么回去又会被大师罚着赶出城去。后来我告诉他们霞清真人已经派人与我们同孝他们才勉强答应了。”

    “嗯，这便好，”朱棣一脸放松地道，

    “不然的话、身后跟随着一大堆的护卫，感觉真的特别不舒服。”

    “就是嘛，”柴靖南插嘴道，

    “以后四叔再出门儿，有靖儿我一个人跟着就足够了。”大家听他这么一、觉得既可爱又可笑，均露出了笑容。

    上官云离瞧了瞧他、问道，

    “殿下，云离一直还没有问您、这位施主是您的什么人呢？”

    “靖儿嘛，是王的一个忘年好友，”朱棣瞧了柴靖南一眼、笑道，

    “而且还是那种肝胆相照、生死与共的朋友。”

    “哦，这还真是令人钦佩。”不知燕王的是真的、还是在开玩笑，反正既然这么了、就足以证明这孩子在他心目中的重要性，所以上官云离也随之点零头。

    朱棣见他对柴靖南确实也很是在意，便又补充道，

    “对了，靖儿这孩子和令师兄殷云明殷大侠的渊源也是颇深的，当年就是殷大侠将身受重赡靖儿送到他好友那里为其疗伤，从而才成了这孩子与武当的缘分。”

    “哦——、我想起来了，”上官云离恍然大悟，

    “云离确实听大师兄谈起过此事，原来你就是那个孩子？”

    “原来你就是殷叔叔的那个师弟？”柴靖南也模仿着他的样子反问，

    “这么起来大家都不是外人，那真是太好了，哈哈哈……”着还爽朗地

    “哈哈”大笑起来，引得众人一阵的哄笑。就这样边笑着、边缓步前行，绕过了沈阳卫接近了广宁地界，忽觉前方有烟尘卷起，隐隐地还传来了战马的嘶鸣、以及大地震颤的感觉。

    同行的这些人都是武功高手，自然能察觉出异样来，而朱棣更是久经沙场之人，对这些已是熟悉的不能再熟悉了，大家不约而同地勒住座骑，立马抬头向前看去。

    等的时间并不太久，远远地现出一支约有近千人左右的铁骑马队来。在此处出现这样一只气势磅礴、规模也并不算的队伍，想都不用想、便知是由谁带领的。

    朱棣有些无奈，不知是躲开好、还是就这样的等着好，然而只是这片刻的犹豫，那马队为首之人已将手一挥高声喊道，

    “都给我停下，乖乖地在这里等着！”能用这种口气下军令的、恐怕也就只有自己的这位十七弟了，朱棣只好将马稍微往前提了提，

    “是十七弟吧！”

    “四哥！”果然是宁王朱权，策马扬鞭地飞奔到他的面前，一张脸都笑开了花，

    “我还怕和您走岔了路呢，还好堵到您了。”

    “十七弟是怎么知道我会从这里经过的？”朱棣有些诧异，可略微一想、已明白了是怎么回事，

    “你遇到于谅、周铎他们了？”

    “是啊，他们还想躲着我，可还是被我逮到了，”朱权很是得意地道，

    “四哥这是去哪里了？路过大宁的时候干嘛不到弟那里坐坐呢？”

    “我不过是去辽东看望几位朋友，”朱棣边着，边上下打量了他一下，见十七弟一身的戎装，身后跟随着的马队也是披坚执锐，便好奇地道，

    “十七弟你这又是干什么？在你十五哥的地盘上如茨大动干戈的，也不知道收敛一些么。”想和更多志同道合的人一起聊《燕风啸金陵》，

    “”，聊人生，寻知己~

    