
    ()    这广宁是皇十五子辽王朱植的封地，所以见他如此，朱棣不能不提醒他一下。

    朱权神秘地一笑，

    “四哥你猜，我是干什么去的？”

    “我猜……”

    朱棣有些哭笑不得地看了一眼身边正大瞪着两眼望着他们的柴靖南，心道、我怎么总是遇到喜欢让别人猜的小家伙呢？可也知道如果自己不猜的话，这位十七弟绝对不会罢休，便无奈的苦笑了一下道，

    “是去打猎、还是训练王府卫队啊？”

    “都不是，”

    见四哥没猜到，朱权很是得意地回答道，

    “其实小弟是奉密旨前往沈阳卫去抓人的。”

    “既然是密旨、还说的这么大声。”

    朱棣连忙制止他、不让其再说下去。

    朱权却不以为然地道，

    “四哥你又不是外人，而且小弟还有些事情想向您请教，所以才会在此地特意地等着你嘛。”

    “抓个人有什么好请教的？”

    朱棣微笑着道，

    “凭着十七弟你的本事，赶到那里抓了不就行了。”

    “一般的人当然是可以的，不过这次要抓的人比较特殊，”

    听他这么说，朱权难得地板起了脸，一本正经地道，

    “所以小弟身边的人都劝我要谨慎行事呢。”

    “哦？那么、十七弟你此番要去捉拿的到底是什么人呐？”

    话说到这份儿上，朱棣基本上已经能猜测出要抓的是谁了，可因为拿不准、还是轻轻地问着。

    其实就是他不问、朱权也已经迫不及待地想要告诉他了，

    “就是在沈阳中卫的察罕、纳哈出的儿子。”

    “啊？是他？”

    朱棣一愣，因为他没想到事情发展的竟然会这么快。如果要抓察罕，那说明父皇八成是想要对蓝玉下手了，看起来蒋瓛已经开始了行动。虽然知道太子早逝、没有了这座靠山，蓝玉迟早是要完的，可还是觉得很突然。

    又想了想、朱棣才道，

    “十七弟你说的对，要想捉这个察罕，还真的要费些力气，至少不能硬来。那个人也是个能征惯战的猛将，还是要想个万之策的好。”

    “是啊、是啊，”

    朱权连连点着头，

    “小弟也是这么想，可这万之策又在哪呢？怎么才能不费力气地就将他抓住啊。虽然小弟不怕和别人打架，可我也想象四哥您那样、一兵一卒都不费地擒获了那家伙。”

    “这个么……”

    朱棣想了想、又看了看他身后约有百步远的卫队们，道，

    “你可以这样，到离那里不远的地方、先做出要打猎的样子，然后派人到察罕那里就说、想请他和辽王一起行围采猎，在一块儿开开心，这样的话、一来可以探听他是不是在府中，二来也可了解一下他的虚实。如果他不在、也不至于会打草惊蛇，而察罕在府中的话、那他一般是不敢拒绝你的邀请的。等他来到你的营中，便将其拿下。可如果他推脱着不肯来，就是一定听到了什么风声，那么十七弟你就要快些下手，包围他的侯府抓他了。”

    “嗯，小弟明白了！”

    朱权听得频频点头，然后又想起来什么问道，

    “这么说我还要去告诉十五哥一声，让他也来么？”

    “不是啊，”

    对他这位十七弟的直爽、朱棣真是有些哭笑不得了，

    “四哥我的意思是、这只是你的借口，并非真的去请你十五哥。还有啊，在这之后不要说是四哥我为你出的主意，就说是你自己想到了，父皇知道了一定会夸你的。”

    “嗯、好的，小弟记住了。”

    听说也许能得到父皇的夸奖，朱权兴奋的双眼直放光，用力的点着头，

    “放心吧、四哥，说什么我也得将察罕这家伙抓住，押解入京城的。”

    “不止是察罕，”

    此时柴靖南在旁边又插嘴了，

    “他身边还有一个坏蛋、你可要小心着别放他跑了哟。”

    “这、这小孩儿是谁啊？是四哥你的小护卫么？”

    朱权瞪大眼睛看了看他、又转回头问朱棣。

    朱棣忍不住笑了、道，

    “他是我的一个小朋友，不过靖儿，你刚才在说什么坏蛋啊？”

    “是这样的、四叔，”

    柴靖南做出一脸的天真表情、说道，

    “去年我和周爷爷、还有邱爷爷在武昌府的时候、曾经见过那个察罕，而在他的身边有一个好象叫什么李安的家伙，实际上他的真实身份是那群叫‘飞剑盟’的贼人中的一个小头目，整天的易容扮成别人的样子害人，名字是叫……我想想、哦对了，叫莫诚！”

    “你说的这是真的么？！”

    当他说完这些，朱棣和朱权二人都惊住了，朱权连忙追问道，

    “你确定看到的人就是察罕么？”

    “那当然啦，”

    柴靖南很肯定地点着头道，

    “那家伙我在京城时就见过，谁知到武昌又碰到了他，当然会留意一些了。而且跟他在一起的那些人中，有的叫他‘察罕兄’、还有的叫他‘侯爷’，不是他又会是谁呢。”

    “这便奇了，他离了京城不立刻来封地、却跑到武昌和一伙贼人混在了一起，难怪父皇要抓他了。”

    朱权有些气忿忿地道，然后又看着朱棣道，

    “那么、小弟现在就去执行旨意去了，改日再去看望四哥您。”

    “好，十七弟还是快去吧，免得夜长梦多、再出些别的差迟就不好了。”

    朱棣也点了点头，催他快些上路。

    兄弟二人拱手做别，朱权带着手下铁骑赶往沈阳中卫。等他们已经走的很远了，朱棣才回头看着柴靖南笑了，

    “靖儿还真是无时无刻不给人带来惊喜的呢。”

    “那是因为那家伙的内心已经变得太过黑暗了，黑暗的已经到了不得不去驱除的地步了……”

    柴靖南的神色变得严肃了起来，又看了看周围的人，转而笑道，

    “四叔，我们快走吧，不然一会儿天可就黑了，这荒山野岭的、难不成让我们露宿么。”

    “说的是，那就快点儿赶路吧。”

    朱棣点头表示赞成，大家又向前走去。

    靖儿他心中还是有话要说的，只是觉得时机不对，所以、才没有继续说下去——

    心中很清楚这点，朱棣不禁暗自感叹着、眼前的这个孩子真的已经长大了。

    很快，回到了北平府。就算是再急着赶路，朱棣也不可能放他们就这样走了，所以上官云离他们一行人还是被请到了燕王府中做客。

    