
    ()为大家安排好了下榻的地方，朱棣边陪着客人们在客厅内聊天，边立刻让人将道衍请了过来。过不多时道衍便赶了过来，彼此引见了一番各自落了座，朱棣笑着道，

    “大师是小王的良师益友，而上官门主及邓家兄弟更是对小王几次伸出援手，早就想让你们认识认识了。”

    “是啊，早听四爷提起过，今天能见到各位，确实是老衲长久以来的心愿，”

    道衍微笑着道，

    “只是不知各位此番除了送我们四爷回来，应该还有别的什么事情吧？”

    “大师您是怎么猜到的呢？”

    上官云离听了、脸上略略带出些许的惊讶、问道。

    道衍抬起手、朝着闻人纤纤示意了一下、道，

    “如果只是为了护送四爷，就不会有这位姑娘随行了，而且这位姑娘看起来英姿飒爽，也不象是普通的闺中女子，你们是不是要南下办什么事情去呢？”

    “大师真是一猜即中，令人佩服。”

    上官云离边点头赞叹、边将此次欲前往襄阳的目的讲了讲。

    听过之后，道衍沉吟了一下，因为天山派来人的消息、他和朱棣在此之前便已经得知了，祝平乐也是因此才离开王府赶去打探的。想了想才又道，

    “这天山派此次来人的目的、恐怕不止是为了万杰山庄的产业归属，更重要的还是要寻找那名失踪多年的弟子吧。”

    “是啊，”

    坐在上官云离身边的柳天风不由地点了点头，

    “自从十多年前的那时起，天山派来中原的那名叫关山岳的弟子始终生不见人、死不见尸，听说他还是东方掌门最得意的弟子之一，他们又怎么会放弃寻找他呢？”

    “没错，中原武林近些年刚刚平静下来，而此时那天山派的人这一出现，恐怕又会有一些心怀叵测的人、要蠢蠢欲动了。”

    道衍不紧不慢地说道。

    上官云离已经明白了他的意思道，

    “大师尽可放心，我们本就与武当同宗同源，有事情也一定只会同武当派的诸位前辈商议，绝不会听信其它的不实之言，更不会受他人的挑拨。”

    “上官门主虽年纪轻轻，却真是位绝顶聪明之人，有你前去主持大局，想来应该不会再有人从中闹出什么乱子来的。”

    道衍放心地点了点头。

    这个话题基本上也算是告一段落，而上官云离却警觉了起来。在他看来，眼前的这个和尚高深莫测，说出的话也绝对不会是无的放矢，所以便开始考虑起此次前往襄阳、会发生的各种可能性。

    而正如他所想的这样，通过这段时间对飞剑盟的调查，道衍和祝平乐已了解到了很多的事情，而最令人担心的却是有关真教的。

    虽然武平文来北平时、说过那关山岳已经死了，可这话骗得了那位武六侠、却骗不了道衍，在他的心中已隐隐地感觉到了、真教与此事的关系不仅仅是那么简单，搞不好关山岳就在终南山中。而道衍一直又很尊重真教的前掌教席应真席真人，所以事先便从旁用话提醒上官云离不要听信谣言，这其中包括对武当派，同时也防着万一有什么人知道了些什么、会对真教有所中伤。

    而令他欣喜的是，眼前的这位年轻的门主竟然是如此的玲珑心窍，对自己的话真是一点就透，有了上官云离在正面回应，再加上祝平乐暗中相助，应该不会再有人掀起太大的波澜。

    在燕王府中休息了一日，上官云离他们一行人便动身上路了。朱棣自然带人相送，直到出了北平城。

    此时已来到了郊外，柳天风大概是终于忍不住了，问道，

    “师父，那位道衍大师所说的那些话、到底是什么意思呢？”

    “你没听出来么？”

    上官云离瞧了他一眼反问道。

    柳天风笑了笑、故意道，

    “弟子愚钝，实在看不出这里到底有什么复杂的，以至于会有人从中生出些什么事情来。”

    “你很愚钝么？要是真愚钝的话、我就不会收你这个弟子了，”

    上官云离半开玩笑半认真地道，

    “道衍大师提醒的对，虽然这天山派找上门来、看似没什么不合理的，可细细想起来，这里面很可能有什么人在背后挑拨离间。”

    “从哪里可以看得出来呢？”

    柳天风很认真地看着这位虽然年纪比自己还轻、却处处令人不得不尊敬的师父、问道。

    略略地沉吟了一下，上官云离道，

    “如果天山派真的只是为产业的事，那么他们早就该来了，不会等到现在才来主张。如果说是他们现在才得知消息，这个也不大可能，因为他们在中原的暗点儿也不会止有万杰山庄这么一处，所以只能说是出于别的什么目的而来的。”

    “既然如此、那么我们该怎么办呢？”

    听着确实是这么回事，柳天风连忙追问道。

    此时、邓氏兄弟也在听着他们二人的谈话，这一问也正是兄弟两个想要知道的，便也一同看向上官云离。

    见三双期待的眼睛齐刷刷地望着自己，上官云离笑了笑道，

    “现在还不好说，只能以不变应万变了，等到那时看看情况再说。只是我们要做的是切莫急躁，哪怕面对的是多方的挑衅、也不能乱了方寸，这样足够对付任何的恶意行为了。”

    “我明白了。”

    柳天风本来就是聪明人，怎么会不知这其中的利害关系，只是若论起忍耐这点来、恐怕谁都比不过自己的师父，所以一想到这里、瞬间便觉得安下心来。

    一路征程、从北境终于赶到了襄阳府。

    站在山庄门外的台阶下、顿时有种物是人非的感觉。不过自从这里被武当接管后，整个山庄都一直保持着原有的面貌，就连“万杰山庄”那块牌匾都被重新挂了起来。

    原本在此处打理的是蒲掌门的大弟子林寒秋，可前段时间天山派的人到此之后，邱元靖和周真、外加上净乐宫观主李素希一同赶来处理此事。

    有守门的小道士进去通报过后，大家一起走进了正堂。

    毕竟这里曾经是自己的家，刚刚踏入院子这一刻起、纤纤的情绪便有些控制不住地泪水盈盈，一旁的邓华见了、早已轻轻地将她的手握在了掌心之中。

    