
    ()坐在正堂中的、从武当赶来的三位前辈见他们来了，便也起身迎接着。

    这三人中、除了李素希大家接触的不是很多外，邱元靖和周真两人对他们来说、都已经是非常的熟悉了，相互之间见过礼之后、便依次地落了座。

    简单地问候了几句、上官云离首先便开始切入正题询问道，

    “三位师叔，接到你们的来信后、我们碧落宫的掌宫霞清真人就派我们几个人过来看看，想了解一下到底是出了什么样的事情。虽然从信上已经得知是天山派来人了，可他们来此的具体意图到底是为了何事呢？”

    “云离，真难为你们大老远的能这么快就赶来、还真是有心啊，”

    周真很和霭地笑着道，

    “天山派此次来的人是东方欲晓的另外两名弟子，一个叫袁塞，这个从前是来过的，天风他们原山庄内的弟子们应该认识；而另外一个叫边峰，是第一次到中原来。他二人来此只问了两个问题，第一个是那个失踪多年的弟子关山岳到底在什么地方，第二个就莫名其妙了，他们竟然问我们武当派、为什么要将万杰山庄的弟子们都给藏了起来。”

    “什、什么？”

    柳天风听得真是又好气又好笑地道，

    “他们竟然会说是各位前辈把我们给藏起来了？”

    “的确是这么说的。”

    周真依然微笑地点着头道。

    上官云离出不禁莞尔道，

    “其实这两个问题真实的意思是不是这样的，首先关山岳和玄铁令、实际上是不是都落在万杰山庄；其次、是不是在得到了玄铁令之后、武当派便将万杰山庄的人给包庇起来了。”

    “云离你看的还真是透啊，”

    邱元靖捋着胡子笑着道，

    “老道我也觉得他们的言外之意就是这个样子的。”

    “那么、各位师叔又是怎么回复他们的呢？”

    上官云离看着他们问道。

    周真淡然道，

    “我们自然是据实回答喽，首先是关山岳在哪、我们当然不知道，其次就是万杰山庄的弟子是自愿投奔到碧落宫，这也与我们武当没有什么直接的关系，更谈不上是被我们给窝藏了起来。至于这万杰山庄的产业、是已故闻人庄主的弟子和女儿托付给我们武当打理的，和别人不发生任何的冲突。”

    “师叔回答的好啊，”

    上官云离很赞许地点着头，

    “然后呢？他们又怎么说？”

    “他们就提出想见一见闻人庄主的弟子和女儿，这不、我们就捎信给你们了。”

    周真说着、又想了想，

    “可奇怪的是，原本我们想留他们住在山庄中，可他二人却执意不肯，说还有些事情要去办，而且还要去见几个朋友，便带着几名小辈弟子匆匆忙忙地离开了。”

    “哦？这确实值得关注，”

    上官云离微微一笑道，

    “想来他们所说的那几个朋友当中、差不多应该是有青城派的人吧。”

    “云离如何会这么肯定呢？”

    听他这么说，武当的三位道长立刻都警觉了起来，邱元靖立刻追问道。

    确实，一年多前青城派的人刚刚以杨瑞林这件事为由，到武当山闹过一阵子，最终还是将郑天德给要了回去、这样才算是做罢。而此时、上官云离又提到了他们，可见这其中一定另有缘由。

    而此时、上官云离却已经在心中慢慢捋清了一些事情的原委，只是有些具体的还有待探究，便道，

    “小侄倒想问问，那个郑天德是不是被青城派主动给要回去的？”

    “正是如此，”

    周真点了点头道，

    “莫不是云离你觉察出这其中有什么不对头么？”

    “是啊，那郑天德因为参与刺杀燕王殿下罪行、早已被逐出了师门，而过了这么久、青城派却又想起来将他给要了回去，这怎么看都不合情理。所以、小侄觉得是不是青城派的人觉得、那郑天德的身上有什么值得让他们这么做的东西呢？”

    上官云离很谨慎地分析着。

    邱元靖不禁暗暗地点头，因为这个年轻后辈刚才所说的这一番话，也正是他们武当的各位所不解的，只是尚不清楚其中原由。

    “贤侄说的有道理，”

    邱元靖接过话茬儿道，

    “只是、既然我们已经将郑天德那小子还给了他们，青城派因何还要暗中生事，而且还挑动天山派的人找上门儿来了呢？”

    “几位师叔大概还不知道吧，”

    上官云离微微笑了笑、道，

    “就在几个月前，郑天德因为伙同一些贼人、企图劫杀从京城回归北平府的燕王殿下，却反被殿下随行的护卫所杀，他、已经死了。”

    “什么？郑天德死了？”

    乍一听闻此消息，确实让几位道长愣了一下，接着邱元靖便笑了道，

    “这还真是自做孽、不可活啊。难怪呢，想必那青城派的人尚不知道他到底是因何而死的，所以怀疑是我们武当的人把他给杀了吧。”

    “很有这个可能啊，”

    周真也点了点头、道，

    “这些人一向都是以己之心、度人之腹，以为别人都象他们一样的险阻狭隘。”

    “不过说来也怪，”

    邱元靖接着道，

    “郑天德那小子为什么一定要去刺杀燕王殿下呢？燕王本是个很不错的孩子，几次三番地想要杀人家，他到底想干嘛？”

    “大概是被什么人所指使的吧。”

    周真思索了一下道，

    “更有可能他这回是真的加入了飞剑盟。”

    “没错儿，飞剑盟在青城派中渗透的非常的深，很有可能就是这么回事儿，”

    邱元靖点了点头，又看了看上官云离道，

    “多亏了云离你前来告诉我们这些，这下我们大概也清楚了一些来龙去脉，这回再对付起他们来就自如多了。”

    “当然、这也只是小侄的一些猜测，具体的还要等天山派的那些人再来的时候，我们再随机应变吧。”

    上官云离微微笑着点了点头、补充道。

    又聊了一阵子，大家开始安排住处。当来到原本的后园内宅时，柳天风和闻人纤纤惊喜地发现、在这里的一草一木都没有丝毫的改变，一切都是保持着原来样子，而且完没有被占用过。来到他们所住过的房间，可以看得出一直都有人按时的打扫着，如同正在等待着其原有的主人回来一般。

    