
    ()    邓华和闻人纤纤夫妻二人还是住在纤纤原来的小院中，而柳天风将师父上官云离让到了自己原来的房中，自己和邓飞在紧紧相邻着他的地方找了两间房住下。一节都安顿好后，邓华陪着纤纤和柳天风一同去到闻人复生的墓前祭奠。

    山庄的后山便是闻人家族的祖坟所在，而闻人复生和梅傲雪都葬在了这里。

    点上了香烛、烧了纸马，三人跪倒在墓前磕了头。纤纤在墓前诉说着自己的遭遇与经历，又将邓华拉到身边说着自己已经成亲，夫君对自己如何的体贴照顾，说得邓华倒显得有些不好意思起来。

    站在他们的侧后方的柳天风看着他二人，心潮起伏、说不出是个什么滋味，想起自从自己的姐姐柳叶儿故去后，姐夫邓华虽然嘴上不说、却看得出他一直是郁郁寡欢的。这么多年过去了，如今见他和自己最关心的师妹结为秦晋，这也算是个非常美满的结局，只不过看着他们很自然地便思念起姐姐，难免也会伤感。

    为了能让他二人单独地呆上一会儿，柳天风转身来到了梅傲雪的墓前。

    说句心里话，对自己的这位四师弟，柳天风真的没什么太大的好感，更谈不上有什么太深的感情，所以也不必装出一副有感情的样子。只不过因为他生命的最后一刻、拼着命地要为师父报仇，虽然那样做看起来多少有些蠢，可毕竟他尽了一份做为弟子该尽的孝心，所以仅凭这一点，柳天风最终还是和纤纤商议着、将他葬在了师父的墓旁。

    为梅傲雪也上了三柱香，烧了些纸钱之类的东西，柳天风叨唠了几句“希望他来世再做师父的弟子”这样的话，然后站起身来、抬头看了看天色，见已经不算早了，便回到邓华和纤纤的身边、道，

    “姐夫、师妹，我们回去吧。”

    已经习惯了的称呼一时间也就这样了，叫的人改不过来，被叫的人听着也顺耳了，所以虽然有点儿怪，可还是没有改口。

    三个人收拾了东西，回到了山庄中，刚一进到客厅中，却见又有两位客人来到了这里。

    看着坐在堂前的两个人，其中一个虽然让人觉得意外、却还都认识，正是华山派的武平文。

    见他们回来了，正在陪着客人的邱元靖和上官云离抬起头、打了个招呼，纤纤先行回了后园，而上官云离为他们引见了与武平文同来的那位，却是“华山七杰”的最末一位奚平和。

    大家重新落座后，邱元靖又转向了武平文道，

    “武贤侄和奚贤侄，你们二位如何会到了这里？”

    “还不是听到消息，说天山派的人再次来到中原了么，”

    武平文叹了口气道，

    “不瞒前辈您说，那失踪的关山岳刚刚入中原时、曾经在华山脚下经过，我与他也算是有过一面之缘，得知他后来的情形、心中多少也有所牵挂，所以才和七弟一起赶来，想见见这些天山派的人，了解一下实情到底如何。”

    “原来如此，”

    邱元靖微微点了点头，

    “说起来、虽然已经知道了是曾有个名叫关山岳的天山派弟子来到中原，可真正见过他的人还真的没有几个。武贤侄你既然见过他，那么也正好听听他们来此的目的，可以做个见证。”

    “是啊，”

    武平文的脸上忽然现出一丝愧疚的神情来，又道，

    “尤其是他们竟然来找武当派各位前辈的麻烦，这简直就是没有道理的，绝对不能让他们对你们胡搅蛮缠下去。”

    “多谢武贤侄的仗义，老道我替武当多谢了。”

    邱元靖看着他乐呵呵地道。

    “前辈真是太客气了，”

    见他道谢，武平文越发地显得难为情，连忙看了看上官云离、将话题岔开道，

    “对了、上官门主，我们兄弟二人在来的路上、还绕道去了一趟终南山的真教，想去看望一下殷大侠。”

    “哦？是吗？”

    听他提起殷云明，本来一脸云淡风清的上官云离、立刻显得紧张起来，

    “那么、武六侠您见到我大师兄了么？他如今怎么样了？”

    “我们去到那里时只见到了现任掌教、元虚子，”

    见他如此的紧张，武平文连忙不敢怠慢地回答道，

    “不过虽然没有亲眼见到殷大侠，可听元虚掌教说、他的伤已经没有大碍了，目前正在修真洞、做着康复的治疗，以及功力的恢复，所以让我们不必担心，也不用去打扰。”

    “是么、那就好……”

    上官云离的声音有些颤抖，

    “只要是大师兄能够好起来、就胜过一切任何的事情……”

    “上官门主，你真的不要担心了，”

    很明显，此时的上官云离已是有些不能自持，武平文只好再次地安慰着道，

    “元虚掌教所说的绝不会是敷衍我们的，既然他说殷大侠正在恢复功力，那么就一定是这样的。可能用不了多久、你就可以见到他了，而且比从前更加的利害、也说不一定呢。”

    “多谢武六侠的宽慰，”

    知道对方怕自己担心过度，上官云离便也恢复了常态，微微一笑道，

    “云离知道了，一定会安心地等着大师兄再次回到我们面前的那一天。”

    这样一说起来，好象所有人都有了这种期待，觉得那个蓝衣飘飘、潇洒倜傥的“鹤峰第一剑”，不知什么时候就会突然地出现在众人的视野中一般……

    也不知天山派的那师兄弟二人到底跑到哪里去了，一连等了几天，都不见他们有什么动静，而大家每天就这么聚在堂前聊着天儿、倒也不觉得无聊。这天好不容易等到有门上的小道士进来通报，说那两个人终于来了。

    随着一声“有请”，袁塞和边峰二人带着几名小辈弟子走了进来。

    袁塞本是东方欲晓的首席大弟子，举手投足之间自带着霸气，而边峰虽然生得身材伟岸，可气质上却颇显得沉稳。只是与他们同来的还有四个人，其中一个果然是来自青城派的、“青城四俊”之一的兰中君。

    见真的被上官云离给说中了，大家不禁有些好笑地对望了一下。只是邱元靖和周真的目光却不约而同地锁定在另外的一个人身上，因为此人不但是他们认识的，而且对他的到来还真的是非常的意外。

    