
    ()周真先站起身朝这人略施了一礼道，

    “没想到竺副帮主竟然会来到这里，贫道有礼了。”

    “不敢，周道长可是在下最为佩服的人，怎么敢劳您问候。”

    原来此人正是曾到武当上门挑战过、并与周真交过手的江汉帮副帮主竺落青，只见他客气了一句后、对跟在身后的两名弟子道，

    “这位便是武当的周真周道长，那位是邱元靖邱道长，你们快快过去见礼。”

    “弟子遵命。”

    两名弟子上前向他二人施了一礼，对其他人却看都没看。

    不愧是江汉帮、行为处事果然和别人不一样——

    周真不禁在心中暗道。回过头对着自己这边的人也略加引见，之后、请他们也都落了座。

    扫视了这些人一眼，邱元靖轻轻“哼”了一声道，

    “看来你们二位已经拜访过朋友喽？”

    “是啊，”

    袁塞瞟了柳天风一眼道，

    “万杰山庄的人只来了他这么一个人么？”

    “如果我说是呢、那么袁兄又当如何说？”

    见对方看自己的眼神很是不屑，柳天风有些恼火地道。

    袁塞冷冷地道，

    “如果只有你一个人，那就没什么好说的了。”

    “你这话又是什么意思？”

    柳天风拉长了声音，有些懒洋洋地道，因为他知道对方很看不惯自己的这种做派，才故意做出这样的态度。

    果然、袁塞的眉头如其所料地皱了起来，

    “我的意思是、你根本代表不了万杰山庄了！”

    “为什么呢？”

    声音拉的更长了，柳天风瞟了他一眼、继续问道。

    袁塞看起来就要忍无可忍了，厉声道，

    “为什么你自己心里就没个数儿么？！你不是已经被逐出师门、另投他派了么！”

    “我是什么时候被逐出师门的？先师说过这种话么？”

    柳天风冷笑着反问道。

    袁塞一愣，略一思索便道，

    “是杨继先说的，他说……”

    “杨继先？哦——、你是说那个人啊，”

    柳天风做出一副恍然大悟的样子，拍拍自己的额头道，

    “对了，万杰山庄中是曾经有过这么一个人，他毒害师父、嫁祸师弟，又引狼入室、将那伙儿自称什么‘断剑盟’的歹徒们放进山庄，以至于先师的家业被闹得乌烟瘴气，最终反倒被他百般讨好的那些人给活活地打死了。你说的就是那个杨继先么？”

    “你……”

    被柳天风这一口气、将他所提到的证人给驳得体无完肤、罪行累累，连袁塞自己听后、都象似耻于再说出那个名字了，只好道，

    “无论如何，你现在已经另投师门、万杰山庄的事不能再由你来做主！”

    “原来是这样啊，干嘛不早说呢，”

    柳天风似笑非笑地道，

    “那么就请你来说说，到底谁以有资格来做主呢？”

    “闻人庄主不是还有个女儿吗？”

    袁塞终于沉不住气地说道，

    “那当然要由他唯一的血脉，他的独生女儿来说了算！”

    “好啊，”

    就等着他自己说这句话呢，柳天风得意地点了点头，

    “说的有道理，万杰山庄的归属与处置，确实应该由我师妹来做主。那么、师妹！既然袁兄都这么信任你了，干嘛还躲在后面，快出来见见吧！”

    随着话音，闻人纤纤在邓华、邓飞兄弟二人陪同下，来到了众人面前。

    袁塞曾经在山庄上住过的时间并不算少，而纤纤本身也习武之人，并非是躲在深闺中不露面儿的那种女子，所以他们之间互相也都认识，至于其他人，即使不用引见、也都猜测得到来的是谁了。

    “小妹闻人纤纤见过袁兄。”

    纤纤倒是落落大方地上前向他施礼。

    袁塞一见，反倒瞬间如他的名字一般地语塞、顿了好一阵子才道，

    “闻人姑娘、原来你也回来了。”

    “是啊，事关我们万杰山庄的事情，小妹怎么能不来呢。”

    纤纤嫣然一笑道。

    袁塞皱了皱眉、又道，

    “闻人姑娘，你因何会同意将这山庄拱手让给武当？莫不是受了这姓柳的小子的蛊惑了不成？”

    “袁兄此言差矣，”

    纤纤正色道，

    “小妹不知袁兄因何会有这种想法？当初我山庄因杨继先居心不良、竟然被他送给‘断剑盟’那些歹人做为巢穴，四师兄梅傲雪因此惨死于他的手中，而我们其他的师兄妹也均是危在旦夕。若非是武当的各位前辈赶来解救，恐怕我们山庄所有的弟子都性命休矣。”

    “杨继先他真的这样做了？！”

    说起来，袁塞在万杰山庄时、和他走的最近的就是杨继先，虽然看出那人野心勃勃，却没想到真的会恶劣到如此地步，而且山庄变故时、他也已经回到了塞北，对这期间发生的详情并不十分了解。

    纤纤点了点头道，

    “小妹所言句句是实，绝无虚言。”

    “哦，是这样……”

    袁塞又看了看她，目光忽然落到了邓家兄弟身上，仿佛才注意到他二人一般、诧异地道，

    “这不是‘长白双鹰’邓氏兄弟么？闻人姑娘你因何会同他们在一起？”

    “因为当时碧落宫的掌宫霞清真人也带着弟子赶到，协助武当并来解救我们，之后，因为先父故去，柳师兄和骆师兄才投到了碧落宫的门下，小妹我也已和邓华大哥两情相悦、结为了夫妻。”

    纤纤还特地将“两情相悦”这四个字重重的强调了一下、说得袁塞目瞪口呆。

    而就在此时，始终带着一脸看热闹表情的竺落青、也将目光停留在了邓氏兄弟身上，并缓缓地道，

    “原来、你们就是那‘长白双鹰’，听说韦涵手下的熊廷蛟就是败在了你们的‘弦月刀法’之下的，是么？”

    如果不提这件事，兄弟二人几乎早就给忘了，现在被对方提了起来，才想起、确实有一次为了保护被追杀的柳天风、邓华曾击退过江汉帮的弟子。

    回忆起来之后，邓华泰然自若地点了点头，

    “没错儿，是有这么一回事。”

    “还是真的呀，”

    竺落青微微笑道，

    “那熊廷蛟回去说时，我还只道是他在吹牛呢。不过当时他们是在追击这个柳天风的途中吧？那么、现在可不可以告诉我们，当年我帮中的那名弟子、到底是被谁杀了呢？”

    “这个已经被当场证实过了，”

    柳天风缓缓地道，

    “是被杨继先所杀、然后嫁祸给我，就在这个大堂之上，当时有很多那个所谓地‘断剑盟’的人在场，他们都听到、看到了。”

    