
    ()    “这个么、我就权且相信了你，”

    竺落青轻轻一笑道，

    “不过、我还要再问你个问题，那玄铁令是不是在你们手中、或者是曾经落到过你们手中呢？”

    什么意思啊——

    柳天风忍不住翻了翻眼皮，这么些年都过去了，而这群人还是纠结在这件东西上，到底还有完没完啊？

    “好吧，那我就再说一遍，希望这回在座的各位都能记住了，关山岳自到中原以后、从来就没到过我们山庄，更何况是那个什么‘玄铁令’了，我们的确连见都没见过！”

    “是吗？”

    听到这里，竺落青的目光又从他们这边的每个人脸上扫过，最后点了点头，

    “那么、这个我也信了，回去以后、我会照着你所说的向帮主回复的。”

    “那就有劳了。”

    柳天风稍稍欠了欠身、算是表示了谢意。

    可是竺落青又看了邱元靖一眼道，

    “不过、邱道长，您和韦涵的那件事、看起来他还不打算完哟。”

    “那好啊，”

    邱元靖微微一笑道，

    “烦劳竺副帮主回去转告他一声，就说老道我随时恭候于他。”

    竺落青只是不置可否地轻轻“哼”了一声。

    看着他们之间的对话好象是告一段落了，一旁的兰中君瞧了瞧袁塞、互相点了一下头、才道，

    “那么，在下也有件事想向各位请教。”

    “有话尽管讲来。”

    这回是周真直接将话茬儿给接了过去。

    大概是武林界的人、对周真多少都会有些敬畏之心，所以见他应声，兰中君当时愣了一愣、又起身施了一礼方道，

    “那么、晚辈就直言了。前不久我青城派弟子郑天德不知去向，与本派失去了联络，不知武当的各位可曾见过他、或者是有什么关于他的消息没有？”

    “郑天德？”

    周真那一双锐利的目光射向了他、反问道，

    “你们青城派不是已经来人到我们武当把他给要回去了么？”

    “啊、是啊……”

    兰中君极力思考着如何措辞才好，迟疑地道，

    “只是，他回到青城之后，过了一段时间说是有些事情要下山去办，结果便一去不复返。我们担心他是不是又到武当去了，给各位前辈再填麻烦，所以才想问一问。”

    “是么？”

    周真又盯了他一下道，

    “那郑天德下山是要办什么事、没和你们简掌门说么？”

    “这个，掌门没有问他。”

    兰中君顿了顿道。

    周真不动声色地又继续问道，

    “那么同他一起下山的人呢？也和他一起失踪的么？”

    “他、他当时是自己一个人下山的，并没有与其他人同行。”

    兰中君此时只是顺口答道。

    周真冷笑了一声道，

    “正是因为如此，那郑天德才会有恃无恐地做出那么多的伤天害理之事。当年他不但参与刺杀当今皇子，之后又煽动那些恶徒围攻剑门。我武当将其擒获之后、是因为看在你们简掌门的面子上、才没有将其交于官府治罪。而你们青城派将其带回、不但不严加管束，竟然还任其到处自行活动，甚至连个跟随看管的人都不派一个，当他失踪了、却又来向我们武当询问，真是岂有此理！”

    “我……”

    周真的这番话句句在理、不容反驳，那兰中君本就心虚，一时间根本无法应答。

    却原来那郑天德被柴靖南杀死在东昌庄园后，庄园总管便派人捎信给青城派在山东的暗点，言说他是被三名“剑法极其出众的武林高手”所杀。

    “天下剑术出武当”，这句话在武林中可是公认的，而郑天德本人又与武当恩怨颇深，所以青城派的人很自然地便联想到了、他是不是死在了武当弟子的剑下，而目的就是为了得到他身上带着的东西。

    其实按事实来看，也有一部分是对的，只不过他们将前后的因果都弄错了。正因为青城的人心中有鬼，所以说起话来难免心虚，更没有办法进一步的质问对方。

    又顿了好一阵子，脑子里已经开始有些混乱的兰中君、才勉强地干笑了一声道，

    “周前辈不要误会，据我们得知的消息，郑天德是死在了三名剑术精妙的武林高手的手中。我们只怕是他又去找武当派的麻烦，从而到罪了各位，才让晚辈前来问候一声，请前辈千万不要误会。”

    “怎么？你不是才说他是失踪了么？现在又说他死了？”

    周真冷冷地道。

    意识到自己说漏了嘴，兰中君忙不迭地道，

    “我们只是不太相信这种说法而已。”

    “这当然不可信了，三名剑术精妙的高手么？”

    周真很难得地用一种傲然的语气道，

    “如果他真是遇到了我们武当的人，还需要三名高手来对付他么？不是贫道夸口，一名武当小辈弟子足以将郑天德给解决掉，说什么三名高手、真是笑话！”

    “这……”

    虽然很不甘心，可想想人家说的确实有道理，兰中君一时竟然再次无言以对。

    坐在一旁的邓华、此时笑了笑道，

    “你说的这个郑天德是何时被杀的？又是死在了何地？”

    “听说是几个月前、死在了山东东昌……”

    兰中君只好如实说道。

    邓华看起来象似在回忆着什么、又道，

    “听你这一说、我倒想起了一件事。在下有个好友在北平燕王府当护卫，听他说正是几个月前、在护送燕王殿下从京城返回北平的路途中，确实就是在东昌附近遇到了一伙贼人，企图劫杀殿下。当时王府的护卫们杀死了几名贼人，其中确实有个姓郑的，该不会就是你所说的那个郑天德吧。”

    “什么？王府护卫？”

    兰中君真的愣住了，

    “那、那么他们的尸体呢？怎么处理了？”

    “他们可都是企图刺王杀驾的贼人，尸体谁还会管他呢？当然留在原地了，”

    邓华冷笑着道，

    “如果你是对他的尸体很在意的话，那应该去问问为他收尸的人。”

    “真的是这样……”

    兰中君有些魂不守舍，与其说是问对方、倒不如说是在问他自己。

    其实邓华这番半真半假的话、已经让他几乎是相信了，毕竟早在十多年前，郑家的三兄弟就曾经行刺过燕王，谁知他竟然又来了这么一次，看来一定要将这件事情回报给掌门，赶紧尽快同那家伙摆脱干系。

    