
    ()    邓华见他这副样子、心中暗自好笑，便也不再多言。而周真却还故意地问了一句，

    “兰贤侄，你还有什么想问的么？”

    “没、没有了，”

    兰中君连连摇着头、道，

    “晚辈多有得罪了，还望见谅。”

    见他们这两路“人马”都被对方给对付了回来，袁塞看起来更加的愤愤不平。

    此时、一直没有做声的边峰缓缓地开了口，

    “武当的二位前辈，晚辈有话要说。”

    “贤侄请讲。”

    周真已经收敛了刚才的傲然、平静地道。

    边峰看了看他们、又四下打量了一下大堂周围的环境道，

    “如果我说、想要将这万杰山庄收回到我天山派的名下，前辈可否答应？”

    “什么？”

    不等周真回答，柳天风却是已经急了，

    “凭什么？！这山庄是先师闻人庄主苦心经营的，而且我师妹正在此处，你竟然敢提出这种无礼要求！”

    “无礼要求？苦心经营？”

    那边峰忽然冷笑了一声，

    “闻人庄主他若是泉下有知、恐怕都不敢说出这样的话来吧。”

    “你到底是什么意思？！”

    柳天风早已没有了往日的懒散做派，目光中放射出了锐利的光芒。

    边峰并没有被对方凌厉的眼神给吓住，反倒不屑地瞟了他一眼，

    “什么意思？可能你的师妹比你更清楚。闻人庄主为了建造这座山庄，前后收了多少我们天山派的资助，他心中会没个数儿么？虽然我师父东方掌门说、只需要让这里成为我们天山派的一个暗点儿，可说白了他就是我们的一个下属而已，我们现在来主张该属于我们自己的权利、难道有什么不对么？”

    “那又怎么样！”

    听了这话，连坐在一旁的武平文都有些按捺不住了、道，

    “难道说每个做下属的、就不能拥有属于自己能够支配的财产了么？！就算你们是闻人庄主的上位资助者，也无权剥夺他女儿所拥有自己财产的权力！”

    “我当是谁，原来是华山派的武六侠，”

    边峰瞧着他微微一笑，

    “可在下是在同武当的三位前辈说话，还请你这不相干的人不要插嘴。”

    若是在往日、就算是说不过他，也要骂他一顿才解气，可武平文却因为关山岳的事情、自己觉得有些对不住天山派，所以便忍下了这口气、不再多言。

    而就在他们争论的过程中，邱元靖在心中暗自飞快地盘算着对方这么做的目的，忽然、一种可能出现在了脑海中，便摆了摆手道，

    “各位贤倒，不要再争了，贫道已经决定答应边贤侄这个要求了。”

    “前辈、您……”

    此言一出、连闻人纤纤都有些不安地望向了他。

    邱元靖看着他们微微地摇了摇头，又道，

    “那么、边贤侄，依照你的意思、我们应该怎么办呢？是立刻将整个庄园腾出来、让你们住进来，还是容我们几天空儿、收拾一下呢？”

    “这个……”

    见他这么痛快地就答应了，边峰反倒有些迟疑了，本以为对方会再和自己争论一番、也好从中探听出些什么来，可人家却不争了。这样一来，再咄咄逼人下去、倒会显得自己这边没有理了。不过无论如何，既然已经占据了主动，那么也算是获得了不小的进展，便放松了口气道，

    “前辈太客气了，晚辈岂是如此不通情理之人，武当在庄园中的人数也不算少，当然也不可能这么快完撤出，更何况晚辈也没有要赶各位走的意思。”

    “那么、贤侄到底打算要如何呢？”

    邱元靖微笑地瞧着他问。

    边峰不由自主地看了一眼袁塞，又道，

    “晚辈只希望各位能为我们收拾出一个院子来，容我们也住在这山庄之中，并让我们充分享有半个主人的权力，可以在山庄内自由行动，不知前辈可否答应？”

    果然如自己所料想的那样——

    邱元靖的心中已明白了他们这么做的用意了，看来这天山派还在怀疑是万杰山庄将关山岳给暗害了，所以才想借着主张山庄产业所有权的机会、对这里彻底地探查一下，甚至还想着也许能在此发现关山岳的遗体遗物什么的。

    “那好吧，”

    邱元靖点了点头，

    “边贤侄所要求的并不过分，闻人贤侄女和天风，你们二人怎么看呢？”

    柳天风和闻人纤纤也都是聪明人，见此情景、自然知道邱前辈并非是向对方示弱，而是以退为进，便也点了点头，

    “凭前辈做主。”

    “那好吧，寒秋，”

    一声呼唤过后，始终侍立在周真、邱元靖身后的武当掌门大弟子林寒秋转身来到面前、施礼道，

    “小侄在，七师叔有事尽可吩咐。”

    “听到边贤侄所说的了么？去为他们准备出一个院子来，”

    邱元靖嘱咐着道，

    “而且记住了，凡是天山派的弟子、在庄园中尽可自由行动，任何人不许阻拦。”

    “小侄知道了。”

    应了一声，林寒秋带着几名小辈弟子就要往后面走。

    边峰一见、连忙喊了一声，

    “请等一等！”

    “边贤侄还有什么要求么？”

    邱元靖有些好笑地问道。

    边峰此时也略显不好意思、可还是强硬地道，

    “我们能不能和他们一起过去，等住处准备好了、也好立刻休息一下。”

    “当然可以了，各位请便吧。“

    邱元靖点了点头，又做了个请的手势。

    袁塞、边峰他们这些天山派弟子们，随着林寒秋去了后院。看着他们的背景，柳天风冷笑了一下，

    “疑心还真够重的。”

    “由他们去吧，”

    周真摆手轻笑了一声道，然后又将目光投向剩下的几个人身上，道，

    “那么、各位今天也留在山庄中休息一晚如何？”

    “我就不用了，”

    竺落青摆了摆手道，

    “这襄阳府有我们江汉帮的分舵，竺某就不在贵处打扰了。”

    “晚辈也不留了。”

    兰中君也一脸尴尬地跟着道。

    几个人被送出了山庄。等回到正堂之中，李素希看了看一直没怎么做声的、华山派的师兄弟二人道，

    “二位贤侄、你们有什么打算呢？”

    “哦、我……”

    武平文抬起了头、望向大家，神情竟然有些茫然。

    他是个有话喜欢说在明处、直来直去的人，可这次却将那件天大的事硬生生地给塞在了心底、不能说出，这几乎令他被憋得仿佛要爆裂了一般。

    