
    ()    “是啊，六哥我确实早就得知真相了，只不过还想要进一步的了解，”

    武平文点着头道，

    “今天七弟你告诉了我这些，便可以完证明五哥的清白了，你说我能不高兴么？”

    “那么、六哥你又是怎么知道的？是谁告诉你的？”

    奚平和连连地发问。

    不等武平文回答，却听从一旁传来一个声音道，

    “当然是我告诉他的喽。”

    “谁啊！”

    难道是兄弟二人谈话谈的太过投入了么？凭他们两位的功底竟然没能发现身边有人在偷听。二人均吃了一惊、一起扭头看去。

    只见从路边的一棵树后转出一人，身材秀挺、宽肩细腰，丰神潇洒、青衫一袭，不是他们的五师兄祝平乐、又能是何人。

    “五、五师兄……”

    一见到他、奚平和整个人都呆住了。

    武平文在一旁笑意盈盈地道，

    “五哥，你来了怎么也不和小弟打一声招呼呢？”

    “愚兄只是担心七弟的情绪，所以才没有过早露面。”

    祝平乐缓步走上前来，站在奚平和的马前道，

    “怎么了、七弟？见到五师兄不高兴么？”

    “五、五师……”

    这第二个“五师兄”竟然没能说出口，奚平和瞬间已崩溃般地放声痛哭，就着马上伏下身子紧紧地抱住了祝平乐的脖子，片刻的工夫、泪水便打湿了他的肩头。

    祝平乐也伸手将他抱住、边轻轻拍着七弟的后背，边轻声地安慰着，

    “好了、好了，五师兄已经没有事了，都是五师兄不好，让六弟、七弟担心了，不哭了啊。”

    “五师兄……”

    哭了好一阵儿，奚平和这才抬起头、哽咽着说，

    “这么多年、你都去哪了？知不知道我有多想你，我们还以为你已经不在人世了……”

    “五师兄会慢慢地将这些年的经历都告诉给你的，”

    见他象小时候那样搂着自己的脖子不放，祝平乐有些哭笑不得地道，

    “不过、七弟你能不能先放开五师兄呢？”

    “嗯、好的，”

    放开了祝平乐，奚平和从马上跳下来、立刻又抓住了他的手，露出一副生怕他会忽然又不见了似的表情，

    “这回你不会再离开我们了吧？五师兄！”

    “嗯，不会了，”

    祝平乐点了点头，

    “这回我们兄弟三人要一直在一起，再也不会开了。”

    “五师兄你说话可要算话哟。”

    直到此时，奚平和才算是露出了开心的笑容。

    武平文总算得空再次开口问道，

    “五哥、你怎么会到这里来了？”

    “还不是为了天山派的那两个人么，”

    祝平乐回答着，

    “听说他们来中原了，我和道衍大师打了个招呼、便赶往襄阳。到了万杰山庄，本打算潜入进去探听一下消息，怎奈里面竟然高手如云，尤其是武当的那三位前辈，五哥我担心被发觉就没敢过于接近。可巧见你们两个来了，这可真是太好了，就不用我来打探了，只要在外面等着就好了。”

    “五哥还真会占便宜，”

    武平文笑着道，

    “那么、之后你打算去哪儿呢？”

    “当然是回北平了，”

    祝平乐看了看他们二人，

    “那么你们呢？怎么打算的？”

    “说实话，我是真的不想回华山去了，至少现在不想。”

    武平文叹了口气道，

    “不如我们一同去北平吧，我还真的很想念燕王殿下呢。”

    “这样也好，眼下燕王身边还真的需要人手来保护呢。”

    祝平乐点了点头，看起来已经表示了同意，

    “而且殿下也一直念叨着你。”

    “燕、燕王？”

    奚平和在一旁惊得一脸的惊异，立刻连声打断了他二人的谈话、问道，

    “等等、等等，你们是在说谁啊？北平府的那个燕王么？那位四皇子？”

    “是啊，我们说的就是他。”

    祝平乐点了点头道。

    奚平和听了更加奇怪了，

    “你们怎么会认识他？这到底是怎么回事啊？”

    “不瞒七弟你说，五哥我之所以能活到今天，还多亏了燕王殿下当年的搭救呢，我们一边走、一边听五哥慢慢地讲给你听吧。”

    说着，对空中打了个呼哨，一匹马飞奔而至，祝平乐示意让大家都上了马，边缓步前行前，边将自己的经历讲述了一遍。

    听过之后，奚平和半晌没有言语，泪水又在眼眶中开始打着转。

    见他如此，祝平乐再次温和地安慰道，

    “五师兄我现在已经没有事了，所以不必再伤心，况且我们三兄弟又重新团聚在一起，这不是很好么。”

    “小弟只是在想、五哥你最受苦的时候、我们都没能帮上你，一想到这些、小弟的心里就……”

    奚平和有些说不下去了。

    祝平乐笑了笑，

    “你五师兄我吉人自有天相。对了，经过这些年的探查，我发觉华山一带有不少暗藏着的阴险势力，你们两个暂时先不回去也好。只是、总得捎个信儿给山上，免得让掌门师兄担心，更不要让水平湖那家伙起疑。”

    “哦，好的。”

    武平文朝四下里看了看、辨别了一下方向道，

    “再往前赶就会到达南阳府，在那里有我们华山派的一处暗点，我们可以到那里发封信给掌门师兄，就说我和七弟要在外多跟踪天山派的那两个人一段时间，这样说行么？”

    “好啊，就这么说吧。”

    兄弟三人边叙述着离别之情、边向前走着。眼看着要接近南阳府时，渐渐地已不再象前段路程那样几十里也见不到几个行人，祝平乐想了想道，

    “两位贤弟、且先等等愚兄，我去去就来。”

    说着拨马进入路过的树林之中。

    过了约有一刻左右、再从里面走出来到了二人面前时，竟然完完变成了另外一个人。打量着眼前这个瘦骨嶙峋、面庞削减的男人，奚平和简直就不敢相信他就是刚才还神采飞扬的五师兄。

    “这、这……”

    惊得张大了嘴巴，奚平和结结巴巴地问道，

    “你、你真的是五师兄么？”

    “是啊，”

    连声音都变得低沉沙哑，

    “前面既然是有华山派的势力存在，五师兄我不得不做些改变，以便掩人耳目。”

    “哦、是啊……”

    这何止是“做些改变”，这变化也太大了吧，以前都不知道他还有这种本事，奚平和觉得很是新鲜，一路走来不停地端详着经过易容后的五师兄，就象是在看着什么稀罕物似的。

    