
    ()    到了南阳府，武平文同奚平和二人、直接来到了那家做为暗点儿的镖局，而祝平乐就在附近找了一个小茶棚，边喝着茶水边等着他们。

    给掌门师兄发过信后，两个人出了镖局、久别重逢的师兄弟们这才安心地结伴同行，一起朝着北平府而来。

    赶到北平时，祝平乐先带着两位师弟去庆寿寺，打算去见见道衍，可到了那里问过其他的僧人才知道、大师现在除了需要做法事外，几乎都不在寺中。

    不在寺中就是在燕王府喽——

    也并未多耽搁，三人又转道朝着王府而来。边快速行进着，祝平乐边在心中暗自的琢磨着，看来这是有大事发生了。

    他所猜测的一点儿都没错，如今朝中接连发生了两件哄动朝朝野的大事，而且都是朱棣所最关切的。

    首先是蓝玉被诛杀。

    虽然这件事、在朱棣看来已经有了先兆，可一旦开始了，从前到后所诛连的朝中官员竟然多达一万余人，这是任谁都没有想到的，而从这件事中、更能让他感受到父皇的绝决。

    然而第二件事却是更令人没有想到的，就是皇上已下诏欲立先太子的长子朱允炆为皇太孙，并令在外的诸皇子藩王立即赴京，在册封大典上观礼并朝贺。

    虽然从来没吐露过想要成为皇帝这个心愿，可既然已成为了皇子、又有谁会没动过当皇上的念头呢？所以，当这道诏书传到北平之后，朱棣的心真的一下子便凉得透透的。

    此时，道衍就坐在对面的椅子上、凝视着他。

    朱棣忽然觉得有些好笑。想起当年与大师相遇时的情景，之后便明里暗里的劝说自己要做好成为皇帝的准备。那时、因为有大哥在，所以根本没怎么将他的话真的放在心上，可当大哥病逝，朝里朝外几乎有一多半儿的人、都认为下一个太子就是他朱棣，而他也开始认真的对皇位有了强烈的渴望之时，一道这样的诏书摆到了面前。

    皇太孙——

    有史以来，曾经有过这样的事么？朱棣真的搞不懂为什么会变成了这个样子……

    看了看依然盯着自己的道衍，朱棣苦笑了一声道，

    “这回大师不会再劝小王立什么业了吧，父皇已经要将皇位传给允炆了。”

    “说到这个么，事情没发展到最后、谁又能知道结局是什么呢？”

    道衍也笑了笑，只是他的笑容可不象朱棣这般的无奈，反倒显得很轻松，

    “老衲看人是不会看错的，包括四爷你，所以不要因为这一纸诏书就以为一切都尘埃落定了，也许这根本就只是个开始而已。”

    “大师的意思是还能把允炆给废掉不成。”

    朱棣有些赌气地说道，

    “父皇的脾气我可是知道的，一旦决定的事情岂能轻易地就改了，我看还是别再抱这个幻想了。”

    “历史上连皇帝都有被废的，更何况只是个皇太孙，四爷，灰心丧气也不是你该有的态度，所以该怎么样还得怎么样，老衲不是说了么，这只是个开始而已。”

    道衍的口气仿佛就是理所当然一般，竟然连该有的隐晦都没有。

    反倒是朱棣被他所说的吓了一大跳，愣了愣才道，

    “大师你还真是敢说，这种会让人引起误会的话、千万不要再讲了。”

    “该不会是四爷你误会了吧，”

    道衍顿时笑了，

    “做儿子的当然要以孝为先，这可是不可违背的，所以老衲当然不会让你做出什么忤逆的事情来，相反越在此时、越要好好的孝敬皇上，之后的事情谁又能说的清呢。”

    “哦、原来是这样，”

    朱棣松了口气，

    “我懂了，父皇既然已经诏我入京，无论如何也得尽快赶过去，本王打算明天就启程。”

    “路上的安还是很重要的，”

    道衍说道，

    “如今‘飞剑盟’在北方活动的越发的频繁，四爷你打算带谁在你身边保护着呢？”

    “还能有谁，除了三保、还有靖儿，我带着他们两人，外加上一些王府卫队。”

    朱棣想了想道。

    道衍看起来还是有些不放心，

    “虽然这两个孩子足够聪明、武功也足够高，可毕竟年纪还都小，显得势单力薄，此时要是祝五侠能在府中就好了。不然还是将周铎、于谅带着吧。”

    “我可不带他们两个，整天的叨叨咕咕、象两个老妈子似的，”

    朱棣故意做出一副头疼的样子、笑道，

    “还是让他们两个去负责训练王府卫队去吧，有三保、靖儿两个孩子跟着就足够了。”

    刚说到这儿，却见郑和走进门来、回报道，

    “四爷，祝五侠回来了，想现在就见您和大师。”

    “哦，那可真是太好了，”

    道衍顿时面上一喜道，

    “这可真是想谁就来谁，快快让他进来。”

    “好，不过和祝五侠同来的还有两位客人，是不是一并请他们进来呢？”

    说这话时，郑和的脸上不由自主地带出一丝的喜悦之情。

    两个人自然发觉了这一点、互相对视了一下，朱棣点着头道，

    “好啊，让他们都进来吧。”

    “是。”

    郑和退了出去，可仅仅一会儿的工夫，便又陪着祝平乐走进了书斋。

    对于他，朱棣一向都很重视，所以见他进来、便站起了身以示迎接，而祝平乐见了连忙上前来施着礼道，

    “殿下一向可好，属下给您见礼了。”

    “祝五侠切莫要多礼，一别就是这么久的日子，小王还真的十分想念。”

    见他及时地赶回来，朱棣确实也是由衷地感到高兴。

    祝平乐本来还要再说点儿什么客气的话，却被跟在他身后的一个人给打断了，

    “那么四爷，您有没有想念在下呢？”

    “六弟……”

    祝平乐真的算是服了他的这位六师弟了，回过头狠狠地瞪了他一眼道，

    “和殿下说话、别这么没规没矩的。”

    “那又怎么了，”

    武平文一脸的诧异外加不以为然地道，

    “我和四爷一直都是这么说话的呀！”

    “武六侠就的没错儿！”

    终于看清和祝平乐一同进来的人是谁了，朱棣真的是喜出望外地高兴，连连点着头道，

    “我们本来就是好友，好友相见自然没那么多的规矩喽。”

    “不过礼还是要行的，”

    武平文大大咧咧地躬身施了一礼道，

    “四爷别来无恙，武某给四爷您行礼了。”

    