
    ()“快快免礼。”

    朱棣连连地摆了摆手、目光又落在了奚平和的身上，

    “那么、这位是……”

    “哦，这是我的七师弟奚平和，”

    武平文一把将他拉了过来道，

    “这回随我一同下的山，我便将他也带到四爷您的府上来了。七弟，这位便是我和你提起的四皇子燕王殿下。”

    “燕五殿下，草民奚平和给您见礼。”

    比起武平文、奚平和显得要有礼物的多，见他如此、祝平乐的脸色总算是放轻松了许多。

    接下来、师兄弟三人又依次向道衍也见过了礼，这才落了座。

    见他们来了，道衍的心也放下了不少，至少有祝平乐在、许多问题都可以迎刃而解，更何况又来了一位以保护燕王为乐趣的武平文，那么事情就更好办多了。

    此时，郑和已经为众人端上茶来，之后便侍立在朱棣的身后。大家一边喝着茶、一边听祝平乐将自己打探到的事情讲述了一遍，除了有关天山派那两名弟子入中原以来接触过哪些人、发生过哪些事外，更重要的还有在平凉府、凤翔府一发现了“飞剑盟”的踪迹。

    正说着，忽听门外传来一个清沏悦耳的少年人的声音，

    “四叔，听说有客人来了是么？”

    随着话音，柴靖南一脚踏了进来，朝着朱棣点头笑了一下后，目光一闪、竟然瞬间便锁定了正在看向他的武平文，一双大眼睛顿时瞪圆满了，

    “这个家伙如何会在这里？！”

    话音未落、身形一飘已来到近前、同时出右掌直拍向了对方的顶门。

    虽然是对方乍然出手，可武平文毕竟是绝世高手，一提气、身子连同座椅瞬间向后平移出数米，本以为足能躲过这一掌，可谁知这少年如同和他产生了吸引力一般、随着他一同移动，那只手始终离着他的头顶只有一尺远。

    见对方如此身手，武平文也不禁暗自称奇，本来见对方只不过是个十几岁的孩子，并不打算起身，可现在看起来不离开这把椅子是不行了，连忙一个旋转从对方掌下躲过，顺势抬脚将椅子往前一踢、隔在了双方中间，连声道，

    “等等、等等，你这孩子到底是谁啊？！干嘛一见面就要打！”

    此时，其他人刚刚反应过来，祝平乐、奚平和不知道是怎么回事，有心上前帮忙，可想到这里毕竟是燕王府，而这孩子看起来明显也是府中的客人，又不能向他出手。

    而朱棣一见此局面才记起十多年前在徐府的那场风波，想着当时柴靖南正是被武平文的掌风、打成了那个样子，这孩子见到他又怎么能不发火儿。可现在已经时过境迁、情况早已不同了，既然都是自己人、当然不能让他们再打下去了。

    边自责着自己的考虑不周，朱棣边着急地喊着，

    “靖儿，快住……”

    “别管他们，”

    一旁的道衍却笑容满面地将他已抬起的手拉了回来，

    “让那孩子和武六侠过过招儿，出口气也好。”

    “哦……”

    想了想、倒是也好，能看到靖儿和华山派的这位高手对阵、倒也是件不错的事情，朱棣便也不再阻拦，而其他人见状、当然也就更不好说些什么了。

    此时、柴靖南也不答话，身子凌空而起，脚尖勾住椅子扫到一旁，接着就着空中向后一个翻身，现左掌由下至上再次拍了过来，武平文也看出这孩子是燕王的客人，因怕伤了对方、又不敢硬生生的去接这一掌，只好猱身闪过，而柴靖南再次袭来。

    这书斋虽不如正堂那般的宽敞、却也不是很狭窄，这二人的武功招势都是如同层层海浪一般、延绵不绝，只是柴靖南的更显轻盈，如同一只蓝色的蝴蝶般穿来掠去，而武平文绵柔中带着刚劲，相对的更趋于沉稳。更好笑的是、二人谁都怕伤及屋中的其他人，也怕打坏什么家什物件，边交着手还边承担起了保护这个、守护那个的责任，弄得在旁观看的人们各个哭笑不得。

    毕竟还是武平文不敢真的使出力，而柴靖南又年少气盛，最后终于招架不住这少年人的攻势、求助般地连声叫道，

    “四爷、四爷，快来帮帮我啊！我受不了了！”

    “你这家伙住口！”

    听他找自己的四叔帮忙、柴靖南更加恼火，连出几招道，

    “当初不就是你想要伤害四叔的吗！那时我那一砚台没打中你，今天一定要在这里把你打趴下！”

    “啊？诶？！”

    听了他的这番话，武平文终于弄明白了这少年到底是谁了，大惊小怪地道，

    “原来你就是那个用砚台打我的孩子？！”

    “是你先跑到徐府捣乱的！”

    柴靖南再出一招。

    武平文连忙躲过、还真的很关切地问道，

    “你的伤已经没事了吗？不要紧吧？”

    “用不着你在这里假惺惺的！”

    柴靖南顺势又是一脚。

    武平文有些无奈地道，

    “好吧，这一掌是我欠你的，你尽管打好了。”

    边说边停止了防御，武平文索性就站在那里等着这孩子打过来。

    朱棣真的实在是坐不住了、急声道，

    “靖儿快快住手！不要伤害武六侠，四叔求你了！”

    然而柴靖南虽然在这瞬间愣了愣，可他的这一掌还是拍到了武平文的胸前，就在众人一惊之即，只见随着他的力度，武平文的身子向后倒去，却不偏不倚稳稳地坐在了身后的一把椅子当中。

    柴靖南狠狠地瞪了他一眼，便不再理武平文、转身跑到了朱棣的面前，道，

    “四叔，这家伙为什么会在这里？然后你还不让靖儿打他？”

    “靖儿，武六侠是四叔请来的客人，”

    见他并没有真的打下去，朱棣长长地松了口气、笑道，

    “而且，他还救过四叔好几回呢，看在四叔我的面子上、你不要再生他的气了好么？”

    “他救过您？”

    柴靖南又扭过头满怀敌意地打量了武平文一下、道，

    “好吧，既然四叔你都这么说了，靖儿就懒得再理他了。”

    “多谢小朋友手下留情了，”

    如释重负地出了口气，武平文笑着从椅子上站了起来，

    “不过你这孩子身手真的很了不得啊，看样子你的伤这是都好了，那我就放心了。”

    “本来也用不着你来操心！”

    柴靖南连头都懒得再回了，根本就不去看他。

    