
    ()    一旁的道衍笑着道，

    “怎么样、武六侠，如今这靖儿的武功已经很不错了吧，是不是颇有殷大侠的风范了呢？”

    “何止是有风范，”

    武平文连忙抓住这个时机、讨好般地道，

    “据我看来，这孩子完就超过了殷大侠、在其之上了。”

    “真的么？”

    要知道，殷云明可是自己从小心目中的偶像，柴靖南一直想要超越的人就是他，听武平文这么一说，顿时喜上眉梢、不由自主地扭过头去追问道，

    “你说的可是真的？！”

    “当然是真的了，我武平文可是从来都不骗人的。”

    武平文满面笑容地点着头道。

    柴靖南更加开心了，一张小脸如同一朵开了的花，可瞬间又收了回去，赌气地道，

    “谁要你来夸啊！”

    这样一来，惹得屋中所有的人都忍不住了，顿时哄堂大笑起来。

    此时道衍才再次开口道，

    “不过你们三位回来的正是时候，四爷正好需要人手帮助呢。”

    “哦？不知是什么事情呢？”

    不愧曾经是朱棣的贴身影卫，祝平乐想都没想就开口问道，

    “四爷和大师如果有事尽管吩咐。”

    “是这样，皇上下诏书让四爷立刻进京，而这北方同时也需要有人手来帮助老衲。”

    道衍挨着个儿地瞧着他们几个又道，

    “首先、由谁护送四爷入京呢？”

    “我！”

    “我！”

    异口同声地如爆发般地大声道，柴靖南和武平文互相瞪着对方、又一起说道，

    “你去干嘛？！应该是我去！”

    “四叔，我要去！”

    柴靖南一把拉住朱棣的手道。

    武平文看着他的样子故意地逗他，

    “那可不行，上回四爷入京时本就应该让我跟随着，可因为临时有别的事情、才没能去成。所以、这次么，就是轮也该轮到我了。”

    “行不行的，又不是你来说了算的！”

    柴靖南瞪了他一眼，又转向了朱棣道，

    “四叔，您说让谁来保护您进京？”

    “要是让四叔来决定的话，”

    说到这儿，朱棣故意停住了，也挨个儿地瞧了瞧他们两个、才道，

    “你们两个就都和我一起去吧，怎么样呢？”

    “我才不要和这个家伙在同行呢！”

    柴靖南此时完就是一个小孩子的神气，在朱棣面前噘起了嘴巴。

    武平文越发觉得他可爱的很，便也就越发的想逗逗他、道，

    “你以为我就愿意和你一路同行吗？有你在旁边，我还觉得您吵得很呐。”

    “什么？！那你就离我远点儿！”

    柴靖南恼火地道。

    朱棣忍不住笑了起来、道，

    “靖儿你不愿意和武六侠一路同行、是么？”

    “是啊。”

    柴靖南一副想让他为自己撑腰的样子、连连地点着头。

    朱棣又看了看武平文，

    “武六侠觉得靖儿在耳边吵得慌地么？”

    “他就是一个喜欢吵闹的小孩子啊。”

    武平文也点了点头。

    朱棣再次看了看他二人、然后诡异地一笑，道，、

    “那好吧，我就请祝五侠和奚七侠与我一同入京，靖儿和武六侠你们二人就留在王府中、听大师的分派，为他帮忙吧。”

    “啊？！”

    两个人一下子都愣了，柴靖南当时露出一脸的委屈，

    “什么？四叔是讨厌靖儿了么？反正我一定要和四叔在一起，不管你是去哪里，我都要跟着！”

    “那就要和武六侠一起走，你同意么？”

    朱棣笑着对他眨了眨眼睛。

    柴靖南也知道四叔这是在故意逗自己，便心不甘、情不愿地点了点头，

    “好吧，反正我就当看不见他好了。”

    “这就对了，”

    朱棣又回过头看了看道衍道，

    “大师看这样如何呢？北平这边就由祝五侠和奚七侠他们兄弟来协助您，而本王这进京的一路之上、有武六侠和靖儿他们跟着，您也可以放心了吧。”

    “有他们俩个在，老衲自然安心多了。”

    道衍含笑点着头。

    朱棣很满意又很开心地扫视了大家一眼，

    “那就这么定了，明天我们就动身。”

    次日一早，朱棣他们一行便又准备启程了。

    想想这样来往于封地与京城之间，已经不知有多少次了，可每次的情形与心态都不同，而且得到的收获也是各种各样，却不知此番除了失望、会不会还有一些别的什么前景在等着他。

    因为还是不喜累赘太多，更不愿意太过高调，所以、同行的人中，除了郑和、柴靖南，还有武平文之外，再有的就是六名由于谅、周铎为他亲自挑选的禁卫兵卒。带好了应用之物、一行十人便启程了。

    快马加鞭赶着路、很快便又入了山东地界。不知是有意还是无意，朱棣将先进的路线又定在了从东昌经过的那一条。

    再次站在了那座曾经辉煌万千、又不可一世的庄园的边缘之处时，看着那一处处的残墙断壁，感觉着此处主人没落之后的萧瑟与凄凉，真的很难让人相信这里在不久之前、还是一片令人生畏、不敢轻易靠近的凉国公私产、禁地。

    轻轻叹了口气，朱棣转过身，正看见柴靖南也正望向那边，一双锐利的目光中、仿佛依然在喷射出怒火。

    “怎么了、那些人已经都被朝庭给清理了，干嘛还要这副忿忿不平的表情呢？”

    朱棣微微笑了笑问道。

    柴靖南又朝着庄园的残址盯了一眼、方回过头道，

    “不管怎么样，那些家伙当时想伤害四叔您，到任何时候都是不可饶恕的。”

    “四叔明白。”

    边说、边拨转了马头，朱棣向着大家示意了一下道，

    “我们走吧，争取赶在天黑之前、找到一处能投宿的地方。”

    “嗯，好的。”

    大家随着他、一同调转了方向，打算从此处绕开再向南走。

    可还没等走回到大路处，却见远处尘土飞扬、一阵急促的马蹄声也随之传来，众人不由自主地再次勒住座骑，抬头放眼望去。等候的时间不长，果然如其所料，一支看上去有四五十人的马队，渐渐地离着他们越来越近了。

    这又会是什么人呢——

    朱棣情不自禁地有些紧张，直到那些人来到距他们不足几百步远的地方时，队停了下来，为首之人手握缰绳高声喊道，

    “请问，对面来的可是四哥么？！”

    