
    ()    听到对方的问询，朱棣先是一愣，虽然还不能完看清他的相貌，可很快便记起了这个声音、便微微笑了笑，朝着那为首的锦袍人道，

    “是七弟吧？本王正是你的四哥。”

    “真的是四哥啊！你怎么会到这里来了？”

    边用惊喜万分的语气高声说着，那锦袍人早已打马飞奔至近前，等他来至且近，与朱棣的马头几乎要撞在一处了、才勒住座骑停了下来。

    朱棣打量了他一下，见果然是自己的七弟、齐王朱榑，便不禁有些诧异地问道，

    “七弟倒来问四哥我了，你的封地不是在青州么？怎么跑到这里来了？”

    “哦，四哥有所不知，小弟我这段时间以来、一直都驻扎在这里。”

    朱榑笑着回答道，顺带的还扫视了一下他四哥身边的这些人。

    他怎么会跑到这里来驻扎了——

    朱棣有些奇怪，想了想便很策略地问道，

    “既然七弟你一直都驻扎在此地，那么不远处的那片废弃的、看起来象是一片庄园似的建筑是什么所在？因何会落得那般的田地？”

    “小弟就是因为那座庄园才会驻扎到此地的。”

    朱榑有些无奈又不屑地朝那个方向撇了一眼、道，

    “四哥你可知那里是属于何人的么？”

    “四哥我就是不知道才问七弟你的嘛。”

    朱棣故意做出一问三不知的表情来。

    朱榑笑道，

    “说出来的话、恐怕会吓你一跳，那里原是蓝玉的田产，多年来在此侵占土地，竟然圈出这么大的一片庄园来。父皇下令诛杀于他时，正是派小弟来此查抄此地的，因为这里太大了，而且事情又多又繁琐，所以才在此处驻扎了这么久。”

    “哦，原来如此，”

    朱棣这才算是明白了，点了点头道，

    “这么说，七弟真的是辛苦了。”

    “辛苦倒谈不上，不过、四哥，你这是要去哪里？”

    朱榑很好奇地问道。

    朱棣微微笑了笑、回答道，

    “四哥我是奉了父皇的诏书、入京去参加皇太孙的册封大典的。怎么？难道七弟你没接到诏书么？”

    “这个……”

    朱榑迟疑了一下，脸上露出一副古怪的表情、道，

    “诏书当然是接到了，只是、不想这么急着去而已……不过，既然遇上了四哥你，那能不能等等小弟一下，容我准备一下、我们一块儿进京吧。”

    “嗯、好吧。”

    人家都这么说了，也没有理由不等自己的这位七弟，所以朱棣也只好点头答应。好在，不远处例是朱榑所带的士卒们驻扎的大营，他们这一行人今天的落脚地也算是有了着落。

    就这样，在营中休息了一天，次日上午，朱榑吩咐手下带兵的统领继续再看守着此处，自己选了几十名护卫、随着朱棣一同上了路。

    一边走着，朱榑一边还问道，

    “四哥，你昨日里怎么会走到东昌那里去了呢？”

    “哦，你是想知道这个啊，那是因为东昌的地理位置很重要啊，”

    朱棣很是轻松自然地回答道，

    “你也知道四哥我最大的兴趣就是领兵做战，对重要的地理位置及环境也都很关心，所以就顺便到那里去亲眼看上一看。”

    “哦、是这样啊，”

    朱榑听完他的解释，目光中竟然露出满是敬佩这神情，

    “四哥您真是太了不起了，连走个路都能想到行军做战上去。小弟也真的想和您一样、跟着您一起去上战场杀敌呢。”

    “七弟也是很了不起的呀，”

    朱棣笑了笑道，

    “不然的话、父后也不会将查抄凉国公产业这样的事、交给你来办，不是么？”

    “唉，这算个什么事儿啊，”

    朱榑脸上再次现出那种不屑道，

    “抄个家、灭个门，哪里比得上真正到两军阵前的战场上拼杀的好呢？对了，四哥，以后再有仗可打时，你能不能带小弟我一块儿去啊？”

    “这又不是出去玩儿那样、能让人感到轻松愉快的事情，”

    朱棣苦笑了一声道，

    “另外，若真的发生了战事，委派谁到阵前、那还要由父皇来做主，四哥我又怎么能就此向你承诺些什么呢。”

    “可、可小弟我真的很想跟四哥你一起打仗的嘛……”

    朱榑看上去有些失望地嘟哝着。

    看着他那寞落的表情，朱棣忍不住摇了摇头道，

    “不过、七弟，你也不必灰心，如果在父皇允许的情况下，四哥我一定会让你一同到两军阵前的。”

    “真的啊？！好啊，真是太好了！”

    得到了四哥的允诺，朱榑开心的好象立刻就能开赴阵前了似的，完是一副跃跃欲试的样子。

    就这样一路起来，很顺利地便直到了京城。

    按惯例、朱棣肯定是要住到徐府中去的，可目前身边还有一个七弟，便也只好先陪着他赶到了“正阳驿”。

    刚刚来到馆驿门外，便有了驿丞接了出来，先看了看他们兄弟二人，便连忙过来施礼道，

    “燕王、齐王两位殿下，您二位到的还真是够早的，快快往里面请吧，两位的住处都已经为殿下们准备好了。”

    “哦、本王就不必了，”

    朱棣摆了摆手道，

    “本王只是陪着七弟来此的，而我还是打算住到魏国公府上去的。”

    “啊、对了，燕王殿下，”

    驿丞连忙施礼道，

    “您大概有所不知，前几天皇上特地派人传下了口谕，说所有进京的皇子们、都要住在这正阳驿中，而且还特别强调了其中也包括殿下您。”

    “竟然会是这样啊……”

    朱棣心中一动，顿时有些起疑，可脸上却没有带出丝毫的表现出来，只是点了点头道，

    “既然如此，那本王便也住在这里吧，烦劳你在前面引路吧。”

    “下官的职责所在，何谈烦劳二字。”

    边又行了一礼，那名驿丞边引着朱棣、朱榑这兄弟二人，以及他们的随行人员，向里面走着。

    这正阳驿本就是为了接待外省入京的各级官员而设立的，所以不但占地面积很大，而且环境优雅、各种设施也是非常的完备。兄弟二人随着引路的馆驿官员来到为他们安排好的住处前看了看，见他们的两处院子离的并不远，朱榑的脸上顿时露出了满意的笑容。

    朱棣环视了一下周围，点了点头后、忽然又想起了什么、问道，

    “我且问你，周王和秦王两位殿下住在什么地方？”

    