
    ()    “您是问周王殿下啊，他就在同燕王殿下您相邻的院子里，”

    那驿丞会意地笑着道，

    “不过、秦王殿下好象是这次不会来京城了，而且通知我们不必为他做准备。”

    “哦，那是为什么呢？”

    朱棣诧异地问道。

    驿丞有些为难地想了想、才道，

    “听说是身体不太好吧，具体的下官就不太清楚了。”

    “好吧，有劳了，你可以退下去了。”

    朱棣点了点头道。

    看着那驿丞退了下去，朱榑又瞧了瞧朱棣问道，

    “四哥，二哥他的身体一直都不好么？”

    “嗯、是啊。”

    朱棣明知不止是因为这个原因，却也不便说的过多，只得应声回答着、又微微一笑道，

    “好了、一路上鞍马劳顿的，七弟还是先去休息一下吧，有话等休息过了再聊。”

    “也好。”

    觉得确实也真的累了，朱榑又向四哥施了一礼、回到为自己安排的那处院子去了。

    转身来到属于自己的院子里，很意外地没听见吵闹之声。本以为分配房间时又会是个难题，那柴靖南和武平文这一小一大的两个喜欢吵吵闹闹的家伙、还不又要争执一会儿啊，可此时却意外的安静。

    等走进正厅、只见柴靖南从左侧小房间门中走了出来，道，

    “四叔，靖儿就住在您的左边，可以随时保护您了。”

    “没错儿，我就住在四爷你的右边，也可以随时保护你。”

    话音未落，武平文也出现在右侧小套间的门口。

    原来如此——

    看来是郑和将两个套间分别让给了他们两个，所以才能意外的让他们平静下来。可问题是、他自己住在哪里呢？

    心中带疑问，一抬头，正看见郑和从内间走出来，瞧了那两位一眼、微微一笑道，

    “四爷，里面已经收拾好了，您可以随时休息了。”

    “嗯。”

    不置可否地应了一声，朱棣迈步走了进去，四下里瞧着，看起来是在搜寻着什么。

    郑和侍立在身后看着他、最后终于忍不住问道，

    “四爷，能告诉三保、您在找什么么？”

    “我在看你住在哪里，两个小套房分给了他们两个，那么三保你呢？”

    朱棣回过头审视的目光看着他。

    郑和忍不住笑了、道，

    “四爷放心吧，这里的空间这么大，在哪里都可以挤出个地方的。三保就住在外间的软床上即可。”

    “你……”

    知道他的性子就是如此，虽看起来柔和、却也固执的很，若再争执下去也一定没个结果。朱棣便苦笑了一下、道，

    “看来我把他们两个都带来、也并非是个什么好的决定，这下可就让三保辛苦了。”

    “四爷说的哪里的话，这算什么辛苦呢。”

    郑和微微笑了笑。

    主从二人正在这里说着话，忽听有卫队来报，

    “殿下，宫内有人来了，说是有急事要见您。”

    “噢。”

    朱棣听了，和郑和对视了一眼，便一同来到了前厅。

    果然一位内侍臣正坐在那里、慢慢地品着茶，朱棣注目一看，心中略略放宽，因为来的人却是在宫中一直倾向于自己的那位监理太监宁生。

    “我当是谁，原来是宁公公。”

    无论是在谁的面前，只要是身处京城之内，便不能随意的将内心所想摆到脸上来，所以、即使眼前面对的人是他，朱棣依然用着一副笑容可掬的样子、随意地打着招呼。

    宁生一见急忙站起身来、笑眯眯地施着礼，

    “燕王殿下，咱家给您施礼了。”

    “宁公公来此、可是有什么事么？”

    朱棣示意着让他重新落座。

    而宁生却摆了摆手道，

    “是皇上得知殿下您进京来了，传您进宫去见他老人家呢。”

    “是吗？那好、我这就随您同去。”

    朱棣本能地瞧了瞧自己的衣着，好在到了馆驿后、还没来得及放松，这身装束没有任何的不妥，便又抬起头、看了看郑和，

    “三保，我们走吧。”

    “四叔！”

    话音未落，柴靖南不知从何处跳了出来、喊道，

    “我同您一块儿去！”

    “靖儿，乖乖地在这里等着四叔，四叔是去进宫见父皇，是不需要有人保护的，听话啊。”

    大概在朱棣的眼中，无论如何都还是将他看成是个孩子，所以语气中不自觉地便会带着宠溺，引得宁生也不禁好奇地看了过去。

    柴靖南的眼珠转了转道，

    “靖儿明白了，皇宫里外人是不能进的是吗？可是、皇上爷爷他是认识我的，您忘了我和四叔说过的么？肯定没什么事儿的。”

    “靖儿，进宫需要皇上诏见，不是想去见就能见到的。”

    朱棣耐心地解释着。

    正此时宁生慢悠悠地插着嘴道，

    “我说这位小公子，瞧着燕王殿下如此的疼你，你是不是也该为殿下着想着点儿呢？这宫中的事儿啊，可不似小公子你想的这般容易，你若是非要跟在他身边儿，若真的有人就此生出些对他不利的言语来，你是否也觉得这是没什么事儿呢？”

    “唔……”

    柴靖南一张小脸儿顿时变得严肃起来，

    “原来还有这样的事啊，好吧，那靖儿就在这里等着您。”

    说完还叹了口气，回身坐在了旁边的一把椅子上。

    会心地一笑，朱棣这才放心地转回身来，目光扫过之间、武平文的身影刚刚从厅侧的另一边隐去。

    二人随着宁生一同出了馆驿、外面已有人按吩咐去为他们备马。此时、见左右的人离的都很远，就着这个时机，宁生才又用一张看着很是轻松的笑脸、对朱棣说出了一些话来，只是这话的内容并不轻松。

    原来，就在蓝玉案清查的已近尾声之时，那几天朱元璋看起来心情比之前要平静了许多，也有时间到后宫之中。忘记了是谁提起的、也忘记了是怎么提及的，话题竟集中到了诸位皇子身上后宫的那些人们便都开始夸奖起了燕王殿下。从开始的闲聊、最后演变成了所有人都在称赞四皇子，那里、就连朱元璋的脸色看起来都变得很是愉快。

    可就在气氛十分的融洽之即，那位内监总管莫去忽然说了一句话、让当时的场面顿时冷了下来，

    “听起来、燕王殿下真是位非常难得的人才，只是、殿下的这些美德才能，做为身在后宫的你们、都是怎么得知的呢？”

    