
    ()    这句话真如严寒中的冷水浇头一般，能让人一直冷到心底去，朱元璋当即起身、头也不回地去了御书房。而就在这件事没过多久，便传出了立朱允炆为皇太孙的诏令……

    “殿下，咱家在此只是将背后的事情讲给您听，让您不至于蒙在鼓里，其它的就不好再多说些什么了，”

    宁生带着些许无奈的表情道，

    “只不过，后宫那些人的议论真是让人没想到的，咱家也不知道是谁做了这么个帮倒忙的事情。”

    “哦，原来还有这种事情发生，”

    朱棣的表情看起来十分的轻松，闻听了这件事情也只是笑了笑，

    “多谢公公告诉孤王这些，不过还请公公放心，就算真的是有人从中挑拨，父皇和我也是父子，父子亲情无人能够离间得了的。”

    “好，咱家明白。”

    宁生也是很知趣地点了点头，

    “那么，咱家就此告辞了，就不陪殿下您了。”

    “宁公公请便。”

    朱棣微微点了点头、以示谢意，而此时、馆驿的驿卒们已经将他们主从的马给牵了过来，二人飞身上飞、朝着皇城方向而来。

    本来离着就不是很远，所以时间不长便已经到了午门前。早已有内侍卫等候在此，见他来了便迎上来道，

    “燕王殿下，您来了。皇上让您直接到省躬殿去见他老人家。”

    “孤王知道了，”

    朱棣点了点头，

    “烦劳公公了，我这就进去。”

    进了午门、便是内五龙桥，到了此处便必须下马了，而省躬殿还位于乾清宫的后面，属于内宫，所以这段距离、这主从二人只能靠步行。不过能走走路倒也有好处，就是可以让头脑清醒下，同时能让自己冷静下来、理清脑海里的思路。

    其实就在刚才听到宁生的那番叙述后，朱棣当时觉得一股无名的怒火充满了胸腔，只是经过了这么多年官场与宫内的历练，早已能做到喜怒不形于色了。

    虽然自己在大内确实拉拢了一些人，可那么做只是为了尽可能地多了解一下宫中的事情，而且一直都保持着低调行事。所以发生了这样的状况，宁生说这并非是他让人这么做的、这还是可信的，那么既然不是站在自己这边的人弄巧成拙，就只能说明是有人在背后动用阴谋、破坏他朱棣在父皇面前的可信度。

    如果真的是这样的话，那么倒还真的是一个十分歹毒的欲擒故纵之计——

    到底是何人能够想出这条既能坏了朱棣的声望、同时又能让人感觉到反而还是这位燕王殿下在宫中搞什么伎俩一般。这样的高人会是莫云么？应该不是，看起来、自己还真有比蓝玉更为强劲的对头呢。

    考虑着这些事情，朱棣又想起等一会儿见到父皇他会对自己说什么，难道会骂自己几句、告诫他不要再搞什么小动作么？可问题是、自己真的没有啊，看来只能再次以不变应万变，以无辜的表情来应付各种的指责了。

    心中想着事情，时间过的就会很快，眼看着已经到了省躬殿前，又有一个内侍等候在这里，见他来了、便走过来悄声地道，

    “殿下快快请进去吧，皇上正等着呢。”

    “哦、是嘛。”

    听说父皇在等自己，朱棣连忙本能地又整理了一下衣袍，回头吩咐让郑和在外面候着，自己便迈步走进了殿中。

    然而让他诧异的是父皇并不在殿中，而笔直地站在那里的竟然是自己大哥的儿子朱允炆。

    大概是习过武艺、又常年征战的原因，朱棣的脚步也是很轻，走进殿中不带出任何的声音，所以对方并没有察觉，直到他有些吃惊地脱口而出、叫了一声“允炆”后，朱允炆才受了惊吓般地扭过头来、不由自主地唤了声，

    “四、四叔……”

    这样的相见、难免有些尴尬，而且又有即将册立“皇太孙”这一码子事，叔侄二人你看着我、我看着你，一时间竟然愣在了那里，最后还是朱允炆醒悟过来、很突兀地走过来跪倒在地，

    “四叔在上，侄儿朱允炆给您见礼了。”

    “啊？”

    此时的朱棣满脑子里想的都是、以后这孩子就是皇太孙了，会继承皇位这样的事，忽然又见他跪倒在自己的面前，一瞬间便是了一阵的紧张，可紧张过后莫名地升起了一丝丝的得意，原来他见到自己还是要磕头的，便平心静气地伸手来扶道，

    “快起来吧，这里又没有外人，你我叔侄之间不必行这样的大礼。”

    边说边顺势握住他的手，将其从地上拉了起来。

    这孩子的手怎么还是如此的冷——

    当双方的手握在一起时，朱棣的第一感受如上次一样、依然是没有变化，只是不同的是、感觉眼前的这位侄儿长高了许多。

    放开对方的手，竭力带出慈爱的笑容，朱棣温和地道，

    “身体还好吧？”

    “嗯，还好，多谢四叔的关心。”

    朱允炆的目光还停留在自己刚刚被握过的双手上，眼神竟露出些许的遗憾，之后才抬起头来、看着对方，声音中透着怯怯的感觉说道，

    “四叔因何会来此呢？”

    “是父皇诏我来的，你呢？允炆又因何会在这里？”

    朱棣目光炯炯地盯住他的眼睛问。

    朱允炆的眼神本能地想躲避，可又觉得那么不礼貌，只好游移不定地道，

    “允炆也是被皇爷爷叫到这里来的。”

    “看来父皇是要让你我二人一同聆听他老人家的教诲了。”

    意识到了侄儿的窘态，朱棣很自然地将目光从他的脸上移开，并露出了一丝的笑容道。

    朱允炆终于敢放心地看着自己的这位四叔了，表情也不象刚才那样的紧张，道，

    “四叔是从北平赶回来的么？”

    “嗯、是啊，”

    朱棣看了看虽然已经开始放松、却依然规规矩矩地侄儿，笑道，

    “一种从那里直接赶过来的。”

    “那一定很辛苦吧。”

    朱允炆试探地同四叔聊着天儿。

    看着他那小心谨慎的样子，朱棣即觉得可怜又觉得可笑道，

    “哪里会累呢，一路之上纵马狂奔，十分的快意欢畅。”

    “嗯，侄儿也学过骑马，可还不曾狂奔过。”

    朱允炆有些尴尬地笑笑。

    朱棣此时似乎已经忘记了来时压在心中的不快，爽朗地一笑，

    “没关系啊，有机会的话，四叔我带你去骑马，一定让允炆也体验一次纵马狂奔的感觉。”

    