
    ()“四叔您说的是真的么？”

    朱允炆的目光中瞬间放出异样的光彩，同时好象是本能地近前一步，看样子似乎要重新将朱棣的双手握住。

    然而就在他的指尖就要碰到四叔的手时，忽听耳边传来内侍的一声有些刺激人的高喊，

    “皇上驾到！”

    叔侄二人均吃了一惊，连忙一同撩衣跪倒在地上。

    果然，就见朱元璋从大殿的旁边走了出来，一双眼睛放射着十分严峻的目光、扫视着他二人，然后来到上面坐了下来。

    “你们两个都来了？”

    挨着个儿地将他二人盯着看了好一会儿，朱元璋用与他那锐利的目光不太相称的随意语气问道。

    朱棣和朱允炆连忙一同向上叩头，

    “儿臣奉诏来到。”

    “孙儿来了。”

    “你们且先起来说话吧。”

    朱元璋朝他们摆了摆手，示意让他们平身，等叔侄二人都站了起来侍立在一旁后，才又道，

    “知道朕为什么让你们来么？”

    “孙儿不知……”

    朱允炆谨慎地答道。

    朱元璋又瞧了瞧朱棣，

    “棣儿、你说呢？”

    多年来与父皇相处、对他的脾气禀性可以说是很了解的，甚至从他对自己的称呼中都可以猜到一些父皇的想法，同时朱棣也知道、父皇虽讨厌乱说话的人，可也不喜欢有话不说、装糊涂的人，便恭恭敬敬地回答道，

    “儿臣想、是不是因为即将到来的册封大典。”

    “你说对了，”

    朱元璋的目光虽然闪动了一下，但其中却没有怀疑的意思，

    “朕叫你们过来就是因为这件事。”

    从父皇对自己的态度上看，宁生所讲的那件宫中发生的事情，并没有影响到他对自己的看法，或者是影响很小，更有可能是他本身对这件事也产生了怀疑，所以才将自己单独叫来、进一步地考验一下。

    这么说来、父皇决定册封允炆的同时，并没有失去对我的期望——

    想到这里，朱棣心中一喜，举止中便更显得坦然。可是接下来发生的事、却令他有些措手不及。

    “棣儿。”

    朱元璋再次叫了他的名字。

    朱棣也再次恭恭敬敬地应声回答，并有意无意地换了个自称，

    “孩儿在。”

    “这次朕没有让你二哥、三哥入京来，”

    朱元璋不错眼珠儿地瞧着他，

    “所以、在你的这些兄弟中，你就是最年长的了。而允炆是你们的侄儿，你们这些做叔叔的在大典上需要向他行君臣跪拜之礼，你可晓得么？”

    “孩、儿臣明白。”

    虽然在心里、朱棣无论如何都还是有些不舒服，可也知道就目前的这种状况之下，应该做的就是必须服从，便顺从地答道，

    “大典上、儿臣一定会遵照父皇圣命去做的。”

    “就别等到大典上了，”

    朱元璋轻笑了一声、道，

    “到那时你要率领你的兄弟们进行朝贺，所以还是就在此处事先演练一下的好，朕要你现在就以君臣之礼向允炆跪拜。”

    此言一出，不等朱棣有所反应，一旁的朱允炆顿时受惊般地后退了一步，

    “皇爷爷、这……”

    “允炆！”

    朱元璋厉声打断了他，道，

    “你给朕挺起胸来站好了！”

    之后又盯着朱棣，

    “燕王、你还在等什么？”

    燕王么——

    是啊，我只是藩王，而允炆即将成为储君了。

    虽然此时朱棣的内心中已经低沉的不能再低沉了，可表面上依然毕恭毕敬地迈步转到了自己的侄儿面前，撩袍跪倒、大礼参拜道，

    “臣朱棣给皇太孙见礼！”

    “四、四叔……”

    朱允炆终于还是没能控制住自己，连连地后退了几步。

    朱元璋暗自一皱眉，叹息般地道，

    “棣儿，你先起来吧。”

    “谢父皇。”

    朱棣的目光不自觉地从朱允炆的方向躲过，起身整衣、退到了一旁。

    朱元璋的表情看起来还算是满意，便道，

    “好了，棣儿，你做的不错，大典那天该如何，为父相信你会很清楚的。”

    “是，孩儿明白。”

    朱棣仍然保持着严谨恭顺的态度、答应着。

    朱元璋点了点头，

    “嗯，那么、你就先退下吧。”

    “孩儿告退。”

    再次施了一礼，向后退了数步后，朱棣才转身从殿中退了出去。

    直到那个身影完消失、朱允炆的目光仍然紧盯在朱棣离去的方向上。其实、他真的还想让四叔在面前多停留一会儿，听他说着要带着自己去骑马、去狂奔，哪怕那可能是永远都不能够实现的，仅仅是听他说说而已，可不知为什么只是这样、心中就会得到一份十分的满足感、以及很大的安慰。

    “允炆，”

    此时，耳边传来了朱元璋叫他的声音。

    朱允炆连忙回过头来、躬身道，

    “孙儿在。”

    “你在紧张是么？”

    朱元璋的语气变得很是温和，

    “爷爷知道，突然将你推到这个位置上，会让你觉得压力很大，而且他们都是你的叔叔、长辈，但你也不要怕，毕竟将来你是要做君主的人，而他们最终都是你的臣子。”

    “可、可是，四叔他毕竟在叔叔们中是最受尊敬的一位，今天这样做是不是有些勉强他了呢？”

    朱允炆的眼前再次闪现出刚才、四叔对自己下跪的情形，不知是害怕、还是满足。

    朱元璋轻轻笑了一下，

    “允炆你多虑了，正因为如此、才更要让他提前感受这种君臣关系，免得在大典之上一下子习惯不了，岂不是更为尴尬。所以皇爷爷我才让他现在就来此见见你。”

    “多谢皇爷爷为孙儿着想。”

    朱允炆再次施礼道。

    可在他的内心中却早已压制不住地心潮起伏、思绪万千。父亲英年早逝，重病期间虽然有自己尽力服侍，希望他能够好起来并康复，可最终还是离自己而去了，这种无依无靠的处境曾让他在一段时间内、一直有种身处于悬崖边缘、却又无法抓住任何能够令人踏实下来的“救命绳”的那种危机感。

    说心里话，从第一眼见到四叔朱棣起，便能够在他身上感觉到一种说不出的吸引力，让他不知为什么即想接近、却又不敢和他接近。上一次见面之时，自己的手被他握住，并听他说出会照顾自己的那一刻，心中那份因压力而产生的寒冷、真的在那一瞬间有种冰消雪融的温暖。

    