
    ()然而很快、他便离开回了北方，而且朱允炆也知道、自己的那位四叔是镇守边关的大英雄，想和他见上一面恐怕是很难的。每每想到此，便会有种怅然若失之感。

    现在有了皇爷爷的培养与关怀，可是和他老人家在一起谈到的、更多的是如何治理国家、如何驾驭群臣，从皇爷爷的口中几乎是根本听不到四叔所说的、那样温暖而又随意的话语。他非常羡慕、甚至是有些嫉妒那位能够和四叔有亲近举动的五叔，真希望和四叔在一起时，自己也可以那样的随意，而不是在如此的规规矩矩、宫禁森严的情况下。

    可是、就在刚才的那一次跪拜中，朱允炆明显地觉察出、几分钟前还能在四叔身上感受得到的温暖，转瞬间便消失怠尽，他真的很担心从此以后，再也感受不到了……

    就在朱允炆纠结万分之时，朱棣的心情也同样的难以平静。

    父皇因何要这样做呢？目的很明显地是在告诉自己、立皇太孙的这件事情已经是即成了事实、不可更改的了，让自己接受现实、老老实实地做个臣子罢了。

    那么、自己真的就该这样么——

    朱棣当然不愿甘心、也不会甘心，如果从来就不曾有过希望也就罢了，可上天偏偏将希望降在他的头上、并送到面前，却又毫不留情地从他眼前再夺走，这又怎么能让人顺从地盘接受呢。

    可话说回来、就算心中有一百个不愿意，但眼下该做的还是要做的，朱棣只得将心中的不平与不甘、暂时隐藏起来，恢复往日的平静，带着郑和一同返回了馆驿。

    刚一进门儿，便有驿丞迎了上来，脸上带着分不出是哭还是笑的古怪表情道，

    “哎哟、我的殿下哟，您可算是回来了！”

    “怎么了，出了什么事了么？”

    朱棣很诧异地问道。

    那驿丞苦着脸道，

    “可不是嘛，就在您刚刚离开不久，您带来的那两位护卫不知为什么竟打了起来，谁劝都劝不开、谁拉也拉不动，而且谁都没那个本事拉开他们啊！”

    “是么……”

    想都不用想、便知道是谁了，肯定是武平文和柴靖南他们两个、便无奈地笑了一下道，

    “你放心吧，如果他们两个打坏了什么东西，孤王一定会照价赔偿的。”

    “殿下哟，问题不在这儿，”

    驿丞真是哭笑不得了，

    “事实上他们根本没打坏什么东西，只是打的太精彩了，引了包括几位皇子的好多人都围在您那院子里观看，这要是出了什么乱子，这、这下官实在是担待不起啊！”

    “是这样啊，”

    朱棣听了、顿时明白了，瞬间也有些哭笑不得地点了点头，

    “好吧，孤王知道了，我这就去让他们安静下来。”

    边说边带着郑和加快了脚步，来到他们住的那个院子前，果然离着还有些距离，便能看到那里已被围得水泄不通，还夹杂着一阵阵的叫好声。

    “大家都闪开一下，燕王殿下回来了！”

    守在身旁的郑和边为朱棣开着道、边警觉地留意着周围的人们。

    见他们这一回来，围着的人们立刻向两边躲开，自动闪出一条路来，朱棣快步来到院子里，果真如其所料的那样，那一大一小的两位活宝，身形飘动、忽上忽下，时而纵身到屋顶，时而又轻轻落在假山石上，两把剑交织在一起如同水银泻地、形成一片银光，看得人们眼花缭乱。

    正想高声喝止他们，却听耳边有人道，

    “四哥，您回来啦！哇、您的这两名护卫可真是太棒了！”

    “这、十七弟……”

    朱棣闻声无奈地扭过头去一看，和自己说话的还真是宁王朱权，而他身旁还站着五弟朱橚和七弟朱榑，难怪那些各府的护卫敢擅自跑到自己这个院子来，不用问、肯定都是跟着他们三个一起来的。

    此时，朱橚和朱榑也兴致勃勃地和他打着招呼，

    “四哥，您好啊！”

    “我、好……”

    朱棣真不知道该说些什么才好，只得朝他们点了点头、又无奈地看着仍然在上下纷飞的两个人、喊道，

    “你们两位快住手吧！靖儿、快别打了！”

    “四叔？”

    “四爷？”

    两把剑竟然同时敛气收回，这令在场的人禁不住再次称奇。要知道，高手过招中，收手与出手同样的需要掌控时机，甚至还要更加难些，因为稍有差迟便会令自己受伤。而眼前的这两个人竟然可以做得到、在任何人都没有发出信息的情况下同时收招，配合的真可谓是已到了出神入化的地步了，顿时又引来了一阵的喝彩声。

    那朱权也是喜欢带兵打仗、舞刀弄枪的人，一见二人停了下来，便露出一脸的意犹未尽的样子来，道，

    “四哥，你干嘛要让他们停下来啊，再打一会儿多好啊。”

    “要看打架，回去让你自己的手下护卫去打吧，我这里可没那么多时间。”

    朱棣又好气又好笑地道。

    此时、柴靖南已经象只小燕儿似的，纵身来到了他的面前，

    “四叔，您回来啦！”

    “回来了，你这是在干什么？”

    朱棣想生气，却又气不出来地问道。

    柴靖南的小脸儿已笑成了一朵花儿，头都没回地向后指了指抱剑而立的武平文、道，

    “闲着太无聊了，就和他比比谁的武功更高。”

    那些围着看热闹的其他府中的护卫们已经自觉地退去了，朱权好奇地看着自己的四哥、问道，

    “四哥，这孩子是你的护卫么？他为什么会叫您‘四叔’呢？”

    “哦，靖儿是我的一个忘年交的小朋友，一直都是这样称呼，已经习惯了。”

    朱棣回过头、看了看这三个直直地望着自己的兄弟，笑了笑道，

    “既然来了，就都到四哥这里来坐坐吧。”

    “好啊。”

    三人一着头，在郑和的引导下、朝着正厅走去。

    朱棣又看了看武平文、点了点头道，

    “我已经平安回来了，武六侠尽可放心好了。”

    “嗯。”

    武平文盯着他的面庞想了想、又点了点头，转身到后面去了，而柴靖南也知趣地跟着走了。

    一进正厅，朱权便跳了起来、道，

    “四哥，另一位是谁啊？是你的护卫么？”

    “什么另一位啊？”

    朱棣瞧了瞧他反问道。

    