
    ()    朱榑闻听也来了兴趣、跟着问道，

    “就是刚才同你那位‘小朋友’对打的那个武功高的离谱的人啊！”

    “哦，你们是在说他，”

    朱棣想了想道，

    “他也不是四哥我的护卫，也同样是我的一位朋友，来京的途中碰巧遇上，才结伴同行的。”

    “啊，为什么四哥就能遇上这样的朋友呢，好让人羡慕啊。”

    朱权真的露出了一脸的羡慕神色，眼巴巴地看着自己的四哥。

    心中很清楚十七弟是个非常直爽的人，嘴上所说的几乎就是他内心中所想的，所以朱棣也知道他没有别的意思，便不置可否地笑了笑。

    此时朱橚想了想道，

    “四哥，听说二哥、三哥都没来，这是真的么？”

    “是吧，”

    朱棣看上去很随意地答道，

    “刚才我听驿丞说确实是这样。”

    “为什么呢？是他们自己不想来、还是父皇没让他们来？”

    朱橚有些诧异地道。

    是父皇没让他们来——

    虽然朱棣已经了解其中原因，可却又不能说的过多，便带着猜测的口吻道，

    “大概是他们自己来不了吧，你们也知道二哥、三哥的身体都不太好，西安、太原两地离京城又远，如此的车马劳顿对他们来说太过辛苦，所以才没有来吧。”

    “说的也是。”

    朱橚轻轻地点着头。

    其实对于父皇不让他们来的原因，朱棣多少也能猜到一些，首先是二哥朱樉，可以说他正处于反省期。

    朱樉节制着西北的兵权，而且还手握金虎符。只是大概是因为其身体不好的缘故，经常喜欢将权力下放，还曾有过将金虎符交给朱棣来掌管的经历。而在那之后不久、便被父皇调回京中斥责，虽然后来又允许他返回封地，不过可想而知，对他的重视程度自然会大打折扣。对于这件事，朱棣一直放在心上，如果当初自己没有将虎符收下，大概就不会给二哥惹来这么多的麻烦同，虽说引起父皇不满的事情并非止此一件，可毕竟这件事是最为严重的。

    现在一想起来，朱棣难免对二哥有所牵挂，想着等容出空闲来、还要去看望他一下才好。

    至于二哥的同胞兄弟三哥朱棡，他的事情就更加严重了，因为曾卷入过谋反这样的事件中，自然不会再有什么出头之日，好在他自己一直安分守己，父皇派下的各种事务也都认真地去完成，所以也算是独善其身。

    “哎、对了，”

    朱权忽然想起了什么似的，

    “听说这次让我们回来、是为了参加大哥的儿子的什么大典是么？”

    “什么叫听说啊，”

    朱橚有些无奈地道，

    “父皇要册立允炆为皇太孙，我们回京就是要参加册立大典的。”

    “什么、皇太孙？”

    朱权一脸没听明白的表情，

    “为什么要册立皇太孙呢？册立完有什么用啊？”

    “你说、你到底有没有看诏书啊？！”

    连朱榑都有些要无语了，

    “上面不是说的很清楚了么？！”

    “我没仔细看啊，只知道是父皇诏我们入京，可、这个皇太孙又是怎么一回事儿啊？”

    朱权仍然一脸茫然地看着几位皇兄。

    朱榑真的是气结了，

    “皇太孙和皇太子是一样的，允炆这是在接替大哥的……”

    “这么说，将来要登上皇位的人、是允炆？！”

    朱权的眼睛瞪大了，立刻将目光投向了朱棣，

    “那么，四哥你……”

    “十七弟！”

    朱棣及时地打断了他下面将要说的话，

    “刚才父皇诏我入宫、就是为了这件事情，在大典之上允炆和我们兄弟之间的君臣名份就要定下来了，所以、我们该做的事情都要去做。”

    “四哥……”

    朱橚的目光中透着几许的关切，

    “可是、父皇他刚才叫你去……”

    “五弟你放心好了，”

    朱棣知道自己的这位同母弟虽然有时会显得幼稚，却也是个聪明人，连忙安慰道，

    “父后对我们来说即是君、又是父，他不会对我们如何的，当然做为即是臣、又是子的我们，自然更要尽到自己的本分。”

    “四哥……”

    三个人一起大瞪着眼睛望着他。

    过了好一会儿，朱橚才苦笑了一下，

    “既然四哥你都这委说了，我们又有什么好说的，都听你的就是了。”

    不听又能怎么样呢——

    朱棣也很是无奈，就眼下来看、能做的只有当个乖儿子的好……

    就这样、盛大的册立皇太孙的大典在一部分人的不解、与另一部分人们的得意中结束了。

    朱棣自己按照父皇要求的那样，率领着其他的弟弟们以君臣之礼向皇太孙朱允炆叩拜。看起来一切还都很顺利，只是、典礼过后，朱元璋传旨、让他们都在馆驿中等候，谁都不许擅自离开，因为要挨着个儿的进宫向父皇述职。

    本以为还是要从自己开始，可谁知这回的顺序却是相反的，朱棣排到了最后一位。不过这样也好，可以清静一下了。

    可想法虽然好，现实却不允许，刚刚安静了不到半天的工夫，武平文便一脚迈了进来，

    “四爷，您有空儿么？”

    “是武六侠啊，快快请坐吧。”

    放下手中道衍刚刚捎来的书信，朱棣朝他笑了笑道。

    武平文也不客气，拉过身边的椅子坐了下来、又朝四下看了看，

    “那小家伙不在你这里么？”

    “怎么，难道靖儿没和你在一起么？”

    朱棣知道他问的是谁，便也有些奇怪地道。

    武平文听了笑了笑，

    “那孩子最喜欢粘着的人不正是四爷你么，我找不见他、还以为他一定会在这里呢。”

    “这还真是怪了，见他这会儿没来我这里，我还以为靖儿又去找武六侠你打架去了呢。”

    朱棣笑着道。

    武平文听了想了想道，

    “没关系，那孩子机灵的很，不会出什么乱子的。正巧趁着他不在，我还真的有件事情要和四爷你说呢。”

    “哦？武六侠请讲。”

    这几天来，因为很少见到这一大一小、安静不下来的两位，朱棣便知道他们一定是被什么事情给吸引过去了，所以听他说有事情、并不觉得奇怪。

    武平文又向外面看了看才道，

    “那天我和靖儿动手、一是因为确实想真的交交手，试试他的武功到底如何，二是因为发现了此处有两名驿卒形迹比较可疑。”

    