
    ()    “噢，这么说来，竟然会有心怀不轨的人混到这里来了？”

    听了这话、朱棣确实有些吃惊地道。

    武平文点了点头笑着道，

    “当时因为还拿不准，所以我和靖儿借着交手的机会观察着那两个人，果然见其他人都被我们所吸引之时，而唯独那两个人却反其道而行之，不知在四处遛着、在留意着些什么。”

    “那么，之后武六侠和靖儿一直都在调查他们吧，”

    朱棣的目光中流露出一丝的感激道，

    “真是辛苦你们了。”

    “这有什么好辛苦的，反正我们跟来就是为了保护四爷您的，而且别的事情我们也帮不上忙，”

    武平文一脸理所当然的表情，

    “当时因为我不知道他们到底用意为何，便和郑和商议了一下，小郑和说这里是京城，要考虑到各种可能，甚至也有可能是朝中派来的人，建议我们先不要轻举妄动，再观察一段时间，我和靖儿便开始跟踪那两个人。”

    朝中派来的人——

    听了这句话，朱棣还真的很想笑。想想三保不愿意在这非常时期给自己填烦恼事吧，所以才暂时让他们两个先别说出来。

    微微点了点头，朱棣又继续问道，

    “那么、然后呢？”

    “然后我和靖儿那孩子便跟着他们，见那两个家伙并没有进一步的举动，大概只是来探听消息的，而非是行刺的，而且他们又没有同任何朝中的官员有过接触，想来应该也不是朝中派来的。”

    武平文接着说道。

    刚说到这里，只听门外传来了柴靖南的声音，

    “说的没错儿，至少不是锦衣卫的人。”

    “靖儿？你这是跑到哪里去了？”

    朱棣抬起头问道。

    柴靖南走了进来道，

    “我去锦衣卫都指挥司、找蒋叔叔去了。”

    “蒋瓛么？”

    朱棣一下子想起这孩子和那位蒋指挥使颇有些交情，没想到来往还如此的密切，便会心地一笑，

    “去他那里干什么去了？该不会是去玩儿的吧？”

    “是顺便去看看他，”

    柴靖南点了点头、又道，

    “主要还是想问问他了不了解有人在监视馆驿这件事。”

    “靖儿还真的很能干的，”

    朱棣微微笑着道，

    “那么，他是怎么说的呢？”

    “蒋叔叔说、他们锦衣卫中没有人接到皇上下的令、做这样的事的。”

    柴靖南回答道。

    武平文露出一脸好笑的样子道，

    “你怎么知道他说的就是真的呢？”

    “我当然知道了！”

    柴靖南瞪了他一眼道，

    “蒋叔叔才不会骗我呢，而且他还让我……”

    说到这里、忽然停住了，伸手将武平文从座位上拉了起来往门外推，正推着、却看见郑和想要往门内走、便道，

    “三保哥哥，你把他给看住了，别让他偷听。”

    “嗯？这是……”

    不等一脸茫然的郑和再问什么，柴靖南已经关上了房门、又转回到房间中，来到一脸好笑样子的朱棣身边、神秘地小声道，

    “蒋叔叔让我告诉你，宫内、尤其是东宫那边有人在恶意地中伤于你，让四叔你小心了。”

    “哦，他、是这么说的？”

    对于蒋瓛这个人，虽然朱棣和他曾有过接触，可毕竟了解的不是很深，就算是柴靖南看起来对他十分的信任，自己也还是不能将他所说的话、就此完的照单收，例微微笑着点了点头，

    “四叔知道了。”

    而此时，只听武平文在门外带着笑音地道，

    “四爷，你们的悄悄话讲完了么？小郑和还有事情要回禀呢。”

    “哦，你们快进来吧，已经讲完了。”

    朱棣回过头朝门外说道。

    武平文和郑和一起走了进来、郑和道，

    “四爷，宫内传话来、说让您前去见驾。”

    “知道了。”

    已经猜出是这么回事了，朱棣反倒有种如释重负的感觉，终于轮到自己了，可以快些完事了。

    带着郑和赶到宫中，自己直接来到御书房中，果然如其所料地那样，朱允炆也在。

    施过礼后，朱元璋让他起身，询问了有关北方防务的事情，朱棣自然是对答如流，可接下来的问题却是让他有些没有心理准备。

    “棣儿，西北的军情你可了解多少？”

    朱元璋手中不知拿着什么、边看边好象很随意地问了一句。

    到底该如何回答才算是对的呢——

    朱棣的大脑在飞速转动着，如果说了解、那么西北是二哥的辖区，自己去了解那么多又算是怎么回事儿；可如果说不了解，父皇又根本不会相信，毕竟自己和二哥接触的比较多，说这种话谁又会信呢？

    略略想了一想，觉得还是有限度地说实话的好。这样打定了主意，朱棣便思索着道，

    “西北的军情、儿臣略略的了解一些，但是不算多。”

    “那就将你所知道的讲来听听吧。”

    朱元璋将手中的东西放下，将很感兴趣的目光投了过来，而侍立在一旁的朱允炆也用很新奇的眼神看着他。

    虽然猜不出这到底是怎么一回事儿，自己这么回答对还是不对，朱棣只能按照预想的那样讲解了起来。他所讲的具体的兵力布署方面的并不多，讲的更多的是敌对的势力分布，以及可能产生的威胁，还有一些是自己的想法。等到他都说完了，朱元璋露出一丝玩味的笑容、看了看朱允炆。

    而朱棣不知道为什么，本能的没有将目光也随着转向他，只是很恭敬地微垂眼睑、等着父皇下面要说的话。

    “不错，说的很好，”

    朱元璋终于说话了，

    “对各方军情都要有所了解，这才是将帅之才的本色。回去之后还是要多加留神北元残部的动向，北方的防务就靠你了。”

    “儿臣明白。”

    见父皇并没有其它的暗示，更没有责难的话，朱棣终于将心放回了原位，躬身施着礼。

    朱元璋看起来很满意地点了点头道，

    “好吧，再休息一下，你就可以回封地去了，回去的路上要多加小心。”

    “多谢父皇的关怀，儿臣就此告退。”

    略略又想了想，朱棣又向朱允炆也微微躬了躬身、说了声，

    “臣告退。”

    “四叔……”

    不知他想说什么，朱允炆最终还是没能说出来，只是眼看着朱棣退出御书房，目光依然停留在那个方向。

    朱元璋看了看他、道，

    “允炆，你是有什么话要对你四叔说么？”

    