
    ()    “回皇爷爷，”

    听见皇爷爷在问自己、朱允炆连忙回过头、躬身施礼道，

    “那倒没有，孙儿、只不过是想送四叔一送。”

    “这个就不必了，你是君、他是臣，哪有君送臣的道理，”

    朱元璋看着他很严肃地问道，

    “这点到任何时候都不能忘掉，一定要有身为君主的自觉。”

    “是、孙儿记住了。”

    朱允炆再次恭恭敬敬地答道。

    见他好象真的将自己的话听进去了，朱元璋的表情这才舒缓了下来，又问道，

    “怎么样？刚才听了燕王的对答、心里有没有什么感触呢？”

    “孙儿自然是感触颇深，”

    朱允炆看了看皇爷爷、一脸敬佩地点着头道，

    “看起来、还是皇爷爷对这些藩王们的了解，的非常透彻。”

    “是么……”

    听他这么回答，朱元璋的表情变得有些古怪。

    却原来，在这些个皇子藩王们到来之前，他们祖孙二人还为此打了个小赌，朱元璋让朱允炆说、他的这些个叔叔们在策问方面是都一样，还是会有长有短，如果不一样的话、那么是谁会更突出一些。朱允炆老老实实地说叔叔们应该都很不错。朱元璋开始并没有说什么，直到朱棣在门外候旨时、才对他说让他留心看着四叔的表现。结果和其他皇子比起来，朱棣和他们真是天地之差，简直就是出色的太多了。

    不过、虽然开始是玩笑般地说是要打赌，可朱元璋的本意还是让他看着他四叔的表现，本是让他知道、朱棣之所以在这些兄弟们在威望比较高的原因，可朱允炆回答的却是佩服皇爷爷对这些藩王的了解。

    “允炆，朕记得你自己也说过、你四叔在你的众多叔叔中是最受尊敬的一位，是吧？”

    “回皇爷爷，孙儿是这么说过的。”

    朱允炆还是没发觉自己的所答非所问。

    朱元璋轻笑了一声，

    “从这些天他们来述职的表现中，你是否明白了这其中的原因呢？”

    “哦，孙儿明白了，”

    朱允炆这才懂了爷爷让自己留心四叔的用意，

    “若想获得尊敬，首先要自身有能力，这样才能占据主动。”

    “是啊，所以允炆，你一定要刻苦地学习治理国政的本事，要想真的能将这么大的天下给管好，真的很不容易啊。”

    不知是不是有感而发，朱元璋竟长长地叹了口气……

    且说朱棣从宫中回来，便告诉手下人收拾东西准备回去。

    他带的东西本就不多，随行人员也就那么几个，所以很快便收拾好了，而一直往他这院子里跑的那三兄弟，原是先入宫的，早就可以离开了，却一直为了等四哥才继续留在馆驿中，此时反倒没有他收拾的快。知道四哥马上就要启程了，才手忙脚乱地收拾着，搞得馆驿内看起来一阵的人仰马翻。

    朱棣站在自己的院门前，身后跟着随行的那十来个人，看着他们忙忙碌碌、不时的还朝他喊一声“四哥、你一定要等一会儿”的样子，真是哭笑不得。

    “这要是行军打仗，象你们这个样子，敌人早就跑没影儿了。”

    朱棣瞧着跑步来到自己面前的三个弟弟们、摇头苦笑道。

    七皇子朱榑听了一惊、忙道，

    “四哥，我知道了！你千万别以后打仗不带我哟！”

    “这……”

    没想到他竟然一下子想到那里去了，朱棣更加的哭笑不得地道，

    “好、好，回去把你的兵好好地操练一下吧。”

    “听见了么，七哥，加油吧！”

    因为对自己带兵颇有些自信，十七皇子朱权得意地笑道。

    看着他们两个的样子，朱橚倒是显得潇洒自如地道，

    “四哥，我们可以走了。”

    四位皇子藩王、加上手下的王府卫队，聚在一起走在街上显得倒也是颇为壮观。街上的行人自动地向两侧让开，果然注意力的焦点还是朱棣。

    “快看，是燕王殿下……”

    “是啊、是啊，真的是燕王……”

    若是在往常，对这种赞誉、朱棣当然多少还是会感到一些自豪，可现在听起来、不知怎么，竟然觉得有几分的讽刺。

    可偏偏这个时候，朱权还在旁边插着嘴、大惊小怪地道，

    “哎、四哥，您瞧京城的百姓对您多崇拜啊！”

    “别胡说，哪来的什么崇拜。”

    朱棣瞪了他一眼，虽然有些无奈、却也竭力让自己看起来自然一些。

    可朱权这个直性子就是不知道什么叫“拐弯”，依然用一副认真的表情道，

    “是真的诶，不信您自己听听他们都在说些什么。”

    “听什么听啊！”

    此时、朱榑有些觉得不太对劲儿，看了看四哥的脸色，抬手轻轻地给了十七弟一巴掌，

    “闭嘴吧你啊，好好的走你的路不行么！当心从马上掉下去。”

    “我才不会掉下去呢！”

    朱权可是个对自己的骑术相当自信的人，听他说到这个、立刻非常不服气地反驳着。

    朱橚情知四哥对这次的皇太孙大典的态度、肯定不会象表面上这般的一点儿想法都没有，又见两个弟弟吵吵闹闹的，便回头骂道，

    “好啦、好啦！这么大个人了，当街吵吵闹闹的、也不怕人笑话！”

    殊不知他这一开口，两个人吵、瞬间又变成了三个人吵，搞得朱棣心中更烦了，眉头也忍无可忍地皱了起来。

    而此时，跟在身后的武平文忽然提马来到朱棣的身边、低声道，

    “四爷，在下有点儿事情要离开一会儿。”

    “莫非……”

    接下来的话，朱棣只是用眼神询问着，而武平文也同样用眼神回答着。

    朱棣已明白了他的意思、便点了点头，

    “好，你去吧，但要多加小心。”

    “放心吧。”

    武平文点了点头，又看了看柴靖南和郑和，

    “你们两个要好好的保护好四爷。”

    说完拨转马头、离开了队伍朝相反的方向而去。

    柴靖南一见、有些意外地看着他的背影，

    “他、他干嘛去啊？”

    “自然是有事了，”

    郑和瞧着他笑了笑道，

    “现在、保护四爷的责任可就落在我们两个人的身上了。”

    “也是哈，”

    大概想到没有武平文在这里碍眼，柴靖南瞬间显得高兴起来，

    “他不回来才好呢，有靖儿我来保护四叔就足够了！”

    