
    ()    有了这一个小插曲，那兄弟三人的吵闹也停了下来，队伍这才算正常地向前行进着，渐渐地、已出了京城。

    毕竟是朱橚的心细一些，回头瞧了瞧问道，

    “四哥，我们就这样继续走么？要不要找个地方歇一会儿，等等你的那位朋友？”

    “不必了，”

    朱棣微微笑了笑道，

    “放心好了，无论我们走出多远，他都会追上来的。”

    武平文去哪了，朱棣心中非常的清楚，知道他一定是又发现了那两名曾潜入馆驿的家伙，或者是与他们有关的事情。

    其实朱棣猜的一点儿都不错，就在那三位皇子吵闹着的时候，武平文眼角的余光发现，就在街边的一个茶棚下，那两个人正坐在那里、同另外的两个人说着话，另外的这二人、虽只是瞬间扫过一眼，武平文却有种似曾相识的感觉。

    绝对在什么地方见过他们——

    好在那几个人肯定没想到，在几位招摇过市的皇子卫队中会有见过自己的人，所以并没发现已经被华山派的武六侠给盯上了。

    悄悄地离开了队伍，武平文找了一个适合的地方观察着那四个人。由于这里是在京城的大街上，人来人往的、吵杂的很，就算凝神静气，也不能完完地听到他们的谈话，只能断断续续、零星地听到一些只言片语。

    只听那两个人中的一个说道，

    “看来、他是真的没有来京中……”

    “嗯，我敢肯定……”

    过了一会儿，才又听清潜入馆驿中的一个人道，

    “还有朱老三也没有来。”

    “他来不来的无所谓……”

    先一个又道。

    又见他们低声嘀咕了一阵子，听另一个人道，

    “那好吧，我们就先赶回太白山庄去了，之后……”

    接着又听不清了，不过也就是这句话、让武平文一下子想了起来、这两个看着眼熟的人，不正是那太白山庄的两个少庄主么。

    这太白山庄的庄主名字叫方清之，本是三师兄水平湖的外围弟子，因为自己同他们来往不多，一般只有逢年过节、那些外围弟子前来拜山之时才会碰到一两次，所以对他们的印象并不深。

    仔细想想、这两个人应该是方清之的两个儿子，名字好象叫方素、方丹，可他们跑到这京城里来做什么？还有这两个家伙提到的人又会是谁呢？不过、既然他们已经说了会赶回到太白山庄，那么直接到那里去找他们也好。想到这里、便抽身离开，去追朱棣他们的队伍去了。

    出城的时候、已经是午后，三支王府卫队的人马、加上朱棣他们这十来个人，也算是浩浩荡荡了，这么多的人也无法投宿，所以在日暮时分、便找了个合适的地方扎了营。

    这一扎营，也惹出热闹来了，朱榑和朱权兄弟二人非缠住朱棣让他指点自己扎营业的正确方法，没办法，朱棣只好哭笑不得地应付着他们，边让他们先各自扎好营盘，然后有什么不足之处再给他们指出来，好不容易才算是将这两个兄弟给哄高兴了，便也到了吃饭的时间。

    而吃个饭也没有消停的日子可过，三个兄弟一定要同四哥“共进晚餐”，朱棣真的开始后悔答应与他们结伴同行了。

    天黑下来时，这三位皇子总算是回了各自的帐中去了。

    刚刚一离开，柴靖南便恼火地道，

    “四叔啊，你的这几个兄弟真是够烦的，这要是天天和他们在一起、还不得把四叔你给累个好歹的。”

    “烦是烦了些，吵也是真的吵，可是、这样的日子却是很难得的，”

    朱棣苦笑着道，

    “一路同行之后，分手时便是天各一方，若想再聚首又不知是什么时候了，所以、尽管让他们闹吧。”

    “哦……”

    听他这么说，柴靖南也明白了，生在帝王之家的这些人，若想保持亲情是有多么的难，顿了顿、便将话题岔开，

    “那个家伙去哪了啊，怎么还不回来呢？”

    “大概是发现了什么、去跟踪了吧，”

    朱棣知道他指的一定是武平文，边在椅子上坐了下来边回答道，

    “不过凭着武六侠的本事、绝对不会有事的，靖儿不必担心。”

    “谁会担心那个家伙啊，”

    柴靖南挨着朱棣坐下，嘴里还不承认般地道，

    “他永远不回来、我才高兴呢。”

    “那是不可能的哟，我现在就回来了，”

    随着话音，帐帘儿一挑，武平文从外面走了进来、笑道，

    “你这小家伙又再背后说我的什么坏话了吧。”

    “说你的坏话、还用的着在背后说么。”

    柴靖南撇了撇嘴，一双大眼睛却一眨不眨地盯着他。

    朱棣见状连忙让他坐下道，

    “武六侠回来了？怎么样、是发现了什么吗？”

    “是啊，”

    武平文边坐下来边道，

    “我大概知道了那两个潜入馆驿的人是哪儿来的了。”

    一旁的郑和将为他留出来的晚饭、连同一杯水，用托盘儿端了过来，放在了他的面前，

    “武六侠、请慢用。”

    “好、谢谢你。”

    边说着，武平文边将水杯端起来喝了一口、道，

    “那几个人应该是从西北方向来的，因为我见到他们两个在同另外的两个人见面。”

    “你说的是扮成驿卒的那两个人么？”

    柴靖南很好奇地问。

    武平文点了点头，

    “没错，我说的就是他们两个。而同那两个人见面的人、我曾经见过，离着西安府不算太远、有一个叫太白山庄的地方，他们就是那里的人。”

    “西安府？”

    朱棣一愣，那不正是自己的二哥秦王朱樉的封地么？

    因为此时的大帐之中、除了他们四人再没有外人，而那六名随行的燕王府的护卫也都在另外的帐中，所以武平文没有必要背着谁，便慢慢吃着几口晚饭，边又接着道，

    “他们谈话的时候，因为街上比较吵，而且我又担心被认出来，所以我没能离的太近，听的也不完。”

    “那你当时干嘛不叫上我。”

    柴靖南悠悠地道。

    武平文哑然、顿了顿才笑着道，

    “是啊，等下回我再去哪，一定要找靖儿你帮忙。”

    “那也要看我心情好不好。”

    柴靖南朝他翻了翻眼皮道。

    朱棣忍不住笑着摆了摆手，道，

    “靖儿，别打岔，听武六侠接着往下说。”

    