
    ()    “燕王说的对啊，你得让我接着说，”

    武平文很赞成地点了点头道，

    “当时、我听他们几个人说在打探的事情好象是什么人的行踪。而且他们说的、那个目标确实没有进京什么的，对了，我还听到、那两个人还说什么，朱老三也没来……”

    “这回我知道了，”

    朱棣一下子警醒般地跳了起来、道，

    “他们说的一定是我二哥秦王，按道理讲、这次二皇兄和三皇兄也应该入京，可此次父皇并没让他们来，正象那两个人所说的、老三也没来。”

    “确实，这就对上了，”

    武平文也连连点着头道，

    “而且他们又来自太白山庄，又要回到那里去，也正是离着西安府很近的地方。”

    “是啊，”

    朱棣很肯定地点着头，

    “前不久，道衍大师捎信给我，说祝五侠和奚七侠也发现了凤翔府一带有‘飞剑盟’的人在频繁活动，难道说、他们是要向我二哥秦王下手了……”

    “看起来，他们几次想加害四爷您都未得手，现在又要在秦王的身上打主意了。”

    武平文也很赞成他的推测。

    朱棣这下可坐不住了，

    “这可真的不妙了，二哥和我不同，他的身体本来就不好，而且身边又不象我这样有各位保护着，不知武六侠有没有什么办法通知给祝五侠和奚七侠呢？”

    “这个恐怕不太容易，”

    武平文道，

    “我只能有办法将消息传到华山派去，可现在华山的一切、基本上都被水平湖给控制住了，而水平湖那家伙恐怕根本就不会管这些。”

    “那该如何是好，”

    朱棣皱着眉头道，

    “若是先回到北平，再让大师同祝五侠他们取得联系，那样就一定来不及了。”

    “四爷，那么、我们现在就赶往西安府，你看如何？”

    见他是真的着急了，武平文便建议道。

    朱棣立刻点了点头，

    “好，明天一早我们就转道前往西安。”

    就这样决定了，第二天一早吃过了早饭，朱棣便同三个弟弟辞行，说明自己有要事、需要先行离开。

    “四哥是不是嫌我们吵啊，才提前赶路的？”

    朱权一脸郁闷地问道。

    朱棣有些好笑，

    “你们本来就是很吵的嘛，但是四哥却还是很喜欢这样的。”

    “那你为什么要提前走呢？”

    朱榑也很不开心地问道。

    朱棣无奈地笑了笑道，

    “四哥我忽然接到了军情战报，要快点儿赶回去处理，你们就不要胡思乱想了，听见了么？”

    “听见了，”

    朱橚点了点头，

    “毕竟四哥比我们担的责任要大，我们能够明白的。”

    “对了、五弟，”

    朱棣回过头、看了看他，

    “在他们两个面前、你是哥哥，这一路之上要照顾好弟弟们。”

    “放心吧，我会的。”

    朱橚因为四哥向自己投过来了信任的目光、心里顿时有点儿开心，连连地点着头。

    朱棣又瞧了瞧他们三个，

    “其实若要相聚也不是什么奢求，以后一定还会有机会的，今日就此别过吧。”

    “四哥保重。”

    三人一起拱手做别。

    朱棣也点了点头，然后对身边的人示意了一下，

    “我们走吧。”

    十来个人纷纷上了马，离开了大营、向北而去。

    一口气跑出了很远，估摸着身后的人已经看不到他们了，朱棣这才命令那六名护卫先返回北平去，并将事先写好的一封信交给道衍，将自己发现的情况告诉给大师，自己带着武平文、柴靖南，以及郑和尽快地赶往西安。

    从路程上来说，武平文对此比较熟悉，所以没费多少的力气、便很顺利地到达了西安府附近。

    “四爷，此地已是西安府管辖的地界，接下来我们去哪里？”

    武平文勒住座骑问道。

    朱棣想了想、道，

    “我还是想先去看望一下二皇兄，武六侠你呢？”

    “我打算去太白山庄看看，”

    看起来武平文是早就有所打算，回答起来根本无需多想，

    “四爷你先到秦王府等着我，待我探听到消息之后就去找你。”

    “好，武六侠要多加小心。”

    朱棣点了点头道。

    武平文想了想、脸上忽然掠过一丝笑意，看了看柴靖南，

    “小家伙儿，你要跟着我去么？”

    “都到这里了，你也没什么好藏着的了吧，”

    柴靖南白了他一眼，

    “没必要再让我替你打掩护了，我还是留在四叔身边保护他的好。”

    “好吧。”

    边点着头，武平文边暗自佩服着这孩子的机敏聪慧。

    正如他所说的那样，这里和京城不同，陕西这一带本就是华山派的势力范围，自己出现在此地并不是什么能够引起别人怀疑的事情。

    就这样，武平文独自前往太白山庄，而朱棣在柴靖南和郑和的陪同下前往秦王府。虽然因为和二哥之间关系过于密切、已经被父皇暗示过，但此次事件实在事关重大，不能再有太多的顾虑了。

    进了西安府城中，直接来到了秦王府大门外，尽管朱棣的穿着打扮一向都很朴素、从来不见奢华，可毕竟已经来过几次，不等他开口、便已被一个门前守卫的侍卫认了出来，忙不迭地过来行礼，

    “小人见过燕王殿下。”

    “免礼，”

    朱棣摆了摆手道，

    “烦劳你向秦王通禀一声，就说孤王来见他。”

    “燕王殿下，您先请到里面休息。”

    这名侍卫大概是个小头目之类的，做起事来看着还真的很是周到，恭敬地答道，

    “回头，小的再让人去通禀我们殿下。”

    “也好，头前带路。”

    朱棣微微一笑，向这名侍卫投去一个赞许的目光，随着他走进了王府大门，郑和同柴靖南随后跟上。

    来到大堂后侧的小客厅中，那侍卫请他们暂且休息，又唤过一名仆人在此侍候着，自己前去通禀。柴靖南就势在朱棣身边的一把椅子上坐了下来，而郑和照例在他一旁侍立。

    赶了这么久的路、能安静的休息一会儿倒也不错，回头看了看郑和、朱棣朝他示意了一下，

    “这里又没有外人，坐下歇一会儿吧。”

    “嗯。”

    答应了一声，郑和也坐了下来，接着、三人便陷入了昏昏欲睡的状态。过了好一会儿，才听门外传来了一阵脚步声，秦王朱樉随即走了进来，

    “四弟，没想到你会来……”

    