
    刚说到这里便住了嘴，因为他忽然发现自己的四弟靠在椅子上，那副样子好象是睡着了，而以前曾见过的、和他同来的郑和早已站起了身，向着他这边施了一礼，而另外一个看起来象个小护卫似的少年人、纹丝不动地审视着自己。

    会心地微微笑了笑，朱樉迈步来到四弟对面的一张椅子上坐了下来，郑和一见只好靠近主人的耳边轻声唤道，

    “四爷，您醒醒，秦王殿下来了。”

    “哦？”

    只是这轻轻的一声唤，长年征战保持警觉的本能、让朱棣一下子便清醒了过来，抬头见二哥正微笑地看着自己、当时觉得有些不好意思地道，

    “二哥、您来了……”

    “是啊，让四弟你久等了，”

    边说着、边让旁边侍候着的内侍重新沏上了一壶新茶来，朱樉道，

    “实在是没想到、四弟这么快就到二哥我这里来了，你这是从京城直接赶来的么？”

    “嗯，是啊，”

    朱棣点了点头，边喝着茶，边又端详了二哥一会儿，觉得他又清减了许多、便关切地道，

    “二哥，你这些日子以来身体如何？怎么看起来越发的消瘦了呢？”

    “唉，二哥我一向就这样，胖起来恐怕是不可能了。”

    朱樉苦笑了一下道，

    “倒是四弟你，好象比上次来时看起来显得瘦了些，你平时可要注意身体啊，这北境的防务全都是靠着你呢。”

    “小弟我没事儿，只不过是因为一直跑来跑去的，才会看上去如此，其实结实的很呢，二哥您放心好了。”

    朱棣笑着道。

    朱樉点了点头，目光又快速地打量了他一下、道，

    “刚刚参加完皇太孙的册立大典，四弟怎么会这么快就赶到我这里来了，莫不是出了什么要紧的事情不成？”

    “是啊，”

    听二皇兄问到了，朱棣立刻收敛了笑容、很认真地道，

    “诚如二哥所说的，的确有很重要的事情让小弟放心不下，所以才尽快地赶了过来。”

    “其实、二哥我也有话要对你说。”

    朱樉回头看了看那名在旁边侍候着的内侍道，

    “这里没有你的什么事了，你先退下吧。”

    “是，殿下。”

    那名内侍答应了一声，转身退了出去。

    朱棣想了想、也看着柴靖南和郑和道，

    “你们两个也退下吧，在外面看着点儿，不要让任何人擅自入内。”

    “四叔……”

    柴靖南看起来还有些不情愿，却被郑和一把拉住、几乎是给拽着出了门。

    此时、小客厅中已没有了外人，朱棣这才道，

    “不瞒二哥你说，近些年小弟曾遇到过几回、被刺客所威胁到安全的经历，幸得结交过的江湖上的朋友相救、才得以化险为夷。所以、小弟便拜托他们调查这些行刺的人，知道了他们均是来自一个叫‘飞剑盟’的暗杀组织的人。而且就在赶往京城前后的这段时间中，小弟查到这些人近日来有可能、要计划做些对二哥你有所不利的事情，因此放心不下，才抓紧时间赶到您这里，告诉你一定要小心安全。”

    “原来是这样。”

    朱樉望着他，目光中现出感激的温暖，

    “四弟不但要为征战沙场、抵御强敌操劳，还要小心这些暗刀暗枪的威胁，而二哥我不但不能为你分忧，还拖你的后腿、给你填麻烦，我可真是的……”

    边说着，朱樉的脸上真的看起来十分的惭愧。

    朱棣一愣、道，

    “二哥何出此言啊？您又何尝给小弟我填过麻烦？”

    “四弟你大概不清楚、为什么此次大典父皇没让我去的真正原因吧？”

    朱樉看着他反问道。

    朱棣有些不太清楚他为什么会突然的提起这个，愣了愣才道，

    “这个、不是因为上次的事情么……”

    他所说的“上次的事情”自然指的就是朱樉被父皇调回京斥责的这件事，朱樉也知道他的意思，便苦笑着摇了摇头、道，

    “可上次的事情又是因为什么、你可清楚么？”

    “这个……”

    朱棣真的有些不知道说什么才好了，心中暗道、还不是因为我们两个将金虎符当成礼物送来送去的么？可话又不能这么说。

    朱樉看着眼前的这位一向都是气度从容、英武沉静的四弟，竟然会露出了不安的神色，便连忙道，

    “四弟，你一定以为是金虎符那件事影响了父皇对我的看法吧，而做为接受金虎符的你在这里也有责任是吧？”

    “是啊，小弟真的就是这样认为的。”

    朱棣看着自己的二哥点了点头。

    朱樉目光中的歉意又加深了一些道，

    “其实，同四弟你所想的正好相反，在这件事中你不但没有丝毫的责任，反倒是因为二哥我连累了你。”

    “二哥，你为什么要这么说呢？小弟真的不明白！”

    朱棣确实不明白，十分诧异地看着对方。

    能看到被弟弟们一向都很崇拜着的、令北元残部闻风丧胆的四弟，此时竟然在自己面前露出近乎于单纯的惊讶表情，朱樉的内心中不由自主地产生了一丝丝的满足感，暗道、恐怕也只有自己才能看到这样的燕王殿下了吧。

    微微笑了笑，朱樉道，

    “老实告诉你吧，四弟，其实二哥我与父皇之间的隔阂早就产生了，算算已经有十多载了。”

    “什么……”

    听自己的二哥用这种无奈又释然的口气，来述说自己和父皇之间的“隔阂”，朱棣真的更是不知所以然。

    “可、这到底是怎么一回事？”

    “四弟、你可知你的二嫂是什么人么？”

    朱樉看着他问道。

    经过这一连串儿的吃惊，朱棣只觉得自己的大脑转动的仿佛有些卡住了，不禁思索了好一阵子才道，

    “我二嫂……是秦王妃么？”

    “那当然了，还会有谁呢？”

    朱樉见他有些发呆的样子、不禁笑了，

    “我说的就是我的王妃，她本是前元河南王、王保保之妹，这个你可知道么？”

    “王保保？！”

    朱棣这下还真的愣住了，做为对行军作战感兴趣、喜欢研究军事活动的人，那个会不知道王保保其人——那位前元河南王、扩廓帖木儿，他的大名曾经在当时响彻一时，更是明军将领的最大的敌手，被父皇誉为“天下奇男子”。没想到二哥的王妃竟然是那个人的妹妹。百镀一下“燕风啸金陵爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    