
    ()    朱樉却显得很是平静，继续道，

    “当初二哥我是在就藩之前不久、一个偶然的机会遇见了她。你二嫂这个人性情豪爽，即使成为亡国之君的族人，也依然开朗活泼，二哥我生平从未见过象她这样的女子，所以当即决定要娶她为妃。只是父皇为我选的王妃本是宁河王邓愈之女，就是因为这件事，我们父子之间闹了一些的矛盾。后来还是父皇提出、大家各让一步，二哥我可以纳她为正妃，但是永远不允许立她所留下的后人为世子，同时邓氏女为次妃。虽然在这件事中、父皇最终替我做了主，也算是圆满地解决了，可想而知、父皇心中还是留下了一个心结，而二哥我无论如何、可以同自己真心喜爱的女子相守，这也是因父皇的恩典所至，唯有尽心报答了。”

    “是、是这样……”

    朱棣听得即是觉得很新奇、同时又觉得有些伤感，

    “可这不是已经很好了么，何故二哥还要说出会连累小弟这样的话来呢？”

    “话虽如此，但四弟你和我走的太近，自然会引起父皇的不满，而二哥我又将金虎符这么重要的东西、丝毫没有请示便擅自地交到你的手中，父皇怎么能不生气呢？别忘了，四弟你现在可是我们兄弟中脱颖而出的新一代名将哟。”

    朱樉瞧着他微微一笑道。

    朱棣也只好跟着笑了笑，

    “没关系，这件事已经过去了，我想父皇不会再因此生你我的气了。”

    其实这么说、连他自己都安慰不了，想着那时父皇对自己的打压，就能是到了现在、朱棣难免就会郁闷。

    朱樉听了果然也是轻轻摇了摇头、看着他道，

    “四弟啊，你不要想得这么简单，其实这次父皇之所以会立皇太孙、就是很说明问题的。”

    “哦、是么……”

    终于还是说到这件让人闹心的事情上来了，朱棣不置可否地应了一声，等着二哥继续往下说。

    朱樉又想了想，仿佛下了很大决心似地又道，

    “四弟，你我之间情同手足，所以二哥将心中所想的就直接地讲给你听。其实、父皇这立皇太孙的想法并非是在大哥故去时就有的，他老人家又何尝没想过按常理那样、立其他的皇子为太子呢？如果是这样的话，二哥我因为娶了前元皇室有关联之女，自是立不得的，而你三哥性情爆烈，又曾做过糊涂事，自然也是没希望的，而最有可能成为新太子的就是四弟你了……”

    “二哥？你……”

    朱棣听他这么讲，心中顿时又惊又喜，可还是告诉自己冷静下来道，

    “你千万不要这么说……”

    “四弟，你听二哥将话说完，”

    朱樉不顾他的阻止、继续说了下去，

    “而且父皇也不是从来不曾有过这个想法，只是后来因某些人的挑唆、才改变了他老人家的想法。二哥我年长你几岁，又曾经执掌过宗人府、做过宗人令，凭着从前的一些关系、所以在大内之中还是有几个熟人的，这宫内之事甚至比我们在外打仗还要令人措不提防。”

    听二哥提到了宫闱之内，朱棣的心中不禁一动，因为宁生也曾经旁敲侧击地提醒过他、在宫中曾经发生的一些事情，便想了想、试探着问道，

    “只是，我们兄弟与那宫中之人没有任何接触，更不可能得罪谁，又有什么人会做出从背后伤害我们的事情来呢？”

    朱棣的语气、让人听起来很是无辜，甚至带出一些的委屈。

    朱樉果然很同情的笑了笑道，

    “这不是你有没有得罪过谁的问题，主要还是碍没碍着什么人的事。有一个名叫黄子澄的人，四弟你可曾听说过？”

    “黄子澄？”

    朱棣极力在记忆中搜索着，好半天依然没有任何印象，只是摇了摇头叹口气道，

    “不认识，不曾听说过……”

    “他是洪武十八年考取殿试第三名，一直在做东宫伴读，可以说东宫是他将来前途的希望。”

    朱樉嘴边露出一丝讽刺的笑意，

    “可是如今、大哥早逝，这些寄希望于太子的人自然会心凉大半，而四弟你连听都没听说过他们这些人，在他们眼中更是不愿与那些读书人来往的类型，当然不会对你抱有任何希望。所以趁着父皇一向对读书人的敬重、才会动些手脚，做些引导。”

    “黄子澄么……”

    朱棣忽然笑了，轻轻道，

    “看来我还真的要重视一下这个人了，有机会也要适当地讨好他一下呢。”

    “是啊，”

    知道四弟这是在讽刺，朱樉也轻笑了一声、继续道，

    “如果大哥一直健在，也就不会有这么多的烦恼事情了，他一定会对我们这些兄弟们好的。可现在已到了这个地步，将来权力若真落到一群小人掌控之中，后果会如何、四弟你也一定会懂的。”

    “可是、父皇岂能是轻易便会被小人所左右的呢？”

    朱棣的眉头微微促了促、道。

    朱樉听了、重重地点了点头道，

    “这也正是二哥我要对你说的，别看现在父皇册立了皇太孙，这并不能说明一切都就此尘埃落定了，谁敢肯定这不是他老人家的一个策略、先用此举稳住一些人，然后再细细地观察呢？所以、二哥觉得，从现在开始，父皇对四弟应该会有各种的考验，希望在此期间你要谨言慎行、步步小心。”

    “二哥……”

    朱棣看着一向都很低调，可今天却滔滔不绝地说出这么多的、令人如此吃惊的话，心中暗道、他这是豁出去了？可又是因为什么才会让二哥做到如此地步呢？

    “您这是……”

    “四弟，说心里话吧，自己的身体自己很清楚，二哥自知命不久矣，所以一切的纷争、我早就看透了，也根本不想参与，今天之所以会对四弟你说了这么多，是因为有一件事情想要拜托于你。”

    朱樉看着他、目光中充满了期盼。

    朱棣的心已经跳成了一个，不由自主地问道，

    “不知是什么重要的事？二哥请讲，只要小弟能办到的、一定会竭力去办。”

    “与其说是一件事，实际上倒不如说是一个人，”

    朱樉微微笑了笑道，

    “就是秦王妃、你的二嫂，二哥我想拜托你照顾她。”

    