
    ()    “这个……”

    乍一听起这话来，朱棣瞬间觉得脸上有些发热，可又一想、对方是自己的二哥，应该不会指的是什么荒唐的事情，便连忙问道，

    “二哥你、这又是何意呢？”

    “哦，四弟你不要误会，”

    朱樉也觉察出自己刚才的这句话、说得有些唐突，便解释道，

    “我的意思是、如今因为她嫁给了我、早就与自家族人脱离，而我们这边的亲人又始终容纳不下她。目前除了二哥我以外、可以说她已是无依无靠了，而且、因为某种原因，她又没有能够依靠的子嗣……”

    是啊，关于这个、朱棣倒是完能够理解的——

    因为身份问题、而永远都不会有成为世子的可能，将来父母都不在了，既没有名份又没有亲人的孩子、又该如何生存于世呢？若真的只是被冷落倒还是好的，很有可能被歧视欺凌也说不一定，更有甚者，如果因此再发生什么骨肉相残之事，那么拥有这种命运的孩子、还不如不降生的好。

    这样看起来，秦王妃为了能和自己真心喜欢的人在一起、已经完舍弃了属于自己的所有的一切，这种满含着凄苦的、不顾一切的感情、又何尝不是一段令人羡慕的美丽佳话呢……

    心中这样感叹着，却听二哥继续对自己说道，

    “所以四弟、如果有一天，二哥真的离开人世，希望你能够保护她一下。当然了、二哥我并非是要勉强你做些什么，我只求你能为她找个安度余生的地方，哪怕是让她出家也好、只希望能够平静地生活。”

    “小弟明白了。”

    朱棣轻轻地点了点头道，

    “二哥放心好了，我绝对不会让任何人委屈到二嫂的。”

    “有了你的承诺，二哥我就安心了，”

    朱樉终于欣慰地笑了、道，

    “趁着这次机会难得，四弟你就在我这里多住几天，我们兄弟俩个好好的聚上一聚。”

    “那是当然的，”

    朱棣立刻又想起自己来此的目的，道，

    “至少、我也要等到将这次、意欲对二哥你图谋不轨的那些家伙给抓出来。”

    兄弟二人又在一起聊了好一阵子，直到吃晚饭的时间，两个人又共同用餐。不知是不是有意的，朱樉特意在晚膳过程中、将自己的王妃请了出来，并与朱棣互相敬酒。

    且说这位秦王妃果然生的很是美艳，而且举止大方豪放，丝毫没有其他女子那般的柔弱造做，也难怪二哥会对她如此倾心。

    吃过了饭后，朱棣带着柴靖南和郑和、住到了朱樉为他准备好的住处休息，同时也等待着武平文打探消息的结果……

    而武平文离开朱棣后，直接赶往太白山庄。本打算等晚上再潜入探听，可他生性不喜欢暗中行事，而且就算是前去偷听，谁知道又能听到多少呢？想了想、不如先来个打草惊蛇，然后再来背后细听。拿定了主意、便大摇大摆地来到了山庄大门外。

    走上了台阶，立刻有几名守门的庄丁瞧向了他，看样子是打算拦阻，便也没等他们说话、武平文抢先开了口、道，

    “你们几个进去向你们方庄主通报一下，就说有华山派的武平文要见他。”

    “啊？华山……”

    其中一个庄丁吃了一惊，因为恐怕他们都很清楚华山派的人和他们庄主之间的关系，又慌忙地打量了他一下道，

    “好、好，您请稍等、小的这就去为您通报。”

    那名庄丁一路小跑儿着进去了，另外两名庄丁连忙拿过一条长凳、放在大门以里请他坐，武平文倒也不客气，走过去稳稳当当地坐了下来。

    过了一段不长也不短的时间，只见那位山庄庄主方清之、疾步赶了出来，等来到近前忙不迭地施着礼、道，

    “六师叔，真没想到您会大驾光临，晚辈这厢有礼了。”

    “罢了、罢了，”

    武平文一脸轻松地摆了摆手，

    “不要这么拘束了，我来找你也是有点儿事情要问你，还是进去说吧。”

    “对、对，六师叔您快快往里面请。”

    方清之点头哈腰地在前面引路，一直将武平文让到了后面的小花厅之中，边让其在上位就座、边又忙着沏茶，最后将茶送到了他的面前，

    “六师叔，您请喝茶。”

    “好、谢了，”

    将茶杯接过品了一口，武平文抬头看了他一眼、示意了一下，

    “哦，都说过了、你不必这么拘束，也请坐下吧。”

    “多谢六师叔。”

    方清之连连鞠了一躬，这才小心翼翼地在下首坐了下来。

    武平文故意不急着说明自己的来意，只是不紧不慢地打量着周围的陈设、然后道，

    “你这里还真的很不错啊，即舒适又清静，确实是个好地方。”

    “多谢六师叔夸奖……”

    嘴上应付着，方清之心道、他这是什么意思啊？难道还想打我这山庄的主意不成。这一胡思乱想、心中的紧张劲儿又更增添了几分。

    武平文依旧不急着将话茬儿切入正题，只是继续四下里打量着，忽然好象发现了什么新大陆似地道，

    “诶？我怎么觉得你这里的布置风格有点儿眼熟啊。对了，你这里和我三师兄的住处很相似啊，真是有其师必有其徒啊，哈哈……”

    边说着还边大笑了起来。

    可武平文这一笑，令这位方庄主就更加地紧张了，他岂能不知道，眼前的这位六师叔、一向都和自己的师父水平湖不睦，尤其是近些年来、水平湖已不止一次地让他小心着这个人。

    尴尬地陪着他笑了一会儿，就见武平文这才收敛了笑容、又品了一口茶道，

    “对了，你的那两个儿子呢？事实上我是来找他们俩的。”

    “素儿、丹儿？”

    这可真的让他觉得非常地出乎其意料之外了，愣了愣、方清之才道，

    “这两个孩子出门儿游玩去了，到现在还没见回来。不知他们这是在什么地方得罪了六师叔您么？”

    果然他们不在，要真的在了、还真的不好办了呢——

    武平文也算放下了心、微微一笑道，

    “哪里的话，他们岂会做得罪我的事情。只不过最近我一直在跟踪从塞外天山派来的两名弟子，同时也撒下了一些眼线。可是、最近听一个手下人告诉我说，有人在某处见到方庄主你的两个儿子、竟然在同天山派的人见面。虽然我觉得不太可能，可还是有必要搞清楚一些，所以才特地赶来问问，也好澄清一下事实。”

    