
    ()    “是啊、是啊，他们绝对不可能同天山派的人见面的……”

    方清之连忙点头道，却立刻见到对方射向自己的审视的目光，声音顿时低了下去。

    武平文将手中茶杯放下道，

    “这么说、你是知道他们两个去哪里喽？”

    “这、这两个孩子只说是出去散心，具体的要去哪里也没说出个准地方，我这还真的不知道。”

    方清之边盘算着、边回答道，

    “不如六师叔您今天就留在我这山庄之中，等那两个孩子回来当面问问。”

    “不了，我马上还有些事情要办，如果能尽快办完的话，过几天我会再来的。”

    边说着，武平文边看了看脸上在渐渐放松下来的方清之、又道，

    “但愿那个时候、他们两个就能赶回来了。”

    “会的、会的，”

    方清之连连点着头，

    “过几天那两个孩子一定会回来，到时候我一定要好好的问问、他们都去过哪里，到底都跟谁接触过的。”

    “嗯、好吧。”

    说了一声“好吧”，武平文随即站起身、道，

    “既然如此，我就此告辞了，也许过几天再来。”

    “六师叔不再多休息一会儿了么？”

    方清之嘴上还在客气着，可心里巴不得他快点儿走。

    武平文当然知道他心中所想、便轻轻一笑道，

    “不了，我不是说了还有事情要办么。”

    边说、边朝外走去，方清之也忙不迭地起身相送，二人一路快步地走了出来，一直出了山庄大门。

    真到看着武平文上了马，催马离开、并不见了踪影，这位太白山庄的庄主方清之、才算是长长的松了口气……

    武平文当然不会就此离开，只不过是转了一圈儿后、又回到了这山庄的附近。

    此次登门实施“打草惊蛇”之计，可以说是获得了成功，至少让他掌握到了几件事情。首先、方清之的那两个儿子果然不在家，所以自己应该是没有看错；其次、看他那样子，肯定在做着什么见不得人的事情，所以、说起话来才会遮遮掩掩、吞吞吐吐，紧张成了那副样子；最后、就在自己告辞的时候，方清之已经无意中流露出他那两个儿子这几天便会回来，而且有可能就是在今天，这与在京城听到他们所说的话，也完符合。

    了解到了这些，武平文的心中算是已经有了底，便来到一处隐身的地方、守株待兔，好在没让他等得太久、就在太阳西斜的傍晚时分，两匹马由远而近飞奔而来，到了山庄大门外停了下来，仔细一看、马上的两个人正是方素、方丹兄弟二人。

    这两个人下了马，已有庄丁过来将缰绳接了过去。二人便急急地进了山庄大门，而那几名庄丁将马从侧门牵了进去，又看了看周围不再有其他的人，便就势关上了庄园的大门。

    武平文将自己的座骑在一棵树上栓好，纵身掠过去、瞬间来在山庄的庄墙外，接着再一提气，人已凌空而起，落在一处屋顶的飞檐之上，凝神向下望去。

    只见方素、方丹二人急匆匆地赶往内宅。由于居高临下、看的十分的清楚，武平文可以很容易便知道他们正在前往的地点，顺着屋顶暗中跟了下去，直接来到一处比较宽敞高大的独立的房屋前，这两个人才推门走了进去。

    武平文轻飘飘地来到比较暗些的后窗前、凝神静气听着里面的动静。

    只听方清之的声音十分不满地道，

    “就只是让你们做这么一件小事、你们都做不好，还让武平文的人给发现了！”

    “父亲，孩儿们冤枉啊，”

    听口气、这应该是方素在说话，

    “我们何时何地被他发现的？我和二弟怎么一点儿都不知道啊？”

    “被发现了都不知道，亏你还好意思说！”

    听了儿子的反驳，方清之就更生气了。

    停了停，又听方丹道，

    “父亲，大哥他不是这个意思，我们兄弟行事一直都很谨慎，到京城之前没有同任何人接触过，他们又是如何发现的呢？”

    “是啊，父亲，”

    有了二弟为自己的辩解，那方素又来了精神道，

    “您说武平文的人发现了我们，这本身就有些说不过去。平白无故地、他们是怎么会盯上我们兄弟二人的？而且他是在什么时间、什么地点，又是因为什么注意到我们的呢？”

    “对啊，这些、那个武平文都和您说了么？”

    方丹也替大哥帮着腔。

    大概是也觉察出这里面确实有些不对头，那方清之沉默了好一会儿、才又道，

    “你们说的倒也有些道理，让为父想想……有关在什么时间、什么地点这个问题上，武平文还真没有详细的说明，他只是说、有人看见你们在同天山派的人在见面。”

    “什么？天山派？！”

    方素、方丹一起惊讶地喊了出来，

    “我们哪里认识什么天山派的人？更谈不上见面了！”

    方素语气中充满了诧异地道，

    “该不会是他们的那些手下人、认错了人吧？”

    “可是、真的会有这么巧的事么？”

    方清之的声音中依然带着怀疑道，

    “偏偏就在你们被师父派出去做事时，就被武平文的手下给发现了，而且连时间都对得上？”

    “该不会是从师祖那里走漏了什么风声吧，”

    方丹猜测地说道，

    “然后武平文听到了什么、才跑到我们山庄这里来进行试探的。”

    “这个更不可能，”

    方清之果断地否定着，

    “你们的师祖水三侠一直都在防着武平文的，根本不可能向他透露出任何消息的。更何况、那武老六和奚老七两个人已经有些日子没回华山了，一直在外面查天山派的事，怎么可能从华山内部知道些什么呢？”

    “那就只能是巧合了。”

    方素很不服气地道。

    顿了顿、方清之缓和下来语气道，

    “为父说你们、也是为了你们好，毕竟做这样的事是担着很大的风险的。那飞剑盟在江南的老巢整个的被人家给铲除了，听说他们在江南的分舵的舵主钟伦，到现在还是下落不明、生死未卜。如果不是因为已经没有人手可用，你们师祖怎么会找我们来帮忙，为父也更不会让你们牵扯进这种事情中来。”

    “父亲、我们明白，”

    方素也变得深沉起来、道，

    “所以这一路之上、我们兄弟二人一直都是加着小心的，绝对不会出什么差迟的。”

    