
    ()    “那好吧，为父就先相信了你们两个，”

    方清之好象也松了口气、道，

    “等过了几天，武平文若真的再来到这里的话，我会向他问个清楚、他到底是在何时何地看到你们的，那样的话、就知道是不是巧合了。”

    “是啊，父亲，可以在问了之后、我们再想想该怎么应对他。”

    方丹也随声附和着。

    方清之又看了看他们二人、道，

    “那就先这样吧，接下来说说你们入京的情况。哦、对了，你们坐下说话吧。”

    “谢父亲。”

    方素、方丹齐声道着谢，然后坐了下来，方素道，

    “此次入京还是很顺利的，我们按照父亲您交待的那样、到了京城后就找到了那两个接应的人，将以后的新的联络方式和地点也已经对他们说清楚了。”

    “嗯、很好，”

    方清之听起来很是满意地道，

    “然后呢？有关西安府这边的事情呢？他们是怎么说的？”

    “哦，他们说已经混入那些皇子们住的地方、打探过了，秦王殿下这次果然是没有入京，看来说他抱病在府中的消息还是可靠的。”

    方素回答着。

    方清之点了点头道，

    “也就是说、他确实近期都会留在他的王府之中了？那样的话、就可以按照计划好的实施了。好的，为父这就将消息给你们的师祖送过去，你们两个做的不错，现在下去好好的休息去吧。”

    “是，孩儿告退了。”

    方素、方丹二人答应着，从房中退了出来，然后边聊着天儿、边朝他们自己的住处走去。

    转身纵身上了房坡，几起几落掠出山庄，武平文的内心几乎要被怒火给憋闷得爆裂开来。他原本只道三师兄水平湖只是个被利欲所蒙住双眼的阴险小人，没想到他竟然还和那个“飞剑盟”有所往来，竟然还替他们办事，真恨不得现在就奔赴华山和他算账。

    冷静了好一阵子，武平文才算是让自己稍稍平静了一些，回到原来的藏身处、将马匹牵了出来，转头朝西安府方向赶来。

    因为此时已是晚上，就算是赶到了、城门肯定已经关了，也还是无法见到燕王殿下，所以不如信马由缰地走着。就在东方开始发白之时，远远的已经能够望到那灰色的、高大的城墙。

    将马的速度放的更慢，沿着平坦的官道向前走着，耳边传来阵风吹过路旁白杨树的树叶、发出的“簌簌”声响，而武平文的大脑仿佛也被阵风吹得纷乱。

    然而就在此时，忽然间、好象从空气中传来某种凌利的感觉，本能中意识到那是一股杀气、向自己袭来，武平文顺着那种力道、向侧后方拨转马头，连人带马就地来了个大转弯，同时长剑已执在手中。

    对方蒙着面，竟然也是用剑的，而且动作十分的矫健、一击未中之下，瞬间从他身旁掠过，剑尖儿一点对面的一棵大树的树干，身子凌空一旋、再次来袭。而武平文此时的心情已经坏到了极点，竟然还遇上了前来行刺的，不禁大怒，顿时将满脑门子的火气都发泄在了对方身上，竟然没觉察出这名“刺客”身上所挟带的熟悉感。

    见对方的剑再次刺到，武平文长剑一摆、上来便是一式“华山九剑”，吓得那人“诶”了一声，向后平移着连连退出好远、才算躲过。还没等站稳脚步，武平文早已从马上凌空而起，剑光一闪、宛若一道长虹般向对方刺去，

    “该死的恶贼，连武六爷我、你也敢来惹！”

    “等……”

    对方连将“等等”两个字说完整的机会都没有，武平文的剑已经到了面前，那蒙面人只好招架，两人就地旋转开来、两柄长剑将交相辉映，竟打了个天翻地覆、树叶纷飞……

    看起来一直都惊诧于他的这般暴怒，那名“刺客”几次想开口、却都被武平文的杀气给压制了下来，终于、从旁边传来了一声喝喊，

    “好了！打成这个样子也差不多了，就此做罢吧。六弟、快住手！”

    赫然听出是自己的五师兄的声音，武平文惊讶之余、疾速退后收剑，回头看时，果然是祝平乐站在那里、哭笑不得地看着他。

    “五、五哥？！”

    “是我啊，不但是我，你再好好看看那是谁。”

    祝平乐抬手朝那名“刺客”指了一指。

    武平文顺着五师兄手指的方向看去，见那名好不容易才从他所编织的剑网下脱身的“刺客”，正不停地大口喘着气，见他看了过来、方气息不均地道，

    “六哥啊，是小弟我，你真的没感觉出来么？干嘛这么拼命地打哟。”

    边说边除去脸上的罩巾，原来正是他的七师弟奚平和。

    这样一来，武平文也确实感到有些尴尬起来，却不肯认错地嘴硬道，

    “既然是你，干嘛还要偷袭我呀！不知道这么做是很危险的么？”

    “这个、我……”

    奚平和气也不是、笑也不是，语塞了半晌才道，

    “小弟不是想和六哥你开个玩笑嘛，谁想到你真的认不出我来，而且还打的这般的拼命。”

    “六弟，莫非是你遇上了什么不顺心的事情了么？”

    此时，还是祝平乐看出了一些门道，关切地问着。

    武平文回过身、将自己的马匹拉了过来，有些赌气地道，

    “是啊，现在哪还有什么顺心的事儿……”

    “该不会是四爷他……”

    祝平乐第一个念头便想到了朱棣，连忙急声问道，

    “对了、六弟，你不是保护燕王殿下去京城了么？如何会出现在这里呢？”

    “四爷没什么事，”

    武平文见他想到那里去了，便摇了摇头，

    “不是因为这个，四爷那边五哥您放心好了，他安着呢，现在应该就在秦王府中。”

    “秦王府？燕王殿下怎么会来西安府了？”

    奚平和终于把气息给调匀了，开口问道。

    武平文瞧了瞧他们两个、反问道，

    “你们怎么会到这里来了？”

    “说起来话长，一句两句说不清楚，”

    祝平乐抬头又看了看天色、道，

    “看样子、立刻就到开城门的时间了，既然四爷已经到了秦王府中，那就更好了，我们正可以将这段时间以来、探查到的事情告诉给他听。”

    “好吧，那我们走吧。”

    武平文点了点头。祝平乐、奚平和兄弟二人将自己的马匹也招呼过来，三人牵着马、朝城门这边走来。

    