
    ()    等进了城，要想找秦王府还是相当容易的，只不过、兄弟三人核计着、就这么贸然地找上门去，会让满府上上下下的人都知道、华山派的三位大高手找上门来了。

    想了想、武平文道，

    “不如这样吧，我们将马牵到角门儿附近，然后由小弟我潜入府中找到四爷，再悄悄地将你们给放进王府，五哥看如何呢？”

    “好倒是好，不过、什么叫‘放进王府’啊？”

    祝平乐又好气又好笑地道。

    武平文也意识到自己的用词有些问题、连忙更正着，

    “对、对，是接进去，这回对了吧。”

    边说着，兄弟三人边顺着王府的外围、寻找起角门儿来。

    王府的角门儿找起来并不太难，只要是顺着外墙走就会看到的，当寻到那道掩映在花木中的木门后，武平文看了看身边的两个人道，

    “你们在这等着，我进去找四爷。”

    “好吧，反正我肯定是争不过你的。”

    祝平乐看着他纵身跃上王府的高墙，无奈地叹了口气，心中暗道：燕王殿下身边的贴身暗卫明明是我啊，为什么现在成了六弟围着四爷转了呢？

    且说武平文伏身在围墙上、轻轻地踏着上面的琉璃瓦，向下观察着，见这里好象是王府的内院，纵身掠上一座更高些的楼。这回还真的有了效果，因为视野中正看到一段花墙后、有一个单独的院子，一看便知是燕王住的地方，理由是、在那个院子中正有两个人在执剑对招，其中一人是那少年柴靖南，而另外一个、出人意料地却是燕王朱棣。

    原来这一大早儿起床之后，因为头天夜里不见武平文赶回来，朱棣才想到晚上城门已关，他肯定会在早晨才到。可又想起武六侠这个人个性十足，若不肯从王府大门走、暗中潜入来找自己，偏偏这么大的府第、找起来又谈何容易，便想了个办法、来到户外，好让他能够看到自己。

    当朱棣在郑和的陪同下、走出房间时，却见柴靖南手执蟠龙剑、在院中演练着殷云明教给他的那套“武当白云剑法”，只见他在晨风之中，蓝衣拂动、身若轻鸿，在院中飘飘然、如蝴蝶般轻盈。

    郑和原本就身怀武功，后来又经过祝平乐及道衍的指点，可以说已达到上乘，而朱棣虽然称不上是高手，却也能够看出些门道来，这主从二人正看得兴致勃勃，却见柴靖南收招式、敛锋芒，回过头来笑道，

    “果然这一个人练没什么意思，不如三保哥哥你陪我过过招儿如何？”

    其实柴靖南所以会提出这个要求，也是有他心中一个小心眼儿在做怪，因为殷云明曾在他面前夸奖过郑和，说这位一直在朱棣身边的小内侍，武功进步的非常快，搞得他十分的不服气，今天见没什么别的事情，看起来又很清闲、才提出了这个请求。

    朱棣自是不知道他在打着什么主意，想想也好、便扭过头看了看郑和道，

    “这个主意倒是不坏，三保、你就陪靖儿走上几招吧。”

    “既然四爷您都说了，那好吧。”

    郑和无奈地笑了笑，从旁边拿过自己的佩剑，瞧着柴靖南，

    “不过还要请靖儿少爷你手下留情哟。”

    “放心吧，我和你又没仇，当然不会来真的。”

    边说着、剑已划长弧直刺向对方，郑和知道这孩子鬼机灵、早就防备着他呢，长剑晃动、就势一领，将对方来势化解掉，这两个少年人便在此地你来我往交起手来。

    他们二人的风格，一个聪明、一个机智；一个轻盈、一个灵巧，打在一处刹是好看，引的在旁观看着的朱棣也来了兴致。当他们两个收手后、自己也想活动活动，而柴靖南是只要能和自己的四叔在一起、做什么都行，更何况还是过招呢，就这样场上的对手由郑和换成了朱棣、继续交手。

    而就是此时、武平文赶到了……

    已经找到了要找的人，也就没必要刻意的来隐藏自己了，所以站在对面屋檐上的武平文也没有小心的屏息，一下子便被柴靖南给发觉了。

    转了转眼珠儿、有了坏主意，就在和朱棣拆过一招、错身之即，一枚飞蝗石直奔武平文打了过去，同时、柴靖南还故意大喊了一声，

    “刺客、快快滚下来！”

    本来看的正起劲儿，忽然一道恶风、直朝自己面门打来，武平文连忙侧身躲过，接着抬手将袭来的暗器接在掌心，回头再看时，却见那孩子正一脸的怪样子、瞧着自己。

    “你这小家伙儿、是故意的吧。”

    武平文咬着牙、无奈地道。

    柴靖南却摆出很理直气壮的表情道，

    “谁让你放着好端端的门不走、偏偏走在房脊上，四叔在这里、我当然不能不防着点儿啊。说起来、还是你自己不好！”

    刚才听他喊着“刺客”，朱棣当时被吓了一跳，可见来人是武平文、又听他二人的这番对话，才知道是柴靖南在胡闹，便笑了笑道，

    “武六侠，快请下来吧，小王在些等候多时了！”

    “四爷您可要告诉这小家伙、别再拿着石头打我了哟。”

    说着、飘身而下，来到朱棣的面前，将手中的飞蝗石子交回到了柴靖南的手中，

    “这么好的东西、竟然被你拿来随意的丢着玩儿。”

    “还不是因为发现了可疑的家伙了么。”

    柴靖南笑嘻嘻地道。

    看了看那那张恶作剧的小脸儿，朱棣也忍不住地笑了，然后对武平文道，

    “我们快进去吧。”

    “好吧，哦、对了，”

    武平文边也是很无奈地白了柴靖南一眼、边道，

    “我五师兄和七师弟也都来了，就在西北处的角门儿外等着呢，他们牵着马、所以不能和我一起进来，四爷您能不能找个人来接他们进来，但尽量不要惊动这府中的人。”

    “还是我去吧。”

    郑和应了一声，见朱棣朝自己点着头、知道他同意了，便转身去接那两个人了。

    这边的三个人一同回到了房中，等落了座、武平文道，

    “四爷您猜的一点儿都没有错，这飞剑盟在凤翔府那边有一伙势力，而且确实有一个围绕着秦王殿下的阴谋、就要开始实施了。”

    “哦？他们到底想要做什么，这个武六侠可曾知晓？”

    朱棣很紧张地问道。

    