
    ()    武平文有些无奈地摇了摇头，

    “我所追踪的太白山庄的那父子三人，最多也不过就是个传递消息、为人跑跑腿儿的角色而已，等五哥和七弟他们到了、再向他二人询问一下怎么样了，他们了解到的应该会比我多不少。”

    “嗯，好吧，既然如此，我就放心多了。”

    朱棣点了点头、又瞧了瞧他那阴沉的脸色，关心地问道，

    “怎么了、武六侠，看起来你不太开心，是在外面遇到了什么事情了么？”

    “可不是嘛，”

    武平文终于还是叹了口气，

    “是有关我三师兄水平湖的。原本我以为他强夺玄铁令、嫁祸于五师兄，又以言语要挟掌门师兄，他所做的这些不过是被利欲熏心、冲昏了头脑，谁知他竟然已经加入了那个‘飞剑盟’，还做出了一些反叛之事，我们华山派出了这样的一个人，让人怎么能不生气。”

    “六弟你是现在才知道了这些的么？”

    话音未落，门外已传来了祝平乐的声音，接着、只见在郑和的陪同下，他和奚平和兄弟二人一起走了进来。

    对他们这些个人、朱棣一向都表现的很恭敬，立刻站起身来、道，

    “祝五侠、奚七侠，快快请坐。”

    “属下见过燕王殿下。”

    祝平乐依然保持着做暗卫时的习惯，向朱棣施着礼。

    武平文看着他道，

    “五哥这话是什么意思？难道你早就知道水平湖做过的这些事了么？”

    “不错，毕竟五哥我奉大师之命、已经在此查访多日了，”

    祝平乐笑了笑道，然后又转向了朱棣，

    “而且、据搜集到的各种消息来看，这飞剑盟的总坛应该就在这一带。”

    “是不是在凤翔府？！”

    武平文忍不住追问着。

    祝平乐听了有些惊讶、瞧着他问道，

    “六弟你是怎么知道的呢？”

    “还不是从太白山庄偷听来的么。”

    武平文没好气地道，然后便将自己是如何偶然追踪到这条线索，又如何听到方清之父子三人所讲的话、所有的这些经过都讲给了几个人听。

    祝平乐点了点头，

    “六弟你做的不错，这样一来、我们掌握的这些消息就都连在一起了，看起来西北这边、已经是飞剑盟最后的藏身之地了。但据我观察、那凤翔府虽然是他们的一道重要防线，却不是总坛所在地。”

    “哦？这点、祝五侠是如何判断出来的呢？”

    朱棣好奇地问道。

    祝平乐笑了笑、道，

    “不瞒四爷您说，自从在北平府分了手后，我和七弟就一直在此地探查。前不久我们兄弟二人发现了那里，还寻了个机会、乔装改扮混进了凤翔府飞剑盟的分舵中。从他们的活动方式来看，那里也不过是依照指示行事的，而且最重要的一点、那个神秘的盟主叶贤也并不在那里，管理事务的是一个叫迟顺的人。所以可以断定的是、那里并非是总坛。”“那他们目前到底是在筹划着什么呢？”

    朱棣很是担心。

    祝平乐看着他安慰道，

    “这个我们倒是打听出来了，他们正在计划实施一次针对秦王殿下的暗杀行动，如果能够得手的话，同时、还要策动一起叛乱。所以、我们才赶到西安府来打算暗中保护秦王，现在既然四爷你也在此，那就更好了，至少你们兄弟之间说起话来，比我们这些人的可信度要高的多。”

    “好，这个小王明白了，”

    朱棣连连点头，

    “我这就过去警告二哥一下，让他多加防备。”

    “但是先不要告诉他、我们三兄弟也在这府中，”

    祝平乐道，

    “据我估计，那飞剑盟不会明着来搞刺杀，就算是真的正面来了，那也只能是他们在打掩护、主要还是以暗杀为主。所以、明面上有王府禁军及护卫，还有靖儿、三保就可以了，而我们兄弟三人要在暗中保护，对于我们的存在，知道的人越少越好，最好连秦王都不知道才好呢。”

    “小王明白了，”

    觉得他说的很有道理，朱棣当即点头表示赞成，

    “三位大侠可以根据具体情况、随机行事，小王要去陪在二哥身边了。”

    “好的，四爷您自己也要多加小心。”

    大家互相嘱咐着，朱棣便带着柴靖南和郑和前来见二哥朱樉，出院子时还特地吩咐、守在附近的秦王府护卫，不要去打扰自己住的那座院子。

    来到将王府分成内外院的那道粉墙外，朱棣站住了。他是个比较重视礼仪的人，虽然对二哥来说、他不是外人，直接进到内院也没人会说出什么来，可还是自觉地将步子停了下来。

    早有内侍看到了他、忙过来施礼道，

    “燕王殿下，您这是……”

    “麻烦你进去向秦王通传一声，就说本王有事要见见他。”

    朱棣很客气地道。

    那内侍愣了愣、有些不知所措地道，

    “可是殿下直接进去便可……”

    “不了，毕竟再往前走便是内院，你还是进去通传一下的好。”

    朱棣边说、边抬头向周围观察了一下。

    内侍进去了，柴靖南回过头、见不远处有个亭子、便道，

    “四叔，我们到那边坐坐吧，一会儿你们还要聊上一阵子，总不能就这么站着吧。”

    “也是了，那我们就到那边去吧。”

    点了点头、朱棣和郑和随着他一起来到亭上坐下，可一旦坐稳了、才发现，原来此处的视野居然十分的开阔，瞬间明白了他的用意、若真的有刺客潜入，那么此处倒是个绝佳的观察点，不禁暗叹这孩子心思竟然如此的细腻。

    过了一会儿，只见朱樉在几名护卫及内侍的陪同下走了出来，一见他便道，

    “四弟，你来的正好，二哥我还正想着要到你那里去呢。”

    “是么？不知二哥你找小弟有什么事呢？”

    朱棣边起身走下亭子迎上去、边问道。

    朱樉摆了摆手、笑道，

    “没什么特别的事情，只是四弟你在我这里、想着要和你多多相处一段时间而已。”

    “原来是这样啊，”

    朱棣拉着二哥的手、和他一起走上了亭子道，

    “不过、小弟可是有事情要和二哥你说的。”

    “四弟有话尽可讲来。”

    旁边的内侍取过软垫铺在亭子的石凳上，兄弟二人并肩坐了下来、朱樉看着自己的四弟道。

    