
    ()    朱棣想了想，觉得这样的事没有必要拐弯抹角的、便直截了当地道，

    “二哥，您还记得小弟刚到的时候、和您说过的话么？”

    “就是有个暗杀组织、有针对二哥我的行动的那件事么？”

    朱樉问道。

    朱棣连连点着头，

    “对、对，就是这件事。这几天、小弟手下的人查出实证证明，他们要对二哥您不利，要派刺客前来行刺，并且还要在您的辖区策动一次叛乱。”

    “叛乱？”

    这下朱樉真的重视起来了，

    “这可是件了不得的事情！”

    “是啊，不过有关叛乱的事、我们还可以再继续调查，”

    朱棣将话题的重点拉回到眼前，

    “只是针对您的刺杀行动才是当前最重要的。”

    “这个倒没什么，”

    朱樉笑了笑、安慰着自己的四弟，

    “想我若大个秦王府，府兵加上护卫这么多人，还怕他那一两个刺客么？”

    “二哥说的是，但俗话说‘明枪容易躲、暗箭最难防’，对于那些专门搞暗杀的人，就仿佛是一些芒刺，遇到刀子我们都会留神躲开，可那些根本不被注意到的东西、才会令我们防不胜防。”

    见二哥并不在意暗杀这件事，朱棣知道、他是没有见过真正的刺客，所以才会不当回事，便竭力地劝说着他。

    而朱樉见四弟如此的担心自己，便点了点头、道，

    “好吧，二哥听你的，这段时间我就从内院搬出来、住到四弟你那里去，你看如何呢？”

    “当然可以了，小弟正希望如此。”

    虽然有那么一瞬、想到自己的院中还藏着三个大活人，可又一想、凭那师兄弟三人的身手，无论如何都会有办法应付的，朱棣便开心地答应了下来。

    兄弟二人起身从亭子上下来，朱棣一扭头、正看见柴靖南的目光紧紧地盯住了一个人，便不由自主地顺着他的目光看去。见那人一看便知是个内侍身份，正毕恭毕敬地站在一旁。

    此时、朱樉也看到了他，有些奇怪地问道，

    “你怎么到这里来了？”

    “回殿下，奴才只是想问问，您的膳食要不要让奴才做了给您送过去？”

    那人小心翼翼地问道。

    朱樉想了想、又瞧了瞧朱棣，便点了点头道，

    “也好，就今天晚上吧，晚膳就由你来做，然后送到燕王殿下的住处，我们兄弟两个要一同用膳，其它时间的膳食就不用你了。”

    “奴才知道了。”

    那人看起来很老实地回答着，可是因为见柴靖南在留意着他，所以朱棣也本能地将目光一直停留在他的身上，而就在这一瞬间，好象见那人的眼神中掠过一丝的狂喜。

    那不是正常的喜悦，而是得到了意外收获般的、某种得意的惊喜——

    虽然只是转瞬即逝的神情，却没能逃过朱棣的眼睛，心中禁不住有些起疑。

    此时、朱樉已经吩咐了内侍去到王妃那里通晓一声，自己便拉着四弟一起朝朱棣住的院子缓步而来。

    而朱棣依然对刚才那人怀着几分好奇、便问道，

    “二哥，刚才和你说话的那名内侍是做什么的？该不会是个厨子吧？”

    “你还真猜对了，”

    朱樉笑着道，

    “他还真的是个厨子，只不过呢、他只是为我和王妃做饭，其他的都不管。”

    “哦？这倒是奇了，”

    朱棣听着有些新鲜、问道，

    “做为厨子、他负责的事情听起来倒清闲的很。”

    “这其中有个原因，因为他的身份有些特殊。”

    朱樉解释道，

    “那人原本是王妃家的族亲，几年前才投奔到我这府上来，因为没有别的本事，碰巧会做一手的蒙古膳食。而你二嫂本就是蒙古人，很久没有吃过本族的饭菜了，二哥我就干脆将他留下、专门为王妃做吃的，而他平时也做些适当的家务，还是个很能干的老实人。”

    “是这样啊，”

    朱棣忽然笑了笑、道，

    “这么说，二哥今晚打算要请小弟享用一下蒙古族的风味喽？”

    “是啊，我还真是这么想的。”

    朱樉也笑了起来。

    朱棣边继续同二哥一起往前走，边趁人不备时向柴靖南使了个眼色，柴靖南会意地点了点头……

    一天很快就过去了。

    他们这个院子里、既然一下子住进了两位殿下，所以防卫又多了几成。为此、朱棣还有些担心会给华山的那三兄弟带来不便，可这一天下来、也没发现他们到底都藏在了什么地方，就这样、直到天完黑了下来。

    果然、到了晚饭时，只见那个厨子用食盒、为他们带来了一顿完完的蒙古族膳食。虽然朱棣他们大部分都是南方人，可眼前这样色香味俱的美食，任谁都难以抵挡得住住想吃的感觉。

    兄弟二人就这样坐在一起还美美地吃了起来，而那人却没有离开，依然在旁边侍候着，直到最后、是一道羊汤，那厨子也是现做现盛、将两碗热气腾腾的浓汤端到了二人面前。

    此时正是用餐到尾声阶段，同时也是心情最放松之时，却见柴靖南从外面走了进来，

    “好香的汤啊，四叔吃这么好的东西、怎么也不叫上靖儿呢？”

    虽然平时在朱棣面前、这孩子一向表现的都很随意，但是该讲的分寸、他还是都能够注意到的，所以听了这句话后、朱棣顿时警觉了起来，本能地扭头朝他看了过去。

    柴靖南迅速地向他递了个眼色，来到桌前、露出一脸的天真道，

    “四叔，这羊汤能不能让靖儿先喝呢？”

    “啊、这位小公子！”

    那看起来一直很老实沉默的厨子忽然开口了，

    “你要是喜欢、我就再为你做上一碗，只是烧给两位殿下的汤你若是给喝了、是不是有些无礼啊。”

    “哪里会无礼呢？”

    柴靖南用他那双明亮的大眼睛死死地盯住对方，

    “我只是要喝我四叔的这碗，而且四叔对靖儿可好了，无论有什么都会分给我吃呢，是不是啊、四叔？”

    “没错儿，靖儿想喝就喝吧。”

    朱棣也很配合地跟着点头，弄得朱樉一脸懵糟糟的地望着他们两个，喝汤的进程自然也就停了下来。

    柴靖南很开心地拿过一个小碗儿，将朱棣面前的汤盛过一些，回头看了看那个显得很紧张的厨子，

    “哦、对了，看你都忙了这大半天的，也真的够辛苦的，不如这碗汤就由你先喝吧。”

    