
    ()    “啊？”

    那厨子当时就愣住了，顿了顿才道，

    “这个奴才可不敢，我怎么敢同两位殿下一起吃东西呢……”

    “诶，是燕王殿下赏给你的，有什么不敢的呢，”

    柴靖南嘴角带着调皮的笑意，

    “还是说、这汤中有什么特殊的‘调料’，是你所不能吃的？”

    “你这是什么意思……”

    厨子开始发抖了。

    不等他再狡辩下去，早已被柴靖南给打断了，

    “什么意思你自己还不知道么？下午的时候，不是有个人给了你一包东西、特意嘱咐你放到羊汤中，还说什么、不是用羊汤来引发就不起作用的么，你怎么会不记得呢？对了，你和那个人不就是在王府内院厨房的后面见的面么？”

    “你、你怎么会……”

    那厨子连声音都开始打颤了。

    柴靖南笑容满面地道，

    “我怎么会知道是吧？因为你们说话的时候、我就在厨房的屋顶，你们两个所说的话、我听的可清楚了呢。哦、对了，当时那个人还说，本来只想除掉什么小秦，现在却送上门儿一只燕子，能够一并解决了、还真是意外的大礼。诶、我说，那个家伙到底是谁啊？我倒想问问他、四叔哪里象燕子啊？”

    “这到底是怎么回事？！”

    听到这里，任谁都能明白眼前发生了什么，朱樉气得一拍桌子朝着那个厨子大声质问道。

    那厨子脸上红一阵、白一阵，猛然疾速弯腰、从靴筒中拔出一柄短剑，恶狠狠地骂道，

    “你、你这小子真是可恶……”

    “可恶的人是你才对吧，竟然敢用如此下三滥的手段害人！”

    声到人到，就在短剑刚刚握到那个厨子手中时、柴靖南早已到了他面前，右手拂向他持剑的腕子，左手剑指随即点出。随着“当”的一声响，短剑落地的同时、厨子身上的几个大穴瞬间被封住，整个人摊倒在了地上。

    就在这时，从窗外射入两把飞刀，分别刺向了朱樉、朱棣兄弟二人，却被不知什么时候出现在屋中的郑和挥剑挡开。

    柴靖南一见喊了一声，

    “三保哥哥，保护好两位殿下！”

    话音未落，人已冲出了房门，可刚刚来到院中，听耳边传来一个声音道，

    “小家伙儿，你回去保护四爷，那几个杂碎交给我们了！”

    “好嘞！”

    听出是武平文的声音，柴靖南自然放下心来，看着几条黑影儿在夜色中划过，会心地一笑、转身回到了房中。

    此时，朱棣正陪着二哥坐在那里，郑和侍立在一旁。见他回来了，朱棣很关切地问道，

    “怎么样、靖儿？你没事吧？那刺客呢？”

    “我没事儿，”

    柴靖南笑眯眯地道，

    “至于那几个刺客有祝伯伯他们去追了，绝对跑不掉的。”

    “哦，那我可就放心了。”

    朱棣长长地松了口气，又转向了朱樉，

    “二哥，你怎么样？没事吧？”

    “二哥还好，”

    朱樉看起来确实被惊到了，可还是能够保持着镇定、苦笑了一下道，

    “四弟你真说对了，这暗箭确实很难防。”

    “现在已经没事了，还是问问您的这位厨子，给他‘调料’的那个人到底是谁吧。”

    柴靖南怀中抱着剑、悠悠地道。

    经他这一提，朱樉也如梦方醒般地转过头、盯住了那个厨子，

    “这位少侠说的话你听见没有，还不从实招来！”

    “我……”

    那厨子已经坐在地上很长时间了，眼珠子一直在转个不停，现在见朱樉问了，忙道，

    “请殿下开恩，奴才真的是迫不得已才这么做的。”

    “简直就是胡说八道！”

    朱樉大怒道，

    “你在我这王府中也有些年头儿了！孤王一向待你也不薄，难道还有什么人在逼你不成！”

    “殿下，的确是有人逼迫奴才的，”

    那厨子因被点了穴道、行动有些不便，可还是勉强地磕着头道，

    “实际上，给奴才药的那些人、将奴才的家人做为人质关了起来，说奴才不照他们说的做、就将奴才的亲人都给杀死，所以奴才……”

    “你的家人？！”

    朱樉可也不是很容易就能被骗住的人，听他这么说、眉头顿时皱了起来，问道，

    “你还有家人的话、怎么以前从未听你提起过？”

    “这……”

    那厨子顿顿、才又道，

    “奴才因为成了内侍，一直被族人所不齿，所以奴才从未提到过他们。可是无论如何他们也是奴才的家人，奴才总不能置其性命于不顾，求殿下开恩……”

    “那么我问你，让你来毒害孤王和燕王殿下的人到底是些什么人？”

    朱樉冷冷地问道。

    那厨子再次磕着头，

    “这个奴才就不知道了，他们拿了药来威逼我暗害两位殿下，奴才错了、奴才该死……”

    “你的确该死……”

    朱樉真的很生气，真想当场就杀了他，可是这家伙毕竟是王妃的族人，如果处置起来总还是要和她打个招呼的好，不禁开始犹豫起来。

    看出自己的二哥有些不好下决定，朱棣想了想道，

    “二哥，如果事实真如他所说的那样，那也确实情有可原。这样吧，在没弄清楚事实真相之前，还是不要处置他、先将其关起来，等调查清楚之后再说。”

    “好吧，就依四弟你。”

    朱樉正愁不知道该怎么办才好，结果四弟给了他一个台阶下，连忙顺水推舟地朝门外喊，

    “来人！护卫何在？！”

    “属下在！”

    随着话音，从门外走进四名威风凛凛的王府护卫，齐齐地单膝下拜，

    “不知秦王殿下有何吩咐？”

    “将这个贼子带下去、严加看管，切莫让他给逃了！”

    朱樉狠狠地瞪了那个厨子一眼、道。

    四名护卫一起回答了一声、将那家伙从地上拉起来、拖出门去，带到后院关了起来。

    此时，房中又恢复了平静，朱樉余怒未消，过了好一会儿才又看着朱棣、道，

    “今天还真是够险的，若非是四弟在此，二哥我恐怕真的性命难保了。”

    “二哥不要如此说，还是您吉人自有天相，才得以平安。”

    朱棣笑了笑道，

    “只是、今晚的行动也只是他们的计划之一，别忘了、那些人还要策动叛乱，虽然行刺失败了，可也不得不防那‘飞剑盟’的人狗急跳墙、强行谋逆。”

    “哦，那么、四弟你看该怎么办才好呢？”

    朱樉也明白眼下局面确实很危急，便向四弟征求着意见。

    