
    ()    见二哥很真诚地向自己询问，朱棣想了想道，

    “如今小弟的属下已经探知在凤翔府有一处那些人的巢穴。为了打乱他们的计划，拖延发动叛乱的时间，小弟请求二哥您能够派王府卫队、以及府兵，疾速赶往凤翔、将其巢穴铲平。这样做虽然不一定就能揪出其幕后的总谋划者，却也足可以给予对方造成沉重的打击，同时也可以为我们争取时间。”

    “好，就照四弟你说的办。”

    朱樉也是领兵这之人，堂堂的九大塞王之一，做事也毫不拖拉，当即连夜传秦王将令、点齐三千人马，只等带路之人的到来。

    所说的“带路之人”当然就是华山派的那三位大高手。时间不大，那师兄弟三人已经从房顶上赶了回来，同时还抓回了两个人，不用问也知道、这一定就是那两名刺客。

    将刺客暂时交给护卫关押起来，三人来见朱棣，朱棣一见他们回来了、十分的高兴，立刻将要发兵的事情和他们说了。听完之后，武平文第一个就表示了赞成、道，

    “四爷您说的太对了，我早就想这么做了，那群家伙不铲除掉又怎么行呢！”

    “那么、我看就由六弟、七弟你们两个带路前去吧，七弟知道那个巢穴在什么地方，而五哥我还便过多的露面，还是留在此处和三保、靖儿一起，保护两位殿下的好。”

    祝平乐说道。

    大家也都觉得这么安排很合理，当即就这么决定了。

    如果说这是在北平府的辖下，朱棣肯定会亲自带兵前去了，可此处乃是二哥的属地，只好陪着他留在王府之中、等候着回报的消息。

    次日时至傍晚、便有消息传来，秦王府的府兵大获胜、一举歼灭了飞剑剑在凤翔府的部势力，并生擒了那里的分舵舵主迟顺。兄弟二人非常高兴，朱樉传令下去将迟顺押回西安府受审，其他的所有成员一率就地处决。

    等到武平文和奚平和同秦王府的府兵、一同搬师赶回西安府时，不过只是仅仅用了两天多的时间。

    大家见了面，相互的都很兴奋，大概是经过这一战，武平文将这段时间以来压在心底的这口恶气、算是部发泄了出来，所以变得又和从前一样的开朗了，一见朱棣便笑着道，

    “四爷，您让我们立刻就去、真是太对了！那些家伙一点准备都没有，还坐在那里做着春秋大梦、等着刺杀两位殿下成功的消息呢！”

    “这还真是做着美梦去见阎王了。”

    朱棣笑着回答、接着又反问道，

    “有关他们的盟主可有什么线索么？”

    “还是没有那家伙的影子，”

    武平文叹了口气道，

    “不过、我们将那个迟顺给抓回来了，两位殿下可以问问他。”

    “也好，”

    朱棣答应了一声，扭头看着朱樉，

    “二哥您看呢？”

    “四弟说的对，就将那家伙带到前院正堂，让我们来审审吧。”

    朱樉点着头表示赞成。

    为了给对方造成些心理压力，兄弟二人特意在后面又喝了一会儿茶、聊了一会儿天儿，过了足足将近一个时辰、才在众人的陪同下来到了正堂。

    只见那迟顺大概是脚都跪麻了，正摊坐在那里，听一旁有人高声喝喊，

    “秦王、燕王两位殿下到！”

    “燕王……”

    那迟顺看起来有些吃惊，抬头紧紧盯着朱棣，却立刻被站在其身后的两名王府护卫踢了一脚，

    “把头低下！”

    看到他的这种反应，朱棣心中一动——

    看来自己已到西安府这件事做的还真很严密，连这做为凤翔分舵主的迟顺都不知道，这么看来，那个给厨子下令毒杀自己和二哥的那个人、在飞剑盟中的地位绝对不低，至少在不向迟顺请示的情况下，就敢擅自做主。那个人到底会是谁呢？难道是盟主叶贤？不可能吧……

    正想着、就听身边的朱樉已经开口说话了，

    “下面跪着的、你是什么人？”

    那迟顺可能觉得到了这个地步、也没有什么生存的希望了，如果能咬紧牙关不吐露一个字，自己的大哥叶贤还有可能派人来救他，所以将眼睛一闭、一言不发。

    朱樉和朱棣对视了一眼，都觉得这家伙固执的很可笑。想了想后，朱棣用征求意见的目光看着二哥，朱樉向他点了点头，朱棣才开口道，

    “你是想死还是想活啊？”

    迟顺的眼皮轻轻跳了跳、还是没有回音。

    朱棣冷笑一声道，

    “你是不是觉得、我们没有杀你是因为你还有利用的价值啊，之后你觉得那位飞剑盟的盟主叶贤还会来救你，所以你还有活命的可能？”

    被一下子猜中了心事，迟顺的眼皮跳的更利害了，朱棣也不等他回答、继续说道，

    “其实，就你们飞剑盟那点儿事情、本王已经掌握的清清楚楚了，之所以还没杀你、一是有些事情要和你核对一下，二是等我们抓到了叶贤、让你来指认，当然这就要看你的态度了，如果你继续这样冥顽不灵下去，本王和秦王殿下就懒得再留你了。”

    “我……”

    听他说完、迟顺终于将眼睛睁开了，

    “我不信你所说的。”

    “你不信什么？”

    朱棣瞟了他一眼、看起来有些不耐烦地问道。

    迟顺的眼珠儿又转了转、道，

    “我才不信你们什么都知道了，更不相信你们会抓住我们的盟主。”

    “你以为你们的那个盟主真的那么了不起么？你也太高估你的那位大哥了吧。”

    正抱着剑站在朱棣身后的柴靖南、忽然插嘴道。

    迟顺一愣，抬头看了对方一眼。说真的，就他们五个人是结拜兄弟这件事、还真的没有几个人知道，即使在盟内知道的人也很少，突然的被眼前的这少年人给点出“大哥”这个词，还真的让他吃了一惊，忍不住问道，

    “你是什么人？”

    “我么，不过是燕王身边的一个护卫而已，”

    柴靖南有些懒洋洋地道，

    “不过、即使我只是个护卫，对你们那点儿破事儿也了解的清清楚楚，要不要我一一的说给你听呢？代、恩、成！”

    “什么？！你……”

    突然间、又被对方叫出真实姓名，这迟顺吓得顿时脸都青了，声音也开始发抖，

    “你、你怎么会知道……”

    