
    ()    “我怎么会知道你的真名的、是吧？”

    柴靖南不屑地一笑，

    “不过是说出这么点儿事、就把你吓成这个样子啦，我知道的可多着呢，要不要我都说出来呢？不过如果是我说过了的、你再说的话，那就只能令人讨厌了。”实际上柴靖南一语道破他的真实姓名，这可不是一件什么小事情，如果朝庭不知道其真名，也就没有什么后顾之忧，可一旦身份藏不住了，接下来的就是“灭门之罪”，所以才让迟顺如此的惊恐，一时间竟不知道该说些什么才好。

    柴靖南见他的样子、知道已经起作用了，便看了一眼朱棣，见朱棣向他投过来一个赞许的眼神，便有了信心、又道，

    “好吧，既然你还不说，那我就再替你说一会儿，你们兄弟一共五人，大哥就是那个盟主叶贤，人长的不错、武功也高；二哥呢、就是你迟顺，当然了、你的真名是叫代恩成；老三就是那个下落不明的江南分舵舵主钟伦，不过他的真名好象是叫**远吧？老四叫莫诚，善于易容，混到那个察罕的身边儿去了，这会儿应该是已经被斩了。而最后一个是老五、名字叫……”

    说到这儿，柴靖南故意顿了顿，眼睛死死地盯住脸色越来越苍白的对方，一字一顿地道，

    “韦、霄——”

    柴靖南所讲的这些都是从钟伦的口中得知的，而到目前为止，唯一还没了解到的就是这个韦霄了，所以才诈他一诈、打了个心理战，想看看对方到底会有什么样的反应。

    而这一番话还真的起了很大的作用，从描述叶贤的外貌开始，迟顺就已经表现得十分的震惊，当“韦霄”这两个字一出口、让他几乎已达到了崩溃的状态、连声道，

    “求求你不要说下去了！我说、让我来说吧……”

    “好吧，”

    柴靖南轻轻“哼”了一声，伸手从旁边拿过一杯水、喝了一口道，

    “你想说就说吧，正好我也说累了，不过你可要给我放老实点儿，什么地方要是说的不对、当心我可饶不了你哟！”

    “我不敢、我不敢……”

    那迟顺早已什么都不敢想了，求饶般地道，

    “这位小爷说的一点儿都不错，那个出主意要给两位殿下下毒的人、正是韦霄。”

    “他现在在什么地方？”

    朱棣接着问道。

    迟顺好象回忆了一下、才道，

    “韦霄不是我们凤翔分舵的人，他是专门负责小人和总坛联络的，小人想想、自从他来西安府后就一直没有再去分舵，应该是回总坛去了，小人说的都是真的！”

    “那么，你们的总坛在哪里？”

    朱棣追问道。

    迟顺这回可不敢迟疑了、连忙道，

    “在平凉府，具体是什么位置、小人真的不知道。”

    “飞剑盟要发动一次叛乱，你可知道都有何人参与么？”

    朱棣又问道。

    迟顺愣了愣，

    “这个、小人真的不知道。求两位殿下开恩，饶小人一命吧，无论你们让我做什么、我都愿意做。”

    “好吧，”

    朱棣的声音依然很是平缓、道，

    “不过、孤王最后还要问你一个问题，你要老老实实地回答。”

    “好、好，小人绝对不敢说谎。”

    这迟顺刚才被柴靖南那一顿老底儿给揭的，知道飞剑盟大势已去、没有希望了，现在又连着好几个问题都不知道，生怕人家见自己没什么用就地给处置了，连忙讨好般地道。

    朱棣见他那样子有些好笑、不紧不慢地问道，

    “几年前、潜入秦王府中的那个厨子，也就是这回给我们兄弟二人下毒的那个人，可是你的手下么？”

    “殿下是问那个人么？”

    迟顺极力地回想着，

    “他不是小人的属下，我记得几年前他来凤翔府和我联系过，应该是大哥的人，是归盟主直接管辖的。”

    “原来是这样，”

    朱棣的脸上掠过一丝不被人察觉的笑意，却很快又恢复了他的平静道，

    “好、你不要怕，只要你好好的悔过，本王会给你留个活命的机会。”

    “谢殿下、谢殿下……”

    迟顺连连地磕着头。

    朱棣一摆手，吩咐那些护卫将他押了下去，特意还叮嘱要同那个厨子分别关押、千万不能让他们见到面。

    迟顺被带了下去之后，武平文有些恼火地道，

    “结果还是一问三不知，真不知道他这个分舵主是怎么当的！”

    “这飞剑盟就是这样，”

    喝足了水、柴靖南笑着接着话茬儿道，

    “当年江南分舵被铲除时，也是因为他们互不相通、才会被各个击破的，这并不奇怪。”

    “也不能说什么收获都没有，”

    此时、朱棣的表情却显得很是开心，笑盈盈地道，

    “至少我们从他这里得到了一个很重要的线索。”

    “是啊，那个家伙竟然还敢在撒谎！”

    坐在他身边一直沉默着的朱樉、突然爆发般地大声吼道，

    “这个该死的、竟然顽固不化到如此地步，本王若不杀了他、难消我心头之恨！”

    “二哥，您且先息怒，”

    朱棣知道他指的是那个厨子、因为刚才从迟顺的口供中得知那家伙不但就是飞剑盟中的人，而且还是个看起来很重要的人，朱樉当然会生气。便笑道劝道，

    “那个家伙还有利用的价值，小弟正好有个想法要和您商议。”

    “哦？四弟请讲。”

    听说他有办法，朱樉立刻很好奇地望着他。

    朱棣向周围看了看，见此时此刻在场的都是可以依赖的人，便放心地道，

    “有关飞剑盟的总坛，我们现在只知道是在平凉府，可以先动用军队将那里封锁起来，之后再从那个厨子身上找突破点，我的主意是这样的……”

    接着，便将自己的想法说了一遍，所有人听了都觉得是个不错的主意，纷纷称妙。

    见大家都赞成，说明这样做还是可行的，朱棣便也放下心来、道，

    “如果大家都觉得可行，那我们就这么办了。只是、又要烦劳华山派的三位大侠了。”

    “四爷您说的是哪里的话，”

    祝平乐笑了笑道，

    “其实这飞剑盟不仅为危害社稷，同时也危害着江湖，我们这样做也是为了武林界除害，幸得燕王、秦王两位殿下鼎力相助，才得以在调查他们的这件事中取得如此大的进展。”

    又具体讲述了一下大家要采取的行动，仔细交待好各自的任务，便都散去做准备，而朱樉依然留在朱棣的这个院子里，由大家一同保护起来。

    铲除飞剑盟总坛的这一天终于到来了……

    