
    ()    夜已经很深了。

    四周围到处都是黑漆漆的，没有一丝的光亮。伸出手所能碰触到的、只有冰冷的四壁，及更加冰冷的铁栅栏。

    这里是位于西安秦王府中的西侧院，本是王府护卫及府兵们居住的地方，而他现在所处却是设在西侧院中的一处监牢。

    自从那天被抓住关在这里后，便整天的忐忑不安，本来他是这王府中的一个厨子，而且还是王妃的专用厨子，却做了一件根本不可能被饶恕的事情——

    他竟然下毒、暗害二皇子秦王殿下、以及来府中做客的四皇子燕王殿下。

    尽管被捉时，他诉说着自己如何如何地被要挟，可他心里清楚的很、这一切都是谎言。早在七年前、就已经被盟主叶贤拉入了“飞剑盟”，并成了他的心腹，而且那位叶贤也不止一次地说他是绝对的“秘密武器”。

    可谁想到，真正到了他出手的时候、竟然一下子就被当场擒获。剩下的只有那些不知能不能骗得了人家的谎言。他也曾试图从给自己送饭的府兵们口中打探到些什么，可这些人简直视其为无物，除了端来饭、取走餐具这样的机械般的动作外，别说是对话，甚至连多看他一眼的时候都没有。

    看来是真的没希望了——

    随着时间一天天的过去，厨子的内心也是越来越绝望。

    然而今晚好象有些不同。

    往日里死一般寂静的氛围中、好象多出了一些声音，那是一种吃惊后、来不及叫出声便被截断了的声音，厨子一愣，立刻抬起头望向了门外。

    时间不大，只见一道漆黑的身影、从牢门外走了进来，步履沉稳、气度从容地来到栅栏前，用几乎是命令般的口吻道，

    “过来。”

    虽然心中有些犯疑，可已经没有任何希望的厨子、觉得也没什么好怕的了，便顺从地起身、来到栅栏前面对着那人。

    那人左手一拈、打亮了火折子，借光线照了照他的脸、点了点头，

    “不错，就是你。”

    火光一闪一闪地跳动着，不仅让对方看清了他的脸，同时也让他看清了对方那瘦削清峻的面庞、以及高挑细长的身材。

    有些迟疑地、厨子勉强敢开口问道，

    “你、你是……”

    “别费话了，韦霄这个人你认识吧？”

    这人冷冷地问道。

    听到这个名字，厨子的眼睛顿时亮了，

    “认识、认识，那是我们的五爷。”

    “那就对了，是他拜托我来救你的。”

    口气依然冰冷，那人的右手中不知什么时候已经出现了一串钥匙，抬手将铁栅栏门打开，

    “跟我走。”

    “啊，好……”

    厨子连忙跟着他朝外走去，经过牢门时还差点儿被躺在地上的两名府兵给绊倒，那人有些不满地瞪了他一眼，然后将手中的钥匙扔到了府兵的身上，转身又走。

    两个人一前一后、躲过巡逻的护卫们，来到西侧院高大的院墙下，只见那黑衣人忽然伸手抓住了他腰间的带子，还没等厨子明白是怎么回事，人已经被对方带着跃上了墙头，转瞬间便出了王府大院。

    厨子惊讶得都不知道该说些什么才好了，憋了好半天才刚刚说出一个“谢”字，却立刻被对方给打断了，

    “废话少说，继续跟我走，我得送你出城。”

    “现在么？”

    厨子有些不敢相信对方所说的话。

    那黑衣人白了他一眼，

    “不是现在还要等到天亮不成？那时王府中早就发现你逃了，满城的搜捕，你再想出城、还出得去吗？！”

    “哦、是啊……”

    不知为什么，对方的气势总是能将他压制得无法反驳，只好按照对方所说的去做，跟着他朝城门方向走去。好在秦王府就在西安府城的角上，走的不是很远，便已经能看到那高大的城门，以及来回走动着巡视的守卫士卒们。

    这该怎么做才能出的去啊——

    厨子即担心、又带着一种看笑话的古怪念头，望着眼前的这个黑衣人。

    而这黑衣人好象根本就没有丝毫的踌躇与犹豫，丢下了一句“在这等着”，便悄然飘向了城墙边。

    厨子惊讶地看着他巧妙地躲过了那些兵卒们，顺台阶登上了城墙，又躲过城头上的守卫，最后来到他的正上方，抛下了一条绳索。

    这是让我爬上去么——

    知道这个有点儿难、可现在看来也只能这么做的。厨子伸出双手抓住绳子的一头儿，刚刚抓牢的同时、耳边传来一个声音，

    “抓紧了！”

    这声音是怎么传过来的？正在发愣，忽觉手中绳索如同活了一般，快速地将他向上拉去，眨眼间已到了城头之上。

    黑衣人动作飞快，将绳子搭向城外的一侧、道，

    “下去这样的事、就用不着我拉你了吧。”

    “哦，是啊。”

    那厨子连忙跑过去、顺着绳索溜了下去，当他的双脚刚刚一落地，就见那人如同一只展翅飞鹰，从城上疾走而下，转眼已到了他的面前。也不管那条绳子了，黑衣人抓起他、沿着一道看来是事先拉好的用绳子绑成的索道，从护城河上跃过，直到此时、他们算是真的逃出了西安府。

    厨子被这一连串儿的经历搞的惊心动魄，看着依然在前面领路的黑衣人，不停地在内心问着自己、这家伙是人是鬼，还是神仙啊！

    来到了一片树林边上，那黑衣人让他停了下来，然后从林中牵出一匹马来、道，

    “韦霄让我告诉你，凤翔分舵已经回不去了，让你速回总坛，他会在那里等你。”

    “凤翔分舵……”

    厨子惊诧得张大了嘴巴，

    “难道已经、怎么会……”

    “好了，别大惊小怪的，快点儿走吧！”

    黑衣人皱了皱眉，有些不耐烦地道，

    “这匹马送给你了，你尽快赶回去好了。”

    “多、多谢大侠，敢问您尊姓大名……”

    厨子还想再客气客气，最好是能够认识认识这位世间罕见的高人。

    可对方看起来可没这个打算，不等他说完、便打断了他的话，

    “用不着你谢，我是看在韦霄的面子上才来救你的，想谢就去谢他吧，现在就别再耽误时间了，快点走吧！”

    “好……”

    见人家不想再同自己多说话，厨子也不想自讨没趣，接过缰绳上了马，心急火燎地朝平凉府方向而去。

    