
    ()    可就在那个厨子离开后不久，从树林中又走出两匹马来，马上之人正是武平文和奚平和，只见武平文笑道，

    “五哥演的还真是一出的好戏，这家伙应该是上当了吧。”

    “大概是吧，接下来的就交给你们了。”

    黑衣人微微一笑道。

    武平文兄弟二人将马匹一圈道，

    “没问题，保证跑不了他们那群混蛋！”

    说着、师兄弟两个人各自催动马匹，朝着那厨子消失的方向飞奔而去。

    而留在原地的黑衣人、已恢复了祝平乐自己本来的面目……

    有了那厨子的“引路”，武平文兄弟两个很快便找到了“飞剑盟”的总坛，率领早已守候在平凉府的军兵们、一举攻下了总坛，生擒了韦霄，歼灭了那里的成员。

    只不过，还是没有那位盟主“叶贤”的踪影，好在这个韦霄完完就是个软骨头，稍加审问就把什么都招认了。

    据他所说，那个叶贤很少到盟里来，即使来了、也只是找几个盟中的副盟主及主要人物，交待下一步要采取什么行动后，便匆匆地离开，至于他的真实姓名，竟然没有一个人清楚。

    之后经韦霄的指认，果然还是有几个漏网之鱼在围剿之中逃脱了。不过通过对他们的审问，知道了一个重大的线索，就是那个盟主曾告诉过他们、一旦有走投无路那一天，可以投奔到临洮府。

    如此说来，那些企图发动叛乱的人，是否就是在那里呢？

    审过了韦霄，朱棣直接来见自己的二哥。打听着来到中庭，刚刚一进门儿、便听朱樉正在斥责着什么人，

    “你个该死的奴才，不尽心服侍主子，净想着嚼舌根儿，看本王今天非打死你不可！”

    在他不远处的地方，正有一个内侍模样的人被杖责，执杖的两名内侍看起来打得还很卖力气，将那挨打的揍得“嗷嗷”乱叫着。

    还从未见过自己的二哥发过这么大的脾气，朱棣在心中暗笑了一下、几步来到朱樉的身边道，

    “哟、二哥，是什么事让您这么生气啊？”

    “哦？四弟啊，”

    朱樉看上去正在想着什么，听四弟叫他、顿时吃了一惊，回过头来缓和了一下情绪道，

    “没什么，是几个奴才吃多了没事干，在那里胡说八道。”

    “是这样啊，奴才们胡乱说话也是常有的事，二哥犯不着和他们发这么大的火儿，还是自己的身体要紧。”

    朱棣劝说道。

    朱樉听了看了看自己的四弟、道，

    “四弟你有所不知，若是别的闲话二哥我根本不会计较，只是这个奴才他竟然敢中伤王妃，是万万饶他不得的。”

    “中伤王妃？”

    敢说这种闲话的奴才还真不多见，朱棣顿时一愣。

    朱樉见他诧异的样子，便叹了口气道，

    “是啊，刚才我偶然间听下人说什么、这回发生了那个厨子想毒害两位殿下的事，要是真的追究起来、还止不定责任在谁的头上呢。四弟你听听，谁都知道那厨子是王妃的族人，这些奴才这么说不是摆明了在针对王妃么？所以二哥我才追查起来，结果到了最后、所有的传言都是从那个奴才一个人的口里传出来的！你说我能饶得了他么？”

    此时，那个内侍已经被打得没有了喊叫声，只剩下了喘气、而且越来越弱，可看朱樉的样子、他的气还是没有消减，再次喊道，

    “继续给我打，打死这个奴才！”

    “二哥，”

    朱棣本能地觉得这件事好象并不是那么简单、忙问道，

    “那么、你有没有问过他，是他自己想这么说的、还是受了什么人的指使？”

    “这个……”

    朱樉愣了愣，轻轻地拍了一下额头，道，

    “都因为我实在是太生气了，光想着要惩罚他、忘记问这些了。”

    说完，抬起头又喊道，

    “好了，先别打了！看看他怎么样了？”

    “是！”

    几名内侍停住了手，将那家伙从地上拖了起来、摇了摇又试了试鼻息，互相瞧了瞧、有些为难地道，

    “回殿下，他、他好象是死了……”

    “什么？”

    朱樉也有些急了，连忙要上前，却被朱棣给拦住了，

    “等等、二哥，还是我去看看。”

    几步来到那名内侍面前、俯下身去察看，朱棣可是久经沙场之人，眼前的人死没死、当然一下子就能看得出来，见他果然已经没得救了，便抬起头朝二哥摇了摇头。

    朱樉也很是沮丧地叹了口气、想了想道，

    “拖出去埋了吧。”

    “是。”

    内侍们答应着，将那个内侍用芦席给卷了、拖了出去。

    见事已至此，也不必再懊恼，朱棣只得劝说了二哥几句，兄弟俩一同回到了正堂，朱樉知道四弟的来意便问道，

    “怎么样、四弟，一定又了解到了什么情况了吧？”

    “是啊，”

    朱棣点了点头，将审过韦霄后、所得到的口供拿给他看，道，

    “经多方搜集到的证据来看，所有的线索都指向了临洮府，以后二哥还要多多注意那里啊。”

    “二哥知道了，”

    朱樉边看着手中的口供、边连连地点着头，

    “这些天来多亏了四弟你，真是辛苦你了，剩下的就交给二哥我好了。”

    事情发展到了现在这个地步，可以说结果令人非常的满意，至少飞剑盟的总坛已被击破，就算那个叶贤没有抓到，可就目前这个状况来说、那家伙已经是掀不起什么大浪来了。而朱棣知道不能够在西安府逗留的太久，便来向朱樉辞行。

    临行前、兄弟二人又谈了好一会儿，朱棣告诉二哥要保重身体，另外还是要注意安守卫。而有了这次的经历，秦王府中的护卫统领们、也都打起了十二分的精神头儿，日夜巡视起来。

    而朱樉再次提到了让朱棣多留意来往的人，以及父皇会对他的考验，朱棣也连连地称“知道了”，然后、兄弟二人洒泪而别，可能他们两个人大概谁都没有料到、这已是最后的一次聚首，此一别便再也没有相见……

    回到了北平府，朱棣照例先去见道衍，而武平文和他打了个招呼、便带着奚平和上街到处逛去了，留下祝平乐和柴靖南、外加上郑和陪在他的身边。

    来到庆寿寺、道衍位于后院的方丈之中，见这位大师端坐在那里、好象是在冥想一般，觉察出有人进来、便睁开双眼看了看，然后笑道，

    “老衲计算着四爷你也该回来了。”

    