
    ()    “是啊，因为大师你一向都是神机妙算啊，”

    朱棣微微笑了笑、在他对面的禅床上端端正正地坐了下来，

    “不过这次西北一行、倒还真是受益匪浅呢。”

    “是么，那就不妨说给老衲我听听吧。”

    道衍边为他沏上茶、边道。

    朱棣心中最惦记着的事情、就是二哥曾对自己说起的那个“考验”的说法，便将朱樉所说过的话、原原本本地对道衍叙说了一遍，接着问道，

    “对我二哥的这些说法，大师您以为如何呢？”

    “这正是所谓的旁观者清啊，”

    道衍“呵呵”地笑了几声、道，

    “秦王殿下早已退到旁观者的位置、来看待这朝中之事，所以才能够看得如此的透彻。”

    “那么、大师的意思是、他说的有道理喽？”

    朱棣瞧着他问道。

    道衍很肯定地点了点头道

    “是啊，诚如秦王殿下所说，谁能肯定皇上立皇太孙的行为就是个结束、而不是个开始呢？”

    “但愿你们是对的，”

    朱棣端起茶杯喝了一口，

    “只是、对于在朝庭内部中伤于我的那些人该怎么办呢？就拿二哥提到的那个黄子澄来说，他们既然曾有过行动、那么就不会轻易的罢手，本王总不能就这样等着他们来造谣吧。”

    “对于这点么，四爷还是稍安勿躁，”

    道衍笑了笑道，

    “皇上是位极其聪明的人，那些区区的谣言岂能都轻易地骗得了他呢？所以我们所要做的、就是什么都不做，以不变应万变，他们若是再频频动手脚，反倒容易暴露出那些人自己来。”

    “嗯，我明白了，”

    听了他所说的这番话，朱棣也放下心来又道，

    “这回去二哥那里、另外的收获就是铲除了‘飞剑盟’的总坛，只可惜没有抓到那个叫叶贤的什么所谓的‘盟主’。”

    “这个不急，”

    道衍看起来很轻松、道，

    “我听靖儿说过，武当派的几位道长也在追查那个叶贤的真实身份，有了他们出手就不必担心这个了。”

    “是啊，”

    朱棣也很赞成地点了点头，

    “对武当派的武功、我可是亲眼领略过的，交给他们去查，确实是一件令人放心的事情。”

    “好了，既然如此，四爷一直以来放不下的事情、到现在也都算是有个眉目了，接下来、该好好地想想你自己的事儿了。”

    道衍的表情依然轻松地笑道……

    虽然说是要将其他的都放下、专心为自己做打算，可朱棣无论如何还是放不下西安府那边的形势。

    又过了一段时间，终于从西北传来了消息，经朱樉撒下的各路探马所进行的查寻，终于发现了临洮府有意欲谋反的迹象，接着、就在派人查问之时，得知图谋者均逃往了洮州、煽动那里的番主叛乱。

    朱樉将此事上奏给了父皇，朱元璋随即命其率领平羌将军宁正、前往洮州征讨。战势非常的顺利，一路平叛、一路擒获，等直逼洮州境内之时，那里的番主竟然请降。

    了解到这些战报后，朱棣的心情终于算是真的放了下来，只是同时也听说、自从搬师回西安府后，朱樉便患了病、一直的腹泻不停。不过朱棣也并没有往心里去，因为他知道自己的二哥身子一向都不太好，肠胃方面更是始终都有病根儿，此番征战鞍马劳顿，恐怕是旧疾复发而已。

    可万万没有想到的是、仅仅数月后，秦王朱樉竟然因病故去。

    得知这一消息后，朱棣立刻想要动身再次前往西安府，却被道衍给拦住了，

    “四爷，你到了那里又能做些什么呢？”

    “至少、我要到二哥的灵堂前拜祭一下。”

    朱棣的声音都开始发抖了，看样子什么都不顾及。

    道衍看着他、又道，

    “仅仅是拜祭一下么？四爷你想到没有，如果你真的去了，很有可能会陷入一个两难的境地。”

    “大师、你这是何意？”

    朱棣很是诧异地问道，

    “我不过是前去祭奠二哥，又有什么可为难的？更何况还是两难？”

    “难道四爷你忘记了、曾答应过秦王殿下什么事情了么？”

    道衍正色地问道。

    朱棣一下子被问住了，想了半天才道，

    “大师指的是什么？是二哥他不让我和他走的太近么？如今二哥已经离世，如何还要顾及这些无聊的琐事？做为弟弟、去哥哥的灵前拜祭一下，这乃是天经地义的事情，难道连这个也会被人说三道四不成？”

    “老衲指的可不止是这个，”

    道衍道摇了摇头道，

    “四爷忘记了秦王妃么？秦王殿下曾拜托你照顾好她、这件事你忘记了么？”

    “哦、是啊，”

    因为只想着二哥的去世，而忽视了其他的事情，朱棣愣了愣道，

    “可、即使是这件事，也不至于让我太为难吧，不过是照顾一下二哥的遗孀而已……”

    “四爷，这可不是一件简单的事情，至少不象你说的那么简单，”

    道衍打断了他的话、道，

    “秦王妃的情况与其他的任何的王妃都不同，有关她的事情、老衲当年也是有所耳闻。当今皇帝的二皇子和前元大将的妹妹，这原本就是一段看似不可能的婚姻，虽然后来成了，这其中又包含了多少深意，四爷可曾知晓？”

    “大师你的意思是，这里还有什么不能碰触的内情么？”

    朱棣听着有些震惊地反问着。

    道衍轻轻叹息了一声道，

    “那是自然。当年王保保的家眷被明军俘获、押解到了京城，在宗人府登记造册，因为二殿下是除了太子以外、最为年长的皇子，所以跟在那里监督，却不想与那王保保之妹观音奴一见钟情。可是当二殿下提出要娶她为妻之时，王保保的族人又如何肯答应呢，死活都是不同意。你二哥那时也是年轻气盛，竟带人冲到他们的住处，将观音奴给抢了出来、带回了府中。结果是闹得满城风雨、京城所有人都知道了二皇子‘强抢民女’这件事。”

    “哦，想不到二哥他当年还这么勇敢，”

    朱棣听了不禁要对自己的二哥刮目相看了，老实说、这件事情发生之时，他年纪尚小，对此还真的没有听说过，连忙问道，

    “那么后来呢？父皇如何处置的、又是如何肯同意他们成婚的？”

    