
    ()    “皇上当时的反应却很出乎所有人的意料之外，”

    道衍微微笑了笑、道，

    “老人家竟然说是他让二皇子这么做的，还说，既然王保保是如此的奇男子，那么就做大明皇帝儿子的舅哥好了，这样就成了一家人了。”

    “这倒还真象是父皇的作风，只是这其中……”

    朱棣有些无奈地道。

    道衍点了点头，

    “不错，这其中根本没这么简单。首先、皇上认可了这门亲事，明显是表示对王保保的招降之意，同时也在威摄于他。其次、也是为了向前元部族表示、大明不会歧视于他们，让他们安心归顺。”

    “而二哥和二嫂却也要为此负出代价的，”

    朱棣点了点头道，

    “我听二哥说了、王妃所出的子嗣永远没有被立为世子的资格。”

    “而且还不止于此，”

    道衍的表情变得相当严肃、道，

    “秦王妃始终都是前元皇室的族人，而且当初是因为有利用价值、才会被允许与秦王成婚。如今王保保已故去多年，她之所以还有容身之地、都是因为秦王殿下在世。现在连秦王殿下都已经离世，四爷你觉得她还有活下去的可能么？”

    “可、可她毕竟还是秦王的正妃，总不会……”

    说到这里，朱棣停住了，因为他想起自己在西安秦王府时、那个被二哥杖杀的内侍，以及那时所传的闲言碎语。难怪当时二哥会那么的生气，看起来在秦王府中有股针对着秦王妃的势力，而如今二哥离世的又是如此的突然，说不定又会有什么“莫须有”的罪名会加到她的头上。

    “如果说这样的话、我就更要去了，毕竟二哥曾嘱托过我要照顾好她……”

    “四爷，这样吧，”

    道衍用他那双虎眼、死死地盯住了朱棣，

    “如果你能回答老衲一个问题，老衲就不拦你了。”

    “什么问题？”

    朱棣诧异地问道。

    道衍几乎是一字一顿地道，

    “在秦王殿下的嘱托和皇上的圣意之间，你会选择哪个？也就是说，你觉得为了保护秦王妃、而违背皇上的意思，这样的事该做么？能做得到么？”

    “父皇……”

    朱棣真的踌躇了——

    是啊，眼下最不能做的就是违反父皇的圣意，可是、二哥的嘱托又该怎么办呢？

    看着他在犹豫不决，道衍又道，

    “四爷，秦王殿下曾让你步步小心为上，所以、如果他泉下有知，肯定也不会让你做出错误决定的，听老衲一声劝，西安府那边还是不要去的好。”

    “那、就要辜负二哥他了……”

    朱棣轻轻地叹了口气。

    过了不久，有关秦王妃的消息终于传了过来——

    就在秦王下葬的那天，王妃在陵前饮鸩自绝，为夫君殉葬了。听说当时她的表情看起来很是平静，甚至是有些开心，还说了一句“生死相随、妾心足矣”。

    在自己的府中、为二哥二嫂设立了一个小型的灵堂，朱棣跪在灵前为他二人烧着纸，心中却说不出是个什么滋味。

    道衍来到时、所看见的就是满面戚然的他，边将纸钱抛入火盆，边轻轻叨念着些什么。想了想、便走上前坐在他的身边，

    “要不要老衲来给秦王及王妃念一段经文？”

    “人已逝、念经又有何用……”

    朱棣轻轻说了一句。

    道衍不禁笑道，

    “所谓的经都是为活人念的，四爷莫非心中还是放不下么？”

    “是啊，”

    朱棣叹息了一声，

    “总觉得有什么对不住他们的地方。”

    “其实、四爷若能从方面的看待这件事，就不会这么想了，”

    道衍劝说道，

    “四爷请想，即使你去了、拼尽力将王妃救了下来，让她得以活命，而你也能求个心安。可是、这一切违背了圣意先不说，接下来王妃会渡过什么样的余生呢？那样孤苦伶仃、没有希望的日子，真的就是她所想要的么？其实正象王妃她自己说的那样，这样的结局才是她最好的归宿，也一定是她自己所求的。四爷你好好想想，到底是不是这个道理呢？”

    “确实如此……”

    虽然心情还是不太好，可朱棣也明白道衍说的确实是对的，便无奈地轻笑了一下，

    “多谢大师开导。”

    “别谢我了，还是想想你自己吧，”

    道衍瞧了他一眼、笑道，

    “如果老衲没猜错的话，京城那边恐怕会有消息了。”

    事实上、道衍猜的一点儿都没错，果然、仅仅过了不长的一段时间，便有圣谕从应天府传来，让朱棣尽快入京面圣……

    那么、朱元璋此次让朱棣入京又是为了何事呢？却原来还是同朱允炆有关。

    自从被立为皇太孙，每天除了陪皇爷爷朱元璋上朝、听大臣们朝奏，平时就是在御书房中读书，除此之外、朱允炆还很尽心地做了身为孙儿该做的事，那就是服侍爷爷朱元璋的日常生活。

    虽然做为皇上，身边当然少不了服侍的人，但是如果是自己的亲孙儿来做这些事情，那么给一位上了年纪的老人带来的自是不一样的感觉。所以看着眼前这个仁义孝顺的孩子，朱元璋除了日常对他的教育之外，也开始和他聊一些心里话、拉拉家常。

    这样一来，话题很自然地就会谈及到一些亲近之人的身上，当然也会聊到那些在外的皇子藩王们。几次聊过之后，朱元璋隐隐地感觉到，自己的这位皇太孙似乎对那位远在北平府的燕王朱棣、也有着某种特殊的关注。

    自己的儿子、自己当然了解，而且他也知道可以说、朱棣是在他所有的儿子中最为出众的一个，正因为出众，也就会有各种各样的人、怀着各种各样的目的来关注。而身为皇上的他也会时常地去打听他的动向，以至于对其行踪准确地掌握着。

    “哟嗬，秦王这次做的不错啊，”

    将手中的一本奏折递到朱允炆的面前，朱元璋笑着道，

    “出征洮州一战打的十分的顺利，那里的番主已经请降了。”

    “真的么？”

    朱允炆小心地接过奏折、又认真地看了一遍，才道，

    “叔叔们真的都很努力、也都很出色呢……”

    “没错，就是允炆你说的这个‘叔叔们’，”

    朱元璋抬头看着他、意味深长地道，

    “你知不知道，这个功劳里面也有你四叔燕王的一份子呢。”

    