
    ()    “四叔……”

    一提到这个人，朱允炆的神情顿时显得有些恍惚，

    “四叔，他怎么了？”

    “虽然这奏折中没提，可他在这里肯定为你二叔秦王提供了不少的战报，”

    朱元璋又瞧了瞧他，

    “允炆，一个人在这里陪着爷爷我是不是有些闷呐？”

    “啊？”

    朱允炆立刻被这一问题从神游中拉了回来、连声道，

    “没有、没有，孙儿和皇爷爷在一起、看着这些奏折觉得非常有趣，怎么会闷呢？”

    “好了，你毕竟还是个少年人，爷爷我也是从你这个年纪过来的，”

    见他有些慌张，朱元璋不禁笑了，

    “不如、让爷爷我找个人来陪你一同读书如何？”

    “找人陪孙儿？”

    朱允炆有些搞不懂爷爷的意思，

    “如果是伴读的话、不是有黄子澄么？”

    “唉，总是对着他一个人、连朕看着都闷的慌，”

    朱元璋将面前的奏折放在一旁、道，

    “不如将你四叔叫来、和你一起读书怎么样？”

    “四叔？”

    朱允炆的目光中立刻闪动着一种奇妙的光彩，却又迟疑地道，

    “可是、北方边境那边不是需要他防御着么？”

    “如今北方基本已经平定的差不多了，”

    朱元境笑着摆了摆手、道，

    “所以已经不象前些年那般的紧张，更何况你十七叔也成长起来了，一旦有个小股叛乱、有他前去就足够了。”

    “哦……”

    朱允炆还是不置可否地犹豫着。

    朱元璋又瞧了瞧他道，

    “怎么？你不愿意让你四叔来么？还是说、你不喜欢他？”

    “不、不、不是，孙儿怎么会不喜欢四叔呢，相反、孙儿还很敬重他，也想多听他讲讲战场上的事情。”

    朱允炆连忙回答道。

    朱元璋一笑道，

    “那就这么定了，朕即刻就调他进京，然后允炆你就和你四叔一块儿读书吧。不过战场上的情形、你听听也就罢了，毕竟打仗那些事情交给他们去做就可以了。”

    就这样，一纸圣谕传到了北平府，而接到圣谕的朱棣却在心里打开了鼓，因为他实在弄不懂此时父皇诏自己、到底所为何事。弄不懂的话、当然就只有求助于道衍，而道衍告诉他的第一句话就是，

    “四爷只管去好了。”

    “父皇诏我、我当然得去了，”

    朱棣苦笑着道，

    “只是小王实在猜不透父皇到底是为了何事诏我前去，眼下又没有什么要紧的事情发生。”

    “谁说没有要紧的事啊，”

    道衍瞟了他一眼、道，

    “朝中连着失去了好几个名将，这还不算要紧么？”

    “是啊……”

    朱棣愣了一下、缓缓地点了点头，

    “如今、那些前辈的将军们已经所剩无几，就连沐皇兄去年也已经去世了。”

    “不错，如今能统领三军的人、恐怕最主要的就是四爷您了，”

    道衍又盯住了他道，

    “所以、皇上在这种时候诏你入京、可以说是正当时，而他老人家的意图、也会在此次有所流露。四爷你只管去吧，只要当心别做多余的事情，处处小心着点儿就好。至于护卫么，还是带着三保和靖儿吧，三保入宫来去方便，而靖儿似乎和锦衣卫的那位蒋瓛关系不错，让他前去也有用得着的地方。”

    “好的，小王明白了。”

    就这样做了决定，朱棣只带了柴靖南和郑和两个人，甚至连一个卫队士卒都没带，就这样三人三骑轻装上了路。而华山的三杰却因江湖上又发生了一些事情、他们必需要去看看，所以只好放弃了跟随于他。

    很快、三人赶到了京城，想想首先还是要为柴靖南找个比较安稳的住处，可想来想去，还是只有徐府最为合适，便来到了魏国公府上。

    而此时、恰逢徐辉祖不在，也无需门上人进去通禀，朱棣便直接来找徐增寿。

    见到他，每次都会高兴得又蹦又跳，即使是早已成年，可徐增寿这个劲头儿始终没有变过。拉着朱棣的手、一直来到自己住处的客厅里坐下，然后很开心的笑着问道，

    “大姐夫此次入京所为何事呢？”

    “其实我也不清楚，”

    朱棣叹了口气、笑了笑道，

    “父皇突然地就诏我入京，我这才莫名其妙地来了。”

    “哦，原来是皇上诏你来的啊，”

    徐增寿想了想道，

    “该不会是要将调回京、给你个大官儿当当吧？要真是这样就好了，我就可以一直和你在一起了。”

    “别开玩笑了，”

    朱棣哭笑不得地道，

    “我可是藩王，怎么可能回京任职呢？倒是增寿你、还是要多加努力一些、争取也做个大官的好。”

    “我么，”

    徐增寿瞧着他、道，

    “我还等着由大姐夫你来给我封个官儿当当呢。”

    “增寿？”

    听了这话，朱棣当时一愣，立刻便又反应过来、打断了他的话道，

    “不许胡说，这种话可不是能拿来开玩笑的事，以后可不要再提了。”

    “好、好，知道啦，”

    徐增寿不以为然地笑了笑、又点了点头，

    “那么、大姐夫你没有直接入宫，而是先到了我这里，是不是有什么事情要我来办呢？”

    “正是，”

    朱棣回过头、打算将柴靖南叫到面前来，却意外地发现这孩子正对着徐增寿怒目而视，不禁又好气又好笑地问道，

    “靖儿，你在干嘛？”

    “四叔，您是不是打算把我安置在他这里呢？”

    柴靖南带着满脸的不情愿、问道。

    朱棣点了点头道，

    “正是、四叔我要带着三保入宫，靖儿你是不能跟去的。若是让你留在馆驿之中，恐怕那种地方人声吵杂、不得休息，还是增寿这里清静舒适些。”

    “那么、他不会再说我在他府上是混吃混喝的了么？”

    柴靖南白了徐增寿一眼。

    听他这么一说，朱棣真是有些哭笑不得，想起来在十几前、他们一起住进了徐府中的那回，这两个孩子之间打打闹闹、发生的那些争吵时的种种情景，本来已经过去这么久了，谁知这柴靖南到现在还在记仇。

    还不等他再说话，徐增寿已好奇地抢先开了口，

    “诶、大姐夫，这个孩子是谁啊？从一见面开始就一直在瞪着我，还有、他为什么会叫你‘四叔’呢？”

    “你不记得我了么？！”

    柴靖南冷着脸、抢着回答道，

    “十几年前、我和四叔一起住到你家中来，然后我和你比投石子、看谁投的准，你输了之后就耍赖，怎么、现在都不记得了？”

    