
    ()    “啊？！原来你就是那个小不点儿！”

    徐增寿的嘴巴张得大大的，

    “竟然都长这么大啦！听说你不是受了很重的伤么？现在怎么样了，都没事了么？”

    “当然都好了，而且、还成为四叔的护卫了呢。”

    柴靖南很骄傲地道。

    徐增寿又将脸转向了朱棣，

    “大姐夫，他说的是真的么？”

    “是真的呀，”

    朱棣笑着道，

    “你可不要小看他哟，靖儿现在的武功可是非常高的，称得上是位武林高手了。”

    “真的啊！”

    徐增寿用很不可思议的眼神看了一眼柴靖南、又道，

    “刚才他说什么？您要将他安置在我这里么？”

    “是啊，”

    朱棣再次点头道，

    “一会儿，我和三保要入宫，靖儿当然不能跟着，我想就让他先住在你这里，增寿，你看可以么？”

    “当然可以了，大姐夫交待我做的事、怎么能不可以呢，只是，”

    徐增寿又扭回头看着柴靖南、道，

    “你要是想出门儿就跟我说一声，我带着你出去，也好和门上的人打个招呼，让他们认识你一下、出出进进的不要拦着。”

    “那就不必了，”

    柴靖南满不在乎地一摆手，

    “反正我出入都不用走门的。”

    “靖儿，”

    朱棣被他的这句话给逗乐了、道，

    “还是要听增寿的话，不要给人家添麻烦、知道了么？”

    “知道了。”

    柴靖南调皮地点了点头。

    朱棣又看了看徐增寿道，

    “如果闲来无事，增寿你也可以见识一下靖儿的武功，他的身手若完施展出来，准会让你大吃一惊的。”

    “好，我一定要领教一下。”

    徐增寿显得非常感兴趣地点着头。

    安顿好了柴靖南，朱棣便带着郑和朝皇城而来。

    说句实话，此时的朱棣心中真的是十分的忐忑不安，真不知道此次入京是福还是祸，来到午门外、早有内侍等在这里，见了他便迎了上来道，

    “哟，燕王殿下您来啦，快快进去吧，皇上在乾清宫的御书房，说您要是到了、随时都可以过去。”

    “多谢了。”

    朱棣点了点头，带着郑和一路朝里面走，当来到了乾清门时，如其所愿地见到了宁生正站在那里，面带微笑地看着他。

    见了对方的这副表情，朱棣心中略略放宽，至少此次进宫不会是什么凶险的事情了，便朝他微微点了点头。

    而宁生走了过来，看上去象似在很轻松地打着招呼道，

    “殿下您到了，快进去吧。”

    “好。”

    稍稍平静了一下心情，朱棣出于本能地整理了一下衣袍、转身朝乾清宫走来。

    其实就在他刚刚进入京城之时，便有人已经报给了皇上，朱元璋听闻后、问道，

    “那么、他现在去了什么地方？”

    “去了魏国公府。”

    内侍回答道。

    朱元璋不禁笑了笑道，

    “这小四儿看起来是认准了徐府这个地方了，简直拿那里当成了他自己的家了。对了、燕王此次来京，随行一共带了多少人？”

    “只带了两个人，听说还是两个很年轻的随从。”

    那内侍想了想答道。

    朱元璋的脸上现出一丝满意的表情，

    “不错，好了，你先下去吧，如果燕王到了午门外、就让他直接来这里即可。”

    “是。”

    内侍答应一声退了下来。

    坐在那里想了想，朱元璋抬头看了看在另一边写字的朱允炆，见他也正在朝自己这边张望，便招了招手，

    “允炆，到这边来吧，过一会儿、大概你四叔就会来了，我们两个一起来见他吧。”

    “好的。”

    朱允炆的脸上流露出一丝的欣喜、忙将面前的书本收拾好，来到皇爷爷的身边。

    朱元璋看了他一眼道，

    “你四叔来陪着你读书，允炆很开心是么？”

    “四叔是位很了不起的人，能和他相处自然是件好事。”

    朱允炆老老实实地回答着。

    朱元璋点了点道，

    “是啊，不过你现在是储君，而他是臣子，这个关系你可千万不能忘记了哟。”

    “哦，”

    朱允炆愣了愣、才又答道，

    “孙儿记住了。”

    可皇爷爷这是什么意思呢？是让我在四叔面前保持做君主的尊严，还是在告诫我不要和他走的太近——

    朱允炆满腹的不明白，一边和朱元璋看着奏折、一边还在胡乱的猜测着，就这样稀里糊涂地过了好一会儿，却被内侍的一声传奏给打断了，

    “启奏陛下，燕王殿下在宫门外候旨！”

    “哦，让他进来吧。”

    朱元璋略略抬了抬头、看了一眼朱允炆，才吩咐道。而朱允炆的目光却早已盯住了入门处，眼珠一动也不动。

    时间不大，只见朱棣从外面走了进来，步履沉稳中却又略带着些许的迟疑，一眼看到了朱元璋，便来到近前撩袍跪倒在地，

    “儿臣朱棣叩见父皇，愿父皇万岁、万岁、万万岁！”

    “起来吧。”

    朱元璋打量着自己的这位四儿子，见他虽离京十余年，感觉上竟是没有多大明显的变化，衣着依旧是那样的朴素，若非是其刻意的为之，那么、仅从这点上来看，他还真的如后宫之人所说的那样、很象自己。唯一有所变化的是气质上更加的娴静，倒颇有马皇后之风，另外因常年征战的缘故，虽然身材还是那么修长、却比从前显得矫健结实了许多。

    打量了一会儿，朱元璋又指了指朱允炆，

    “见过皇太孙吧。”

    “儿臣遵命。”

    虽然心里还是觉得有些别扭，可朱棣早已能做到隐藏内心的情绪了，便转向自己的侄儿、躬身施礼道，

    “臣朱棣见过皇太孙。”

    “啊、四叔请免礼。”

    朱允炆连忙摆着手道。好在这回皇爷爷没有强迫四叔磕头，不然恐怕自己就要从位置上跳起来了。

    该见过的礼也都见过了，朱元璋这才缓和下表情道，

    “知道为父这回诏你进京来、所为何事么？”

    “儿臣不知。”

    很清楚在父皇面前要做的就是不要拐弯抹角，直接回答就好，朱棣便老老实实地道。

    朱元璋轻笑了一声道，

    “如今允炆是储君，而棣儿你是守卫边境的主将，将来更是肱骨之臣。所以，为父趁着如今北方战势趋于平稳之即，特意将你调入京来，让你和允炆一起在这御书房中好好的读读书，以为将来治理天下做准备。”

    “父、父皇您是说、诏儿臣来是为了读书？”

    朱棣几乎是呆住了，在此次进京的这一路之上，他曾经做过各种的猜测，可无论如何都没想到、竟然是为了这个。

    