
    ()    朱元璋好象还怕他没听清似的，又强调了一遍，

    “没错，就是让你来读书。怎么、棣儿你不愿意么？”

    “不、儿臣不敢，父皇的意思、儿臣当然要听从。”

    读书——

    虽然嘴上不得不答应，可朱棣心里真的是不知有多郁闷，读书这种事、不应该是自己那三个十几岁的儿子们要做的么，为什么现在要他到御书房来、还是和皇太孙一起读书，那些可恶的伴读们都跑到哪里去了。

    朱元璋看了看他，目光中也流露出一丝狡黠的笑意、道，

    “你进宫来时带随从了么？”

    “哦，对了，儿臣带了一名内侍来。”

    朱棣连忙回答着。

    朱元璋想了想道，

    “也好，你要在这宫中住上一段时间，身边有个贴身的侍从倒也不错，就让他也留在这里吧。”

    “可……”

    一提到郑和，朱棣猛然又想到了柴靖南，心道、这下可坏了，自己要真的在宫里住下来，而那孩子长时间没有得到消息，还不得仗着他的武功闯到这皇宫里来么。想罢、便道，

    “父皇，与儿臣同来的还有一名护卫，另外魏国公府的四公子增寿也在等着我，还望父皇允许儿臣让那名内侍回去和他们打个招呼，也好让他们放心。”

    “好吧，对了，往后从皇宫来回出入的事可能还少不了，让你的那个内侍去领个腰牌，出来进去的也方便些。”

    朱元璋点头表示应允。

    朱棣站起身、来到外面，正看见等在那里的郑和、便道，

    “三保，我带你去领出入皇宫的腰牌，你先回到徐府和靖儿、增寿说一声，我得住在这宫里了，暂时还不能回去。”

    “到底是为了什么？”

    郑和看着他、有些吃惊地问。

    一句话问得朱棣的脸上顿时现出一种哭笑不得的古怪表情，继而又有些无奈地叹了口气道，

    “父皇让我留在御书房里读书……”

    “什么？”

    郑和当时也有些无语了，停了停才又道，

    “好，三保这就回徐府，之后呢？皇上会不会允许我回到宫中、在您的身边服侍？”

    “父皇允许了，”

    朱棣点了点头，

    “所以才让你去领腰牌，在这皇宫大内出入起来会方便些。”

    “哦，明白了。”

    郑和边跟着他走、边又问道，

    “还有什么需要我做的么？”

    “对了，你告诉靖儿要听话，不要到处惹事，更不能在徐府胡闹、给人家添乱。”

    朱棣不放心地嘱咐着。

    郑和连连地点着头，心里也知道最不让人放心的就是那个孩子。可他同时也非常了解柴靖南，虽然外表看起来天真，可实际上他能将任何事情都看的很明白，所以也不必太过于担心，相反倒是四爷才更让人放心不下，毕竟伴在君侧的人是他。不过一提起柴靖南来，朱棣那一脸的牵挂还真的让人有些羡慕。

    送走了郑和，朱棣对着天长长地呼出了一口气，然后硬着头皮回到了乾清宫。一进门、便看见朱允炆那双好象很期盼的目光正在朝他这边望着，见他回来了，连忙又低下头去看面前的什么东西。

    就算是成了皇太孙，可他的性格却还是一点儿都没有变嘛——

    朱棣在心中暗道。缓了缓气息，之后来到父皇身边、请示般地道，

    “父皇，接下来儿臣要做些什么？”

    “哦？啊，”

    朱元璋抬头看了看他，然后指了指离自己最近的一个书架道，

    “那上面的书都是为父我看过的，你的任务就是也都将它们看完，看过之后再和朕说说都有什么想法。”

    什么？这么多的书、要看到什么时候去啊！

    此时的朱棣真想大哭一场。倒不是因为他不喜欢看书，但就算是书也得分个类别吧，有关用兵方面的书、他当然喜欢看，可那些专门讲一些大道理的、在他看来纯粹就是在浪费时间。在那些满嘴仁义道德的人中、还不是有一大群的阴险小人么，相反、在军营中的将士们倒是个个的忠肝义胆，还有自己结识的那些江湖豪侠，和他们在一起时、就会觉得心情畅快。

    可不管如何的不情愿，既然父皇已经说了、就不会有丝毫的让步，朱棣只好答应了一声、来到书架前，上上下下地扫视了好一会儿，果然一本儿能让他提起兴趣的都没有，筛选到最后，只好拿起一本《春秋》来到一旁端端正正地坐了下来。

    之所以会选这本，是因为他记起幼年之时、也曾在宫中读过书，那时听先生讲过这本书，只是好象没学完，现在看起来觉得眼熟、才会出于本能地将它拿了起来。

    反正这读书是逃不掉了，只能安下心来了。朱棣只好认命般地坐在那里看了起来，而朱元璋也不理他，自顾自地批阅着奏折，朱允炆更是安静到连呼吸都恨不得能做到最轻，这样一来，这御书房之中、竟是安静的有些不可思议。

    终于、大概是将折子都看完了，朱元璋才抻了个懒腰、道，

    “唉，这身子骨越来越僵硬了。”

    “皇爷爷，孙儿来给您揉揉。”

    闻声立刻放下了手中的书，朱允炆很熟练地来到爷爷的身后为他揉肩捶背，好一会儿，才见朱元璋道，

    “嗯，这下觉得好多了，我这还有点儿口渴了。”

    “孙儿为您沏茶去。”

    朱允炆连忙要转身去沏茶，却被皇爷爷一把给拽住了。

    扭头瞧了瞧捧着书在发愣的朱棣，朱元璋叫了一声，

    “棣儿！”

    “儿臣在！”

    本来正在发呆，猛然听见父皇在叫自己，朱棣忙放下手中的书、起身来到近前道，

    “不知父皇有何吩咐？”

    “棣儿，上次你在草庐之中曾给为父沏过一次茶，你可还记得？”

    朱元璋瞧着他问道。

    朱棣点了点头、回答道，

    “回父皇，儿臣当然记得。”

    “那好吧，你再去沏上一壶来，为父要喝，”

    边放松着身、朱元璋边说道，

    “对了、多沏一些，皇太孙也一块儿来品尝一下你沏的茶。”

    “儿臣遵命。”

    朱棣躬身施礼，向后退着转过身去，二话不说地开始寻找所需的茶具、器皿等物，然后按部就班地烧水、洗杯子，最后将两杯沏好的茶、分别端到了朱元璋和朱允炆的面前。而将茶杯放在朱允炆那里时、还特地说了一句，

    “皇太孙请慢用。”

    