
    ()    从看着对方开始准备、直到将茶端上来这一过程中，朱允炆的视线始终没有从朱棣身上离开过。不知为什么，他就是觉得在自己的这位四叔身上、有着什么十分能够吸引人的地方，好象是某种温暖的、让人特别想接近的特质。

    看着他在忙碌中、却又有条不紊的身影，之后又将沏好的茶送到自己的面前。而早已习惯了忙于照顾身边的亲人、今天终于被亲人来照顾了一回，朱允炆更是有种说不出的感觉，真希望四叔能够一直就这样守在自己的身边。

    然而这种热切的感觉却被四叔在送上茶时、所说的那句话一下子便给驱散了。

    那是听起来很是恭敬、可恭敬的背后却是非常冰冷的一句话，这种带着冰冷的恭敬并不是他想要的，他朱允炆想得到的是四叔身上的那种温暖的随意。

    等喝过了茶，朱棣又将茶具收拾了过去，然后转回来问道，

    “父皇、皇太孙，茶的味道如何？可还能入口么？”

    朱棣现在是学乖了，看起来、父皇让自己来就是为了让他多和朱允炆相处一段时间，从而习惯一下这位未来的新君。那么、自己何不干脆就凡事恭恭敬敬的，让老人家看着君臣分明的样子。

    另外，如果真的还有道衍大师和二哥秦王所说的那种可能，父皇立皇太孙、只是为了稳定住朝中百官之心，然后再对诸皇子进行观察。而自己身为北方重镇的重要守将，也不能说撤就撤回来立为太子，象现在这样以读书为名、将自己调回京城在宫中考验，边境那边逐渐培养齐王、宁王他们，谁能说这不是他老人家的另外的一种策略呢？

    所以、还是大师说的对，只要当心别做多余的事情，处处小心着点儿，别惹父皇生气就好。

    听见他问了，朱元璋含而不露地微笑着道，

    “味道依然没变，还是那么的香醇，皇太孙看呢？”

    “哦？”

    朱允炆愣了愣、才道，

    “是啊，四叔的茶烹的确实很香，而且孙儿还觉出有种很熟悉的味道。”

    “是么，大概是因为我的茶艺是和大哥学的缘故吧。”

    虽然这是一句实话，可重要的是被朱棣运用的恰到好处，让朱元璋和朱允炆这祖孙二人听起来、都感觉到十分的受用。

    朱元璋之所以让朱棣进宫来，就是因为发现这位皇太孙对他的这些叔叔们的印象几乎都是比较淡薄，却唯独对这位四叔燕王的反应比较敏感。当然，朱元璋他并不知道、已故的太子朱标曾经隆重地将自己的儿子介绍并托付给四弟朱棣，因此才会令这个孩子如此的关注四叔，只是在猜想是不是因为听宫里有关燕王太多的传言、才会对四叔如此的好奇，那么，不如就让他二人好好地相处一段时间，相互的熟悉起来。

    亲情是很重要的纽带——

    这是朱元璋的想法。至交好友最终没有几个是真正能靠得住的，只有亲人才是真正可以依靠的。他希望自己的长孙与最出众的儿子之间、会建立起那种以血缘为基础的，相互信任、相互帮扶的关系。

    所以当听到朱棣提到了朱标，顿时让朱元璋这位老人的心头一暖，觉得直到现在自己的四儿子、还是如此的怀念他的兄长，果然他还是很念亲情的。

    而朱允炆更是被这句话说得暖意融融，心几乎都要化掉了，连四叔在提到自己父亲时的眼神、看起来都是那么的温暖慈爱，这个十几岁的孩子要不是碍着所处的身份及环境，恐怕都会一头扑到四叔的怀里去了，刚才感受到的那股冰冷、也随之烟消云散。

    “那么，以后我们三个人喝的茶、就交给你来烹制，如何呢？”

    朱元璋目光中带着笑意看着他。

    朱棣很乖地躬身施了一礼、道，

    “儿臣当然乐意，就交给儿臣吧。”

    在御书房中看了一下午的书，朱棣觉得从来没这么累、这么闷过。可算是熬到自由的时刻了，朱元璋吩咐内侍为他就近安排了住处，准许他去休息。

    而此时、郑和也从徐府赶了回来，见了他一脸疲惫的样子，不禁忍俊不住地笑道，

    “怎么样、读书是不是很累啊？”

    “关键是太闷了，没有我喜欢看的书。”

    朱棣瞧了他一眼、也笑了笑，

    “对了，你回徐府有没有对他们好好的说，靖儿没有胡闹吧？”

    “徐四公子那里只是一说便可以了，而靖儿少爷么，”

    郑和说到这里顿了顿，

    “他倒是没有胡闹，只不过、表现得有些太听话了，我反倒开始担心那孩子是不是又在打什么鬼主意了。”

    “那还真说不准，”

    朱棣也开始担心起来了，

    “他没有再问你什么吗？”

    “他只问过我、为什么‘皇上爷爷’要把四叔留在宫里。”

    郑和笑道。

    朱棣连忙追问，

    “那你是怎么回答的？”

    “我说，皇上是四爷的父亲啊，父亲留儿子在家里住一段时间、这没有什么不对的啊。”

    郑和回答道。

    朱棣听了满意地点了点头、又问道，

    “然后呢？”

    “然后他有些抱怨地说什么、‘可皇上爷爷的家也太大了’，”

    说到这里，郑和忍不住又想笑，

    “我就告诉他、千万不要惹事，不然担责任的可是四爷您。”

    “嗯、嗯，不错，”

    朱棣点着头笑了笑、道，

    “那孩子很聪明，应该能够明白轻重的。”

    主从二人边说着话、边来到安排下的住处。

    自从离京就藩以来，已经有十多年没在宫中居住了，总觉得不是那么的太习惯，好在身边有郑和侍候着。

    晚饭时，有四名小太监抬着食盒送来了晚膳。郑和同他们一起将桌子放好、又将送来的饭菜一样一样地摆在面前，朱棣招呼着他一起吃，郑和便坐在下首和他一同吃着。

    四名小太监侍立在一旁、看着他主从二人，均是一脸的新奇。

    朱棣看着他们的样子有些好笑、便问道，

    “你们都进宫几年了？”

    “回殿下，我们四个是同时进宫的，已经三年了。”

    一个胆子大些的小太监回答着。

    朱棣又看了看他们、见他们都不过才十六、七岁的样子，不禁心中有些怜惜地又问道，

    “平时干活儿很累吧？”

    