
    ()    “嗯、是……”

    一个看起来年纪相对小一些的太监、很自然地点了点头，却立即被那个胆子大些的拉了一把，连忙红着脸改口道，

    “不累、不累……”

    朱棣忍不住笑了，便也不再同他们讲话，而是加快了吃饭的速度。而郑和本来吃的就不多，很快就先吃好了，等他也吃过后，几名小太监将食盒收拾好，提出了房门、交给等在外面的什么人，而他们自己却又返了回来、继续侍立在一旁。

    朱棣看着觉得奇怪，便问道，

    “你们怎么不回去，还留在这里做什么？”

    “回殿下，是皇上吩咐的、让抽调我们几个来服侍您的。”

    依然是那个为首的、胆子大些的小太监回答道。

    朱棣轻轻摆了摆手道，

    “本王这里有人服侍，不需要你们，你们都回去吧。”

    “殿下、我们……”

    四个小太监顿时慌了，互相看着、一时间不知该怎么办才好。

    郑和见状立刻明白了，毕竟他自身也是个内侍，知道这其中缘由——

    如果这四个孩子就这样被退了回去，少不了挨顿责骂尚且不说、接下来只能分配干最脏最累的活儿去了。

    想了想、郑和还是轻声提醒了一下，

    “四爷……”

    “哦……”

    朱棣见了他的眼色、立刻也明白了些什么，便又改了口道，

    “也好，你们几个就留下来吧。”

    “谢殿下！”

    四个小太监高兴得几乎要跳了起来，齐刷刷地跪在地上给他磕头。

    朱棣又看了看他们道，

    “但是有个条件，本王不喜欢吵闹，没叫你们的时候就不要过来，你们每天也要等本王离开后、再进来打扫，平时就呆在你们自己住的地方休息、玩玩都可以，只要是别吵到本王就行。”

    “啊？”

    没想到、他们的工作竟然会如此的清闲，四个小太监更是大喜过望，再次连连地磕头，

    “奴才们明白，奴才们知道了。”

    “好了，起来吧，”

    朱棣摆了摆手、道，

    “现在就没有你们什么事儿了，去旁边那屋休息去吧。”

    “是。”

    四个小太监又磕了个头，开开心心地走了。

    房间里又只剩下他们主从二人了，郑和服侍着他休息，等朱棣躺在床上后，忽然想起了什么似的、道，

    “哦、对了，三保，春秋这本书你有没有读过？”

    “有啊，”

    郑和边将他的外衣整理好、靴子摆放端正，边回答道，

    “四爷为什么要问起这个呢？”

    “我在父皇的御书房里正在读这本书，”

    朱棣闭着眼睛道，

    “不过实在是安不下心来仔细地读，可父皇还让我读完后、对他谈谈有什么想法。”

    “原来是这样，”

    郑和笑了笑道，

    “那春秋本是五经之一，是孔夫子所编撰的，四爷趁着现在有时间、能看一看倒也不错。”

    “诶，既然三保你读过，不妨说给我听听怎么样？”

    朱棣的眼睛又睁开了、道，

    “等你说过之后、我再去看，也许就能看的进去了。”

    “也好，反正我们现在又没什么事情可做，三保就说给四爷听好了。”

    郑和点了点头道。

    朱棣一直都知道，郑和不仅武功好、而且也是一个很喜欢读书的人，虽然是回族、却通晓汉族文化，还不会因读书而变得愚腐，总是能从书中去寻找有用的知识。却没想到、他讲起书来也是妙趣横生，将一部笔法简洁的春秋、说得十分生动，其间还连带着将另外相关的三传也讲了讲。

    就这样、晚上听郑和给他讲，白天在御书房自己去看，一段时间后、朱棣竟然也可以静下心来，真正地阅读那些书了。

    这天、朱元璋去上早朝了，却没有让他们任何人陪伴，留二人在御书房中。

    看了一会儿书，朱允炆抬头朝坐在桌对面的朱棣望了望，仿佛想要说什么、可却没能说出来，便又低下头看书。过了片刻再次抬起头、之后再次低了下去，这样反复的几次。

    朱棣却已经察觉了，只是故做不知，依然盯着手中的书。

    终于、在第五次抬起头后，朱允炆轻轻地叫了一声，

    “四叔……”

    “嗯？”

    朱棣一脸诧异地抬起头，

    “皇太孙有何吩咐？”

    “我……”

    本来充满期待能和四叔轻松地聊聊天儿的心情，顿时被对方恭敬的语气硬生生地给压了回去，朱允炆只好迟疑地道，

    “我想让您教侄儿烹茶……”

    “哦？”

    朱棣的表情变得有些不解地问道，

    “这又是为什么呢？”

    “我、因为侄儿也想能为皇爷爷和四叔沏上一壶自己亲手烹的茶。”

    朱允炆的声音还是那么的小心翼翼。

    可朱棣的语气却恭敬中透着绝决，

    “如果是为了这个就没有必要和我来学了，宫中烹茶的好手肯定为数不少，皇太孙和他们学岂不是更好？若只是为了父皇和臣来沏茶么，父皇不是已经说了、这段时间内都由臣来负责么？至于我，更是不敢劳皇太孙亲手来沏茶了。”

    可我们还是叔侄呢，我只想要一段叔侄之间正常生活中的日子——

    朱允炆在心中将这句话念了不知有多少遍，可终于还是藏在了心里、没能说出口。

    其实、朱棣对侄儿的意图自己也是有些察觉，可自从明白了无论如何他现在都是皇太孙、未来的新君，心中难免就会有种逆向心理，本能地将其与自己隔离，不想与他有任何的接近。所谓泾渭分明，更何况还有父皇在旁边的“监督”，因此绝不能做出任何有悖于君臣关系的事情来，所以才不留余地地回绝了侄儿的要求。

    然而、朱允炆却依然没有就此放弃，每天都在观察着四叔的一举一动，看着他和那名贴身内侍谈笑风生，甚至同几名服侍他的小太监都能开开玩笑，可为什么唯独就不能对自己“随意”一些呢？难道有了“君臣”、就不能再有“叔侄”了么……

    就这样、带着无法理解的疲惫心情，这个少年人回到了自己的东宫。

    自从被立为皇太孙、并承担起照顾皇爷爷的责任后，朱允炆基本上就住在乾清宫，很少回到这里。

    昏昏沉沉地来到宫门前，见一人正站在那里，尚没回过神儿来辨认对方为谁时，那人已几步来到了近前、施礼道，

    “殿下，您回来了？”

    