
    “你是……”

    朱允炆如在梦中神游般地望着对方，愣了好一阵子才意识到、站在面前的人是自己的伴读、太常寺卿黄子澄，便叹息般地道，

    “我当是何人，原来是黄大人。”

    “殿下这是怎么了？难道是有什么心事么？”

    从见他朝这边走过来时、黄子澄就能够看出皇太孙失魂落魄的样子，便问道。

    朱允炆看了他一眼、想都没想地便脱口而出，

    “是啊，我在想四叔的事情。”

    “那还真是巧了，臣也正在想有关他的事。”

    黄子澄微微一笑、回答道。

    且说这黄子澄、自从在殿试中了第三名，便一直在做太子伴读，在前太子朱标那时候开始、就已经常在宫中行走，更是朱允炆为数不多的从小就比较熟悉的大臣之一，说起来关系也比较密切。

    “听说陛下将燕王诏到宫里来了、是么？”

    黄子澄说话倒是很直接，毫不隐晦地问出自己的关切。

    朱允炆点了点头，

    “是啊，一点儿都没错。”

    “可是、陛下诏他来是为了什么呢？”

    黄子澄对朱棣是相当地感兴趣。

    朱允炆并没因他的兴致而提起精神，顺嘴说道，

    “让四叔来、是为了让他和我一块儿读书。”

    “读书？！”

    果然、朱元璋此举是很能够让所有人都会感到意外的，连黄子澄也不例外，却见他的脸上顿时现出不可思议的表情道，

    “陛下让燕王进宫、是来陪殿下读书？”

    “哦、是啊，”

    朱允炆听他这诧异的口气、又想到刚才对方以“他”来称呼四叔，不禁略带些讽刺地笑了笑道，

    “不过黄大人你也不必紧张，四叔他绝对不会取代你做东宫伴读的，这个位置始终都会是你的。”

    “臣倒不是担心这个，”

    黄子澄也听出他的口气、苦笑了一下、瞧着他道，

    “臣只是想不明白陛下这么做的用意。”

    “皇爷爷的用意？”

    朱允炆抬头认真地看了看他，

    “无论皇爷爷有什么用意，四叔始终还是我的四叔。”

    “只是、燕王殿下并非池中之物，殿下您不能一点儿防备都没有，该有的行为还是要有的。”

    面对单纯的皇太孙、黄子澄语重心长地道。

    朱允炆听了一愣、审视地打量了他一下，

    “莫非、黄大人你已经有所行动了？”

    “臣只是做了该做的。”

    黄子澄面不改色地道。

    朱允炆盯了他一会儿，忽然又叹了口气，

    “我知道你是为了我好，但是我不想伤害四叔，其他人且先不说、唯独不希望他有什么事，所以你也不能这么做，毕竟……”

    毕竟是先父曾经让我和他之间、彼此互相照顾——

    这句话、朱允炆并没有说出来，因为他相信四叔也一定会记得这件事，有他们两个人知道就足够了……

    而朱棣此时已经能够“既来之、则安之”，安心地住在宫中，每天除了在御书房中看看书，偶尔和朱允炆一起陪父皇上朝，再就是闲时和郑和聊聊看过的书，以及一些其它的，实在是闷了还可以逗逗前来服侍的几个小太监。

    不知是为什么，派来服侍他的人、每隔一段时间就要换一批，可朱棣却能对所有下人一视同仁，几天的时间就能同小太监们打成一片，更何况他本身又没有什么皇子藩王的架子，基本上让他们干的活儿也很少。最终导致“能来服侍燕王殿下”都成为了那些下级小太监们所奢望的一件事，而且燕王的仁慈名声、在后宫中传的也是越来越广。

    这天一早，朱棣同郑和打了个招呼、准备去御书房做新的一天的功课。由于在吃早饭时、刚刚听了一个小太监讲了个家乡流传着的笑话，内心的喜感还没有褪去。

    正往前走着，见朱允炆正从东宫方向走来。因为自己的位置靠后，并没有被对方发现，而朱棣步履轻快、快到御书房前时已经追到了他的身后。

    此时的朱允炆微微低着头、依旧是一副心事重重的样子，身边也没带个随从、形单影只地缓缓而行。

    本来心情很愉悦的朱棣、见了侄儿的这副样子心中有些好笑，况且他还依然沉浸在刚刚的玩笑之中，一时间竟忘记了自己的处境，便从后走上前、轻轻地拍了朱允炆的后背一下、道，

    “哎，你怎么会落得这步田地？”

    然而、就在这一刻，御书房的门大大地打开了，朱元璋正皱着眉头、目光严峻地投向了他二人。

    三代人、此时是三种心情——

    朱棣的心中猛然醒悟般地一沉，心道、自己怎么会如此不小心到忘乎所以的地步，本来一直遵循着大师“步步谨慎”的告诫，却竟然会做出如此荒唐的举动来。可后悔已经来不及了，父皇正狠狠地瞪着他。

    清清楚楚地看到了刚才那一场面，朱元璋当然很生气，原本经过这段时间的相处，朱棣的表现还是令人满意的，至少能老老实实地看书、规规矩矩地守礼。可刚才这一行为完全就是在犯上，无论面前的是不是他的侄儿，可首先对方是君、而他是臣，臣怎么能对君做出这样的轻狂举动，立时大怒道，

    “朱棣，你在做什么？！”

    这还是第一次听父皇以名字来称呼自己，父子之间一向都是以“棣儿”相称，在其他外人的面前也是称呼“燕王”。听了这句话，朱棣早已紧张得不能自持，随即便双膝跪倒在地、向上磕头，

    “请父皇恕罪！”

    可与他们父子正相反，朱允炆此时倒沉浸在惊喜之中，因为在这前一刻、他还在想，怎么才能让四叔象对待其他人那样、亲切地对待自己呢？所以才赶走了想要陪在身边的内侍们，只想一个人静静地走一段路，而就在这时，有人对他做出如此随意的行为，吃惊地回过头时，意外地发现对方竟然是满脑子里都在想着的四叔。

    惊喜刚刚从心头升起，却立刻被皇爷爷的训斥给瞬间打断，看着跪在身边的四叔，朱允炆慌了，他怕自己终于等来的这一刻、再次被斩断，连忙也挨着朱棣跪了下来、道，

    “皇爷爷，求您不要怪罪四叔，事实上、刚才是孙儿在和他开玩笑，所以四叔才会有此举。”

    “是这样么？”

    朱元璋这一句是在向着朱棣发问的。百镀一下“燕风啸金陵爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    