
    ()    朱棣的心依然在狂跳不止，虽然听上去父皇的口气好象似缓和了些，可谁知道随之而来的是雷霆万钧、还是和风细雨，只好不置可否地再次磕了个头道，

    “都是儿臣不好，儿臣失仪了，万望父皇恕罪。”

    “好吧，你知道就好，”

    见四儿子的脸色都有些发青了，知道他是真的害怕了，朱元璋暗道：还好，至少他没有顺水推舟地将责任都推给允炆，也算是敢于承担的大丈夫所为。心情便真的放得松驰下来、道，

    “记住，以后不许再这样！”

    “是、儿臣知道了。”

    朱棣小心翼翼地回答着。

    朱元璋又瞧了瞧跪在面前的一个儿子、一个孙子，道，

    “你们两个都起来吧，跟朕进来！”

    “是。”

    叔侄二人一同站起身，跟在他身后走进了御书房。

    躲在远处的内侍们不知道出了什么事，只看到皇太孙和燕王殿下好象是被皇上斥责了，又不敢乱说、都各做各的事去了。

    好在、这起风波就这样平息了下去，朱元璋也没有再提这件事情，而且过了段时间还给他们放了几天的假。

    心中一直在惦记着寄居在徐府中的柴靖南，所以得空可以出宫了，朱棣便急忙带着郑和来到了魏国公府。

    见他来了，徐辉祖便起身行礼、道，

    “殿下，您这是从宫中回来了么？”

    “哪里呀，”

    朱棣露出一丝无奈的苦笑、道，

    “是父皇放了我几天假，可以随意走动一下，这才赶了回来。”

    “是这样啊。”

    徐辉祖依然是那副波澜不惊的表情，仿佛在他这里根本就没有“情绪”这个词，所以朱棣对他虽然尊敬，却也不由自主地会保持着一些距离。

    在前厅落了座，精神也随之略略放松一些，朱棣才问道，

    “辉祖兄，我带来的那个小护卫没有给府上填麻烦吧？”

    “那孩子么？”

    徐辉祖轻轻一笑，

    “还真的是成长起来了呢，武功高强、身手了得，这些日子里、增寿一有时间就和那孩子切磋武艺，对他倒也是个促进。”

    “没惹什么事就好，”

    朱棣终于可以长长地松了口气，

    “靖儿实在是太顽皮，担心他不听话呢。那么、我到后面去看看他。”

    “好，殿下请便。”

    徐辉祖点了点头。

    朱棣带着郑和一直朝着徐增寿的院子而来，离着还有段距离、便能听见兵刃碰撞的声音，进了院子一看，果然见那二人正在交手。

    可说是在交手，实际上用“教学”这个词来形容倒更加恰当一些，只见徐增寿正双手捧刀、力地展开进攻，而柴靖南单手执剑、轻松地将对方的攻势一一化解掉，两个人相处的却是意外的好。

    “四叔！”

    柴靖南一眼瞥见朱棣二人，便挽了个剑花、将徐增寿刚刚劈过来的一刀给领向另一个方向，自己还剑入鞘、跑了过来。

    差点儿被闪了个跟头的徐增寿竭力地站稳了脚步、回过头来也很开心地道，

    “大姐夫，你终于肯回来啦！”

    见两个人都跑到自己的面前，朱棣笑了笑、问道，

    “增寿，靖儿有没有给你们添麻烦？”

    “麻烦倒是没有，”

    徐增寿瞧了柴靖南一眼道，

    “就是有时候会跑没影儿了，找都找不到。”

    “靖儿？这是真的么？”

    朱棣看着柴靖南问道。

    柴靖南有些委屈、不高兴地道，

    “谁让四叔你也不回来看看，靖儿是来保护您的，又不是来别人家里做客的，当然会去找你啦。”

    “找我？”

    朱棣更吃惊了，

    “喂、靖儿，你去哪儿找我了？该不会是……”

    “是啊，我去皇上爷爷家找你了，”

    柴靖南很无辜地道，

    “可那里房子太多、墙又太高，根本不知道去哪里能见到四叔你，而且跳来跳去的也很累，去了几次就不去了。”

    “靖儿……”

    朱棣真是不知道该说些什么才好、道，

    “你还真的敢去皇宫大内啊，那里可不是好玩儿的地方，羽林卫、锦衣卫遍布，要真的被发现了、擅闯禁宫可是杀头之罪！”

    “哦，我知道了，”

    柴靖南点了点头、又笑道，

    “走了几趟后，靖儿也看到高墙里守卫的还是很严的，想想四叔在那里面应该很安，所以就放心了，不会再去了。”

    “这样是最好的，”

    朱棣无奈地叹了口气，道，

    “四叔最近要陪父皇多呆一段时间，不能常回来看你了，靖儿你可以到各处玩玩儿，就是不要惹事。”

    “靖儿知道。”

    柴靖南很干脆地回答道。

    不管怎么说、也算是又嘱咐了一回，心里多少还是踏实了些。朱棣又抽空向徐辉祖询问了一下有关北方战势的情况，得知近些时候、那里还比较平静，才能安心地休息了几天，当再次回到宫中时，立刻又进入了君臣分明的状态中，同时也就更加的小心谨慎。

    经过上一次的“犯上事件”，这叔侄二人之间的关系又有了些微妙的变化。

    从朱棣这边来看，多了几分的失望与不平，因为心中本来还抱着“父皇也许有着别的考量”这一可能，觉得只要自己将才能与优点完展示出来，让老人家知道他的四儿子有着成为新君的资格，就会重新考虑合格的储君人选。可现在看来父皇就是为了维护这位皇太孙、来束缚自己，才将他诏进宫来进行管教的。

    而朱允炆却从中得到了两种截然不同的启示，首先是他好象明白了四叔为什么从来都不对自己举止“随意”，总是冰冷的恭敬着，那是因为有皇爷爷在场，如果是在私下里、四叔也会象和别人一样、同自己开开玩笑的。而另外还有一件事触动了他的心底，就是在看到被皇爷爷斥责时、四叔那惊慌失措的样子，自己还是头一次见到那样的四叔，平日里总是从容中透着潇洒、自信中透着温和的他，却在当时表现得象个无助的、被吓坏了的孩子。

    如果不能得到他的温暖，那么能够得到他的臣服、这倒也是件不错的事情——

    忽然间，在朱允炆的脑海中、闪现过这样的一个念头，而此时，他才开始感觉到，做为储君得到的不仅仅是压力、更是一种权力与动力，也不禁对登上皇帝这个位置产生了真正的憧憬……

    