
    ()    就这样、又过了一段时间，时令已至秋。

    大概是由于近年来朝中又发生了许多令人不快的事情，不知道是别有用意、还是偶发奇想，朱元璋忽然诏令诸位皇子藩王入京共庆中秋佳节。

    一时间，除了晋王、庆王、肃王卫戍西北，以及在东北的辽王、宁王外，其他诸位皇子均要回到京中。不仅如此，朱元璋还特地让人赶到北平府、将燕王府的徐王妃及其三子也接到京中与朱棣相见。

    燕王的家眷来到京城、很自然地会住到了魏国公府上，如此一来、徐王妃也算是回到了娘家，心情自然畅快之极，加之其性情又很开朗，回到家中和长兄幼弟一见面就聊个不停，三个孩子和舅舅一家人相处的也是十分的融洽，正好也用不着朱棣来操心安排了。

    中秋节来临之即，朱元璋让朝中放假三天，而十五这天，白天安排诸皇子伴驾同游紫金山，晚上准备皇家晚宴。

    京城里家家张灯、户户结彩，宫中也是一片的喜庆，朱棣抽空又回到徐府、打算对柴靖南说些事情，可到处寻找也寻他不见，问徐增寿也不知道，只好让他转告、自己十五那天要陪皇上出游，让他自己去玩儿，然后又匆匆忙忙地赶回到宫中。

    刚刚回到住处，迎面正遇到服侍皇太孙的两名小太监，见了他便过来施礼道，

    “燕王殿下，皇太孙殿下正在找您呢。”

    “啊？好的，本王知道了。”

    不知道侄儿找自己到底想干嘛，可不去又不行，朱棣只好点了点头、回头对郑和道，

    “三保，你先回去休息吧，我一个人去见他就可以了。”

    “嗯，好的。”

    郑和应声答着，目送着他前往乾清宫。

    刚到御书房门外，却见朱允炆已经站在了那里，见朱棣来了、便走了过来笑着道，

    “四叔，侄儿可否请您帮个忙呢？”

    “哦？是什么、忙啊……”

    平日里、自己的这位侄儿和他说话时总是很小心的，可今天这是怎么了，虽然语气中还是有些怯懦，却敢直面自己了，朱棣不禁有些称奇、小心地问道。

    朱允炆想了想，又好象是鼓起很大的勇气般、很突兀地走过来，将他的手一下子抓了起来，

    “四叔跟侄儿来就知道了！”

    “这个……”

    对方的举动倒让朱棣有些不安起来，想甩开他、又觉得不妥，本能地回头看了看，还好、父皇没在背后盯着。

    就这样、几乎是被拉着来到了御马苑，朱允炆这才道，

    “皇爷爷让侄儿自己来选匹马，以备明天出游紫金山时做为座骑，侄儿想让四叔来帮忙选一匹上好的。”

    上好的？

    朱棣心中有些好笑，上好的烈马恐怕他根本就驾驭不了。心中想着，边不着痕迹地将手从他那里抽回来、边顺口答道，

    “又不是打猎、行军，没必要骑烈性马，只选一匹温顺些的即可。”

    “是么，那么四叔看哪匹合适呢？”

    朱允炆低头看了看自己空空的双手，目光暗了暗、又抬起头问道。

    看他的样子，朱棣知道、如果不认真的为他选出一匹合适的马来，自己的这位侄儿是不会做罢的，便向前走了几步，却立刻被一匹红马吸引住了。

    真是一匹神骏漂亮的马儿，做战马的话一定非常合适，朱棣在心中赞叹了一下、转身就要继续朝前走。只是，他的这一次稍稍的停留、已经让朱允炆注意到了，便也跟了过来瞧了瞧道，

    “这匹马看起来真的很不错，四叔眼力的确很好。”

    “是啊，如果是上战场的话，确实是匹非常好的马，”

    朱棣已经从那匹马的面前离开，边缓缓地向前踱着步、边道，

    “但明天我们是去游玩，还是找一匹温顺些的吧。”

    四叔的意思就是我骑不了烈马吧——

    朱允炆已经明白了他的意思，心中又增添了一丝的不快，转身跟了上去。

    朱棣来来回回地看着，终于找到一匹外形看起来很不错、而步履形态却很沉稳的青灰色的马道，

    “这匹看起来还是很不错的，应该适合明日的出游。”

    “这匹么……”

    说心里话，见了这匹马、朱允炆心中也很清楚四叔所说的对，只是、从乾清宫门前开始、直到现在，朱棣几乎都没有正眼地看上他一眼，这里又没有皇爷爷在，难道瞧他一下、还会有哪个小太监会说出什么指责他“犯上”的话来吗？！

    沉了沉，朱允炆道，

    “侄儿倒觉得刚才那匹红马更好些。”

    “嗯？”

    朱棣一愣，不禁扭头看了他一眼，正对上朱允炆那双死盯着自己的眼睛，连忙又将目光转开、道，

    “那匹马是不错，皇太孙可以自己留起来，但明日出游还是不要骑那匹……”

    “四叔，”

    朱允炆竟然打断了他的话，

    “你可还记得曾对侄儿说过的话？”

    “微臣不明白皇太孙指的是什么。”

    朱棣微微将头低了低，目光也看向了斜下方。

    见他再次不肯看自己，朱允炆情不自禁地上前了一步，

    “四叔曾在省躬殿对侄儿说过，有机会要带侄儿一同体会一下纵马狂奔的感觉。”

    “哈……”

    朱棣听了，几乎是无奈地笑了一声、道，

    “那不过是说说而已，现在你是皇太孙，想想也是不可能的事。”

    “就算是不可能，可你就连和我多说几句话都不行么？”

    朱允炆的声音有些颤抖了，

    “皇爷爷又不在这里，这里也不是御书房，只有你我叔侄二人，就不能象其他人那样轻轻松松地说说话么？”

    “那怎么行……”

    和他提高的声调相反，朱棣的语气却低了下去，

    “毕竟你我君臣有别……”

    “好，孤知道了！”

    朱允炆赌气般地点了点头，转身朝在不远处等候着的内侍们大声吩咐道，

    “将那匹红马准备好，明天孤家要骑那匹！”

    “是……”

    见皇太孙面色铁青地愤然离去，内侍们吓得缩了缩脖子，又都看着站在那里的燕王殿下。

    朱棣瞧着朱允炆的背影、忍不住轻轻地摇了摇头，心道、这孩子又在这耍什么小孩子脾气呢。扭头看了看那些不知所措的内侍们，便一摆手道，

    “你们忙吧。”

    然后朝着朱允炆离去的方向、从后面追了上去……

    