
    ()    中秋这天便是皇家出游的日子。

    因为朱元璋传诏令诸皇子于辰时末、巳时初在东华门外集结，所以辰时不到，便有羽林卫、锦衣卫、金吾卫等，以及其他皇城禁卫将此处封锁得水泄不通。

    辰时一过，诸皇子陆续前来，兄弟们相见、纷纷相互打着招呼，问长问短，大概是许久不得一见的缘故，看起来大家都很开心。巳时初，只听一声高喊，

    “圣上驾到！”

    在场的所有人立即甩镫离鞍、各自下马，“呼啦啦”地跪倒了一大片。

    却见从东华门内，众人的簇拥中、黄罗伞盖下，朱元璋乘御马出现在众人面前，紧随其后的二人，一个金冠锦袍、正是皇太孙朱允炆，另一位衣着相比之下略显朴素，却气度雍容、神情悠然，正是皇四子燕王朱棣。

    本来今天一早，郑和曾将尚衣监送来的一套锦袍准备好了，可朱棣觉得都是自家人出游，没必要刻意地换身衣服，依旧穿着自己带来的袍服、便出门伴驾了。

    此时，东华门外等候着的诸皇子、以及随行的护卫均纷纷下拜，一时间呼喊声如雷鸣般响起，

    “恭请皇上圣安！愿皇上万岁、万岁、万万岁！”

    “平身！”

    朱元璋微微抬了抬手，让大家都站起来，看了看身边侍立着的锦衣卫指挥蒋瓛道，

    “走吧，去紫金山。”

    “圣上有旨，摆驾紫金山！”

    随着蒋瓛的一声高呼，队伍开始向朝阳门而去。

    “摆驾紫金山”的喊声刚落，所有人都自动向两旁闪去，等朱元璋带着朱棣和朱允炆从他们面前走过时，其他诸皇子依次跟上。

    就在从护驾的锦衣卫队伍前走过时，朱棣忽然感觉到有某种熟悉的视线射向了自己，不由自主地扭过头去看，却见蒋瓛正向这边望着。

    微微向他点了点头，心中有些怀疑：真的是这个人么？好象不太对劲儿。本想再仔细地观察一下，可此时其他的皇子们已经跟了上来、挨着个儿地向朱棣施着礼，一声“四哥”接着一声“四哥”的叫，使得他只得做罢，露出笑脸向兄弟们打着招呼。

    出了朝阳门，只见通往紫金山的这条路上、是禁卫兵卒，看起来这皇家十二卫是倾巢出动、戒备森严。朱元璋大概是想同他的这些子孙们同游，便没有乘车辇，骑着御马而出，这样能够一睹皇上的威仪，更令这些禁卫们紧张万分。

    大家就这样缓步行进着，还能相互聊聊天、说说话，而这些皇子们好象都在抢着同朱棣搭话，尤其是周王朱橚及齐王朱榑，后来皇十二子湘王朱柏也加入了抢话的行列，令朱棣有些应接不暇。

    看着四叔对那些其他的叔叔们笑容可掬、有问必答的样子，朱允炆一直沉默着，最后干脆扭过头去不看了，大概是在心中想着、反正也不会有人和自己说话吧。

    此时，朱元璋叫了他一声，朱允炆连忙提马向前走了几步、应答着。而他这一举动、立刻引起了朱棣的注意，也跟着催马跟了上去。当然他倒不是想偷听他们祖孙要说些什么，实在是朱允炆骑的那匹马太让人不放心了。因为早晨一出来，朱棣便发现了、这孩子还真的骑了那匹红色的烈性马。

    他也真的太任性了吧——

    朱棣有些无奈地想。可重要的是、无论如何也不能让侄儿出什么差迟，除了朱允炆的身份外，主要还是他朱棣陪着皇太孙去御马苑选的马。虽然自己当时不让他骑这匹，可他还是骑了，若真的出了什么意外，到时候追查起来、自己真的就说不清楚了。

    也正因为如此，从和朱允炆汇合到了一起开始，朱棣一直都小心地注意着这匹马，好在一路行来、都是缓辔而行，并没有什么能令马儿不安的事情。

    等来到了紫金山的山中，锦衣卫在前面开道、四下里布防，进入一片平坦之处，看看天色已近午时、朱元璋命人准备午膳。

    朱允炆始终陪在皇爷爷身边，而朱棣也不可能离的太远，只能跟在旁边。朱元璋趁着休息这段时间，又给他们讲起一些从前的事情、过去的经历。

    等用过了午膳，朱元璋告诉大家可以自由的到处去玩一玩，这些皇子们便散开，仨一群、俩一伙儿地到处逛去了，只留下朱棣和朱允炆叔侄二人还陪在一旁。

    朱元璋瞧了瞧他们两个、不禁笑了道，

    “你们俩整天的守在朕的身边、还没守够么？去散散心吧，让朕清静一下也好。”

    “孙儿遵旨。”

    朱允炆听了，便站起身施了一礼、转身朝自己的那匹马走去。

    一见他又要去骑马，朱棣也连忙站起来跟在他身后，二人就这样一前一后地来到各自的马前，朱允炆回头看了他一眼、道，

    “四叔这是在干什么？来当侄儿的护卫么？”

    “是啊，总不能看着皇太孙骑着一匹烈马、而不管呐。”

    朱棣有些好笑地回答道。

    朱允炆也不再说话，牵住缰绳上了马，向着一条河边走去。朱棣没办法，只好也飞身上马随后跟上。

    见他跟来，朱允炆有些赌气地道，

    “四叔不是说不能和我一同纵马狂奔么？”

    “当然不能了，”

    朱棣也不和他计较，心平气和地道，

    “不过就这样走一走、还是可以的。”

    叔侄二人沿着河边缓辔而行，可谁能想得到，河水中突然跳起了一条大鱼，翻起了很大的水花儿来，飞溅得到处都是水。而朱允炆这匹马大概是这一路走来、憋闷了好久，经这一惊、当时发起疯来，一声长嘶、前蹄高抬，几乎要直立起来，险些将朱允炆从马上摔了下去，接着便狂奔起来。

    朱棣一见心里“咯登”的一下，心道、真是怕什么来什么，连忙一催座下这匹马紧紧追了上去。

    皇太孙的马竟然惊了，周围的人都看到了，负责守卫的锦衣卫及羽林卫、金吾卫众人连忙迎面上前拦截，可那匹马见前面有人便偏向一旁、继续狂奔。

    如此一来，那马在众人的围堵中开始绕着大圈儿跑着，虽然不会跑远，可毕竟这样下去也不是个事儿，何况马上的还是并不擅长骑术的皇太孙。

    此时、因为跑的是内圈儿，朱棣已经纵马追上了这匹马，与其齐头并进，当即不加思索地向朱允炆伸出手去，

    “允炆！快、抓住四叔的手，到这边来！”

    