
    ()    “四叔？！”

    看着一脸焦急的朱棣，朱允炆惊恐的目光中顿时放出一丝的光彩，探身抓住了四叔伸过来的手。朱棣正想将他顺势拉到自己的这匹马上，可谁知、却听朱允炆发出一声急促的喊叫，

    “我的脚、摘不下来了！”

    却原来在慌乱之中、朱允炆的脚竟然被马镫缠住，任他无论怎么甩都甩不下来。

    眼看着、这匹马奔跑的圈子越来越大，仿佛就要冲出人墙，朱棣心中一急，索性甩镫离鞍、放弃自己的这匹马，纵身跃到朱允炆的马上来，从后抱住了他、道，

    “允炆、别慌，有四叔在！”

    “嗯、好的……”

    后背贴着四叔的胸口，朱允炆真的觉得安心不少，紧紧地抓住了缰绳回答着。

    眼下这种情形，只有能让马匹停下来这一种方法可行了，朱棣只好拼尽身力气、试图降住这匹惊马，哪怕是让它慢下来也好，可无论怎么样都不能奏效，眼睁睁地看着它再次向锦衣卫的人墙冲去。

    就在马已经冲到了近前，忽见从锦衣卫队伍中纵身跃出一人，让过马头、朝着它的颈部侧后方就是一掌，将那马儿打得偏向一旁、就地转了个圈儿。那人并不迟疑，跟步上前、手中剑迎风扫过，那只将朱允炆的脚腕缠住的镫带随之断裂，朱允炆的脚顿时得到了自由。接着、那人还剑入鞘，身子凌空而起、一掠而过，将朱棣和朱允炆从马上拦腰带起，轻巧地落在不远处的草地上。

    这一系列的动作、真是一气呵成、只在瞬间，朱棣尚未完弄清楚到底是怎么回事时，就听耳边有人关切地问道，

    “四叔、您没事吧？”

    “靖、靖儿？”

    听着这熟悉的声音，朱棣扭头一看，不是柴靖南又会是谁？

    此时、那些皇子们也都飞奔着围拢过来，大呼小叫着，

    “四哥、你怎么样！？”

    “四哥，你没事吧？！”

    自己有没有事都不重要，比这重要的事儿多着呐——

    朱棣先抬头看向朱允炆，见他脸色苍白、目光散乱，不知道在想些什么，连忙问道，

    “允、皇太孙，你怎么样？有没有伤到？”

    “我……”

    这句问话、好象是将朱允炆从梦中唤醒了一般，却见他抬起头望着朱棣，

    “我不要紧，四叔您没事吧？”

    “哦，那就好，我也没什么要紧的。”

    边长长地松了口气，朱棣将那疑问又吃惊的目光再次转向了柴靖南，正想问他是怎么混进来的，却一眼看见他穿着的那双靴子、顿时什么都明白了。

    那是专属于锦衣卫的靴子，这还用再问么，肯定是这孩子跑去找了蒋瓛，混在锦衣卫队伍中跟过来的。

    其实在此之前，朱棣本打算将他做为自己的护卫带在身边的，可却怎么都找不到他，谁知这孩子竟然自己去找了门路。可是，要知道如果这件事被皇上知道了，蒋瓛肯定是要被处罚的。大概也是想到了这点，柴靖南在现身之前、才会将锦衣卫的外袍脱掉，穿着自己的便装出现在大家的视线中吧。

    “你、你来了……”

    除了这句、朱棣真不知再说点儿什么才好。

    柴靖南脸上的表情却显得很严肃，伸手在他的身上到处的摸着、捏着，

    “四叔，您真的没事吗？有没有抻到那里、扭到哪里？！”

    “我真的没事。”

    哭笑不得地阻止了他乱动的手，朱棣抬起头，看到的都是围在旁边、他那些兄弟们愕然的表情。

    正当大家都在尴尬的时候，一旁有人高喊，

    “皇上来了！”

    大家连忙向旁边闪开，将赶过来的朱元璋给让了进来。

    此时、朱棣已经扶着失魂落魄的朱允炆站了起来，

    “父皇，儿臣不孝，让你担心了。”

    “你们两个都怎么样？要不要紧？”

    朱元璋很担心地扫视着他二人。

    朱棣看了一眼朱允炆，见他好象还没缓过神儿来，便道，

    “儿臣没有事，也没有伤到。”

    “孙儿也没事……”

    朱允炆终于有了反应、跟着道。

    朱元璋长长地松了口气，

    “这便好，不过也真的是很险的，朕在远处看的可是清清楚楚。”

    说到这里，目光转向了仍然守在朱棣身边的柴靖南，

    “这小子是……”

    见皇上真的注意到他的身上了，至少有两个人开始紧张起来，一个是朱棣、另一个当然就是蒋瓛。

    朱棣猜得一点儿都没错，真的就是蒋瓛让柴靖南穿上锦衣卫的服装、跟着混了进来。不过再怎么紧张，蒋瓛也是不敢开口的，所以、还是朱棣先说话了，

    “回父皇，这孩子就是儿臣曾提到过的那名护卫，这次让他一同跟来的。靖儿、还不快跪下。”

    “靖儿给皇上爷爷磕头！”

    这一声“皇上爷爷”、让大家再次愕然，朱棣听了更加紧张了，而那蒋瓛因为燕王将责任给揽了过去、刚刚放下的心，瞬间又提了起来。

    可这柴靖南却真是不知道“紧张”为何物，一如既往地带着满脸的笑容、跪倒在地上，向着朱元璋磕了个头，

    “皇上爷爷、您还记得我么？您亲审暖翠叔叔那件案子时，我们曾经见过面呢！”

    好么，就在这每个人都绷紧了神经的时候，他竟然和皇上拉起了家常儿。

    可是、经他这一提醒，朱元璋还真的想起来了，顿时很感兴趣地扶额道，

    “对了、对了，朕想起来了，原来是你这小子啊！”

    “对啊，就是我啊，”

    柴靖南显得更加开心，将手中蟠龙剑晃了晃，搞得周围的人都吓了一大跳，只听他又道，

    “靖儿这把剑就是皇上爷爷所赐的那把呢，今天我用它救了两个人！”

    “两个人”？！那可是皇太孙和燕王殿下啊，这孩子竟然说是“两个人”。

    朱元璋却不以为异，赞许地点了点头，又扫了朱棣一眼、道，

    “你小子做的不错，不过、上回朕问你想不想当官，你说不想，如今怎么又成了燕王的护卫了呢？”

    “皇上爷爷难道忘了、当时靖儿说的什么了么？我说过要保护一个人。”

    柴靖南的口气理直气壮中又透着活泼，两旁的人听得不住地缩脖咋舌。

    可朱元璋看起来更加感兴趣了，

    “对、对，你小子是这么说的，朕当时以为是你的义母呢。这么看起来、莫非你所说的要保护的人就是……”

    