
    ()    “就是四叔啊！”

    柴靖南竟然敢打断皇上的话、抢着说道，

    “靖儿很小的时候就没了爹娘，有一次还差点儿丧了命，多亏四叔经过那里救了我，还找人为我治病，所以靖儿才能长大成人，还学会了武艺。您说，我是不是应该保护他呢？”

    嚯，他倒反问起皇上来了——

    这回连朱棣都稳不住了，轻轻拽了他一下道，

    “靖儿，不许放肆。”

    “哈、哈、哈……”

    朱元璋竟然放声大笑起来、道，

    “说的没错，知恩必报确实是大丈夫所为。不过、没想到棣儿还做过如此的善事。”

    “是啊，四叔真的是个大好人……”

    柴靖南兴奋得几乎要跳了起来，幸好被朱棣给按住了。

    朱元璋用略带玩味的眼神在他二人身上扫来扫去、道，

    “你叫燕王为‘四叔’么？”

    “是啊，小时候开始就这么叫啦。”

    柴靖南的一双大眼睛眨呀眨地看着皇上。

    朱元璋点了点头，边思索着边又道，

    “这么说，你将朕称为‘爷爷’、也是顺理成章的喽？”

    “是啊，您是四叔的父亲，所以靖儿叫您‘皇上爷爷’的啊。”

    柴靖南丝毫没有感觉到有什么不对的地方。

    朱棣的心可跳成了一个儿，他猜不透父皇在想些什么，脑子里一片混乱。正此时、只听朱元璋又道，

    “好吧，今天就看在你救了皇太孙和燕王的份儿上，朕就特准你以后称朕为‘皇上爷爷’了！”

    柴靖南没弄明白这是什么意思，可朱棣清楚的很，父皇这是在赦免他的罪过。在众人面前如此称呼当今圣上，说他是“大不敬”之罪也不为过，皇上准了他这么叫，等于是免除了柴靖南这天大的罪，所以朱棣连忙拉着他道，

    “还不快快谢恩！”

    “哦？”

    柴靖南不解地看着朱棣，可见他目光中的焦急，便听话地再次磕了个头，

    “谢皇上爷爷！”

    “起来吧，”

    朱元璋看着他那副单纯的样子，心中也是十分的喜欢，又瞧了瞧朱棣，然后道，

    “你既然已经来了、那么就跟在你四叔的身边吧，别再躲躲藏藏的了。”

    说着，目光又朝蒋瓛那边扫了一眼，吓得他的心差点儿从嗓子眼儿跳出来，好在皇上的目光只是从他这里一扫而过，也不知老人家是有心的、还是无意。

    皇太孙和燕王都平安无事了，大家这才放下心来，可那些皇子们再看着朱棣的眼神中除了敬佩、又多了几分的羡慕。

    此时、有随行的羽林卫已将那匹红马牵了回来，可无论如何也不能再让皇太孙乘这匹了，便又找来了另一匹温顺些的交给了朱允炆。

    虽然是受了惊吓，但朱棣自己是无所谓，而朱允炆看上去也恢复了平静，大家继续在山中游玩着，只是因为时间有限，没能登上主峰顶、便回转了皇城中。

    到了晚宴时，乾清宫中早已由宫女太监们布置好了，时辰一到稍做休息的诸皇子都赶到这里、按次序落座。接近酉时预定的开宴时辰，朱元璋在朱允炆和朱棣的陪同下、来到了众兄弟们的面前。大家离席再次向父皇行礼，朱元璋摆手让他们平身、皇子们这才回到了各自的位置上。

    朱元璋在上方正位就座，朱允炆在其左手边陪席。本以为会在右手边陪席的朱棣、却来到下面左侧首席就位。看看差不多了、家宴便开始了。

    此时席间的都是诸皇子藩王，甚至连各自的王妃都不曾到场，纯粹就是父子间的一顿晚饭。虽然开始有些拘谨，可朱元璋让他们随意一些，之后便轻松了不少，喜欢说话的几位皇子开始讲在封地时遇到的一些趣事、笑料，几轮下来，气氛早已热闹了起来。

    又痛饮了一会儿，朱棣提议为父皇的龙体安康饮一杯，之后兄弟们之间开始相互敬酒，朱橚第一个跑到了朱棣的面前道，

    “四哥，又有一阵子没见你了，小弟我真的很想你，来、我们兄弟俩一起来干一杯。”

    “好啊。”

    既然是自己的同胞兄弟，一起喝一杯当然没什么，朱棣很爽快地和他一起将杯中酒饮下，接着又是六皇子楚王朱桢。

    看着下面那些很开心的儿子们，朱元璋看了看自己的长孙问道，

    “允炆，你今天骑的马是谁替你选的？”

    “这个、是孙儿自己，”

    朱允炆看起来有些惭愧、答道，

    “本来、四叔曾提醒过孙儿不要骑那匹马，可孙儿自觉骑术尚可，就没有听从他的劝告。”

    “是这样啊。”

    朱元璋听了点了点头，心道、看来允炆做事还是欠考虑，以后还要多告诉他一下，没有把握的事情、就不要轻易地去涉险。

    正想着，朱允炆又道，

    “皇爷爷，孙儿想去敬四叔一杯酒，您看妥当否？”

    “也好，说起来今天还多亏有你四叔相救，才能化险为夷，去吧。”

    朱元璋点了点头道。

    得到了皇爷爷的准许，朱允炆端起眼前的酒杯、提袍转过面前的桌案，顺台阶而下、径直来到朱棣的面前，

    “四叔，侄儿敬您一杯，多谢您今天在险境中出手相救。”

    “哦，岂敢，”

    见是他来给自己敬酒，朱棣急忙起身、端起自己的酒杯，

    “皇太孙说的哪里的话来，这都是为臣应尽之责。”

    多么生硬的客套话，与二人同在那匹惊马上时所说的、给自己带来温暖的话完的不同，朱允炆听得很是失望。

    其实当那匹马惊了狂奔时，他真的很后悔没有听从四叔的劝告，可很快、四叔便追了上来试图救他，尤其是听对方叫自己“允炆”时，心情竟然真的不合时宜地有些开心。接着四叔为了救他、不惜将自身处于危险境地与其同乘那匹烈马，还拼尽力地阻止危险、不让他受到伤害。

    然而就在化险为夷的那一刻，周围上来的这些叔叔们所担心的、无一例外地都是四叔，竟没有一个来问询一下自己的状况，难道他们是真的对这位侄儿毫不关心么？

    除了四叔、看起来当时的他是真的很担心自己，可是却有那么多的人都聚集在他的身边，相对的、做为皇太孙的自己显得是多么的孤单。

    “四叔，”

    朱允炆轻轻地叫了一声、道，

    “允炆敬您这杯酒、不是以皇太孙的身份，而是以侄儿的身份。”

    