
    ()    “好啊，”

    朱棣却没有细想他所要表达的意思，只是笑了笑道，

    “本来这也是父皇为我们准备的家宴，你我一同满饮此杯吧。”

    真想再听你叫我一声“允炆”——

    心中这样想着，却没能听到对方这样的回应，朱允炆只好将杯中酒一饮而尽，后退了一步。

    就在他刚刚退后，齐王朱榑端着酒杯、几乎是扑到了朱棣的这张桌前，

    “四哥，七弟我要和你干了这杯！”

    “好、好，”

    朱棣只得连连点着头、道，

    “不过、你就不能慢点儿喝么？当心喝醉了、一会儿就不能赏月了。”

    “我的酒量大着呢，不会醉的。”

    边说着，朱榑边将自己的杯碰在了朱棣手中的杯上。

    看着他们无拘无束的样子，朱允炆转过身回到了自己的位置上，目光却无法从这些叔叔们的身上离开。

    他们真的没把我放在眼里吧，即使自己已经是储君，可在叔叔们的眼中、自己始终不过就是个孩子而已——

    朱允炆的胸中有些发闷，却又不能发泄出来。

    终于、时辰差不多了，一轮明月高挂在夜空中，朱元璋带着大家一同走出宫门、来欣赏这如水般的月夜，朱允炆和朱棣很自然地一左一右伴随在身边。

    早已有太监内侍放好桌椅长案，上面摆放着各式的月饼点心、水果甜瓜等食物，大家边吃边聊着。

    朱允炆时不时地会将目光投向坐在皇爷爷另一侧的朱棣这边，只是奇怪的很，明明他二人离的很近，感觉上却是越来越远……

    中秋节过后，朱元璋择日将诸皇子招集到奉天殿，将自己亲自主持重新编撰修订的《皇明祖训》向大家宣读，之后让他们每个人拿到一本、并告诉这些儿子们回去好好的读读。之后其他诸皇子均陆续地回到了各自的封地，而燕王府这一家子人、却是在京城中一直呆到过完了年。

    转过年来，朱元璋将朱棣单独叫到了御书房中。

    向父皇请了安、磕了头，朱棣起身侍立在一旁，朱元璋瞧了瞧他那毕恭毕敬的样子，轻笑了一声、指了指离他最近的那把椅子道，

    “坐下吧。”

    “谢父皇。”

    规规矩矩地坐了下来，朱棣在心中猜测着父皇叫自己来的用意。

    朱元璋又看了他一眼，问道，

    “你觉得允炆这孩子怎么样？”

    是“允炆”、而不是“皇太孙”么——

    这种称谓的微妙变化、令朱棣心中不禁一动，可实在又猜不透父皇在想些什么，不禁有些踌躇。

    正在这拿不定注意之时，却听朱元璋又说话了，

    “棣儿，现在你我只是父子之间的谈话，你怎么想就怎么说好了。”

    话虽如此，但朱棣深知、在父皇面前绝对不能乱说，便思考着、小心翼翼地道，

    “皇太孙是位宽厚的君子，而且善良仁孝，是皇室中的表率。”

    “是啊，”

    朱元璋表情上倒没什么变化，只是轻哼了一声道，

    “只是他毕竟年幼，有时难免会对朝中事情有所误判，另外、正因他的忠厚仁义，才会有轻信他人的可能，你身为叔父、必要的时候要加以提醒扶助。明白了么？”

    “儿臣明白了。”

    朱棣连忙点了点头答应着。

    朱元璋又瞧了他一会儿道，

    “经过这段时间的相处，看得出允炆对你还是很尊敬、也很看重的，将来我大明的天下就要靠你二人来守护了。过几天、你们家就可以回北平府了，听说北方那边又有些骚动，到时候可能还得你去平定。”

    “儿臣定当竭尽力。”

    并没有听到自己想听到的信息，朱棣难免有些失落，可还是谨慎地回答道。

    又停了停，朱元璋忽然挥了挥手，

    “好了，你回去休息吧，哪天启程回去自己定，到时候也不必特地来辞行，北方边境有你镇守，为父也就放心多了。”

    “那么、儿臣告退，”

    跪倒在地、连着三叩首后，朱棣又道，

    “望父皇保重龙体，儿臣期待着还能再次聆听你的教诲。”

    “嗯、好。”

    轻轻地应了一声、朱元璋只是看着他便不再做声。

    从乾清宫出来，朱棣便带着郑和快步地离开。当二人的身影渐渐地远去时，朱允炆从旁边转了出来。

    其实他已经听说、四叔今天就会离宫回去了，本也想和对方告个别，终于却还是没有现身。因为他此时也意识到，只要自己还是皇太孙、四叔还是燕王，终究不会得到对方的温暖，既然如此、所能得到的就只有他的臣服了……

    缓缓地走回到了东宫，想自己以后又是一个人陪在皇上身边，那种孤单感便再次涌上心头，年轻的朱允炆忍不住长长地叹息了一声。

    “殿下、您这是怎么了？”

    身后传来一句关切的询问。

    听声音便知是自己的伴读黄子澄，朱允炆回过头、很认真地问了一句，

    “黄卿，你说做皇帝真的那么重要么？”

    “殿下何出此言？”

    黄子澄被这没来由的一句给问懵了，心道、当皇帝还不重要、那什么才是重要的啊？知不知道为了让你成为皇储、我费了多大的力气么？边想着边问，

    “到底发生了什么事情？莫非是有什么人惹殿下不快了？”

    “那倒没有，”

    朱允炆再次叹了口气，

    “孤只是觉得，虽然身有储君之名，却得不到储君之实，这样的地位真的令人很无奈。”

    “殿下？”

    黄子澄很敏感地捕捉到了，在这位年轻的皇太孙的心里面、已存在了很深的担忧与戒心，同时也联想到了听人说起的、燕王就要回到封地这件事，便试探着问，

    “莫非是殿下感觉到有什么危机不成？还是有什么人对殿下有所不敬？”

    “不瞒黄卿，”

    朱允炆苦笑了一下道，

    “孤所说的正是那些藩王，他们都是孤的叔父，而且各自拥兵权重，如果这些人并不将我这位皇太孙放在眼里，将来即使登上帝位、也不会得到他们的尊敬与臣服，那时又当如何？”

    “是啊，尤其是燕王，”

    见他和自己说了心里话，黄子澄索性也将自己心中所想讲了出来，

    “燕王最为权重，而且还很会笼络人心，最令人担心的就是他了。”

    “你……”

    朱允炆听他竟然指名点到了四叔，不禁愣了愣、才又道，

    “四叔么、他和其他叔叔们不同……”

    