
    ()    “啊？”

    黄子澄心道：这位燕王才是你最大的威胁、不是么，难道是这段时间的相处，让皇太孙对他的心软了？

    “臣不懂殿下的意思，燕王和其他的藩王有何不同？”

    “四叔他、他还是很关心我的，”

    朱允炆只好这么解释道，

    “如果不是因为皇太孙这个身份，他一定会很好地照顾我的。”

    “正因为如此、殿下才更要登上皇位不是么？”

    皇太孙这是在说什么傻话啊，黄子澄真的有些急了，

    “没有帝位又何来的尊重？没有尊重就更谈不上关心了，只有殿下做为君主、才会得到他们的尊重啊。”

    “你说的倒确实有道理，”

    朱允炆想了又想、点头道，

    “如果叔叔们不肯臣服，即可以削藩，只是他们都拥有重兵，如果生变、又当如何呢？”

    “诸王哪里有什么重兵，”

    黄子澄冷笑一声道，

    “他们真正能够支配的、不过只有护卫府兵，只够守卫王府安的，倘若生乱、还有六师来压制他们，他们岂能抵挡得住？汉朝时七国那么大的声势，不还是被灭掉了么？”

    “黄先生说的对啊，”

    听了这番话，朱允炆的心中立刻燃起了希望，连对他的称呼都改为了“先生”，道，

    “只是对四叔，我还是不想伤害到他……”

    “那么殿下，对于燕王、您的期望又是什么呢？”

    黄子澄虽然还是难以理解这位皇太孙的态度，可还是耐着性子问道。

    朱允炆想了想，

    “我只希望他能够心甘情愿地臣服于我。”

    “臣懂了。”

    说是懂了，可黄子澄始终无法弄清楚、他为什么会这样……

    且说朱棣从宫中出来后，直接回到了徐府。

    此时他的心情也是同样的郁闷，这么长时间以来做出如此多的努力、可到头来还是在北方镇守，看起来、如道衍所说的那种可能已是希望渺茫了，这京城实在是不想再呆下去。

    带着这样的不快进了府门，正好撞见了徐增寿带着他的三个儿子朝外面走，

    “大姐夫，您回来啦？”

    “回来了，你们这是要去哪里啊？”

    朱棣看了看他们问道。

    还不等徐增寿回答，他的次子朱高煦抢着道，

    “父王，小舅舅要带我们去骑马！”

    “哦，”

    朱棣想了想，也好，自己象他们这么大时正在中都凤阳历练呢，便道，

    “去吧，听小舅舅的话，注意着点儿安。”

    “知道了！”

    三个孩子欢呼雀跃着、跟着徐增寿走了。

    朱棣回过头来、看了看郑和，

    “三保，你回我的住处、打典好行装，我们明天就先回北平去。”

    “是，要转告王妃么？”

    郑和问道。

    朱棣略一思忖、道，

    “让她们母子过几天再动身也可以，你和靖儿跟着我先行赶回去。”

    “明白了。”

    郑和转身到后边为他收拾东西去了。

    次日，朱棣同郑和、柴靖南三人先行和徐辉祖、徐增寿告了别，一路快马轻骑往北平赶去。他想快点儿将心中的郁闷和道衍好好的倾诉出来，也想将这段时间里所发生的事情讲给大师听，更想知道今后该如何地应付。

    就这样心急如焚地赶回了北平、自己的燕王府中，略略地掸了掸风尘，稍稍地休息了一会儿，还不等他去找道衍，这和尚竟然自己来了。

    “四爷您终于回来了，老衲以为你被留在京中回不来了呢。”

    “如果真能一直留在京城，那岂不是件好事么。”

    朱棣有些没好气地道，

    “被父皇管教了这么长的时间，结果还不是被赶回这北方边境来了。”

    “这里是四爷你的地盘，当然是要回来的。”

    道衍微微地笑了笑道，

    “不知四爷此番进京、可有何收获么？”

    “有啊，”

    朱棣回过头，对在身边服侍的郑和道，

    “三保，将父皇给的那本皇明祖训拿过来。”

    郑和应了一声、转身离去，片刻便将书取来、双手捧上，

    “四爷，给您。”

    朱棣接过来放在道衍面前道，

    “父皇将这篇祖训又重新修订了一下，给了我们兄弟每人一本、还让我们好好的读读。”

    “哦？是么，这个老衲还真的要好好地拜读一下。”

    说着，道衍还真的捧在了手中、认真地看了起来。

    见他这副样子，朱棣又好气、又好笑，道，

    “大师，想看书的话还有很多时间，可现在我该怎么办？我也象你所说的那样小心翼翼、谨言慎行，可根本没看到大师所说的那种可能性。”

    “四爷且莫要心急，该来的终归还是要来的，如果时机未到、也不可强求。”

    道衍将那颗光头从书中抬了起来、看着他不紧不慢地说道。

    朱棣真是气不得、也笑不得了，只好道，

    “也罢，我权且在这里当好我的边境塞王即可。”

    说到这里，忽然又想起了什么、问道，

    “华山的那三位大侠怎么样？还没回来么？”

    “还没有，”

    道衍点了点头、道，

    “听祝五侠传回的消息说，是天山派掌门东方欲晓要亲自来到中原、查问他的弟子的下落了。”

    “天山派？”

    朱棣想了想、道，

    “大师看那‘飞剑盟’的幕后主使之人、会不会就是这个天山派呢？”

    “这个还不好说，”

    道衍道，

    “等看看事情发展情况再说吧，毕竟武林中的事、还是交给他们武林中的人来解决的好。”

    “好吧。”

    朱棣点了点头道，

    “对了，临回来之前，听父皇说、这北方又有一些骚动，不知最近可否有什么军情战报么？”

    “是鞑靼境内的一些北元残部、又在蠢蠢欲动，具体的还在等探报的消息，”

    道衍看起来并没有将此次的军情放在心上，

    “就算他们真的行动了，也得等朝廷的委派、皇上的旨意。”

    “说的也是。”

    到了眼下这种时候，朱棣确实产生了某种疲惫倦怠的感觉，竟然萌发了“再有仗就让十七弟去打吧”这样的想法，自己真的很想歇一歇了。

    可事与愿违，正当他想歇的时候、偏偏又歇不成了，因为圣旨果然送到了他的燕王府，而且还真的是让他去平定那些北元残部。

    此时已是三月份，北方的天气虽然还是春寒料峭，却也已渡过了严冬。一道圣旨从京城传来，朱棣又要踏上征战的路程了。

    