
    ()    虽然说同样是出征，但此次的心情还是有很大的不同，毕竟不象从前那样凭着一腔热血、急于建功立业，如今即使跨上战马、手握缰绳，总还是觉得内心空荡荡的。因为不知道北元所部的具体所在位置，朱棣决定先移师到大宁驻扎，可那里毕竟是十七弟朱权的封地，想想还是先和他打个招呼的好，便派信使到宁王府送信给他。

    军至大宁安下营寨，来到中军帐中，让硬跟着一起来的柴靖南自己随意休息着，之后朱棣叫人将两名先锋找来，自己又开始摊开地图、查看着这一带的地形分布状况。

    正看着，郑和从外面进来道，

    “四爷，他们来了。”

    “让他们进来吧。”

    知道这个“他们”指的是两名先锋大将张玉、朱能，朱棣头也没抬地道。

    随着话音，那二人掀起帐帘迈步而入，双双下拜道，

    “末将参见燕王殿下！”

    “起来吧，都是自家人，不必如此的多礼。”

    朱棣摆了摆手、让他们平身，郑和搬过两把椅子让二人坐下，又倒了两杯水递了过去。

    落座后，二人看起来都很兴奋，两双眼睛热切又期盼地望着自家的殿下，尤其是张玉，喝着水的同时、目光还不愿意从朱棣的身上移开，就这么一直地盯着，当对方抬起头、视线扫向他时，脸又瞬间变得通红，样子看起来有些滑稽。

    果然还是和自家手下的将士们在一起、心情会变得开朗起来，朱棣也觉得他们两个很有趣，便道，

    “二位将军，此次出征、孤王有项重要的使命还需要你们去完成。”

    “殿下尽管吩咐……”

    朱棣的话刚说完，这二人便急着回应，结果尚在端着水杯的张玉竟被呛得一口水喷了出来，连连地咳嗽着，弄得大家哭笑不得。朱棣只好笑着道，

    “别慌，本王只是先和二位打个招呼，并非是让你们现在就动身，所以先不要急。”

    “末将、真是的……”

    张玉接过郑和递过来的手巾，边擦着喷在胸前的水、边红着脸道。

    朱能瞧了瞧他笑了笑，转向朱棣道，

    “不知殿下有何打算？”

    “本王让你们二人休息一下后，在你们的本部人马中先出三千精锐的快马轻骑，原地好好地休息着，随时准备等候着出击的命令。”

    朱棣认真地看着他二人道。

    张玉、朱能一同点着头答应道，

    “末将明白了！”

    “哦、对了，”

    朱棣又想起了什么，道，

    “刚才蒙古营的弟兄们给本王送来了不少的牛肉，你们带回去些给大家一起分享一下。”

    “谢殿下嘞！”

    知道这就是燕王殿下的特点，有好东西一定会给军中弟兄们同吃共享，所以两个人也没客气，道了谢便转身出了中军大帐。

    两名心腹大将刚刚离开没多久，忽然、帐外传来一阵的喧哗，朱棣不禁一皱眉，刚想让郑和出去瞧瞧出了什么事儿，却只见帐帘儿一挑，一个锦袍金冠的青年箭步跳了进来、大声道，

    “四哥！没想到我会来吧？！”

    “十、十七弟？”

    见来者非是旁人，正是宁王朱权，想想好歹这里也是人家的封地，朱棣只好绕过帅案迎了上去。

    可还不等他再说话，朱权已经扑了过来、一把将他抱住，

    “四哥，小弟好想你啊！”

    “四叔！”

    一直没什么动静的柴靖南、此时忽然出现在兄弟二人的身边，一双大眼睛死死瞪着朱权道，

    “这家伙是谁？！”

    “这、家伙？！”

    听见有人如此称呼自己，朱权也奇怪地扭头看着眼前的少年人、问道，

    “四哥，这小子是谁啊？竟然敢说我是‘这家伙’！”

    “十七弟，这孩子是四哥我的一个贴身小护卫，平时有些纵容，才如此的不懂礼貌，”

    朱棣连忙道，然后又转向了柴靖南，

    “靖儿，休得无礼，这位是四叔的十七弟、宁王殿下。”

    “哦，是四叔您的弟弟啊。”

    柴靖南听了，方有些不忿地向后退了一步。

    朱权听了四哥的介绍，脸上露出诡异的笑容道，

    “四哥，他是叫你‘四叔’么，这么说来，就应该叫我‘十七叔’了，不是么？”

    “我才不要！”

    听了他的话，柴靖南赌气地回过身朝旁边走去，再次坐回到了自己的行军床上一躺、闭上眼睛养着神。

    朱权也不再去招惹他，拉着朱棣的胳膊撒娇般地道，

    “四哥、这次出征带着小弟一起去好不好？”

    “不好，父皇只是让四哥我去，又没说让你去。”

    朱棣口气坚决地将他的话给驳回来。

    朱权有些不满地道，

    “那为什么你能带七哥去，却不能带我啊？”

    “你七哥？”

    朱棣一愣，

    “我什么时候带七弟了、哦……”

    说到这里一下子想起来了，几年前，自己确实在征讨北元时、让朱榑跟随着，可那是奉了父皇的旨意，便不禁好笑地道，

    “那是依照父皇的圣旨，你现在又没有，而且私离封地是不被允许的，知道了么？”

    “唉！”

    朱权叹了口气道，

    “小弟就是想跟四哥你学学怎么打仗嘛。不如这样，我化妆成亲兵偷偷地跟在你身边，不让别人知道怎么样？”

    “不怎么样，”

    朱棣再次将他的提议驳回，

    “你可是堂堂的宁王殿下，如何做得到掩人耳目呢？真让父皇知道了还了得，你不怕、我还怕呢。”

    “好吧、好吧，我知道了，”

    朱权只好用放弃的口气道，

    “唉，那四哥你回来的时候，是不是还要从我这里经过呢？到时候能不能来看着小弟的防务，有没有什么纰漏不妥的地方，给小弟指点指点？”

    “这个……”

    本不想答应，可朱棣忽然想到了十七弟辖下的朵颜三卫，心中一动、便点了点头，

    “好吧，等四哥打完这一仗，一定会到你的防区来看看的，十七弟你要等着四哥我哟。”

    “好，一言为定！”

    朱权很高兴地点着头，道，

    “对了、四哥，小弟我还带来了不少的肉食军需，犒劳一下三军的弟兄们吧。”

    “那就多谢十七弟了。”

    朱棣朝他笑了笑道，然后吩咐亲兵、将朱权带来的犒劳物品分发了下去。

    送走了朱权，郑和轻声道，

    “四爷，您也休息一下吧，具体的时间虽然还没定，可依着您的风格、出兵那一刻随时都有可能到来，还是趁着有空闲歇歇的好。”

    “嗯，好吧。”

    知道他说的对，朱棣便来到自己的这张床前、合衣躺下休息。

    