
    ()    日暮时分，派出去的几路探报都赶了回来，汇合了消息来向朱棣回报探得的结果，北元哈喇兀部以大将孛林为首的叛军、正驻扎在察察尔地界，具体地点也已查明。

    报过之后，一名探报的脸上现出一丝古怪的表情道，

    “他们还在叫嚣……”

    “叫嚣什么？”

    看着他的样子，朱棣有些好奇地追问道。

    那名探报笑了一下道，

    “属下说了，殿下您可不要生气。那孛林说、大明能征惯战的将军都死的差不多了，只剩下朱棣小儿不足为虑……”

    “什么？！”

    朱棣一听、顿时提高了声调追问道，

    “你刚才说什么？”

    “不是属下我说的，是那个孛林说的！”

    探报吓得连连摆手道。

    朱棣气极反笑道，

    “好啊，看起来这个叫孛林的家伙倒是骄傲的很呢，那么本王就让他看看我这个‘小儿’的利害。来人！传张玉、朱能来见我！”

    时间不大，张玉和朱能来了，

    “殿下，是不是可以发兵了？”

    “是啊，休息好了么？”

    朱棣看了看二人问道。

    张玉点了点头、道，

    “休息好了，只等殿下您的一声军令，我们去将他们打个落花流水！”

    “可本王若是偏偏不让你们去打胜仗呢？”

    朱棣笑了笑道。

    两个人一愣，互相看了看，朱能道，

    “殿下是怎么想的，尽管吩咐属下就是了，我们一定遵从。”

    “好！”

    朱棣赞许地点着头道，

    “本王命你二人及所选出的三千轻骑现在就吃晚饭，然后带上本王的帅旗，跟着引路官赶往察察尔、孛林驻扎的大营。记住，要在天亮之前赶到、发起一次冲锋，如遇反抗你们就撤出来，天亮后打着本王的旗号再与他交锋，然后再次后撤。”

    “后撤？”

    张玉眨了眨眼睛、看着朱棣有些不解地问。

    朱棣点了点头道，

    “没错，就是让你们后退，而这时、那个狂妄的孛林一定会率人马追击你们，你们就只管退好了，只要等本王率主力人马到了，将他们合围起来，我看他孛林还能往哪里跑！”

    “末将明白了！”

    原来此次殿下改变了以往的奇袭战术，采用了诱敌之策了，两个人很高兴地施礼退出了大帐去准备了。

    这时，柴靖南突然跳了起来、道，

    “四叔，要去打仗了是么？”

    “是啊，”

    朱棣点了点头，

    “一会儿我们也快点儿吃饭，等张玉他们走了，我们随后也要拔营起寨、赶往战场，靖儿，你和三保就跟在四叔身边，知道了么？”

    “知道了！”

    柴靖南很兴奋地边收拾自己的东西、边道，

    “靖儿还是头一次上战场上呢，这回真的要开眼了。”

    “战场可不是什么好玩儿的地方，那只是杀人的场所，”

    朱棣看着他那高兴劲儿、苦笑了一下道，

    “尤其是第一次到两军阵前，靖儿你可要有心理准备哟。”

    “嗯，这个靖儿知道。”

    柴靖南也很严肃地点了点头。

    此时，军令已经下达，满营兵将均开始吃饭并做着出兵前的准备。张玉、朱能的先锋马队大概是早就预备好了，时间不大、便大开营门率先冲了出去。

    这只轻骑刚刚离开不久，朱棣便下达了军随后出击的将令，大队人马乘着夜色赶往察察尔。

    一路之上翻山越岭地前行，探报一拨儿接一拨儿的派出，终于得到了消息，张玉和朱能不负朱棣所望，还真把孛林给引过来了。

    且说这两员先锋大将，早已领会了燕王的用意，在引路官的指引下、真的找到了叛军的大营。二人一商议，反正又不是奇袭、而是诱敌，便先派出一千人的马队、由张玉带领着，在后半夜冲向了毫无防备的营寨。

    虽然偷袭的时间把握的很成功，可毕竟人数少，结果一顿乱砍之后，等北元军明白过来开始抵抗时，便又迅速地撤了出去。那位主将孛林被闹得一阵的懵，等反应过来整顿好军时，人家竟然跑了。可此时尚在夜里，又不敢贸然出击，便令营加紧防御、只等天明再说。

    可天色刚刚见亮，来袭之敌再次杀到，这回感觉上人数多了些、而且还真切地看清了对方的旗号，竟然是大明燕王的人马。

    原本孛林对朱棣的大名、听的实在是太多了，心中虽然也有所防备，可更多的却是不服，今天知道了对方之敌是他时、忍不住地便想去会上一会，立即整顿人马出营与敌军杀在一处。

    虽然没弄清那个大名鼎鼎的燕王朱棣到底在什么地方，可那面帅旗甚是醒目，经过一番惨烈的撕杀，明军开始撤退了。那孛林满心欢喜、一心想着要生擒那个什么“令北元残部闻风丧胆”的朱棣，便率领军追了上来。

    就这样、追来追去，便进入了明军迅速形成的包围圈儿。

    得到探报的消息之后，朱棣看看正好如自己所筹划好的那样，在一处适合设伏的地方、将人马散开埋伏好，等到张玉、朱能二人将敌军带了进来之后，一声炮响、伏兵四起，将孛林及其手下的偏将、牙将们围在当中，一个都没能跑的出去。

    等他们弄清楚眼前的状况时，才知道此时将他们团团围住的、才是燕王殿下真正的主力大军，眼见得大势已去，只得束手就擒。

    北元残部死伤大半，朱棣在手下人的陪同下、催马来到被俘的这些人面前，扫视了他们一眼、问道，

    “你们哪一个是孛林？！”

    “你又是谁？”

    孛林还真的很蛮横、竟然反问道。

    看样子便知道他就是自己要找的人，朱棣轻蔑地瞧了他一眼、冷笑着道，

    “孤王是大明的燕王朱棣，怎么，不敢报上名来么？”

    “我、我就是孛林帖木儿。”

    已经是人家的手下败将、根本就没有再耍威风的资格了，孛林只好低下了头。

    朱棣轻“哼”了一声、道，

    “来人，将他们这些人分别关押起来，过一会儿本王有话要问他们。”

    “得令！”

    手下军兵按照吩咐、将孛林他们这些元将都押了下去，朱棣传令让大家打扫战场，之后抓紧时间休息一会儿、略做休整。

    此令传下，熟悉朱棣的人均有些意外，因为具他们所了解，燕王殿下一向都以仁慈的方式对待敌人，能生擒绝不杀戮，能放过绝不苦苦相逼，尤其是是对北元残部，“得饶人处且饶人”这句话、在他这里贯彻的十分到位，可今天看起来、殿下好象并不想就此做罢。

    