
    这些人猜的一点儿都没错，朱棣的确没想就这么算了，原因就是心情不好。

    这个孛林竟然敢口出狂言、小看自己，而他的主将哈喇兀也一定和他一样，这回非让他们都知道一下自己的利害不可——

    早已拿定了这个主意，朱棣叫来手下的偏将们，让大家分头去向那些被俘获的元将们、询问哈喇兀驻扎的地点，问过之后进行对照、便可知确切之处，省得探报再去探查了。

    果然、这一招十分的奏效，没一会儿工夫，便得知了那家伙的所在地是在兀良哈秃城。朱棣当即选了三万精兵马队，和张玉、朱能二人统兵直扑那里。

    连续急行军、赶出了数百里，等他们杀到时、那个哈喇兀几乎都呆掉了，他做梦也没想到、燕王的人马仿佛从天而降般地杀到了眼前。

    就象其他人想的那样，谁都以为朱棣在击败察察尔的北元军后、一定会搬师回去，可哪里想得到正赶上人家不高兴的这种时刻、犯在了对方的手中。

    而且朱棣也盘算着，虽说兵法有云“穷寇勿追”，可眼下若不彻底将他们赶走，不久之后一定还会来袭。另外、正因为敌军不认为自己会一直追击下去，才更应该一鼓作气、将他们彻底击败，只要让这部分北元军元气大伤、就可以得到边境一段时间的安宁，所以此时也正是“穷寇必追”之即。

    哈喇兀虽然是北元的大将，可这种防不胜防的进攻让他根本没有反抗之力，加上明军有燕王殿下身先士卒地带头拼杀，全军的气势简直是高过天际，一场胜负早已决出的战斗很快便见了分晓。

    最终，北元军被冲杀的七零八落、死伤遍地，哈喇兀好不容易才带着为数不多的残兵败将逃了出去，一口气逃得不知道有多远。

    本次出征这才算是告一段落，朱棣心中的闷气也稍微缓解了一些。率领全军将士清点战利品，能带回去的都装上车，外加俘获的元兵元将，一起押解着往回走。

    所有人的心情都很好，而对柴靖南来说、却有不一样的意义。

    这是他平生第一次亲身体会到什么叫战争，也真正明白了四叔所说的“战场可不是什么好玩儿的地方”、这句话的真正涵义。

    无论是什么样的战争，无论是谁胜谁负，可结果只有一个、就是数不清的人流血丧命——

    虽然不是第一次杀人，可见到这么多人瞬间失去生命，到处是死去的士卒，柴靖南还是被震撼到了。

    看出他似乎有些感触，在回去的路上、朱棣问道，

    “怎么样、靖儿，经历了真正的沙场之后、是不是有什么不太适应的？”

    “也不是不适应，就是有些不太舒服。”

    柴靖南点点头、回答着。

    朱棣叹了口气、道，

    “其实就是不适应，四叔我也有第一次上战场的时候，当然明白靖儿你的心情。”

    “那么、多久之后才会适应呢？”

    柴靖南好奇地问道。

    朱棣瞧了瞧他、无奈地笑道，

    “多久也不会适应的，如果这种杀人的事情、要是能适应的来，那么、这个人的心岂不就变成石头做成的了么？哪里还会是有血有肉的呢？”

    “那、四叔，您每次出征都是怎么挺过来的呢？”

    柴靖南听得有些吃惊、忙问道。

    朱棣微微笑了笑道，

    “当然是要多想想、你是为了什么而战了。如果你不去打赢这场战斗，你的国土、你的同胞，还有你的亲人就会被欺凌、被残害，想到你的身上背负着这么多的责任，靖儿，你说、还会再考虑别的事情么？”

    “哦，我明白了，”

    柴靖南点了点头，

    “战斗是承担责任，而不是为了去杀戮，对么？”

    “是啊，”

    朱棣点了点头、又笑道，

    “不过如果可以的话，四叔我倒希望靖儿你不要再经历战争。”

    “那要看是什么情况了，”

    柴靖南笑着道，

    “如果是为了保护四叔您，靖儿一定还要去战场的。”

    大家一边聊着一边往回来，不知不觉间，又接近了大宁。

    忽然记起和十七弟说好的，搬师回来时要去大宁看一看那边的防务情况，却又总觉得这样做也不是很好，踌躇了几回，朱棣决定让人马先扎下大营、修整一天。

    刚刚将营寨扎稳，便有人来报、说宁王殿下又来犒赏三军了，朱棣心道、这位十七弟还真是实心实意地邀请自己前去呢，便带人出门来迎接。

    此时、朱权已满面笑容地进了大营，边东张西望、边朝里面走着，迎面正遇上迎出来的朱棣，便快步走过来道，

    “果然是强将手下无弱兵，明明是刚刚到此，这营寨已扎得如此的坚固有序！”

    “十七弟过奖了，快随四哥到中军帐休息去吧。”

    朱棣笑着道。

    朱权却一摆手道，

    “不忙，我这又给四哥您手下的将士们带来些酒肉等东西，让他们抬过去吧。”

    “十七弟有心了，四哥替弟兄们谢过了。”

    边说着，朱棣边回身吩咐左右跟随的副将、偏将们将犒赏三军的物资接了过去，好生的款待宁王的随行人员，自己陪着朱权回到了中军大帐中。

    兄弟二人落了座，朱权迫不及待地道，

    “四哥，听探报说、您这回又打了个漂亮的大胜仗是吧？”

    “算是很顺利吧，”

    朱棣点了点道，

    “也是我们大明的福气、父皇的威仪所至。”

    “说到底还是四哥您的本事大。”

    朱权不无羡慕地道，

    “听说您不止是生擒了孛林帖木儿，还击败了哈喇兀，打得他们跑出了上千里，这下他们肯定不敢再来了！”

    “短时间内应该不会再来骚扰了，”

    对于这点，朱棣还是有些自信的，看着自己的十七弟道，

    “不过，如果此处的北元残部再来的话，恐怕就要靠十七弟你来防御了。”

    “我也是这么想啊，”

    朱权大瞪着两眼道，

    “所以小弟才急着希望四哥你能到我那里去看看，布防状况都是否严密、有不足的地方也能和小弟说一说。”

    “好吧，”

    朱棣点了点头、笑道，

    “既然四哥我之前就已经答应了，自然不会反悔的，一定会跟你去走一趟、好好的看上一看。”

    “太好了，我就知道四哥最好了！”

    见四哥真的答应了，朱权高兴的几乎要跳了起来，恨不得立刻就拉着他回大宁去。百镀一下“燕风啸金陵爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    