
    ()    只是朱棣还要依自己的习惯亲自巡查一遍营，于是兄弟二人便在各自的随从人员的陪同下，一起离开中军帐，在营内巡视起来。

    此时、军将士的情绪都十分的高涨，看到燕王殿下来到面前、纷纷停下手中做的事情，向他施着礼、问着好，就这样查看了一回，朱棣才又告诉属下，认真安排巡防，其他人可以好好的休息休息，自己带着郑和、还有柴靖南跟着朱权来到了大宁守军的驻防处。

    没来之前、朱棣还真的没有在意过十七弟这边，只是听闻战报说、他也打了几次胜仗，今日里能亲眼看看其手下治理的队伍，倒也有耳目一新之感。

    朱权自从就藩以来、一直都以四哥朱棣为榜样目标，尽心尽力地学习兵书战策，加之本身又很好学、喜欢读书，而且作战还很英勇无畏，虽然年纪还轻，却已能够将兵带得有模有样。

    不过、朱棣也从中看出，在这位年轻的藩王的布防中，依然有些生搬硬套的痕迹，不能从防区实际情势来安排守军，只是一味地按兵书上所说的去行事，可是即使如此，对付北元那些残兵余勇、也已经足够用了，更何况、随着将来战斗经验的增加、十七弟一定会成为一代名将的。

    兄弟二人就这样相伴前行，宁王所属的驻军将士知道是燕王殿下、同他们的宁王殿下一起前来巡视，也都很是兴奋，毕竟燕王的大名在北方早已成为了一个标志性的存在，所到之处，众将士也同样纷纷地向他二人施礼致敬。

    又往前行出一段，朱棣故意做出无意的样子、问道，

    “十七弟，不知朵颜三卫那些人肯听调遣否？”

    “嗯、嗯，他们真的很不错的，”

    朱权连连点头道，

    “作战勇猛不说，还严守军纪，上下一心，从不惹是生非。”

    看来他们还是一点儿都没有变呢——

    朱棣在心中感慨着、不由自主地点了点头，道，

    “那便好。”

    “四哥，不如我们一块儿去看看他们怎么样？”

    朱权忽然提议道，

    “我也很久没到他们那边去了，今天正好一起过去瞧瞧吧。”

    “这个、也好。”

    朱棣还真的再想见见那些曾和自己一块儿喝过酒的人们，平时当然不能擅自前往，但现在有了十七弟的陪同，又何乐而不为呢？便欣然答应。

    兄弟二人带着手下亲随、扬鞭催马朝着朵颜三卫的驻地而来，远远地便已看到那招展的旌旗、腾腾的杀气，果然是任何时候都不容小觑的威武之师。

    离着还有段距离，已见那卫寨上方有人高声断喝，

    “来者是什么人？！”

    “是宁王殿下与燕王殿下前来巡视！”

    有朱权的随行亲兵上前答道。

    寨上的守卫听了之后、好象愣了愣，才道，

    “请问、是燕王殿下与宁王殿下同来的么？”

    “正是！快点儿打开寨门！”

    那亲兵有些不耐烦地道。

    而里面的守卫却道，

    “好，你们先等一会儿，容我们进去通报一声。”

    “两位殿下来了，竟然还要通报……”

    那亲兵显得很是气恼地道。

    朱权用马鞭从后面捅了他一下道，

    “抱怨什么！我和四哥在这都没觉得麻烦，你又烦个什么劲儿啊？再说，他们军纪严明这是好事，少罗嗦几句吧。”

    “是，属下知道了。”

    那亲兵听了、连忙后退了下去。

    等的时间并不太久，忽见寨门大开，从里面拥出黑压压的一群人来，为首的三匹骏马，马上这三人都是朱棣的老熟人，正中是乃是脱儿火察，一左一右分别是哈儿兀歹和土不申。

    三匹马来到且近，只见那三人甩镫离鞍、从马上跳了下来，快步来到朱棣和朱权兄弟二人的马前，撩袍下拜，身后的人也随着纷纷跪倒了一大片，只听脱儿火察道，

    “属下见过燕王、宁王两位殿下，不知您二位大驾光临、有失远迎，还望恕罪！”

    听对方这么说，朱棣心中顿时一紧，因为他听得清清楚楚，这脱儿火察竟然将自己的称谓放在了宁王之前，而他们分明是朱权的所属人马，他们这么说、虽然让朱棣觉得也很开心，可毕竟不是个事儿，便情不自禁地扭头看了看十七弟。

    而朱权看起来好象并没留意到这些，只是抬了抬手道，

    “各位将军都快快请起来吧，今天我四哥到本王这里来做客，想着要来看望大家一下，所以才没事先打招呼、突然而至，还望各位不要觉得唐突。”

    “末将岂敢！”

    脱儿火察三人起身后、又道，

    “两位殿下里面请。”

    朱棣、朱权兄弟二人带着手下人纷纷从马上下来，随着他们往里面走，大家自动躲开、形成一道人巷，一同进了大寨。

    来到大营中，朱棣抬头四下观看着，见他们的营寨建得果然还是那么的错落有致、易守难攻，难怪人都说这朵颜三卫作战勇猛，单单从这点上就已经能够看得出来了。

    此时土不申挤到朱棣的身边道，

    “燕王殿下，我们好几年没见到了，今天来是不是能一起再喝顿酒呢？”

    “这个、小王……”

    朱棣有些迟疑，毕竟这里是十七弟的辖下，无论如何自己也不能擅自做决定。

    朱权好象明白了四哥的顾虑，便道，

    “好啊，本来小弟也想请四哥您吃饭呢，如果能在这里和将士们一同开怀畅饮一杯，不但我那边省事了，倒更增添了一件快事！”

    “那好吧，”

    朱棣笑了笑道，

    “我们就一同在此共饮吧！”

    本来脱儿火察觉得土不申的要求有些冒失，谁想到、两位殿下竟然同意了，不禁大喜，立刻吩咐手下去准备。当他们一行人到各处巡视后，一场热闹又丰盛的宴席早已准备好了。

    朵颜三卫这些人对朱棣一直都怀着感恩之情，同时又对他十分的敬重钦佩，虽然如今划归宁王管辖，可在他们心目中、燕王的地位始终没有被淡化掉。而朱棣也是非常喜欢他们这些人的豪爽性格，更何况又见虽经数载，对自己的热情丝毫不减，心中更是欢喜异常。

    就这样，营寨的人们一起饮酒欢歌，无拘无束地共同渡过了一段愉快的时光，之后、才难免有些留恋地互相告别。

    