
    ()    在回大宁的路上，朱权沉默了起来、好象一直在想着什么，朱棣见了觉得有趣、便故意开玩笑地问道，

    “怎么了，酒喝多了？”

    “怎么会呢，没有喝多，”

    朱权笑着道，

    “就算他们再热情，小弟也知道该控制的时候就得控制一些，小弟刚才不过是在想、四哥真的是很了不起呢。”

    “这话又是从何说起的呢？”

    朱棣忍不住笑了、问道。

    朱权的眼神中确实充满了崇敬、很认真地道，

    “您看呐，那么剽悍的朵颜三卫、对您都是那般的拜服，还不是因为四哥你的能力强么。”

    “你从哪里能看出来、他们佩服我的。”

    朱棣见他的这副样子、有些好笑地随口说道。

    可朱权依然很认真地回答着，

    “从他们对您的态度上啊，还有各方面都能看得出。”

    “好啦，他们可是十七弟你的属下，你要好好地统领他们才是。”

    朱棣不希望再让朱权过于在意这个问题，便将话题转移到他那边。不过从今天看来，脱尔火察他们对自己的态度丝毫没变，这倒真的是件好事……

    宁王朱权将四哥一直送到了燕王下属明军的大营中，之后才肯返回到了大宁。而朱棣令军将士休息一天，次日启程返回了北平。

    再次告捷的消息传入了京城，朱元璋少不了对他的这位四儿子进行了一番赏赐，同时让他将被俘的元将押解进京，处理诸多事宜，一切都办完后、燕王府又恢复了平静。

    可没过几天，府门外来了一名道人、而且指名说是要见柴靖南，朱棣吩咐让他进来，同时让人将柴靖南找来。

    那道人来到厅前、见了朱棣先深施一礼道，

    “贫道见过燕王殿下。”

    “请问道长从何而来？”

    边让他落座、朱棣边问道，

    “找靖儿到底有何事啊？”

    “贫道是从武当山而来，奉家师之命来找柴靖南有些事情的。”

    道人的嘴巴倒是很严，看来在见到他想见到的人之前，除了这些便不会再多说什么了。

    朱棣对武当派的人一直都很敬重，听说他是来自那里、便也将心稍稍放宽，正想着再说点儿什么好时，却见柴靖南一步跨了进来。

    “四叔，有人找我是么？”

    “靖儿，是我在找你啊。”

    不等朱棣说话，那名道人却已经站起身来、抢先开了口。

    柴靖南扭头一看，来的人他认识，正是周真的大弟子楚云舒，连忙上前施礼道，

    “是楚师叔，您怎么会到这里来了？”

    “襄阳那边发生了些事情，师父让我来找你，让你尽快地到那里去一趟。”

    “是这样啊，”

    听了这话，柴靖南有些迟疑地看了看朱棣，

    “可是、四叔他……”

    “放心吧，四叔没事的，”

    朱棣接过话茬儿道，

    “武当那边有事的话，靖儿你尽管去好了，北方现在已经安宁多了，另外还有三保他们在此保护着，靖儿不必担心我。”

    “那好吧，”

    柴靖南还是有些依依不舍地道，

    “靖儿争取快去快回。”

    “好的，四叔等着你回来。”

    边点了点头，朱棣边吩咐郑和为他准备盘缠及路上能应得到的东西，之后送柴靖南离开了燕王府。

    前往襄阳的路上，柴靖南实在忍不住地问道，

    “楚师叔，到底发生了什么事情？”

    “是师父和邱师叔他们二人听说天山派的掌门东方欲晓亲临中原，恐怕有人别有用心、从中挑拨是非，才会让我们有关的弟子都回去商议一下。”

    楚去舒也不隐瞒，直接将原由都说给了他听。

    柴靖南心中暗道、那天山派来中原还想做什么？难道还是为了那个什么“玄铁令”么？不过那“玄铁令”现在已落在四叔的手上，这件事除了碧落宫和他们几个人之外，再没有谁知道了，我也决不能说出去。

    想罢又问道，

    “既然如此，只要各位爷爷、叔伯们前去就可以了，周爷爷为什么一定要让我也去呢？”

    “这其中有个缘由，”

    楚云舒笑了笑道，

    “邱师叔觉得此次东方掌门入中原的时机有些微妙，正什‘飞剑盟’总坛被铲除后才来的。那飞剑盟虽然看似被除，可毕竟他们的那个盟主没有抓到，邱师叔想不能排除他是受到了那个神秘的盟主的挑拨，而靖儿你又是唯一对飞剑盟江南、西北两处巢穴被剿灭的过程均有所了解的人，所以才想让你也到场。”

    “原来是这样，”

    柴靖南点了点头，

    “好吧，我知道了，不管是谁别有用心，我们一定都不能让他得逞！”

    “说的对。”

    楚云舒看着他那信心满满的样子、不禁也笑着点了点头。

    两人尽量地抓紧时间赶路，很快便来到了襄阳府万杰山庄。

    柴靖南还是第一次到这里来，进了门、和楚云舒一起直接来到了正堂，见周真、邱元靖以及上官云离都在，便挨着个儿地给行了礼，之后在旁边找了个位置坐下，又从桌上抓起茶壶满满地倒上一杯水喝了下去，才道，

    “各位爷爷、前辈，找靖儿我来到底是为了什么呢？”

    大家都在看着他，见他终于肯坐稳当了、才相互瞧着笑了。

    邱元靖道，

    “靖儿，听说飞剑盟在西北的总坛被摧毁了是么？”

    “是啊，是四叔和他的秦王二哥一起派人马去给剿了的。”

    柴靖南回答道。

    周真很感兴趣地问道，

    “燕王和周王是怎么知道的呢？”

    “还不是因为那些家伙不知死活地要去刺杀秦王，结果被四叔他们给发现了，最后将那些人连窝给端了，只是还是没抓到那个什么盟主，也不知道那家伙到底是个什么样的人。”

    说到这儿，柴靖南停了停道，

    “当然了，在这期间华山的那个武平文和奚七侠也出了很多的力。”

    因为祝平乐还不想重新在江湖上露面，柴靖南知道这点，所以才没有提他。

    周真点了点头、道，

    “我说么，在西北地区要是有了华山派的相助，查起这种事情来自然会顺利的多。”

    “算是吧，可华山上也不都是好人，就是那个武平文从前也是个坏蛋。”

    柴靖南又开始耍起小孩子脾气来了。

    上官云离见他的样子、觉得很是有趣，便忍不住问道，

    “武六侠怎么了？他惹到你了么？”

    