
    ()    “那是当然啦！”

    柴靖南一张嘴就停不下来地道，

    “当初他去找殷叔叔的麻烦，还打伤了我，不然殷叔叔怎么能送我到李伯伯那里去治疗呢。要不是后来他救过四叔，还一直在旁边保护，我非要好好地和他打上一架不可！”

    “好啦、靖儿，”

    邱元靖劝道，

    “过去的事情就算了，你再想想、如果不是因为云明将你送来治疗，靖儿可能就不会有机会认识我们了。而且如今武六侠和云明也成了朋友，还帮了我们不少忙，你就别在和他计较了。”

    “好吧，那武平文也算是个好人吧，不过除了他和奚七侠外，剩下的那四个可就不好说了，尤其是那个叫水什么的，绝对就是个大坏蛋。”

    柴靖南不依不饶地道。

    听他这么说，邱元靖的眼睛顿时亮了一下、道，

    “靖儿，你是怎么知道水三侠是坏家伙的呢？”

    “他让自己的弟子去打探秦王的动向，然后给飞剑盟通风报信，您说他这还不是坏蛋么？”

    柴靖南道。

    邱元靖想了想、笑道，

    “这都是燕王手下的人查到的么？”

    “不、是武六侠查到的，也是他亲口说的，”

    柴靖南边回忆边道，

    “对了，他还说现在找不到证据，等抓到了那姓水的把柄的话，非要去找那家伙算帐不可。”

    “哦？是武六侠说的？”

    邱元靖的眼睛又亮了起来，

    “武六侠真的只说水平湖为飞剑盟通风报信，再没说别的什么吗？”

    “那倒没有了，”

    柴靖南摇了摇头道，

    “如果要是知道他做了更多的坏事，武六侠肯定不会饶了他的。”

    “那倒是……”

    邱元靖缓缓地点着头，好象在想着什么。

    周真看了看他二人、笑了笑道，

    “想必水平湖和那个杨瑞林一样，想借着飞剑盟的势力谋取华山掌门的位置，然后再登上武林盟主的地位吧。”

    “有这个可能。”

    邱元靖道，

    “不过我总觉得那个水老三不是那么肤浅、更不是那么简单的人物。”

    “无论如何，我们还是等待接下来那位东方掌门来了再说吧。”

    周真虽然赞成他所说的，可还是提议道。

    就这样，该找的人都到了，武当这边基本上需要了解的、也都汇总的差不多了，只等着看那天山派的人来、到底是要说些什么。

    之前一直住在山庄中的袁塞和边峰二人、因为要去迎接掌门，离开已经有些日子了，所以现在住着的都是武当与碧落宫的人，没有什么可躲避的。周真就让人在他们住的这边找了间空房给柴靖南，让他前去休息。

    过了几天，终于有客人来了，却不是来自天山，而是从蜀中青城派来的，而且还是青城派的二号人物、掌门简金华的师弟戴川中，以及随行的四名弟子。

    虽然感觉上是不速之客，可人家毕竟是远道而来，周真和邱元靖二人也只好以礼相待，将他们师徒让了进来。

    落了座、献上茶，周真问道，

    “不知戴兄来此有何见教呢？”

    “见教当然谈不上，”

    戴川中淡淡地一笑道，

    “只不过是有些事情一直没有理清，此次想彻底地弄明白而已。”

    “什么事情啊？”

    邱元靖不紧不慢地问道。

    戴川中顿了顿道，

    “现在就算说了也没有结果，还是等人都到齐了再说吧。”

    “此话怎么讲？”

    邱元靖诧异地问道。

    戴川中瞧了瞧他二人、才又道，

    “戴某此来是应约而来的，有人捎信给我们掌门、说让我们青城派近几日到这里来，就会弄清楚一些事情，还说已经邀请了其他有关的门派。”

    “到底是谁给你们捎的信？”

    邱元靖听得一皱眉、道，

    “真是无聊透顶，难道连个名字都不敢留下么？”

    “难道不是这庄上的人么？”

    戴川中也感到有些奇怪，

    “总不会是什么人在搞什么恶作剧吧。”

    “谁会搞这种恶作剧，”

    邱元靖道，

    “只能是不怀好意的人，不过那信确实不是这庄上的人送出的。”

    “那你们武当的人又因何会在此，不是应约前来的么？”

    戴川中又瞧了瞧他们二人，脸上的表情更加的诧异。

    听他这么一说，周真和邱元靖均有些好笑，周真道，

    “戴兄真的不知道么？这万杰山庄的原庄主闻人复生故去后，他的后人便将此地托我们武当来打理，我们本就是住在这里、并非是应什么约来的。”

    “原来是这样啊，”

    戴川中又想了想道，

    “这么说、这山庄中并没有什么特殊的事情发生么？”

    “事情倒是有，可谈不上什么特殊，”

    周真坦然道，

    “就是塞外天山派的掌门东方欲晓要到这里来，我们正在等他。”

    “天山派？”

    戴川中一愣，道，

    “他们已经有几十年没入中土了，因何现在又要来了？”

    “因为有个天山派的弟子到中原来、之后便失踪了，东方掌门大概是亲自来查问此事的。”

    周真回答道。

    戴川中听了，又思忖了半晌道，

    “那好吧，无论给我们捎信的人怀着什么样的目的，我们都要看看到底会发生什么事情。大家就一起等等那位东方掌门吧。”

    “不过，戴兄，”

    邱元靖瞧着他问道，

    “听你方才所讲的，还有别的门派也要来么？”

    “大概是吧，掌门师兄派我来之前是这么说的。”

    戴川中点了点头道。

    邱元靖和周真对望了一眼，各自做了个无奈的表情，周真道，

    “那好吧，东方掌门也没有定下确切的时间、说他什么时候能到，戴兄还是就住在庄上等着他的到来、如何呢？”

    “如此就多谢了。”

    戴川中倒不推辞、起身一揖表示谢意，带着四名弟子跟着旁边的小道士到客房去了。

    见他走远了，邱元靖苦笑了一下、道，

    “看来又是有人在暗中给我们找麻烦了。”

    “可不是嘛，”

    周真点了点头道，

    “只是不知道这回又在搞什么名堂。”

    “两位师叔，出了什么事情啊？”

    身后传来上官云离的声音，接着就见他和柳天风一同从后转了出来。

    周真微微一笑，

    “是上官贤侄啊，”

    打过了招呼，便将刚才发生的事情说了说、又道，

    “你们两个来的正好，说说你们的想法吧，贤侄是怎么看的？”

    