
    ()    “依小侄之见，觉得这问题就出在这庄子上了，”

    上官云离笑了笑道，

    “虽然闻人小姐和天风他们师兄弟、是真诚的将这里托付给武当的各位前辈，而武当代为打理之举也是坦坦荡荡，可在别人的眼中、难免就会有所猜疑，总是会觉得这其中是否有什么利害关系。而那天山派的弟子又是在赶往这里时失踪的，就更怀疑武当在这过程中做过什么了，所以他们才会如此的纠缠不休。”

    “是啊，”

    柳天风也在一旁道，

    “那袁塞和边峰自打住进来之后，到处地寻寻找找的，这么些时日都过去了，他们竟然还没消除疑心，反倒又向他们的师父求助去了，真是可笑。”

    “如此说来，我们武当是难脱干系喽？”

    邱元靖笑着问道。

    上官云离想了想、方道，

    “其实小侄倒是有个想法，只是不知妥当与否。”

    “贤侄请讲。”

    周真看着他、目光中现出一丝的期待。

    上官云离又看了看身旁的柳天风、道，

    “小侄想、既然那天山派如此纠结于这万杰山庄，索性就让给他们好了，免得他们在那里一直的猜忌，只是不知闻人小姐能否舍弃其先父留下的产业。”

    “师妹应该不会介意的，”

    柳天风接过话茬儿道，

    “师父若不放心，弟子这就去问问她。”

    周真和邱元靖互相看了看，都赞许地点了点头。邱元靖道，

    “贤侄说的不无道理，如果纤纤姑娘肯答应的话，等东方欲晓来了，我们就将这山庄让给他，任他将此地翻个遍吧。”

    “就这么定了。”

    周真也表示了肯定。

    见两位前辈都同意了，柳天风便起身去内宅，找到了邓华和闻人纤纤夫妻二人，将这件事的前因后果及大家的想法和他们说了，纤纤倒是并不在意，邓华更是没什么好说的，反而觉得这样更好，可以早点儿回到辽东师父的身边去了。既然都同意、事情也就这样定了下来。

    又过了几天，果然又来人了，竟然是江汉帮的帮主路九州。

    身为一帮的帮主，这路九州很少会露面，所以今天见他亲自带着弟子前来，即使是周真和邱元靖、也难免略略感到有些惊讶，看起来确实是有重要的事情要发生。

    在堂前接待着，言谈中得知，这位路帮主也是接到一封邀请信、才如约而来，送信之人也是以万杰山庄的名义送去的，而信的内容是告诉他来了解、他很关切的一件事情。

    让小道士带着江汉帮的人到后面安置好，周真微微笑了笑道，

    “这一幕看起来怎么有点儿熟悉啊。”

    “可不是么，主角还是这几路，只不过来人的份量增加了些。”

    邱元靖也笑了笑道，

    “不过如果真是上次情景的延续的话，好象还少了一路人。”

    “是华山派的那兄弟二人么？”

    周真想了想问道。

    邱元靖点了点头、道，

    “正是他们，不知道这回还能不能看到他们的身影。”

    已经大致能猜到是怎么回事了，只等着那位主角东方掌门到场了。

    又过几天，东方欲晓的拜帖先送了过来，言明次日辰时末、巳时初时即会登门来访。

    周真同样将此事转告了戴川中和路九州，二人也做好了准备、要见见这位神秘的天山派掌门。

    次日吃过了早饭，大家不约而同地都提前来到了堂前。见了面、互相打着招呼，分宾主落了座，边闲聊着边等候着，却没有一个人主动聊到自己的来意。

    说起来倒还真准时，时辰刚刚来到巳时，门上小道士便跑了进来、通报道，

    “两位师叔，天山派掌门东方欲晓在外面求见！”

    “快快有请！”

    边说，周真和邱元靖边一同起身向正堂外走去，来到堂前时，已见那位天山派掌门迎面而来，身边还跟着袁塞、边峰两名弟子。

    却说这东方欲晓看上去约在四十岁左右的样子，虽然明知他真实的年龄肯定要比这大的多，可仅凭那端正清秀的相貌，若不是细看之下、见其眼角已加深的纹理，真的就会以为他的年纪还要再轻些，只是这衣着让人颇为惊诧，此时已值初夏，就湖广地界的气候来说、已经很热了，可他身上竟然还穿着狐领轻裘的冬装，却丝毫未见其有热的感觉。

    周真上前一揖道，

    “敢问阁下可是东方掌门？”

    “正是本座，”

    东方欲晓微微还礼道，

    “请问道长您是哪位？”

    “贫道武当派玉虚宫观主、周真。”

    周真说着，又回身指了指邱元靖道，

    “这位是贫道的七师弟、五龙宫观主邱元靖。”

    “原来是周真人和邱真人，久闻大名。”

    东方欲晓听了，目光闪动着再次施了一礼。

    周真将身一侧，

    “东方掌门请到正堂叙话。”

    “多谢两位真人。”

    在两名弟子的陪同下，东方欲晓随着二人来到了堂前。已等在那里的人们纷纷起身，周真为大家引见了一番。见路九州和戴川中时，这位东方掌门只是微微地施一礼，眼神很是平淡。

    大家重新落座后，东方欲晓的目光重新落在周真和邱元靖的身上道，

    “两位道长，本座此来并非是想给贵派带来任何的不快，也不想为中原武林造成任何的麻烦，只是本门的弟子关山岳自入关后，已有十余年的时间，至今还是音信无、不知生死，本座只得亲自前来查问，还请您二位不要误会。”

    “这点您请放心，”

    周真很平静地道，

    “东方掌门的来意，我们基本早已了解，是不会有别的多余的想法的。”

    “既然如此，”

    东方欲晓的目光变得有些冷淡，朝着路九州和戴川中那边扫了一眼、才又道，

    “因何还有其他门派的重要人物在此？”

    “原来东方掌门是在意这个啊，”

    周真轻轻一笑、道，

    “这件事我们也不知道是怎么回事，不知是何人给路帮主及青城派的简掌门各送了一封信，让他们近日里来此，说会了解到一些事情，原本我们还以为这是出于东方掌门您的意思呢。”

    “有这等事？”

    东方欲晓听了、显得有些意外，想了想道，

    “好吧，且不去管他是什么人、怀着什么目的，我们还是解决我们的问题吧。”

    