
    ()    “好啊，东方掌门真是快人快语，正合贫道之意，”

    周真点了点头道，

    “不过、对于贵门弟子行踪不明这件事，我们武当毫不知情，这点早已同您身边那两位弟子袁塞、边峰澄清过了。”

    “他们两个毕竟年轻，办事不可靠，所以本座才要亲自前来，”

    东方欲晓的眼神轻轻瞟了自己的两名弟子一下、道，

    “关山岳之所以会行踪不明，多半是被人谋害了性命，因为他身上带了一件本属于中原武林的、很重要的东西。本座的意思是想将此物还于中原，才命其前来。事到如今，也不必再隐瞒，此物便是玄铁绿林令。”

    此言一出，武当派这边的人倒没觉得怎么样，那路九州和戴川中均是一愣，大概他们是刚刚得知这玄铁令是从天山派流入到中原武林中的。

    静了一会儿，路九州想了想问道，

    “不知东方掌门又是从何处得到这‘玄铁令’的呢？”

    “有人送给本座的，”

    东方欲晓很平静地道，

    “十六年前、有一位名叫澹台恭的塞外隐者将这玄铁令送给了我。当时他劝本座说中原武林已经好久没有盟主，不如执此令重返中原争这个位置、总好过在塞外默默无闻。只是当年先师已发誓言永不踏入中原，因此本座才没有答应，命弟子关山岳将玄铁令送到万杰山庄，让闻人复生来决定交给谁为好。可阿岳一入中原便再无音信，本座怎么能不来查问一番，至少活要见人、死也要知道他葬于何处吧。”

    “东方掌门说的完合情理，”

    周真轻轻点了点头道，

    “只是自从得知玄铁令重现江湖后，便在中原武林中引起了很大的风波，很多人被卷了进来，可在这期间自始至终都没有人亲眼见到过那玄铁令，更没有人知道它落于何处。”

    “是啊，关兄根本就没能到达我们庄上。”

    厅堂的侧面有人在说话，大家回头一看，原来是柳天风将闻人纤纤夫妇二人叫了出来。

    只见纤纤上前来给东方欲晓行礼道，

    “东方掌门，小女是先庄主闻人复生之女、闻人纤纤，先父在世时受掌门大力提携与资助，小女在此替先父与庄门人向您致谢了。”

    “贤侄女免礼，”

    东方欲晓略一抬手、虚扶了一下道，

    “闻人庄主与本座也算是一见如故，交情颇深，做所这些都不必提起，只是本座听说他正值壮年却被害身亡，不知详情到底如何？”

    “掌门容禀，”

    纤纤便将山庄变故的前因后果简要却不失详尽地说了一遍、又道，

    “在我山庄遭难之时，多亏了武当派的各位前辈前来相助，不然定逃脱不了这灭门惨祸。如今我山庄门人弟子均转投到辽东碧落宫的门下，这山庄产业托付给武当派来打理。东方掌门来的正好，小女就此代表先父正式将这里交还给天山派。”

    “贤侄女这是何意？”

    东方欲晓当下就是一愣，诧异地望着他。

    纤纤轻轻一笑道，

    “东方掌门且莫做它想，适才小女也说过了，我山庄弟子均已转投他门，这山庄本来就是在您的资助下建成的，如今还给您是天经地义。”

    “这个……”

    东方欲晓看起来有些踌躇，好象对这个局面他确实没有心理准备。

    周真和邱元靖互相递了个眼色、周真道，

    “东方掌门，我们武当承蒙纤纤姑娘与万杰山庄门人的信任、代为打理此处，也是暂时之举，如果贵派能够接管过去，这也是了却了我们的一份心愿，还望您应允。”

    “既然如此，也罢，”

    东方欲晓挨着个儿的看了看他们道，

    “本座此次来中原是为了查问阿岳的下落，在此期间也确实没有个落脚的地方，那么此处就暂时交给我吧，最终的归属等事情办完了再做道理。”

    “好，就这么办吧。”

    周真微微笑着点了点头。

    东方欲晓看起来好象也轻轻松了口气，又道，

    “接下来我们还要说说有关阿岳的事，若大的中原武林难道就真的没有人见到他，哪怕一点儿行踪都没有，这不太可能吧。”

    “东方掌门，”

    此时，路九州突然说话了，

    “路某倒是有个想法，不知您可听否？”

    “路帮主请讲。”

    东方欲晓扭过头来瞧了瞧他，道。

    路九州的眼神看起来有些黯淡，略略又顿了顿、方道，

    “如果象东方掌门所说的这样，那么谁的手中有玄铁令，那个人很可能就是暗杀贵派弟子的人，或者说是与此有关，而路某曾听一个人说过、玄铁令在他的手中。”

    “哦，是什么人呢？”

    东方欲晓立即追问道。

    路九州冷笑了一声，瞟了一眼戴川中、道，

    “那个人的名字叫郑天德，是青城派弟子。”

    “啊？！”

    听他这么一说，戴川中吓了一跳，

    “路帮主说的是什么意思？郑天德和你说的？”

    “是啊，”

    路九州泰然自若地道，

    “当时正是郑天德带领那个什么杂碎组成的‘断剑盟’围攻鹤峰剑门的过程当中，那小子事先跑来告诉我、说如果能想办法拖住武当派几天，他就将玄铁令送给本帮主。”

    “所以路帮主你才让竺副帮主到我们武当去挑战的？”

    邱元靖听的有些好笑地问道。

    路九州毫不脸红地点了点头，

    “是啊，落青回来后说他败给了周真人。说老实话，我原本以为你们武当的人根本不会理睬他的挑战，要知道能和周真人交一回手，本帮主就亲自去了。”

    “路帮主实在是太瞧的起贫道了。”

    见对方提到自己，周真便也接过话茬儿谦虚了起来。

    戴川中听得有些恼火道，

    “好了，那不过是郑天德那小子顺口胡绉的，路帮主你还真信啊！”

    “我倒不觉得他是胡绉，”

    路九州瞟了他一眼道，

    “郑天德在你们青城派弟子中虽然只不过是个小角色，名气远不及他大哥郑天行，可他的脑子却是很好使，可以说是狡猾的很，当然知道本帮主不会轻易地相信他的说辞。但当时那小子对我说，有听到武林中有谁发现玄铁令了么？如果他不是手中真的将这东西得到了的话，又如何敢说，就不怕被真正的持有者拆穿么？所以我看他那胸有成竹的样子、八成是真的。”

    