
    ()    “怎么会是真的！”

    戴川中几乎是有些气急败坏地道，

    “正如你刚才所说，他不过是本门一个微不足道的小角色，武功也更是十分的平常，又如何能得到那么重要的东西呢？”

    “这个当然就要问戴兄你了，毕竟郑天德是你们青城派的门下弟子嘛。”

    路九州用成心惹他生气的腔调说道。

    戴九州此时的样子完就是被人栽赃了的表情，

    “我们怎么会知道！那小子他们兄弟三人在企图行刺燕王殿下以后，就被逐出师门了。后来、对了，后来他聚众围攻剑门后，被武当派扣押了好几年！”

    “没错儿，那小子是被我们武当关了起来，”

    邱元靖笑着道，

    “郑天德在武林中搬弄是非、导致许多人因此丧命，我们武当自然不会容其再留在武林之中为非做歹，所以才将他关在山上修身养性。可奇怪的是几年前，明明已将其逐出师门的你们、却又态度强硬地将他给要了回去，这个倒真有点儿不可思议。”

    “你……”

    戴川中当即语塞，一时间竟不知道说什么才好。

    东方欲晓看着他们你一言、我一语地说着，一直在思考着什么，此时方才又道，

    “好了，先不要计较这些了，你们所提到的那个郑天德现在在何处？”

    “他、他已经死了。”

    戴川中很无奈地道。

    东方欲晓有些气恼、接连地发问道，

    “死了？怎么死的？死在了什么地方？是谁杀了他？！”

    “这个……”

    这一连串儿的问题让戴川中有些心虚道，

    “听出去打探消息的弟子说，那郑天德好象是投奔了一个暗杀组织，在东昌的一次参与暗杀燕王殿下过程当中、被王府的护卫所杀。”

    “又是去刺杀燕王殿下，”

    东方欲晓不禁冷笑道，

    “你们青城管教弟子的水平还真是特别。那家伙去东昌干什么？你们既然将他从武当带了回去，为什么还会让他到处跑？”

    “当时他说去东昌联系凉国公府庄园的人，谁想到他又去刺杀燕王……”

    戴川中也叹了口气。

    路九州接着道，

    “如此说来，那小子最后出现的地点是凉国公蓝玉在东昌的庄园，而众所周知蓝玉已经被灭门，那玄铁令很可能已经落入官府手中了。”

    “有这可能啊……”

    为了能让青城摆脱被怀疑的处境，戴川中连忙点着头道。

    东方欲晓听得很是不耐烦、道，

    “玄铁令在哪、本座不关心，那不过是本座不要了的东西！我只想知道那个郑天德如何拿到手的，在他得到玄铁令之前，阿岳身上到底发生了什么？”

    “是啊！”

    听他提到这个，戴川中好象找到了不被嫌疑的根据道，

    “东方掌门说的是，贵派弟子本是要赶来这山庄的，却没能来到，也就是说他发生意外时一定是在这路途之中，而我们青城离这条路线远着呢，根本不可能在中途加害于他。”

    “本座知道了，你也不必再就此事多说了。”

    东方欲晓皱了皱眉道。

    正此时，有门上小道士进来向周真、邱元靖通报道，

    “两位师叔，华山派的武六侠和奚七侠来了，就在门外求见。”

    “快让他们进来吧。”

    本来之前还提到了他们，现在果然来了，周真不禁笑着摆手道。

    时间不大，武平文和奚平和走了进来，来到大堂一见这情景、不禁一愣，瞧了瞧周真和邱元靖道，

    “两位前辈，这是……”

    “哦，贫道来为你们引见。”

    周真站起身、将几个人互相介绍了一番，尤其是东方欲晓，等相见过后、武平文兄弟二人在周真这边找了个座位坐下。

    听说眼前的便是塞外天山派的掌门东方欲晓，武平文心中一动、道，

    “东方掌门，有件事情在下想向您请教一下。”

    “哦？武六侠有话尽可讲来。”

    东方欲晓看了看他道。

    武平文道，

    “不知您在塞外，可曾听说过‘飞剑盟’这个组织？”

    “飞剑盟？”

    东方欲晓想了想、轻轻摇了摇头道，

    “不曾听说，难道是中原武林中新出现的盟派么？”

    “虽然他们不在中原，可插手的范围却很广，”

    武平文笑道，

    “对了，具在下所知，他们盟中的标记是一只抓着利剑的雄鹰。”

    “利剑、还有雄鹰？”

    东方欲晓听了微微愣了愣、道，

    “以这两样东西做为标志的帮派，在塞外确实有几个，只是武六侠能否说的再详尽些？”

    “再详尽些么……”

    武平文想了想、道，

    “这样吧，在下画给您看看，”

    边说边转回身向一旁侍立的小道士道，

    “能不能取些笔墨和纸张来，我要用用。”

    “武六侠请稍候。”

    小道士答应一声走了，时间不大、文房四宝备齐，拿来放在了武平文的面前。武平文铺开纸、提笔在手刷刷点点，只是片刻时间，一只“利剑雄鹰”跃然纸上，略略吹了吹、抖了抖递到东方欲晓的面前、道，

    “东方掌门，这个标志您见过么？”

    “我来看看，”

    东方欲晓接过来仔细地看了看又还给他、道，

    “这好象是在天山南麓的一个门派的标志，位于瓦剌境内，名叫‘雪岭飞鹰’，门主的名字叫孛古德，门中弟子有蒙古人、也有汉人，正式弟子左肩下就纹着此标志。”

    “真的么，多谢东方掌门指点。”

    武平文听了、十分的高兴，道着谢后看着手中的纸、又陷入了沉思，而奚平和却没有说什么，只是安静地陪着坐在一旁。

    东方欲晓的目光在他二人身上扫了扫，又转向了周真，

    “大致的情形本座也知道了，接下来就要去查询阿岳的下落，就不打扰各位了。”

    “好吧，”

    周真点了点头道，

    “另外，这山庄既然已经转交给天山派，我们武当弟子会撤离出去，只是还望东方掌门容我们几天、以便打典收拾。”

    “周真人千万不要这么说，”

    东方欲晓很难得地现出一丝不安之状、道，

    “本座并没有让各位尽快离开的意思，更何况我们也是暂时接管，日后免不了还要同武当的各位打交到，届时还需要贵派多多关照。”

    “东方掌门太客气了，”

    周真微微笑道，

    “此次能结识东方掌门也是我等之荣幸。”

    