
    ()    话说到此也就差不多了，那戴川中带着一脸“又白来了”的表情告辞、回了青城。而路九州不知出于什么原因，倒是表现出很满足的神情，也离开回他的江汉帮去了。

    很快，碧落宫的人便收拾行装、准备车辆，次日便要告辞回辽东，而武当的人也开始做着撤回去的准备。

    坐在高处、看着忙这忙那的小道士们，柴靖南倒显得很是悠闲，武平文不知在什么时候来到了他的身边，

    “小家伙儿，你怎么会没在燕王殿下的身边，跑到这里来了？”

    “还不是因为这天山派找上门儿来了么，”

    柴靖南也不看他、顺口答道。

    武平文在他旁边坐了下来，

    “那么你四叔身边没人保护、你就放心么？”

    “四叔怎么会没人保护呢，”

    柴靖南淡淡一笑道，

    “他可是堂堂的燕王，周围还能少了保护的人么，我之所以那么说、不过是喜欢呆在他的身边罢了。”

    “你这孩子终于肯说实话了，”

    武平文笑了笑道，

    “其实你我还不都是一样，接下来、你打算去哪儿？回武当还是去北平？”

    “你呢？”

    柴靖南反问道，

    “看起来、你是不是又发现了什么有关那‘飞剑盟’盟主的事情？”

    “你这孩子还是真够精明的，”

    武平文听了忍不住笑道，

    “的确如此，我们打算分两路，我和平和回华山拖住水平湖，省得他暗中捣乱，五哥去继续追查那个叫叶贤的人，你要不要和我们一起来呢？”

    “好啊，能抓住叶贤那家伙，我当然要去了！”

    柴靖南的眼睛顿时瞪大了。

    武平文点了点头，

    “嗯，那我们又多了个帮手，你想跟着我们谁呢？是我和平和、还是五哥？”

    “我跟着祝伯伯吧。”

    柴靖南想了想道，

    “毕竟你们是回华山，我跟着也没什么意思，祝伯伯一个人正好需要人帮忙，我和他在一起好了。”

    “那就这么定了。”

    武平文看起来很高兴、道，

    “五哥就在这附近藏着，之后我会带你去找他的。”

    “武贤侄！”

    刚说到这里，下面传来了一声呼唤，两个人低头一瞧，原来是邱元靖站在那里仰着脖儿在喊着。

    二人飘身下来、落在他的面前，武平文道，

    “邱前辈找小侄有事么？”

    “当然有事了，没事儿叫你干嘛，你们随我来。”

    边说边在前面引路，三人一同来到后宅的一处书斋。

    此时、碧落宫的人已经收拾的差不多了，到处都显得空荡荡的。一进门儿、邱元靖便道，

    “武贤侄，老道我求你办件事儿行吗？”

    “有何吩咐、前辈只管讲来。”

    武平文对他很是恭敬、真诚地答道。

    邱元靖捋着胡子笑了笑道，

    “真没想到，武贤侄的画还能画的这么好，老道我想让你替我画上一张如何？”

    “当然可以了，”

    武平文一脸没问题的表情道，

    “不知您要画什么呢？”

    “这个么……”

    邱元靖看了看他、忽然地一笑，

    “我想让你替我画一张你三师兄水平湖的画像。”

    “啊？”

    武平文一愣，可又一想，邱道长做事肯定是自有他的道理、便点了点头道，

    “好啊，晚辈这就为您画。”

    答应之后、也不拖拉，取过笔墨纸张略一沉思、便开始画了起来，邱元靖和柴靖南很好奇地在旁边看着，不到一顿饭的时间、一张人像便画完了，

    “前辈您看可以么？”

    “岂止是可以，画的真是太棒了，”

    邱元靖看得是赞不绝口，等画干了之后、便收好道，

    “多谢武贤侄。”

    虽然很想知道其中原因，可既然人家不说、武平文觉得也不便细问，终于还是忍住了。

    就这样，次日碧落宫的人准备回辽东去了，大家在上官云离的带领下、同武当的这些人们相互告着别。一晃儿、相处的时间也不算短了，彼此之间自然是都有了感情，场面当然也是依依不舍，可能够回到师父身边、又觉得很是开心，带着这样奇怪的矛盾心情，这一行人上了路。

    等他们走了，就是武当派的人们了。这些小道士动作飞快，虽然他们的人数比较多，应用之物相对的也多一些，可行动起来却是有条不紊，不消半天的时间、便都整理好了。

    周真找到了柴靖南问道，

    “靖儿，你是和我们回武当、还是去燕王身边？”

    “靖儿要回北平。”

    因为不能透露出祝平乐的消息，所以无奈之下，柴靖南只好撒了个谎。

    周真点了点头道，

    “那好吧，自己在路上要处处小心呐。”

    “靖儿知道了，我会小心的。”

    柴靖南连连点着头道。

    又转过了一天，武当派的人们和华山派的兄弟二人要一同启程离开，东方欲晓出门相送，彼此之间又客气了一下，剩下的这两伙儿人便也离开了万杰山庄。武当的人向南、华山兄弟和柴靖南向北，就此分了手。

    而武平文知道柴靖南去哪，三匹马也不着急，顺着向北的官道而来。走出的距离并不远，就见路旁一匹马等在那里，马上之人正是祝平乐。

    见了柴靖南，祝平乐也有些意外道，

    “靖儿？你怎么会在这里？”

    “我是被武当的周爷爷和邱爷爷给叫来的，”

    柴靖南看着他笑着回答，

    “祝伯伯您是不是要去追查那个叫叶贤的人呢？靖儿和您一起去好了。”

    “真的么？”

    祝平乐听他这么说，也很高兴道，

    “那好啊，有靖儿从旁协助，自然是再好不过了。”

    “五哥，”

    此时，武平文叫了他一声道，

    “小弟刚刚发现了一个线索，五哥你不妨用来参考一下。”

    “什么线索？”

    祝平乐很感兴趣地问。

    武平文将自己画的那张“利剑雄鹰”的标志拿出来道，

    “五哥，您还记得这个么？这是‘飞剑盟’的一些弟子们纹在身上的，而小弟从天山派东方掌门那里得知，它与瓦剌境内的一个门派有关。”

    当武平文将自己从东方欲晓那里听来的消息、说给自己的五哥听后，祝平乐一皱眉、道，

    “竟有这样的事，那好、我这就赶往那里，再详细地打探一番。”

    “五哥，那里离的远，您可要小心啊。”

    武平文和奚平和都有些担心地道。

    柴靖南在一旁笑道，

    “你们两个放心吧，有我和祝伯伯一起去，肯定不会有事的。”

    