
    ()    “好吧，既然靖儿都说了，我们就听你的、放心了。”

    武平文也笑了笑，然后四个人告了别，也各自朝着自己的目的地赶去。

    且说武平文和奚平和兄弟二人本是要赶往华山。行进在路上时，奚平和道，

    “六哥，我们这次回去的目的就是要将水平湖给稳住，不让他离开是么？”

    “是啊，不然的话、谁知道他是不是又要替飞剑盟做事了呢？”

    武平文点头道。

    奚平和有些奇怪地道，

    “可是六哥，那飞剑盟的总坛不是已经被铲除了么？为什么您还是觉得他们还有做乱的可能呢？”

    “七弟你忘了么？”

    武平文道，

    “攻克飞剑盟总坛的时候，那些被抓的弟子们、包括那个韦霄、迟顺几个主要人物都说过，盟主叶贤很少到总坛去。做为盟主却不经常在总坛呆着，只有两个可能，第一个就是他另有藏身地，再一个就是那个所谓的总坛、也只是个幌子而已。所以、我觉得那飞剑盟依然有势力存在，一天抓不到叶贤、一天就都不能放松。”

    “小弟明白了，”

    奚平和点了点头道，

    “也就是说，完有可能还有他们的窝儿点在活动着，而水平湖很有可能就是他们中的一员。”

    “还是很重要的一员。”

    武平文肯定地点着头道，

    “所以我们先将他缠住，不让他再给那些人通风报信，希望能够借此来争取些时间、创造些条件，让五哥好好的调查一番。”

    “六哥您打算怎么做呢？”

    奚平和看着他问道。

    武平文思索着、缓缓地说道，

    “我也正在想该如何是好。如果只是在他身边干扰、或者是做些一般的日常的事情，一定稳不住他，最好是能让掌门师兄出面把水平湖关起来才好呐。”

    “那怎么可能呢？”

    奚平和苦笑了一下、道，

    “六哥你没见如今他水平湖几乎掌管了山上的所有事务，掌门师兄轻易是不会和他翻脸的。”

    “那是因为还没到能翻脸的程度，如果知道他做出危害到我们华山派门规的事情来，掌门师兄也不会放任于他的。”

    说到这里，武平文的眼睛忽然一亮，道，

    “有办法了，何不就来个干脆的。”

    “什么干脆的呀？”

    奚平和被他说得摸不着头脑、问道。

    武平文微微一笑道，

    “七弟你跟我来就知道了，我们走吧。”

    “六哥你这是要去哪里啊？”

    奚平和不解地问道。

    武平文用很神秘的表情朝他笑了笑，

    “去太白山庄。”

    因为太白山庄的庄主方清之是水平湖的外围弟子，虽然知道这方家父子也曾替飞剑盟办过一些事情，可武平文出于一些考虑、并没有动他们，而今天却要利用一下、来达到打击水平湖的目的了。

    几天后，兄弟二人来到了太白山庄。

    这是武平文的第二次登门，有的庄丁已经记住了他，见他来了、连忙向方清之通报着，很快、那位方庄主便迎了出来，边小跑儿着边道，

    “六师叔大驾光临，恕晚辈不知、没有前来迎接……啊？七师叔也在？”

    “是啊，我这次是和七师弟一起来的，要来看看你这里。”

    武平文瞟了瞟他、又朝四下里看着。

    方清之本来心中就有鬼，见这两位不好惹的主儿一起来了，心里早就跳得如同打鼓一般，可还是强做镇定地道，

    “好啊、好啊，两位师叔能到晚辈这里、真是令鄙庄蓬荜生辉，快快往里面请。”

    武平文二人也不多说什么，跟着他直接来到了正堂前落了座，有仆人献上茶来，方清之在下垂首坐了下来、才小心翼翼地问道，

    “不知两位师叔此次前来有何见教？”

    “清之，有件事情我想要问问你，同时来核实一下。”

    武平文盯住他道。

    方清之连忙道，

    “有话您尽可讲来，晚辈定当如实地回答。”

    “好，真能如此、自然是好，”

    武平文微微点了点头道，

    “前些时日这西北出现了一个叫‘飞剑盟’的组织，他们到处惹事生非，竟然还行刺秦王、燕王两位殿下意图谋反，不知道你有没有听说过？”

    “这个、晚辈实在不知……”

    方清之如此回答、其实也不算是完在说谎，因为水平湖吩咐他遣二子到京城与人碰面传递消息时、确实没有对他详细说明原委，只是当他得知所传递的消息内容、竟然是秦王殿下的行踪时，多少也觉察出很不对劲儿来，只不过他所拥有的一切、都是靠师父得来的，对他不敢有任何的违背罢了。

    武平文见他变颜变色的样子，知道其内心的动摇、便道，

    “真的不知道么？那我来问你、上次我到你这里来时，你的两个儿子并不在庄上，他们到底去了什么地方？”

    “这个、他们是出去游玩去了……”

    方清之还在穷对付着。

    武平文冷笑一声道，

    “游玩去了？是不是到京城游玩的同时、还和什么人见了面呢？”

    “啊？见面？”

    方清之想了想、忽然记起上回武平文来时所说的话，连忙道，

    “没有、没有，他们的确不认识什么天山派的人……”

    “我说的可不是天山派哟，”

    武平文打断了他的话，

    “前段时间、因为那‘飞剑盟’作恶多端，而且还犯到了六爷我的头上，所以我和你七师叔配合秦王殿下的府兵、一同去将他们在平凉府的老巢一举给端掉了。审问那些贼人时，你猜怎么着？他们说是你的两个儿子在为那些家伙通风报信儿、汇报秦王行踪的，这到底又是怎么回事儿呢？”

    “啊？怎么会有这种事啊！晚辈实在不知……”

    方清之的汗当时就下来了，连声道。

    武平文冷冷地道，

    “你的儿子所做的事、岂是你一句‘实在不知’就能了结的么？！实话告诉你吧，这件事官府仍在追查，已将他二人列入‘飞剑盟’余孽之列，只不过是被六爷我给压了下来，毕竟你们也算是我华山派的人。而那时、因为查办此案的官员看在我的面子上，答应宽限一段时间，不过、如果你不肯说实话，那就别怪六爷我翻脸无情、与你这山庄断绝任何关系。方清之、你可要想好了，他们犯的可是抄家灭门的大罪！”

    