
    ()    “哎呀，两位师叔！”

    方清这吓得连忙跪倒在了二人的面前、道，

    “晚辈对此事真的毫不知情，望两位师叔明查啊……”

    “你真的不知道？”

    武平文皱着眉头、盯着他问。

    方清之此时不知该说些什么好了，磕了个头，

    “我是真的不敢骗您！”

    “那好吧，我权且先信了你，”

    武平文点了点头，

    “也许那两个孩子真的是在背着你做了什么，那么就将他们两个叫出来，我要亲自问问他们。”

    “这个……”

    方清之略有些迟疑，他真怕他的两个儿子会说出什么不利于自己的话来，可想了想、也没别的办法，只好道，

    “好，晚辈这就叫他们出来。”

    说着起身、来到厅堂门口喊道，

    “来人呐，去将两个少庄主叫到这里来！”

    “是！”

    有庄丁答应着去叫了。

    过了一段时间，听外面传来了一阵脚步声，接着方素、方丹兄弟二人迈步走了进来，

    “父亲，不知您唤孩儿们过来、是有什么事情么？”

    “你们两个孽障，真是可恶，”

    方清之真想把事情先告诉他们一下，省得他们乱说话，可当着武平文、奚平和的面儿，也不能多说，只好道，

    “还不先过来见过你们六师祖和七师祖！”

    “哦？”

    兄弟二人这才注意到堂前还坐着两个人，先是一愣、接着便过来磕着头道，

    “晚辈见过六师祖、七师祖。”

    “你们就是方素、方丹么？”

    其实武平文是认识他们二人的，只是故意这么问的。

    兄弟二人没见人家让自己起身、便也没敢站起来，只得跪在那里答道，

    “正是我们兄弟。”

    “那好，”

    武平文点了点头、道，

    “我有事要问你们，一年多以前，你二人是不是去过京城？”

    “我们、这个……”

    他们当然去过，而且还和人见过面，但这好象是不能告诉眼前这两个人的事情，那方丹的反应比较快、想了想道，

    “回两位师祖，我们兄弟确实去过京城，是去游玩的，之后也有去过其它的地方。”

    “其它的地方我且没有兴趣，”

    武平文冷笑一声道，

    “可你们在京城的时候曾做过些什么？”

    “我们……”

    方素好象也反应了过来，接着着，

    “我们没做什么特别的事情，就是到处游玩啊……”

    “没和飞剑盟的人见面、还为他们传递消息么？！”

    武平文一下子将音调提高了。

    这一下、把这兄弟二人吓了一跳，不由自主地抬头望着自己的父亲。

    此时方清之也早已没了主张，只怕两个儿子将自己也牵扯进来，一见他们看向了自己、连忙道，

    “你们这两个小畜牲，看我做什么！六师叔在问你们话，老实的回答便是了！”

    “哦，这个……”

    方素也没了主意，猜不透父亲的意思。

    而方丹还算是聪明些，眼珠儿转了转道，

    “回两位师祖，晚辈兄弟二人确实在京城见过一些人，不过只是结交了一些江湖上的朋友，并不知道他们是不是什么盟的人，也不存在传递消息这样的事。”

    “你倒是乖巧的很呐，推的是一干二净，”

    武平文冷冷一笑、道，

    “你以为六爷我是这么好哄的么？实话告诉你，那些飞剑盟的人早已将你兄弟二人、为他们传递有关秦王行踪消息这件事给供了出来，如今官府已做好准备来查抄太白山庄，只因我和七师弟阻止着，才尚未动手，如果你们再如此的冥顽不灵，就别怪六爷我无情无义了！”

    “可我们真的不知道什么盟，我们也是受人差遣！”

    方素真的吓坏了，脱口而出道。

    武平文心中暗道，就等你说这句话呢，忍不住“哈”了一声道，

    “受人差遣？我倒要问问你们是受何人的差遣？！”

    “我、我们是……”

    方素感觉到自己好象是说错话了，抬头看着自己的父亲，却见方清之脸色发白，冒着冷汗盯着他。再扭头看他身边的兄弟，那方丹也一脸愕然地看向自己，忍不住发疯般地大叫了一声，

    “我不知道、我真的不知道！”

    站起来一转身就朝着外面跑去，可刚刚来到厅堂门口，只觉眼前青衫一动、奚平和已拦到了他的面前，

    “你这孩子还真是的，有话好好说、跑什么呢？”

    说着，一把抓住他的腰带、直接又给拎了回来，几乎是扔在了堂前。再次跪在武平文的面前，这方素已经吓得懵了，不知该如何是好地只顾着哆嗦。

    武平文一见、知道差不多了，道，

    “方素、方丹，你们两个给我听好了，六爷我知道你们年少无知，可能会被坏人利用，可无论如何你们也都算是我们华山派的人，所以我们才一直在保着你们。如果真的如你刚才所说的那样，是受了他人的指使，那就尽管说出来，你们父子放心好了，只要能讲清楚幕后指使你们的那个人，六爷我一定会保你们平安，这点我武平文还是绝对能够做得到的。”

    “那、那……”

    方丹此时也想不出还有什么办法，只好等着父亲的命令。

    此时，方清之也觉得实在没别的花招可耍了，便将心一横道，

    “你们这两个逆子，还犹豫什么？该是怎么回事就如实地说出来吧！还真的要等到我们满门被抄么！”

    “好的，孩儿懂了……”

    方素点着头道，

    “不瞒两位师祖，正如你们所说的，我们确实曾从京城那边带了条口信回来，但我们是真的不知道那些人是干什么的，也没有捎信给什么飞剑盟的人。”

    “是么？”

    武平文的口气缓和了一些道，

    “那么，你们带了口信回来、是传给什么人了？”

    “是、是师祖水三侠……”

    方素颤抖着声音道。

    听他终于说了出来，武平文差点儿笑出了声、可还是故做惊讶，

    “什么？你说的可是真的？”

    “是真的、是真的！千真万确，”

    方素边磕着头边道，

    “我们兄弟二人是受了师祖的差遣去做这件事的，我们真的不知道这是与什么飞剑盟有关，更不知道是要企图谋害两位殿下。”

    “难怪你们会如此的紧张，”

    武平文此时反倒表现出了一丝丝的同情，道，

    “那好吧，你们不要怕，若真的如你所说的这样，六爷我自会尽力保护你们父子不受牵连的。”

    