
    ()    “多谢师叔、多谢师叔……”

    此时，连那方清之也一同跪在地上磕着头、连声道。

    武平文和奚平和互相交换了一个眼色，又道，

    “但是有件事还需要你们来做一下。”

    “不知是什么事情，请师叔吩咐。”

    方清之有些紧张地看着他、问道。

    武平文故意做出非常严肃的表情道，

    “如果真象你们所说的这样，那么水师兄就有可能牵扯到那飞剑盟中去了，这样一来，官府早晚会查到我们华山派。为了早做准备，也为了让你们父子尽快脱离干系，你们要随我二人到华山去一趟，去见见掌门、将这件事说清楚，由掌门来决定该如何应对水师兄。你们可听明白了么？”

    “可、可我……”

    方清之还有些迟疑。

    武平文知道他在顾虑些什么、便又道，

    “我知道水师兄是你的师父，但他还是华山派的弟子呢，我们所做的这一切都是为了华山派着想、不是么？有掌门从中处理这件事，你们还有什么好担心的呢？”

    “是，六师叔说的对……”

    仔细想想、也确实如此，方清之只好答应。

    当即，父子三人收拾好了，又和家中其他人交待了一下，然后便跟着武平文和奚平和一路朝华山而来。

    等来到了华山，武平文兄弟二人商议了一下，要躲开水平湖，便先让奚平和上山将水平湖拖住，而武平文带着方家父子直接去找掌门曲平正。

    奚平和依计先回到山上，故意跑到了水平湖面前晃悠着。水平湖这些时间因为一连串儿的事情发生，让他的心情一直都很郁闷，今天竟然看到了下山很长时间的奚平和，心中不禁一动、立刻叫住了他，

    “七师弟，你什么时候回来的？”

    “啊？是三师兄啊，”

    奚平和本来就是想被他发现，这会儿反倒故做吃惊的样子道，

    “我这才刚刚回来，有段日子没见了，想回来看看各位师兄。”

    “哦，你六师兄呢？没和你在一起么？”

    水平湖比较关心武平文的动向，便问道。

    奚平和笑道，

    “他也回来了，不过在山下还要办点儿事情，大概要明天才能回山上来吧。”

    “是这样啊，”

    水平湖瞧了瞧他道，

    “七师弟这回离山又有些时日了，不知可有打听到些什么消息没有？”

    “三师兄您还真问着了，”

    奚平和故意做出很兴奋的样子道，

    “这回下山小弟可见到了不少的事，三师兄您可知道飞剑盟么？”

    “飞、剑盟？”

    水平湖怎么会不知道呢，本来还正在想办法打探有关的消息，听七师弟竟然提到了，心道、不如从他这里打听一下，便道，

    “好象有点儿耳闻，怎么？七师弟此次下山遇到那些人了？”

    “何止遇到了，比遇到可利害的多呢。”

    奚平和就想着怎么才能将他引开，好让六师兄他们顺利地去见掌门，所以才故意提到了飞剑盟，知道他一定会感兴趣。

    而水平湖果然上当了，听七师弟这么说、便追问道，

    “是么？不知是怎么个利害法儿呢？”

    “我跟您说吧，”

    奚平和一副迫不及待地想要讲给他听的样子，却又忽然地停住了，往自己身上瞧了瞧、又道，

    “哎，三师兄您看小弟这一身的尘土，而且还口渴的很，不如您随小弟到我的住处去，容我边换衣服边对您详细的讲，好么？”

    “也好。”

    水平湖是真想知道那飞剑盟被铲除后，又有什么情况发生没有，便随着奚平和朝后走去。

    当他二人刚刚回到后面内宅，武平文便引着方家父子走了进来，直接来到掌门所在的地方，来见曲平正。

    其实秦王率官府的人铲平了一个叫“飞剑盟”的反叛组织，接下来又带兵在西北平叛，这么大的事、做为掌管西北武林界的华山派怎么会不知道。听说这些消息后，曲平正也有些心惊，毕竟事情发生在自己的势力范围中，官府没有派人前来查问已是万幸，所以这段时间也在思考着这件事。

    今天，曲掌门正在和刘平波、赵平轩坐在一起聊着，忽然武平文风风火火地一脚踏了进来，

    “掌门师兄，小弟回来了！”

    “是平文啊，”

    对武平文和奚平和这两个师弟，曲平正还是比较关心、甚至是疼爱的，不止是因为他二人自幼时便拜入了师门，自己几乎是看着他们长大的，更重要的是，在华山上、最辛苦的事情都是由他二人去完成的，尤其是武平文，为华山办事可以说是不辞辛苦地去做着。现在、见他又外出这么久才回来，忙道，

    “刚刚回来么？快过来坐下休息一会儿吧。”

    “掌门师兄，”

    武平文看起来一脸的严肃地道，

    “小弟休不休息的是小事，有一件大事务必要和您说。”

    “哦？是什么事啊？”

    曲平正见他的样子，知道肯定是很重要的事，便问道。

    武平文来到他面前、跨坐在一把椅子上道，

    “掌门师兄，您知道一年多前秦王殿下率人铲除了一个叫‘飞剑盟’的帮派么？”

    “这个我知道啊，”

    曲平正点了点头道，

    “那个飞剑盟竟然出现在我华山派的势力范围内，刚才愚兄还在和你二师兄、四师兄聊到了这件事呢，不知平文你因何要提起呢？”

    “因为这件事涉及到我们华山的安危！”

    武平文道，

    “掌门师兄您大概有所不知，其实小弟因为某些机缘巧合、曾和那飞剑盟也发生过了一些冲突，之后在秦王平叛时也从中给予了殿下一些协助，所以秦王殿下才没有将此牵连及我们华山派。”

    “哦，原来如此，还多亏了平文你。”

    曲平正恍然大悟地点着头道。

    武平文摆了摆手道，

    “这算不得什么，只是在彻查那个反叛帮派时、小弟竟然真的发现有我华山派的人卷入其中！”

    “什么？！到底是什么人敢做这样的事情！”

    听了武平文的话，曲平正真的有些急了，连忙问道。

    武平文回答道，

    “当时小弟只是听那些被俘获的贼人们提到、太白山庄的庄主方清之曾给他们传递过消息，而那方清之乃是三师兄的外围弟子，如果查起来、自然会是要对我华山不利。所以小弟将此事压下后、亲自去登门质问那方清之，可方清之竟招认是受了三师兄水平湖的指使！”

    