
    ()    “啊？！”

    听了之后、曲平正更加吃惊了，愣了愣、才道，

    “虽然平湖他会做出一些出格的事情，可怎么能如此的荒唐？”

    “掌门师兄，”

    武平文道，

    “小弟已将那方家父子带来了，您不妨亲自查问一番、如何？”

    “哦，好吧，让他们进来。”

    曲平正点了点头、表示同意。

    武平文站起身来到门外、对着那父子三人道，

    “你们都进来吧，如实地将经过说给掌门听，我们不会为难你们父子的。”

    “谢六师叔。”

    方清之发着抖、回答道，带着两个儿子走了进来。

    虽然身为太白山庄的庄主，可做为一个外围弟子、能够见到掌门的机会都非常的少，现在见掌门就在眼前，旁边还有另外几位在华山上举足轻重的人物，这方清之就更加的紧张了，一进门便双腿一软、带着两个儿子跪倒在地上，磕着头道，

    “晚辈方清之叩见掌门师伯，二师伯和四师叔。”

    “你们不要害怕，只管将实情讲来，本掌门一定会为你们做主的。”

    曲平正用很温和的语气对他们说道。

    方清之向上叩头道，

    “回掌门，小人的两个犬子一年多前到京城游玩，行前、恩师水三侠吩咐他们与两个人会面，然后捎个口信回来。谁知那两个人竟然是后来被官府铲平的飞剑盟中的人，而那些人还一口咬定犬子是盟中的探子，这可真是天大的冤枉，我们父子真的不知道那个飞剑盟是怎么回事，他们所做的事都是依照水三侠的吩咐做的，求掌门师伯为晚辈及犬子做主啊！”

    “真的会有这样的事啊，”

    曲平正听过之后，已气得浑身发抖，

    “平湖也实在是太不懂得是非善恶了！你们父子不要怕，且先躲到后面去。”

    “是、晚辈遵命。”

    方家父子三人在武平文的指引下、躲到旁边藏了起来。

    曲平正将门外的手下弟子叫过来吩咐道，

    “来人，去将你们三师叔叫到这里来。”

    “是。”

    两名弟子答应一声、传身出去了……

    水平湖是同奚平和一块儿来的。

    为了将他拖住，奚平和东拉西扯地和水平湖讲着怎么平飞剑盟的事，而水平湖一心想知道官府还有什么打算，只好耐着性子听下去，直到曲平正的弟子来叫他、说掌门有请。

    两个人一起来到掌门所在的居所，迈步走了进来，奚平和见了站在曲平正身边的六哥、便投过去一个询问的目光，武平文朝他微微点了点头。

    水平湖也注意到了武平文，但没来得及说什么，便向曲平正施礼道，

    “小弟见过掌门师兄，不知您叫小弟来有何吩咐？”

    “平湖，愚兄来问你，太白山庄的方清之你认识吧？”

    曲平正此时已经平静了下来，沉住了气、问道。

    水平湖一愣、道，

    “回师兄，那方清之是小弟的外围弟子，不知您为什么会提到他？”

    “那是因为，”

    曲平正顿了顿道，

    “他们父子因为向反叛飞剑盟传递消息，而被官府的人给盯上了，这件事你可清楚么？”

    “什么？！”

    听闻此事，水平湖也是惊诧万分道，

    “这个……师兄您是如何得到这个消息的？是什么时候的事情？”

    “现在是本掌门在问你！”

    曲平正很是恼火地道，

    “你先不要管别的事情，我只问你是否知道？”

    “小弟、不知……”

    水平湖摇了摇头。

    藏在暗处的方清之有点儿急了，刚想出来，却见武平文用放在背后的手向他摆了摆，只好忍住了。

    曲平正盯着水平湖道，

    “平湖，其它的事情可以先压下再说，只是这串通反叛、而且还被官府探知这样的事，关乎着我们华山派所有人的前途命运，本掌门必需要问个清楚明白。你说，他们做下如此大逆不道的行为、你到底是知道还是不知道？！”

    “小弟的确不知，”

    水平湖还真的很沉着地道，

    “那方清之虽然是小弟的弟子，却属外围，他平时做什么事情岂是小弟能束缚的了的么？更何况还是他的两个儿子，小弟根本都不曾接触到他们、如何又管得了他们？”

    “三师兄，谁说是他的两个儿子了？”

    武平文接过话茬儿道，

    “掌门师兄有提到过是方清之的两个儿子做的这样的事了么？如果不是你指使的，又是怎么知道是他们去做的呢？”

    “你……”

    水平湖望向武平文的目光中、掠过了一抹杀机，半晌才道，

    “方才掌门师兄说过‘方清之父子’这样的话，所以我才会提到他的两个儿子，并非就是说、我知道是他们做的……”

    “水平湖！”

    此时曲平正已经差不多可以肯定方清之说的话了，便道，

    “此处又没有外人，你因何还要狡辩？难道非要等官府的人找上门来兴师问罪、你才能承认么！？”

    “可是、小弟确实没有做过这样的事。”

    水平湖依然咬紧牙关、不动声色地道。

    曲平正点了点头，

    “好，看来你真的要抵赖到底了，清之，你可以出来了！”

    “是，晚辈遵命。”

    随着话音，方清之带着两个儿子从后面走了出来，跪在了曲平正的面前，大概是出于惧怕、与水平湖保持着一段距离。

    曲平正看了看他们父子三人道，

    “清之，你不用怕，将你刚才所说的再说一遍。”

    “好，”

    方清之磕了个头，又看了看水平湖道，

    “师父，弟子真的没办法，惹下这样的灭门之祸，还请您救弟子。”

    接着便又将刚才对曲平正说过的话又说了一遍，而曲平正听着的同时、一直盯着水平湖的表情变化。

    水平湖此时不知是气的、还是紧张的，脸色越来越苍白，等到他说完，那张脸已变得扭曲、猛的吼道，

    “你们这几个欺师灭祖的东西！”

    说着，朝方清之猛然扑了过去，可他刚刚一动的刹那间，站在其身后的奚平和早已注意着他了，见水平湖欲做困兽之状、立刻出手如电，连连封了其三大穴道，令他登时摊倒在地。

    水平湖咬着牙、瞪向了奚平和，

    “奚老七，你干什么？！”

    “我也想知道水师兄你要干什么，”

    奚平和微微一笑道，

    “如果你不想干什么、小弟我也不会干什么的。”

    