
    ()    “三师弟、水平湖！”

    见此情景、曲平正气得已经有些发抖了，

    “你可真行啊，竟然在本掌门面前还能做出这种事情来，难道你还要杀人灭口吗？！”

    “掌门师兄明鉴，”

    水平湖此时也冷静了下来，跪在地上叩首道，

    “小弟刚才只是被方清之这个畜牲给气昏了头，并没想太多的。师兄，请您相信小弟，他们父子所说的完就是是栽赃陷害，小弟根本就不知道什么飞剑盟，更没有和他们有什么来往，他们所指控的完是子虚乌有的事情！”

    “我谅你也不会这么容易就承认，”

    曲平正叹了口气道，

    “是非曲直日后定有分晓，本掌门一定会追查下去的，这段时间里、你给我老老实实地呆在住处，哪里都不许去！”

    说着，让外面的弟子进来，将水平湖带回他自己的房间禁足，没有掌门令禁止其迈出房门半步。之后，曲平正转头看向了武平文道，

    “平文，你是如何开始协助官府的？”

    “回掌门师兄，要说起来、还是在几年前了，”

    此时的目的已经达到了，武平文说起话来更加的从容，

    “一个偶然的机会、小弟救下了前来探望秦王的四皇子燕王殿下，由此才认识了秦王。”

    “原来是这样，”

    曲平正想了想道，

    “那么、方清之父子的事情，平文你看又当如何呢？”

    其实本来就没有什么事情，不过是武平文真真假假地以此用来缠住水平湖罢了，所以并不怎么为难地道，

    “掌门师兄，这件事么、就交给小弟来办吧，既然已经知道事情的来龙去脉，处理起来便容易多了，小弟会想办法将此事压下去的。”

    “那就辛苦你了。”

    见六师弟答应了，曲平正多少将心放了下来，又转向了方清之道，

    “你们父子暂时先回家去吧，以后要深居简出、切莫再惹事生非了。”

    “是、是，多谢掌门、多谢掌门。”

    方清之连连地磕着头。

    曲平正又道，

    “还有，如果再有什么事情觉得不对头、一定要来报知于本掌门这里来，不要再听凭他人的摆布，包括你师父水平湖。”

    “是、是，晚辈记下了。”

    方清之再次叩首道。

    武平文一见、没什么别的事情了，便道，

    “你们随我来吧，我送你们下山。”

    “多谢六师叔。”

    方清之也算是长出了一口气，站起身，带着两个儿子跟着武平文和奚平和一同退了出来。

    边走着、武平文边道，

    “方清之，你不要怕，回去以后好好的教育你的两个儿子，认真读书、勤奋习武，以后谁又能说你们太白山庄不会威震武林呢？”

    “六师叔莫要取笑了，”

    方清之边擦着汗、边尴尬地笑道，

    “如果晚辈当年若是投在六师叔的门下就好了。”

    “现在也不算晚，”

    武平文顺口道，

    “你们日后若有什么难处、除了找掌门师兄以外，也可以直接来找六爷我。”

    “多谢六师叔！”

    方清之显得很高兴。

    就这样，水平湖算是被武平文和奚平和这兄弟二人、成功地给关在了华山上，他的活动暂时是被封住了……

    半年之后，金山南麓的一条山路之上来了两匹马，顶着漫天的风雪向山里缓缓而行。

    马上的两个人，一个是中年人，身型瘦削、相貌精干，而另外一人看起来年纪最多不超过二十岁，生就一张灵秀俊气的脸，虽然这二人均是身穿裘皮外氅，可还是能看出都应该是汉人。

    二人就这样在山中走着，看似无意、实则有心地接近了塞北很有名气的门派——雪岭飞鹰。

    正在前行着，忽然迎面飞来两支响箭，分别从这二人的耳边擦过、钉在了他们身后的树干上，发出“笃、笃”的两声响。接着便听有人高喊，

    “那边的两个人，速速的离开！不然的话、接下来的两支箭、瞄准的就是你们的咽喉了！”

    “我们在走我们的路，你们凭什么要放箭呐！！”

    中年人也提高嗓音道。

    这一声喊、蕴涵了七、八成的内力，顿时传出很远，震得两旁树上的积雪都纷纷扬扬地散落了下来。

    对面的人仿佛也被这一声喊给震了一下，停了停、才又道，

    “这里是我们‘雪岭飞鹰’的地盘，让你们离开就快点儿离开好了！哪来的那么多的废话！”

    “我们叔侄二人也不想多废话，只不过是从此地经过而已！”

    那中年人丝毫没有退后的意思。

    对面的声音有些不耐烦道，

    “此处不是能够随便经过的！你们快点儿离开，免得后悔来不及！”

    “后悔？还来不及？”

    那少年人竟然笑了道，

    “叔叔，我还真想知道会有什么能让我们后悔的事情发生，而且还是来不及！”

    “是啊，叔叔我也想知道。”

    中年人也笑着道。

    可话音未落，两支响箭直射向了他二人的咽喉，却见那少年人身形一长、左手一挥，两支箭已落入他的掌心中，接着一抖手，那羽簇带着尖利的鸣响、又飞了回去。隐藏在暗处的那人顿时从藏身的地方摔了出来，就地滚出了好远、才算停住爬了起来。

    “你们两个真是好大的胆子！”

    那人一身的毛皮外衣上沾的都是雪，气急败坏地吼道，

    “敢在我们‘雪岭飞鹰’的地面儿上撒野！”

    “这怎么会是撒野，”

    少年人微微笑着道，

    “小爷我不过是将你扔过来的东西、又给你扔了回去而已。”

    “你们两个……”

    那人咬着牙关道，

    “好、好，我看你们到底会有多大的本事，来人呐！”

    一声“来人”，只见从暗处出现了十余人，十几张弓对准了这叔侄二人，

    “再不滚开，别怪我们将你二人变成刺猬！”

    对方的弓并非是一张一发的普通样式，而是一发七箭的那种连弩，杀伤力十分的强大，只是这并没能让叔侄二人知难而退，反而倒更让他们产生了兴趣，

    “靖儿，这箭看起来很别致哦。”

    “是啊，就是不知道威力到底有多大。”

    少年人跟着频频地点着头。

    想知道威力有多大是么、那就让你们看看好了——

    那人真的气急了，一抬手、大吼一声，

    “放箭！”

    瞬间，一排利箭如飞蝗般密集地射向了那叔侄二人。

    