
    ()    在一般人的眼中，用这种方法射出的箭，就是大罗神仙也难逃脱吧。可让他们惊讶的是，却只见那叔侄二人，同时抽出肋下长剑、从马上纵身而起，一片剑光之中，那些羽箭纷纷落地，等箭雨过后，两人又飘身而回、稳稳地坐回到了马鞍上，傲然地看着那些被惊呆了的弓箭手们。

    “你们两个、到底是什么人？！”

    此时，那为首之人才想起要问这个问题。

    中年人淡淡地一笑道，

    “我二人不过是想从此地路过的，并不想惹什么麻烦。”

    “二位真的是好身手啊！”

    忽听一句喝彩声从那些弓箭手们身后传出来，那为首之人回头一看，立刻率领众人单膝跪倒在地，

    “门主！您怎么会被惊动了？”

    “那是当然的了，”

    随着话音，只见从树丛后走出十几匹马，最前面的那人一身火红，火红皮帽、火红皮袍、火红皮靴，连马都是一匹火红色的马，那被称为“门主”的人轻笑了一声道，

    “你们启动了‘三声响箭’的警报，本门主能不出来看看么？”

    这为首之人才恍然想了起来、可不是嘛。却原来这一声响箭是通报有外人经过，三声响箭就是有强敌入侵、让门中人做准备了，而刚才，一时气恼连发了两次响箭，而那少年人又将二发响箭甩了回来，正好凑足了三连发。那头目一见、知道不好，连忙谢罪道，

    “是属下失职，请门主责罚！”

    “嗯，都起来吧。”

    这位门主看起来并没怎么生气，很随意地摆了摆手道。

    不用问，此人定是这“雪岭飞鹰”的门主、人称“火狐狸”的孛古德了——

    中年人在心中暗道。

    只见那位门主孛古德催马来到近前道，

    “请问二位贵姓高名，是出自何门何派的？”

    “不敢当，”

    中年人就着马上略略一欠身道，

    “在下南乐平，这位是在下的侄儿南靖，本是湖广江汉帮中的人，后来又转投到‘飞剑盟’中。两年前在平凉府的总坛被官府剿灭，我二人侥幸逃了出来，东躲西藏了一段时间，可还是很难渡日，只好躲到这塞外来。”

    “哦？你们是飞剑盟的人，”

    孛古德略一沉思、又问道，

    “那么、你们的盟主现在在何处？”

    “盟主？”

    南乐平听了、嘴角掠过一丝冷笑，

    “我们的盟主叶贤么？恕在下从未见过他，他也很少到总坛来，就算是官府杀来之时，也自始至终没见他的人影。”

    “是么，”

    孛古德若有所思地看了看他二人，

    “那么，两位好汉这是打算去哪里呢？”

    “我叔侄打算去到帖良古惕一带，”

    南乐平叹了口气，

    “想想、天下之大也只有瓦剌境内让我们容身了。”

    “原来是这样，”

    孛古德又看了看他二人，

    “两位，在下乃是这‘雪岭飞鹰’的门主孛古德，如不嫌弃，就加入我门如何？我门中正缺少二位这样的高手，还请两位考虑一下。”

    “这个……”

    南乐平有些迟疑。

    他身边的少年南靖有些不悦地道，

    “叔叔，靖儿早就受够了什么帮、什么派的了，还是自由自在的好。”

    “两位，”

    见人家没有入伙的意思，孛古德反倒更想留住他们了，忙道，

    “请您两位放心，本门主不会强迫两位加入，只是请你们到我门中做客，加不加入的、等过段时间考虑过了再说。”

    “这……”

    南乐平看起来是真的在考虑，过了好一会儿才道，

    “也好，在下也早闻孛古德门主您的大名，今日能相会倒也是我叔侄的荣幸，我们就权且在贵门中叨扰一段时间吧。”

    “如此甚好，”

    孛古德显得很是开心，连忙道，

    “那么、二位里面请。”

    这叔侄二人当然就是经过易容的祝平乐和柴靖南。

    自从在武平文那里得到“雪岭飞鹰”这个线索后，他二人来到塞外、经过多方打探与追踪，终于得知了这些人的所在地，才有了今天这样的“路过”，最后导致了被请入了门中。

    孛古德想邀请他们二人入伙自然是有他自己的打算。其实武平文与祝平乐他们猜的一点儿都没错，那飞剑盟果然是与这雪岭飞鹰有着密不可分的联系，而已经很长一段时间没有得到那位盟主的任何消息了，孛古德也是心急如焚。

    本想派人去中原打探一下，可门中的汉人弟子基本上已经没有几个可以委以重任的了，更何况那飞剑盟已遭重创，再不多加谨慎、恐怕连那位盟主都会暴露出来。如果是派蒙古弟子更加不合适，思来想去、始终没能派出个人来。

    而现在眼前忽然出现了这样的两位，不但是汉人，还身手不凡，更重要的是他们本来就曾经是飞剑盟的人，孛古德顿时觉得有了希望，极力将他二人留了下来。

    这叔侄二人随着他们来到雪岭飞鹰的驻扎地内，见这里是半寨半洞的结构，里面是门主及重要成员住着的一个半天然的山洞改建成的石室，其他成员住在外面建起来的木屋大寨中。

    这石室虽然被称做为“石室”，面积却十分的宽阔，足能赶得上华山派正殿大堂的大小，四周还有多间小室，如同暖阁一般，一定就是他们休息的地方。

    来到正中，大家依次在铺着兽皮的石椅上坐下，孛古德道，

    “方才听您说过、南兄是飞剑盟的人，是么？”

    “正是，”

    化名为“南乐平”的祝平乐点了点头，

    “不过那都是过去的事情了，飞剑盟早已不复存在。”

    “这也难怪，”

    孛古德听了、忽然笑了一下道，

    “似南兄叔侄二人这般的身手，竟然不被重用，那飞剑盟的盟主在用人这方面还真成问题，难怪他会败的这么惨。”

    “听门主的口气，莫非您了解飞剑盟么？”

    祝平乐显得有些诧异地问道。

    孛古德微微一笑道，

    “不瞒南兄说，其实那飞剑盟的盟主与我有着很深的渊源，等适当的时候、本门主会讲给你听的。现在呢，您二位就安心地住在我这里，等冬天过了之后，再决定去留问题。”

    “多谢门主的收留，我叔侄二人就不再推辞了。”

    祝平乐拱手施礼道。

    孛古德命人在里面收拾出一间小室、给他二人住，这叔侄两个人还真的就住了下来。

    