
    ()    听说孛古德知道飞剑盟盟主的身份，祝平乐当然是欢喜异常，想着只要能了解到这件事，以及飞剑盟活动的真正意图，就在此忍上一段时间又能如何？所以在没有外人在场的时候，又同柴靖南商议了一下，两人最后的看法得到了统一，深入这雪岭飞鹰的内部、直到得到想知道的消息为止……

    转过年来，春暖花开、冰雪消融，一直寄居在雪岭飞鹰这里的祝平乐叔侄、早已和门中的这些人打成了一片，相处的还真的很不错，有时在一起打打猎、切磋一下武艺，倒也是其乐融融。

    而这段时间以来，孛古德也没闲着，几次派出人到通往中原的地方打探消息、同时调查一下这“南乐平”叔侄二人的事，可毕竟能得到消息的来源有限，最后依然是一无所获，就连那位飞剑盟的盟主都仿佛凭空消失掉了。

    万般无奈之下，孛古德只好找来了祝平乐叔侄。

    一见面，祝平乐对他表现的还是很尊敬地深施了一礼道，

    “不知门主找我们叔侄，可是有什么事情么？”

    “南兄，”

    孛古德示意让二人坐下，然后才道，

    “不知二位在我们这里住的还好么？”

    “承蒙门主及门中的弟兄们的关照，我二人住的很开心。”

    祝平乐微笑着点了点头道。

    孛古德也松了口气般地道，

    “那么，年前本门主提过的那件事，二位考虑的如何了？”

    “这件事么，”

    祝平乐笑着瞧了瞧柴靖南，才又转回头来道，

    “靖儿早就和我说过了，很想在这里住下去，自然是愿意投到门主的座下了。”

    “太好了，”

    孛古德听了十分的高兴道，

    “有了您二位的加入，真是令本门如虎添翼啊。”

    “多谢门主瞧得起我们叔侄二人，”

    祝平乐露出一脸的真诚道，

    “不过、士为知己者死，我二人在这里承蒙弟兄们的多方照应，如果有能用的着我们的地方尽可吩咐，我二人绝不推辞。”

    “这样、本门主就放心多了，”

    孛古德点头道，

    “其实说起来也是惭愧，本想着好钢用在刀刃上，不是关键时刻不想让您二位出马，可如今实在是万不得已了。”

    “门主不必如此，有事尽管说出来就好，我们如今已是您的属下，何故还要如此的客气呢。”

    祝平乐的眼神越发的真诚。

    孛古德这才叹了口气道，

    “本门主想让您二位再回一次中原。”

    “哦？”

    祝平乐故意表现出了一丝的诧异道，

    “回中原做什么呢？”

    “去见一下那个飞剑盟的盟主叶贤。”

    孛古德道，

    “如今他一直没有传来消息，我还是很担心的，所以想派你二人去寻找一下。如果那边有何难处，就顺便给他做个帮手，必要时你们一起撤到这塞外来。”

    “可是、我叔侄二人并不曾见过他，又如何去找呢？”

    祝平乐问道。

    孛古德笑了笑、回答道，

    “这个容易，一会儿我会告诉你们寻找他的方法，以及他的真实身份，你们只要按照我说的去做就可以了。”

    “好，属下领命就是。”

    祝平乐表面上很是从容，可内心早已兴奋到了极点，心道、那个神秘的叶贤，终于就要抓住他了。

    而孛古德哪里知道他的想法，便开始讲起了那个叶贤的来历。

    却原来、那叶贤的真名叫阿斯尔也先，母亲是汉人，他本人是瓦剌一个贵族的私生子，从小在蒙汉之间辗转，通晓两族的文化，十来岁时和孛古德一同拜在西塞名士澹台恭的门下，只是那也先经常不在门中。

    后来、孛古德离师门创立了“雪岭飞鹰”这个门派，而那也先却不知所踪。很多年以后、才知道他化名叶贤，在中原西北地区创立了一个叫“飞剑盟”的帮派，还向孛古德借了一部分下属。

    大致说完了那个叶贤的出身，孛古德取出一块玉制的方形牌子、道，

    “这是我的雪岭飞鹰门主令牌，只要南兄拿着它、叶贤就会相信你的。至于如何找到他、我已经写在这张羊皮纸条上，另外还有一封信转交给他，等你们归来之时，本门主定当向两位重重答谢。”

    “门主请放心吧，”

    祝平乐很郑重地点着头道，

    “属下定不辱使命，完成您交给的这些事情。”

    “拜托了。”

    孛古德也点着头道。

    接受了委派，祝平乐和柴靖南便收拾好东西，离开了雪岭飞鹰的本部、返回中原。

    其实细想想，能够如此顺利地原因也是时机把握的好，偏赶上那个叶贤一直没有音信，而孛古德又急于同他取得联系，不得已才将如此重要的任务、交给他们两个刚入门中的“下属”。

    两个人一口气来到大明境内、接近了哈密卫，这才算是把心彻底地放了下来，相互看了看，不禁一起放声大笑起来。笑罢、柴靖南道，

    “祝伯伯，说老实话，雪岭飞鹰那些人还真的很不错呢，若不是他们做了对我大明不利的事，交个朋友倒也不错。”

    “话虽如此，可他们毕竟已成了我们的敌人，”

    祝平乐沉了沉道，

    “而且依我看，这种敌对状态还不是一时的，恐怕要长期的持续下去。”

    “是啊，”

    柴靖南点了点头，

    “无论如何，我们的敌人是谁、现在已经清楚的很了，从此时起、就是力以赴地对付他们了。”

    “说的没错，”

    祝平乐赞同地点了点头道，

    “我们还是赶路吧，毕竟离着西安府还有好长的路要走呢。”

    “好嘞！”

    柴靖南用他那清朗的嗓音回答道。

    而在这期间的华山上，武平文和奚平和兄弟二人却一直留在那里，将水平湖牢牢地给看守住了。

    春节过后、水平湖忽然让人找来掌门曲平正，声称自己已经知道错了，主动请求到“思过崖”闭门思索三年。曲平正想想也好，如果这样的话也算是对其加以了惩处，之后再想原谅他倒也说得过去了，便应允了三师弟的这个请求。

    故此，水平湖的所处位置便转到了“思过崖”，每日里除了两名小辈弟子按时来送饭外，不再与其他人有任何接触。

    数月后，经过易了容的祝平乐和柴靖南住进了西安府中的一家“升平客栈”中。

    