
    ()    来到这里，是按照孛古德做出的交待来行事的。等要了一间上房、叔侄二人住下来后，柴靖南跑到了外面看了看，一把抓住一个正从门前经过的小伙计、问道，

    “小二哥，我想和你打听点儿事、可以么？”

    “客官您有事尽管说来，小的定知无不言。”

    小伙计陪着笑、回答道。

    柴靖南道，

    “是这样，我和叔叔刚刚从西北塞外来，有一个朋友让我们给一位叫吴兰的人带封信，哦、对了，他好象是开了个药铺，叫‘普济斋’，请问这西安府中、可有这样一家药铺么？”

    “普济斋？吴兰？”

    伙计听了一愣，边重复着这两个词、边眨着眼睛。

    柴靖南连连点着头、道，

    “没错儿，就是这个人、这个地方，小二哥知道么？”

    “这、小的还真的一时想不起来，”

    伙计用闪烁的眼神打量着他，然后又想了想道，

    “不如这样吧，小的替您去问问掌柜的。”

    “如此、就多谢小二哥了。”

    柴靖南露出他那开心的笑脸、道着谢。

    吃过了晚饭，客房的门被敲响了，房间内的祝平乐和柴靖南二人互相看了一眼、会意地一笑，柴靖南站起身、边朝门口走着边喊道，

    “来了、来了，是哪位啊？”

    “小的是这店里的帐房先生，”

    门外的人道，

    “有事情想对两位客官说，请你们开一下门好么？”

    “哦，好的。”

    柴靖南抬手将门闩拉开一看，见门外站着一个四十左右岁的中年人，长的黑黑瘦瘦的，正审视般地看着自己，便好奇地问道，

    “先生有事么？”

    “小的确实有件事要对两位客官讲，请问我可以进去说么？”

    这人很小心地问道。

    柴靖南做出一副毫无戒心的样子道，

    “可以啊，进来吧。”

    “多谢这位小爷。”

    这位自称是“帐房先生”的人迈步走了进来。

    柴靖南将房门关好，回过身站到旁边，看着这人一直走到了祝平乐面前深施一礼、道，

    “这位客官，请问您是要找一个在普济斋的叫吴兰的人么？”

    “是啊。”

    祝平乐点了点头、示意让对方坐下。

    那人坐下后、又问道，

    “您要找那个人有什么事么？”

    “没什么事，就是有人托我们从西北塞外捎封信给他。”

    祝平乐很平静地看着他道。

    帐房先生想了想道，

    “两位客官能否说一下、是什么人捎信给他的么？”

    “这倒奇了，”

    祝平乐上下打量了他一下道，

    “我二人不过是受人之托来捎封信、而向这店内打听一下，先生知道便给予指点，不知道也无所谓，何故要问的如此的详尽？”

    “客官请不要见怪，”

    那帐房先生道，

    “实不相瞒，那吴兰是在下的一个好友，因为某些原因不想见任何客人，如果不是托底的人、在下也不好将二位引到他那里去。”

    “原来如此，”

    祝平乐点了点头、道，

    “好吧，托我叔侄二人捎信来的人、是住在瓦剌境内的金山南麓，因为许久得不到音信、甚是挂念，才托我们转交这封信的。”

    “哦，那好，在下明白了。”

    那帐房先生连连点头，然后从袖中取出一张字条道，

    “这就是吴兰的普济斋的地址，客官可以按这上面写的去寻他。”

    “如此就多谢先生了。”

    祝平乐拱手称谢。

    那帐房先生摆了摆手、道，

    “不必客气，在下就先告辞了。”

    “先生慢走。”

    祝平乐起身相送，将这位帐房先生送出了门后，叔侄二人返回到房中，柴靖南低声道，

    “如此看来，那个叶贤就在这张纸条上所写的地方喽？”

    “大概是吧，”

    边将纸条展开，祝平乐边道，

    “明天你我二人按这上面写的找过去就知道了。”

    说完看着纸条上所写的内容，祝平乐的脸上现出一丝的诧异。

    见他如此，柴靖南有些奇怪地问道，

    “怎么了、祝伯伯？”

    “没什么，”

    祝平乐看着他笑了笑道，

    “只是有那么一点点的怀疑，等明天一早到了那里看看便可见分晓。”

    “嗯，好的。”

    柴靖南点了点头……

    次日天明，两人在客栈中吃过了早饭，又结算了店钱、离开那里，按着纸条上所写的地址寻了过去。

    说起来、祝平乐对这西安府原是很熟悉的，虽然离开多年，大致的街道小巷都没有多大的变化，所以找起来并不算是很难。穿街过巷地没用太多的时间，二人已站在了那所谓的“普济斋”前。

    之所以说这里只是“所谓的普济斋”，那是因为在门外无论你如何的寻找，都不会找到这三个字的标识，所以、如果没有知情的人来指点，外人是肯定找不到这里来的。

    但是、当祝平乐真的站在此处的这一刻，心中便已经明白了、那位叶贤到底是谁了……

    被困在华山上已有一年多的时间，水平湖真的急的不得了，可又没有别的办法。被禁足的那段时间里，武平文和奚平和整天地盯着他不放，更何况他的住处在“华山七杰”统一的一片住宅中，平时人来人往的、就算是想溜都溜不出去，最后、水平湖才想出了这么一个“承认错误”的办法，将自己弄到了“思过崖”上，至少这里不会有几个人来，也许还能找到机会、想办法脱身。

    这天，水平湖照例盘膝坐在洞中、想着该如何是好，忽听洞外传来一丝的声音，算算时间、也是吃晚饭的时候了，想必是来送饭的小辈弟子上来了，便依然微合二目、没加理会。

    又过了片刻，果然觉得有人走进洞来，只是、从步法上可以感觉得到，来者绝非是什么小辈弟子，而是一个武功不在自己之下的高手。

    连忙将双眼张开，一眼看见那个熟悉的、每天都用来盛着为他准备的一日三餐的食盒，可是、送饭的人呢？

    不等他再做多想、忽觉身后恶风顿起、一股杀气向脑后袭来，水平湖就着坐姿、身子旋转而起，退出几丈远方才落下站稳，右手本能地扬起、一支银镖随即射向那身后袭击自己的人。

    对方身影如同鬼魅般飘然闪过，裹在一身黑衣中的、瘦骨伶仃的身形落在不远处，一双眼睛从蒙面青纱上方盯向了他，用低沉沙哑的声音道，

    “不愧是水三侠，身手果然不凡。”

    