
    ()    “阁下是什么人？因何偷袭于我？！”

    水平湖见对方不但不是这华山上的人，而且还陌生的很，不觉有些诧异地问道。

    对方轻笑一声道，

    “水三侠先来看看这个东西，你是否认识？”

    边说边将手中的一物扔了过来，水平湖抬手接住一看，原来是一块碧玉雕成的令牌，上面“雪岭飞鹰”几个蒙古文字赫然入目，不禁吃了一惊、道，

    “是谁派你来的？你是如何得到这个令牌的？”

    “当然是孛古德门主派我来的，这令牌也是他给我的喽。”

    黑衣人似笑非笑地道。

    水平湖打量着他道，

    “孛古德为什么让你来找我？我与他又有什么关系？”

    “算了吧，时间有限、就别再打哑谜了，”

    黑衣人摘下青纱、露出他那与身材同样瘦削的脸庞、冷冷地道，

    “在下南乐平，特奉孛古德门主之令、前来将叶盟主你接回塞外去，还让我带了封信给你。”

    “你知道我是谁了？”

    水平湖神色很冷淡地道。

    南乐平边将信甩给他、边笑了笑道，

    “那是当然的了，在下不但知道水三侠其实就是飞剑盟的盟主叶贤，还知道你与我们门主是同门师兄弟，我说的没错吧？”

    “是他告诉你的么？是他让你将我接回去的么？”

    接住信，水平湖拆开看了一遍，神情上有些动摇道。

    南乐平点了点头道，

    “正是，所以请水三侠、不，是叶盟主跟我一同离开华山吧。”

    “不行，我不走！”

    水平湖忽然一甩袍袖、道，

    “我辛辛苦苦在中原经营了数十多年，打入了这华山派，创立了飞剑盟，事到如今一无所获，我不能就这样回去。”

    “不知水三侠还有什么打算呢？”

    那南乐平瞧着他问道，

    “我们门主也曾有过吩咐，告诉我要听从您的指派，为你做个帮手，只要你有什么计划需要我去做的，尽管吩咐好了。”

    “我想让你去调查一件事情。”

    水平湖悠悠地道。

    南乐平点了点头，

    “可以啊，你说吧，是什么事情呢？”

    “这段时间、我想起了一件事，”

    水平湖看了看他道，

    “武平文曾说过在华阴县听人说、那个天山派弟子关山岳死在了那里，现在回想起来有些可疑，我想拜托你到那里去打听一下，到底有没有此事，之后、无论有没有都想办法告诉我一声。”

    “好，还有别的事么？”

    南乐平问道。

    水平湖又想了想、才道，

    “别的事情以后再说。对了，你是怎么混进来的？这里可是华山派啊！”

    “放心吧，虽然做不到来去自如，可我靠着易容混进来几次、还是能够做得到的，”

    南乐平很自信地笑道，

    “好了，那我就去帮你打听了，你自己先吃饭吧，那个来送饭的弟子被我点了昏睡穴、还在洞外趴着呢。”

    “来去要小心。”

    水平湖也嘱咐了一声，可话音未落、对方已不见了踪影。

    看了看那封信还拿在手中，便揣在怀中、边感叹着孛古德什么时候收进了一个身手如此好的下属，边来到洞外为那名弟子解了穴，然后回到洞中开始吃饭，同时想着下一步该如何做、才能挽回现在的不利局面。

    终于又有一个可以指派的人了，而且武功还是那么的高强，水平湖的内心稍稍安定了些。可他哪里想得到、刚刚被其吩咐着替自己去办事的黑衣人“南乐平”，正是当年被他亲手从这“思过崖”打下去的、他的五师弟祝平乐，而水平湖自己早已陷入“请君入瓮”的圈套中。

    且说祝平乐离开了思过崖、潜踪匿迹，走出不远便被人迎面拦住去路，

    “大胆贼人，敢混入我华山派，真是活的不耐烦了！”

    “这个不怪我啊，是武六侠放我上来的，他也是同谋。”

    祝平乐不慌不忙地笑道。

    对面人“哈哈”一笑、现出身来，正是武平文，笑罢随即问道，

    “怎么样？水平湖怎么说？”

    “他竟然真的还不想离开，”

    祝平乐有些好笑地道，

    “看来他不落个粉身碎骨是不会收手的。”

    “是啊，还真是贼心不死，”

    武平文点了点头，

    “好吧，接下来怎么办、我们先回去再说吧。”

    兄弟二人一同回到了武平文的住处，奚平和也正等在这里，三人坐下后、祝平乐便将自己同水平湖见面的经过讲述了一遍，之后、又问道，

    “平文，这水平湖他说的事情、到底是怎么一回事啊？”

    “这个么，”

    武平文想了想道，

    “本来小弟想要保密的，省得给朋友填麻烦，但当着五哥和七弟、我就不再隐瞒了，其实发现关山岳重伤而亡的并非是小弟我，而是真教的元虚子，是他在下山采药时偶然听附近村民所说的，而且在那关山岳身亡之前提到了我们华山，小弟听他说了这件事、才赶回来质问几位师兄的。”

    “真教的元虚子？”

    祝平乐问道，

    “是否就是那个已接替席真人、现在已成为掌教的元虚道长么？”

    “正是他，”

    武平文点了点头，

    “要不然，我们再去找他问问，了解一下当时具体的详细情形如何？”

    “这倒是可以的，”

    祝平乐思索了一下、道，

    “不过能够麻烦六弟你去呢？愚兄我还有一件事情想去查一下。”

    “是什么事啊？”

    武平文很感兴趣地问。

    祝平乐笑了笑、道，

    “就是水平湖啊，我想去调查一下他的来历，明明是从瓦剌来的，又是如何进入我们华山，还能以‘水平湖’的身份跻身‘华山七杰’的呢。”

    “好吧，”

    武平文点了点头道，

    “如今水平湖在等五哥你的消息，想必他也不会逃走，我们就都下山去分头查访一下的好。”

    “还有靖儿呢，也带上他一起去吧。”

    祝平乐提醒着他二人。

    就这样决定了，武平文和奚平和找了个借口、同大师兄曲掌门打了个招呼、又下山来了，祝平乐在他二人的掩护下也一同下了山，来到了柴靖南住的地方。

    听说要去真教，柴靖南的眼睛顿时就亮了，忙问道，

    “几位叔叔们所说的真教、可是殷叔叔疗伤的那个地方么？！”

    “就是那个地方啊，”

    武平文点着头道，

    “怎么？靖儿你这是想要去么？”

    