
    ()    “是啊、是啊！靖儿想去！”

    柴靖南一副急不可待的样子，几乎要跳了起来，

    “武六叔你带我去好不好？！”

    “武、六叔？”

    武平文当时就笑出声来了、道，

    “你这小家伙还头一次叫我‘武六叔’呢，这是有求于我了是吗？好吧，就看在你叫我的这一声的份上，六叔我就带你去了。”

    “多谢武六叔！”

    柴靖南嘴巴甜的、好象早就忘了十几年前对方打他的那一掌了，见他这副样子，大家忍不住“哈哈”大笑起来，奚平和道，

    “看来是由我和五哥一路去调查水平湖，而六哥和靖儿去真教，这样分成两路喽。”

    “没错，就是这样。”

    祝平乐点了点头、肯定着。

    四个人再次分成两路，只不过这回是换了搭档，祝平乐同奚平和这兄弟二人前往水平湖的老家、且先不说，武平文和柴靖南这叔侄两个可是带着喜悦期盼的心情上路的。

    尤其是柴靖南，听说也许会见到久违了的殷叔叔，高兴得情绪一直高涨得很，而武平文自上次到终南山、提出想见殷云明的请求而被婉拒后，也一直想再找个机会去看看，这次终于有了借口、自然也是很开心。

    这两个人在一起、一路之上不必担心会寂寞，互相开开玩笑、打打闹闹已成了家常便饭，经常是忽然地催马飞奔出好长一段路，结果不消多久的时间、便已来到了终南山的地界。

    对于已经不是第一次到这里来的武平文来说、自然是轻车熟路，引着柴靖南直接来到了真教的所在地“重阳宫”。

    门前的小道士都是已经熟识了的，见了他便先将二人请了进去，找了地方坐下、并端上茶来，之后才进去通报给掌教元虚子。而那位新任掌教却也没多大的架子，竟然还亲自接了出来。

    “武六侠这是来看望贫道啊，还是来看别的什么人呢？”

    边走出来，元虚子边开着玩笑。

    武平文忙放下手中的茶杯、站起身笑道，

    “我自己是即来看望掌教您、又想来看望一下故人，不过靖儿想不想看你、那就另当别论了。”

    “靖儿？”

    元虚子这才注意到武平文身边的这位蓝衣少年人，

    “莫非就是云明托贫道保护着送到武当的、和李如斯在一起的那个孩子么？”

    “就是我啊，”

    柴靖南笑眯眯地道，

    “怎么，难道是我的变化很大，道长你都认不出来了么？”

    “这么一说的话，你这孩子除了长高了、还真的没怎么变嘛，”

    元虚子笑道，

    “你和武六侠一同来，是想见你殷叔叔么？”

    “要是能见到的话、靖儿当然想见了！”

    一提到殷云明，柴靖南的眼睛顿时瞪大了道。

    元虚子又瞧了瞧他们二人，想了想才点了点头，

    “好吧，这么久了时间过去了，也该让你们见见他了，你们跟我来吧。”

    说着在前面引领着，陪同二人一起往里面走。

    踏着一条青石板路、边穿过院子向后面走，元虚子边向武平文问道，

    “武六侠此次来我真教、一定还有别的什么事情吧？”

    “是啊，”

    武平文点着头道，

    “不过情形有些复杂，一时半会儿还真的说不清楚，等过一会儿有时间我们坐下来、听在下慢慢地说好了。”

    “也好，”

    元虚子点了点头、又朝前面看了看，道，

    “我们到了，云明就在那个院子里静养。”

    “哦……”

    听说殷云明就在前面，武平文和柴靖南均情不自禁地停住了脚步、抬头望了过去。

    只见眼前是一段粉墙，透过开着的月亮门儿，可以见到里面的石桌、石凳，以及一小片秀挺的青竹林，怎么看都给人以十分幽静雅致的感觉。

    见他二人反倒停了下来，元虚子不禁笑道，

    “怎么了，快进去吧，云明就在这院中。”

    “哦，好的。”

    柴靖南猛然醒悟般地答应了一声、迈开步子几乎是跑着、快速地奔了过去，武平文和元虚子也随后跟了上去。

    走进月亮门儿，果然见一人背对着大家、盘膝坐在一张圆型石凳上。

    一袭蓝衫、衬着挺拔的背影，散披着的一头长发、直垂到腰际，在微风的吹拂下飘然而动——

    这就是近十年未见的殷叔叔吧……

    柴靖南压制不住内心的激动、冲口喊了出来，

    “殷叔叔！”

    “嗯？”

    那人微微怔了怔，缓缓地转过头来、望向了他，神情略带些迷茫地道，

    “你是、靖儿？”

    那张俊朗的面庞、略含笑意的嘴角，以及明亮的眸子，果然就是自己日思夜念着的殷叔叔。

    柴靖南不顾一切地扑了过去、用力地抱住了对方，

    “是我啊、殷叔叔！我是靖儿啊！”

    “靖儿，真的是你啊，”

    殷云明也很兴奋地伸出双臂回抱着他，

    “你已经长这么大了，真是太好了！”

    此时、元虚子陪着武平文也走了过来，武平文笑着道，

    “靖儿天天盼着能再见到殷大侠你呢，今天算是如愿以偿了。”

    “武六侠？”

    殷云明瞧了瞧他，又看了看依然靠在自己怀中的柴靖南，目光现出一丝丝的诧异，

    “怎么？你们二人是一同结伴来的么？”

    “是啊，想不到吧？我和靖儿现在已经是伙伴了。”

    武平文笑道。

    殷云明的目光中闪过一抹狡黠的笑意、道，

    “确实没想到，看来在我养伤的这段时间里，错过了不少的事情呢。”

    “是啊，这些年、在江湖上又发生了许多的事件，靖儿以后会详细地讲给殷叔叔您听的。”

    柴靖南扬起头来、兴奋地抓着他的手道。

    殷云明抬起那只自由的手、抚摸着他的头发道，

    “别的殷叔叔先不问，只是想知道靖儿你现在怎么样，已经没事了么？”

    “早就没事儿了，都好了！”

    柴靖南点着头、又凝视着眼前的殷云明。

    说起来，这近十年的时光、几乎没在他的脸上留下什么痕迹，只是两鬓的发丝染上了霜雪般的颜色，却又莫名地将这张丰神俊逸的面庞、衬得越发的有魅力。

    武平文此时插嘴道，

    “放心吧、殷大侠，靖儿这孩子不但伤势完都好了，还学了一身的好武艺，整天的缠着我要‘报仇’呢。我看再这么打下去，总有一天武某就会打不过他喽。”

    