
    ()    “哼，不需要几年以后、恐怕你现在就要打不过我了，”

    听他这么一说，柴靖南从殷云明怀中跳了起来、很不服气地瞪着武平文道，

    “你要是不信的话、我们俩现在就再打一架！”

    “唉、唉，我说你们两位，”

    元虚子在一旁听得哭笑不得地道，

    “你们是来看望云明的，还是跑到这里来打架的呀，都快点儿给我稳当地坐下，想打架的话、等你们回去后自己打个够。”

    “哦，好吧，”

    柴靖南笑着、调皮地做了个鬼脸儿、回身扶着殷云明道，

    “殷叔叔，过来坐吧。”

    四个人围着一张石桌各自地坐了下来，有小道士从旁边端过茶水点心为大家摆好后，便被元虚子挥手遣退了下去。

    如此一来，此时的这院中已再无其他的外人，武平文这才道，

    “元虚道长，此次前来、武某实在是有件事情、要向您再打听一下，就是有关那名天山派弟子关山岳的。”

    “哦？是这件事啊，不知武六侠想知道有关他的什么呢？”

    元虚子瞧着他问道。

    武平文苦笑了一下、道，

    “不瞒道长您说，其实那关山岳重伤身亡、实在是因为我华山派中的某个人造成的。如今因为这件事又牵扯进了许多的人，所以在下才来此想要详细打听一下。”

    “果然是和你们华山有关啊，”

    元虚子露出一副“我早就猜到了”的表情，和殷云明对视了一眼、又道，

    “那么、武六侠想知道的事情、又是些什么呢？”

    “事到如今、在下也不怕什么‘家丑不可外扬’了，”

    武平文叹了口气道，

    “我就在此将所有的一切都原原本本地告诉给你们两位听吧，然后还请您二位为我们拿个主意，看怎么办才好。”

    “好吧，武六侠尽可讲来。”

    元虚子点了点头道。

    武平文便将那关山岳入中原的前后经过都讲述了一遍，就连祝平乐的事情都告诉给了他们听，最后才道，

    “现今事情已经发展到了这般地步，那水平湖还是贼心不死，还想着要兴风作浪，不知元虚道长和殷大侠怎么看？”

    “武六侠这一口气说的可是真不少，”

    元虚子目光中也闪现出几分的吃惊，

    “你且先等等，让我们从头捋一捋围绕着这玄铁令所发生的事情。首先、玄铁令是塞外隐者澹台恭送给天山派掌门东方欲晓的，而东方掌门让他的弟子关山岳将这东西带入中原，本来是想交给万杰山庄的闻人复生、让他来处理，可在半路上被你的三师兄水平湖给截住并打伤。而你的五师兄祝平乐为了保护关山岳也被打伤、后恰巧被燕王殿下给救了下来，现在又回来和你们一起去调查水平湖，是这个过程么？”

    “没错，正是这样。”

    武平文点了点头道，

    “不过水平湖的真正身份是瓦剌人，名叫阿斯尔也先，也就是这么多年来在江湖中、以及官府间挑动是非的那个飞剑盟的盟主叶贤。”

    “我们听明白了，”

    殷云明此时也微微颔首道，

    “这么说、从某种意义上来讲，那个郑天德也是因飞剑盟的协助、才挑动各帮派围攻我们剑门的，是吧？”

    “可以这么说，”

    武平文的目光中依然有些歉疚，在郑天德这件事上、他总是觉得自己有一定的责任，

    “只是奇怪的是，具推测、不知是什么原因、那玄铁令竟然会落在了他的手中，而如今郑天德已被燕王身边的护卫所杀，而他当时寄居的蓝玉名下的庄园、也被官府查抄，想必那玄铁令多半已落入了朝庭手中。”

    “那样是最好了，省得留在江湖中只会引出诸多的是非，”

    殷云明若有所思地道，

    “那么、现在水平湖对关山岳的死起了疑心，又想让他的下属查查是否有此事、是么？”

    “听五哥说、正是这样，”

    武平文点了点头，

    “不知元虚道长和殷大侠怎么看这件事情呢？”

    “我估计那水平湖知道天山派的东方掌门入中原了，大概是还想利用他对中原武林界的不信任、来进行挑拨离间吧，”

    殷云明思索着道，

    “不然他怎么会想到关山岳的死因上去呢？”

    “没错儿，云明说的对啊，”

    殷云明的推测立刻得到了元虚子的赞成，

    “他是想利用关山岳的死亡，挑动那东方欲晓与中原武林的对抗，他再想办法从中得利、再度掀起风波。”

    “你们两位还真是聪明啊！”

    武平文听了、恍然大悟，非常钦佩地看着他们二人道，

    “经元虚道长和殷大侠这么一分析，的确就是这样！好吧，如果真的是这样，那我们应该怎么来应对他呢？”

    “这个么，殷某倒是有个想法，”

    殷云明微微笑了笑道，

    “不如就向水平湖透漏一个这样的消息，就说关山岳从华山逃脱后，途中遇到了真教的一名弟子，而且最终还是死在了这名弟子手中，就让他挑动东方欲晓来找真教算账好了。”

    “啊？！”

    武平文顿时愣住了，不解地看着他，

    “这却又是为何？”

    “武六侠尽可放心，”

    元虚子立刻领会了好友的意思、也笑道，

    “只管照着云明所说的去做，不过有个条件，一定要再等一段时间，最好是半年以后再去告诉水平湖，那时、我们自有办法对付他。”

    “这个倒是好办，”

    武平文点了点头道，

    “毕竟我五哥去‘奉命调查’这件很多年前的事、肯定不会很容易，就让他半年后再去回复水平湖，这样也是顺理成章的。”

    “那就这么定了。”

    元虚子和殷云明互相看了一眼、笑着点了点头。

    见他二人信心十足的样子，武平文也将心放了下来，知道他二人可不是什么莽撞乱来的人，便也不再多问。

    接下来就轻松多了，反正时间还多的是，武平文和柴靖南便留下来住了些日子。而好不容易才和殷叔叔重聚的柴靖南、迫不及待地把自己的本事展示给他看，整天的将学到的剑法一一地演练着，看得殷云明打心眼儿里的高兴。

    而元虚子的身影就很少出现在他们面前了，大概是成为了掌教，需要忙的事情太多，这个武平文倒是能够理解，便也没太在意……

    