
    ()    就这样又过了一段时间，这天元虚子很难得地再次来到这个院子里，一脸兴奋地道，

    “大家都好啊。”

    “好、好，”

    看着他那副喜气洋洋的样子、武平文即诧异又有些好笑，

    “掌教大人这是遇到什么开心事了，如此的神清气爽？”

    “那是当然了，”

    元虚子白了他一眼道，

    “时机已经成熟了，你可以离开、去给你五师兄送信儿去了，一想到你这家伙就要离开了，我当然要开心了。”

    “好吧，就当我没说，”

    武平文无奈地摇着头、笑了笑道，

    “我这就做准备去找五师兄，不过、拜托你别总是这么一副恨我入骨的样子好不好？”

    “这就要看你的表现了，”

    元虚子依然不屑地道，

    “如果这次武六侠能将事情办好了，贫道自然就不会讨厌你了。”

    “在下努力便是，”

    武平文只好回答着、又看了看柴靖南，

    “那么靖儿呢？要跟着我一起走么？”

    “靖儿就不必了，”

    元虚子瞧了瞧他道，

    “让他就留在这里、陪着云明吧，你说好不好呢、靖儿？”

    “好啊。”

    柴靖南笑眯眯地连连点着头、回答道，

    其实武平文也明白元虚子的用意，祝平乐在江湖上消声匿迹多年、差不多已被人们淡忘掉了，而且又拥有很强的易容能力，所以行动起来比较方便。可柴靖南就不同了，虽然他的年纪还小，可近年来在江湖上也很是活跃，到塞外还可以，可回到中原后、谁又能保证他不会被人认出来呢？

    就这样、武平文收拾好东西、和大家告别离开了真教，去和祝平乐二人汇合。

    几天后，华山的三位师兄弟再次相会，这回都有着各自的收获。

    武平文得到了真教掌教元虚子的授计、自是不必说，而祝平乐这边却是完完地了解到了水平湖的出处。

    却原来在汉中府的水家是水平湖母亲的家，而水平湖从澹台恭的师门离开之后，就直接到了这里。而当时的家主是他的舅父，大概是因为见他生得相貌不凡，而且看起来混得还不错，便将其收为了养子。就这样、水平湖以汉中水家少爷的身份、拜在了华山派门下。

    了解了这些后，这兄弟三人着实还对自己的这位三师兄佩服了一回，没想到那时还只是个少年人的他、竟然能做到如此地步，只可惜用错了方向，如果以此才能用在中原这边，何愁不是位叱咤风云的人物呢？

    不过，越是如此、越加放他不过，象这样的人、如果不彻底将其铲除，那么对整个武林界将是一个巨大的威胁。

    既然对下一步已经计划好了，接着便是实施，祝平乐依然易容成南乐平，在武平文兄弟两个人的掩护下，上了山来到“思过崖”。

    还真别说，见到了他、水平湖显得很高兴，等听到祝平乐带回来的“消息”后，就更加的高兴了。

    “你真的确定、关山岳死前最后接触到的人，是真教的弟子么？”

    “肯定错不了的，”

    祝平乐淡淡一笑道，

    “我问过一些村民，并说自己是那关山岳的兄弟，他们就都相信了。具村民们说、关山岳重伤出现在华阴县南边的一个村子里，当时有两个道士从那里经过，说他们是来自终南山，还会治病疗伤，可最后还是没能救灾活他。也是那两名道士出面、将关山岳葬在了村外的山上。”

    “真是太好了，”

    水平湖的眼神中闪动着兴奋的光，

    “真是天助我也，正好让那天山派去找他们真教的麻烦去吧。如果真教有了麻烦，这华山派肯定就坐不住了，而且那武当派也不会坐视不管。到那时候、再挑动一心想分杯羹的江汉帮及青城派，那样的话，这中原武林中肯定又会很热闹。”

    看着他那越说越高兴的样子，祝平乐心中暗道、果然被元虚子和殷云明猜中了，不禁佩服起这二人的聪明与胆识。

    等水平湖兴奋的差不多了，祝平乐才道，

    “可是、那真教的弟子又没害那关山岳，不过是出手相救而已，而且最后还好心地安葬了他，天山派又有什么理由去找人家的麻烦呢？”

    “这就是怪他们没能将人给救活了，”

    水平湖冷笑一声道，

    “俗话说、‘杀人杀个死、救人要救活’，没有那本事就别乱出手。不管怎么说，天山派的人是死在他们的手中，怎么死的就看我们怎么去告诉东方掌门了，说是真教的道士为贪他手中的‘玄铁令’而杀了他、这也有可能不是么。”

    “叶盟主还真是聪明啊，”

    祝平乐似笑非笑地称赞道，

    “亏你这么快就能想到一个如此的、一举多得的计策，在下实在是佩服。”

    “是吗？”

    水平湖瞧了瞧他、又道，

    “但是要记住了、不要这么突然地就上门去直接的告诉天山派的人，免得东方掌门生疑，人家也不是傻子、这么简单的就任我们摆布，要想个稳妥些的说法。”

    “那又该如何做才好呢？”

    祝平乐心中暗笑、看你有什么花样可耍。

    水平湖坐在那里想了想，

    “有了，你也是从塞外来的，就说是闻人复生在塞外的旧相识，到万杰山庄来看望他。当然了，如今万杰山庄中住的是天山派的人，你装做顺便提到曾在华阴县听说过、两个真教的弟子曾经安葬过一个天山派的人，这样就可以将消息告诉他们了。”

    “好主意，”

    祝平乐点了点头、又盯着他看了看道，

    “那么你呢？打算什么时候才回塞外去呢？”

    “看情况吧，”

    水平湖思索了一下道，

    “如果就这样回去，可以说是一无所成，又如何去见恩师呢？更无法在瓦剌国中立足。所以等看看此次是否能够重新得势，如果借此死灰复燃、我当然还要做出些成就再回去。”

    “好吧，那我就下山了，你要自己小心。”

    祝平乐心中暗道，他还真是不到黄河心不死啊。不过这样也好，看起来飞剑盟中尚且还有漏网之鱼，希望借此机会能够一网打尽。想罢、便和他打了个招呼、转身下山去了。

    而水平湖还真的陷入了自己编织的新的美梦，想着、反正曲平正又不会轻易地将自己怎么样，就这样开始布置新一轮的筹划，倒也不是不可能成功的。

    