
    ()    且说祝平乐下山以后，见到武平文、奚平和这两位兄弟，三人在一起又商量了一下，然后就按照计划好的赶往襄阳万杰山庄。

    不过、还真不得不佩服水平湖的诡计才能，在依着他交待的方法去说去做后，东方欲晓听了、果然相信了祝平乐的话。

    “敢问你是南乐平兄、是么？”

    这位天山派掌门凝视着他、缓缓地问道。

    祝平乐表现的很认真、又很郑重地点了点头，

    “在下正是。”

    “多谢你能将这个消息带来告诉本座，”

    东方欲晓微微将身子前倾、算是向对方施礼了，

    “如果不是你此次前来告诉我们这些，我师徒还不知要耽误多少时间、寻找多久呢，实在是太感谢了，这样吧，如果日后在塞外若有用得到我天山派的地方、阁下尽可来找本座，本座定会竭力而为之。”

    “不敢承此‘谢’字，在下也是碰巧遇上了而已，”

    祝平乐做的还真的很到位，谦逊地道，

    “如果没有其他的事情，那么就不打扰了，在下就此告辞。”

    “南兄请慢走。”

    起身让袁塞将客人送出门去，这边东方欲晓的脸色却已是变了。

    其实他当然也是听说过真教的大名的，知道其在中原武林中有着举足轻重的地位，可无论如何也不能在了解到、自己很重要的弟子亡于他们之手又被他们所埋葬后，还无动于衷，不说是去讨个公道，至少也要亲自去问个究竟。

    既然决定了，便不再迟疑，东方欲晓将边峰留下来看家，自己带着袁塞打马扬鞭、一路飞奔向了终南山……

    此时的真教早已经做好了准备，当东方欲晓师徒刚刚出现在入山口时，便已有小道士飞报了进来。

    重阳宫位于深山之中，如果从前没有来过的人，找起来还颇有些费力。东方欲晓师徒催动着座下马匹，边缓缓地沿着山路向里面走着、边四处地张望着。

    如果能有个人来、打听一下也好啊——

    心中这样想着，袁塞抬头向前看去，却真的见迎面来了几名道人。为首的一人，星冠羽服、气度非凡，一看便知不是个普通之人。

    “请问，两位兄台，”

    那道人也已看见了他二人，目光有些诧异地来到近前揖手道，

    “来我终南山地界、是有什么事情么？”

    “请问道长可是真教门下的弟子？”

    东方欲晓勒住了座骑、略略打量了对方一下、问道。

    那道人也打量了他二人一下、道，

    “在下陈玉彬，正是真教弟子，请问阁下是什么人？”

    “本座乃是天山派掌门东方欲晓，有事想求见贵教掌教。”

    东方欲晓面无表情地道。

    陈玉彬听了也是微微愣了愣、才又道，

    “原来是东方掌门，还真是位贵客。好吧，既然如此、请二位随我来，去见我们掌教。”

    就这样，天山派的师徒二人跟着几名道士、沿着山路又向前走了一段，拐上一条青石板路、顿时觉得眼前一亮，周围的崇山峻岭立时变得幽静清心起来，伴随着潺潺的流水、踏着脚下的青石，一直来到那座古朴庄严的重阳宫前。

    陈玉彬向旁一侧身道，

    “东方掌门请进吧，我们到了。”

    “好，多谢道长。”

    已经到了人家的大门口，再坐在马背上就实在是不太礼貌了，东方欲晓和袁塞师徒两个便从座骑上跳了下来，跟着陈玉彬向里面走去。

    有小道士将马匹接了过去，令人奇怪的是、他们所前往的地方并非如其所想象的那样的森严宝殿，而是穿过院子、绕过回廊，直接来到后面一个清雅的小院儿门外。

    陈玉彬这才停住脚步、回过头来，

    “东方掌门请稍候，容在下进去通报一声。”

    “好，有劳道长。”

    东方欲晓边微微点了点头，边用目光四下里打量着周围的景致。

    做为长年身处塞外的他，对这样的环境、自然也是颇感敬羡。只不过让他敬羡的还不止是这些，时间不大，忽然耳边传来一个声音，使得他立刻转回头来，

    “不知东方掌门驾到，恕贫道未曾远迎，还望海涵。”

    随着话音，只见从院中走出来两个人，一个是雪衣道人、一个是蓝衫君子；雪衣的如轻风拂面、蓝衫的如湖水清心，面对这样的两个人，任谁都会油然地生出一丝的好感。

    看这二人的年纪相仿，虽已过青年时期、却也不至于中年那般的老成，真不敢相信这威望极高的真教的一教之长、就是他二人中的一位。

    此时，那雪衣道人已来到近前、揖手道，

    “贫道元虚子，是这真教的新任掌教，家师前掌教席真人已退隐多年，恕不能来相见。”

    “哦，原来是元虚道长，”

    东方欲晓也上前一步、还礼道，

    “在下天山派掌门东方欲晓，因有一件重要的事情需要向您请教，故而登门讨扰。”

    “东方掌门休要客气，请到院中叙话吧。”

    元虚子抬手相请，几个人来到院中、就着石桌前落了座，陈玉彬让小道士们端上茶来，然后打了个招呼、带人退了下去。

    宾主四人坐稳后，元虚子指了指那位蓝衫人道，

    “东方掌门，这位是贫道的好友，原鹤峰剑门的殷云明殷大侠。”

    “哦，久闻大名。”

    东方欲晓就着坐姿微施一礼。

    殷云明也同样还礼，

    “殷某也仰慕东方掌门已久，这位是您的高徒袁塞兄吧，之前曾经见过一面。”

    什么时候见过——

    袁塞哪里知道对方是在暗处看到过他的，只好莫名其妙地也见过礼。

    元虚子看着这师徒二人点了点头，然后道，

    “适才东方掌门言说是有重要的事情、才来本教，不知是何等样事情呢？”

    “是这样，”

    见对方主动地问了，东方欲晓便也不再拐弯抹角了，直接道，

    “十几年前，本座遣弟子关山岳入中原、前往襄阳府去见万杰山庄的闻人复生，可他却在这半路上不知所踪、生死不明。这么久的时间过去了，也没有任何的音讯，本座只好亲自入中原来寻找于他。可近日里得到一个线索，有人声称见到阿岳曾在华阴县的一个村庄中出现过，并且身受重伤而亡，当时同他在一起的还有两名贵教的弟子，不知可否有这样的事情？”

    