
    ()    “原来是为此事，”

    元虚子轻轻地笑了笑、道，

    “贫道可否问您一个问题呢？”

    “道长请讲。”

    东方欲晓面无表情地道。

    元虚子看了看坐在一旁的袁塞、才又道，

    “不知东方掌门是从什么人那里得到这个消息的？”

    “是、听华阴县附近的村民们说的。”

    东方欲晓迟疑了一下、思忖着不能将那个南乐平给推出来，便顺口答道。

    元虚子微微一笑、道，

    “这就奇了，若东方掌门真是如此听说的、就只能说是那些村民在胡说了。”

    “元虚掌教此话怎么讲？”

    想着对方也不会很轻易地便承认，听他这么说、东方欲晓倒也并不觉得奇怪，只是有些忿忿不平地道，

    “莫非贵教的弟子并没有谁见过阿岳、也不曾知道他这个人么？”

    “那倒不是这么说，”

    元虚子微笑依然，

    “敢问令高徒关山岳的衣着打扮是否与这位袁兄差不多，身材应该还略微比他要高些、相对的也强壮一些呢？”

    “正是这样！”

    东方欲晓很是惊诧地道，

    “如此说来、贵教真的有弟子见过他？”

    “不但是有人见过，而且见过他的那两个人中、其中之一正是贫道我。”

    元虚子笑意盈盈地道。

    闻听此言，东方欲晓情不自禁地双手撑着桌面站起身来，

    “既然如此，道长因何还要说村民是在胡说？阿岳他、现在到底安葬在何处？”

    “东方掌门且先不要急，”

    元虚子春风化雨般地道，

    “贫道之所以说那些村民在胡说、是因为我见到令徒时并不在华阴县，真正的地点是在华山南麓，并且、他当时也没有死，更谈不上已经被安葬了这样的说法。”

    “这么说……阿岳他还活着？！”

    东方欲晓的声音有些发抖。

    袁塞此时也忍不住站了起来、问道，

    “是真的么？你说的可是真的么？”

    “没错儿，确实是真的，”

    元虚子点了点头道，

    “当时贫道发现他的时候，关山岳已经身受重伤，并陷入了昏迷。贫道和弟子将其救回，之后十余年中一直处于昏迷状态，才导致我们不知道他到底是何人，恩师席真人一直在为其进行各种治疗，近些日子才见了起色。”

    “这么说来、阿岳他……”

    东方欲晓越听越惊讶，

    “他就在、就在……”

    “师、师父……”

    忽然，从旁边一侧传来一声颤抖的呼唤。

    袁塞立刻转过身看去，随即叫道，

    “师父、您快看，真的是他！”

    听见弟子的声音，东方欲晓的身子猛的僵住了，愣了愣才缓缓回过头去激动地道，

    “阿、阿岳，真的是你么……”

    “是我啊、师父……”

    从院子的另一侧的一处暖阁中，在陈玉彬的搀扶下、走出一个人，只见他虽然面色依然没有血色，却已经不再如同死灰；虽然步履尚不稳定，还要撑着拐、靠别人的搀扶，却也是已经能够行走。

    东方欲晓带着袁塞几步冲了过去，一把抓住了他的手，

    “阿岳，你真的尚在人世？！”

    “是啊，师父、弟子还活着……”

    说着，关山岳双膝跪倒在地、倚在师父的腿上失声痛哭，

    “弟子这是两世为人、差一点儿就再也见不到您了……”

    所有的人都沉默了，任其将这十几年的苦楚与分离之情、随着泪水流淌出来……

    好半天，东方欲晓才将他从地上拉了起来，好言相劝道，

    “不要哭了，我们师徒今日里还能相会，这是值得高兴的的事情，因何还要哭呢？”

    “是，弟子知道了。”

    关山岳随着师父的一拉的力度、及袁塞在旁边的搀扶下站稳了。

    坐在一旁的元虚子笑道，

    “东方掌门今天师徒得以重聚、确实是可喜可贺，还请各位到这边坐下来说话吧。”

    “对，元虚掌教说的对，”

    东方欲晓拉着自己多年未见的弟子、缓缓走回到石桌前，之后朝着元虚子深深地施了一礼、道，

    “多谢元虚道长及真教对阿岳的救命之恩，东方欲晓在此多谢了！”

    “这可实在不敢当，东方掌门切莫要如此！”

    元虚子连忙站起身来、忙不迭地阻止着他道。

    谁都看得出这东方欲晓是位性情孤傲之人，此时竟然肯对着虽说是一教之主、却比自己要年轻许多，甚至是低上一辈的元虚子施以如此大礼，完看得出他是在诚心诚意地向对方致谢。

    众人重新落了座，东方欲晓这才得空询问道，

    “阿岳，告诉为师，到底是何人将你害成了这个样子的？那玄铁令又是被何人所夺？”

    “师父，其实害弟子的人离此并不远，就是那华山派中的。”

    关山岳叹了口气道。

    东方欲晓听了，一双长眉顿时皱了起来，

    “怎么？那华山派惘称为名门正派，如何会做此等龌龊之事？！”

    “师父、您先不要动怒，”

    关山岳瞧了瞧元虚子，因为他也清楚真教与华山派的关系，连忙劝道，

    “听徒儿和您详细的讲来，虽说害弟子的人是华山上的，却只是七杰中的老三水平湖而已，夺了玄铁令的人也是他，其他的人并没有加害于我，而且在得知徒儿遇险之时，五侠祝平乐还曾舍身救了徒儿，若非如此的话，就等不到元虚道长和席真人来将我救回的那一刻了。”

    “原来如此，”

    东方欲晓稍稍压了压火气道，

    “那么、如今那个可恶的水平湖在什么地方？”

    “他还在华山，”

    元虚子接过话茬儿道，

    “听说他最近好象是犯了什么门规，被曲平正由掌门罚到‘思过崖’思过呢。”

    “是么，看起来这家伙还真是个惹事生非的主儿，”

    东方欲晓冷笑着道，

    “不过，无论如何都是他将阿岳害成这样的，我们师徒绝不能就这样做罢，本座也一定要前去讨个公道！”

    “东方掌门，晚辈有句话想说，不知您可否愿意听？”

    元虚子缓言道。

    虽然在气头儿上，可毕竟人家是自己爱徒的救命恩人，东方欲晓不得不再次压了压火儿、道，

    “元虚掌教休要客气，有话尽请讲来。”

    “那好吧，要说这件事么、依晚辈看并不这么简单，”

    元虚子边思索着边道，

    “据我教中弟子探得，那水平湖伤害关兄的同时，也将祝平乐祝五侠打伤，以至于他同样生死不明，之后还对外宣称他背叛师门。”

    