
    ()    “什么、你说的这是真的么？”

    关山岳听了，十分惊讶地问道，

    “难道说、祝兄他也遇害了？”

    “是啊，祝五侠也因为那次的事件受到了牵连，也经历了许多的苦，”

    元虚子轻轻点了点头，因为不想在无意之中透露出祝平乐的事，便及时地又将话头儿转了回来、继续道，

    “但晚辈知道、如果只为了夺取玄铁令、水平湖大可不必做到如此地步，而且那曲掌门虽然仁慈，可也绝不会容忍其这样的倒得逆施，更何况，既然华山派已经得到了那玄铁令，这么多年来除了召集过一次武林大会后、再无其它动作。他们在不惜伤了其他门派弟子、又伤了自己的门派弟子后，总不会只想着将那玄铁令给收藏起来吧。”

    “掌教说的倒是很有道理，”

    东方欲晓边听着、边思索着，见对方说到这里、便微微点了点头道，

    “那么依你看、这又是为何呢？”

    “据晚辈看，那水平湖一定是有别的原因、或是阴谋。”

    元虚子回答道。

    东方欲晓想了想问，

    “嗯、好，如果真是如此，掌教你觉得如何处理才好呢？”

    “依我看，不如我们让那水平湖自食其果，”

    元虚子道，

    “我们先以为给关兄讨个公道之名，用东方掌门您的名义、召集中原武林各门派一同声讨我真教，华山派必定会出席，而水平湖做为主谋也不会错过看好戏的机会。到那时、我们再当着天下江湖诸位豪杰的面、当场揭露他的嘴脸，让所有人都明白围绕着‘玄铁令’所发生的这些事情，让其自毁于武林之中。”

    “好，就这么办吧。”

    东方欲晓听了，也觉得这样做才能达到惩罚那家伙的目的，便欣然赞成。

    元虚子见他同意了，便让他们师徒住上几日、再回襄阳府去，并嘱咐先不要声张，等筹划好了、再开始按预想的进行。而关山岳的身体尚未完康复、所以还要暂时留在真教。

    眼看着在中原武林中要举行一次盛会，并且还有一件大事要发生，然而却被一个意想不到的消息给打断了——

    当今天子洪武皇帝朱元璋驾崩……

    国丧传遍天下，所有的事情都要为之停止，更何况做为武林地位颇高的这些门派、自知越是此时越是要担起稳定江湖的责任，以防有居心叵测之人从中搞鬼。

    在此之前、真教的元虚子已和武当的前辈们打好了招呼，现在更是相互协助、决定将武林大会的日期向后推迟。

    就在大部分人的心情都在放沉稳，并进入等待的状态之时，有一个人却是不安起来，当然就是居住在真教的柴靖南。

    这天，得知皇上驾崩消息的柴靖南、匆匆赶到了殷云明的房间里，一脚踏进门中、便大声问道，

    “殷叔叔，听说皇上爷爷走了、这是真的么？！”

    “靖儿？”

    这一嗓子将正在房中同元虚子一块儿聊着什么的殷云明吓了一跳，抬起头看着他、诧异地道，

    “是真的啊，靖儿你这是怎么了？”

    “皇上爷爷他真的没了……”

    柴靖南的脸上顿时现出了十分的伤感、头也微微垂了下去，

    “这么说，四叔他也没有爹爹了，他应该很难过吧。”

    “是啊，”

    见了他的样子，殷云明的眸子中流露出了一抹的慈爱，

    “四爷的父亲不在了，他的确会很难过的。”

    “那么、靖儿要回北平去，”

    柴靖南猛的将头抬了起来、道，

    “四叔没有了爹，他现在很伤心，靖儿要回到他身边去陪着他。”

    “这倒是可以，不过，”

    殷云明想了想道，

    “不过皇上刚刚离世，按道理讲、四爷此时应该去京城奔丧吧，肯定不在北平城中，靖儿你真要去的话、恐怕也要等上三个月以后吧。”

    “是这样啊，”

    柴靖南愣了愣，

    “那好吧，等三个月以后，靖儿再回北平去陪四叔。”

    就这样，柴靖南开始了在他看来这十分漫长的等待，终于三个月过去了、到了准备启程的日子，而祝平乐也赶来了，要和他一同前往北平。

    当然，祝五侠要去的目的肯定不是担心燕王殿下伤心，却是出于他安的考量，所以才决定一同前往的。

    然而，当柴靖南再次见到自己的四叔时，眼前的一切竟然令他大吃一惊……

    这两年中、对于朱棣来说，绝对就是考验与打击的各种压力相结合的日子。

    出征察察尔的第二年、三皇子晋王朱棡便也得了重病、不久便去逝了，西北的塞王连续失去了两个，皆由世子来继承。想想守卫边境的这些皇子们，更让人不得不将目光投到朱棣的身上。无论你怎么看、怎么想，是爱戴还是仇视，在人们的心目中、燕王那举足轻重的地位，一直都是谁也无法掩盖与抹去的。

    而做为一国之君、皇家的家长，朱元璋又何尝不知道、不了解呢？他也曾多次地考虑过自己百年之后，这些儿子们与皇太孙之间的关系，想着、有身为至亲骨肉的叔叔们来做为朱允炆的保卫国土之臣，这应该是最为稳妥的了吧。

    可是就在一次祖孙二人讨论国家治理之事的过程之中，朱允炆竟然提出了一个让人意想不到的问题——

    如果外族做乱、想要入侵，有叔叔们来保卫疆土；可若是叔叔们有人做乱、又该如何呢？

    听了这一番话，可以说朱元璋还是非常地震惊的，他真的没有想到、这位往日里一向仁慈忠厚得甚至有些懦弱的孙儿，今天竟然会将自己的叔叔们摆放到“假想敌”的位置上去。

    这到底是出于他软弱的不安感，还是出于他一直深深埋藏着的、不为常人所察觉到的疑心，朱元璋隐隐地感觉到了一阵阵的不安……

    “那么、你看该如何办才好呢？”

    将问题又丢还给了皇太孙，朱元璋很想从他的回答中找到一些端弥，而朱允炆的回答是“德服、削藩、镇压”的三段论。对此、还能说些什么呢？如果这个假设真的成立的话，那么此答案应该也是最好的了，所以除了赞成之外，朱元璋并没给出更好的说法。但是、这位一向精于谋略的老人，不能不为自己有生之年要完成的事项中、又加上了一项。

    