
    ()    皇太孙的回答自然是不错，可一看便知、他已经为此经过了为时不短的一番考虑，或者是有人在替他进行考虑。可无论是哪种情形，骨肉之间的猜忌毕竟都不是一个好的开端，如果这种猜忌还是在外人的授意之下产生的，那么就更加的不妙了。

    从此时开始，朱元璋的这种担心便占据了他思维中的主流，以至于一些近臣都有所察觉——

    黄子澄便是其中之一。

    如果说对太子朱标最为忠心的人是蓝玉的话，那么对朱允炆最忠心的人、就应该是这位太常寺卿了，因为他知道只有这位皇太孙、才会保证他们这些文官在朝堂之上的地位，而在其他的那些重武轻文的皇子们眼中，文人们终是没有武将们的用途大。

    所以、他一直都在小心谨慎地帮助朱允炆稳固地位，发现皇上的态度稍有动摇、便会及时地加以提醒。

    而这些天黄子澄就发现了有些不妙的苗头，因为皇上对皇太孙的说教好象少了，倾听的时间却多了起来，而且经常的在朱允炆阐述了自己的想法之后、不置可否地保持静默，或者干脆便陷入沉思。

    这可不是什么好现象——

    先太子早逝，皇上不立皇子、反立皇孙，这本身就引起过一些非议，甚至有大臣到圣上面前直谏，虽然至今为止皇上没有改变圣意，可谁又能保证将来不会呢？

    所以、为此黄子澄近日来也是忧心忡忡，而让他最为担心的事情终于还是发生了……

    这天忙完了自己的事来到东宫、却意外地见到朱允炆回来了。可当他刚刚看到、皇太孙那一向都显得很紧张忧郁的脸时，顿时敏锐地发现了什么与往日有所不一样的地方。

    “殿下，您没到乾清宫去么？”

    黄子澄很关心他的行动路线，

    “听那些内侍们说陛下的龙体不是太好、是么？”

    “是啊，皇爷爷的身体一天比一天的差，我也是忙的不可开交，刚刚才容出空来回来取些东西、立刻还得回去。”

    朱允炆疲惫地说道。

    说真的，若不是眼前这人是自己最可信赖的黄先生，他真的一个字都不想多说，而且也许过几天、就会多一位能够协助自己的人，来帮他处理那些琐碎的、仿佛永远都不会有个完的事情，想到这点，朱允炆还是稍稍有一些轻松的兴奋感。

    而黄子澄再次从他一直很黯淡的目光中、查觉到了那丝光彩，心中不禁狐疑、小心地问道，

    “殿下，难道今天有什么特殊的事情发生了么？因何您看起来好象有些开心呢？”

    “是啊，黄先生真是观察的细致入微呢，”

    朱允炆的嘴角轻轻地扯动了一下、道，

    “今天皇爷爷和我商议过了，打算将四叔从北平府诏回来。我想大概是担心我过于辛苦、是要让四叔前来协助处理朝政吧……”

    “什么？！”

    捧在手中的书本从掌心滑落于地上，黄子澄惊得象是被火烧到了一般，几乎是跳了起来追问道，

    “殿下您刚才说什么？陛下想把谁调回京来？！”

    “是、四叔啊，”

    朱允炆被他震惊的样子给吓了一跳、道，

    “你这是怎么了？因何紧张成这副样子？”

    “哎呀、殿下，臣怎么会不紧张呢！这可是大事不好了！”

    黄子澄说着，已经不顾君臣礼仪，上前一把将朱允炆的手、紧紧地给抓住了。

    见他如此的大惊失色，朱允炆不禁更加奇怪，本能地推开他、道，

    “这有什么可不好的？皇爷爷让四叔回来在这段时间里帮助我、这不是很不错的事情么？”

    “我是傻殿下！”

    黄子澄急的直跺脚，

    “现在是什么时候、难道你没想想么？眼见得皇上的身体越来越差，殿下继承皇位的日子也越来越近了。可这个时候他老人家竟然要将燕王给调回来，你知道他到底是怎么想的么？”

    “怎么想的啊，”

    听他的口气，好象皇爷爷已经没几天的活头儿了的样子，朱允炆有些不快地道，

    “不管怎么样，难道他老人家还能害我不成？”

    “皇上当然不能，可朱棣他能啊！”

    黄子澄几乎已经是口不择言了、道，

    “调谁回来、也不能将他调回来啊。”

    “先生，您说话可有些过分了，”

    朱允炆看了看他，

    “四叔的名字岂是能够如此随便的拿来叫的？”

    “啊，恕臣无礼了，”

    猛然想起眼前这位皇太孙、对他的四叔总是有一种莫名其妙的宽容，黄子澄连忙道着歉，

    “可是、这件事您绝对不能掉以轻心、不把它当回事。听这宫中之人提起过，陛下曾经对后宫抱怨过，说殿下您过于仁慈懦弱，甚至有些后悔立您为储君了。现在正值这种关键时期，竟然要将燕王殿下调回，怎么知道他不是想另立太子呢？”

    “什么？”

    这番话说完，朱允炆听得顿时心中一寒，可他还是强做镇定、沉吟半晌方道，

    “如果真是这样的话，谁做储君也是要由皇爷爷来说了算，我们做臣子、儿孙的自然要服从。”

    “啊？！”

    黄子澄真没想到、自己已经将话说得这般清楚了，皇太孙殿下竟然不但没能着急，反倒还谦让了起来，顿时急得一股无名之火冲上了顶梁门，

    “但是、殿下您有没有想过，如果您从未被立为过储君也就罢了，可现如今、您已经做过皇太孙，身边也有一些忠心耿耿地围绕在您身边的忠臣，如果燕王得势登上了皇位，他还能轻易地放过您么？到那时、不止是殿下您，就是微臣等也都不会有好日子过的了。”

    “你……”

    朱允炆再度陷入了沉思——

    这个不过只有二十岁的年轻人、真的开始担心了……

    他并不是一个非常有主见的人，自幼生长在宫中，天生的懦弱性格让其时常都会有种极不安的感觉。而黄子澄这番话恰恰击中了他的这个最致命的弱点，让其身不寒而栗。

    见皇太孙的脸色变得惨白，黄子澄知道自己的话已经起作用了，便趁热打铁的继续说道，

    “另外、殿下，上回您不是曾对臣说过，想要让燕王殿下臣服在您的脚下么？如果您不登上皇位，又如何让他臣服？您当时的气魄都到哪里去了！”

    是啊，我要让他做回我的四叔、就一定要让他臣服，只有将其掌控在手中，才能象皇爷爷那样、让其展现出那个温和体贴的一面——

    朱允炆仿佛被一种无形的力量推动着，回过身盯住了黄子澄。

    