
    ()    被他的这种眼神看得直发毛，黄子澄不禁试探着问了一句，

    “殿下，您看、臣说的对么……”

    “先生说的、非常之有道理，”

    朱允炆长长的叹了一口气、一字一顿地道，

    “只是，现在皇爷爷下的诏书已经发往了北平，再想阻止恐怕已经来不及了，先生看、又该如何是好呢？”

    “那就再发一道诏书，命他留在北平勿动。”

    黄子澄几乎没经任何思索、立刻答道。

    朱允炆微微一愣，

    “可、那样岂不是矫诏了？”

    “这怎么能说是矫诏，”

    黄子澄摇了摇头道，

    “如今陛下病重，殿下身为储君，为了稳定朝中大局、做出一些应有的决定，乃是天经地义之事。别说是追发诏书，就是临时修改陛下吩咐的不当内容、都不为过。”

    “先生觉得这样做是对的么？既然如此、就照你所说的去做好了。”

    朱允炆沉吟半晌、还是点了点头。

    见皇太孙殿下肯听自己的谏议，黄子澄也是长长地松了一口气，他真的怕自己的这位少年主君、因亲情而一时的心软，会失去已经占得的先机。想了想，又道，

    “对了、殿下，不止是燕王，还有其他诸王，对他们也一样不能掉以轻心，同样也要传诏、令其都留在封地，没有旨意、任何人不得擅自离开。”

    “先生说的对，”

    对别的叔叔，朱允炆倒没有多加考虑地便点了点头，

    “那么这些事情就交给先生您去做好了，我还要去陪在陛下身边。”

    “好，那就交给微臣好了。”

    黄子澄施了一礼，目送着朱允炆离开。

    刚刚回到乾清宫、迈入寝宫的大门，就听一声器皿碎裂之声传来，接着便是一阵的怒骂声，

    “你们这些没用的奴才，都给朕滚！”

    朱允炆听出这是皇爷爷又在骂那些宫人内侍们了，边在心中暗道着、老人家近日来的脾气越来越坏了，边快步走了进去、将一个太监手中端的水盆接了过来放在一旁，边挥手让他们都退下。

    寝宫中只剩下了这祖孙二人，朱允炆来到床边、扶着爷爷躺下道，

    “皇爷爷，是孙儿不好，从您身边离开了，让那些笨手笨脚的内侍们惹您生气了。”

    “允炆啊，”

    见他回转到自己的眼前，朱元璋稍稍安下心来、问道，

    “你四叔来了么？”

    “四叔……”

    朱允炆的身体僵了一下，顿了顿才道，

    “还没有得到消息，大概是还在路上吧。”

    “哦，”

    朱元璋微微闭上了双眼，梦呓般地道，

    “小四儿行动一向都很迅速，应该也快到了，等他来了、叫他立刻来见朕。”

    “是、孙儿知道了。”

    朱允炆的内心真的有些冷。

    自从听了黄子澄所说的那些“有可能会另立太子”这样的话后，就仿佛凭空升起阵阵冷风、从背后袭来，令他有种寒彻骨髓之感。而现在、皇爷爷提到四叔时的口气，怎么听都是那么样的亲昵，这让他更加确信了这种说法。

    没错儿，现在绝不能让四叔到京城来，更不能让皇爷爷见到他，就算是自己其实也想见他，可也要等到登上皇位的那一天——

    朱允炆已是暗自下定了决心……

    而此时、在北平的燕王府中……

    不知为什么，自从三哥晋王朱棡也离开人世后，朱棣的内心中一直就无法安宁。这当然不是因为和他的关系有多好，毕竟对这位三哥可不象和二哥之间的感情那么的深，可就是搞不清楚为什么会这样，直到那天从宫中有消息传来。

    由于对那些皇宫内侍们一直都很温和体谅，所以在这些做“奴才”的人们看来、燕王殿下当然地是皇子中最为出色的一位，也愿意替这位皇四子尽一份心、出一分力，因此从宫中及时地得到各种信息，对朱棣来说一向都不是什么难事。

    然而这次所得到的消息却让他大吃一惊，因为父皇病重了，更有甚者、说圣上已经到了病危的时期。

    可是、还是没有等到父皇的那句、自己一直期盼着的话——

    朱棣只觉得仿佛身都在收紧，当时什么事都不想再做，将自己关在王府内院外宅的书斋中，甚至不想见任何人。可他又盼望着能有一个人在身边说些什么、好让自己不要如此的紧张，能够放松得下来……

    就在此时、道衍来了。

    这位大师好象总是能够适时地出现在眼前，一见到他，朱棣知道、终于可以有人来依靠一下了。

    “四爷这是怎么了，脸色如此的不好。”

    边接过郑和献上来的茶，道衍边瞧着他、微笑中却不乏真诚的关切之情。

    朱棣也想让自己尽量地显得放松一些，可就是做不到，便也不再勉强自己、道，

    “大师来的正好，京城的宫中有消息传来，让小王不能不担心啊。”

    “是陛下病危了、对么？”

    道衍还是那副四平八稳的样子。

    朱棣不禁一愣，转而又苦笑道，

    “大师果然是能够未卜先知，什么事情都瞒您不过。”

    “老衲这可不是通过掐算知道的，”

    道衍笑道，

    “我也有自己的消息渠道，自然是打探到的。”

    “原来如此，”

    朱棣叹了口气道，

    “宫中传给我的消息一向都很准确，若说父皇病重、那么就不会是夸张。”

    “是啊，四爷您打算怎么办呢？”

    道衍看着他问。

    朱棣想了想道，

    “我想进京去探望父皇，只是没有诏令便私自擅离封地，恐怕又不妥。如果在从前还不算什么，可现在大哥早已经不在了，父皇又病重，权力肯定掌握在皇太孙及其手下那几个人手中，真是……”

    “四爷，”

    道衍婉言安抚道，

    “不要急，该来的总会要来的，重要的是保重自己的身体。”

    “我的身体？”

    朱棣诧异，明明是父皇病重，怎么又扯到他的身上来了，

    “我的身体没什么啊，一直都很健康。”

    “真的么？”

    道衍微微笑道，

    “老衲可是个最不务正业的和尚了，佛家以外的东西了解的可不少哟，对于医术也颇通晓一些，四爷的身体怎么样是瞒不住老衲我的。四爷、你的年纪还轻，不要过于苛求自己，要学会顺其自然。”

    “我……”

    经他这么一说，朱棣还真的无言以对，因为大师说的是真的。

    