
    ()    自从太子朱标离世的那时起，各种压力与焦虑便毫不留情地向他袭来。在人前，他是那位优秀出色的燕王殿下，是那位从容不迫、镇定自若的年轻将领，可内心的紧张与不安又有谁能了解到呢？这样导致了睡眠、食欲各种方面都大不如十年前，体力也在下降着，这些都是真真切切的事情。

    轻轻点了点头，朱棣也不再隐瞒，

    “好的，小王知道了。”

    “四爷，”

    二人正在说着话，郑和从外面走了进来道，

    “外面有从京城来的使臣，说是陛下诏您速速入京。”

    “哦？来人在什么地方？”

    朱棣连忙问道。

    郑和手中捧着诏书、边交给他边道，

    “已经回去了，说是事出紧急，还让我转告您要尽快。”

    “哦，知道了，”

    朱棣接过诏书、边看着边转向了道衍，

    “大师您看呢？此番入京是福是祸？”

    “这还用问么，这不正是四爷一直期待着的么，”

    道衍微微一笑道，

    “所谓是福不是祸，是祸也躲不过，尽管去好了，只不过要多加小心。将三保、周铎、于谅都带上，再带几十名禁卫，虽然这样会拖慢些速度，但四爷你的安是最重要的。”

    “好的，小王记下了。”

    边说着，朱棣边示意郑和立即去做动身的准备。

    道衍依然思索着什么、片刻又道，

    “不过此次入京也许不会太顺利，四爷您要做到掌握分寸、审时度势，如果遇到实在不可为的状况、切不要强为之。”

    “嗯，好的。”

    朱棣点着头，心中却忽然想到了柴靖南、祝平乐他们，心道，如果有这几个人跟在身边、就会觉得安心的多。不过、从他们离开这么久都没回来的情形看，江湖中一定也是出了什么变故。

    等一切都准备好了，朱棣带着郑和他们三人，外加三十名王府禁卫士卒，出了府门、离北平城直奔京师应天府。

    因为心中很急，所以赶起路来也是飞速行进，这一程还算顺利，只是到了瓜州便遇到了麻烦，因为这里的地方官竟然赶来了。

    看着眼前这位知府大人，朱棣又好气又好笑、道，

    “本王是奉诏进京面圣，大人你不必多费心，只要为我们这一行人准备船只便可。”

    “可是燕王殿下来本地，下官怎么能不好好地加以招待呢。”

    也不知道这人是出于什么心理，一定要表达一下自己的心意。

    朱棣在马上有些不耐烦地道，

    “大人的好意、本王心领了，但本王乃是藩王，路过各处、不便惊扰地方，所以无需大人为其它事情操心，明日一早将渡船准备好就行了。”

    说罢，拨马转身对于谅、周铎吩咐道，

    “你二人带着弟兄们就在这城外安营扎寨，休息一夜、然后渡江入京。”

    “属下遵令。”

    两个人带着禁卫士卒们去扎营了。

    郑和瞧了瞧那位尴尬的知府，微微笑了笑道，

    “大人且莫多心，我们殿下一向行事如此，说不叼扰地方就是不叼扰，明日渡江的船就有劳大人了，您还是请回吧。”

    “那好吧，下官明白了。”

    边施了一礼、边答应着，那位知府终于悻悻地带着人走了。

    此时，营帐已经扎好了，不过只是住一宿，所以只是简易大营，除了为朱棣在帐中搭了一个行军床外，其他人均是在帐中打地铺。见该准备的也都准备好了，朱棣在郑和的陪同下进了大帐、坐下来休息着。

    太阳落山之时，大家开始埋锅造饭，朱棣及随行的众人都是习惯了行军打仗的，所以对此并不觉得有什么不舒服，等晚饭烧好了，大家在一起吃过了、分配好守卫的轮次后，该巡营的巡营，该休息的休息，很快、天色便完黑了下来……

    明天便可以入京了，也不知道父皇传召自己到底是为了什么——

    左思右想的、心中一直都放不下，朱棣终于还是坐了起来、走到帐外，长长地呼出一口气……

    然而就在这时，身后一阵金风袭来，久经沙场的他自然意识到这是什么，立刻将身子急转向旁边躲开，一把利刃在夜色下闪着寒光从眼前掠过。

    竟然还会有刺客？！

    虽然从自身的安方面做了考虑，可朱棣没想到还真的有人前来行刺。

    却见对面那人一袭黑衣、青纱蒙面，手执长剑、身法敏捷，一击未中之下，第二剑随即刺出。只是这一回却根本没能袭击到朱棣的面前、便被斜刺里伸过来的一柄长剑给挡开了，郑和已及时地出现在二人之间、并将自家主人护在了身后。

    让人奇怪的是，见到他、对面这名刺客竟然轻笑了一声，接着便挽了个剑花、朝郑和连出几剑。

    这家伙还真是莫名其妙——

    一边应战、郑和边觉得不可思议。

    这名刺客摆明了是来刺杀燕王的，可现在却好象不但根本不急着完成任务，反倒还特意的找着自己来交手。要知道一般的情况下，行刺的过程中、最忌晦的就是与人缠斗，莫非……

    猛然间醒悟过来，难道说还有其他的刺客不成，而这个人只不过是来将自己调开，好让别的什么人去刺杀自家殿下？！

    想到此处，郑和很担心地看了一眼站在不远处的朱棣，见他并没有遇到什么危险的样子。可即使如此、也不能放松警觉，还是叫其他人来帮忙的好。

    可刚想开口喊人来，对方却好象看出他的用意似的，朝他连连地摆了摆手、压低声音道，

    “不要惊动别人。”

    啊？这家伙是怎么回事啊，明明是前来行刺、还不让自己找帮手！不过，对方的声音听起来怎么好象有些耳熟。郑和有些狐疑地问道，

    “你到底是什么人？”

    “真的没听出来么？”

    那人反问道。

    而此时，朱棣好象看出些门道，急走几步来到近前，却立即被郑和护在了身后，

    “四爷，不可轻动。”

    “没关系的，”

    朱棣竟然也轻轻笑了笑、然后朝着对方道，

    “如果小王没看错的话，阁下是蒋瓛蒋大人吧？”

    “呃……罢了，”

    对方将长剑垂下、顺手摘下了脸上的青纱道，

    “被燕王殿下给认出来了，看来下官这伪装的水平还是不合格啊。”

    月光下露出的那张脸、果然正是蒋瓛。

    