
    ()    郑和一见是他、顿时有些恼火地道，

    “怎么会是你？你怎么会来的，在这舞刀弄剑的这是在干什么？”

    “干什么还看不出来么？”

    蒋瓛微微一笑道，

    “打扮成这个样子，还这个时候来，当然是来刺杀燕王殿下的喽。”

    “你这家伙在说什么……”

    听对方边说着这样的话、竟然还带着满脸的笑容，郑和真是气不打一处来，正想执剑再和他理论一番之时、却被朱棣从旁边一把给拉住了。

    只见朱棣不但不生气，竟然也是一团和气地道，

    “蒋大人既然已经来到了我们这里，不妨到帐中一叙，也免得惊动其他人。”

    “多谢殿下，下官也正有此意。”

    边施一礼、蒋瓛边不客气地回答道。

    就这样，三人轻手轻脚地一起回到大帐之中坐下，朱棣又打量了一下眼前这位锦衣卫第一高手的这副打扮、道，

    “蒋大人此来做什么刺客、一定是受了某些人的指派吧？”

    “是啊，燕王殿下果然是聪明绝顶，一猜即中。”

    蒋瓛看着他的目光中、流露出几许的敬佩道，

    “如果下官不来、他们还会再派其他人，这样还不如由下官前来，同时还可以将一些宫中发生的事情、告诉给殿下您听。”

    “哦，那么、到底是什么人派大人你来的呢？”

    朱棣倒是十分的关心这个问题。

    蒋瓛也不迟疑、很直接地回答道，

    “不是别人，就是那位东宫伴读、太常寺卿黄子澄。”

    “果然又是他，”

    朱棣叹了口气、道，

    “本王又不曾得罪于他，又何必苦苦相逼。”

    “这不是得不得罪的问题，”

    蒋瓛无奈地笑了一下道，

    “殿下大概还不清楚宫中现在的情形，容下官和您详细地讲来、如何呢？”

    “好啊，本王也正想知道一下父皇的身体到底如何了。”

    朱棣有些迫不及待地道。

    蒋瓛听了，看了看他、轻轻摇了摇头，

    “殿下您心里要有个准备，陛下此番可不是普通的生病，听太医讲、已经无法医治了，加上老人家年纪也大了，恐怕已经没有多少时间了。也正是因为如此、黄子澄才会紧张到这种地步，生怕皇太孙储位不保。”

    “蒋大人这是何意？”

    朱棣其实正想听这样的话，可还是谨慎地询问道，

    “皇太孙被立为储君已经有几年的时间了，又何来的储位不保？”

    “殿下您有所不知。”

    蒋瓛回答道，

    “听陛下的口气，经常对皇太孙的为人缺乏主见有所不满，自从病重以来也曾说出过一次后悔立他为储君的话。所以这次急诏燕王殿下您入京之举，才会令黄子澄和齐泰二人颇感紧张。”

    “原来还有这种事，”

    朱棣听了、心中多少舒坦了一些，至少这说明自己这么多年来并没有白干，还是看到了一些希望，可话说回来、只是希望也不过是一些空洞的东西，到头来还是一无所有。想罢不免有些忿然道，

    “所以，那二人便派蒋大人来刺杀本王？！”

    “是啊，”

    蒋瓛微微笑了笑道，

    “但是那黄子澄也只不过是想让下官阻止您入京即可，真要杀您、恐怕他也没有那个胆量，而且、这一切还是瞒着皇太孙的，没敢让他知道。对了，殿下您到目前为止收到了几份诏书？”

    “几份？”

    朱棣一愣，

    “当然只有一份了，就是召本王入京的诏书。”

    “果然如此，”

    蒋瓛微微点了点头道，

    “陛下传诏命您入京之后，紧接着黄子澄便矫发另一份诏书、让殿下您返回北平不得入京。大概是您走的太快了、这第二份还没有到。那黄子澄得到瓜州府的密报，知道您已到了江边后十分的着急，这才找下官来阻止您入京。”

    “如此说来，情势很紧急啊，”

    朱棣下了决心般地道，

    “不管怎么样，明天一早、本王一定要入京。”

    “下官不这么认为，”

    听了他的话，蒋瓛却用很坚定的语气阻止了他，

    “先不说别的，就是那瓜州地方官、一定会以各种理由不为您准备船只，而且即使您能过江入了京，是否真的能进得了宫也是个问题，毕竟现在宫中是由皇太孙的人掌控着。”

    “这么说来、本王就不应该入京了？”

    朱棣有些恼火、反问着。

    蒋瓛想了想道，

    “殿下，有时明知不利就不要勉强去做，更何况即使去做了也不一定会得到您想要的结果。”

    如果遇到实在不可为的状况、切不要强为之——

    临行前道衍的嘱咐又回响在了脑海中，朱棣沉吟半晌、又看了看蒋瓛道，

    “好吧，蒋大人的意思本王已经清楚了，放心好了，我会依情势而定、不会鲁莽行事的。大人若忙的话、就先请回吧。”

    “不、下官先不回去，”

    蒋瓛摇了摇头，

    “今夜里我就留在此处守护着殿下，以防那黄子澄多疑，再派其他人来对殿下您有所不利。殿下您就暂且安心休息，明天一早说不定还会有什么事情发生呢。”

    “那么就多谢蒋大人了。”

    看的出对方是出于挚诚，朱棣便也不再客气，任他守护在一旁。

    不过蒋瓛说的一点儿都没错，第二天一早、第二份诏书便送来了，而且前来传诏的正是内庭总领太监莫云。

    早知道莫云是宫内为数不多的皇太孙那边的内侍之一，朱棣对他也就不必再客气，直接质问道，

    “这份诏书真的是出自陛下之意么？”

    “殿下这话、奴才就不懂了，”

    莫云倒是个很沉稳的人，不急不缓地应对道，

    “既然是诏书，自然是陛下的意思，这又有什么可疑的呢？”

    “那么本王就不懂了，”

    朱棣冷笑一声道，

    “依着这份诏书上所说、让本王回到封地不得擅自离开，那么之前那道诏书又是怎么回事呢？父皇让本王大老远地从北平府跑到这江边、就这么的再回去，总不会只是为了想看看我的行动快慢吧。”

    “这个奴才可不知道，圣上的意思、我们这些下人怎么敢胡乱猜测，”

    莫云不冷不热地道，

    “另外、殿下您还是听劝的好，因为在目前这种情形下，即使您想入京恐怕也是很难做到，不说别的，就是这渡江都是个问题，殿下您还是知难而退的好。”

    