
    ()    “父皇如今病体沉重，”

    说着话、朱棣的眼睛已经开始发红，声音也随之颤抖起来，

    “而做为儿子的我们这些兄弟们，竟然想去看望他老人家一眼都不成，难道你们想将本王、连见父皇最后一面的机会都给剥夺掉么？！”

    “请殿下体谅，”

    莫云手捧诏书、微微将头一低道，

    “您还是接了诏书为好，这也是为了殿下好。”

    “父、父皇……”

    仿佛是挣扎着发出的声音，朱棣颤抖着叫了一句、缓缓的伸出双手将诏书接过，猛然间的一转身、面向着京城方向双膝跪倒，接着便放声大哭起来，

    “父皇，恕孩儿不孝，不能在您重病之时服侍在您的身边，父皇，孩儿真的是不孝，请您原谅孩儿……”

    这哭声震动着周围的山川、树木，顺着江水传出了很远很远，四周所有人无不为之戚然，连随从莫云同来的那些人也都面露悲伤、情不自禁地发出了叹息。

    站在朱棣身后的郑和、此时身都在发抖，几次想伸手去扶住自家的主人，可最终还是没有动。

    过了半晌、莫云才抬起头挥了一下手道，

    “我们走吧，回宫。”

    这些人们听了，各个互相地看了看，才再次动了起来、随着他离开了。

    直到前来传诏的那些人不见了踪影，蒋瓛才从暗处走出来，径直来至郑和的身边道，

    “我也要回去了，你们要千万小心，照顾好你家燕王殿下。”

    “放心吧，三保定当以命相守。”

    郑和的脸色铁青，坚定的点了点头、回答道……

    在回去的路上，没有一个人说话，就这样闷闷不乐地行进着，而周铎、于谅他们挂在脸上的、更多的是愤愤不平。

    队伍渡过了淮河，没想到的是、前面出现了一小队的人马，为首一人手握缰绳、催动座下的白龙驹小步迎了上来，高声道，

    “四哥，小弟在此有礼了！”

    “七弟？”

    见来人正是齐王朱榑，朱棣不禁一愣道，

    “你怎么会在这里？难道没有接到诏命、守在封地不得擅动么？”

    “收是收到了，可那真的是父皇发来的么？”

    朱榑边说边来到近前，

    “四哥，小弟听探报说您已经奉诏前往京城了，本来也正想着要去呢，可是您如何又回来了呢？”

    “还是别去了，去了也没有用。”

    朱棣示意他往回走，兄弟二人并辔而行。

    朱榑奇怪地看着他问道，

    “到底出了什么事？四哥你有没有入京城啊？”

    “根本就到不了啊，”

    朱棣苦笑了一声道，

    “原本四哥我是奉父皇诏命前往京城的，可在江北又被另一道诏书给截了回来。”

    “那怎么可能呢？！”

    朱榑气愤地扭动着手中的马鞭道，

    “父皇既然已经诏四哥入京，又如何会连见都没见上一面、就又将你给挡了回来，这第二道诏书摆明着就是假的嘛！”

    “可话虽如此，我们兄弟又能如何呢，”

    朱棣叹了口气，道，

    “四哥我当然也想去见父皇，听说他老人家已经到了病危的地步，可权力现在掌握在皇太孙身边的那些人手中，我们无论如何也不能担着抗旨不遵的风险、强行入京。”

    “不过四哥，果真如此的话、就更加的不妙了，”

    朱榑忽然将马匹勒住、道，

    “如果我们现在不去的话、等父皇真的殡天之时，恐怕我们兄弟所面临的风险就更大了！”

    “七弟何出此言？”

    朱棣有些诧异地也勒住座骑、看向了他。

    朱榑摇了摇头、叹息着道，

    “四哥，你想想看，允炆他现在这样做、明显的就是对我们这些当叔叔的怀着戒心、甚至是敌意，再加上黄子澄、齐泰他们一向都容不下我们。允炆一旦得了势登基那天、还会有我们的好日子过么？”

    “七弟，因何会有如此想法，我们毕竟是他的亲叔叔，至亲骨肉之间难道还会互相残杀不成？”

    朱棣皱了皱眉道。

    朱榑看起来好象是被他的这些话给气乐了、道，

    “四哥，你该不会这么天真吧。我不知道您是怎么看待那位皇太孙的，不过、小弟看来，他大概对你可能还是有些尊敬的，可对我们其他这些叔叔们怀的就只有敌意了，难道你没见到他看我们时的眼神有多么的冷么？”

    “怎么会呢？四哥我和允炆相处的时日也不算少，”

    朱棣是坚决要做到不能让人听到、从自己嘴里说出任何不敬的话，毕竟父皇还活着，谨言慎行还是要继续下去的，

    “他不过还是个孩子，之所以看你们时会有那样的眼神，多半是因为有些生疏、怕生而已。”

    “怕生？”

    朱榑摇头苦笑道，

    “小弟还从没见过怕生的人、会用那么冰冷锐利的眼神看人的。好吧，我说话先放在这，如果有一天皇太孙真的当上了皇帝，我们这些当叔叔的都不会有什么好下场的。”

    “那么、七弟你说该当如何呢？”

    朱棣瞧了瞧他、试探着问。

    听四哥向自己询问，朱榑以为他有所动心了，连忙道，

    “依我看，我们不如联合所有在外的兄弟们、一同入京城去见父皇，我就不信真的是他老人家不想见我们的。”

    “这可使不得，”

    朱棣连连摆手道，

    “无论出于何种理由，我们置诏书于不顾，聚众入京，说好听的是去探望父皇，说不好听的就是谋反都不为过。更何况父皇尚在，我们若闹出这样的事来，更会给那些居心叵测的人们留下把柄。”

    “好吧、好吧，”

    朱榑看起来即失望又绝望，

    “如果有一天，小弟被抓被废，还希望四哥你能来救我才是。”

    “若真是那样的话，四哥我会去救你的。”

    朱棣竟然笑了、道。

    这两句对话、听起来仿佛是在开玩笑，可谁想到几年后还真的应验了，就在靖难之役、燕军冲破南京城，宗人府的大门被打开那一瞬间，自以为命已经危在旦夕的朱榑、抬头看到来救自己的正是四哥朱棣……

    和七弟分了手，朱棣一行人便赶回了北平府。

    不过、虽然没有采纳朱榑那有些过激的建议，但不知为什么、心情竟然变得轻松了一些，所以、等回到王府见到道衍之时，愁容基本上已经从朱棣的脸上消失的几乎差不多了。

    