
    ()    见他的心情看上去还算平静，道衍不禁暗自点了点头、站起身来道，

    “四爷这一路风尘仆仆的、真是辛苦了。”

    “是心里苦啊，”

    朱棣边接过郑和递过来的热手巾，边擦着脸边道，

    “大师说的还真是一点儿都没错，此次京城之行实在是太不顺利了，根本连城门都没能进得去。”

    “是嘛，”

    道衍手中拿着一本书、又坐了下来道，

    “如果四爷不是太疲乏的话，不妨将经过讲给老衲听听如何呢？”

    “大师就是不让我说、我也得说，”

    擦过了脸，朱棣将手巾交还给郑和，端起一杯茶喝了一口道，

    “这回出门真是实在是太憋闷了，不说出来的话、恐怕我会闷出病来的。”

    “哎哟，那可就更得说了，”

    道衍微微笑了笑道，

    “老衲会一直听着，直到四爷您觉得痛快了为止。”

    “哎，真闷死我了。”

    叹了口气之后，朱棣便将前往京城的前后过程详详细细地讲述了一遍，直说得口干舌燥，连忙端起一杯茶又喝了下去。

    道衍一直静静地听着，直到他讲完了、才将手中的书放到了桌上道，

    “如此看来，四爷此行该达到的目的已经达到了。”

    “是么？”

    朱棣听了、有些莫名其妙地道，

    “哪里达到了？明明什么都没做成啊，没见到父皇如何就是达到目的了呢？”

    “其实、此次的行程目的并非是真的一定要见到皇上，”

    道衍看着他微微笑了笑道，

    “而且正如蒋瓛所说的那样，即使见到皇上得到的、也不一定就是你想要的结果。”

    “大师的意思是……”

    朱棣好象明白了他的话中含义了，可立刻有些不甘心地道，

    “那样的话，我这么些年所做的努力还不是白费力气了么。”

    “不，正相反，”

    道衍摇了摇头道，

    “四爷此行做的非常的好，为以后所要做的事情打下了一个好的基础。”

    “哦？我做的、怎么好了？”

    朱棣想了又想，可还是没想明白因为什么而被夸了。

    道衍伸手抓住了他的腕子、试着脉搏，停了停才放开又道，

    “四爷的心态放平了，没有再大动肝火，这个老衲就放心了。四爷，说句实话吧，此次皇上诏你入京，依老衲看来、想要改立四爷为太子的可能性很小，因为如此真想改立的话、就不会只发一道诏书这么简单了。老人家岂能不知这其中的利害关系，若真要这么做的话，绝对不会容许皇太孙在宫中的主导权，一定会动用自己的力量先将其控制起来，再派人将四爷你火速的直接接入宫中，再行下旨诏告天下，怎么会只是让你自己就这样简简单单、随随便便地去呢？”

    “这么说、父皇始终没有让本王来继承他老人家的意思喽，”

    朱棣只觉得那无尽的失望与不平再次涌上了心头，

    “那么因何还要诏我入京，难道说是想将我控制起来、消除对允炆的威胁么？既然这样的话，为什么还会有第二道诏书将本王挡住呢？”

    “所以说、皇上并没想的如此的极端化，”

    道衍安慰地拍了拍他的手背道，

    “依老衲看，老人家让四爷你去，不过是想叫你和皇太孙两个人、在他临终前好好的相处，以后再尽心尽力地一同治理天下罢了。而皇太孙和他的那些近臣却心虚了，以为皇上有废储另立之心，才矫了第二道诏书、将四爷您给拦下。”

    “原来如此，”

    朱棣失望地苦笑了一下，

    “这还不是说本王这些年都白忙了么，此一去也是一无所获么。”

    “不、不，可以说四爷已经占据了主动。”

    道衍摆了摆手道，

    “皇太孙他们此举是弄巧成拙、将简单的事情给复杂化了。老衲听说皇上有一次确实提过想要另立储君，只是后来被人劝阻了，所以、经过这次将四爷您拦住不得进宫，这样反倒将此事给做实了，给世人留下了一个是皇太孙他们夺权矫诏的印象，将来这对四爷你可是很有利的。”

    “将来？”

    朱棣有些吃惊，

    “大师你的意思是……”

    “四爷听老衲继续往下说，”

    道衍打断了他的话，

    “另外四爷在江畔的痛哭之举、肯定会博得很多的同情，老衲敢肯定、此时皇太孙阻止您奉诏入京的这件事，一定已经在京中传开了。”

    “可只是这样又能如何，”

    朱棣很是不以为然，

    “毕竟民众的同情又不能将什么人推上皇位……”

    “这是从民众来讲，”

    道衍依然不理会他的抱怨道，

    “在四爷的兄弟们中间也有好的苗头，七爷的想法并非只是他一个人，其他的诸位皇子肯定也有些不满，所以说、从舆论的方向上看，绝对是对四爷你有利的。”

    “本王这些兄弟们？大师又如何这么肯定呢？”

    朱棣挑了挑眉头，看着对方问道。

    道衍微微一笑道，

    “如果四爷您真想知道的话，那么不妨就来做个测试如何。”

    “怎么测试呢？”

    朱棣很是好奇地问道。

    道衍再次拿起刚才放下的那本书，边翻看着边道，

    “如今皇上病重，朝中人心不稳，外敌很有可能借此时机前来袭扰。四爷不妨以此为名，招集这些身处塞外的藩王们、举行一次共同的军马操演，来达到震慑北元残部的效果。”

    “同时还可看出、兄弟们谁会和本王站在一起，是么？”

    朱棣听了、轻笑一声道。

    道衍头也没抬地道，

    “没错儿，就是这个目的。当然了，皇太孙以皇上的名义命各位皇子不得擅离、更不得入京，那么不入京可以，练兵还是必要的。所以四爷你别忘了上道折本，将联合操演的目的上奏给皇上，别让皇太孙殿下那伙儿人说出、诸王目无父皇的话来。”

    “好吧，我知道了，”

    边点着头回答着，朱棣边将目光盯在对方一直捧着的那本书上，道，

    “大师，您这一直都在看的、到底是什么书啊？”

    “这可是一本非常不错的书呢，”

    道衍抬起头笑道，

    “不知四爷你可曾认真读过没有？”

    边说边将封面亮出来、展示给他看。

    朱棣凑上前仔细一看，原来是父皇分发给诸位皇子们的那本《皇明祖训》，不禁有些愕然道，

    “这、是这本啊……”

    