
    ()    “是啊，四爷你有时间还是好好看看这本书的好，里面可是有很多有用的内容呢。”

    道衍一脸认真地道。

    朱棣有些哭笑不得，

    “好吧、好吧，父皇的教诲、我这做儿子的是应该拜读一下了。”

    在朱棣的倡导下，北境联合操演还真的举行了。让他欣慰的是、除了几位负责守卫边境的塞王外，齐王朱榑也带兵参加了，还有周王朱橚，说是“要感受一下沙场的威风”。

    这场声势浩大的军事行动确实震慑了那北元的残部，而且在不知不觉间，让那鞑靼、瓦剌也升出了畏惧。尤其是在听说总领人马进行操演的、是威震塞北的燕王殿下，就更令那些想要偷袭的人们打消了念头。

    然而感到恐慌的人不止来自敌阵，同时也产生于京城皇宫之中。

    就在这段时间里、朱允炆也一直沉浸在困扰与烦闷之中，除了防止叔叔们入京外，更让他不安的压力却是来自于皇爷爷朱元璋。

    几乎每天都会听到老人家在询问，

    “燕王来了么？”

    “燕王可曾赶到？”

    “你四叔来了么？！”

    有时候朱允炆觉得自己几乎要被逼疯了，甚至有些后悔阻拦四叔入京的这一决定了。

    今天皇爷爷的身体就更差了，已经卧床有些日子，神志都已经开始有些不清了。趁着太医们围在那里忙得团团乱转，朱允炆总算可以抽空跑出寝宫、在外面透透气。

    终于不用听那位老人追问四叔的事了，长长地松了口气，可接下来另一种紧张的恐慌、又随之涌上心头。也许做皇帝是件好事，可自己真的能承担起这么重的担子么？朱允炆总觉得自己还没有准备好，甚至希望爷爷不要就这样离开……

    “听说燕王殿下当时哭的很伤心呢。”

    忽然从旁边传来好象是有人闲聊的声音，一听就知道是内侍们在说话。

    只听另一人也道，

    “是啊，明明皇上要见燕王殿下，可有人偏偏不让见，这还有天理么？父亲快不行了，想到见见自己的儿子，却不让他们来见上最后一面，真是的……”

    朱允炆听了、只觉得一股无名火直冲头顶，自己几乎要被憋炸了——

    不过是几个下人，竟然敢妄加评论皇家内部之事，真是胆大包天！

    他几步走了过去，却并不见乱嚼舌根儿的那些人，原来人家已经离开去忙了。朱允炆的火气就更大了，心道、等我登基后、一定要将这些宫人内侍们好好整顿一番，严加管束，谁再敢胡说八道、定严惩不怠。

    可无论怎么在这里发狠，终是没看见是什么人，只好转身想要回到寝宫去，却被一个匆匆赶来的人给叫住了。

    “殿下，皇太孙殿下！请留步！”

    “谁啊……”

    因为怒气未消，脑子里也有些混乱，朱允炆一时之间没能听出、赶来的到底是什么人，直到回过头看时，才发现原来也是自己手下的近臣之一、兵部左侍郎齐泰。

    这齐泰原名叫齐德，现在用的这个名字是朱元璋亲自为他改的，由此可见这个人深受皇上的信任与重视。但虽然他也是朱允炆身边的近臣，却与自小便认识的黄子澄不同，完完是由皇爷爷举荐给他的，所以虽然对他来说也是十分信赖的重臣，却在某种程度上照比黄子澄要差上一些。

    见是他，朱允炆知道一定是军情方面出了什么事情，不禁一阵的紧张，这主要是由于他自己对行军打仗这些方面、可以说是一窍不通，而这些恰恰又是他那些、一直让自己有抵触感的叔叔们的专长，因此一想到这些，心中难免就会有些不安、甚至是忌惮。

    “原来是齐卿，”

    朱允炆稳定了一下自己的情绪道，

    “找孤有什么事情啊？”

    “殿下，有军情从北方那边传来。”

    齐泰的表情很是凝重、甚至是有些紧张的样子。

    他的这种神情立刻感染了朱允炆，使得这位皇太孙更加的不安，忙问，

    “北方出什么事了？难道说是北元残部又袭扰我边境了么？”

    “那倒不是，”

    齐泰摇了摇头、道，

    “北元残部已经被震慑住了。臣所要奏的是、以燕王为首的边塞诸王，竟然敢在北境搞什么联合军队操演，闹得声势浩大、人心惶惶。”

    “原来是为了这件事……”

    朱允炆听了，却不象他这般的激动，这倒不是说他不在乎，相反在刚刚知道此事时、其内心极其不舒服，可四叔在行动之前已经给他上了折本、打了招呼，而且折子中、字里行间不但理由充分，还把他几乎都要给说服了，觉得这么做是完有必要的。因此、也只能将心中的不快强压住道，

    “这个么、孤已经知道了，四叔前些日子已经上折子、说明了此事，所以、也不必大惊小怪的。”

    “殿下差矣。”

    话音未落，齐泰便提出了自己的不同意见。

    “殿下、您有没有想过，诸王这次的军营行动、绝不只是要震慑塞外那些北元残余部落，更是想向朝廷展示一下他们的威风！”

    “是么……”

    我当然也知道是这么回事，可又能如何呢——

    朱允炆心中暗道，表面上却显出一副更加的漠不关心的样子来。

    齐泰见他这样的反应，以为皇太孙是在不以为然，便又继续道，

    “殿下，您令他们在陛下病重期间各守封地，不得擅自离开，更不许入京，诸王明显是在用些种方式发泄着他们的不满。尤其是燕王，他在来京的路上被拦挡回去，自然会心中不快，所以才挑头儿搞了这次行动，还有周王、齐王，他们本不是塞王，竟然也参与进去，跟在燕王身后紧随着。殿下，您绝不能不防！”

    “我知道了，”

    朱允炆点了点头，却又无奈地道，

    “不过他们闹也闹过了，我们又能怎么办呢？总不能派人去把叔叔们都给抓起来吧。”

    “眼下自然是不能的，”

    齐泰冷冷地道，

    “但也不能由着诸王这样肆意妄为。殿下您应该再次传诏给他们，不得再有擅离封地这样的事情发生，不然的话，以抗旨论处。”

    “好吧，就依着齐卿说的办，那么这件事就交给你了。”

    说完，朱允炆转身向寝宫走去。

    