
    ()    “四爷……”

    郑和看起来也是憋闷了好一段的时间，听自家主人和他说话了，才思索着道，

    “在三保看来、您真的应该听从大师的劝告，对方做的事情的确没有天理，所以错的是他们、而不是您，四爷若是因此气坏了身子，那岂不是因别人的错误与罪责、来惩罚您自己么。”

    “三保……”

    听了他温和宁静的语气，朱棣仿佛忽然刚刚发现、这个孩子真的长大了，而且早已成为自己身边不可替代、不可或缺的人了，

    “是啊，你说的对，我真的是太傻了。”

    “也不要这样说，”

    郑和抬起头凝视着他，

    “毕竟人都是有感情的、有喜怒哀乐的，只是、四爷您是背负天下的人，本就比我们这些寻常人承担的要多上不知有多少倍，所以一定要能够学会自己减压，不该承受的就不要去承受，明明不是您的错，又何必为此去烦恼。”

    “那么、如果我真的承受不住时，想放声大哭一次、又该怎么办呢？”

    朱棣苦笑着道。

    郑和的嘴角抿了抿、才又道，

    “如果哭的时候想让人看到、就只管哭好了，若不想被别人看见、那么就只在奴才一个人面前哭吧……”

    “就这么说定了，”

    经过这一番对话，朱棣的心情还真的放松了许多，竟然还露出了一丝由衷的笑容来，

    “到时候，三保可不要笑话你家四爷我哟。”

    “奴才怎么敢呢。”

    郑和也笑了笑道……

    这件事也就算是放下了，因为朱棣也想开了，无论朱允炆如何的不愿意见这些叔叔们，可他早晚还是要见的，应该着急的是他才对，自己还是以不变应万变的应对下去吧。

    可万万没有想到、这个“变”竟然是如此的惊人，道衍的推测还真的一点儿都没错，仅仅过了一个月，朱棣的同母弟周王朱橚、竟然被捉拿住，家都押解进了京城，而前去捉他的人却是左军都督、曹国公李景隆。

    乍一听闻此消息，朱棣当时十分的震惊，他实在没有想到自己的这个侄儿动作竟然会如此之快，心中正在急的时候，道衍来了。

    不过这和尚依然步履沉稳，仿佛已是胸有成竹。朱棣知道他一向都是如此，便也不悲不喜地道，

    “大师又说对了，现在五弟已经被抓，摆明着是冲着我来的。”

    “听说还是被他的二儿子所告发图谋不轨的呢。”

    道衍边坐下边瞧着他道。

    朱棣倒还真不知道这其中的具体经过，诧异地问道，

    “是有爋？怎么可能，那孩子忠厚的很、又很老实，如何会做出这样的事？”

    “正因为老实才会上当不是么？另外看是老实的人、往往很不老实，其中的缘故谁又能说的清呢。”

    道衍轻轻一笑道。

    朱棣当然很替五弟担心，忙又问道，

    “可是、我又该怎么办呢？要不要去救他一救？”

    “四爷打算怎么救啊？”

    道衍瞟了他一眼，

    “你也知道皇太孙此举是冲着你来的，所以五殿下没有性命之忧，不过是多受点儿苦罢了，而且、据老衲看，周王殿下不过是第一个，却绝不是最后一个。”

    “哦……”

    此时听着道衍所说的这些，朱棣不再有所怀疑，已经是完的信服了。

    事实上，也确实如他二人所猜测的那样，极大的不安感、导致了朱允炆迫不及待地对自己的叔叔们下手了。

    说起来也是矛盾，皇爷爷健在、没登上皇位时，朱允炆总是担心自己被废掉、被换掉，而现在老皇帝不在了，他已经成为了皇帝、却又开始担心没有了皇爷爷的庇护，自己会不会皇位不保，那些从来不将自己放在眼中的叔叔们、会不会造他的反，这些恐惧感简直就让他食不下咽、夜不安寝。

    所以，刚刚即位不久，便将已升为翰林学士的黄子澄给找来了、问道，

    “先生，你可还记得当年你我二人所说的那些话么？”

    “臣怎么敢忘记呢。”

    黄子澄立刻明白了这位年轻的君主指的是什么，立刻满面肃穆地回答道。

    朱允炆似乎是松了口气、点了点头，

    “那好吧，我们一起来商讨一下。”

    要商讨的当然是削藩这个命题，可要削藩就会联系到动用武力上，动用武力、当然就还得叫一个人来，就是已升任兵部尚书的齐泰。

    就这样，君臣三人一同聚在对朱允炆来说、住的比较习惯舒适的东阁中，开始商讨起如何对付自己的这些叔叔们的计划来。

    齐泰这个人虽然是个文人，却是快人快语，听皇上问了、立刻道，

    “当然是从燕王下手，只要是除掉了他，其他的诸王均不足为虑。”

    “是么……”

    朱允炆的声音听起来十分的沉重。

    黄子澄敏锐地发觉了在他语气深处、隐藏着的不快，立刻明白了皇上内心的不赞成，想了想后、才道，

    “陛下，臣倒以为，燕王虽然是最大的隐患，可还是不要先动他的好，毕竟他的实力最强，威望也是最高，如果被逼到绝路之上、做困兽犹斗，怎么知道不会有其他诸王跟随呢？就象前不久他在北境搞的那次操演，明明有诏明令不许擅离封地，可燕王一挑头儿，那些藩王们便带兵跟上，所以我们不得不防这点。”

    “哦？”

    虽然语气听起来是在疑问，从朱允炆的表情上、很明显地看得出这番话很合他的心意，

    “那么、依先生看该当如何呢？”

    “依臣看，应先剪除其他诸王，除掉那些可能会跟随他的人，待除掉其羽翼之后，再对他下手、那样会更加稳妥一些。”

    黄子澄边看着小皇帝的脸色、边娓娓地道来。

    朱允炆听了、频频地点着头道，

    “先生言之有理，齐卿看呢？”

    你都已经说了“言之有理”了，干嘛还要问我呢——

    齐泰心中有些不痛快，但他又不蠢，已看出皇上早已是这么打算的，又何必再争执下去、引得他不快呢？便也点了点头、不冷不热地道，

    “凭陛下决断。”

    “好，既然如此，就这么定了，”

    朱允炆满意地点了点头、道，

    “那么、接下来我们就来看看先铲除谁最好呢？”

    “自然是最有可能帮助燕王、能成为他有力助手的人。”

    齐泰再次抢先回答。

    