
    ()    最有可能帮他、和四叔最亲近的人么……

    一提起这个话题，朱允炆的脑海中不知怎么、跳出数年前在父亲的东宫中，五叔朱橚和四叔坐在一起、并用肩头碰他那随意又亲昵的一幕。

    没错儿，就是他，凭什么他可以对四叔那样的随便——

    一想到这件事，朱允炆莫名地就有些恼火，情不自禁地说道，

    “周王、朱橚。”

    “对啊、对啊，”

    齐泰连连点着头，看起来十分的赞成，

    “就是他，周王和燕王是同母弟，平日里就亲热的很，而且上次的联合操演，本来他并非是掌握兵权的塞王，竟然也跟着掺和，真是岂有此理。”

    “是啊，”

    黄子澄也很有同感，

    “而且先帝在世之时，他就曾几次因为践越、而被斥责，如今听说近日又有不轨之举，只要是追查起来，一定会找到罢黜他的理由的。”

    “既然二位卿家都同意了，那么我们就先拿他开刀吧。”

    朱允炆对这次的商谈很是满意，

    “只是派谁去捉拿他更合适呢？”

    “左军都督、曹国公李景隆吧，”

    齐泰不加思索地便说出了这个名字，

    “此人非常机智，深受先帝的重视，对朝廷忠心耿耿，让他去应该不会出什么差错。”

    “那就让他去吧。”

    朱允炆点了点头、表示准了。

    齐泰此时很是兴奋、得意地笑了笑道，

    “燕王啊，都说燕子能飞的很高很远，我看等他的羽毛都被拔光了、还怎么飞。”

    “齐大人，”

    发现朱允炆的脸色又变黑了，黄子澄连忙阻止他道，

    “燕王殿下毕竟是皇叔，不要如此的不敬。”

    “哦，是臣失言了。”

    齐泰倒也很知趣，立刻闭了嘴。

    要说齐泰推举的李景隆倒还将事情办的不错，只说是奉旨去北境巡视防务、途经开封，而他本就是领兵之人，朱橚并没起什么疑心，结果被人家将府上下都给连窝端了。

    不过朱橚毕竟是有些胆识，倒也没有害怕，从容的随着其入京，任你说什么、都无所谓，后来连负责审理的官员都觉得无聊，糊里糊涂地便将此案给结了。最后，周王朱橚竟被自己的侄儿给贬为庶人、迁往了云南蒙化。

    这一举动自然引起了朝中所有人的关注，大家均在纷纷猜测接下来会如何的发展。而对于远在北平府的朱棣来说，已经不是猜测这样的简单，他要开始采取措施、以备不测了。

    道衍所提出的那个问题十分的尖锐，也正中其要害，朱棣听完之后不得不对此加以考虑，至少当侄儿来抓自己的时候、不能象五弟那样的束手就擒，如果真要是那样的话、那可是真的就完了。

    “大师觉得我现在该如何做呢？”

    朱棣无可奈何地问道。

    道衍看起来已经想好了，不紧不慢地道，

    “眼下急需要做的事情有三件，首先、勤加训练你手中的这些护兵，要能达到以一当十才好。这件事就让于谅、周铎二人去做吧，他们两个经常随四爷你征战沙场，这方面很有经验，而且论忠诚这点、若他二人排第二、就没人敢认第一了。”

    “好，就依大师所言。”

    朱棣点了点头，

    “那么、第二件呢？”

    “第二件么、要四爷您亲自去做了，”

    道衍看了看他那认真听着的样子，轻轻笑了笑道，

    “在王府内苑建一个地下的工坊，用来制造兵甲器械，要知道这些东西你自己不来造，没人会拨发给你的，而且这件事只能由四爷您亲自来主导监督，发现有状况也可以及时处理。”

    “嗯，小王知道了，”

    朱棣点了点头，思忖着、操演府兵、制造军械这两样事情都要做，然后呢？

    “那么第三件呢？第三件要做的是什么呢？”

    “这第三件么，”

    说到这儿，道衍居然笑了，

    “第三件由老衲来负责吧，这个四爷您就不用操心了，安心将前两件事做好就行了。”

    “哦？”

    看着他一脸的神秘，朱棣的好奇心反倒上来了，

    “到底是什么啊，不能告诉小王我么？”

    “这个、四爷您迟早会知道的，当然了、到那时候就是有效果产生了，您就知道是什么事了。”

    道衍仿佛是在成心的吊着他的胃口，就是不肯说。

    不说就不说吧，等到看“效果”时可能会更好一些——

    朱棣只好这样告诉自己，然后开始忙着前两件事。

    首先将于谅、周铎找来，将任务交待了下去，并告诉二人从现在开始不必理会其他事情，只管安心地训练护兵。

    此时，这两位王府禁卫总领也早已知道了、朝中发生的事情，而且也暗中为自家主子担心，现在见殿下将这样重要的使命交给自己、当然也清楚其中的重要性，便异口同声地答应着，而且毫不怠慢，立刻前去执行。

    于谅、周铎做事自然是令人放心的，接下来便是兵器的督造。

    在朱棣的亲自指挥下，先是地下工坊的建造，而且这项工程只能在王府内苑完成，不能让外人查觉到、更不能让地方官员探知。

    接下来便是一段看上去暂时还算平静的时间，但这种平静没有能保持多久，北平府便产生了异动，主要是地方官员的变动，北平府的布政使换成了原工部侍郎张昺，而都指挥使也换成了深受朝廷重用的谢贵、张信这二人。

    允炆还真的是要对我下手了呢——

    得知这个消息，朱棣不禁苦笑，明知这样的调派就是为了监视自己的动向，他未免也太小瞧他四叔了吧，以为这样自己就会怕了么？不过，以后这燕王府周围就少不了那些人的耳目，看来正在进行的事情还要更隐密些才对。

    想到这里，猛然想到了一件事，虽然制造刀兵器械的的工坊在地下，可这声音还是会传到地面上来，这可该如何是好？思来想去，忽然有了主意，朱棣让内侍们买了许多的家禽回来、养在了后苑之中，这一下、王府之中可热闹起来了，整天的鸡鸭鹅狗叫个不停，虽然有点儿吵，可总算是将那些容易暴露自己的声音给掩盖住了。

    忙完了这些，朱棣这才略略放松了一下，可那件一直让自己很好奇的事情又跳进了脑海中。扭头一看、见郑和正在一旁侍候着，便道，

    “哎、三保，你有时间到大师那里去看看，看看他到底在忙些什么。”

    