
    ()    “好啊，我这就去吧。”

    郑和见他那孩子般好奇的表情，不禁笑了笑、答应着。

    可又想了想、朱棣马上又将已走门口的他给叫住了，

    “啊、对啦，千万别让大师看见你哟，要悄悄地去，他本是不让我过问他那边的事情的。”

    “哦，知道啦，明白了。”

    郑和心领神会地点着头。

    出去了一个多时辰，等快到吃午饭时，郑和从庆寿寺赶了回来，刚刚迈步走进书斋，朱棣便迫不及待地从椅子上跳起来、问道，

    “怎么样、三保？他在干嘛？”

    “在、招待客人。”

    郑和慢吞吞地说道。

    朱棣听得有些泄气，可一转念忙又追问道，

    “都是些什么样的客人？”

    “都是和大师一样的和尚、道士。”

    郑和的表情看起来完就是一副想笑的样子。

    见他这副样子，朱棣就更加的好奇了，故意皱着眉头问道，

    “到底是怎么回事？还不如实地招来。”

    “好、好，三保实说就是，”

    郑和忍俊不禁地道，

    “大师和几位客人在编歌谣，而且看起来编的还很认真。”

    “编歌谣？”

    朱棣真的弄不明白了，这么紧要的时刻、他怎么还在编什么歌谣？不过再一想，那老和尚做事一向都有他的道理，既然让自己等着看结果，那就等着好了。

    然而就在这等待中，京城那边又有动作了，这次是先皇的十三子代王朱桂，被以“贪虐残暴”之罪名、削去藩王封号，幽禁在了大同。接下来、又是一道给诸王的诏书，称次年改年号为“建文”，这也是在告诉自己的这些叔叔们，他朱允炆已经是他们的君主了。

    此时已是新的一年的年初，就在家家披红、欢渡新春之时，朱棣带着郑和、马彬，以及他的三个儿子，一同来到了北平府的城头。

    此时，世子朱高炽已经是二十岁的青年，膝下已有一子，但依然如幼年时那般的恭顺于自己的父王，经常会伸手扶一下其实根本不老的朱棣，处处显得十分的谨慎。

    见儿子如此，朱棣觉得即好笑又温暖，道，

    “你爹我还没到需要你扶的时候呢，不必如此的小心。”

    “就是嘛，”

    次子朱高煦白了自己的大哥一眼道，

    “爹还很年轻呢，干嘛弄得象他快要走不动了似的。”

    “嗯嗯，爹是很年轻呢。”

    三子朱高燧点着头、附合着自己的二哥。

    高炽连连地被否定着，倒也不生气，只是跟着笑了笑。

    这三个儿子虽说都是出于自己和徐王妃，可性格却大不相同，世子高炽给人的印象是性情忠厚仁慈，常常被评价为一点儿都不象他的父王和母妃，可朱棣却很清楚、这孩子懦弱的只是他的外表，内心里却坚强的很，他的性格秉性正是少年时期、在中都凤阳历练时的自己，

    而次子高煦性情刚强、甚至是暴烈，终日的对行军做战最是感兴趣，虽然只有十八岁、却早已在军营中混了好几年，在众人的评价中、也是最象自己的那个，但知子莫若父，朱棣也很清楚他的长处与欠缺，更知道该如何来驾驭他。

    三子高燧刚刚十五岁，虽然也不算小了，却几乎没有自己的个性与立场，一会帮着大哥说话、一会又跟着二哥到处跑，也是最让人哭笑不得的一个。

    可无论怎么说，看着三个孩子已成长起来、并能够委以重任时，朱棣的心情还是觉得很安慰。

    登上北平的城楼、极目远跳间，心中不禁有些感慨，

    “炽儿、煦儿、燧儿，这北平是我们的家，到任何时候都要守护住这里，你们千万不能忘记了。”

    “放心吧、父王，”

    高炽点着头、道，

    “孩儿一定会竭尽力保护我们的北平、保护我们的家。”

    这个回答让朱棣心中一动，因为他表现的实在是过于平静了，好象其早已有了心理准备，知道父王当前的处境一般，又联想到这孩子时常会和道衍大师交谈，甚至是请教一些问题，顿时觉得很是欣慰，看来自己的这位世子完可以担当起助手的职责了。

    可高煦的态度和大哥就不同了，很是不以为然地道，

    “有谁会那么大的胆子敢来犯我北平，就算他敢来了、孩儿我也会让他有来无回！爹您不必多虑。”

    “是啊、是啊，孩儿们一定回将敢惹我们的家伙给打跑的。”

    高燧再次附和着自己的二哥。

    朱棣瞧了瞧他们三人，不禁欣然地一笑、道，

    “好啊，有你们三个这句话，当爹的我也就放心了。”

    从城楼上下来，慢慢的往回走着，远处传来孩子们唱歌谣的声音，隐隐约约地听着、有些令人在意的字眼儿时不时的出现着，朱棣忍不住问道，

    “那些顽童们都在唱些什么？”

    “这个……”

    郑和同马彬互相看了一眼，脸上均浮现出一丝古怪的笑意，

    “是一些预言性质的歌谣。”

    “预言？什么预言呢？”

    朱棣有些奇怪地追问。

    马彬看了看他、终于还是忍不住道，

    “四爷您不知道吧，现在市井中都流传着‘北平是龙城、燕王是天子’这一说法呢，那些孩童们唱着‘下为地、上为天，中间居个燕’。”

    “预言、歌谣……”

    朱棣略一思考，顿时有些哭笑不得，这是不是就是道衍大师所做的第三件事的效果呢？

    扭头看向郑和、见他朝自己点了点头，便踌躇一下道，

    “好吧，别管这些市井的事情了，我们还是回去吧。”

    民间流传的这些虽然是对自己有利的，可这样也一定会被朝廷、也就是朱允炆得知，要知道现如今从京城派来的耳目、虽不能说是遍布北平的大街小巷，可也肯定是少不了的。

    这样想着，朱棣便让马彬及三个儿子先回王府，自己带着郑和一起赶往庆寿寺。

    新年伊始、按理说法事道场这样的事应该少不了，可这位身为住持的道衍、竟然在禅房中倒着睡觉，弄得朱棣又好气、又好笑地道，

    “大师这是想成为卧佛么？”

    “啊，老衲是在等四爷你啊，怎么现在才来呢？”

    道衍边坐了起来、边笑道。

    朱棣倒也不客气，直接在禅床上坐了下来，

    “既然知道本王会来，那么、大师也一定知道本王的来意喽？”

    