
    ()    “是老衲所做的第三件事的效果吧。”

    道衍笑容中带着得意道。

    朱棣真是不知道该用什么表情对待他才好了，无可奈何地道，

    “看是看到了，可这样做真的好么？”

    “有什么不好的呢？”

    道衍很有兴致地瞧着他的脸、反问道。

    朱棣苦笑了一下道，

    “不管怎么说、如今坐在皇位上的人是允炆，而且他之所以能坐上去、也是经过父皇认可了的，而现在又这么传扬着我是天子，这样做真的合适么？”

    “怎么不合适啊，”

    道衍笑着道，

    “这些话又不是四爷你自己说的，是民间这样流传的，想让他们闭嘴也不可能啊。况且在京城那边、很多人都知道，先皇临终前本想改立四爷你为太子，却被皇太孙矫诏给阻止住了。所以现在主流民意很多都倾向于你，皇太孙再想对你打什么主意、就会更加的让人觉得不平，这样不是很好么？”

    “可是，这样摆明着是要造反啊，”

    朱棣摇了摇头道，

    “我还不想这样……”

    “即使造反又有何不可？”

    道衍脸上的笑容消失了，正色道，

    “四爷你好好想想，皇太孙很快就要对你下手了，你不造反又该如何应对呢？真的想让他将你抓到京城、囚禁一辈子么？你这边不愿反叛自己的侄儿，可你的那个侄儿又是怎么对付他自己的叔叔的呢？这些四爷你想过了么？”

    “可是、如今北平的布政使张昺是允炆的亲信，这些事情他岂能不向他的主子通报呢？”

    朱棣有些忧心忡忡地道，

    “若因此加快了允炆对我下手的步伐，那岂不是更糟了，眼下的局势本王还没有做好自保的准备。”

    “那就派个人到京城去，一为探个虚实，二为稳定一下皇太孙的心。”

    道衍建议道。

    朱棣想了想、道，

    “那就让长史葛诚去吧，这个人平时很爱表现自己，一心想着升迁，就给他个机会、让他尽心去办好了。”

    “哦？”

    道衍听了他对这个人的评价，忍不住笑了，

    “四爷这个用人方法倒也很别致辞，好吧、就派他去好了。”

    “那就这么办了。”

    朱棣点了点头，和郑和一起回了王府。

    北平燕王府这边一派的紧张，而在京城的朱允炆也是忙的很。

    新君登基，当然要有个新气象，而朱允炆很想以仁政治国，即位后、便下诏实行宽大政策，赦免罪犯、减免税租，此外、在官职任命方面也有很大的调整，基本上是文官上调了一个品极，相对的武官便降了一阶，这样在无形中引发了许多武将的不快。

    可最令其担忧的还是他那些叔叔们，尤其是四叔朱棣，有时候朱允炆也会想、自己现在这样做一定会让四叔怨恨吧，可即使怨恨也总比见到他摆出一副虚假的恭敬脸孔、实则在内心并不将自己放在心里的要好。

    没错，即使让他恨、也不要被他所轻视——

    这就是朱允炆那不想被任何人所探知的、完出于没有自信的无情冷漠。

    这天，御书房中又在商讨朝中大事，当然了、在场的依然就是新登基的皇帝，以及其手下的三位近臣，方孝孺、黄子澄、齐泰，现在虽然看起来因新旧更替、人心浮动之势已渐渐平复，所有事务都已恢复到正轨上来，可是这削藩才是刚刚开始。

    三位近臣都在盘算着接下来要怎么做，虽然大家心里都知道最终目标是燕王朱棣，可皇上打算到底在何时才向他的这位四叔下手，他们心中真的猜不透。

    而就在此时，户部侍郎卓敬在门外候旨，说有重要的事情要密奏。朱允炆对于这些大臣一向都不曾怠慢过，更何况还是有重要的事情，便让他进见。

    施过君臣之礼，卓敬起身道，

    “陛下，臣近日闻报说，北平的燕王府中雇佣的工匠平白地多了许多倍，而且以铁匠居多，觉得很是不对头，特来向陛下奏报。”

    “哦，燕王雇佣了很多铁匠，是么，”

    朱允炆瞧着他道，

    “也许是府中要修建些什么，这又有什么不对头的呢？”

    “陛下，这王府中雇佣些匠人做些工确实没什么，可是人数要是多了、而且时间还很长，那就不正常了。”

    卓敬说着、看了看那三名皇上的近臣。

    齐泰见了便很有同感地道，

    “卓大人言之有理，燕王他雇佣那么多的铁匠做什么，该不会是在暗中私造兵器吧。”

    “齐大人不愧是兵部尚书，一开口便提到‘兵’字上面去了。”

    黄子澄笑道。

    卓敬微微皱了皱眉道，

    “齐大人所言、其实也正是微臣的想法，那燕王在北方势大，若真的图谋不轨，当是难以压制。”

    “那么，依卓卿之见、又该当如何呢？”

    朱允炆想了想、问道。

    卓敬复又向上施了一礼道，

    “陛下，依臣之见，不妨来个釜底抽薪，燕王的势力均在北平府，而且在那里颇有威望，不如将其迁往南方，改封到南昌府，这样一来、便可削弱其势力，令其无力与朝廷抗衡。”

    “哦……”

    朱允炆打心眼儿里不愿意听到、从别人的口中说出要将燕王如何如何的话来，他总觉得就算是处置四叔、也要由自己来亲自做决定，沉了沉、才将目光转向了黄子澄，

    “先生您看呢？”

    “依臣看来、这么做并不稳妥，”

    黄子澄看着朱允炆的脸色道，

    “虽然卓大人说燕王有私造兵器之嫌，可并无实证可查，而且素日里燕王又从无任何过错，相反守护北疆、还立下过很多的汗马功劳，如果就这样无缘无故地将其自迁自南方，对朝中大臣也不好解释，更何况北方防守也会突然地空虚出来，自然也是不好。”

    “无实证可查？”

    卓敬听得气急反笑，

    “黄大人要如何查到实证？非要等他将兵器亮出来开始反了、才算是有实证么？燕王此人一向聪明伶俐、智谋过人，要想抓住其把柄，又谈何容易？”

    “卓卿的意思、朕已经知道了，”

    朱允炆摆了摆手道，

    “但朕觉得还是黄先生所言有理，如果在没有任何理由的情况下、便将四叔贬黜，那么其他诸王一定会不安，所以还是暂时不要做不利于燕王的事情。”

    “陛下……”

    卓敬还想再说下去，却被朱允炆的眼神给阻止了，只好道，

    “好吧，臣只希望陛下再考虑一下臣所说过的话。”

    