
    ()    “朕会的，卓卿可以退下了。”

    朱允炆不冷不热地道。

    虽然对于卓敬的建议没有准许，但经过这次奏报后，朱允炆倒真的开始考虑如何来对待四叔这件事了，也想着该着手在他的身上下功夫了。而就在此时、燕王竟然遣使来京城觐见。

    这倒是个好机会——

    朱允炆也非是庸碌之人，听到这个消息后，脑子中灵光一闪、竟然想到了一个好办法，那就是将四叔的下属、变成他自己的下属。

    对于葛诚这个人、朱棣评价的还真是很到位的，果然是以追逐名利为人生目标，当他受宠若惊地受到皇上的亲自接见，并听到一番温和体贴的安抚话语后，顿时觉得自己已经被当今天子如此的重视了，感激的不知该如何是好，想想也许自己飞黄腾达的日子就在眼前。在这种心态下，葛诚毫无保留地将自家主人在王府中操练人马、私造兵器这样的事都说了出来。

    听完这个人所说的一切后，朱允炆却并没有生气，反倒觉得这才是四叔的为人，他要是老老实实、本本分分地呆在王府中束手待毙，那还真的说明其中有问题了。

    不过就目前来讲、这第一个回合自己应该是占了先了，朱允炆边看着四叔写来的、内容如同做作业般程式化的恭贺折本、边想着，等看完了才又道，

    “葛卿，你能将这些事如实告诉给朕、足见卿对朕的忠诚。这样吧，你回到北平府后，如果燕王有什么异常之举，就及时向朕来禀报，日后、朕定有重赏。”

    “多谢陛下、小臣定不辱使命！”

    葛诚将头磕得“咚咚”响，心中早已是乐开了花，有什么比能够得到当今皇上的重用、更能让人开心的事情呢……

    在四叔身边安插好了这个重要的眼线，朱允炆心中充满了成就感，带着愉悦的心情回到东阁中，见自己的三位近臣都在盯着他，目光中满是疑问。便故意什么也不说地、在自己的位置上坐了下来。

    当然看得出皇上的心情很好，却不知道是为什么，最终还是齐泰忍不住了，问道，

    “陛下，那燕王府的人来说了些什么？”

    “哦，这个么，”

    朱允炆瞧了他一眼，

    “被齐卿说中了，四叔确实在府中私造兵器。”

    “啊？那么……”

    齐泰愣了愣，他不明白为什么知道了这么重要的事情，皇上反倒看起来很高兴，忙道，

    “那岂不是已经有了实证了么？”

    “不就是造些兵器么，”

    朱允炆轻描淡写地道，

    “其实这也很正常，自从朕让张昺去做了北平府的布政使，他便一寸铁都没有调拨给燕王府，试问他府中还有那么多的带甲府兵，不自己动手造又能怎么办呢。”

    “可这个……”

    见皇上根本不在乎，连一向稳重的方孝孺都有些沉不住气了、道，

    “可是这样下去，燕王会不会变本加利的拥兵自重，陛下您千万不能如此纵容于他。”

    你们哪里知道朕已在他身边安插了眼线——

    朱允炆心中很是得意，但这件事不能告诉他们，因为身为天子、一定要有一些只有自己才掌握的棋子，即使是对身边的重臣也不能合盘托出。

    看着他们几个着急上火的样子，朱允炆微微笑了笑道，

    “这样吧，下个月朕诏诸王入京朝贺新君，如果四叔心中有鬼、应该就不会来的，但朕觉得他应该能来。”

    “他又怎么敢来呢？”

    齐泰不加思索地道，

    “在自己的府中做着那样的事，不正是他心虚的表现么。”

    “是啊，”

    黄子澄这回赞成了他的看法，

    “臣也觉得燕王他不敢来。”

    “是么，”

    朱允炆扫视了他们三人一眼，见方孝孺虽然没做声，可从眼神中看得出与另两位的意见也是相同，便轻轻地笑了笑道，

    “卿等都是这么想的么？那么不妨我们君臣就来打个赌怎么样，朕说四叔会来，而你们说不会来，到时候看谁说的对，如何呢？”

    “这个……”

    那三人互相瞧了瞧，有些哭笑不得，黄子澄道，

    “也好，臣等也希望是陛下能赢。”

    他们在这里打着赌，而北平那边当然也没闲着。

    制造兵甲器械的事已入正轨，不必天天的前去查看，这样、朱棣又开始考虑起府中护兵的事情，虽然由于谅、周铎训练着，可若真有事情发生，还是需要精兵中的精兵，这样想着、便带着郑和来到王府西苑的演兵场。

    这里正在热火朝天地操演着，虽然看起来有章有法、进退有秩，可朱棣愈发地觉得只是这样是不够的。

    正想着、于谅、周铎二人已看到了他，便催马赶过来打着招呼，

    “四爷！您来啦！”

    “啊，我过来看看。”

    和自己的这些属下之间、朱棣从来都没有任何亲王主子的架子，反倒更象朋友似的和他们相处着，

    “怎么样，弟兄们都还可以吧，休息的好么？能不能吃的饱啊？”

    听着这一连串儿拉家常般的问候，周铎、于谅都笑了，

    “放心吧，我们大家都好着呢。”

    “那就好，”

    朱棣看着眼前的这些生龙活虎的士兵们、道，

    “对了，我这次过来是有件事交给你们两个来办，在操演的过程中、留意一些最为忠诚优秀的，选出八百个弟兄，我打算让他们来保护王府。”

    “属下明白了。”

    不用多说，这八百人就是所说的“死士”，也就是关键时刻、可以以死效忠的人，于谅、周铎自是明白其中的道理，便会意地点着头。

    见这里没什么好让自己担心的，朱棣和郑和又回到了内宅这边，刚刚来到前院，便听有内侍来报、说长史葛诚从京城回来了。

    “让他来书斋见我。”

    吩咐了一声、朱棣来到书斋，边将外袍脱下来交给郑和挂好，边想着各种可能、以及该如何应对，当坐稳了开始品茶时，那葛诚也来了。

    见过礼后，朱棣发觉对方的神色、竟然比刚刚接受任务时还要紧张，心中不禁划起了问号，却不动声色地抬了抬手示意让他坐下、道，

    “别的不用多说，将你入京的经过讲一讲吧。”

    “哦，好的，”

    葛诚很谨慎地道，

    “属下入京觐见了当今天子，并呈上殿下您的奏折，一切都很顺利。”

    “你是说、皇上亲自见了你？”

    朱棣死死地盯住了他。

    