
    ()    葛诚愣了愣、只好点头道，

    “是啊，圣上在宫中诏见了属下。”

    “那么，他只是接了折子、没问你些什么吗？”

    侄儿竟然亲自接见了一个王府家臣，这用意不是明摆着的么，朱棣立刻敏锐地抓住了重点、问道，

    “比如说，本王在府中都做了些什么，对外又和什么人来往密切，这些皇上都没问么？”

    “啊，圣上、问了……”

    葛诚的脸色红一阵、白一阵地道，

    “属下只说殿下在府中深居简出、休养身体，没怎么和外人接触过。”

    “然后呢？皇上说什么了？”

    朱棣片刻喘息之机都不给他留，追问道，

    葛诚有些招架不住地道，

    “圣上说、说让您好好的休息，就没再说什么了……”

    “哦……”

    朱棣的眼珠转了转、点头道，

    “好吧，你辛苦了，下去领赏吧，另外给你七天的假期、回家休息休息。”

    “多谢殿下，”

    葛诚长长地松了口气、道着谢退了出去。

    看着他出去的背影，朱棣不禁冷笑了一下——

    很明显这人身上有问题，自己每次提到朱允炆、都是用不屑的口气说“皇上”，而葛诚坚持用“圣上”来称呼，而且有关允炆说了什么、做了什么，都是自己问到哪儿、他就答到哪儿，可见他并没有说真话。

    不过、也不必动他，若是这个人真的倒向对方了，那么留下他也可以稳住朱允炆，这样还可再争取一些时间，加强自己的防卫力量。

    没错儿，现在最为缺少的就是时间……

    过了几天，道衍的常住地又变成了王府，大概他自己的事情忙的差不多了，所以又恢复了常态，大部分时间都是呆在朱棣的书斋中。

    而朱棣也是愿意听他分析当前的状况，以及对自己的劝说，只是听归听、做归做，无论如何做叔叔的不能随随便便地就造侄儿的反，就这样过了正月，一纸诏书又到了。

    这回不再是让诸王呆在封地、不得擅离这样的内容了，相反是让他们入京朝贺新君。

    “允炆这回又是想干什么呢？”

    朱棣手中拿着诏书、瞧了瞧道衍问道。

    道衍笑了笑道，

    “这不是明摆着的么？他这是在试探，看看哪个叔叔心中有鬼不敢去见，哪个叔叔又心中坦然、不怕被抓。”

    “如此说来，”

    朱棣微微一笑，

    “这次奉诏入京，我是非去不可的了。”

    “四爷您真的想好了么？”

    道衍意味深长地望着他、道，

    “这一去可是前程未卜、生死难测的哟。”

    “如果我不去的话，那么不只是我一个人，整个燕王府这一大家子的人，还有一直跟随我的兄弟们，就更加生死难测了。”

    朱棣叹了口气道。

    道衍轻轻地点了点头。

    燕王殿下是位敢于承担的人，他无论何时都清楚地知道维系在自己身上的这些责任，更是一位能够在紧要关头挺身而出、毫不犹豫地去保护那些需要自己保护的人，也正是因为如此、他才是一位值得自己身心地去投入的君主。

    静了片刻、朱棣又道，

    “只有我亲自前往，才能堵住那些对本王怀有敌意之人的嘴，也才能消除允炆的疑心，这样、就能为我们争取不少的时间。”

    “只是、四爷你要处处小心，”

    道衍也很是担心地道，

    “就算皇太孙无害你之心，京城之中还有不少人想除掉你的呢。”

    “放心吧，对允炆我还是比较了解的，”

    朱棣点了点头、笑道，

    “也知道该如何应对他，至于其他的那些小人么，哼，他们还没有能够将我如何的本事！”

    此言出口，便自然地释放出了豪情霸气，令四周的氛围瞬间都变得非同寻常，引得道衍情不自禁地在内心喝彩不已。

    赞许地点着头、道衍道，

    “好，燕王府这边，有老衲坐镇，四爷就不必挂念了，世子也是个很懂事的孩子，应该没什么事情的。”

    “如此，这里就有劳大师您了。”

    就这样，朱棣在王府护卫中选了七名，加上郑和、一行九人赶往了京城。

    而在京城之中，诏书发出后、并没有得到任何人的回应。

    规定的日期是在二月二十，让诸王到奉天殿来朝见，在这之前朱允炆每天都在好奇地向内侍们打听、都有谁到了。其实对其他人还不是特别关心，最关注的当然只有四叔朱棣。

    这段时间以来，知道皇上下了这道诏书后，不止是他身边的近臣，就是满朝的文武百官、乃至宫中内侍，几乎都是异口同声地认为燕王根本不会来，这令朱允炆也开始不安起来。倒不是因为和大臣们打了赌，而是如果四叔真的不来、那么接下来想不对他下手都不行了。

    而朱允炆要的并不是想将他圈禁起来，而是想让他臣服，希望有一天会让他心甘情愿地扶佐自己、共同守卫这大明的江山。

    然而二月二十这天终于到来了……

    早朝时间，朱允炆端坐龙椅，接受着百官的朝贺。比起朝中议事，大家更想知道、皇上诏诸位皇叔入京，到底会是个什么结果。

    “午门外，诸亲王可曾到了么？”

    朱允炆的声音很是平和地问着身旁的内侍臣。

    内侍臣连忙躬身低声答道，

    “回皇上，倒是有奉诏前来的，可是、只有一位。”

    虽然尽量压低了声音，可下面的大臣们还是听见了，顿时，一阵骚动从满朝文武中掠过，之后、所有人又将目光都投到上面那位年轻的皇帝身上。

    说起来，这个场面还是真够尴尬的，不过让人意外的是、朱允炆并没有发怒的样子，只是轻哼了一声道，

    “来的是谁啊？”

    是啊，那些叔叔们这样做、只会给自己削藩留下更多的理由，当然没必要生他们的气，而且朱允炆此时最关心的只有一个问题，那来的人会不会能够如自己所愿的那样。

    果然，内侍臣的回答真的很让他满意，

    “回皇上，到的是燕王殿下。”

    “哦？”

    朱允炆毫不掩饰地用得意的眼神扫向了站在前排的那三名的近臣，如愿以偿地看到惊讶之色浮现在他们的脸上。

    其实也不止是黄子澄他们三人，满朝文武听说、唯一前来朝觐的亲王，竟然是被人们认为最不可能来的燕王时，均目瞪口呆、面面相觑。

    