
    ()    朱允炆的心情和这些大臣们正相反，看起来十分的畅快地道，

    “传朕旨意，宣燕王觐见。”

    “圣上有旨，宣燕王觐见——”

    “宣燕王觐见——”

    一声接一声，一直传到了午门外。

    此时，朱棣正负手而立，抬头仰望着苍天。到了这会儿，他也知道了其他兄弟们都没有来，心中说不出是个什么滋味，一方面暗道、他们这么做不过是为削藩凭添把柄、为兄弟们叹息，另一方面却也在庆幸，多亏他们没来，这样才能为自己的平安更增添一分胜算的可能性。

    听里面传出皇上在诏见，朱棣也没说什么“臣领旨”之类的话，只是习惯性地掸了掸身上的袍襟，迈步进了午门。

    过了内五龙桥、进入奉天门，再往里就是奉天殿，允炆就在那里等着自己。自从上次从乾清宫父皇的御书房中分别后，又是数载的时光过去，如今再见竟已是君臣之别。

    朱棣的目光落在了那长长的甬道上——

    正中间的是皇道、是只有皇帝才能走的道路，允炆将自己诏入京城，意图明显就是为了试探，好啊，不妨就在些做给他看好了。

    就这样，在众目睽睽之下，朱棣竟然毫无怯意地踏上了皇道，一步步朝奉天殿而来。

    他怎么敢这样？！

    这大概是此时所有文武百官都怀有的共同的想法，这些人中有的因见朱棣僭越之举而窃喜，也有的为他暗自担着忧，就在这些各种不同的目光中，朱棣进入大殿朝堂之上。

    远远的、见四叔来了，依然是他印象中的雍容、沉稳，整个人处处都散发着那种不容侵犯的气度，朱允炆仿佛根本没有注意到他是从哪里走进来的，是不是走了皇道，只是这样默默地注视着那个人。

    “臣朱棣觐见皇上。”

    已来到殿前的朱棣再次让众人吃惊不已，只见他根本连跪都没有跪，更谈不上什么“三拜九叩”了，只是长揖到地便起身。

    “这……”

    此时、大臣中已有人沉不住气了，发出置疑之声，却立刻被朱允炆的声音给打断了，

    “四叔一路之上辛苦了。”

    “皇上诏见、臣自要前来，怎么敢称‘辛苦’二字。”

    朱棣抬头望着已经高高在上的侄儿，不卑不亢地道。

    没错儿，这就是自己心目中的四叔，将他的一切展现给自己，没有虚伪、毫无做作——

    朱允炆情不自禁地从龙椅上站了起来、一步步地走下，一直来到朱棣几步远的地方、方才停住了脚步，

    “四叔什么时候入京的？”

    “三天前。”

    朱棣的回答简单得不能再简单了。

    朱允炆轻轻歪了一下头、又问道，

    “是么？那么、这几天四叔都住在什么地方呢？”

    “在一个朋友的府上。”

    朱棣依然“惜言如金”地道。

    这叔侄二人就这么在金殿上互相对视着，你一问、我一答地说着。

    两旁的大臣门你看我、我看你，均不知该如何是好。终于还是有人按捺不住、出班跪倒，

    “陛下，臣有本奏！”

    “哦？”

    朱允炆略一扭头、见是监察御使曾凤韶，便瞟了他一眼道，

    “卿有何事要奏？”

    “臣要弹劾燕王！”

    曾凤韶叩首道，

    “他身为臣子，入京面圣、竟然敢走皇道、见陛下而不拜，此乃大不敬，望陛下立即治其罪！”

    “是么，”

    很自然地看了看四叔，见他依然一脸的波澜不惊、毫无一丝表情，朱允炆心中暗自好笑、这些大臣又知道些什么呢，便道，

    “四叔与朕乃是至亲骨肉，卿等不必过问。”

    这是我和我四叔的家庭内部私事，外人不要来掺和——

    皇上的意思摆明的就是这样么？身为天子便再无私事，看来他根本就不明白这个道理。众大臣再次哑然，均默不作声，而其中、尤其是在武官这边，也有很大一部分人向朱棣投来了钦佩的目光。

    “四叔，既然来了，侄儿当然不能怠慢于您，”

    朱允炆迅速地打量了朱棣一眼道，

    “别再住什么朋友那里了，住到宫里来吧，就是四叔您应该觉得很熟悉的那个地方。”

    “陛下？”

    朱棣的目光中终于出现了一些动摇，语气中也产生了疑问。

    朱允炆见了不禁微微一笑、道，

    “四叔远道而来，倒儿自然不会就此放您回去，朕意已决，就这么定了，钦此。”

    这皇上到底是怎么回事儿啊，就刚刚说的那几句话的样子、根本就不象平时的他，反倒有几分燕王的随意风格，不过，看样子、他是想将他的四叔软禁在宫中，也就是说并没有放任其为所欲为。

    在众臣纷纷暗自猜测的气氛中、散了朝，朱棣在此之前便被带到了乾清宫的一处房间，果然、正是同朱允炆一起在御书房中读书时住的那个地方。

    摒退了在旁边侍候着的小太监们，朱棣将自己抛到了床上，一头扎在枕头上一动也不想动。

    其实上朝时的举动有多么的冒险、他不是不知道，就象那个曾凤韶所说的、这是故意在做大不敬之事，即使被当场下狱、也是有十分充足的理由；可另一方面朱棣也知道，这却是让朱允炆消除疑虑的唯一办法。

    自己的侄儿他当然了解，虽然这孩子生性懦弱、甚至会缺乏主见，可宫中的残酷也让他形成了一种多疑猜忌的性格。在他眼中，身为四叔的自己是个随性、又不服礼数的人，在朱允炆面前，自己表现的越是谨小慎微、就越是会让他起疑，相反、自己行为举止放肆不羁、任性妄为，倒会给他一种生性如此、毫无隐藏的印象。

    当然这么做也是有着相当大的风险的，首先是朱允炆手下的那些近臣，一定会抓住这个机会、以此为由弹劾自己，如果他们众口一词地不断在允炆耳边鼓噪，谁会保证这孩子不会听从他们之言呢？现在自己被软禁在这宫中，已是处于任人鱼肉之境，虽然从朝堂上看正如自己所料想的那样，可接下来还有很多危险要去面对，自己还需要处处小心。

    而与此相反的是、朱允炆的心情倒是很畅快，刚一散朝便迫不及待地想着来见四叔。

    正如朱棣所预计的那样，他这一连串儿的举动真的让朱允炆不但不以为忤，反倒觉得这才是应该有的，所以当听到曾凤韶的那些话时、便觉得颇为不耐烦，当庭便给驳回。

    