
    ()    此时、在内侍们的陪同下，回到乾清宫，边换上便服边问，

    “燕王安置好了么？”

    “回皇上，依您的吩咐，已经安置好了，就在您说的那里。”

    旁边的内侍臣回答着。

    朱允炆点了点头、道，

    “好，头前带路，朕要去看看他。”

    “是。”

    内侍们连忙出了门在前面引着路。

    而此时、躺在床上的朱棣、脑子里一直在胡思乱想，昏昏沉沉地似睡非睡的时候，忽听耳边传来一声刺耳的呼叫声，

    “皇上驾到——”

    什么？朱棣一时没反应过来，直到房门被“哗啦”一声推开，才想到是朱允炆来了，忙翻身坐了起来、愣愣地向门口望去。

    而朱允炆一脚踏进来看到的就是这副画面，四叔合衣坐在床上、目光迷离地望着自己，不知为什么、心中竟然有些想笑。

    “唉……”

    一旁的内侍看得有些着急地上前了一步、低声道，

    “殿下、燕王殿下，您别再这么坐着了，皇上来了。”

    “哦……”

    朱棣还在猜测着对方来的目的，身体却已恢复了敏捷性，一下子跳了起来、微施一礼，

    “皇上。”

    “嗯，”

    朱允炆略略点了点头，又瞧了瞧围在身边的内侍们道，

    “你们都先退下，朕要和四叔好好的说说话，任何人都不许来打扰，包括黄先生他们，有事的话就让他们到御书房中等着。”

    “遵旨。”

    那名内侍臣带着所有的小太监们都退了出去，并且将门从外关好。

    终于、周围又只剩下他们叔侄二人了，朱允炆长长地呼出了一口气，在旁边的椅子上坐了下来，而朱棣却站在原地没有动。

    气氛有些尴尬，静了好一会儿，朱允炆才道，

    “四叔，侄儿当上皇上了。”

    “嗯，臣此次入京、就是前来朝贺的。”

    朱棣不冷不热地道。

    朱允炆的目光盯到了他的脸上道，

    “倒儿有件事情想向您请教，如果四叔您不再做北方边境的三军统帅，那么由谁来接替您好呢？”

    “什么……”

    朱棣顿时一愣，他这话是什么意思呢？头脑迅速地转了转、却没想出个结果，便照实说道，

    “臣不懂陛下的意思。”

    “哈……”

    看着一向从容不迫的四叔，此时竟然露出困惑的表情，朱允炆终于还是笑了一声道，

    “朕有意让四叔您回朝中做监国亲王，帮助侄儿共同治理朝政，四叔可愿意？”

    这也是在试探我吧——

    朱棣暗自思忖着，如果是那个内心毫不设防的自己会怎么回答呢？

    故意皱了皱眉，抬头看着自己的的侄儿道，

    “难道陛下的意思是、让我和黄子澄他们一起共事么？”

    “是啊，”

    朱允炆对他的这一反问有些始料不及，便点了点头，

    “怎么了？四叔您是不愿意么？”

    “我当然不愿意，”

    朱棣挑了挑眉头道，

    “他们几个人平日里都是怎么看我的，想必陛下你一定很清楚，与这些充满了敌意的人共事，相比之下、还是去北平守卫边境、保我大明国土的安稳的好，总强过这瓜田李下、被人猜疑。”

    这还真是四叔能说出的话——

    朱允炆听的很是舒畅。

    他之所以会这么问、确实是出于试探之意，如果四叔真的有窥视皇位之心，恐怕就不会轻易放过做监国的机会，而若是心中有鬼，那么、他只会用一些苍白牵强的理由来推脱。可现在、四叔是干脆直接的说出是不愿意与黄子澄他们共事，毫不掩饰地表明自己清楚有人在背后中伤于他，而且还间接地说出、比起权力，他倒更喜欢在北方保卫国土安宁的理念来。

    不过，这样一来，原本出于试探的朱允炆、内心中倒真的希望他能够陪在自己的身边了。沉吟了片刻、又道，

    “黄先生他们是对四叔您有些误解，但这些人均是对朕忠心耿耿之臣，侄儿是不会疏远他们的。只是四叔，你我之间乃是至亲骨肉，与他们自是不同，而是另外的一种信任，四叔不妨好好的考虑一下。”

    “不用考虑了，”

    朱棣还真的丝毫不领情，果断地回绝道，

    “反正我是不会和他们那些人打交道的，更何况我对这朝中权力又没有丝毫的兴趣，行军打仗才是我更喜欢做的。”

    “四叔，”

    朱允炆耐着性子劝道，

    “你是朕的叔叔，和我一起治理大明江山不好么？而且别忘了，四叔你还曾在先父面前答应过要照顾侄儿的呢，为什么到现在连留在侄儿身边都不肯呢？”

    “若是我没记错的话，”

    朱棣的表情看起来几乎是在赌气了，

    “当时在大哥面前、陛下还说要向尊敬大哥一样的尊敬我呢，为什么到现在就不能尊敬一下我自己的想法呢。”

    看着他那孩子般的神情，朱允炆有些哭笑不得了，早将那些大臣们所说过的猜疑的话、暂时都抛到了脑后，想了想才又无奈地点了点头道，

    “好吧，但我还是希望四叔再考虑考虑，这样吧，给你一个月的时间，而在这期间、你就留在宫中住着吧。”

    “什么？”

    他竟然要将自己留在宫中一个月？朱棣一愣，脸色立刻沉了沉、道，

    “这么说、臣这是被陛下软禁了么。”

    “四叔不要误会，”

    朱允炆摆了摆手、道，

    “侄儿不过是想留您在此和我一同等候其他的叔叔前来，我已经又传了一道诏书，让诸王立刻入京朝见，我看这回谁还敢不来。”

    见这一刻、朱允炆眼中掠过了一丝阴冷，朱棣默然不语。

    又看了他一眼、朱允炆道，

    “对了，这段时间里，四叔可有什么要求么？”

    “要求？”

    朱棣想了想，猛然间似乎记起了什么道，

    “对了，此次随我一同前来的、还有一个内侍及七名侍卫，那个内侍多年来一直在我身边服侍，希望陛下能准许他入宫来，还有七名侍卫也希望给他们安置在一个妥善的地方。”

    “好吧，准了，”

    朱允炆点了点头、道，

    “就让那内侍入宫来吧，七名侍卫么、让他们暂时居住在锦衣卫那里，四叔看如何呢？”

    “多谢陛下。”

    这回，朱棣倒是很有分寸地施了一礼、道着谢。

    朱允炆会心地笑了笑、站起身道，

    “如此，就不打扰四叔您休息了，不过，侄儿还是会给你换个更舒适的地方来住的。”

    “陛下慢走。”

    朱棣不卑不亢地道。

    