
    ()    来到门外，朱允炆也是长长地松了口气，至少在他看来，四叔应该并无反叛之心。回过头看了看身边的内侍臣，吩咐他们容许郑和入宫来，以及安置燕王其他的随行人员，最后道，

    “还有，让燕王移居到东暖阁中，而且这段时间里，朕也要住到这乾清宫来，你们去告诉黄子澄他们一声。”

    “奴才领旨。”

    内侍臣答应着去办了。

    此时、朱允炆顿时觉得压在身上的重担瞬间卸下了一大半，而剩下的那些已经是不算什么难事了，因为比起四叔来、其他的叔叔们都是无所谓的。如果他们能够服从于自己，那就可以将削藩这件事顺利地推动下去，直至完成，到最后，一定要让四叔成为身边的辅佐大臣，叔侄二人一起守护住大明的江山、这样的话倒还真的是很不错的。

    可是他的心中如何所想、那些大臣们自然是不会知道，今天朱棣入朝走皇道、登陛而不跪，在他们看来是当然的“是可忍、孰不可忍”。有些只是议论一番就罢了，可有的还是想要提醒皇上一下，这不，那位户部侍郎卓敬又再次求见了。

    在朝堂之上，卓敬便已经忍不住了，可当时有曾凤韶抢先开了口，所以便将想说的话给咽了回去。现在又见皇上将朱棣软禁在宫中，心道、此时正是好时机，千万不能放他回去，便立刻写下了奏折来到宫外候旨。

    听说是他来了，朱允炆已猜到其来意，可大臣来了却避而不见，这并非是他的风格，便道，

    “宣他进来吧。”

    内侍臣前去通传，时间不大，卓敬走了进来、跪下叩着头，待平身之后道，

    “陛下，臣有本启奏。”

    “即是有本，待早朝时再奏不行么，为什么如此急着来见朕？”

    朱允炆瞧着他道。

    卓敬向上施礼道，

    “回陛下，臣所奏之事，觉得陛下还是应该早做决断才对。”

    “是么，”

    朱允炆轻笑一声道，

    “好吧，拿来给朕看看吧。”

    迅速的看了一遍，见果然还是如他所料的那样、是来弹劾燕王的，而且在奏折中、卓敬更加激烈地主张要立刻将朱棣给铲除掉、以绝后患。

    他竟然让我将四叔给除掉——

    朱允炆心中很是不悦，暗道、你们一心想要除掉的人，那可是我的四叔，如今自己还能亲近些的长辈中、就只剩下这么一位了，这些大臣干嘛非要让我背负一个杀叔之名呢？

    心中想着，将看过的奏折放在一旁道，

    “好了，朕已经看过了，卓卿退下吧。”

    “可是、皇上，这燕王势大，若不早除恐怕日后便来不及了！”

    卓敬不肯放弃地继续努力劝谏着。

    朱允炆皱了皱眉道，

    “朕已经说过了、燕王与朕乃是至亲骨肉，你们不必再议此事。”

    “皇上！”

    卓敬急得提高了嗓门道，

    “当年的杨坚和杨广就不是至亲骨肉了吗？！”

    “放肆，”

    朱允炆几步走到他的面前、一抬手用袖子扇了他一下道，

    “休要胡言，还不快给朕退下！”

    “臣、告退。”

    卓敬知道自己无论如何也是难以说服这位皇上了，只好叩首退了下去。

    他们以为朕是在纵容四叔么——

    朱允炆看着手边的奏折开始生起了闷气，四叔是唯一奉诏前来朝觐的亲王，如果自己反倒将他给扣押囚禁起来，那又怎么能说得过去呢？现在应该做的是继续对付其他诸王才对。

    想到此处，立刻又联想起这次朝拜新君的事，他的这些叔叔们还真是没把自己这个侄儿放在眼里，看起来还得给他们点儿颜色看看，找一个合适的惩处一下，杀杀诸王的威风，可是、对谁下手才好呢？

    猛然间，朱允炆想到了一个人，那就是他的七叔、齐王朱榑。

    说起来这位齐王，他也是同燕王关系非常密切的藩王之一，而且性情高傲，几次相见、从来没有正眼瞧过自己一次。何况、就在上次四叔挑起的那次联合操演，并非是塞王的他竟然也带兵跟随前往，其他的几个塞王暂时不能再动了，可这位齐王却不同，这次正好拿他下手。

    就这样打定了主意，朱允炆立刻找来了黄子澄、齐泰二人，让他们收集有关齐王朱榑的消息。

    此后，不管他是不是愿意，朱棣还是被移居到东暖阁中，主要是因为朱允炆不想他被其他人打扰，更不想看见四叔和那些去服侍他的下人们、有说有笑的样子，将其置于自己身旁，也可以整天的看着他，随时观察他的行动。

    而在这期间，朱棣每天就是窝在暖阁中、一步都不肯迈出来，唯一做的就是让郑和到御书房中、取了一大堆的书，之后便埋头看着。有时朱允炆也会强迫性地将他叫出来，试探着问一些朝政中的事，可每次都被他以“臣乃藩王、不得干政”这样的借口给顶了回来。只不过听他说这些话时的口气，与其说是小心谨慎，倒不如说依然在闹着情绪、耍着脾气。

    越是嚣张、才越是他的四叔燕王殿下——

    朱允炆愈发的觉得暂时根本没有必要对他出手，自己的这个先解决其他诸王、最后再看情况决定怎么应对四叔的决定是对的。

    时间就这样一天天的过去……

    终于，听回报说，他的那些叔叔们基本上陆陆续续地入了京，自己可以说也做好了充分的准备，朱允炆要进行下一步了。

    早起时，吩咐内侍告诉朱棣做好上朝的准备，等见了面、朱允炆发现四叔的面色有些苍白，想到近几天一直忙着免租减税这件事了，没有时间理会，怎么一下子变成了这样、忙问道，

    “四叔这是怎么了，身体不适么？”

    “没有，只是昨晚没怎么睡好而已。”

    边说着话，朱棣边勉强打起精神来、道，

    “不碍事的，陛下、我们走吧。”

    “好，”

    朱允炆点了点头，吩咐着，

    “上朝吧。”

    依然是奉天殿上，但今天文武百官朝贺之后、便向后退去，随着一声“宣诸王觐见”的通传，诸王们走上殿来，一同跪拜行礼。

    朱允炆扫视了自己的这些叔叔们一眼，觉得还是有人没到，便抬手道，

    “诸位皇叔平身吧，一旁站下。”

    “谢陛下。”

    尽管看起来还是有些不情愿，可终究却是要臣服的。

    