
    ()    诸王们纷纷起身站到了一旁，随朱允炆一同前来的朱棣本想下去和兄弟们站在一起，却被侄儿一把给拉住了，

    “四叔，你就站在朕的身边好了。”

    “臣、遵旨。”

    朱棣迟疑了一下，还是侍立在朱允炆的身边，目光不由自主地望向了他那些兄弟们，正看见齐王朱榑悄悄地朝他摆了摆手，嘴唇也无声地叫了一下“四哥”，便连忙向七弟微微摇了摇头以示阻止。

    这一小动作自然是被朱允炆给看在了眼里，他轻轻地哼了一声，扭头问另一边的内侍臣，

    “还有谁没到？”

    “回皇上，只有湘王朱柏，以及岷王朱楩没有到，其余诸家亲王尽数到齐。”

    内侍臣应声答道。

    朱允炆微微点了点头、道，

    “朕知道了。诸位皇叔，你们本是朕的至亲，分封在外更应该遵守本分、勤政养德，保我大明江山永固才对，可有些人偏偏倒行逆施、不守国法，甚至行叛逆之事！”

    其实已经想到在今日的觐见中、朱允炆会做些什么，所以诸王大部分都没有什么反应，只有朱榑扭头、用很不服气的眼神向上瞟了瞟。

    见他如此，朱允炆本来刚刚就因他和四叔打招呼、而觉得很是不爽，此时心中的火气就更大了，立即叫道，

    “齐王。”

    “嗯？”

    朱榑一愣，心道、你想干嘛？便站在原地很随意地应声道，

    “皇上有事么？”

    “朕乃是天子，你身为臣子的就这样同朕说话么？”

    朱允炆火冒三丈地道。

    朱榑轻笑一声道，

    “没错儿，你是皇上，可我们还是你的叔叔呢，你就这样以削藩、软禁，乃至强迫来对侍我们么？”

    “哈！”

    朱允炆气极反笑、不由自主地看了一眼站在身边的、脸色更加苍白的四叔，然后又道，

    “有人奏报说七叔你意图反叛，开始朕还不信，现在看起来所言非虚。”

    “反叛？”

    朱榑不屑地道，

    “这江山本就是我们朱家的，皇上竟然说我这朱家的人要反叛？！”

    “不服是嘛，”

    朱允炆伸手从面前的案上操起一大堆的折子、摔到了他的面前，

    “你自已看看吧！”

    要说这黄子澄、齐泰的工作效率还是很高的，没多久就搜罗一大堆有关齐王的罪证，最后竟然还得出了他要谋反的结论。

    看着脚下这七零八落的东西，朱榑忽然大笑了起来，

    “好啊、好啊，先是五哥，接着是十三弟，如今论到你七叔我的头上来了。四哥！”

    朱榑猛然将目光投向了站在朱允炆身边的朱棣，

    “当初我说什么来着，你现在看看吧！总有一天、我们这些兄弟们都会被你这个好侄儿给杀光的！”

    “大胆！”

    朱允炆真的气极了，忿然站了起来道，

    “来人呐，将朱榑拿下、囚禁起来！”

    随着话音，立刻有羽林卫上殿、将朱榑锁带好、从殿前直接给押了下去。经过这一变故，奉天殿上顿时鸦雀无声，静得几乎能听见每个人的呼吸声。

    好半天，坐回到龙椅中的朱允炆才算是将气息平缓下来、道，

    “诸位，可还有事要奏么？”

    依然是一片寂静。

    朱允炆点了点头道，

    “即如此，希望诸位皇叔在自己的封地能够安守本分，这才是我大明之幸、我皇家之幸。”

    说完，也没吩咐“散朝”这样的话，站起身、看了一眼朱棣，

    “四叔，我们回去。”

    朱允炆迈步看起来是准备要回内宫，而他还没离开、其他众臣也不敢动，就是在这个时候，忽见朱棣有了行动。只见他一步一步地向着下面的兄弟们走去，可脚步刚刚踏上最后一级台阶，身子便软软地倒了下去。

    “四哥！”

    诸王顿时围拢了上来，冲在最前面的是宁王朱权、辽王朱植，以及十九皇叔谷王朱橞。

    此时朱权已将朱棣抱在了怀中、道，

    “四哥，你怎么了？”

    “我、没事，就是忽然头有些晕了一下……”

    朱棣挣扎着想起身，却被朱权用力地按住了道，

    “怎么会没事，明明脸色这么差……”

    “是啊，四哥你这到底是出了什么事？”

    朱橞也跟着问道。

    见四叔摔倒，朱允炆也连忙停下了脚步，本能地叫了一声“四叔”，可他的声音早已淹没在了诸王们的喊声中。现在又见叔叔们如此的动容，心中的那一抹的嫉恨再次升起，扫视了一眼朱权、朱植和朱橞，吩咐左右的内侍臣，

    “来人，将燕王殿下扶回宫中，传太医来。”

    “遵旨。”

    内侍们连忙走过来、将朱棣从朱权的怀中搀扶了起来，在诸位藩王们很是不平的目光注视下，回了内宫……

    被找来的太医们围前围后的诊治着，最后互相碰了碰头儿、才对一直在旁边服侍着的郑和道，

    “让殿下要注意饮食。”

    “知道了。”

    郑和点了点头。

    三名太医转身从暖阁中出来，见朱允炆正坐在那里等着回复，便走过来施礼，

    “陛下。”

    “燕王殿下到底是怎么了？”

    见他们出来，朱允炆迫不及待地问道。

    太医们互相瞧了瞧，其中一个上前道，

    “回陛下，殿下的身体主要是饮食不良而至，加上内火攻心、所以才会导致有些虚弱。”

    “饮食不良？”

    朱允炆有些奇怪，难道在这皇宫中还让四叔饿着了不成，想了想道，

    “好了，你们退下吧。”

    “遵旨。”

    太医们留下了药方、收拾了东西走了。

    朱允炆走进东暖阁，正看到郑和服侍着朱棣在床上躺下，便将他拉到一旁问道，

    “朕来问你，四叔平时的饮食不合口么？”

    “是啊，”

    郑和不卑不亢地点了点头道，

    “回皇上，殿下在北方多年，早已经习惯了那里的饮食习惯，而且平日里以素食为主，不习惯宫中送来的。上次入宫居住那些日子里，都是奴才吩咐内侍们特殊为殿下做的三餐，所以才……”

    “即是如此，因何不早奏于朕？”

    朱允炆有些恼火地道。

    郑和无奈地苦笑着，

    “是殿下不让奴才对您说，是不想给皇上填麻烦。”

    “是么……”

    朱允炆又瞧了瞧正昏昏欲睡的朱棣道，

    “你先服侍四叔休息吧。”

    “奴才明白。”

    郑和恭敬地答着。

    其实为了在今天诸王觐见表现出这样一个场面，朱棣已是做了不少日子的准备，毕竟不能总是这样被扣在宫中。

    