
    所谓“夜长梦多”，虽然自己已经成功地打消了朱允炆心中的疑虑，可架不住那些大臣们整天地在皇上耳边劝说，而他又是一个缺乏主见的人，如果真的有一天被说动了心，自己岂不是要大祸临头了。

    所以，朱棣才施此苦肉计，弄得自己仅仅不过月余的时间、便显得虚弱不堪，完全没有了他一代名将的飒爽英姿，而在旁人看来，难免会怀疑他在宫中受到了什么样的虐待。

    而朱允炆在朝堂上特意将四叔留在身边，其实也是怀着挑拨他们兄弟之间关系的意思，却因为朱棣的“意外”晕倒完全没能奏效。而当他知道了四叔如此虚弱的原因，除了内火攻心外，主要还是吃不应食，一种歉疚感也随之涌上了心头……

    几天后，朱棣的病情有所好转，喝了太医给煎的汤药后，胃口也好了不少，与此同时、朱允炆放他回北平的旨意也下达了。

    因为燕王的身体依然没有完全恢复，所以不便骑马，郑和以此为由还向朱允炆要了一辆车，就这样、朱棣舒舒服服地躺在车里，离开了皇宫、离开了京城……

    马车行进在通往北平的官道上，赶车的是一名王府护卫，而郑和在车中照顾着自家主人。

    “感觉怎么样？真的好些了么？”

    郑和还是很不放心地问道。

    虽说是故意为之，可朱棣却是真真实实地将自己的身体给搞坏了，人为地造成饮食不良、肠胃不健，无论如何这也是令人不能不担忧的状况。

    闭着双眼躺着的朱棣、此时轻轻地笑了一声，

    “让三保担心了。”

    “奴才担心是小事，四爷你的身体才是大事，”

    郑和长叹了一声道，

    “长年征战、餐风宿露的，本来胃口就不太好，这回您又闹了这么一出儿，真要是有个三长两短、您让三保这做奴才的怎么活得下去。”

    “这也是不得已而为之，”

    朱棣睁开眼睛、看了一眼他那伤心的脸庞道，

    “不过放心好了，你家四爷还没弱到、来阵风吹吹就灭了的地步。”

    “那么您现在感觉真的好了么？”

    郑和关切地问道。

    朱棣微微一笑道，

    “已经没事了，不过、这病么，还是要继续病下去的，而且还得越病越重。”

    “哦，这又是为何？”

    郑和奇怪地问道。

    朱棣将身上的薄被又裹了裹、闭上眼睛道，

    “五月份是父皇的周年忌日啊。”

    “哦……”

    郑和明白了，先帝的忌日，燕王必需还要入京参加祭奠礼的，如果再次入京的话、一定会更加的凶险，可若是身染重病就可以逃过此一劫了……

    就这样回到了北平府，朱棣的病情当然地加重了，后来几乎到了病危的地步。

    乍一听到这个消息，正在同三位近臣议事的朱允炆、手竟然猛的抖了一下，满杯的茶水泼出了一大半儿。

    “四叔他到底得的什么病？”

    朱允炆面色铁青地问道。

    内侍臣小心翼翼地答着，

    “听说还是前些日子得的那个病没有痊愈，回到北平后又加重了，眼下连吃东西都很困难了。”

    “是么……”

    朱允炆默然。

    一旁的方孝孺看了看他道，

    “陛下也不必过于担心，依臣看、燕王殿下年纪还不到四十呢，正值壮年，不见得就会病得那么重。”

    可先父也是不到四十就离世了——

    朱允炆并没因这番劝慰而舒缓下心情，因为他知道、毕竟在这些大臣的心目中，四叔要是真的死了、他们反倒觉得省事儿而安心了，所以依旧眉头紧锁。

    见他这副样子，黄子澄心中明白皇上这是在担心，便道，

    “至于燕王的病到底是真是假，我们不妨试探一下如何？”

    “怎么试探呢？”

    朱允炆看着他问道。

    黄子澄想了想道，

    “下个月便是先皇忌日，陛下您诏令诸王入京拜祭，到时候看燕王如何应对。”

    “先生说的倒是有理，”

    听他这么一说，朱允炆也开始怀疑了起来，点了点头道，

    “就依你所说的去做吧。”

    然而，事情的发展却出乎了几个人的意料之外，按他们的设想，朱棣或者是来、或者是不来，只有这两种选择，可事实上、燕王却做出了第三种选择。

    没有亲自入京，那是因为自己已经病的很重了，可先皇忌日这么重要的事情又不能置之不理，所以，朱棣竟然将自己的三个儿子给派了过来。这样一来，朱允炆那刚刚被挑起来的疑心、瞬间又被打消了。

    要知道，朱棣和其他大多数的皇子亲王不同，其他诸王几乎都是妻妾很多，孩子也不少，而朱棣只有这么三个儿子，全都是出自于徐王妃，可以说这三个孩子是他的生命也不为过。所以、在朱允炆看来，四叔此举完全就是在展示自己的坦荡之心。

    不过当世子朱高炽同两个弟弟、代父王行过先皇的祭奠之礼后，如何处置他们又成了东阁中争论的焦点。

    “无论燕王他是否有反意，只要将这三个孩子扣留在我们手中，就可以抓住他的把柄、让其不敢轻举妄动，也好给我们腾出时间对付其他诸王。”

    齐泰说出了自己的主张。

    黄子澄看了他一眼，又开始唱起了反调，

    “可依臣之见，真的将孩子们扣住，反倒会打草惊蛇、令燕王知道我们在怀疑他，从而使其处于不安的状态，若因此使其被迫采取什么行动、岂不是更糟了。”

    齐泰听了很不服气地“哼”了一声，二人同时将目光转向了朱允炆。

    而此时此刻，在朱允炆的脑海中闪现的完全都是祭奠礼中，燕王世子朱高炽那临深履薄、谨小慎微的样子，那态度让他想起了从前的自己，不禁泛起了同情之心。

    静了好一会儿，才发现三位近臣的目光都在望着自己，朱允炆一时间竟想不起刚刚他们都在说些什么，只好道，

    “那么、那三个孩子现在住在哪里？”

    “哦，听说是寄居在魏国公府上。”

    黄子澄和齐泰对视了一眼、回答道。

    朱允炆听了点了点头，

    “住在舅舅家么？也好，就让他们在那里住着吧，不过、告诉徐辉祖，没有朕的旨意、不得放他们回北平。”

    到底该怎么办、他是真的拿不定主意——

    事实上，朱允炆的脑子里一直都乱糟糟的。百镀一下“燕风啸金陵爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    