
    ()    凭心而论，很不希望燕王会反自己，也不想象对待其他叔叔那样对待四叔，可是、大臣们众口一词地说最大的威胁就是他，所以时间一久、便也是越想越对，很难不对他起疑。可每当疑心最重时，又会发生一两件足以让其打消疑虑的事情，所以、朱允炆一直都处于对四叔的怀疑与不疑之间。

    现在、看着自己的那三个堂弟，甚至突发奇想，不如将四叔家都接到京城来，让他能享受天伦之乐的同时、可以尽心地辅佐自己。不过一听到，连三个孩子入京、都有被扣做人质的可能，立刻又想到京城中对四叔来说、好象太危险了些……

    如此的胡思乱想着，连自己都不知道刚才说了些什么，可这道口谕在黄子澄三人听来就是、皇上确实在考虑将他们留做人质了，便也不再多说。

    而在徐府中住着的高炽兄弟三人、倒不象外人想的这么紧张，整天的该吃就吃、该玩儿就玩儿，最多有时在大舅舅徐辉祖的强制下、到书房去看看书，有时偷偷跑出去和小舅舅徐增寿骑骑马、射射箭，舞刀弄枪也很是开心快活。

    就这样过了一段时间，这天三人正在书房中完成大舅舅给留下的功课，小舅舅忽然跑来了、道，

    “你们三个就打算一直这么呆下去么？不想回北平府了？”

    “我们当然想回去了，”

    朱高煦抬起头、轻哼了一声道，

    “可是，我们那位皇上哥哥会放我们走么？”

    “这倒是个问题，”

    徐增寿挨着个儿地瞧着他们道，

    “孩子们呐，你们留在这里可是很危险的，有人想拿你们做人质威胁大姐夫呢。这样吧，你们立刻收拾好东西，做好回去的准备，小舅舅我这就进宫去见皇上，让他放你们走。”

    “嗯，好嘞！”

    听了这话，兄弟三人立刻放下手中的书本，回房各自收拾自己的东西去了。而徐增寿转身出门、牵过马匹飞奔至皇城、来求见皇上。

    此时、朱允炆正在烦恼着，因为这些天出了一件大事，就是因为朝觐新君时，有两个亲王由始至终都没有露面，一个是湘王朱柏，另一个是岷王朱楩，所以接下来削藩的进程、自然就落到这二人的头上。

    可万万没有想到的是，湘王朱柏竟然是个性情十分刚烈之人，当得知有人执圣旨要来抓自己时，竟然对下属道，

    “本王乃是高皇帝之子，绝不会为求得苟且偷生的机会、而忍受酷吏凌辱！”

    说罢，便带着妻子儿女紧闭宫门，家竟然**而死。

    这件事更是震动了朝野，做为刚刚亲手杀死了一位叔叔的朱允炆、不可能一点儿都不为所动，而就是在此时，徐增寿来了。

    其实徐增寿也正是挑选了这一时机才来的，他很清楚自己的三个外甥、现在是什么样的处境，大姐夫被软禁之时自己无能为力，可此时至少可以救救他的这三个孩子。

    一见面、施过了君臣之礼，徐增寿开门见山地道，

    “皇上，微臣刚刚接到北平府的消息，说是燕王殿下已病危，恐怕命不久矣，臣的意思是、是不是让他的三个孩子回去同父亲见上一面呢？”

    “哦？四叔他病的很重么？”

    朱允炆有些吃惊地问道。

    徐增寿表情很是凝重，

    “是啊，燕王殿下在京中这段时间、身体就已经很不好了。何况他长年征战沙场，食不稳、睡不安，臣听说他早年就已形成了旧疾。皇上，您想，孝康皇帝、还有秦王、晋王，不都是正值英年便早逝了么？所以、还是让三个孩子回去吧，这也是为了万一有什么不测，不至于让他们父子留下遗憾。”

    这番话说得很能够打动朱允炆的内心。

    所说的“孝康皇帝”就是前太子朱标，朱允炆即位后为先父追封了这个封号。而秦王、晋王便是二皇叔、三皇叔，他们都已经不在了，现在四叔朱棣又是这个样子，加上刚刚**了一个十二皇叔，怎么能让他不为之动容。

    沉默了好一阵子，朱允炆看似很突兀地问道，

    “徐卿，你说、四叔他会有谋反的可能么？”

    “啊？！”

    听此问，徐增寿顿时露出一个好大的、惊讶又不解的表情，

    “皇上，您是在说燕王殿下么？你的四叔？”

    “是啊，”

    朱允炆点了点头、道，

    “常常有大臣在朕的面前说、四叔他是朕的最大威胁，还说他迟早会谋反的。”

    “这些人是在开玩笑么？！”

    徐增寿看起来又好气又好笑，

    “且不说燕王殿下为大明江山立下的那些汗马功劳、屡次受先帝的夸赞，就说他一直都对孝康皇帝十分尊重、内心里对陛下您更是当成自己的孩子般疼爱，说他会谋反？怎么可能呢？！”

    “徐卿是这样想的么……”

    这还是朱允炆第一次听到有人很明确地说、四叔根本不会谋反，心中不禁一喜、道，

    “这么说来、四叔他不会对朕心怀不满，总有一天会尽心地帮朕治理这大明江山的？”

    “如果他能活下来的话，这是当然的，”

    徐增寿苦笑了一下道，

    “皇上您忘了他已经病危了么？如果您真想让燕王殿下尽快的好起来，就让三个孩子回北平府去，也许见了他们、燕王就会有所好转，这真的是说不一定呢。”

    “言之有理，”

    朱允炆立刻点了点头、道，

    “朕这就写一道旨，允许他们回北平。”

    说完，简单地写了一张手谕盖上玺印、交给了徐增寿，徐增寿拿着便立即叩首告辞、返回魏国公府。

    来到午门，远远地见徐辉祖迎面而来，吓得他连忙躲到一旁藏了起来，直到大哥匆匆而过才出来，暗道、坏了，大哥肯定是来阻止皇上放三个孩子回去的，便出了宫门飞奔回府。

    徐增寿猜的一点儿都没错，就在高炽兄弟三人忙着收拾东西、做着回家的准备时，徐辉祖从外面回来了。正要检察他们的功课，一见这种情形、立刻追问原因，而三子高燧很单纯地对他实话实说。徐辉祖立刻变了脸色，让他们就呆在府里、哪里都不许去，然后便匆匆忙忙入了宫。

    三个孩子互相看着，有些不知所措，忽然高煦道，

    “别听大舅舅的，他和皇上哥哥是一伙儿的，小舅舅回来我们就走。”

    