
    ()    “二弟说的对。”

    高炽也点了点头，

    “父王和母妃还在北平等着，我们当然要回去。”

    “要跑没有马可不行，我们的马都让大舅舅给锁起来了，我这就去偷大舅舅的。”

    高煦边说边带着高燧去偷马了，等徐增寿风风火火地跑了回来时，兄弟两个也将马偷来了，徐增寿连忙道，

    “孩子们，快点儿跟小舅舅走。”

    徐增寿将孩子们带了出来，拿着手谕送他们出了京城。就这样，三个孩子骑着从大舅舅那里偷来的马、跟着小舅舅逃出了京城、返回了北平府。

    再说徐辉祖此时已经是太子太傅，所以出入皇城比较方便，来到宫中直接来见到朱允炆，

    “陛下，您真的要将燕王的三个孩子遣返回北平么？”

    “是啊，朕听说四叔病的很重，所以让他们回去探望。”

    朱允炆回答道。

    徐辉祖听了摇头道，

    “陛下您恐怕错了，那三个孩子在我府中整天的玩笑打闹，根本看不出他们父王病重的样子，燕王的病很可能是假的。”

    “哦？”

    听了这话，朱允炆心中很是不舒服，顿了顿才道，

    “就算如此，他们不过是三个孩子罢了，不必和他们过不去。”

    “三个孩子么？”

    徐辉祖冷笑一声道，

    “别人不说，只说燕王那个次子朱高煦，他可不是寻常之辈，若再成长一些，恐怕会成为大患的。”

    “是么……”

    朱允炆心道，那可是你的外甥啊，竟然如此的评价他。

    不过同样都是徐家的人，亲兄弟两个、却说出了截然不同的两种意见，而最终、朱允炆还是选择了自己想听的那种，没有收回放三个孩子离去的旨意，取而代之的是、又将岷王朱楩给收拾掉了。

    回府之后，当徐辉祖发现自己的马竟然被偷了，以此为由去追时、却已经是来不及了……

    且说远在北平府的朱棣、自从派三个儿子走后，没过多久便后悔了，他本就不是个习惯让其他人替自己承担的人，更何况那还是自己的儿子，结果这一愁、还真的卧床不起了。

    得知了消息、道衍便及时地赶来了，见他这副样子，便笑着安抚道，

    “四爷放心好了，那三个孩子的福泽可都不浅，所以不要再担心了。”

    “如此自然是好，”

    知道后悔也没有用，朱棣叹了口气道，

    “不过这段时间里，府中没有出什么重要的事吧？”

    “事情倒是有几件，”

    道衍道，

    “首先是于谅、周铎已将四爷您交待下的八百护卫选派出来了，均是忠心耿耿、能征惯战之士，只等四爷您来亲自调遣。”

    “哦，这便好，至少真的出了什么事情、有人会保卫王府。”

    朱棣点了点头道，

    “然后呢？还有什么事情么？”

    “还有就是打造兵器的木炭好象不够用，老衲也已交给他二人去筹集。”

    道衍道。

    朱棣听了、想了想道，

    “眼下乃是夏季，征用太多的木炭肯定会令人生疑，告诉于谅、周铎不要操之过急，还是要让我们府中的护卫们去办的好。”

    “四爷说的有道理。”

    道衍点着头、表示赞成。

    他们二人均为心思缜密、细致之人，但百密必有一疏，虽然朱棣已经考虑到这点，可最终还是在此处出了麻烦。

    和道衍交谈过了，朱棣一边继续在郑和的服侍下“病危”，一边日思夜念着儿子们。让他大喜过望的是、不但儿子回来了，而且还是三个在、一个都不少，同时看起来不但没受到丝毫损伤，甚至连半点儿委屈都没受着，朱棣当时从床上跳了起来、抱住三个孩子，高兴得差点儿大哭一场。

    家团聚自然是好事，可就在这同时，一阵他们所不知道的强风、突然地从燕山卷起、直冲王府，乃至最后席卷天下……

    自从将燕王三子送回，又削了岷王的藩，朱允炆好象有种无所适从之感，心事不受控制地以四叔为中心环绕个不停，在这种状态下、关注的焦点自然再次落在燕王身上。而三位近臣也不失时宜地将所有与燕王有关的消息、优先拿出来商议。

    终于、这天收到了北平都指挥使谢贵的密奏，说有人意图谋反，但说的并非是燕王本人，而是他手下的两名旗校官，于谅、周铎。

    却原来、正如朱棣所料的那样，他的这两名得力部下有些心急了。因为木炭供应不及，于谅、周铎便将任务分派给各百户、让他们按期交付。

    然而驻扎在北平府西郊燕山地区的护卫中，有一名叫倪谅的百户却无法完成，又因上面催得急，惧怕之下、跑到谢贵那里密告。

    当齐泰将谢贵的密奏拿给朱允炆看时，朱允炆的脸色变得十分难看、道，

    “这件事你们怎么看？”

    “依臣看来，虽然奏报的是燕王府的两名旗校官，可毕竟他们是燕王的下属，燕王自然是难脱干系。”

    齐泰回答道。

    朱允炆想了想、又看了看黄子澄，

    “先生看呢？”

    “这个么……”

    黄子澄略一思忖道，

    “臣倒觉得可以来个敲山震虎、威慑一下，奏折上不是说了、是燕王的部下图谋不轨么？那么就先将这两个人正法、以儆效尤，之后再密切监视他的其他从属，如有不法、立即诛之。”

    “好、先生说的对。”

    朱允炆心中也很是生气，本想将四叔留在最后，可偏偏有人不让自己如愿，那么就杀掉好了，便道，

    “拟旨，就将倪谅擢升到谢贵属下为千户，命其奉旨擒拿那两名意图谋反者，就地处斩、财产收没。”

    “臣领旨。”

    黄子澄立刻照办。

    且说这天，北平府的上空多了些灰蒙蒙的云层，将夏季里灼热的阳光挡在了后面，使人们难得地觉得凉快了些。

    随着三个宝贝儿子的归来，朱棣的病情也大为“好转”，能够出门骑马到各处巡视了，所以此时正带着郑和及数名护卫在街上缓辔而行。

    忽然，远处飞奔来一名王府探报，来至近前施礼道，

    “报，启禀殿下，属下刚刚探知、北平都指挥司不知因何派数千兵马前往西郊。”

    “哦？”

    闻听此报，朱棣本能地察觉出情况很是不妙、忙问道，

    “我来问你，王府护兵在西郊可曾有何行动么？”

    “行动倒是没有，”

    探报回忆着道，

    “对了，于谅、周铎两位旗校大人在那里催办事务。”

    “什么？于谅、周铎……”

    朱棣只觉心头一惊，连忙回头对郑和道，

    “不太对头，我们立刻赶过去看看，到底是出了什么事情！”

    “好！”

    当即，主从二人带着几名护卫打马奔往西郊，可当他们赶到时、一切都为时已晚……

    