
    ()    此时，于谅、周铎已经被擒，并当众押在暂时的法场中心。

    那刚刚升为千户的倪谅、正手执圣旨站在他二人面前道，

    “你们两个反贼，再给你们一次机会，此次意图谋反、是你们自己的意思，还是受了他人的指使？”

    “呸！你这个卖主求荣的小人！爷爷耻于听你说话！”

    周铎被押在地上破口大骂。

    倪谅点了点头道，

    “好吧，即如此，那就是你们两个自己想要谋反了，圣上有旨，将反贼于谅、周铎就地处斩，行刑！”

    随着一句“行刑”。两柄鬼头刀落下，于谅、周铎二人当场倒在了血泊之中……

    等朱棣一行人赶到时，看到的就是这短暂的一个过程。

    自己的两名忠诚部下，刚刚还是活生生的、转眼之间便已失去了生命，然而让旁人没有想到的是，这久经沙场、本应是看惯了尸体的燕王殿下，竟然仿佛被吓到了一般、愣在了那里。

    好半天，朱棣才从马上下来，也不看周围的任何人一眼，直直地来到那片血泊旁、跪了下去，双手立刻被那片尚且带有余温的、殷红的液体给浸没了。

    复又将手收回、抬起来举到了眼前，猛然间，朱棣受惊般地高声尖叫起来，

    “啊——、是血、是血啊——”

    “殿下！”

    身后的郑和连忙上前抓住了他的双腕，

    “您这是怎么了？”

    “血啊，到底都是血……”

    朱棣抬头看向郑和、猛然的一头扎到他的怀中，

    “娘、娘！到处都是血，天、天都变红了！救救孩儿！”

    “殿下……”

    郑和将他紧紧地抱住，

    “不怕、不怕，没事的、没事的……”

    见这情景，周围所有人都愣住了——

    他们没有想到，这位叱咤风云的燕王殿下，他、竟然疯了……

    柴靖南做梦也没想到，再见到四叔时、竟然是这副情形。

    从西北赶往北平这一路之上，一直都是心急如焚，他知道失去亲人是什么样的感觉，所以觉得此时的四叔一定是非常的伤心。

    进入北平府的城门，因为有事情要和道衍大师商议，祝平乐便打了个招呼、让柴靖南先去燕王府，而自己赶往了庆寿寺。

    走在这已经十分熟悉了的大街上，不知为什么、总是觉得有些异样的气氛，即没有往日那般的热闹，街边的人们也都带着诡异的表情交头接耳着，也不知都在说些什么。

    到底出了什么事？

    柴靖南正想向旁人打听一下，却听有人急促地连声道，

    “来了、来了……”

    谁来了？虽然不明白大家所说话的意思，可见所有人的目光都朝向了同一个方向，便也随之看去，可这一看、竟然被惊得目瞪口呆。

    这难道是、四叔——

    只见从街头的另一端走来一人，明明是个成年人，脸上却带着五、六岁的幼童才有的稚嫩与好奇，边左顾右盼地向四周观看着，边步履蹒跚地向这边走来。不过，看他的脸庞明明就是四叔、大名鼎鼎的燕王朱棣啊。

    可是他为什么会变成了这个样子？！

    脑海中那个颀长、却很结实的身型，如今看上去清减了许多；而那印象中虽然简朴、却总是很整洁的衣袍，此时竟被一身米白色的衬衣所取代；一头向来梳理得一丝不乱的乌发、现在却散乱地披在肩上，任凭轻风吹得四下拂动着。再向下看，竟然赤着双脚，大概是被石砾划过，隐隐可见道道的血痕。

    柴靖南忍不住从马上跳了下来、几步迎了上去，挡在了他的面前，

    “四叔！”

    “嗯……”

    朱棣抬起头望向眼前的少年人，带着那看起来十分古怪的稚气、好奇而又怯怯地问，

    “你、是谁啊……”

    “四叔，是我啊，靖儿。”

    柴靖南看着那本来清澈得令人心醉的眸子、现在已经变得混浊不堪，心中不禁一疼、本能地想上前拉住他。

    可见他向自己靠近、朱棣立刻受惊般地向后躲着，

    “别过来……”

    “你这是怎么了？”

    柴靖南真不敢相信自己身处于现实中，甚至怀疑眼前的这一切都是一场噩梦，试探着道，

    “四叔，你真的不认识我了，我是靖儿啊……”

    “你、我不认识……”

    朱棣一脸慌恐地看着他、目光忽然落在他手中的剑上，顿时用双手捂住头、尖声叫了起来，

    “杀、杀人了——血、都是血——”

    “殿下！”

    此时郑和随后赶到了，一把将朱棣抱在怀中，

    “不怕、不怕，没有人被杀了、已经没事了……”

    “娘、孩儿好怕……”

    缩在郑和的怀中、朱棣的身子依然在不停地发抖。

    柴靖南上前一步、来到郑和的面前，问道，

    “三保哥哥，这到底是怎么回事？四叔他怎么会变成这个样子？！”

    “是靖少爷啊，”

    郑和苦笑了一下、道，

    “你回来了就好，详细的情形、等一会儿回王府再说吧。”

    “那边有吃的！”

    本来正在战抖个不停的朱棣、忽然又从郑和的怀中跳了起来，朝着路边的一个饭摊儿扑去，来到一张桌前坐下、抓起桌上的馒头就往嘴里送，

    “好香啊，我都快要饿死了！”

    “别着急，慢着点儿，”

    旁边的食客都知趣地躲到远一些的地方，而那饭摊儿的主人好象已经见怪不怪了，又盛了一碗汤放在了他的面前，

    “殿下，这个也给您，喝一些吧。”

    “嗯、谢谢……”

    边甜甜地笑了笑，朱棣边端起汤一口气都喝了下去。

    在一旁的柴靖南看得直发愣，好半天才缓过神儿来，只听身边的一个人道，

    “小哥儿，您还不知道么？”

    “知道什么？”

    柴靖南扭过头、看着那人反问道。

    那人叹了口气，摇了摇头道，

    “前几天，燕王殿下的两名贴身部下被朝廷派来的钦差给杀了，就当着殿下的面儿，大概是受了刺激，这好好的一个人儿、就变成了现在的这个样子，唉，真是造孽啊……”

    “贴身部下？”

    柴靖南奇怪地猜测着到底会是谁呢？会不会是自己认识的？

    此时，郑和也已经跟到了饭摊儿下，从怀中取出一把铜钱交给了摊主人，那摊主人推脱了一会儿、还是收下了。而朱棣却将剩下的馒头塞进嘴里、卖力地吃着，郑和走过来、轻轻扶住他，用几乎是在哄孩子一般的口气道，

    “肚子吃饱了么？”

    “嗯，饱了，”

    很乖地点了点头，朱棣抬起头望着他道，

    “我困了，想睡觉……”

    