
    ()    “好啊，我们回家去吧。”

    边说边将自家殿下给半扶半拉地搀了起来，走出了摊棚，周围的人们也都默默地闪开了一条道路，让二人回到了街上。

    可还没走出多远，就见朱棣好象又发现了什么新奇的东西似的、大呼小叫道，

    “床、那里有好大的一张床！”

    说着推开了郑和、飞奔而去，大家不解地望着他，却见这位燕王殿下来到路边的一块青石板旁、一下子便躺了下去，缩成一团、闭上了眼睛——

    天呐，原来他竟然想在这里睡上一大觉。

    虽然是在夏日里，可就这么在街上睡也是会伤身的，忠心耿耿的郑和当然连忙跟了上去，用搭在臂上的一件斗蓬盖住了他的腰腹，之后便在其身旁坐了下来。

    柴靖南缓缓地踱了过来，将马匹栓在旁边的一棵树上，目光盯在四叔那显得单薄了许多的身型上，缓缓道，

    “到底是怎么回事？四叔这是经历了什么样的遭遇、才会变成现在这个样子？”

    “靖少爷，你终于回来啦，”

    郑和轻轻将被风掀起的斗蓬、重新为朱棣盖好，才苦笑了一下道，

    “这一年多来、发生了许多事情，一件接着一件，四爷实在无法承受这样的打击，才病得如此严重。”

    “告诉我、是谁干的？！”

    柴靖南气得脸都涨得通红，咬牙切齿地问道。

    郑和抬头看向他，可眼角余光中却瞥到了躲在一棵大树后的、一个人投在地上的阴影，

    “没什么好告诉你的，这都是朝廷中的事，我们也是无能为力，只盼着四爷能够好起来，也希望朝中不要再如此的逼迫于他。”

    “是这样么……”

    柴靖南的目光闪动了一下、又道，

    “那么、我们就让四叔在这里睡下去么？”

    “看情况吧，”

    郑和那关切的目光又落在、朱棣那张被乱发遮盖住大半边的苍白的脸上，道，

    “先让他这么睡吧，四爷已经几天没睡个好觉了，如果太阳落山天凉下来时、他还不醒的话，我们就将他带回府去。”

    “好吧。”

    点了点头，柴靖南也在石板的另一边坐了下来……

    两个年轻人就这样守在朱棣的身边，竟都如老僧入定一般、谁也不说话，郑和的目光一直盯在地上那树后的人影、直到他离开。

    刚想说些什么，柴靖南却忽然抢先开口了，

    “三保哥哥，一会儿你用我的马将四叔带回去，我有点儿事情要办。”

    “哦，好的……”

    抬头看着他转瞬间便没了踪影，郑和愣了一下、却又会心地笑了。

    太阳西斜之时，周围的热气慢慢地在退去，而睡在那里的朱棣丝毫不见有转醒的迹象，郑和只好将他抱到马上、牵着带回了王府。

    刚刚一进府门，迎面遇到了祝平乐正要朝外走，见他二人回来了，便伸手将朱棣从马背上抱了下来，一声不响地向书斋走去。来到房中、郑和吩咐人准备沐浴的热水及木桶，这才回过身来、对祝平乐道，

    “平五叔，刚刚见到靖少爷、就想着您也一定回来了。”

    “是啊，”

    祝平乐勉强地笑了一下，

    “我已经到道衍大师那里去了一趟，谁能想到一别之后、竟然会发生这样的事情。”

    “这也是没办法的。”

    郑和含糊地答了一句。

    此时已有其他内侍将沐浴的应用之物准备好，而朱棣也终于睡醒了，便在郑和的服侍摆布下、老老实实地沐浴更衣。

    祝平乐边在旁边帮着忙边问，

    “你刚才说看到靖儿了？那么他去了哪里，怎么没和你一起回来？”

    “他说是有点儿事情要办，然后就没影儿了。”

    郑和笑了笑道。

    祝平乐听了、顿了顿才摇了摇头道，

    “这孩子，大概是和锦衣卫那家伙相处的时间太长了，学了这么个来无影、去无踪的坏毛病。”

    “这哪里是什么坏毛病啊，”

    话音未落，柴靖南早已一脚踏进了门来，

    “我这不是去看看、一直监视着我们的那个家伙去哪里了么。”

    “哦，我就知道你是去做这个了，”

    郑和微笑了一下道，

    “其实不去跟着看也知道，是北平府布政司的人吧。”

    “诶？你还真猜对了，”

    柴靖南目光一闪，露出一丝的钦佩来，

    “三保哥哥是怎么知道的？”

    “这种事情想想就知道了，”

    郑和轻笑一声道，

    “其实这北平府大街上到处都有他们的暗探，你去跟踪的那个人、不过只是其中之一罢了。”

    “可、可这到底是出了什么事？”

    柴靖南气得直跺脚、道，

    “只不过是一年多的时间里，这北平府怎么就变成了这个样子？而且四叔他现在还……”

    一提到四叔，又连忙扭头朝着已经被郑和打理干净了的朱棣看去，见他正端坐在床上、似笑非笑地看着自己。

    此时的他，虽然鬓发还散落在肩上，可经过郑和的梳理、已经整齐了许多，看上去又是那个沉静的四叔了，柴靖南试探地叫了一声，

    “四叔……”

    “靖儿。”

    朱棣竟然回应了他。

    柴靖南惊喜交集地扑了上去、跪在他的面前，扶着四叔的膝盖，

    “您认出我了？四叔，您真的记得靖儿了？！”

    “傻孩子，四叔怎么会不认识你呢，”

    朱棣紧紧地握住了他的双手道，

    “到任何时候，四叔我都不会忘记靖儿你的呀。”

    “可、可……”

    柴靖南“可”了半天，一下子明白了过来，

    “白天在大街上、四叔您是故意装出那个样子的？”

    “是啊，”

    朱棣惨然一笑、道，

    “但是、这件事不能让其他人知道，只有我们这几人知道就好。”

    “哦，靖儿明白了。”

    柴靖南擦了擦因惊喜而流出的眼泪、道，

    “可是、四叔您到底这是怎么了？还要用这种委屈的办法来保护你自己。”

    “这个有时间让我来和你慢慢地说吧，现在要准备吃饭了。”

    郑和在一旁道。

    悬着的心既然已经放了下来，柴靖南也确实觉得饿了，便和大家一起吃过了晚饭。

    接下来，将所有发生的事情从郑和口中了解了一遍，柴靖南的眼圈儿不禁开始发红，

    “我真对不起四叔，在最需要帮助的时间里、我却不在他的身边。”

    “别这么说，”

    看了看已经睡下了的朱棣，郑和笑了笑道，

    “事实上，可以说、靖少爷你现在回来的正是时候。”

    