
    ()    “真的么？这么说、有事情要我为四叔做？”

    柴靖南很惊喜地瞪大了眼睛道。

    郑和点了点头，

    “是啊，你和平五叔回来的很及时，有你们两位在身边、连四爷看上去都安稳了许多。要知道、自从于谅、周铎被杀后，四爷几乎没睡过一个安稳觉，现在竟然能睡的如此的沉，还不是因为有靖少爷你在身边么。”

    “那好，”

    柴靖南连连地点着头道，

    “以后，我一定要一直地守着四叔，再也不离开他半步。”

    第二天一早，道衍便来了，还带来了一位“郎中”，说是要为燕王诊病。等见了柴靖南、便告诉他在外面守着，不许任何人靠近，更要防止有人偷听。

    此时，书斋内已无外人，而那位郎中的名字叫袁珙，本是道衍的一个好友，当然他来的目的并非是为了诊病，而且说到医术方面、他恐怕还不如道衍这个和尚高明。只不过在另外一个方面，这位袁先生可是有着很高的名望，就是卜卦看相。道衍将他带来、竟然是为了给朱棣来看相的。

    “殿下，不管您相信也好、不信也罢，草民见你的形貌都是天子之相。”

    这就是袁珙来的目的。

    朱棣有些无奈地笑了一下、瞧着道衍道，

    “大师又是来劝我这个当叔叔的、去造侄儿的反了，是么？”

    “四爷，眼下看这情形，除了这一条路，还有别的路可走么？”

    道衍反问道。

    朱棣沉默了，半晌方道，

    “可是如果我以亲王之力与朝廷对抗，能够成功且先不说，首先对不起父皇、也对不起大哥，更重要的是、残酷的战争一旦打起来，死伤的都是我大明的将士，这样无论是胜还是负，都是我大明的损失。”

    “如果战争不打起来，损失的就是燕王府你的身家性命，”

    道衍摇着头、道，

    “这些你到底想过没有？至于能够获胜，老衲可以告诉你、胜的一方肯定是四爷你，最后登上皇位的人也是非你莫属。”

    “大师容我再考虑一下，”

    朱棣颓然道，

    “但愿我用装疯能够再拖延一段时间，多做一些自保的准备，看看允炆能否就此罢手、不再逼迫于我。”

    “好吧，”

    道衍点了点头道，

    “也好，这段时间、老衲会再多做些准备、以防不测。”

    他们在此密议着，而京城的皇宫内也在商讨这件事。

    燕王竟然因部下被杀而吓得发疯了，这样的事、还真的让人想不到。张昺和谢贵二人立刻将此事上奏给了皇上，朱允炆看了奏折后，不知是气还是悔，抬头瞧了瞧眼前的那三名近臣，将折子扔到他们面前，

    “总是在说四叔今天反、明天反的，现在你们自己看看吧。”

    “怎么了？”

    黄子澄和另外两人互相瞧了瞧，伸手将折子拿了起来看上一遍，不禁深思起来。

    齐泰性子急，也将奏折拽过去看完道，

    “燕王竟然会疯了？这怎么可能啊？”

    “什么意思？”

    朱允炆将目光射向了他，

    “这可是张昺、谢贵两个人的奏报，难不成他们两个还会哄骗朕不成？”

    “臣并非是说他二人会谎报，”

    齐泰连忙道，

    “只是，燕王这个人心思缜密、又狡诈多端，谁能说得清楚他会不会是在装疯。”

    “齐大人言之有理，”

    不太喜欢多说的方孝孺、此时竟然发表了自己的看法，

    “燕王殿下此人胆识过人，可不是在他面前杀两个部下就能被吓疯的，所以，依臣看来此事还有待确认。”

    “是么……”

    朱允炆听着他二人所说的、心中又开始跟着犯了疑，便将目光转向了黄子澄，

    “先生看此事该如何？”

    “依臣看么，”

    黄子澄想了想道，

    “既然有待确认，那不妨就让张昺、谢贵二人去确认一下，陛下您下诏命他二人到燕王府亲眼去看一看，燕王是真疯还是装疯。”

    “好，就这样吧。”

    朱允炆此时自己都不知道自己想得到什么样的结果，如果四叔真的疯了，那么这些大臣就该闭嘴了，这倒也是件好事；可从另一方面讲，四叔本是一代名将，竟然被逼成这个样子，怎么说、他的内心都是过意不去，所以也希望这一切都是假的。

    依着黄子澄的谏议，一道密令送到了张昺的手上，当然就是让他和谢贵二人去看看，朱棣是不是真的疯了。圣意如此，当然必需遵照，于是，谢贵应约来到了布政使府。

    “我们怎么去呢？”

    谢贵问道，

    “如果是递拜帖后上门求见，恐怕他会有所准备，肯定看不出真假来。”

    “谢大人说的是啊，”

    张昺很赞成的点着头、道，

    “那么，你我就这样突然的登门去看好了。”

    “就这么办吧。”

    二人商量已定，便一同出府、只带了几名亲兵小校，赶往了燕王府。

    来到王府大门，到门上表明身份、一说要立刻见燕王殿下，门口的护兵顿时面露难色道，

    “可是、两位大人，我们殿下现在不在府中。”

    “什么？可本官听说他不是病了么？怎么会不在？”

    张昺奇怪地道。

    那护兵表情顿现古怪、咕哝着道，

    “正是因为病了、才不在府中的……”

    “这是什么话？”

    谢贵恼道，

    “那么你们府中现在由谁说了算呢？”

    “由谁……说了算么，那么，小人为您去禀报世子如何？”

    护兵灵机一动道。

    张昺挥了挥手，

    “好、好，管他是谁呢，能让我们见一下就好。”

    “是，请两位大人等着。”

    说完、便跑了进去。

    等的时间不是很长，只见世子朱高炽迎了出来、施礼道，

    “不知两位大人驾到，小侄朱高炽有失远迎，还望大人恕罪。”

    “哦，是世子殿下，”

    见人家如此的礼数周，两个人自然也得客气些，忙回礼道，

    “我二人是来求见燕王殿下的，听说他病了，能否让我们见上一见呢？”

    “这个……”

    高炽苦笑了一下道，

    “不瞒两位大人，父王他受了些刺激，陷入了疯魔，经常因下人看管不住跑到街上，现在他又跑出去了。这样吧，您若想见他的话，就请到里面稍微坐等一下，小侄已经吩咐仆人出去、可能一会儿就会将父王带回来的。”

    “怎么会这样……”

    谢贵听得直摇头，

    “那么就有劳世子殿下了。”

    