
    ()    “两位大人里面请。”

    高炽很有礼貌地做着请的手势。

    可正当两人迈步往里面刚走了没有多远时，忽听有人喊了声，

    “殿下回来了！”

    “哦？”

    张昺、谢贵同时停住脚步、扭回头朝王府大门方向看去，只见朱棣一副标准的发疯打扮，披散着头发、赤着双足，身上下只穿着一身内衣、从门外跑了进来。

    两个人不由自主地迎了上去，朱棣在他们面前停住了，好奇地打量着。而张、谢二人也在死死盯着他，企图找到什么破绽来。

    只见朱棣目光茫然地看完张昺、又看着谢贵，当目光落在他的佩剑上时，当时大叫着“杀人啦”、转身就朝外跑，可迎面又撞上手执长矛的护兵，立刻盯着那闪亮的利刃、再次尖叫着逃开，直到被一旁随后跟来的郑和给抱住了，

    “好了、殿下，不怕……”

    “我、我冷……”

    缩在他怀中的朱棣又抬起头、可怜巴巴地望着郑和，

    “我好冷、冻死我了……”

    “好、好，我们到暖和的地方去好吗？”

    郑和边柔声安抚着，边将朱棣搀扶进外苑的一个房间中。张昺、谢贵二人互相看了一眼，忙快步跟了上去。

    等他二人来到房中，顿时被眼前的这一幕给惊呆了——

    要知道，此时乃是六月，是只穿着单衣还嫌热的天气，可这位燕王殿下竟然坐在地上，身上包裹着好几层的棉被，而且还在催促着仆人们升起了火炉，搞得房中如同蒸笼一般，根本呆不住人。

    可是、更让人愕然的是，朱棣竟然还在不停地叫着，

    “冷啊、冷，冻死我了、冻死我了……”

    “天呐。”

    张昺和谢贵实在看不下去了，一同转身走了出来，并得出了一个共同的结论——

    象这样的一个人、肯定是疯了……

    他们两个也不禁摇头叹息着，只好将这判断结果写成奏折，上报给了皇上。

    接到两人的密奏，朱允炆的心稍稍安下了一些，因为至少那些大臣们、尤其是这三位近臣应该不会再说什么了，可当他将奏折摆在三人面前时，可以看得到在他们眼中依然闪动着的怀疑。

    “你们还是不相信是吧？”

    朱允炆看着三人道。

    方孝孺想了想道，

    “回皇上，要说燕王这个人竟然能被吓疯，确实有些令人难以置信，但既然张、谢二人是亲眼所见，臣等也愿意相信这是真的。”

    “那就好，”

    朱允炆总算是松了口气，可紧接着又担心起四叔的病情来、自言自语般地道，

    “也不知四叔的病情到底怎么样了……”

    见他有些恍惚的样子，齐泰眼珠儿转了转、灵机一动道，

    “陛下很想知道燕王的病情么？不如让燕王世子遣使入京来，陛下您到时候一问便知。”

    “也好，”

    朱允炆听了觉得这个主意不错，便点头道，

    “就照齐卿说的去办吧。”

    “臣遵旨。”

    齐泰嘴里答应着的同时，心中也在暗自高兴。

    等朱允炆回内宫休息后，黄子澄瞧了瞧齐泰道，

    “说吧，你这又是在打什么主意？”

    “我打的主意黄大人还看不出来么？”

    齐泰反问道，

    “说燕王那样一个多次出生入死、久经沙场，又多谋多智的人、竟然会疯掉，凭心而论你会信么？”

    “自然不信，”

    黄子澄道，

    “不过你还没看出来，我们的皇上他并不想对他的四皇叔出手，除非燕王真的反了，他才会相信么？”

    “那么、将来反还不如现在反，”

    齐泰道，

    “趁着我们现在掌控着整个北平府，燕王还没有足够的力量，让他露出破绽来，令皇上不得不相信，那时就会下狠心将他拿下了。”

    “原来，齐大人就是怀着这个目的啊，”

    黄子澄轻笑一声，

    “你是打算让燕王府遣使来后、再从使者身上打开缺口，查找出什么证据来、是吧？”

    “正是，”

    齐泰点了点头道，

    “不过还请两位大人要帮下官隐瞒，不要让皇上知道。”

    “说来说去，你还是主张先从燕王开刀，余下诸王再徐图之是吧。”

    黄子澄似笑非笑地瞧着他。

    齐泰叹了口气道，

    “没错儿，我终究还是觉得燕王不除、朝中难安。”

    “那么、就随齐大人你去做好了。”

    黄子澄说了这么一句后、便不再多言……

    皇上的诏书很快传到了北平燕王府，而且是给世子朱高炽的。高炽当然要和父王商议，但思考过后来到外苑、见几乎一直都在府中的道衍。

    “大师，您看这该怎么办呢？”

    “什么事啊？”

    道衍很喜欢高炽这个仁慈又宽厚的孩子，见他又来主动找自己、知道一定是有什么事，便让他坐下、边问道。

    高炽笑道，

    “我那位皇上哥哥竟然会给我下诏书来了，让派个使臣进京面陈父王的病情。”

    “是这样啊，”

    道衍微微一笑道，

    “不用问，肯定是黄子澄或是齐泰的主意，不过是想探听虚实而已。”

    “那么、我该怎么办呢？”

    高炽很诚恳地问道，

    “要不要派人去呢？”

    “派人是当然要派的，皇上下诏来怎么能不遵从呢，”

    道衍想了想道，

    “关键是派什么人去。要派的使者最好是和世子你关系比较近的，对王府中情景了解的不太多的人。”

    “这个……”

    高炽想了想道，

    “我倒真有个人选，就是书房中的伴读卢振卢先生，因为他是我们兄弟三人的先生，所以和我关系也很近，而且对书房外的事情也不关心，让他去正合适。”

    “好吧，就派他去吧。”

    道衍满意地点了点头。

    高炽也因自己能为父王分忧了，感到很开心地去派使者去了。

    看着世子离开，道衍又来到了朱棣的书斋中，见他依然躺在那里、便道，

    “四爷，你这装疯之策应该是奏效了，但还是要加紧做准备啊。”

    “嗯，我知道……”

    朱棣回答得有气无力的、片刻道，

    “对了，刚才听三保说皇上派人来传诏书、是为了什么呢？”

    “老衲正想对你说这件事。”

    道衍在一旁坐下来，将方才高炽的言行都说了一遍。

    朱棣听了，嘴角牵动起一丝的笑意道，

    “难得这孩子如此地敬重大师，我这里也就放心多了。不过、虽然遣去的是卢振那个什么都不知道的人，可也不得不防齐泰、黄子澄他们从中做手脚，一定不能给他们留下抓住把柄的机会。”

    “嗯，确实如此，我们只要守住府内不走漏消息就好。”

    道衍点了点头……

    