
    ()    且说高炽想到的这位使者还真的很不错，来到京城后、入宫面见了皇上，施过君臣大礼，准备着回答对方的问题。

    因为也是读书人，所以比较合朱允炆的心意，所以对他的态度自然的温和下来，又得知卢振是世子、少王们的侍读，就更是尊敬了几分，同他交谈了一会、便问起了燕王的病情。

    而卢振所了解的都是从王府中仆从那里听来的，看到的也都是朱棣表演给外人看的那些，所以、提起此事还真的忧心忡忡，一口气将所知道的情况都说了出来。

    听了之后，朱允炆也开始皱起了眉头，他没想到、四叔真的病成这个样子，甚至在脑海中闪现出要将他接到京城来养病的念头，可一想到四叔之所以会落到这步田地、有一部分因素也是因为自己的所做所为，心底难免有些发虚，想还是暂时不要打扰他的好，便道，

    “好吧，辛苦你了，回去之后、告诉世子好好的服侍燕王殿下，愿他早日好转起来。”

    “多谢陛下。”

    再次叩拜施礼之后，卢振退了出来，一颗紧张的心这才算是放下来，毕竟象他这个身份的人能够见到皇上、那可是十分难得的。

    带着轻松愉快的心情朝着皇城外走去，打算回到馆驿、休息一天，次日便赶回北平，可刚刚走出承天门、过了外五龙桥，便意外地发现前方去路上站着一伙儿人。

    这是干什么呢——

    卢振在内心中猜测着，应该不会是冲着自己来的，自己在京城中什么人都不认识，更没得罪过谁。

    边满腹狐疑、边小心翼翼地继续向前走去，可还是被这些人给拦住了，为首一名身穿一品朝服的官员上下打量了他一下道，

    “阁下可是从北平燕王府来的使者？”

    “正是，”

    卢振听出对方确实是在找自己、而并非是什么误会，便谨慎地道，

    “请问大人有什么事么？”

    “当然有事，还请你跟本官走一趟。”

    说完、这名官员一挥手、两边立刻有御林军拥上来，直接将他带到了位于千步廊东侧的兵部衙门。

    卢振被闹得晕头转向、直到被抛在兵部二堂的地上、才得空质问出来，

    “你们是什么人？平白无故地为什么要抓我？！”

    “贵使说错了，”

    那官员在上面坐了下来、冷冷一笑道，

    “本官不过是请你来、有几件事情要讨教一下，如果你答的令本官满意、自然会放你回去。”

    “大、大人，”

    卢振见他那笑容中不怀好意，忍不住也害怕起来，

    “可在下并不认识大人您，又如何能回答得了您的问题呢？”

    “不认识是吧，那好办啊，”

    那官员微微笑道，

    “本官乃是兵部尚书齐泰，而这里就是兵部的二堂。”

    “兵部？”

    卢振听得就更奇怪了，

    “可在下不过是一个读书人，是燕王世子的伴读，与兵部没有任何的瓜葛，大人又有什么好问的呢？”

    “你的确是和兵部没瓜葛，可你却是燕王府的人，”

    齐泰冷冷一笑道，

    “这就是本官请你来的原因，只要你将燕王在府中的一言一行都说得清楚，本官自然就会放你回去。”

    “燕王？燕王殿下他病了，关于这点、在下已经和皇上说的很清楚了……”

    卢振一头雾水地道。

    齐泰死死地盯着他、好一会才又道，

    “真的说清楚了么？该不是只说了皇上想听的东西了吧。本官来问你，朱棣他是真的疯了么？是不是在装病？！”

    “装病？”

    卢振一愣，莫名其妙地道，

    “好端端的，殿下干嘛要装病？更何况，燕王乃是皇子、是万金之体，怎么会装的疯疯癫癫地在北平府大街上乱跑呢？”

    “这就是我要问你的，”

    齐泰眯起眼睛道，

    “平常人看到的都是在大街上的燕王，可回到府中、他又是个什么样子？好好的和本官细说一下吧。”

    “回到府中？”

    卢振还真的仔细地想了想，

    “回到府中也没什么啊，另外、他基本上都是住在他的书斋中，而在下只是世子伴读，基本上见不到殿下。”

    “这倒奇了，”

    齐泰很好笑地道，

    “皇上诏你们燕王府遣使入京，为的就是要询问有关朱棣的病情，可他们却派了一个基本上见不到燕王的人来，这又是何道理？”

    “这、这个在下就不知道了……”

    卢振自然是无言以对。

    齐泰倒从中看出了一些端弥，那燕王府这么做当然是故意的，如果不是那小小年纪的世子聪明，就是朱棣根本就没疯，而在他的指使下、才派了这么个一问三不知的人来。

    别以为这样我就问不出什么来了——

    齐泰冷笑了一声、吩咐两旁人道，

    “来人，将这个家伙给我扔进兵部大牢里，分四班看守着。记住、不许让他睡觉，他若想睡就给我打，我看他能熬到什么时候。”

    “是！”

    两旁差役过来将一脸惊恐的卢振拖了下去……

    次日、从早朝下来，齐泰没有去东阁议事，直接回到了兵部二堂，吩咐道，

    “将那个燕王府使者给我带来。”

    有差役去将卢振给拖了过来、扔到他的面前，齐泰低头看了看，见眼前这人已经没有了昨日那般衣冠楚楚的样子了，衣袍不整、冠戴也没了，面色惨白、双眼无神，不禁冷笑一声道，

    “这回，贵使可想起什么来了么？”

    “回、回大人，”

    卢振目光呆滞地道，

    “在下真的什么也不知道、您让在下说什么呢……”

    “哈，你嘴倒还真硬啊，”

    齐泰真是又好气又好笑道，

    “我看你还能坚持多久，来人、把他扔回去，继续不许他睡。”

    就这样，卢振又被拖入大牢里，第三天还是如此。可等到了第四天被扔到齐泰面前时，这位读书人早已软得象一摊泥，目光呆滞、面如死灰，一句话也说不出来了。

    齐泰知道、他已经到了极限——

    毕竟这个人是从燕王府来的，如果真的给弄死了、也不好交待，便想了想、道，

    “先别动他，让他就在这睡上半个时辰，一会儿我再过来。”

    说完，来到自己的差房思考着该怎么办，头脑转来转去、想好了对策，看看时间差不多了、又回到了二堂。

    此时那卢振依然趴在地上沉睡着，齐泰让人端来一盆水淋在他的头上、将其泼醒，然后强迫着让他抬起头、问道，

    “知道这是哪里么？”

    