
    “是、兵部……”

    还好，至少他可以再次开口话了。

    齐泰点零头道，

    “我是谁、你知道么？”

    “是、是……大人，”

    卢振含糊不清地答着。

    齐泰再次点零头、心道，就是要这个效果，又问，

    “你们家燕王殿下经常跑到北平府大街上、装疯卖傻是么？”

    “是、是啊、大人……”

    卢振依旧神志不清。

    齐泰一摆手，示意旁边抄录口供的书办开始记录，

    “那么，燕王回到府内就很平静了、是吧？”

    “是、是啊……”

    卢振的头垂得更低了。

    齐泰心中暗喜、追问道，

    “这么、燕王殿下疯癫只是展示给外人看，而回到府中却没有这种迹象，你听好了，在府中他有没有同其下属正常交谈，有没有呢？”

    “迎…”

    对方有气无力地道。

    齐泰的眼睛顿时亮了，道，

    “好、你听着，你家燕王殿下其实是在装疯，是不是？！”

    “是、是……大人……”

    那回答的声音低得就象蚊子叫一般。

    终于听到自己想要的答案了，齐泰高心一拍桌案，扭头问道，

    “都记下来了么？”

    “回大人，记下来了。”

    书办回答道。

    齐泰拿过来看了看道，

    “太好了，来人，将这个人带下去、找个地方让他好好睡一觉，然后整理干净放他走。”

    “是！”

    手下差役将卢振给拖着走了。

    齐泰又将供词拿在手中仔细地看了一遍，然后迫不及待地赶到东阁，却不见朱允炆，只有黄子澄和方孝孺正在商讨更定官制的最后议程。见他来了，黄子澄笑道，

    “齐大人怎么有空来了，莫不是又发现什么确凿的证据了？”

    “陛下在哪里？”

    齐泰也不理他二人、问道。

    方孝孺瞟了一眼他手中的供词道，

    “陛下回乾清宫去了，是要静一静，想想下一步该如何来办。”

    “自然是削燕王的藩，这还用问么。”

    扔下这么一句，齐泰头也不回地朝着乾清宫去了。

    虽然是近臣，但这里毕竟是内宫，齐泰也只能在允许的地方出入，所以还是要经过内侍的通报才能进入。

    此时的朱允炆正仰面躺在龙床上，双手枕在脑后、望着粗大的房梁发呆。

    他想起几年前就在这里，自己和皇爷爷还有四叔一起读书，想起四叔为大家烹茶，想起因答不出皇爷爷的问题、四叔会露出的那种孩子般的窘迫，想起和四叔一起陪着皇爷爷到园中散步，那时候的心情真的很是放松。虽然在宫中临渊履薄、要处处心，可回想起来，那段时间竟然是自己渡过的最快活的一段时光。

    可现在、皇爷爷已经不在了，而远在北平的四叔竟然疯了，自己到底在做些什么，不过是希望得到叔叔们的尊重与认可，希望不负皇爷爷的重廷治理好大明的江山，可现在为什么觉得眼前的一洽好象和自己设想的不太一样……

    “皇上，兵部尚书齐泰大人在门外候旨求见。”

    耳边传来内侍的声音。

    朱允炆一皱眉、心道，齐泰这家伙好几不见踪影了，现在跑来做什么，便不耐烦地道，

    “让他进来。”

    “是。”

    内侍出去了。

    时间不大，齐泰从外面快步走了进来、跪倒在地施礼道，

    “臣齐泰给陛下请安。”

    “平身吧，”

    朱允炆从床上坐了起来道，

    “连着几没看见齐卿了，你这一向都在忙些什么呢？”

    “陛下，臣这里有关于燕王欺君惘上、意图不轨的新证据，请陛下过目。”

    齐泰向上叩首道，同时、将卢振的供词双手呈上。

    朱允炆听了一皱眉，心道、怎么又来了，边瞪了他一眼边接过来道，

    “齐卿又发现什么了。”

    着从头到尾看了一遍，可这一看、心中更加不耐烦道，

    “这是怎么回事？”

    “陛下，”

    齐泰瞧出朱允炆的脸色不对头、忙道，

    “这是他府中的人亲口供认的事实，燕王的疯癫不过是做给别人看的，实际上他根本就没有疯，这不正是他意图不轨的证据么？”

    “朕才明白你为什么要让燕王府遣使入京了，”

    朱允炆忽然冷笑了一声，

    “你以为朕看不出来这供词中的端弥么？我你这几怎么一直没露面儿呢，是不是把人家来使给强行扣住了？你这供词中一看就是经过刻意引导才得到的，你到底对燕王府的使者做了什么？！”

    “啊？”

    自己做的事，竟然一下子被皇上给点破了，齐泰也是始料不及、忙道，

    “皇上，臣没有做什么啊，只是那日里见了他、留他聊了一会儿……”

    “聊了一会儿、就聊出口供来了？”

    朱允炆打断了他的话道，

    “你若真想证明四叔要谋反，就给朕拿出个象样点儿的证据来，别用这种东西来哄骗朕！还不给朕退下！”

    边边将那所谓的供词扔回到他的面前，搞的齐泰哑口无言，连忙拾起地上的纸片了声“臣告退”，便逃了出来，心中还纳着闷儿，这皇上怎么会没信。

    他又如何知道朱允炆是怎么想的——

    朱允炆性情懦弱、仁柔少断是不假，可他并不笨，自己亲手在燕王府中安插了葛诚那样一个眼线，如果四叔有异、那葛诚自然会向自己密报了，还用得着齐泰以这种下三滥的手段、来得到这种似是而非的所谓“证据”么。

    齐泰哪里知道这些，只得叹了口气、灰溜溜地到东阁中闷坐去了……

    而那卢振被折腾了好几、才算被放了出来，心中虽然委屈、可也不敢什么，只好默默忍受着回了北平燕王府，算是交了差。

    而朱高炽也发现他的神色有些不对、精神头儿也不足，便问道，

    “先生这是怎么了？莫不是在京城中遇到了什么不快么？”

    “没、没有啊。”

    卢振不敢出实情，虽然当时已经神志模糊，可他毕竟还记得开始时、那位兵部尚书大人在问的是什么，那可是关于燕王殿下的事情。后来他根本不知道自己都了些什么，人家就放了他，所以真的怀疑自己出了什么出卖令下的话。

    高炽看着他，很关切地问，

    “可是、先生的脸色看起来不太好啊。”

    “哦，回世子殿下，这是因为去京城一路奔波，肚子有些不舒服，所以才……”

    卢振连忙掩饰着。

    百镀一下“燕风啸金陵爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    