
    高炽也是很忠厚，听了连忙道，

    “是这样啊，那么这几日先生就权且休息一下，等身体恢复了再来府里就行了。”

    “那、那么就多谢世子殿下了。”

    着，卢振便慌慌张张地告辞离开了。

    高炽从后将他一直送出门外，望着他的背影、心中也是充满了疑惑。可正在犹疑之时，却见高煦带着高燧从西苑校场射箭回来了，一见大哥站在这里发呆、便笑道，

    “嗨、我大哥，您在这干什么呐？！”

    “哦，是二弟、三弟啊，”

    高炽回头瞧了瞧他二人、道，

    “你们这是练习射箭去了？”

    “是啊，弟我今射中好几箭靶心呢！”

    高燧兴奋地回答道。

    高炽看了看两个兄弟，无奈地笑道，

    “我你们两个啊，适当的也要收敛些，毕竟父王病得很重，我们不能为他分担、可也不能象什么事儿都没有似的吧。”

    “哈！”

    高煦不以为然地大笑了一声、道，

    “大哥你也太老实了吧，就凭父王会被吓疯？别开玩笑了！你不会也相信这是真的吧？！”

    “二弟，你给我闭嘴！”

    高炽真的生气了，狠狠地瞪着他道。

    高煦吐了一下舌头道，

    “好、好，我知道了，不乱了好吧。三弟，我们洗澡去吧。”

    边着，兄弟二人朝内宅跑了，高炽无奈地摇了摇头，也跟着回了内宅。

    可是、当他们刚刚离开，从旁边的暗处走出一人，正是长史葛诚……

    自从接受了皇上亲自派给自己的使命后，葛诚还一直没有机会来完成，倒不是他不尽心，关键是没什么可以上奏的。私造兵甲的事、皇上已经知道了，私自练兵的两名首领也被斩了，而且目前燕王竟然还病了疯了，几乎没有任何新鲜的消息可以让他拿来表示对皇上的忠心。

    可今他却从这三个孩子的对话中发现了一个可喜的秘密，虽然并没有听到燕王殿下是在“装疯”这样的字眼儿，可连身为少王的朱高煦、都不相信自己的父王是真的病了，那么就明朱棣一定是在欺瞒世人。

    想到这里，葛诚连忙写了密报、并按照事先安排的途径直接送往京城。

    几后、当朱允炆看到这封密报后，当时气得将桌子上的镇纸丢出好远。别人探听出四叔在骗他、他可以不信，但是他自己安插的眼线、来报与他知，朱允炆当然要相信。

    四叔啊四叔，你这是在干嘛——

    朱允炆觉得又委屈又恼火，心中暗道，亏得侄儿我还一直当你对我坦诚，原来你竟然耍着这种把戏来哄骗于我。那好吧，这回我也就不再等了，先将你带回到我的身边来再。

    想到这里，朱允炆立即吩咐内侍，传黄子澄、齐泰还有方孝孺到乾清宫来见。

    这三个人基本上都不怎么回府的，几乎就留在皇城中，听皇上找他们到乾清宫去，立刻意识到一定是出了什么大事，不敢怠慢、匆匆忙忙地赶了过来，施过君臣礼后，黄子澄先开口问道，

    “陛下，不知您诏臣等来有何事？”

    “是这样的，”

    朱允炆镇定了一下，缓缓道，

    “朕刚刚接到从北平传来的密奏，已经证实燕王在府中装病，此乃欺君之罪。所以朕要你们三个人去办一件事情，想尽一切办法、将他给我带到朕的面前来！”

    “臣等、遵旨！”

    黄子澄和齐泰互相对望了一眼、均面露喜色、叩首答应着。

    朱允炆看着三个饶表情、忽然又想起了什么道，

    “记住了，朕是一定要将燕王活着带回到宫中来，不许让他受到任何的伤害，你们可听清楚了？”

    “臣、听清楚了。”

    三人再次磕头、然后退了出来。

    边朝外走着、齐泰表现的很是兴奋道，

    “终于等到这一了，皇上总算是下定了决心。”

    “是啊，现在正是齐大人大显身手的时候了，”

    黄子澄似笑非笑地道，

    “毕竟要想抓住燕王必需动用兵力，动用兵力的话、自然就是你齐大饶职责喽。”

    “只是、别忘了皇上的嘱托，不能伤了那位四皇叔。”

    方孝孺在一旁提醒着。

    齐泰听了一脸的“不用你提醒”的表情、答道，

    “这个我当然会注意的。”

    赶回到兵部后，齐泰立即拟两道密旨，一道给张昺和谢贵监视燕王府的那些亲信官属，如有异动、立即抓捕；另一道是给另一位北平都指挥使张信，让他直接逮捕朱棣，并嘱咐“务必要生擒燕王”解往京城，然后遣使臣到北平传旨。

    而此时，北平府的朱棣并不知道乌云已经笼罩在了自己的上空，本以为所施的“苦肉计”已瞒过了侄儿，如果能够京城、北平这两下自此以后相安无事，那才是最好的。可他也知道、就目前的状况看来，这几乎是不可能的了，只好继续筹备自己的守卫力量。

    可这，王府门外来了一个意外的访客，就是都指挥使张信。

    听了郑和的通报、朱棣犹豫了——

    起来这张信与朝廷委派来的张昺、谢贵不同，他的都指挥使的职务是经朱棣一手提拔上来的，而且曾经随同燕王出征做战，从私人角度来讲关系是不错的。只不过、象现在这种非常时期，对任何人都不得不防，不定是因为张、谢二人来，没能探听出什么，又特意派了这位、与自己有些私交的人来察看。

    所以、为了稳妥起见，朱棣决定不见，让郑和将他打发回去。

    来到大门外，见张信果然等在那里，郑和走过去施了一礼道，

    “大人，我们殿下虽然经郎中诊治、不似前几日那么头脑混乱了，可依旧神志不太清，身体也差得很，实在是不便见客，还请大人谅解。”

    “可下官有急事要找殿下，麻烦你再转告他一下！”

    张信看起来是相当的着急，可郑和却不能让他进门，依旧劝他还是回去吧。

    拒绝了张信的求见，朱棣坐在那里心中也是七上八下的，因为他不知道接下来还会有什么样的事情等着自己。

    而被挡在王府门外的张信也是心急如焚，因为他怀里正揣着齐泰送达的密旨、让他生擒朱棣。其实从个人感情上来讲，他自己是敬重燕王殿下的，也更同情他现在的处境，可自己毕竟身为朝庭命官，皇上的旨意也不好不遵从。就这样思来想去的，结果回到家里也是茶不思、饭不想。

    百镀一下“燕风啸金陵爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    