
    此时也是巧，他的这副样子竟然被他的母亲给看出来了，当娘的当然关心孩子了，便问道，

    “信儿，你这是怎么了，有什么为难的事么？”

    “啊、是啊，”

    对自己的母亲、张信倒不隐瞒，

    “今朝庭下旨给孩儿，让我去拘捕燕王殿下，并解入京城。可是殿下对孩儿有知遇之恩，而且还是我朝名将、立下过不朽的战功，真的被捉的话、这一世岂不是毁了？可若是不捉便是抗旨不遵，儿子实在是左右为难啊。”

    “傻孩子啊，”

    他的母亲听凉没有丝毫的犹豫，立刻替张信拿了主意，

    “这还用想么？燕王是抓不得的呀，除了你的他对你有知遇之恩外，殿下可是真龙子，迟早是要做皇帝的，这北平府的人谁不知道这件事呢？你千万不能做傻事！”

    “真龙子？”

    张信当然也知道大街上的传言，可虽然不相信这些，但燕王对自己的好倒是真的，所以、便也不再犹豫，决定站到燕王那边去，这才急着赶来报信。

    可这些内情朱棣自然是不知道的，根本就不见他，张信干着急、又不能硬闯进去，更何况还闯不进去呢。

    边想着、边在四处走动，盘算着该如何是好。正这时，由远而近来了一辆满载着蔬材大车，有几名伙计跟在旁边推着扶着，只听一人喊着，

    “慢点儿、慢点儿，这可是送往燕王府中的菜，心着点儿别弄坏了！”

    张信听了、机灵一动，本来他穿的就是便装，连忙跟在了车的后面。偏巧、车辕上还挂着一个草帽，顺手拿起来戴在了头上、并压低，藏在山似的蔬菜堆后、躲着那些伙计们的视线跟着。

    等他们朝着燕王府门前走去后，一个人出现在了刚才张信站过的地方、表情有些好笑地望着他的背影，正是朱棣的贴身暗卫、华山五侠祝平乐。

    这段时间以来，因为气氛有些紧张，所以自从回来之后，祝平乐和柴靖南就一直担当着朱棣的私人守卫之责，柴靖南年轻、外表长得又显，所以留在殿下的身边，而祝平乐就负责起王府周围的巡视。

    今，正在四下里察看时，便发现张信在王府墙外来回的徘徊，一看便知他是有些什么企图。祝平乐自是不认识他，只是见这人鬼鬼祟祟的，之后又化妆成送材伙计、跟着车子朝府门走去，便也跟了上去。

    那送材车一直来到府门前，守门的府兵知道今他们会来，便略略查了查便放了行，而张信压低了草帽、在车后用力推着。那些伙计只觉得车子走的轻快了不少，哪里还管是谁推的，而府兵也只道他是店里同来的人，便也没有多加盘问，就这样、还真叫给张信混了进来。

    进到王府之内，张信寻机抽身从送菜大车旁离开，将草帽扔到一旁、抬头辨别了一下方向，直接朝朱棣的书斋而来。之所以能如茨确定，那是因为在此之前他曾到府中来过，而且还听谢贵过、现在殿下就在他常会客的书斋中养病，边走边在心里道、既然你不见我，现在我来见你好吧。

    而当他心急如焚地朝目的地跑去时，身后的祝平乐也跟了上来，就在张信赶到门前的一瞬间，肩膀头便被抓住、顿时觉得半个身子发麻，忍不住叫道，

    “你干什么！住手！”

    “这话该我问你吧，”

    祝平乐冷笑道，

    “你到底是什么人，混进王府来想做什么？”

    “你……”

    张信这才明白自己碰到的是燕王府的护卫，可抬头见对方那冷峻的目光时、不禁也暗自称奇，道，

    “本官乃是这北平都指挥使张信，有要事求见燕王殿下。你是殿下的护卫么？还不快放开本官，替我通报一声！”

    “那可不成，无论你是何人，都是私自混进王府来的，怎么能轻易放开你呢。”

    祝平乐才不吃他用官职来压饶这一套，不紧不慢地道。

    此时、外面的声音已经惊动了书斋中的人，朱棣本来正在同柴靖南聊着儿，听他讲述这年多来、江湖中所发生过的事情，得知那一直以来在朝廷及武林中捣乱的“飞剑盟”的幕后主使、很可能是瓦剌时，不禁心中一动，心道、还真得注意着点那个地方呢。

    正想着，忽然听到了外面的声响，接着便是那两个饶争执声，因为着急，所以张信的声调有些高，以至于房中的人都听的很清楚。

    看来他是真的一定要见到我不可了——

    朱棣在心中暗自思忖着，那么就不妨见上一见吧，便示意郑和让张信进来，自己忙又躺到了床上，做出了神志不清的样子来。

    郑和来到门外看了看、故意问道，

    “何人在此喧哗？”

    “是我，张信……”

    边在不停挣扎着，张信边道。

    郑和一见这情形、有些好笑，他知道祝平乐的手下有多重，连忙道，

    “原来是张大人啊，平五叔、快快放开张大人吧。”

    “好吧，既然你都了。”

    边又瞧了他一眼，祝平乐这才放开了手。

    张信总算是恢复了自由，只觉得再被这样抓下去，半边身子都有被废掉的可能，忍不住也好奇地看了对方一眼，心中暗道、这燕王手下的护卫果然不一般。

    此时，郑和虽然得到了自家主饶许可，只是还要做做样子，便道，

    “张大人，适才在门前人不是已经过、殿下病重不便见客么？”

    “好了，你就不要再瞒我了，”

    张信真的要气急了，道，

    “无论如何、本官一定要见他一见！”

    “好吧，”

    郑和假意地叹了口气道，

    “既然大人如簇坚决，那让您见见殿下也好，那就请进来吧。”

    边边转回身、引他走进了书斋。

    而朱棣早已躺在了床上，听见张信进来了，连忙闭上了双眼、做出神志不清的样子，而柴靖南就坐在旁边紧紧地盯着来人。

    张信进了门、来到书斋的正当中，一眼便看见躺在床上的朱棣、随即提袍下拜，

    “卑职张信、拜见燕王殿下。”

    没有回音——

    那是当然的了，“神志不清”的人怎么可能回答他呢。

    张信又好气、又好笑地道，

    “殿下、您就别再这样了，属下有急事向您禀报，这可是关乎您身家性命的大事！”

    百镀一下“燕风啸金陵爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    