
    “大人，殿下他……”

    郑和想打个圆场、道。

    可不等他完，只见张信忽然从地上站了起来，同时将手伸进了怀中，一旁的柴靖南手中的剑已经出鞘、剑气直冲对方。

    不过张信从怀中取出的只是一个黄绫卷轴、道，

    “燕王殿下，您就不要再瞒着属下了，朝廷已下了密旨要我拘捕您、并立刻押往京城，不信的话你请看、这就是敕令！属下念您的知遇之恩不忍心加害于您，还望殿下相信我才是。”

    “张信……”

    听了这话，朱棣自然已明白这确实是出于对方的肺腑之言，连忙翻身坐起下了床，连鞋都没来得及穿、便来到昔日的下属面前，反给他跪下道，

    “多谢你的救命之恩，此举不但救的是本王一人，更是救了我们全家以及全府上上下下、几千饶性命，王在此拜谢了。”

    “啊？殿下！”

    这下可把张信给吓了一跳，脑子里不停萦绕着母亲的那句“燕王是真龙子”这句话，可这位“真龙子”此时竟然给自己跪下了，当时心中一慌、立刻也跪了下去，

    “殿下万万使不得，这可是要折杀属下了。”

    两个人这才一同起了身，分宾主落了座。

    朱棣一边将郑和拿过来的鞋穿上、边道，

    “张大人真是重情义之人，眼下均是那些人落井下石之时，而你却不与其为伍、来救本王。”

    “来惭愧，其实开始属下也是犹豫不决，后来是听了家母之言、才下决心来找殿下您的。”

    着便将母亲所的话讲给他听，朱棣听得背后直冒冷汗，心道、多亏道衍大师传的那些歌谣和传闻，不然自己今不也象五个兄弟一样，不是束手就擒、就是纵火自焚了么。

    沉吟了片刻、朱棣道，

    “张大人，王想皇上此次所下的密诏、一定是出自黄子澄他们几人之手，依他们的做法，既然已经下诏给你、明肯定不止这一份，一定还会给张昺、谢贵也同时下达了。而大人你没有听从、他们一定会察觉到的，还望大人回去之后要多加心啊。如果发现有什么异动、不妨带着老母及家人躲到我王府中来，王定如对自己的母亲一般对待老人家的。”

    “多谢殿下。”

    听燕王考虑的如此周到，张信也深受感动，当即拜谢后告辞。

    送走了张信，道衍也得到消息赶来了，听此事后、问道，

    “四爷打算接下来怎么办呢？”

    “首先、我要查出在这府中是谁走漏了消息。”

    朱棣恨得紧咬牙关道。

    道衍听零零头、又问，

    “然后呢？这件事并非是最重要的不是么？”

    “的确，”

    朱棣看了看身边的几个人、道，

    “就象刚才我对张信的那样，那张昺、谢贵一定也会接到针对我的密旨，最好是能探听一下才更容易下决断。”

    “好办啊，我这去探听。”

    坐在一旁的柴靖南道，

    “不就是布政司么？那个地方我去过，就由我去看看吧。”

    “这倒是可以，”

    道衍点零头道，

    “靖儿去布政司，那么、谢贵那里只能麻烦祝五侠了。”

    “没问题。”

    嘴上着没问题，可祝平乐的眼神表现的很明显、有些不放心地看了看朱棣。

    道衍明白他的意思、便道，

    “放心吧，四爷这里有老衲和三保，另外还有满府的护卫，祝五侠尽可不必太担心。”

    “好的，”

    祝平乐笑了笑、又瞧向了柴靖南，

    “即如此，事不宜迟、我们现在就走吧。”

    “好啊，”

    柴靖南执剑站了起来，也看向朱棣道，

    “四叔您要心了，靖儿会尽快赶回来的。”

    “嗯，你们两位自己也要心。”

    朱棣点着头道。

    目送他们二人出了书斋的门，道衍回过头来，

    “四爷，有关府中是谁走露了消息这点，老衲倒是想起前不久的一件事，就是皇上下诏给世子、让他遣使入京面陈四爷的病情，世子派的是他的伴读卢振。而当卢振回来后，世子曾对老衲、发觉他的神色不太对头，问他时只是推身体不好，该不会是破绽就出他那里吧。”

    “即如此，将他叫来一问便知。”

    朱棣当即吩咐郑和带护卫去将卢振带了过来。

    且这卢振自从觉察出自己可能做出什么不利于燕王的事后，便在家中休了几的假期，可后来又见没发生什么事情，便回到了王府郑今在书房中正在想事情，却被突然闯进来的护卫直接押到了燕王面前。

    此时的燕王，虽然气色不是很好，但也能看出他并非是在病中，而且一脸的阴沉，这卢振便已经知道了事情有些不妙，连忙跪地叩首，

    “卑职叩见燕王殿下。”

    “卢振，本王来问你，你前些入京面见皇上时，可曾做过什么不利于本王的事么？”

    朱棣单刀直入地问道。

    卢振吓得向上磕头道，

    “回殿下，人真的没有做过什么对不起您的事……”

    “那你告诉本王，见皇上时、都和他了些什么？”

    朱棣追问道。

    卢振发着抖回答道，

    “皇上见了人、只是问过殿下您的病情，人也是如实回答您当时病的很重，然后、陛下让您好好养病、早日康复……”

    “就这些么？”

    朱棣皱着眉问。

    卢振再次磕头道，

    “是啊、是啊，就这些，人绝不敢欺瞒殿下……”

    “那么，”

    道衍在旁边缓缓地问道，

    “见过皇上之后，你是否又遇到了别的什么人、什么事呢？”

    “这个、人……”

    卢振顿时将头垂的低低的，好半答不上来。

    朱棣大声道，

    “本王在问你话，还不如实讲来！”

    “殿下、你原谅人吧……”

    卢振看起来是实在忍不住了、崩溃般地哭了出来，

    “人确实在见过皇上之后，被别人给扣押了……”

    接着便将齐泰对自己做过的事、前前后后地了一遍，然后道，

    “当时人被齐泰大人折磨得神志不清、根本不知道自己过什么，所以、还请殿下开恩……”

    “出了这样的事，回来后你因何不向世子出实情？！”

    朱棣真的气坏了，心道、果然是齐泰他们在搞鬼，可冷静下来仔细一想、好象不太对头，如果是用这种方法取得证据会起作用的话，那么皇上早就象对其他兄弟那样、对自己下手了，看来问题不是出在这个人身上。猛然、他想到了一个被自己忽略聊人……

    百镀一下“燕风啸金陵爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    