
    此时，卢振还在不停地磕着头，

    “殿下饶命、殿下饶了小人吧……”

    “好了、来人，”

    朱棣也不再看他，吩咐两旁的护卫道，

    “先将卢振关起来看守住了，然后、去把葛诚给我抓起来，严加看守！”

    “四爷，你不问问那个葛诚、就将他关起来么？”

    道衍有些诧异地问道。

    朱棣恨恨地道，

    “还问什么问，肯定是他在背后搞鬼！当初他从京城回来时，我就觉得这家伙神色不对，可接下来便是入京朝见新君、等等一大堆的事情，竟然把他给忽略了，我还真的是……”

    “好了，事已至此、也不必懊恼，”

    道衍笑着安慰道，

    “好在四爷您吉人自有天相，这不是有个张信来保您平安了么。”

    “是啊，多亏有他，”

    朱棣长叹了一声，

    “但愿祝五侠和靖儿能够探听出一些消息，让我们王府中能够做好准备。”

    再说祝平乐和柴靖南出了王府、便分了手各自行动。祝平乐自从被朱棣救起，这十几年中已经住在这北平府很久了，对城中早已经了如指掌，所以行动起来毫不费时费力。而柴靖南前段时间因跟踪一个布政司派出的眼线、也曾到过那里，自然也不算陌生。

    二人分手后、柴靖南直接来到布政司东墙外，听听里面确实没有任何声息，便纵身跃上墙头、向院中看去，却见后院只有少数亮光，而二层院子却是灯火辉煌、人影绰绰。

    看来就是那里了——

    得出判断后，柴靖南纵身而起、几起几落，已轻飘飘地落在正房的屋檐上，只见从里面走出一个人、问门外的差役道，

    “我们大人问、谢大人到了没有？”

    “还没有到。”

    那差役回答着。

    里面出来的人向前院看了看、又道，

    “大人说了，如果谢大人来了、无需通报，直接来见即可。”

    “知道了。”

    那差役答应了一声、转身朝前院走去。

    隐身在屋檐上的柴靖南心道，从他们的对话中来看、这个张昺就在下面的屋中，而他正在等着什么人、肯定是要商议事情。太好了，来的早不如来的巧，我正好在此听听他们到底又有什么打算。

    想罢、索性沿着房坡躺了下来，享受着夏日的夜风带来的舒适。过了约有一顿饭的时间，就听有人高声道，

    “大人，谢大人到！”

    “快请他进来吧！”

    里面有人应声道，应该是张昺在说话。

    随着话音，一名武官打扮的人、在两名亲兵的陪同下，来到了正房前、推门走了进去，接着里面便是一阵的寒喧。

    柴靖南顺房坡轻轻地来到屋脊附近、掀起一片瓦，正打算凝神听听他们在说什么，忽然从身后传来一阵微弱的气息。虽然不易被人察觉，可凭他的武功修为却已是感觉到了，刚想回头去看时，一只手已经按在了他的肩上……

    柴靖南当时就是一惊，很自然地应该当即躲开，可不知为什么反倒本能地回过了头看去，这一看，悬起的心算是立刻放了下来，因为出现在眼前的正是祝平乐。

    这要是在平时，柴靖南肯定要报复他一下不可，但眼下正是紧张之时、只好朝他做了个不满的表情便做罢，低声道，

    “平五叔，你怎么也来了？”

    “跟着那个谢贵来的。”

    祝平乐同样低声答道。

    柴靖南这才想起来，刚刚赶到的那个武官就是和张昺一起、找四叔麻烦的那个什么指挥使。这下倒方便了，可以同时探究他们两个人的行动了。

    透过掀开的瓦片、可以清楚地听到二人的谈话，只听谢贵道，

    “张大人找下官来有事么？”

    “自然是有事，”

    张昺的声音听起来很严肃、道，

    “圣上给我二人下了一道密旨，让我们监视燕王府的亲信部属，说是如有异动、立即抓捕，谢大人请看。”

    “哦，有这等事？”

    谢贵将密旨接过来看了一遍道，

    “这一定是齐大人的意思，可他这么做又是为何呢？”

    “还看不明白么？明摆着是要对燕王下手了嘛，”

    张昺冷笑了一声道，

    “看起来你我二人上回奏报说燕王是真的疯了，齐大人他不信啊，搞得好象是我们两个在欺瞒圣上一般。”

    “所以才派我二人只承担抓捕燕王部属之责，那么燕王又由谁来抓呢？”

    谢贵问道。

    张昺很诧异于他竟然会想不出，便古怪地一笑道，

    “这还不知道么，肯定是张信喽。”

    “哦，这种大功交给他去做了，”

    谢贵的语气中透着不满道，

    “而这种抓捕下属的麻烦事、交给了你我二人。”

    “本官找大人来、也正是为了商议此事，”

    张昺的语气又变得很沉重道，

    “你也知道，燕王手下有许多死心塌地跟随着他的人，如果得知他被抓了，一下子闹起来，恐怕是你我一时难以压制得了的，到那时、别说立功，就连保住官职都很难呐。”

    “张大人说的是啊，”

    谢贵大概也意识到了问题的严重性、道，

    “依您看该当如何呢？”

    “依我看么，军营之事自然是谢大人你比较了解，”

    张昺思索着道，

    “据你所知，谁是燕王手下最为得力、也是对他最为忠心的人呢？我们得将这样的人提前先行抓捕起来，以防他们日后闹事谋反。”

    “这么说起来、应该是千户张玉、朱能，”

    谢贵道，

    “这二人是燕王一手提拔起来的，尤其是那个张玉，整天的满嘴里都要离不了他的‘燕王殿下’，好象除了这个人、他心里再没有别的上司了。”

    “那好，”

    张昺听的连连点头、道，

    “明日一早，大人就迅速地将此二人扣押起来，切莫要迟了。”

    听着这二人的对话，祝平乐不禁暗暗佩服燕王的料事如神，连忙向柴靖南打了个手势，两个人一同起身、离开了布政司府衙。

    回到王府中，祝平乐将刚刚探听到的经过说了一遍，并将他们的下一步打算也详细地讲了。朱棣听了之后，惊得一下子从床上跳了起来，

    “他们在说张玉、朱能么？”

    “是啊、殿下，那谢贵是这么说的。”

    祝平乐点着头道。

    朱棣此时看起来惊慌得几乎不能自持、在地中央来回地走着，

    “不、不，我不能让他们连张玉、朱能也杀了，不能，我、我要去将他们两个保护起来，我这就去……”

    fpzw

    