
    “四爷，你冷静一下，”

    一向习惯于从容不迫的殿下，大家还从来没见到过如此慌乱的他，道衍连忙劝道，

    “还好你想到了这点，一切都来得及不是么？现在就派人给他们送信，将他二人带到这王府中来，根本就不必四爷你亲自去啊。”

    “哦，好的，”

    听大师这么说，朱棣立刻恢复了平静道，

    “您说的对，三保，你同祝五侠一同潜出城去，到北平西郊大营找到他二人，就说本王有急事、让他们悄悄到我的王府中来，不要有任何耽搁，天亮后一定要赶到。张玉他们认识你、会相信的。”

    “三保知道了。”

    郑和答应了一声。

    道衍问道，

    “可现在城门已关，祝五侠自是不必说，三保出城没问题么？”

    “对了，我这有蒋叔叔给的‘飞天悬锁’，三保哥哥你拿去、也许能用上。”

    柴靖南立刻将自己的珍藏拿了出来、交给了郑和，郑和谢过了之后、便同祝平乐立即潜出了北平城，直奔西郊大营。

    此时、张玉和朱能都已经成为了千户，自有本部人马、也扎有独立大营，而郑和曾多次随朱棣前来巡视过，也曾一起出征做战，彼此都很熟悉，所以很快便见到了二人。

    这段时间以来，他们两人也听说了不少关于燕王的一些传闻，尤其是听说他竟然还疯了，都担心得不得了，有心到府中探望，可自从朝庭派来钦差、重新任命了兵权的归属，他们的上司已经变成了谢贵，而擅离职守是要军法从事的，所以只有干着急、却又没别的办法。

    而现在意外的见到燕王的帖身内侍、他们很熟悉的郑和出现在眼前，顿时惊喜异常，张玉急不可待地问道，

    “你怎么会来的？莫不是燕王他……”

    “正是，”

    郑和点了点头道，

    “我们四爷如今遇到些难处，需要两位将军的协助，不知您二位可否愿意相帮？”

    “殿下有事找我们、只管吩咐便是，我二人自是义不容辞。”

    张玉十分坚决地道。

    郑和内心十分赞成燕王的识人之能。本来此次来找这两个人是为了救他们的命，可郑和灵机一动反说是要求他二人帮助，以试探一下、看看他们是否真的完全可靠。如今看起来、果然不负殿下的青睐之意。

    “好吧，那么就请两位将军着便装、速速随我们离开军营，天一亮便潜入城去。”

    当下，张玉、朱能二人便换好着装，每个人只佩戴了一把腰刀，牵出自己的座骑，同时也为郑和、祝平乐二人各自备了一匹马，四个人悄悄地离开了军营，待天亮城门一开便入了城。等到谢贵派了倪谅去捉拿他二人时、当然扑了个空。

    而朱棣在道衍的陪同下、坐立不安地在府中等着，直到郑和他们二人将张玉、朱能带到眼前时，才长长地松了口气、上前拉住两个心腹爱将的手、道，

    “两位将军平安无事、真是太好了……”

    “这、这到底是怎么回事？”

    二人被朱棣这悲喜交加的样子给闹愣了，连忙问道。

    道衍忍不住笑道，

    “你们还不知道吧。”

    说着、便将实情告诉给他们二人。

    两人听完之后，你看看我、我看看你，本以为是为救殿下、来表示自己的忠心，可谁知却是燕王为了救他们二人而操碎了心，连忙双双跪倒拜谢，

    “多谢殿下救命之恩。”

    “千万别这么说了，”

    朱棣苦笑着摇头道，

    “说到底还不是小王我连累了你们么，更何况接下来还有很多事情、要仰仗着两位将军呢。”

    “殿下有用的着我们的地方、只管吩咐就是，末将万死不辞！”

    张玉大声道。

    可他的这句话说得朱棣莫名地产生了一阵的心悸，忙道，

    “张将军不要再说什么死不死的，我可不希望你们死，如果有一天真的走到了那一步，小王倒宁愿死的是我自己……”

    这段话听得大家都沉默了，每个人在心中都不禁泛起了阵阵的感动。

    而在郑和看来，他更清楚前些日子于谅和周铎的被杀、给自家主人内心里留下了多大的伤害，尽管在别人看来他的疯癫是装出来的，可谁知道他又何尝不是在掩饰的同时、以此来发泄自己的悲伤与哀痛。

    终于，柴靖南从外面闯了进来、道，

    “好了，谁都不要死才对！尤其是四叔你，只要有靖儿在、绝不会让你伤到半点儿的！”

    “那是当然的了，”

    祝平乐也不失时机地打破了这个有些悲壮的气氛，

    “接下来要做的就是大家都要好好的活下去。”

    “没错，”

    朱棣也恢复了他爽朗的态度道，

    “既然两位将军到了我这王府中，当然不会让你们闲着了，西苑校场住着的八百护卫，本是于谅、周铎精心挑选出来的忠义之士，如今就交给你们来指挥、以守卫我这燕王府吧。”

    “好，末将领命！”

    张玉、朱能二人施礼答应着。

    此时，可以说朱棣手下真正能够支配的府兵、也只有这八百人，以及柏青所带的百人王府禁卫，其余的三万护兵早已被谢贵、倚仗着职权给调走了。好在留在府内的这些人、都是以一当十的精兵，至少能守上一阵子。

    燕王府这边已经准备好了，可谢贵在那边却懵了。

    因为那天一早他便赶回大营，片刻不停地让倪谅持令箭去捉拿张玉和朱能，自己边思考着接下来还抓谁、边等着回音。但直到中午也不见其回来交令，心中还觉得有些纳闷儿，难道说、那两个人竟敢反抗、双方动起手了？可也没听到有骚乱的声音啊……

    正打算再派人去问问，就见倪谅一脸尴尬地回来了，

    “回禀大人，小人没能完成你的将令。”

    “哦？到底出了什么事？难道说、那两个人还敢违反将令不成？”

    谢贵皱着眉头问道。

    倪谅苦笑了一下，

    “哪里是他们反抗啊，属下根本都没见到他们的人影。”

    “什么？怎么会这样？”

    谢贵诧异地问道。

    倪谅也一脸的不解，

    “属下到他二人的大营中，将帅帐围住，可并不见他们在里面，询问他们的属下、均回答说不知道。属下只好在那里等待，一直等了一个多时辰、也不见那二人的踪影。”

    fpzw

    