
    “难道你就没对那些亲随们审问一下么？”

    谢贵听了、很是气恼地道。

    倪谅连忙道，

    “属下当然审问过了，而且还对几名亲兵用了刑、施以拷问，最后有人招认说、昨天夜里来了两个人，找张玉和朱能不知说了些什么，后来看见他们两个换了便装、跟随着来人出营去了，就没见他们再回来。”

    “难道说有人给他们通风报信？”

    谢贵惊道，可又转念一想、不可能啊，抓捕这二人的决定、是昨晚临时才做出的，而且只有自己和张昺知道，怎么会这么快就有人知道了消息、通知他们了呢？

    边百思不得其解、谢贵边道，

    “好吧，你现在立刻带人再次前往张玉、朱能的本部大营，将那里全部控制起来，一旦见他二人回来，什么都不必说、就将其拿下。”

    “属下遵令！”

    倪谅跪拜接令离开。

    谢贵在帐中又徘徊了一会儿，暗道、莫非是张昺那里出了纰漏？

    有了这样的怀疑，便立刻放下手所有的事情、带上四名亲兵，骑快马赶往城中、来见张昺。

    而张昺这边也不好过，自从接到密旨后，便总觉得心里发慌——

    凭心而论，他还是有些惧怕朱棣的，因为关于那位皇子的事情听说的实在是太多了。在朝中时、也曾见过燕王，远远地望着，总觉得在那个人身上散发着某种不容侵犯的气质，从这点上来说、燕王给人的压迫感、不比先帝要差，这是任何人都无法比拟的。

    如今朝庭让自己去抓他的属下，如果在燕王本人不被擒的情况下，要想做到谈何容易，可如果燕王被擒、想做到的话好象也不容易……

    正坐在这里闹心时，明明早上刚刚从这里离开的谢贵、竟然又来了。

    “这、谢大人怎么又回来了？是出了什么事了么？”

    张昺诧异地问道。

    谢贵依然一脸的想不明白、回答道，

    “是啊，张大人您说怪是不怪，今天一早我便派人去捉张玉、朱能二人，可谁知他们昨天夜里竟然逃走了。”

    “什么？”

    张昺看起来比他还要吃惊，

    “昨天夜里？怎么可能！昨天夜里你我二人不是刚刚商定好的么，难道他们有顺风耳、在西郊便能听到我们说话不成？”

    “本官也是奇怪，”

    谢贵猜测着道，

    “该不会是我们说话时、被什么人给偷听去了吧？”

    “谢大人是说我府中的人走漏了消息不成，”

    张昺有些不悦地道，

    “要知道我身边的人可都是从京城带过来的，根本不会和这北平的驻军有往来，断断没有给他们通风报信的可能。”

    “也是啊，”

    谢贵也想起了什么，

    “就算有，那时城门已关，他们想在昨夜里出城、也是出不去的，可这到底是怎么回事呢？”

    “好了，我们还是别在这里胡乱猜测了，”

    张昺看了他一眼道，

    “不如你我一同动用人力、以他二人擅离职守的名义在全城搜捕一下，我负责城中、你负责城外，看看能否找到他们或者是发现一些线索什么的。”

    “好，就依大人。”

    两个人商量好了、便开始分头行动。

    别说，这一搜捕还真发现了些行踪，有守城门的小校回忆起、几天前好象看到两位将军着便装进了城。

    “进城？”

    乍一听，这二人的反应都是一样的惊奇。

    按理说，张玉、朱能若是得到了什么消息潜逃了的话，应该是跑的越远越好，而现在为什么不但不逃，反倒进了城？可若说他们只是偏巧进城里办什么事，却又不见他们回军营，完全就是没了踪影，莫非是……

    张昺和谢贵二人同时反应了过来、异口同声地道，

    “燕王府！”

    没错儿，他们肯定是躲藏到了燕王府中。

    虽然说不知道燕王是如何得到消息的，但从眼下的情形看，只能是这么解释最合理了。

    但无论怎么合理，可毕竟没有证据证明这两个叛逃的家伙、就在燕王府中，而且那座王府也不是想搜就能搜的，这可该如何是好？两个人又开始发愁了。

    忽然、张昺的脑子灵光一闪来了主意，

    “对了，皇上的密旨不是让我们监视燕王府中的所有部属亲信么？我们不妨随便找些王府中的人，就说他们有图谋不轨之嫌，上门抓捕。我们手中有皇上的诏书，就算是燕王他也不敢拦阻、不是么？”

    “大人，这真是个好主意。”

    谢贵连声说好。

    当即、张昺让人将地方官员名录拿来查看，因为即使是亲王府中的官属随员，也是隶属于朝庭编制之中，所以都要在府官那里备案。两个人在一起查找了半天，终于列出一大串儿的燕王府中“图谋不轨”的下属名单，这才算是松了一口气——

    看来替皇上办事真不是个轻松的活儿，而替皇上收拾他一个很有名望的叔叔、就更不轻松了……

    拿着这张“谋反名单”，张昺和谢贵二人各自带上手下的差役和亲兵，总共不下五千人，气势汹汹地赶到了燕王府，接着、一声令下将整个王府团团围住。

    谢贵催马来到队伍前、高声道，

    “都给我小心着点儿，不要放走一个人！”

    “得令！”

    手下大小将官分散开、各自守住各处。

    张昺手捧诏书来到王府门前、高声道，

    “本官乃是北平府布政使张昺，奉圣旨前来捉拿反叛，请燕王殿下打开府门！”

    这燕王府大门自张玉、朱能入府后就一直闭得严严实实的，即使有事需要出入、也只是从旁边的角门通行。

    今日里，大批的差役和官军朝王府方向而来，整个北平城都被惊动了，朱棣当然也早已得到了禀报，立即命人将所有的府门都关上，令柏青带着王府的百名禁卫、在四处守护着。

    刚刚安排好，府门外便开始大声地喊开了，接着威喝之声从王府周围四起，那意思就是在宣布、“你们已经被包围了，想跑出去那是不可能的！”

    府中的人都紧张了起来，柏青边让人进去将张昺的话通报给燕王殿下、边顺着防护梯登上了王府的墙头，拱手道，

    “原来是两位大人到了，在下有礼。只是不知您二位派兵将这王府团团围住、所为何事啊？”

    “你是何人？”

    谢贵看着他问。

    fpzw

    