
    柏青听了微微一笑道，

    “在下燕王府禁卫总领、柏青。”

    “柏青？”

    听他报了名字，张昺当时下意识地看了看自己手中的名单，里面竟然没有，大概是因为自己是文官、才一直只注意那些文职的人员了，便道，

    “本官经查证得知，燕王府中藏有大批的反叛、图谋不轨，还望燕王殿下能够打开府门、予以配合，诏书在此，如果不照办的话、便是抗旨不遵！”

    “哦？王府中有反叛、还是大批的，”

    柏青在这有一搭、没一搭地争取着时间，好让殿下尽快地拿主意，

    “可是不知都有谁呢？是否肯定就是都藏在这燕王府中呢？”

    “名单上的这些人都是燕王手下的属官，当然在这府中了！”

    张昺很是不耐烦地道。

    柏青继续拖时间，

    “如果是确实的话，大人不妨将名单上的人读一读，在下再去请示殿下。”

    他在这里想尽一切办法拉东扯西，而府中正堂上也是一派的紧张。此时，朱棣已经离开了书斋、来到了堂前坐下，将府中的亲信都召集过来，张玉、朱能一进来便道，

    “殿下，不如由我二人杀出一条路来，您出去招集旧部，据我们所知、营中的弟兄们大都是忠于您的！”

    “可王府已经被围了，”

    朱棣看了看他二人、沉思了一下道，

    “如果现在就动了武力、拼个鱼死网破，就再没有挽回的机会了，何况外面的他们的人又数倍于我们，不能硬拼，还是那句话，我可不希望你们去白白的送命。”

    “不如由靖儿出去杀了那两个家伙！”

    站在一旁的早已气得冒火的柴靖南、紧紧握着手中的剑道。

    朱棣将他拉到身边让他坐下道，

    “不行，可不要小看了士卒们的战斗力，他们的强弓硬弩可不是白给的，更何况就算靖儿你本领高强、杀掉了张昺和谢贵，府外那数千人又怎么会罢休，真的混战起来、这府中的老幼妇孺又该怎么办。”

    “那、那怎么办……”

    柴靖南虽知道四叔说的对，可听了却更加着急了。

    正此时，柏青走了进来道，

    “殿下，那张昺说、限您半个时辰将府门打开，不然就要采取行动了。”

    “哈！”

    朱棣听了又好气又好笑，心底的傲然之气油然而生，

    “这狂徒、竟敢来威胁起本王来了，他想怎么样？！”

    “他敢怎么样呢，”

    柏青却笑了，

    “他言说、如果殿下您不让他们抓捕反叛，就将王府围困住，将所有人都困死在里面，那张昺还说、燕王您不顾及自己，也该顾一下府中无辜的人，总不能看着他们也跟着都饿死吧。”

    “他是这么说的么？”

    朱棣听了眼睛顿时一亮，

    “我来问你，张昺说他们到底是来干什么来了？”

    “是来抓什么、所谓的反叛。”

    柏青见问、忙回答道，

    “而且还列出了一个什么名单。”

    “还有名单？”

    朱棣竟然轻松地笑了，

    “名单上都有谁、他说了么？”

    “说了。”

    柏青便将张昺刚刚在外面宣布过的人名、大致地说了一下，最好笑的是、连卢振、葛诚也在其中，一听就知道是在胡绉。

    朱棣暗暗点了点头、果然如自己所料的那样——

    齐泰下达了两道诏书，一道是给张信、令他来抓捕自己，而他没想到张信站到了自己这边；另一道给张昺和谢贵的那道、仅仅是让他们监视王府中的属员，虽然必要时可以动手来捉，却没给二人对自己这位燕王殿下本人处置的权力。也就是是、对这二人来说，自己还是高高在上的亲王殿下，别说是动手来抓，就是打破王府大门这样的举动，都是在犯上做乱，所以他们只是一味的在外面连喊带叫、虚张声势，却不敢真的冲进府来，一定是这个原因。

    “好、好，真是太好了！”

    竟然高兴地连着说出了三个“好”字，弄得身边的这些人莫名其妙后，朱棣叫过郑和道，

    “三保，你和柏青一起到门前去，对张昺和谢贵说，本王会命人将他们要抓的人双手奉上，请他二人到府中一叙。”

    “好，三保明白。”

    郑和何等的聪明，一下子明白了主人的意思，随着柏青一起来到府门前，将角门打开了一个。

    外面的人们见王府竟然敢开门、均是吃了一惊，均直直地盯着门里的动静，却见一个内侍打扮的年轻人出现在门前，当然了、并没有迈出府外，朝着张昺、谢贵二人深深地一揖道，

    “两位大人，小人乃是燕王殿下身边的内侍郑和，我们家殿下说愿意配合大人们捉拿反叛，特来请二位入府商议。”

    张昺和谢贵并不傻，在这种喊打喊杀的时候、怎么可能轻易的就踏入对方的领地中呢？更何况，这二人心中又是对燕王素来都怀有畏惧之心的，所以并没有答应。

    “如果燕王殿下真的想配合的话，就请他将人犯都送出来即可，我二人就不入府打扰了。”

    张昺狡黠地看着郑和。

    郑和反倒露出了一脸的不解、道，

    “可是、是两位大人想要捉拿他们的，我们殿下又如何能知道应该捉住谁呢？”

    “这、不如我们将名单交给殿下，让他按名单去抓吧……”

    张昺有些不知如何应对了，随口道。

    郑和听了无奈地一笑、道，

    “这样不太合适吧，毕竟要抓人的是两位大人，虽然说、我们家殿下愿意配合，可终归不好亲自将自己的下属随员就这样绳捆索绑，如此实在是有些不尽人情了。”

    “这个……”

    其实张昺、谢贵二人也知道人家所说的有道理，可他们还是不敢就这样贸然地进入王府。

    正当双方僵持着的时候，忽然听王府门内有人高喊，

    “燕王殿下传令，打开王府大门、恭迎两位大人！”

    “遵令！”

    随着话音，门内的禁卫们将王府大门大大的打开，围在门外的兵卒差役们反倒不由自主地向后撤去，好象是生怕从里面放出什么冷箭之类的东西来似的。

    而里面并没有什么进攻的意思，所呈现出来的只是整洁的王府大院，以及数目很正常的禁卫们，正中站着的是郑和、柏青，以及另处一名看起来好象是侍卫的少年人，正是柴靖南。

    fpzw

    