
    此时、只见郑和再次向他们拱手施礼道，

    “两位大人，适才我们殿下传话出来，说已经依照二位所说的，将名单上的反叛尽数捉拿起来，并且现在就押在院中。只是因为掌握的信息不完整，担心其中会有所遗漏或是出现差错，还望两位大人入府验视，若有疏漏、也好及时抓捕。”

    “这……”

    张昺这回真的没有任何借口推托了。

    而身旁的谢贵毕竟是武将，胆子要比他大一些，心中暗自觉得这燕王还真能够忍让的，便问道，

    “本官且来问你，你们殿下现在在什么地方？”

    “哦，这个么……”

    郑和微微笑了笑、道，

    “我们殿下一直病着，虽然现在稍微有所好转，但身体依然很是虚弱，只能在正堂里等候两位大人，不能亲自来迎。”

    “哪里，下官怎么敢劳燕王大驾来此迎候，”

    谢贵一阵讪笑，然后、转向了张昺，

    “大人看如何？”

    “什么意思？”

    张昺心有余悸地问道。

    谢贵低声道，

    “下官意思是、我们总不能就这样僵持着，别忘了你我来此的目的，是为了抓捕张玉、朱能这两个家伙的。虽然没有证据证明他们就在燕王府上，可从眼下燕王做事的态度上看，他一定也是见形势于他不利，不想惹事生非、才想要化解此事。我们可以顺水推舟、抓些他的下属，如果能抓住张玉、朱能这二人更好，抓不住的话、也不算白来这一回，在朝庭那边也算是有个交待不是么？”

    “可你就不怕燕王对我们不利么？”

    张昺反问道。

    谢贵轻轻“哼”了一声道，

    “不利？他现在已经对我们示弱了。更何况、就凭他的王府现在被围得如同铁桶一般，不利的应该是他才对，又如何敢对你我下手。”

    “也是啊……可是，”

    张昺还是不放心地道，

    “如果依大人你所说的、我们抓了他府中的人就退去，这样的话岂不是打草惊蛇、之后燕王再逃跑了可如何是好？”

    “这就用不着你我来操心了，”

    谢贵竟然笑了道，

    “反正负责抓燕王的是张信，逃了的话也是他张信的责任，又与你我有何干系呢。”

    “大人高见！”

    此时、张昺听的是频频点头，觉得他说的确实在理、便道，

    “那么就依谢大人，我们进去见过燕王，也好对朝庭、对齐大人交差了事。”

    两个人的想法倒是很不错，可是、他们忽略了一点，就是面对的对手是雄才大略的燕王朱棣，岂是那么容易就肯受制于人的。

    既然已经商量好了，两位北平府最高的文武地方官员、决定到王府中与燕王殿下谈谈，如果能将这件事尽快解决了，甩掉这个沉重的包袱当然好了。可他们万万没有想到，就在踏进王府大门时，便已踏上了黄泉路。

    张昺、谢贵分别从车马上下来，吩咐手下人好好地把守住王府，之后便走进府门，他们的亲随本想跟着，却被郑和很客气地给拦住了，

    “各位，请恕在下的无礼，此处乃是燕王府，品级不足的人是不能入内的。”

    “这个……”

    听他这么说，张昺、谢贵也停下脚步回头瞧了瞧，才发现人家说的一点儿都不错，就在自己带来的这些人中、没有谁有资格进入这座王府中，无奈之下、张昺摆了摆手，

    “好吧，你们就在原地等候着，我们和燕王殿下谈过后就会出来。”

    “两位大人请。”

    郑和很有礼貌地在前面引着路，直朝正堂而来，柴靖南也随后跟上，而柏青已指挥着王府禁卫们将大门重新关上。

    随着那两扇厚重的大门严严实实地闭紧了，府中所有的人也都略略松了口气——

    原来就在朱棣决定大开府门那一瞬间，几乎所有人的心都提到了嗓子眼儿，担心围在外面那些差役士卒们、会不分青红皂白地冲进来，那样的话，即使是府中有祝平乐和柴靖南这样的高手，也是无济于事。

    然而坐在堂上的、本该是处境最为危险的朱棣，却是十分的镇定自若，甚至还一个劲儿地安慰着身边的这些人道，

    “你们放心好了，有本王在此、我看门外那些人哪个敢乱来。”

    这样一来，大家的心情这才稍稍平静了一些，让他们觉得神奇的是、那张昺和谢贵二人果然如殿下所预料的那样，真的入府中自投罗网来了。

    听见脚步声由远而近，朱棣示意让张玉、朱能等人暂时躲到后面去，身边只留下打扮成仆人模样的祝平乐，目光便直盯向了堂口。

    最先走进来的是在前面引路的郑和，进来之后便道，

    “殿下，两位大人来了。”

    “好，赐座。”

    朱棣的声音听上去有气无力的，同时还有些发抖，不知道的人还真的会觉得他确实还在病中，至少张昺、谢贵就有这种错觉。

    其实这二人哪里知道，那有气无力是刻意装出来的样子，可其中透出的发抖、却完全是因为愤怒。没错儿，此时此刻在朱棣的心中、几乎已经被怒火占据了一大半，一看到他们二人，眼前便浮现出于谅、周铎那两个跟随自己十几年的忠实部下惨死时的情形。

    果然还是没有办法直视这两个人——

    朱棣真的担心自己一旦向他们看过去、胸中的怒火会不会当时就爆发出来，所以，目光并没有投向他们，只是轻轻吩咐了一声。

    张昺、谢贵自然猜不到眼前这位皇叔到底在想什么，见对方虽然不拿正眼看自己，但态度上还是比较温和的，便道了谢、在郑和指引的位置上坐了下来。

    此时，柴靖南也走入大堂，侍立在四叔的身后，面无表情地注视着堂前的所有动向。

    “燕王殿下，”

    见对方一直没有再做声，谢贵只好先开了口，

    “多谢您答应配合下官的抓捕行动，我二人此次也是迫不得已而为之，望殿下能理解。”

    “好说，”

    朱棣将身子靠在椅子中，看那样子完全就是在硬撑着，眼睛微微合着，连动都不想动一下，

    “两位大人为地方操劳，本王当然能够理解，只是、不知我府中的那些人都犯了何罪呢？”

    “这个，经手下人查实，他们有图谋不轨之嫌。”

    张昺此时也来了精神道。

    fpzw

    