
    朱棣的头轻轻地抬了抬，瞟了他们一眼道，

    “原来是图谋不轨……好吧，本王自会将他们如数地交于两位大人处置的。三保，天气如此炎热，两位大人也辛苦了，你到后面取些瓜果来、给大家解解渴、消消暑。”

    “奴才知道了。”

    郑和转身到后面去了，时间不大、端出了一盘切好的瓜来，放在朱棣面前的案上道，

    “四爷，依您的吩咐、瓜已经取来了。”

    其实、这“取瓜”乃是一道暗令，说明朱棣已下定决心要除掉眼前的这两个人了。可张昺、谢贵哪里知道这其中隐藏着的玄机，只道是这燕王殿下对他们二人竟然是如此的客气。

    这样一来，谢贵心中本来还有一些的顾忌、此时竟然也消失怠尽，再次道，

    “殿下，下官还有一件事想向您请教。”

    “哦？是什么事呢？”

    朱棣的目光转到了那盘瓜上、轻声问道。

    谢贵回答道，

    “下官所属的军营之中有两名将官，名叫张玉、朱能，这两个人本也被查出有反叛的嫌疑，可就在下官派人前去捉拿他们之时，他们二人竟然事先逃走了，而且不知去向。殿下，请问您是否见过这两个叛逃之将呢？”

    “张玉、朱能……”

    表面上、朱棣仿佛是在思索，可心中的怒火已达到了顶点，暗道、你们这两个不知死活的东西，竟然到现在还想着污蔑他人。暗自想着，嘴上却不置可否地道，

    “两位大人还是先吃片瓜、消消暑吧。”

    “啊，好吧，多谢燕王殿下……”

    从衙中赶往这燕王府，算起来时间也不少了，他们两个还真的觉得又渴又热，能吃点儿瓜倒也是不错。

    只是、接下来发生了一连串儿的让他们惊讶的事。

    却只见，从刚才见面开始就显得病病歪歪、精神不振的朱棣突然抬起头，目光如电地扫视了他们二人一眼，接着便利落地站起身来，一手捧起一片瓜、步履稳健地朝他们面前走来。

    这位一直病着的燕王殿下，仿佛在一瞬间便不可思议地康复了，张昺、谢贵也不能不感到吃惊，只是比起这个、堂堂的燕王殿下竟然亲自为二人捧瓜这个举动、更是让他们在意。可正当瓜已送到面前，二人成慌成恐地想伸手来接时，两片瓜竟然从眼前消失、直接被摔到了地上。

    朱棣的声音响亮地响在了耳边，

    “依本王看，图谋不轨的是你们这些逆臣才是！将他们给我拿下！”

    “啊？”

    张昺当时便呆住了，而谢贵毕竟是武官，一下子反应了过来、可为时已晚，不等他再做出下一步举动，祝平乐不知何时已到了其身后，抬手之间、便封住了他的穴道，使其动弹不得。再看另一边、柴靖南那冷冰冰的剑锋已架在了张昺的脖子上。

    “你们都出来吧！”

    朱棣回身朝后面喊了一声，府中的臣属们以及张玉、朱能等人全都集中到堂前。

    此时、张昺和谢贵也明白自己上当了，可他们还想着府外有手下的数千士卒，便仗着胆子问道，

    “殿下你这样是意欲何为？”

    “何为？”

    朱棣已经是气得咬牙切齿道，

    “就是寻常百姓人家里、也知道要念及骨肉亲情、家庭和睦，可本王乃是堂堂的皇叔，却整天的提心吊胆、提防着被自己的亲人所害！你们这些做臣子的不但不劝谏皇上，反倒挑拨他向自己的亲叔叔们刀兵相向！如果连皇家都不顾及伦理人情，那么天下还有什么事不能做的！”

    “殿下！”

    看得出、眼前这位亲王真的是急了，谢贵还想出言抵赖、求得一条生路，道，

    “我二人均为人臣、皇命不得不听，更何况、我和张大人也并没有针对殿下您做过什么，不过是依诏书来捉一些王府的从属而已，何况现在府外还有重兵围困，希望殿下三思、将我们放出府去。”

    “呵、呵……”

    朱棣听了，忽然地接连发出一阵令人心惊的冷笑，之后转向了自己的臣属们道，

    “你们都听见了吧，这两位大人没有对本王做过什么，他们只不过是来捉你们这些当从属的，可是，”

    说到这里，朱棣又将喷着火的目光投向了这二人，

    “你们以为我朱棣是一个会用自己下属的性命、来换取自己苟且偷生机会的人吗？！他们不过是一些在本王手下尽职尽责的人，他们都何罪犯之有？！于谅、周铎又何罪之有，张玉、朱能又何罪之有？！”

    “这……”

    直到此时此刻，谢贵终于明白自己已经深深地得罪了这位燕王，心中凉透了，可还想做最后的挣扎，

    “可你别忘了，外面还有……”

    “你给我住口！”

    朱棣明白对方要说什么，只是这种威胁根本就不放在他堂堂的燕王眼中，吩咐道，

    “将他二人拖出去斩了！还有将葛诚、卢振这两个叛徒一并斩首！”

    “是！”

    有禁卫们过来将他们拖了出去，接着外面便是连声的惨叫。

    此时、大堂中死般的宁静。

    朱棣手中拿着张昺带来的那张所谓的反叛名单、转向了众人道，

    “诸位，也许大家认为这些日子以来、本王一直都在病中，可事实上并非如此，我之所以一直装病装疯，都是被朝庭及这些乱臣贼子给逼出来的！本以为一再的忍让便可息事宁人，可如今他们逼我甚极，竟然还要将本是无辜的你们给牵连进来、以反叛之罪名治罪。你们看，这就是张昺、谢贵这两个家伙带来的什么‘反叛名单’，你们又何曾有罪！”

    说到这里，这些从属们才明白刚刚到底发生了什么，原来殿下是为了保护他们才做出了杀死朝庭命官这样的事，不禁纷纷将感激的目光投向了他们的燕王。

    见自己已经用其中的利害关系、说服了手下的这些人，朱棣继续趁热打铁道，

    “本王刚刚杀了那两个乱臣就是要告诉大家，我朱棣绝对没有给自己留后路，说是要保护你们就一定会走下去，于谅、周铎被杀时，本王无能为力，但从此时开始、我发誓言不会让你们任何人再受到一丝一毫的迫害！”

    “多谢殿下相护之恩！”

    这些从属们一同跪倒拜谢着，

    “我等愿生死相随、为殿下效力！”

    fpzw

    