
    “大家快快起来吧，”

    朱棣摆手道，

    “往后我们都是一家人了，就不要说这种客气的话了，都是相互照应、相互帮助的，本王也要多多抑仗你们。如今想要活下去、就只有反抗这一条路可走，不过请大家放心，只要有我朱棣一口气在、就不会让任何人来欺凌各位！”

    “愿意听从燕王殿下调遣！”

    众人异口同声道。

    朱棣点了点头道，

    “好，既然如此、大家先各守各处，安下心来、不必慌张，只管按本王说的做便好。”

    众人答应着散去，只剩下张玉、朱能几个心腹之人。朱棣吩咐他二人带领那八百勇士、埋伏在王府大门之内，只等着时机一到便冲将出去；而柏青则带领禁卫们密切观察外面的动静，有任何变化都要来报知。

    四个人领命而去，朱棣又叫过郑和道，

    “三保，你到府门前告诉外面那些守着的差役士卒们，就说张昺、谢贵正在府中做客、要晚些出来，尽量地稳住他们。”

    “三保明白。”

    答应一声，郑和转身去了。

    堂前只剩下朱棣和柴靖南、祝平乐三个人了，借着这短暂的平静，开始思考下一步的行动。领兵做战的经历、让他早已形成了“走一步、看三步”的战略习惯，想着等到冲出王府之后，自然是要夺取占领整个北平城，而且还要越快越好。

    当即朱棣让所有人轮流吃饭，准备随时动手。

    天渐渐地黑了下来……

    燕王府的人都已经吃饭了，而且饭菜的香味还从府中飘飘而出、传到那些仍然围在府外的兵卒当中，使得已经饥肠漉漉的人们觉得更加的饿了。带兵的各个将校们见自家大人只顾着做客、不见出来，只好留下一小部分人继续守着，其他的都各自去吃饭的吃饭、休息的休息。

    大墙内负责监视的柏青自然将这一切都看在眼中、连忙派人报与燕王得知，朱棣听了之后顿时大喜，

    “时机终于到了！”

    当即命令张玉、朱能率领八百护卫冲出府门。而门外的那些减少大半、而且已经松懈得不能再松懈的士卒们，那里想得到会发生这样的事情，当即被冲得大乱，等其他士卒们得知消息，估计两位大人已凶多吉少、再重新集结时，却没有一个统一的指挥、又如何能调动得起来，而且也有许多士兵本就不想对燕王刀兵相向，趁这机会全都四散而去。

    击退了围困着王府的军卒们，朱棣让张玉、朱能立刻攻打西城门、并将那里占领，然后尽快将本部人马带入城中，而自己带人靠着那百余名禁卫守护王府，同时让祝平乐去将道衍接到府中来。

    不过道衍却是来的最快的，因为自从听说燕王府被围困的这一时刻，他就已经做好来的准备了，此时一见王府已经解围，便赶紧来见朱棣。

    二人一见面、便相对而笑，当然、道衍的笑是近乎幸灾乐祸般的，而朱棣却是在苦笑，

    “终于还是走到了这一步，大师这回满意了吧。”

    “此时就谈什么满意还为时尚早，”

    道衍笑道，

    “接下来四爷做何打算呢？”

    “我已经派张玉、朱能去攻占西城门、调本部人马去了，”

    朱棣思索着道，

    “接下来我要攻打九门、占领整个北平府。”

    “好啊，不过、四爷还在等什么，还不快到西城门接应？”

    道衍问道。

    朱棣看了看他，

    “这不是在等大师你么，你不来的话、这王府交给何人把守呢？”

    “父王，就交给孩儿吧。”

    从大堂内侧走出了他的三个儿子，也是、闹出这么大的举动、这些孩子们怎么会不知道呢？

    看着面前各个都很坚定的望着自己的眼神，朱棣略略地点了点头道，

    “好吧，你们三个也到了该担起责任的时候了。”

    “那么就这么定了，”

    道衍也很赞成地道，

    “王府这里有老衲我辅佐世子来守卫，四爷你赶快前往西城门、调动人手攻占北平吧。”

    “诶、父王，我和你一起去吧，”

    朱高煦抢着道，

    “这王府中有大哥在就行了，用不着我在这里，孩儿就和您一同去好不好？”

    “这个……”

    朱棣瞧了瞧他、道，

    “也好，高炽，你和高燧跟着大师还有祝五侠，配合柏青一同守护好王府。高煦、靖儿，你们两个随我来。”

    “好！”

    听了他的调派，大家都答应一声、各忙各的去了。

    朱棣带着柴靖南和高煦从王府出来、骑快马赶往西城门，等来到时、城门已经被拿下。因为守城的军兵根本就没有想到会有人来抢夺城门，而且还是从里面来的，所以、可以说是毫不费力地便被打得四散奔逃，有的人还想着去报信儿，却发现不知道应该报给谁，因为此时的城中已经乱套了。

    此时在西城门守着的是朱能，张玉带了数十人已经赶回大营、调集自己的本部人马去了，而就在这段时间里，朱棣亲自率领几百护卫又去夺取其他城门。等张玉带手下赶回来后、立刻配合着他攻打北平府的九座城门，基本上是打一处夺一处，守门的兵丁无不是望风而逃，一夜之间、朱棣竟已拿下了九门，占据了整个北平城。

    天终于亮了起来，城中已经得知消息的将士兵丁、以及谢贵的属下们，几乎全都逃亡了，已经没有谁能够来阻止燕王对这座前元朝大都的控制权。那些曾被调走的三万护兵、此时也回到了朱棣的麾下，然而、他知道，这仅仅是刚刚开个头儿而已……

    回到了王府中，朱棣一边命府中的文职随员们向全城发布告示，让百姓不必惊慌，一边来到正堂前找到道衍商议下一步的行动。

    “箭已经发出、自然是没有回头的可能，只是、本王的意思不是不能就这样闷声不响地和允炆成了敌人。”

    朱棣坐在椅子中看着道衍，缓缓地将自己的想法说了出来。

    道衍听了倒没有什么异议，点了点头道，

    “四爷说的没错，所谓‘名不正、言不顺’，我们当然要以一个充分的理由来解释此次的行动。”

    “理由？”

    朱棣听得有些好笑，

    “大师是说、这北平的地方官杀也杀了，城池得也得了，现在反倒要做的却是来为自己找个理由了？”

    fpzw

    