
    “这是自然，”

    道衍审视地看着他道，

    “不然的话，四爷你刚才说的又是什么意思呢？”

    “我的意思是、想写一道奏折上呈给皇上，将齐泰、黄子澄构陷逼迫本王的事情和他说清楚，总不能让他觉得是我这个做叔叔的、不顾亲情地来造他的反。”

    不知是不是因为一夜地马不停蹄地在城中奔走，朱棣的脸上现出了少有的疲惫。

    道衍看了看他，示意身边的郑和为他沏上一杯茶来、道，

    “说了又能如何？难不成皇上还能将那两个人杀了为你出气么？更何况、就算是皇上真能罢黜了他们两个，事到如今、还能收手么？”

    “无论如何，我们叔侄刀兵相对、终究还是最坏的结果，在此之前不管它是否起作用，该做的还是要做的。”

    说着，朱棣接过郑和沏好的茶喝了一口、又道，

    “那么、大师您方才所说的寻找的理由又是什么呢？”

    “老衲所讲到的理由么、也就是殿下您发兵的名义，两个字‘靖难’。”

    道衍微微一笑、道。

    此时的朱棣、想的只是接下来该如何行动，要知道只是控制北平这一座孤城是远远不够的，在他那充满了战略的脑子中、无论如何也要扫平北平周围的所有地区，不然的话、一旦被对方四下围困，那么、自己这些人可就危在旦夕了。所以、除了占领外，无暇思考什么“名目”的问题，而听到道衍提起这件事、便本能地重复着这两个字，

    “靖、难……”

    “是啊，就是靖难，”

    道衍微微一笑道，

    “如今四爷你占领了北平，然后还要占领其他地区，朝庭自然要派兵来剿，双方做战是势在必行。可是、你想过没有，与朝庭做战乃是反叛之举，燕王殿下你就真的想就此接受这个罪名么？”

    “这个……”

    确实、朱棣当然不能将自己置于“反贼”这个位置上，虽然已是走投无路、无可奈何的情况下才动用武力的，可不管怎么说、这都是在同朝庭对抗，一向都以“四爷”这种较为随意的称呼来叫自己的道衍，此时竟然以“燕王殿下”来郑重其事的相称，可以看出这其中的重要程度，

    “当然了，小王当然想过、所以才要给皇上上书奏陈详情。”

    “如果上书有用的话，就不会发生今天这样的事了。”

    道衍冷笑道，

    “对于皇上的削藩之举，你以为在朝中真的没有大臣反对么？可是皇上只信任那么几个人，其他的任何谏言他都听不进去。”

    “可本王的表奏他终应该看看吧。”

    朱棣不禁回忆起那位侄儿曾经对自己的言语态度，看得出、允炆对自己这位四叔还是很重视的。

    道衍听了、不以为然地“哼”了一声道，

    “也许会看，可他也得能看的着才行。”

    “这……”

    朱棣不禁语塞，没错儿，如今的朝政均由黄子澄、齐泰他们这几个人来把持着，自己就算是向皇上递交奏折，也一定会被他们给扣下来的，根本交不到允炆的手中，

    “那也得写，我写了他没看到是一回事，而我不写又是一回事。”

    “也好，”

    道衍点了点头，

    “那么就先由殿下你上书给皇上，如果没有回音，我们就得商量一下向天下宣布这条路了。”

    “唔……”

    朱棣还在犹豫不决，忽然有门上护卫来报，说原北平布政使郭资在外面求见。

    这郭资是原北平的地方官，是洪武十八年进士，又是明太祖朱元璋钦考钦点的翰林院庶吉士，文才自是非凡，才华也是十分的出众，和朱棣关系一向都很好，后来因为朝庭委派了张昺前来接任，而他基本上就被闲置了。

    听说他来了，道衍的眼前一亮、道，

    “这还真是需要谁、谁就来啊。”

    “哦，”

    看着眼前这和尚的开心劲儿，朱棣有些好笑，吩咐一声“有请”，那郭资便从外面进来了。

    见过了礼，这位前布政使开门见山地说明了自己的来意，果然和道衍的看法相同，朱棣也知道他们二人所说的有理，便道，

    “好吧，等本王的上书真的不见回复后，我们就按两位所说的、向天下宣告靖难檄文。”

    此时、朱棣觉得也只能这样，至少不能忍气吞声地默默不语，无论如何也要让全天下的人都知道、到底发生了什么，更何况这样还可以联络一下同样不满的那些人。

    就这样，朱棣立刻写下了奏折、说明了发生在自己身上的所有事情经过，还指出了这一切都是黄子澄和齐泰都在构陷自己，然后派人送入京城。

    折本上奏之后，为防止北平成为孤城，朱棣开始做夺取周边地区的准备，而此时，通州的守将顾成率军来归附，并告诉他说、朝庭方面的人果真打算以优势兵力分进合围，将北平围困直到歼灭。

    听到这个消息，朱棣倒并不意外，因为这正如他所料想的那样，应付起来自然会从容不迫。当即决定让郭资继续暂领北平布政使、主管全城的政务，自己率领一支轻骑部队迅速的去取蓟州等地。

    真的这一打起来、却是出人意料的顺利，本来朝庭守军这边的人计划的倒是很不错，可一行动起来、各处的守将却是各怀心事，而且大部分北方将领对燕王都怀着敬意，不愿与其做战。所以当燕军杀到时，几乎是轻取蓟州，而遵化、密云也是主动归附。接下来便是攻占了居庸关、怀来，并擒杀了战斗力相对比较强的宋忠，之后永平府也顺利收服。

    北方战火越烧越量，朝中当然会被震动了。

    正如道衍和朱棣所预料的那样，朱棣所上奏的折本、根本没有到达朱允炆的案头，其原因自然是被黄子澄给扣了下来。

    本来最先看到奏折的是齐泰，看过之后真是恼火不已道，

    “这燕王还真是会强词夺理，如今他在北平起兵造反、私自杀害朝庭命官，竟然还打算将责任推到我们几个人的头上。”

    “哦？快拿来给我看看。”

    黄子澄急急地道。

    齐泰见他那一脸紧张的样子，便将奏折递了过去，

    “怎么了？这燕王终于还是反了，不正应了我们所说的那样么，有什么不好的么？”

    fpzw

    