
    “不是这么回事。”

    黄子澄倒没想到、事已至此朱棣竟然还敢上书给皇上，这种无畏无惧的气魄还真是令人惊讶，连忙将折子拿过去看了一遍道，

    “不行，这道折子不能让皇上看到。”

    “为什么？”

    不只是齐泰，连一旁不喜欢说话的方孝孺都抬起了头、看着他。

    黄子澄皱着眉道，

    “我们这位皇上是多么的没有主见、你们难道不知道么？我在宫中做伴读这么多年，可以说是看着他长大的，见他经常都是听谁说话都有理。更何况、皇上对他的四叔一直还都怀有某种让人无法理解的容忍，如果让他看到这个表面上看起来还颇有些歪理的奏折，真的一下子倾向了燕王，那日后还有你我的活路么？”

    “可是、这样扣押亲王的奏折也不好吧。”

    听对方接连地将皇上称为“他”，方孝孺有些不悦地道。

    黄子澄来不及在乎这些了，连连地摇了摇头，

    “亲王？已经做了反贼还是什么亲王，而且我们这样做是权衡利弊、有取有舍，决不能让燕王有任何的可乘之机。”

    “你说的倒也对。”

    齐泰一向都看不惯燕王那平时显示出来的雍容、自若的做派，总觉得他无时无刻不以高不可攀的形象示人，更重要的是、他从不与读书人为伍，的确不能让他有翻身的机会，便也点了点头。

    就这样、朱棣的第一道折本被压在了众多的奏折的最下面……

    而接下来传到京城的消息就是更让他们心惊了，因为燕王竟然向天下各藩、各州府发布了一道《告将吏军民书》，历数黄子澄、齐泰等人的罪过，说他们蛊惑皇上、构陷诸藩，如今要“清君侧”。更让他们不安的是、其中所引用的根据竟然还是出自于先皇的《皇明祖训》。

    这个主意当然是出自于道衍，而那篇文章也是出于郭资的手笔。

    自从朱棣将《皇明祖训》这本书带回来之后，道衍已经反复地读了不止几十遍，可以说是记得滚瓜烂熟，早在这之前便发现了其中可取的地方。

    在意料之中的，迟迟不见皇上对自己的上书有任何回音，朱棣终于同意了道衍的提议，

    “大师所说的‘靖难’之事，不妨讲给小王听听吧。”

    “就是这本书，”

    道衍将那本他一直拜读着的书、在朱棣的眼前晃了晃，

    “这里面有几段训诫、可以做为殿下您出兵的根据，比如说这段，‘如朝无正臣，内有奸恶，则亲王训兵待命，天子密诏诸王，统领镇兵讨平之。’”

    “原来如此，”

    朱棣不禁笑了笑，

    “不想父皇让我们拿来做为修身戒律的书，还有这样的用处，那么我们的檄文该由谁来写呢？”

    “自然是郭资了，”

    道衍笑道，

    “郭资才华横溢，不让他写让谁来写呢。”

    就这样商量过了，这篇檄文传遍了天下、当然也传入了宫中。

    这回黄子澄不能再不告诉皇上了，立刻将此文抄录了一遍，只是他将文中依据的那段、换成了另一段内容，抄好后、便和齐泰一同来见朱允炆。

    北方战火纷飞，朱允炆当然也听到了一些风声，他只是在等、看那位兵部尚书齐泰什么时候才能来报知于自己，今天见他二人一同前来、便哼了一声道，

    “两位卿家终于肯来见朕了，说吧，北方到底出了什么事情？”

    “回陛下，其实是燕王起兵谋反了。”

    黄子澄小心翼翼地道。

    朱允炆听了、脸色立刻变得铁青，

    “你说什么？四叔他怎么了？！”

    “陛下、燕王在北平谋反，”

    见黄子澄面露怯色，齐泰忙抢过话头来道，

    “不但杀了地方官员、守将，还占领了周边地区，而且越来越嚣张，大有将范围扩大之势。”

    “他、他因何要反？”

    此时的朱允炆只觉得内心里凉冰冰的，他实在没有想到这样的事情、竟然真的发生了，

    “你们说、四叔他为何要谋反？！”

    “陛下，”

    黄子澄连忙将那份略加改动过的檄文双手捧上、道，

    “这是燕王让其下属发往各处的公告。”

    “拿来给朕看看！”

    朱允炆起身、劈手将檄文取过、从头到尾看了一遍，一直看到其中引用的《皇明祖训》中的那段——

    若大臣行奸，不令王见天子，私下傅致其罪，而遇不幸者，到此之时，天子必是昏君。其长史司并护卫，移文五军都督府，索取奸臣。都督府捕奸臣，奏斩之，族灭其家……

    看罢、朱允炆的双手开始发抖，

    “好了，朕是昏君是吧！亏得朕是那么的相信于他，他竟然不惜装疯来哄骗朕！当初朕让他来做监国、他不答应，如今反倒说朕是昏君，竟然还来造朕的反！”

    皇上曾经想让燕王来监国——

    这件事还真是头一回听说，黄子澄和齐泰相互看了一眼、顿时冒出一身的冷汗，多亏当初那位四皇叔没答应，不然的话还哪里有他们二人的位置。

    发了好一阵子的脾气后，朱允炆才又坐了回去、盯住了齐泰道，

    “立刻发兵，将燕王捉来见朕！朕要亲口问问他、因何要如此的对待朕！”

    “臣领旨，”

    齐泰向上叩首道，

    “只是陛下、对于燕王您也要加以处置，不然的话，无论是谁做讨伐的将领、从品级上看，都没有与其对抗的资格。”

    “这个……”

    朱允炆听了、想了想，觉得他说的有道理。

    毕竟到目前为止，无论他做了什么，朱棣依然是亲王、是皇叔，甚至可以说是皇帝之外、再无旁人，派去与之对战的将领又怎么敢和他对抗，那么、只有一种办法了……

    想到此，忍不住叹息了一声道，

    “好以，朕会择日祭告太庙，削、朱棣宗室属籍、废为庶人，然后起兵讨燕。”

    “皇上圣明，”

    齐泰再次叩首道，

    “只是、朱棣已传发公告到各处，不得不防其他藩王与之呼应，尤其是谷王、辽王、宁王，他们的封地均与燕接壤，关系又向来密切，不如将他们都调回京城，以防从旁相助。”

    “准奏。”

    听了他的提醒，朱允炆又想起这几个人曾经对四叔表现出来的关心，觉得这话说的有道理，便点了点头。

    虽然内心矛盾的很，可在几天后、祭告太庙之礼还是进行了，朱允炆在先帝及先太子的灵前，诉说了朱棣之罪，并削其宗籍、废为庶人后，诏告天下。

    fpzw

    