
    消息很快传到了北平，虽然朱棣已知道与侄儿的决裂在所难免，可心情还是有些沉重，正在烦闷之时，郑和进来轻声道，

    “四爷，您看谁来了。”

    “哦，谁啊。”

    朱棣只道是又有哪个旧属来投奔了，便也没太在意地将头抬起看了看，却意外地见武平文出现在了门前。

    对自己来说、这可真是个大惊喜，朱棣情不自禁地站起身来、迎了上去，

    “武六侠！你怎么会赶来的？”

    “四爷您现在有事，我当然要来了。”

    武平文很爽朗地笑道。

    朱棣连忙将他让进厅中、道，

    “武六侠快快请坐，你这是从哪里来啊？”

    “自然是从华山赶来的，”

    边在桌边的椅子上坐下来，武平文边接过郑和捧过来的茶喝了一口、道，

    “出了这么大的事，全天下的人都知道了，我又怎么能坐得住呢，自然要赶来保护您了。”

    “可是，如今的我已经被皇上贬为了庶人，不再是亲王皇叔了，而且跟随于我就会打上‘反叛’的印记，这个、武六侠可想到过呢？”

    朱棣瞧着他苦笑道。

    武平文上下打量了他一下、“切”了一声道，

    “难道四爷你以为武某之前相帮、是因为你的亲王身份么？我只知道你是位值得让我为之尽力保护的人，至于其他的什么是反是正的、都与我无关，无论说什么、你也别想将我从这里赶走的。”

    “如此、就多谢了，”

    朱棣不无感慨地道，

    “这真是人到难处方见真情，武六侠和祝五侠相助之恩、小王不会忘记的。”

    “哦、对了，提到五哥，我刚才见到他了，听说他一直在承担着保护世子及四爷您的眷属之责是吧，那么你千万不能将我也留在府内，我可事先说好了，无论四爷你到哪里、我都要跟着。”

    武平文又上来他的任性劲儿了，瞪着眼睛道。

    朱棣不禁笑道，

    “好啊，有武六侠在身边、小王求之不得呢。”

    “就这么说定了，”

    武平文得意地笑了一下、紧接着又严肃了起来、道，

    “有几件事情我还要告诉给你呢。从华山赶来的路上，经过山西地界时，我听说在大同的代王本打算起兵响应四爷您，可被从北平这边逃过去的一个姓陈的将军给压制住了。”

    “哦，有这样的事？”

    朱棣回忆了一下，对方所提到的那个姓陈的将军、应该是宋忠手下的偏将陈质，因为都是大明的将士，所以对逃走的士卒、朱棣并没有追杀，只是任他们去了，没想到那陈质竟然带人逃往了大同。

    虽然十三弟这次起誓没能成功，可有了这件事、必要时也可拿来做做文章，朱棣已将此件事印在了脑子里。

    “好、我知道了，”

    朱棣点了点头，忽又想起了什么，

    “对了，祝五侠回来时、对本王说过，那飞剑盟的真正幕后主使人是瓦剌、是么？”

    “是啊，这也正是我要对四爷您说起的第二件事，”

    武平文道，

    “那个瓦剌看起来是包藏祸心、不可忽视呢，所以、我出派出了一些华山下属的眼线、去探听到了一些他们的动向，果然那瓦剌听说最近北平的变故，打算挑动前元的旧部趁乱偷袭，可结果您猜怎么着？”

    “啊？真的有这样的事？”

    其实武平文所提到的这种状况、朱棣当然想到过，可眼下没有时间、也没有力量同时顾及南北两端，听了这话顿时一阵紧张，问道，

    “到底怎么样了？武六侠你还是快点儿告诉我吧！”

    “好、好，四爷您别急，”

    武平文见自己还真的说出一个能让朱棣心慌的话题，顿时觉得很开心、连声安慰道，

    “那些前元残部们根本没有谁同意和他们联手，甚至还有人说、他们不服的是大明，而不是燕王，若燕王与大明做战，倒是可以考虑来相助于燕王您。四爷您说好笑不好笑，那些前元的人竟然崇拜您到了如此地步。”

    “哪里好笑啊，”

    朱棣此时真是哭笑不得了，可喜的是、不必担心背后会有人偷袭，可忧的是、这种话若是被传了出去，自己岂不是又会被那些别有用心之人抓住把柄，以此为借口、安上一个“早有异心”的罪名么，便道，

    “武六侠，以后这样的话、千万不要再讲了，更不能传出去，会引起不利后果的。”

    “嗯，我知道了，”

    武平文点了点头、道，

    “对了，四爷您说这瓦剌也是挺有意思的，如果真想和大明对抗的话，就真刀真枪地来啊，干嘛用那些从中挑拨、暗中刺杀这样的小人手段来呢？”

    “他们还是自觉能力不足以与我大明对抗呗，”

    朱棣笑了笑道，

    “不过，正如武六侠你所说的那样，这瓦剌的确是狼子野心，等这次风波过后，小王还真的要集中心思来对付他们呢。”

    “嗯，好的，我华山派也会协助四爷您盯住他们的。”

    听了他的话，武平文不禁在心中更加佩服起朱棣——

    不愧是心怀天下之人，就算已身处险境、依然还存有着将目光放得长远之胸怀，果然是人中龙凤。

    身边有了武平文担任护卫，就连祝平乐都长长的松了口气，因为他现在只能承担保护世子和另两位少王的责任，虽然朱棣身边有柴靖南，可这孩子毕竟还很年轻，终归是令人放心不下，现在多了个武平文、自然就不同了，心情立刻也放松了不少。

    此时，北平周边算是平定了下来，朱棣命各处守将严加防守，同时派出探报多方打探各方的动向。

    只是除了朝庭在真定设置了平燕布政司外，收到的另一条消息竟是让人好笑，谷王朱橞竟然从封地宣府逃出，看样子是想回金陵去。

    “这是摆明了不想和殿下您呼应么，”

    张玉听了有些忿忿不平地道，

    “要不要将他扣住呢？”

    “自然是不必，”

    看着自己的爱将气呼呼的样子，朱棣却笑了，

    “本王自是了解这位十九弟，他年纪还轻，遇到这样的事情难免会混乱，而且虽然在你们看来他这样做是不想与本王呼应，可从另一个角度看、何尝又不是因为他不愿意同我这位四哥做战呢？”

    “哦，是这样啊……”

    在场的将官们各个都沉默了。

    fpzw

    