
    朱棣扫视了他们一眼、又道，

    “而且，他虽然现在奔往金陵、与本王背道而驰，可到了将来再看、很可能会变成一件好事。”

    这句话大家却都没有听明白是什么意思，直到三年之后才恍然大悟。

    只能说朱棣有极强的识人才能，知道什么人会有什么样的行为，当燕军杀到金陵城下、朱橞和李景隆二人打开金川门迎其入城时，再一次印证了这一点。

    “那么、现在不必管他么？”

    张玉试探地问道。

    朱棣点了点头，

    “是啊，由着他去吧。”

    说着，便将目光又投向了已经挂在了墙上的地势图上，并站起身踱了过去、专心致志地看了起来，因为虽然谷王逃离没什么大不了的，但这件事倒是提醒了他，便是另外的一个兄弟却是要重视起来。

    宁王朱权——

    自己的这位十七弟，很好学也很聪明，而且作战也是非常的勇猛，只是有时候性情固执到了幼稚的地步，如果他接到朝庭的委任、说不定真的会来进攻自己，到那时、仅仅是靠说服是无法奏效的，所以不得不防有队伍从大宁来。

    仔细查看了一会地形，朱棣将目光落在了松亭关，这里是从大宁来北平的必经之路，而那里的守将是一名叫卜万的人。若想防住大宁来袭，必需要拿下松亭关，倒是可以派兵去将那里拿下来，但朱棣此时手中的兵力也不过数万人，虽然比起刚刚起兵时的不足千人、已是数十倍的增长，可在他看来手中将士的性命是十分宝贵的，如果可以不牺牲他们就尽量的不去牺牲。

    就这样开始盘算了起来，那卜万曾经和自己有过交集，何不利用这点？想到这里、朱棣命手下人出去放出风去，就说卜万打算向燕军归降。因为自燕王起兵以来，主动来降的人不在少数，所以此言一出、松亭关那边还真有人信了，结果卜万被捉拿下了狱，至此、北平周边的大片地区已经全部扫平。

    接下来，就是静下心、等着允炆派人来征讨了——

    朱棣当然明白这已经是无法避免的，但在此时、自己是不会主动出击的，至少目前不会这样……

    果然如他所料的那样，朝庭真的准备要讨伐北平了。

    自从削了四叔的宗室属籍，朱允炆的脸色就一直的很难看，成天的紧崩着、没有一刻的放松下来，更别说会有一丝的笑容了。

    为什么事情的发展总是和自己想的不一样，只不过想削去那些、根本不将他这位皇帝放在眼中的叔叔们手中的兵权，等将所有一切的权力都集中到自己手中时，四叔他无论如何都会服从在殿前，那时再共同治理大明江山，这样不是很好么？

    我不过是想让你知道、自己不想辜负皇爷爷的重托，完全能够做好这个皇帝的，还想和你再一次共同商讨国事。四叔，无论如何我都要见你，既然你起兵谋逆，那么就算是将你抓来，也要当面的问问你、因何要这样对我——

    带着这样的心情、朱允炆上了朝堂。

    接受百官三呼万岁的朝贺后，尽管很难、可还是要将眼前的形势说了出来，

    “众卿，今天的朝堂之上，朕所要说的是一件令人非常痛心之事，大概你们已经听说了，朕的四叔燕王在北平起兵谋逆，此等行为是无论如何都无法容忍、不能原谅的！数日前，朕已经于太庙告于先帝，削去了燕王的宗室属籍、贬为庶人，接下来、朕要对此逆臣进行讨伐，不知何人可当此任？”

    下面一片寂静……

    朱允炆一直盯着两侧的文武百官，见大部分人都将头低了下去，武官班列里更是无人应声。

    半晌，实在是压抑不住内心的怒火，朱允炆道，

    “怎么，为什么都不说话了！难道是在惧怕燕王不成？！”

    “陛下，臣有本奏！”

    忽然、从文官班列中走出一人，跪倒叩首道。

    朱允炆一愣，仔细一看、原来是监察御使康郁，心中不觉一紧，因为自从削藩以来，也有不少大臣上书反对，尤其是当湘王朱柏**后、更是如此，而这位康郁便是其中之一。

    虽然已经想到他会说什么了，可毕竟打破了朝堂中这死一般的宁静，朱允炆还是硬着头皮、冷冷地点了点头道，

    “康卿，有何事要奏？”

    “陛下，”

    康郁再次叩首道，

    “臣一直觉得，陛下的削藩之举本就是凭一已之偏见所为，陛下刚刚即位不久，应以德服人，而诸藩王均是您的骨肉至亲，更不应该加以强行镇压。燕王如今在北平起兵、也只是守住其封地而已，并没有图谋其他地区。趁战火尚未波及更多地区，陛下应该收回对其夺爵削籍的成命，遣使臣前往北平与之相谈才是。”

    “哦……”

    听到此处，面对他的指责、朱允炆竟然沉默了。

    之所以会沉默，是因为朱允炆也觉得夺爵削籍这件事、做的似乎有些草率了，宗籍被削、那么他就不再是自己的四叔了，这样做真的对么……

    见皇上对康郁的话、好象有所动心了，齐泰早已开始紧张起来，按捺不住地出班跪奏道，

    “陛下，臣有本奏！”

    “嗯？齐卿你有何话讲？”

    朱允炆瞟了他一眼、问道。

    齐泰道，

    “康郁所言差矣！完全是大错特错！”

    “错在何处？”

    朱允炆心道、明明刚才你一声都没有，现在有人说话了，你又出来打断人家说他说的不对，到底想怎么样啊？便冷冷地看着他问。

    齐泰向上叩首道，

    “听方才康郁所言，好象错是在陛下这边，那朱棣如今在北平私杀朝庭命官，攻占周边领地，这分明就是在谋大逆之举！如果在这种情形下、陛下依然能够容忍、允许他相商相谈，那无疑就是在纵容此种行为一般。现在若不追究其罪加以讨伐，日后其他藩王纷纷效仿、那么陛下之威又将何存？！”

    “齐泰！”

    康郁也很生气地大声道，

    “你身为陛下身边的重臣、就应该劝谏陛下以德服众！而你们几个人却一再地怂恿陛下对至亲皇叔施以高压手段，不惜刀兵相向，难道死了一位湘王还不够吗？！”

    “好了，别再吵了！”

    朱允炆大声阻止道，

    “在朝堂之上吵吵嚷嚷的成何体统！”

    “请陛下恕罪。”

    这两个人连忙向上叩首道。

    fpzw

    