
    朱允炆的心从来没象今天跳得这样快过，此时的他不知道自己到底是个什么样的感觉，是愤怒、是紧张、还是懊恼，也许是这所有的情绪交织在了一起，连成了一片。

    强迫自己冷静下来，细细地品味了一下方才这两位大臣所说的话，最终还是被齐泰言中了其心底最为关切的那点。

    是啊，如果已经起兵了的四叔、都能得到谅解，那么以后对其他藩王的削夺还如何进行的下去，最重要的削藩不就以失败告终了么？不行，还是要起兵讨伐、以儆效尤才对。

    想到这里，朱允炆道，

    “卿等也不必再争论了，朕意已决、发兵对北平进行征讨。退朝！”

    说完、起身离开回到了内宫。

    可是说起来简单的很，但让谁去好呢？本来想在朝堂上听听大臣们的推荐，可争论半天、根本就没个结果。

    如今满朝能征贯的将军们几乎都已经不在人世，眼下一直被称为新的“大明第一名将”的、是那位在北平起兵造反的四叔朱棣——

    朱允炆觉得自己的头都要大了……

    思来想去、终于想到了一个人，算起来还是和皇爷爷同辈的老将军耿炳文，毕竟老人家随先帝久经沙场，而且也算是四叔的前辈，派他前去应该还是可以的。

    想到此处，立即吩咐内侍，

    “传诏，宣长兴侯耿炳文老将军入宫觐见。”

    老将军来了，无论他是否已年近古稀，可将军就是将军，只要皇上需要、自然是义不容辞的。

    经过年轻的皇帝与年迈的将军一阵的倾谈后，耿炳文恺然接受了做为大将军的委任。

    “老将军是否还有别的要求呢？”

    朱允炆希望此次出征能做得万无一失，便关切地询问道。

    耿炳文想了想、道，

    “老臣虽然有自己的部将，但还是希望陛下能派两名副将军给臣。”

    “老将军心中可有人选？”

    朱允炆很是虚心地向耿炳文征询着意见。

    耿炳文点了点头、道，

    “让驸马都尉李坚为左副将军、都督宁忠为右副将军，数路并进、共同伐燕吧。”

    “就依老将军，朕立刻就传旨任命。”

    朱允炆频频点头，将军、副将军都有了，却又记起了一直压在心中的那件事，想了想才又道，

    “只是、老将军此次要讨伐的人是燕王，是朕的四叔，毕竟他与朕乃是骨肉至亲，所以、还望将军您务必要将其生擒，千万不要杀了他。”

    “哦？”

    虽然对这个要求有些意外，可性情本就内向的耿炳文并没有多问，心道、这也难怪，他二人都是先帝的血脉，既然不让杀、就注意着点儿不杀好了，

    “老臣记下了。”

    耿炳文点头应允。

    次日里前往讨伐北平的大军在京城外集结，左中右三军加在一起约有三十万人，却是号称百万，大概是想从气势上便将只有几万人的燕军给压制住。

    朱允炆已经责令齐泰传檄给山东、河南、山西这三省负责为全军提供军饷粮草等给养，并亲自到城门前为耿炳文送行。

    老将军虽然上了些年纪，可披坚执锐后、看上去倒也是威风凛凛，朱允炆见状心中稍安、命人取御酒来，之后亲手倒满一杯、来到耿炳文的面前，

    “老将军，这第一杯酒是朕为您及三军将士壮行。”

    “多谢陛下。”

    耿炳文用双手接过来一饮而尽。

    朱允炆又倒上第二杯酒、再次送上，

    “这第二杯酒祝您马到成功，待得胜凯旋之时、朕定为三军将士庆功。”

    “老臣定不负陛下重托。”

    耿炳文将杯接过又一次饮下。

    接着、朱允炆又倒上了第三杯、沉吟了片刻才又道，

    “这第三杯、拜托老将军务必不要让朕背上杀害叔叔的罪名。”

    “哦……”

    耿炳文顿了顿、方道，

    “老臣牢记在心。”

    就这样，伐燕的队伍浩浩荡荡地开赴北方，金陵城中的人有的放下心来、有的替朱棣担心，总之、几乎所有人都以为战局已定，毕竟几十万人对几万，从数量上来说、都能猜测到最终的结果。

    而远在北平的朱棣已接到探报，得知朝庭“发兵百万”前来征剿。

    “哪里会有百万，真是笑话，”

    闻听消息后，朱棣倒显得很是轻松，

    “依本王估计、最多也就只有几十万人而已。”

    几十万也不少啊，我们自己只有几万人吧——

    手下的部将们面面相觑，可不管怎么样，看着殿下镇定自若、每个人便都有一种安心的感觉。

    “那么、我们怎么办呢？”

    虽然知道肯定是要迎敌，可张玉忍不住问道。

    朱棣摆了摆手、示意他不要急，然后又转向了探报，问道，

    “本王且来问你，朝庭派来的主将是谁？”

    “是长兴侯耿炳文。”

    探报回答道。

    朱棣听了，顿时看起来就更加轻松了、甚至是面露喜色，

    “如此甚好，这样的话、本王已经知道该如何来应战了。”

    对于这位老前辈、朱棣还是比较了解的，对属下所说的这些话也并非是在给大家壮胆的虚言。早在二十几年前，还只是个少年人的朱棣、便跟随在徐达的军中历练，当时就与耿炳文有过接触，知道他是一位以防守见长的将军。

    可是在这河北大片的平原上来做战，必须以进攻为主，哪里有什么地方让他来防守呢？所以，初步的作战方案已经在朱棣的头脑中形成了。而现在最需要的就是消息，多年的作战经验告诉他、准确的军情战报可以称得上是如虎添翼。

    心中有了底、朱棣吩咐手下的部将们，

    “传本王将令，多撒下探报前去打探，无论有多么小的军情变化、都要随时来报知本王。”

    “属下领命。”

    诸将均拱手领命去执行。

    离开了前厅，吃过了晚饭、回到书斋，才想到有些日子没有回内苑了，算起来这数月之内、竟然没和王妃见过几回面，不禁苦笑着摇了摇头。

    一旁服侍着的郑和、大概是猜出了主人的心事，便看着他轻声问道，

    “四爷，今晚要不要去内苑呢？”

    “这个……”

    朱棣看了看他、又想了想，

    “还是不必了，这种紧要之时、我不想有其他事情来分心。”

    “三保知道了。”

    答应了一声，郑和开始为他做休息的准备。

    朱棣边看着他在忙前忙后、边故做随意地问道，

    “三保，依你看、我们能赢么？”

    fpzw

    