
    “当然了，”

    郑和几乎是不假思索地给予了肯定的回答。

    这下，朱棣倒有些意外了、追问道，

    “为什么这么肯定呢？”

    “因为有四爷您在带领着大家呀，”

    郑和微微一笑道，

    “您是燕王殿下，那位一直让大家信任着的燕王殿下，无论遇到什么样的困境、无论前面看起来有多么的凶险，只要有您在面前引导、终究都会解决的，所以三保才会说、殿下您最终一定会赢的。”

    “你是这么认为的么？”

    朱棣的眼睛亮了。

    郑和将他的床铺好了、笑道，

    “不只是三保我一个人，军中所有的弟兄们都是这么认为的，所以才会有那么多的人来投奔于您，从前那些本已经被调走了的部下们，才会在战场上临阵倒戈、又回到您的麾下。而且具三保看来，不止是眼下，就是将来、前来归附到四爷您的旗下的人，也会陆续不断地增加的。”

    “听你这么说，我倒真的很高兴，”

    朱棣轻轻地松了口气，

    “那么，为了这些如此相信本王的弟兄们、我也不会放弃，一定要抗争下去，不为大家争取出个结果来、誓不罢休……”

    刚说到这儿，忽见郑和用手指示意让其默声，然后轻轻地走向了门前，朱棣明白这是有人在外面偷听，便也不做声了、好奇地看着。

    郑和来到门前、猛地将房门拉开，见果然有一个人站在那里，可借着灯光一看、却是世子朱高炽，不禁诧异地叫了一声，

    “世子殿下，怎么是您？”

    “啊，是我……”

    高炽因为眼前的门扉被突然地拉开、当时也被吓了一大跳，定了定神才道，

    “我是来见父王的。”

    “高炽啊，进来吧。”

    听见二人的对话，朱棣便招呼了一声。

    郑和将门大大地打开，以便请门外的人进来，高炽便缓缓地走了进来。

    要说这位世子、经常被人评价为不象他的父母中的任何一位，不但性情温和仁慈，而且还礼让到给人以懦弱之感，加之其先天身体有些缺陷，行走步履不是很利落，体态也略显肥胖，所以经常被二弟高煦拿来取笑。

    此时，高炽来到书斋中，端端正正地给父王施礼道，

    “孩儿见过父王。”

    “罢了，来坐下吧，”

    朱棣笑着摆了摆手，示意让他在自己对面的椅子上坐下，等一旁的郑和为他沏上茶来后、才问，

    “这个时候来做什么呢？”

    “孩儿就是想和父王说说话。”

    高炽看上去有些难为情地道。

    朱棣显得倒是很随意，

    “好啊，父王我一直都在忙这忙那的，有些日子没和你说说话了，想说就说吧。”

    “父王过几天就要去打仗了是么？”

    高炽鼓足勇气般地问道。

    朱棣瞧着他点了点头，

    “是啊，从现在开始，不仅是我们燕王府，可以说是整个北平城所有人的性命、就都寄托于你我父子的身上了，这个责任是不能不承担起来的。”

    “孩儿？”

    高炽被父亲说的“你我父子”这四个字吓了一跳，

    “可是、孩儿又如何能比得上父王您？”

    “干嘛非要和父王我比啊，”

    朱棣带笑白了他一眼、道，

    “你是你、父王是父王，我们爷儿几个要是都一个德性，那这个家该有多无聊啊。”

    “父王……”

    听父亲竟然在调侃自己，高炽有些哭笑不得地叫了一声、道，

    “孩儿真的有些紧张，担心如果父王您不在孩儿身边、孩儿会不知所措的……”

    “不要紧张，谁都不是生下来就是什么都行的，”

    朱棣安慰道，

    “父王我第一次上战场时当然也怕过，所以不要以为紧张就说明你自己不行，相反更证明你已经有了承担责任的自觉了。高炽，可能你已经听惯了别人说你不象父王这样的话吧，但是现在当爹的我可以告诉你，只有你才更象你爹我，而且是年轻时的我。所以、不要妄自菲薄、看轻了自己，你有你出众的一面，只要是能够发挥出来、自然可敌万军。”

    “孩儿真的行么？”

    高炽望着父亲期许的目光，心头顿时觉得暖暖的。

    朱棣笑了笑、道，

    “当然行了，别忘了你可是燕王朱棣的儿子，是父王我亲立的世子。”

    “好，孩儿知道了，”

    高炽下定决心似地点着头，

    “父王您放心好了，孩儿一定不负您的重托。”

    “好，有你的这句话，父亲也就安心了，”

    朱棣满意地点了点头，

    “接下来恐怕有很多仗要打了，父王我不能只是让手下将士们去浴血拼杀，必需亲临前敌，而这北平府恐怕就要交给你来照看了。”

    “孩儿会努力做到的。”

    高炽很认真地回答道。

    朱棣好象忽然想起了什么、道，

    “对了，你正好提到了，父王我也正要告诉你呢，从明天开始议事时，你就带着两个弟弟到堂前来吧。”

    “嗯，孩儿谨遵父王之命。”

    高炽本能地又施了一礼。

    朱棣这才恢复了笑容道，

    “好了，没什么别的事情的话，你也回去好生的休息吧。”

    “孩儿告退。”

    高炽起身离开。

    将世子送出门去，郑和方又返回来道，

    “四爷您也早些休息吧，有什么要吩咐的、招呼三保一声好了。”

    “哦……”

    朱棣换好了寝服，却又想到了一件事情、问道，

    “对了，武六侠和靖儿都安顿好了么？”

    “安顿好了，都住在他们已经住惯了的房间中。”

    郑和回答道。

    朱棣听了缓缓地点了点头，若有所思地道，

    “哦，这样就好……”

    嘴上说着“好”，可朱棣的眼神看起来还是很犹疑不定。

    郑和见了顿时明白了他到底在想些什么、便笑道，

    “靖少爷自从回来后，几乎每天都守在四爷您的门外，最近经过了这么多的事情、让他看上去也成熟了许多，虽然不象从前那样天天的粘着您，可却无时无刻不在周围守护着。三保敢说、现在他肯定就守在门外的什么地方呢。”

    “是这样啊，”

    听了他的这番话，朱棣想象着柴靖南抱着长剑守在门外的样子，不禁也笑了出来，可是又一转念、忙道，

    “那么、靖儿整天的这样守在外面不会累坏了么？”

    “不会的，”

    郑和摆了摆手道，

    “别忘了，现在还有祝五侠和武六侠呢，他们可以轮换着休息一下。况且、象他们这样武艺高强的人非寻常人所能比的，可以通过各种方式来恢复体力，四爷您就不必为他们担心了，只要是您一切安好、他们就会都好的。”

    fpzw

    