
    “嗯，我知道了。”

    边点了点头、朱棣边安心地就寝。郑和将灯止灭、退到了外间也去休息了。

    不过还真的被郑和说中了，柴靖南此时果然就守在书斋的窗外，而且将他们之间的对话、一字不漏地听在了耳中，不禁露出了会心地一笑。

    看来四叔有些想念那个喜欢粘着他的靖儿了——

    柴靖南顿觉心里面喜滋滋的。可他也知道，接下来将要面临的日子将是在残酷的战争中渡过了，虽然也曾经见识过一回沙场的无情，可内心里还是有些不安，便下意识地在怀中将剑抱紧，自言自语般地道，

    “四叔，靖儿一定会好好的保护您的。”

    “好啊，不过你也得先休息好才行啊。”

    身后传来了武平文的声音，原来是赶来替他了。

    柴靖南头也没回地道，

    “我知道，不需要你来多嘴。对了，好好的看着，别自己先睡着了哟。”

    “我知道，”

    武平文故意学着他的口气笑道，

    “这个、也不需要你这小家伙来多嘴吧。”

    次日一早，朱棣在正堂聚将，手下的文武无一例外的全都赶来了，在两旁依次落座。高炽果然依父王之言、带着两个弟弟来到堂前，朱棣让他在自己身边侍立，而高煦、高燧在旁边站立。

    见时间差不多了，朱棣将双掌一拍道，

    “好了，现在我们就来聊聊该怎么对付朝庭派来的人马吧。不过，在此之前大家有没有什么想要告诉本王的呢？”

    “殿下，”

    张玉抢着道，

    “据探报说，那耿炳文已经到达了真定，而且还命其先锋营分三处驻扎在河间、鄚州、雄县。”

    “哦，看来长兴侯仗着自己人多，竟然分兵而至。”

    朱棣笑道，

    “那好啊，既然这样，我们不妨就看看他的这些兵将如何。张玉你再多派些探报、仔细观察一下他们各处营寨的详情，包括士气、物资、主将为谁，这样的全部细节，然后报给本王知晓。”

    “还派别人干嘛，末将亲自去查。”

    张玉听了，立刻站起身道。

    朱棣倒被他吓了一跳，

    “你要自己去么？”

    “是啊，只有我自己亲眼所见，才能更有把握来报知殿下您。”

    张玉很肯定地点着头道。

    朱棣想了想道，

    “也好，不过要千万小心啊。”

    “末将知道了。”

    行了一个礼，张玉转身出了堂口走了。

    大家一同目送着他离开、方才又转回头，朱棣看了看众人道，

    “然后呢？还有什么消息么？”

    “嗯、回殿下，”

    部将谭渊道，

    “末将听郭亮从永平传来的消息说、朝中已传诏让辽王和宁王回转京城，辽王已经从海上回京，而宁王却拒绝了。”

    “是么，那么、宁王现在怎么样了？”

    朱棣自然很关心自己的这位十七弟、忙追问道。

    谭渊想了想答道，

    “听说已经被皇上削了他手下那一万五千人的护兵。”

    “是么，本王知道了。”

    朱棣暗暗地叹了口气——

    允炆对这些叔叔们的提防疑心、已经到了如此地步了么，不过这倒是好事，如果他真的让宁王来讨伐自己、还真就是个麻烦，如今十五弟被调回京城，十七弟因为拒绝、而与朝中有了嫌隙，这些倒都是对自己很有利的事情。

    想罢这些、接下来是关注眼前的战局。

    很快、张玉便探听消息回来了，当晚便来见朱棣。

    一见面儿，那一脸的轻松得几乎是得意的神情、便已经很说明问题了，果然、当朱棣问起来时，张玉便滔滔不绝地道，

    “殿下，据末将看来，南面派来的空有几十万人、却不足为虑。”

    “是么，”

    朱棣很感兴趣地问道，

    “为什么这么看呢？”

    “是因为末将刚刚探查得到的结果，”

    张玉兴致勃勃地道，

    “从驻守在鄚州的潘忠、和雄县的杨松这两处看，至少这两个人的营盘扎得毫无章法、混乱不堪，而且看那些士卒们没有一丝的紧张气息，根本就是军纪涣散、不堪一击。看样子、做为率领这样的部将的主将，那耿炳文也不过如此罢了。”

    “好，既然你都这么说了，本王自然相信，明日一早我就下达出兵军令。”

    出于对自己心腹大将的信任，朱棣果断地下了决定。

    转过天来，在堂前再次聚将之时，大家通过燕王殿下严峻的表情上、便可以看出，这一天终于到来了，

    “列位将军，张玉昨日里打探好了南军确切的动向，本王决定立即起兵迎战。”

    “我等谨遵殿下的差遣！”

    众将一起拱手行礼道。

    朱棣点了点头、又道，

    “各位即刻回营准备，今日傍晚在城南集结、随本王出征。”

    “得令！”

    大家均摩拳擦掌地走了。

    回头看了看站在身边的三个儿子、朱棣道，

    “高炽。”

    “孩儿在。”

    高炽连忙进前了一步。

    朱棣看了看他、又瞧了瞧另外两个儿子，道，

    “父王离开北平后，这里就交给你了，我会派郭资来协助你，另外会留下一万护兵做为守护，还有祝五侠，让他来负责王府的安全护卫，这些人都是忠义之士，高炽你尽可以依靠他们。”

    “孩儿知道了，”

    做为世子，朱高炽非常清楚自己肩上应该承担的责任。

    此时一直在旁边默不做声的朱高煦道，

    “父王，孩儿要随您一同出征。”

    “这个……”

    朱棣看出眼前这个二儿子、是因为见没有自己可能有什么展示的机会，才会提出此种请求的，便道，

    “可以倒是可以，不过、这次不行，你暂且协助你大哥坚守北平，下次出征为父会给你机会的。”

    “下次出征是什么时候？”

    高煦显得颇为不满地追问道。

    见他如此心急地想要表现自己的才能，朱棣心中暗道、还是多憋一憋他的性子比较好，便道，

    “等到了时候、为父自然会告诉你的，现在你要做的就是带领着护兵、协助世子守卫好我们的城池、我们的家，等父王我此次出兵回来、再看你们的表现，知道了么？”

    “知道了。”

    高煦噘着嘴退了下去。

    刚刚回到书斋中，见柴靖南正抱着长剑坐在那里等着，一见他回来便跳了起来、大声道，

    “四叔，听说您要出兵打仗了、是么？！”

    “是啊，靖儿要一起去么？”

    朱棣看了看他、故意笑着问道。

    fpzw

    