
    柴靖南听了这话、立刻露出一脸理所当然的表情道，

    “这还用问么？我必需要跟着四叔您呐！战场上那么乱、而且刀枪无眼的，要是有人想伤害您，我就毫不留情地杀了他！”

    “是么、那好啊，靖儿就跟在四叔的身边，做一位贴身护卫吧。”

    朱棣忍不住笑出声来、点了点头道。

    可话音未落，武平文便随后一脚迈了进来、接过话茬儿道，

    “护卫的话、一个怎么能够呢，不如加上武某、一左一右凑成两个如何呢？”

    就知道少不了他，朱棣微微一笑道，

    “武六侠既然已经说了，恐怕小王想拦也拦不住吧。”

    “那是自然，”

    武平文笑着道，

    “刚才我去五哥那里了，知道四爷您马上要出征了，五哥说他要留在北平、和道衍大师一起保护世子及王府内的家眷们，托我一定要照顾好您。”

    “哦，原来是受了祝五侠所托，武六侠才会来的啊……”

    朱棣一本正经地点了点头道。

    武平文被他弄得又好气、又好笑道，

    “你明明知道没有五哥的托付、我也会来的，干嘛还非要变着法儿的来气我呢。”

    “小王怎么敢气武六侠呢。”

    朱棣笑着道。

    此时，郑和已经将午饭准备好了，看样子就知道燕王一定又是要和几个人一同吃，便多端来些、同时也多填了几副碗筷。

    边吃着，大家边聊着天儿，虽然柴靖南和武平文都有过随朱棣出征的经历，可与此次相比、却有着很大的不同，所以、朱棣免不了要提前的让他二人有个心理准备。

    边聊天儿边吃过饭，几个人开始整理装束，朱棣也披好软甲、系好战袍，肋下佩带好防身宝剑，随行的除了柴靖南和武平文外，郑和自是不可缺少的，当一切都准备停当了，四个人来到王府门外。

    此时、世子高炽带着两个弟弟陪着母亲徐王妃、来府门前送行，另外还有道衍和郭资等留守的官员，朱棣和道衍又对此次出征交换了一下意见，然后飞身上马向众人点了点头表示致意后，一挥马鞭、和三名随行人员，率领着八百王府亲兵赶往南门。

    城中的百姓见这阵势、自然看出燕王殿下这是又要去打仗了，纷纷站在街边目送着他们。

    出了南城门，只见手下十几员部将以张玉、朱能为首的一字列开，见他出来、便齐齐地在马上施礼，

    “末将参见燕王殿下！”

    “好！”

    朱棣扫视了一下这些威风凛凛的部将们，严峻的目光中忽然闪烁出一丝的顽皮、道，

    “弟兄们都吃饱了么？下一顿可能要等到夜里才能吃到哟。”

    “末将……”

    本来还想郑重其事地回答殿下的问题，或者是听他的训导，可谁知他竟然冒出这么一句来，大家想笑却又不敢，只好互相看了看，最后还是张玉大声回答道，

    “回殿下，属下们都已经吃饱了！足可以挺到夜里下一顿饭的时间！”

    这一问一答，弄得众将哭笑不得，有的已经忍不住地低下了头。

    朱棣见大家如此、却是放声大笑了起来、道，

    “好啊，既然吃饱了，那我们就走吧！传本王将令、全军将士向娄桑进发！”

    “我等得令！”

    一声令下、数万人马赶往目的地娄桑。

    两百多里地的距离，一路的急行军，天完全黑下来时，朱棣率人马已经赶到了那里，当即传下军令，让各营埋锅造饭、先将已经又开始饿了的肚子填饱，然后除了分派出的远近探报及巡营小校外，告诉全军好好的休整。

    一切都安排好了，朱棣让各营主将到中军大帐来议事。

    “殿下，我们什么时候出兵？”

    刚刚一坐好，张玉便迫不及待地问道。

    朱棣瞧着他笑了笑道，

    “这个不急，先让大家好好的休息一天，明天晚上再出战。”

    “可为什么一定要等到明天晚上呢？”

    张玉不解地问道。

    朱棣扫视了一下，见大家全都充满了同样疑问的目光，便道，

    “难道你们都忘了、明天是什么日子了么？”

    “明天……”

    朱能忽然一拍额头道，

    “对了，明天是中秋节啊！”

    “是啊、是啊！”

    经他这一提醒，大家才想起来、明天竟然是如此重要的一个节日，因为只想着要应对朝庭发来的几十万人马，所有人都将这件事给忽略了。

    只是、即使如此，又有什么关系呢——

    众将疑问的目光再次又齐刷刷地投向了燕王殿下。

    看着大家期待的眼神，朱棣不禁笑道，

    “张玉奉本王之令去探查南军的布署情况，结果发现对方军纪不严、疏于防范，大概是以为他们自己与我军众寡悬殊、我们一定不敢主动出击，所以才会如此大意。而明天又是中秋佳节，想来南军一定会因为要过节，而士气就更加的涣散，本王就是要选这一时机、去打他个措手不及！”

    “殿下英明！”

    听了他的分析，谭渊忍不住赞叹道，

    “可是、我们先打哪里呢？”

    “明晚先去拿下雄县、之后的再说。”

    朱棣边说着、边又起身来到地势图前看了看、思索着道，

    “先这样吧，你们也都去好好的休息一下，准备随时待命。”

    “末将领命！”

    大家均施礼，陆陆续续地离开了中军帐、各自回各自的大营。

    郑和走过来道，

    “四爷，您也休息吧。”

    “嗯，好、再等等我就去休息。”

    依旧站在地势图前的朱棣、目光一动不动地盯住了上面的某处，突然点了点头、肯定般地道，

    “就这么办。”

    然后回过头，见贴身随行的这三人都在盯着自己不动，便笑道，

    “你们在干嘛，为什么不去休息？”

    “我就留在这儿。”

    柴靖南和武平文异口同声地道。

    其实这句话确实也是在问他们二人的，因为郑和一向都是在左右服侍、寸步不离，见二人如此后、朱棣笑道，

    “这是中军帐，你们留在这儿干嘛？休息的地方有寝帐，唉、走吧，我们一起过去吧。”

    四个人一同来到寝帐中，郑和让亲兵再加两张行军床，武平文摆了摆手道，

    “我就不需要了，只要有个坐的地方就足够了。”

    “我也是，”

    柴靖南听了、也不甘示弱地道，

    “我要保护四叔，不会去睡的。”

    fpzw

    