
    “不睡怎么行，”

    武平文很好笑地瞧了瞧他道，

    “这样吧，我们两个人分上下半夜、轮流值守好了。”

    郑和已经替朱棣做好就寝的准备，见殿下还在看着那两个活宝笑、便轻声道，

    “四爷快快休息吧，随他二人去闹好了。”

    “好。”

    朱棣也笑着点零头，回身躺在了床上。见他要睡了，那两个吵吵闹闹的人也就闭上了嘴……

    第二便是中秋节了，朱棣也吩咐伙头军们为全军将士更加改善了膳食，也算是庆祝佳节。

    午饭过后，谭渊被朱棣派亲兵单独叫到了中军帐中，落座后、知道殿下一定是有重要使命交给自己，谭渊显得非常兴奋道，

    “殿下，您叫末将来是有什么吩咐吗？”

    “是啊，本王有一个重要任务要让你来办。”

    朱棣答道。

    谭渊很开心地边想着“就知道是这样”、边起身道，

    “全凭殿下吩咐。”

    “你到这边来。”

    站在地势图前的朱棣朝他招了招手，等谭渊来到面前、才道，

    “你看，鄚州离雄县距离很近，而长兴侯之所以让先锋营分三处驻扎，定是让他们相互呼应、互为援手之意，所以本王料雄县遭到袭击后、鄚州必定驰援。在这里，看到了么？”

    边着，朱棣边指着地势图上的某处、问道。

    谭渊顺其手指看去、立即点零头，

    “看到了，月漾桥是么？”

    “对，本王的就是这里，”

    朱棣点零头、道，

    “此桥是鄚州到雄县的必经之路，而且地势狭长、易守难攻。本王给你三千弟兄提前埋伏在此处，若是见潘忠带兵前去救援，先将其让过去，之后切断其退路，只要不放其逃回、便是大功一件。”

    “末将明白！”

    谭渊非常的高兴，因为做为燕王手下的将领，他知道这是一个非常重要的使命，可以是殿下极其的信任自己、才会将这个功劳留给了他。

    凝视着他一脸兴奋样子的面庞，朱棣沉了沉道，

    “只是，这件事听起来简单，实际上有其难处。本王派出去的探报回来，月漾桥两侧均为平地，没有任何可以隐身之处，所以具体的如何来设伏、还要看你的本事了。”

    “嗯，放心吧，末将一定会想出办法的。”

    谭渊信心百倍地点着头。

    朱棣看着他如此、便也稍稍地放下心来道，

    “好，你下去和兄弟们先去吃饭吧，然后本王吩咐伙军营为你们准备干粮、给大家带上在路上吃。”

    “多谢殿下想的如此周到。”

    谭渊也很是感激地道。

    送这员大将出了中军帐，朱棣又回到自己的帅位上坐了下来。

    柴靖南怀中抱着长剑、坐在他旁边的一把椅子上道，

    “四叔，今晚还要打仗，您现在不再休息一下么？”

    “四叔不觉得疲乏，”

    朱棣扭头看了他一眼，目光中又透出慈爱、道，

    “倒是靖儿你，昨晚一直为四叔守卫着，还是应该休息一下的好。”

    “靖儿不困，”

    柴靖南甜甜地一笑、道，

    “四叔，您这次出兵打仗，是不是就象上次您所的、是为了保护亲人及那些自己所在乎的人而战呢？”

    “哦？”

    朱棣一愣，立刻想起这番话、正是这孩子上次随自己北征时，得胜回来的路上、在两饶对话中自己对他过的，便点零头道，

    “是啊，如今不是击败朝庭发来的征讨人马、就是我们全家束手就擒，我手下那些忠实的部下全部都沦为囚犯家奴，所以、为了以后的生存、为了他们的命运，四叔我一定会抗争下去的。”

    “嗯，靖儿懂了。”

    柴靖南点着头望着他、目光中满是深情。

    看着眼前的这个孩子，朱棣也有些奇怪，为什么在自己的眼症一直还是初见时那般的感觉，仿佛这个本已经是二十出头儿聊、完全是成年人聊柴靖南，从来就没有长大的样子，而且很喜欢听他叫自己“四叔”时的那种温暖。

    想到此处，不由自主地又想起了另一个叫自己“四叔”的、此时正在京城中坐在皇帝位置上的那个人，忍不住暗暗地叹了口气……

    黑了下来，朱棣命令全军上下做好出发前的准备，大家马摘铃、人衔枚，军令一下、便分成四路前往雄县县城的四个方向。

    此时乃是中秋之夜，皎皎明月如水般清寒，银光洒向大地、很清楚地将这支人马的身影投射在本该黑漆漆的地面上，然而雄县城楼上的士卒却没有发现，主要是因为、他们根本就没有去看。

    正如朱棣所料的那样，朝庭的征讨大军中，几乎所有将领都以为此番出兵、理所当然地会必胜无疑。他们南军这边几十万人马，而燕军区区几万，即使对方的主帅是新一代名将、北境的传奇人物燕王朱棣，他也不会有反击的余地。

    而连做为三军统帅的耿炳文、都是这样想的——

    自从起兵以来、他所关心的就是皇上告诉自己的那句“务必莫使朕背负杀叔之名”，看来是非要生擒那位四皇子不可了。在他的印象中，燕王还是那位二十几年前的少年人，在军中不太喜欢话、只愿意倾听；一双略显狭长的、却又很是明亮的眼眸中，总是充满了求知的渴望；笔直的鼻梁下、那经常抿着的双唇，仿佛是隐藏着不尽的想法，而其最大的兴趣就是追随在徐达身边，努力地去面对那些凶残的敌人。

    没错儿，在这位老将军看来，对方始终是自己的后辈、“四皇子”朱棣，而不是什么当今的皇叔，怎么都没想到如今这么大的年纪时、竟然还会奉旨率领几十万人来抓他，这还真是让人哭笑不得。

    看来要做的就是等手下人马全都到齐了，再集结在一起，然后将北平城团团围住，迫使那个燕王出来纳降，或者干脆攻入城去将他捉住、带回京交给皇上……

    主帅都这样想，手下副将自然也将这个结局看成是必然的，这雄县的杨松也不例外，甚至当此中秋月圆的浪漫之夜里，还传令全军大排筵宴、欢渡佳节，就连城头上的守军都放好了桌子、摆满了酒菜，不肯少吃一点儿、少喝一杯。

    燕军就在这城中的鼓乐吆喝声中来到了城下，悄悄地登上了城墙，有如兵将一般出现在守城军卒的眼前，使得他们有的还没搞清楚到底发生了什么、便送掉了性命。

    百镀一下“燕风啸金陵爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    