
    有几个喝的少的士卒，终于弄清了眼前的状况，跑去帅府前往通报，可还没等他们跑出有多远，四处城门全都被潜入城中的燕军打开，对方人马潮水般地拥入城中，朱棣一马当先、率领将士们冲上了雄县的街头。

    起初听到外面大乱时，杨松甚至以为是有人喝多了在闹事，直到属下跌跌撞撞地扑到他面前报说、燕军竟然杀入城中来了时，才大吃一惊、几乎是不敢相信自己的耳朵，连忙一把抓过对方，

    “你说什么？！再说一遍！”

    “燕军杀入城来了……”

    那报事属下被他抓得差点儿上不来气儿，勉强重复了一遍，杨松这才将对方放开、匆匆忙忙地披甲执刃，吩咐道，

    “来人，随本将军迎敌！”

    有人为他牵过马来，杨松还是半信半疑地来到了街头，直到看到那面绣着“燕”字的帅旗时、才明白是燕王真的来了。

    看着对方如出山猛虎，而自己的手下节节败退，杨松连忙叫过身边的几名传令兵道，

    “你们几个速去鄚州找潘忠将军、让他快些前来驰援！”

    “属下得令！”

    传令兵们飞马向城外奔去。随行在朱棣身边的大将火真见了、便要引手下军卒去追，却被燕王给拦住了。

    看着那不顾一切向外冲的传令兵，朱棣吩咐道，

    “火真，你去告诉弟兄们，放那几名去报信的传令兵走。”

    “末将遵令！”

    这火真是元部蒙古将官，后投到朱棣的帐下，性情耿直率真，唯燕王之命是从，所以朱棣让他放人他就放，半句也不多问多言。就这样，有两名传令兵顺利地“冲”出重围，赶往鄚州报信去了。

    而杨松这边还在左冲右突地坚持着，想等到援军来救的那一刻，可是眼前燕军将士的战斗力实在是令其惊讶不止，见对方各个不要命般地拼杀着，才知道大势已去，这雄县是守不住了，便拨马朝西城门杀去，打算夺路而走。想的倒是挺好的，可被迎面杀到的朱能逮了个正着，对方的长矛闪电般地飞至，瞬间结果了他的性命。

    “你们的主将杨松已亡！放下兵刃，本王绝不伤害尔等！燕军将士全都住手！”

    朱棣用他那宏亮的嗓音高声宣布着。

    闻听此言，正在奋战拼杀着的双方士卒纷纷停了下来，那些南军将士们抬头看着傲视着他们的燕王殿下，终于一排接一排地放下了手中的刀枪。

    见此情景，朱棣也是长长的松了口气，因为他知道这一战要速战速决才好，便命人将投降的南军士卒聚集到帅府院中，拨出一小队人马将他们看守住，然后叫过张玉、朱能道，

    “你二人为先锋，立刻率本部人马杀往鄚州截击从那里驰援来的潘忠，记住，一定要等他们过了月漾桥之后再动手，本王随后便来。”

    “末将得令！”

    两员心腹大将带着手下军卒、马不停蹄地依令而行去了。

    朱棣又在雄县城中各处亲自巡视了一番，见无任何纰漏，这才整理人马出城赶往鄚州。

    他们赶到的还很及时。张玉、朱能得令后便快马加鞭地往前赶，同时派出探报打探对方消息，果然正象朱棣所料想的那样，被放走的传令兵将求援的信息送到鄚州后，潘忠不敢怠慢，连忙整顿人马出城朝这边赶来。

    听说对方就快到了，张玉、朱能便在离月漾桥约二里左右的地方设下了埋伏，只等着南军的到来。

    其实和杨松一样，潘忠压根儿也没想到会在今晚有燕军杀到，只不过他没象雄县的南军那般的松懈，虽然也不够紧张、但至少巡城还是少不了的，所以才可以在接到求援的信息后、能够及时地整顿人马出击。

    只是他万万没有想到，已经没有机会赶到那里了。就在潘忠心急火燎地率兵经过月漾桥、继续向前奔跑时，忽听一声响箭带着刺耳的声音划破了夜空，随后眼前伏兵四起，那些燕军一句废话都没有的、便冲杀过来。

    不是说雄县遇袭了么，为什么此处也会有燕军呢——

    潘忠一时间竟然没弄明白，可眼下已经不容他再多想，抬头看去、好象对方的人数并不是太多，心中盘算着还有可能以多压少，便压住阵脚，指挥着手下人马与对方拼杀在一起。

    不过双方撕杀了一会儿、才发现，人家虽然人数不多，可战斗力却是惊人的强，各个都好象是无所畏惧一般，自己手下仗着数倍于对手、方能勉强落个旗鼓相当、势均力敌。

    这样下去的话，如何去援助杨松呢——

    潘忠心中焦急，他大概没有想到、就在此时，雄县那边的南军已经全军覆没了。

    正在僵持着，忽听燕军那边有人高喊，

    “燕王殿下来啦！”

    这一声仿佛是一道暗令，燕军所有将士全都为之一振，双方的形势瞬间来了个急剧的变化。本来还能僵持不下的局面、顿时变成了一边倒，燕军以压倒性的气势将南军杀得节节败退。

    潘忠一见自己本就无法取胜，如今燕王还率领主力杀到，看来那雄县已经完了、便传令，

    “全军后撤！退回鄚州！”

    军令一下、兵败如山倒，南军谁也不顾谁地落荒而逃。

    眼见得就快到了月漾桥，潘忠的心中又燃起了一丝的希望，也许过了桥、凭借这易守难攻的地势，可以阻断对方的追击。这样想着、便更加急于赶过桥去，谁知就在离着那里不足十米的时候，一个诡异的现象让他惊得差点儿从马上摔下去。

    只见桥两侧的栏杆正在变粗，桥下水面上浮着的水草纷纷晃动起来，不等这些南军搞清楚到底发生了什么事，那些“变粗”的栏杆已变成了燕军士卒，水中的水草下也钻出数不清的燕军来，几乎是瞬间便冲上桥面、截断了他们逃回的唯一通道。

    有些南军绝望之中还想夺路而逃、杀向桥面，却被早已布好的绊马索给绊翻擒获。

    眼见得回去的道路被堵死了，潘忠也只好拨转马头往回迎敌，可他刚刚转过身来、朱能已经来到眼前，锋利的矛尖在月光下闪着寒光、直直地刺入了其座下马匹的脖颈，这匹战马应声摔倒，将潘忠一下子掼了下来，还不等他爬起来站稳，腰间大带已被朱能抓住、直接扔到手下军卒们眼前，大喝一声，

    “将他给我绑了！”

    fpzw

    