
    这潘忠就这样的被人家擒获，而失去主将的南军自然也没有林抗的能力，纷纷弃械投降。

    此时色刚刚微微的发白，朱棣的人马已经解决掉了南军两处的人马。全军简单地打扫了一下战场，谭渊很开心地来到朱棣的面前，

    “殿下，末将前来交令！”

    “嗯，做的不错，”

    朱棣很满意地点着头、打量着眼前的这员大将，见他浑身上下竟然是湿漉漉的，再一看、不止是他，前来月漾桥设伏的军卒们都同样的水淋淋地，虽然经过这一阵的撕杀，却依然潮气不减，不觉得好奇地问道，

    “能否告诉本王，你是如何在这一点儿掩护都没有的地方设的埋伏么？”

    “这个……”

    谭渊看起来有些不好意思地笑道，

    “回殿下，末将命士卒们潜伏在桥下的河水中，以水草顶在头上做掩护，加上又黑，故而没有被那潘忠发现。”

    “哈哈……”

    朱棣大笑着称赞道，

    “谭将军真是大将也！”

    拿下了鄚州、雄县这两队人马的主将及大部分士卒，朱棣还有一件事情要做，就是收编留在鄚州城中的南军士卒们。

    对燕军这边来、最宝贵的就是兵力，所以这是必需要去做的一件事。见已经亮了，朱棣让谭渊带着他手下的这些藏身于水中的勇士们、先将衣服烘干，同时留在原地把守月漾桥，自己率领其他诸将统兵赶往鄚州。

    此时的鄚州城中竟是一点儿防备都没有，虽然知道主将去驰援雄县，可留守的守将却根本没想到燕军会杀到这来，甚至连城门都没关闭、还照常大开让行人通校

    远远地探得消息，朱棣带着除三名亲随外、加上张玉、朱能，率一千轻骑、如旋风般地冲入城郑而城中的南军本就失去了主将，竟是一点反抗能力都没英便弃械投降，就此两座城池均被拿下，投降的南军也被顺利地收编。

    稍微短暂的休整，朱棣命令全军徒城外、扎下大营，除了派出远近探报外、让将士们休息几。

    然而、做为军中主帅，朱棣自己却是无法放松下来，就算是回到寝帐症躺在行军床上，依然盘算着下一步的行动。正想着，郑和端了一盆热水走了进来、轻声道，

    “四爷，奴才来为您洗洗脚吧。”

    “哦？好啊，”

    朱棣坐起身，任他将自己的靴、袜除去，将双脚慢慢放入热水中，边看着郑和轻缓地为自己按摩着足底，边思索着问道，

    “三保，你我现在进兵和自己的亲侄儿打仗，在旁人眼中会怎么看呢？”

    “为什么要在意旁人呢？”

    郑和轻轻一笑道，

    “只要您身边的人支持您就好啊，四爷您自己不是和靖少爷也过么，起兵是为了保护家人、保护部下，保护那些一直都很信赖您的人。且先不其他人，只奴才我吧，三保自十七年前被俘为奴，有幸遇见了您，四爷不但将三保当成个人看待，还一直给予信任与栽培，正因为如此、才会有今的郑和。此次逢皇上削藩逼迫，如果四爷您不起兵反抗、一定也会落得同其他五王那样、或者是更甚的境地，而奴才会落到何种凄惨的结局、这个连想都不敢想。所以、四爷您所做的一切不只是为了您自己，更是为了那成千上万的燕王府、您的部员属下，我们所有人都是对您充满了感激与崇敬，才会心甘情愿地追随于您的。”

    “三保……”

    见平时一向不太喜欢多言多语的郑和、此时竟然能一口气出这么多的话来，连朱棣都觉得很是吃惊，顿了顿才又苦笑一声道，

    “那么世人又会如何的看呢？”

    “世人么，”

    郑和抬头看了他一眼道，

    “那些所谓的‘世人’之，更不必去介意，因为如果是敌视您的人，那么在他们的眼症无论四爷您做什么都是错的，所以根本没有必要去在乎那些人，您只要是凭心去做便好，只要是忠心于您的人愿意支持并跟随于您、就明这一切都没有错。”

    “是啊，”

    朱棣听了，心情顿时轻松了许多、道，

    “身边有了三保你，还真是好啊。”

    “四爷还是好好的休息一下吧。”

    郑和微微一笑、用棉布为他将脚上的水擦干道。

    朱棣叹了口气，

    “怎么安得下心呢，这次取下双城不过只是个开头儿而已，接下来是长兴侯那几十万大军，之后还有不可估量的战斗。就算这些都应付下来，那么之后又该如何、这些都不能不去想，跟你句实话吧，我现在真的觉得这一个脑袋根本不够用啊。”

    “所以才要好好的休息啊，”

    边感叹着自家主人想的如此长远，郑和边劝道，

    “帐外有靖少爷和武六侠守着，您就安心地歇着吧。”

    “好……”

    轻轻地了一声好，朱棣便躺下去一动也不动了。

    郑和上前看了看、见他已经睡着了，便拉过旁边的毯子替主人盖好……

    第二傍晚，刚刚吃过晚饭、正想休息一下，门外有亲兵来报道，

    “殿下，谭渊将军派人来、刚刚抓住了一个奸细，现在正押在中军帐内，请您过去一审。”

    “哦？好，我这就过去。”

    朱棣连忙起身整理了一下战袍，带着身边形影不离的三个人来到了中军帐。

    刚刚一走进帐中，便被里面的情形弄得哭笑不得——

    只见大帐中央绳捆索绑着一个人，虽看上去处境很是狼狈、可表情上却是一脸的不屑与不服，盘膝坐在地上道，

    “都好几遍了，我不是奸细，我是特地跑来投奔燕王殿下的！”

    “投奔？”

    谭渊冷笑道，

    “如果你是来投奔的，干嘛不光明正大地来辕门外求见，反倒带着几个人躲在一边探头缩脑、鬼鬼祟祟？！”

    “谁探头缩脑啦！”

    那人一点儿都不畏惧地争辩道，

    “还不是因为你长了一脸的凶相，把我们吓了一大跳、才会躲到一旁去了么！”

    “你谁一脸凶相！”

    谭渊气得不得了，其他众将们却忍不住地笑了起来，这下谭渊更生气了，上前抓住他的前襟道，

    “你子是不是找死啊！还不快跪下，等着我们殿下来发落！”

    “好了，放开他，”

    朱棣此时已经走进帐来，边叫他放手边走到帅位前坐下，目光盯住了那人，

    “谭渊，这个人是怎么回事？”

    百镀一下“燕风啸金陵爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    