
    “回殿下，”

    谭渊连忙转身施礼道，

    “刚刚末将带弟兄们到外面巡营，正看见这家伙在附近窥视我们大营，末将便将他和他手下的人一起都抓了进来。”

    “您、是燕王殿下……”

    从朱棣刚刚走进帐中起，这个身负绑绳的人就将目光一直盯在了他的身上，那张写满了不在乎的脸、也在瞬间变得严肃起来，现在听见他和谭渊的对话，便试探着问道。

    朱棣见他的眼神坚定、毫不闪烁，脸上的神情也是从容自若，心中便已有了数、点头道，

    “正是本王，你又是什么人呢？”

    “小将见过殿下，”

    得到了肯定的回答，这人立刻将坐姿改成了双膝跪地，虽然双臂还是被绑着、行动上有些吃力，却还是竭力地施礼道，

    “小将名叫张保，是长兴侯帐前的偏将，因仰慕殿下已久、寻得此次良机特来投奔，并有重要军情向您禀报。”

    “哦，原来如此。”

    朱棣轻轻点了点头，又看了一眼仍然站在一旁、双眼冒火的谭渊道，

    “为张将军松绑。”

    “殿下……”

    谭渊依然一脸不甘心地看着朱棣，见殿下的目光中闪过几分的严厉，只好抽出佩剑将张宝身上的绳子斩断。

    身体上恢复了自由，那张保活动了一下手臂，又规规矩矩地向朱棣施了一礼，

    “多谢殿下。”

    “好了，平身吧，赐座。”

    朱棣抬手让他站起身、并在一旁坐下，才问道，

    “张将军所说的重要军情又是什么呢？”

    “殿下容禀，”

    张保拱手道，

    “此次长兴侯北上所带的人马虽号称百万，但实际上出征的只有三十万，如今驸马都尉李坚所率领的左路军离中路军尚有一段距离，而宁忠率领的右路也没有赶到，而长兴侯将中军主力分开驻扎在滹沱河的两岸。殿下，趁着各路尚未能集结、中军主力又是分散驻防，此时正是各个击溃南军的好时机。”

    “哦，原来如此，”

    朱棣习惯性地起身来到地势图前、找到张保所说的滹沱河，仔细观察了一下、点了点头回过身道，

    “张将军带来的这一消息的确很及时，那么此时长兴侯身在何处？”

    “在北岸的大营中。”

    张保回答道。

    听了他的这一番陈述，众将的眼睛中均放射出光彩来，带着期待的目光望着朱棣，因为每个人都听得出来，果真敌方人马如这张保所述的那样，那么眼下还真是一个逐一击退敌军的绝妙时机。

    然而，朱棣在扫视了诸位将领那些热切的神情后，回过头向张保问道，

    “那么、张将军你又是如何做得到可以离开大营、来到我营中的呢？”

    “回殿下，小将本是负责往各处传令、以及打探消息的偏将，所以才能以出营探查的名义来到这里的。”

    张保很认真地回答道。

    朱棣很高兴地点了点头道，

    “如此甚好，幸得张将军前来投奔，本王甚是欣慰。不过，本王现在有一件事情想交给张将军来完成，而且是一件只有你才能做得到的事。”

    “哦，不知有何吩咐，”

    张保听了，立刻很是感兴趣又很迫切地问，

    “请殿下尽管说便是，小将一定竭尽全力为殿下效力。”

    “好，”

    朱棣很满意地点了点头道，

    “本王想让你趁着长兴侯那边尚未察觉，先回到南军大营中，并告诉耿老将军，就说雄县及鄚州已经大败，杨松、潘忠均已被斩杀，而且本王率兵就要赶往他那里了。”

    “啊？”

    张保一愣道，

    “这却又是为何？如果真这么说的话，恐怕长兴侯一定会将其所部人马集结到一处，那样的话，岂不是很难对付了么？”

    “本王要的就是让他将兵带到一起，”

    朱棣笑道，

    “所以这件事还要拜托张将军你了。”

    “嗯、好吧，”

    张保起身行礼道，

    “即是殿下您吩咐下来要做的事，小将定当遵从，那么、事不宜迟，小将这就赶回南军大营去了。”

    “张将军要多加小心。”

    朱棣嘱咐了一句，又叫过火真送他出营。

    直到这位从敌营赶来投靠、又依令立刻回去执行殿下交给使命的将官出帐离去后，帐中所有人不解的目光又都集中到朱棣的身上。其实、刚才不止是张保听到朱棣所说的话觉得奇怪，就是在帐内所有的众将也都在诧异着。

    张玉忍不住抢先问道，

    “殿下您是不相信那个家伙么？”

    “怎么会不相信呢，”

    朱棣看着他反问道，

    “从他的神态、举止、语气，以及所说的军情来看，这张宝确实是真心来投奔的。”

    “那、那您为什么还要让他回去，将我军的真实军情都告诉给耿炳文呢？”

    张玉诧异地问道。

    谭渊也是一脸不解地问道，

    “说的是啊，这样一来，岂不是让他们事先对我军有了防备了么？莫不是殿下您觉得分而袭之时，所面对的敌军少么？”

    “本王就是觉得南军象现在这样的分开、我们每次消灭的敌军太少了，”

    朱棣瞧着眼前这些心腹大将们道，

    “分开打实在是太麻烦了，一次一次地去进攻、即费时间又费力气，本王就是想让长兴侯将人马集结到一起后、一仗便将其彻底击败。”

    众将们你看看我、我看看你，都在心中暗道、殿下用兵的多样性几乎已经到了神鬼莫测的地步了，就连身为他贴身大将的这些人都无法预测。明明在打先锋营时用的“各个击破”的战术，可到了与敌军主力决战时，又想着将其一举歼灭，这气魄还真不是常人所能理解得了的。

    看着大家茫然的表情，朱棣微微笑了笑，

    “好了，时候不早了，你们都回去休息吧，养足精神与南军决战。”

    “末将遵令！”

    众将们一同施礼，各回自己的大帐去休息。

    次日，朱棣经过权衡，率军来到了无极县驻扎下来，等一切都安顿好了之后，到各营巡视了一圈儿、才回到自己的帐中。

    刚一进帐口，就见柴靖南和武平文背对背地坐在那里、好象都在生着闷气，见他进来便又一起跳了起来，

    “四叔，您回来啦！”

    “四爷，您去哪啦？”

    “我不过是去巡了一下营，”

    不知为什么，一看到他们两个、朱棣就想笑，瞧了瞧二人道，

    “你们两个这是在干什么？”

    fpzw

    