
    “四叔，刚才我们到这帐中没见到您、想着一定是在中军帐，可到了那里也没有找到，这家伙还怪是我没有看住您，您说气人不气人？！”

    柴靖南一脑门子火气地说道。

    武平文却笑道，

    “喂，我说小家伙儿，明明是你先怪我的好吧。”

    “好啦、好啦，别争了，”

    朱棣哭笑不得地摆了摆手劝道，

    “是我想让你们二位好好的休息一下，所以去巡营时才没有和你们打招呼的。”

    “可我根本就不累，不需要休息的。”

    柴靖南瞪大眼睛、很认真地说道。

    朱棣端起郑和倒好的一杯茶一饮而尽，然后又看了看他们两个、问道，

    “真的不累么？”

    “当然是真的啦。”

    武平文也肯定地点着头道。

    朱棣轻轻地颔首、笑着道，

    “既然如此，你们两个陪我出营去走一走、怎么样？”

    “好啊！”

    两个人异口同声地道。

    郑和当即明白了自家主人的意思，悄声问道，

    “四爷，是不是需要准备一身便装呢？”

    “嗯，是啊，给我准备一下吧。”

    朱棣很满意地点了点头道。

    四爷这是打算微服出营，亲自去探听一下敌方军情的动向——

    郑和很清楚这些，所以将事先就准备好的一套便服取了出来，让朱棣在帐中换上。

    朱棣脱去甲胄、只在里面衬了一件软甲，外面穿着箭袖夹袍，肋下佩剑，看起来就象是哪家出游的官人。装束停当，便带着郑和以及柴靖南、武平文，四个人一同出了大帐，趁所有人都没注意到的时候、一直来到了辕门处。

    辕门守卫着的小校们倒是都很警醒，见了他们四个人、当即迎了上来，发现竟然是微服的燕王殿下，连忙纷纷施礼道，

    “属下见过殿下。”

    “嗯，本王要出营去看一看，你们在此好生的看守，不可懈怠。”

    朱棣很严肃地吩咐道。

    小校们齐刷刷地施礼，

    “我等谨遵燕王殿下之令！”

    “好。”

    点了点头，朱棣便带着身边的三人一同上了马、飞奔出了大营。

    那些守营的小校们互相看了看，好半天才缓过神儿来，纷纷嘀咕了起来，

    “刚才是燕王殿下出营去了吧？”

    “是啊……”

    另一个小校道，

    “而且还是只带了三个人……”

    “我们是不是应该进去同张玉、朱能两位将军说一声啊？”

    又一个小校寻思着道。

    他们中的一个小头目道，

    “好了、别嘀咕了，好好地看着！”

    “是……”

    其他小校们均住了嘴，而那位小头目却又开始在心里犯开了嘀咕……

    且说朱棣的胆子还真是够大的，这也难怪，谁让他这么些年多次身临险境，胆量就算是不大、现在也已经练出来了。此时、在他的带领下，一行四人直奔滹沱河方向而来。

    “四叔，我们这是去哪啊？”

    也不知道柴靖南是真的不清楚、还是假装不清楚，竟然还问了起来。

    朱棣瞧了瞧他笑了笑道，

    “去看看对方的主将身体还好不好，毕竟他是你四叔我的前辈。”

    “啊？真的么？”

    柴靖南睁大眼睛望着他惊诧地道。

    一旁的武平文笑道，

    “你这小家伙还真的信呐，四爷这是带我们去探查敌营，是偷窥、你懂不懂啊？”

    “什么叫‘偷窥”啊，”

    朱棣笑道，

    “我们这是去探查军情，探得准确的消息后，回来好制订作战的战术。”

    四个人说说笑笑地一直来到滹沱河北岸，沿着河岸向西走去。此时、已是午后，正向前走着，见有一个樵夫扛着一大捆柴禾迎面走来。

    朱棣见了心中一动，勒住座骑抱拳道，

    “这位樵夫大哥、小可有礼了。”

    “哦，这位大官人有什么事么？”

    那樵夫停下脚步抬头看了看，见眼前的四个人都骑着高头大马、而且气宇非凡，忙问道。

    朱棣一笑道，

    “是这样，我们四人打算到真定府去，此前从来没到那里去过，不知我们这样沿着河岸走、可行得通，前面的路是否好走呢？”

    “哦，您是问这个啊，”

    樵夫脸上带出一丝的骄傲来，

    “您还真是问着了，小人我对这一带都熟悉的很，这若是在平时，您几位沿着河走绝对没问题，可眼下却是行不通。”

    “这却又是为何？”

    朱棣故做诧异，

    “莫非是有山洪暴发、将道路毁了？”

    “那倒不是，”

    樵夫连连摆手道，

    “路还是好好的，只是被堵上了。您几位还不知道么？前面要打仗了，朝廷的大军漫山遍野地将那里铺得严严实实，根本别想过去。”

    “啊？怎么会这样……”

    朱棣露出一脸的烦恼，

    “这该如何是好，若是绕着走的话，一定还要走出很远吧？”

    “也不一定，”

    那樵夫笑道，

    “这位大官人也不必着急，几位如果能寻到船只渡过南岸去，就可以很顺利地到真定了。”

    “哦？这么说、朝庭的驻军都在北岸，南岸没有了？”

    朱棣追问道。

    那樵夫连连点着头道，

    “不错，原本前几天南岸还有呢，可不知为什么突然的将兵全都弄到北岸来了，搞得河边全是士卒。”

    “那真是太好了，多谢樵夫大哥的指点，不然的话我们真的要走冤枉路了，”

    朱棣喜不自胜地道，边说、边和郑和要了一块散碎的银子、递到樵夫的手中，道，

    “这个权且算是做为对你的谢意，多谢大哥了。”

    “啊？！”

    手里拿着银子，这樵夫当时就愣了，要知道这些足足抵得上他卖半年柴禾的所得，看着那四个远去的背影，心中还在想、自己今天真的交上好运了……

    朱棣一行人又向前走了一段路，登上一个山坡向周围观察了一下，便回转了大营。离着辕门还有一段的距离，便看见自己手下的那些将领们、一字排开地站在辕门外，远远地见他们回来了，张玉率先打马飞奔迎了上来、大声道，

    “殿下、您这是去哪了？！”

    “出去走一走，”

    朱棣瞧了瞧他、又看了看不远处自己的那些心腹爱将们，道，

    “你们这是怎么了？干嘛都站在辕门外？”

    “您还问我们，”

    张玉看起来有些不满地道，

    “只带了三个人、就悄悄地出营，也不和属下们说一声，这要是出了什么事，您让我们怎么办呢？”

    fpzw

    