
    边说着，几个人已经来到辕门前，朱能也道，

    “是啊、殿下，如今是两军交锋之即，您不能就这么独自外出，就算您自己不怕，我们这些做下属的又如何放得下心呢。”

    “好、好，”

    朱棣笑着点了点头，

    “是本王不好，让你们担心了，既然大家都在，就一起到中军帐中来吧。”

    “我等遵令。”

    众将随着朱棣一同来到中军帐、鱼贯而入后各自找各自的位置坐下，还是张玉性子急、问道，

    “殿下，您刚才是不是亲自去打探敌人的消息去了？”

    “嗯，是啊，”

    朱棣点了点头道，

    “本王出去到河边看了看。对了、派出去的探报可有回报的？”

    “有啊，”

    部将薛禄回答道，

    “回殿下，属下派出的探报回来说、耿炳文正如殿下所说的，已经将南岸的人马全部都调到了北岸，而且我们还俘获了几名他们的士卒、说的也和我们打探到的一样。”

    “嗯，很好，”

    听说和自己亲自打探出的消息完全吻合，这一下、朱棣的心里就更加的有底了，便很满意地道，

    “看来张保办事办的还是很不错的，决战的时候就要到了！”

    “请殿下下达军令，我等全力报效！”

    众将一起拱手道。

    朱棣看了看大家，微微点了点头道，

    “明天是八月二十四，和南军决战的日子就是这一天，今晚让弟兄们务必要好好的休息，明日一早寅时派将、卯时出兵，听清楚了么？”

    “听清楚了！”

    大家一起回答道。

    次日寅时，全军上下饱餐战饭、拔营整装，只等着各自的主将领命起兵，而各营的诸将们、均按时来到了中军帐内。

    见大家全都到齐了，朱棣扫视着众将们、道，

    “很好，下面本王就要派将了，大家依令行事、定可力克强敌！”

    “末将谨遵将令！”

    大家都精神百倍地回答道。

    朱棣点了点头道，

    “今日一战，一定要将南军的气势完全压下去，让他们一败涂地、不再有反击的力量。所以、各位将军要记住，无论如何都不能松懈、要乘胜追击！”

    这个开场白倒真的很是新鲜，仗还没有开始打，殿下竟已经下达了“乘胜追击”这样的军令，给大家的感觉象似已经击败了对手一般。而这种自信很容易就感染到了这些将官们，每个人的目光中都放射出了必胜的光芒。

    接下来，朱棣开始正式地派将了，

    “张玉、朱能、谭渊听令！”

    “末将在！”

    三人应声出列施礼。

    朱棣瞧了瞧他们、道，

    “三位将军率领两万主力军、打着本王的帅旗，从正面与南军对峙，开始先不要擅动，直到听见对方营阵后方响起炮声、你们便全力出击。”

    “末将得令！”

    殿下将主力人马、以及正面作战的重任交给他们，这三人均觉得非常高兴，接过令箭便退后。

    朱棣又拿起第二道令、道，

    “薛禄、火真听令！”

    “末将在！”

    二人立刻出列答道。

    朱棣道，

    “本王命你二人率本部人马、阻击南军左路李坚所部，务必不要让其与耿炳文的中军汇合。”

    “末将得令！”

    二人也答应着退后。

    最后、朱棣又看了看自己的部将丘福、道，

    “丘福听令！”

    丘福等的都有些着急了，听殿下终于叫到自己了，忙上前道，

    “末将在！”

    “丘将军，本王命你为主将，带令其余偏将率本部人马进攻南军的右路，也要令其无法援助中路。”

    朱棣嘱咐着道。

    丘福接过令箭、施礼退后。

    朱棣又扫视了大家一眼、道，

    “各位将军，一定要记住、以南军后营炮声为号，大家一同向敌方发动进攻！”

    “我等牢记在心！”

    回答过之后、众将们共同产生了一个疑问——

    这南军后营的炮声到底是怎么回事？大家也注意到了，一向在战场上身先士卒的燕王殿下、为什么这回没说自己要干什么呢？难道说……

    一个共识在大家心底形成了，关切的目光一齐投向了燕王。

    见了他们的眼神，朱棣当然明白他们的意思、便笑道，

    “没错儿、你们猜对了，本王要出一支奇兵去进攻南军的后营，而带领这支队伍的就是本王自己。”

    “可、可这……”

    张玉听了有些担心地道，

    “这太危险了，还是由末将去吧！”

    “不用担心，其实压力最大的是正面作战的各位将军，所以大家放心好了，只要我们齐心合力、一定会将南军彻底击溃。”

    朱棣用充满着信心、同时又满含着信任的目光看着大家道，

    “好，那么、我们就各自依令行事去吧！”

    “末将遵令！”

    知道殿下决定了就不会改变，更知道燕王是那种从来都是冲到队伍最前面的人，所以众将只得从中军帐内退出，各自点兵准备去了。

    而最先起兵的果然是朱棣，他身边只带着郑和及柴靖南、武平文三个人，点了一千快马轻骑离开了大营，而其他将官们只得目送着他离去、然后便整顿队伍出发了。

    因为头一天已经观察过了地形，朱棣知道从哪里走可以绕到对方营后，所以行动起来十分的迅速，渐渐地已经接近了南军大营。

    而此时，南军的主帅耿炳文正在同七十岁的老将军、左军都督顾成在中军帐中商讨作战计划。因为在原来的设想中、根本没有燕王会主动出击这一说法，可如今人家不但打来了，还连下两城、灭掉了自己的先锋营，而且还听打探消息的副将张保说、燕王很快就会杀到眼前来了。

    “那孩子胆子还真的不小啊。”

    在这两位老将军的眼里，燕王朱棣始终是他们的后辈，可是经过前面的一战，让他们不得不警觉起来，耿炳文若有所思地道，

    “看起来他知道靠自己的那点儿人马、只守着北平府那一隅之地是行不通的，所以才会主动出击。”

    “无论如何、这也是够有胆识的，”

    顾成的眼中倒闪过一抹钦佩、道，

    “只是他大概忘了，双方力量对比、我方还是占着绝对的优势，如果以逸待劳、等他带兵赶到，仅凭人数上的对比、我们都肯定会胜过他的。”

    “这倒也是……”

    耿炳文点了点头。

    二人正在这聊着，忽听门外有人高喊，

    “报大帅，属下有紧急军情禀报！”

    fpzw

    