
    “进来吧！”

    耿炳文吩咐道。

    门外探报进了大帐、单膝下拜道，

    “禀大帅，燕王已率人马往我方营地杀来，离此已不足二十里！”

    “什么？！”

    耿炳文还真是大吃一惊，他真没想到那位四皇子竟然跑得这么快，连忙道，

    “传本帅将令，全军上下出营列阵迎敌！”

    “得令！”

    传令兵转身出去到各营传达将令。

    一时间、南军大营忙了个人仰马翻，而耿炳文和顾成也连忙披挂整齐，从中军帐内出来，有亲兵将马牵过来、两位老将军上了马，整顿人马出了大营，指挥三军将士列开阵势。

    然而此时，燕军早已在一箭开外之处列开整齐的队型，即使还有着一段的距离、那杀气腾腾的压迫感却也是令人生畏，为首的三员大将威风凛凛、立马横枪在阵列的最前边，傲然而视，但最醒目的还是那杆写着大大的“燕”字的帅旗。

    朱棣就在那里吧——

    耿炳文在心中暗道。此时他想的还是能亲眼看到记忆中的那个少年人、并能够顺利地将其擒获。

    然而让他奇怪的是、并没看到一个想象中应该是紫袍金冠的人，站在高处、任他如何的寻找也没寻到自己的目标。不但如此，就连如旋风般赶到的燕军人马，此时也只是坚守阵脚、不再上前，虽然已经能够感受到从对方那里传过来的、跃跃欲试的气势，可却没有一个人冲过来。

    匆忙间整队出营的南军队伍，原本还都带着慌乱的心情来到阵前，可如今被对方的行为又弄得莫名其妙，甚至有许多将士都开始互相的窃窃私语起来。

    见此情形，老将军顾成察觉出有些不太妙，连忙提马来到耿炳文的身边道，

    “大帅，看起来不太对劲儿啊，当心对方从别处偷袭。”

    “偷袭？”

    耿炳文诧异地再次将目光投向对面、道，

    “可这燕军总共也没有多少兵力，你瞧瞧对面、基本上应该都在那里了，还哪里会有多余的人马分出来搞什么偷袭啊……”

    话音未落、忽听南军大营背后传来一声炮响，只听有人惊呼道，

    “不好了！燕军从后面杀上来了！”

    “怎么会？！这是真的么？”

    耿炳文当时就愣住了……

    一点儿都没错儿，不但是一队燕军从背后杀来了，而且带队的人正是朱棣本人。

    确实、正如耿炳文所的，燕军的主力基本上都在南军正面与他们对峙着，不过朱棣前去偷袭、从来就不需要太多的人手，当他带着那一千轻骑转到南军的西南角上时，营中甚至还有的人在升火做饭。

    站在远处观察了一会，果然如明军习惯的那样，西南角上看起来是军需粮草囤积的地方。朱棣轻轻挥了挥手、示意大家不要做声，悄悄地接近了南军大营。

    眼看着已经到了近前、才有守营的士卒发现，可他们一时间还没意识到正在靠近的是敌方人马，刚想要问话，却见朱棣将手中宝剑向空中一举、喊了一声，

    “弟兄们，随本王冲进去！”

    只听一阵呐喊，千余匹快马突入营郑守营的军卒没有丝毫的准备，顿时一阵大乱、四散奔逃，朱棣再次指向了粮草囤积的地方道，

    “将那些都给本王烧掉！”

    “得令！”

    立刻有十几名亲兵冲了过去，从南军尚未熄灭的灶症抽出火把扔向了最外面的一囤囤的军需物品上，顿时、一处处火焰熊熊燃烧起来。

    而朱棣毫不迟疑、率手下士卒直接冲向下一座大营，因为他看见在那里有几门火炮。偏巧此时，南军前营有传令兵赶来传令、边跑着边大声喊“燕军杀到！大帅有令、全军整队到前营迎敌！”，这样一来，这些士卒们不知是到前营整队好、还是就地迎敌好，一时间不知所措。

    朱棣可来得很干脆，和亲兵们一同杀入军械营中一顿砍杀、将这些人杀散，然后高喊道，

    “去夺他们的火炮！”

    “是！”

    立刻有几匹快马飞奔向那里。

    不过看起来、这些守卫军械的士卒们倒还是训练有素，至少见到敌人冲过来并没有就此逃窜，而是摆开阵型开始迎担

    朱棣一见有些心急，因为他知道此时没有时间与对方耽搁太久，刚想亲自冲上前，却被柴靖南和武平文一左一右、同时伸手给拉住了，

    “交给我吧！”

    两个人几乎是同时开口、又同时继续道，

    “保护好四爷！”

    “保护好四叔！”

    随着话音，两匹马如闪电般冲向那些守军，只见二人从马上跃起，两把长剑在阳光的照射下如水银泻地、交织起两张光网，不消片刻、那几十名军卒非死即伤，余下的纷纷败逃。

    两个人撕杀一阵、打了个照面，看着对方都是一愣、同时道，

    “让你保护四爷（四叔）、你跟过来干什么！？”

    “我让你留在那！”

    这两个人真是默契得连吵架都是同步得令人哭笑不得，可在这种时候、哪里还有人会笑的出，十几名亲兵已经来到火炮前，在朱棣的指挥下将炮点燃、向着南军的上空连发三声炮响。

    终于等到了这道暗令——

    炮声响过、南军当时大乱，连耿炳文都没反应过来、这到底是怎么回事。而张玉他们这几员燕军大将早就憋足了劲儿，闻听炮响、方才长长的松了一口气，一是知道燕王殿下已经顺利地偷袭成功、二是终于等到了自己大显身手的时候了，几个人同时将长枪向空中一举，

    “弟兄们、杀啊！”

    燕军将士顿时势气高涨、如潮水般冲向了南军阵地。

    南军方才被三声炮响给搞糊涂了，又听有人高呼“燕军从背后杀到”，本就已经混乱，现在又见正面的敌军如狼似虎地杀将过来，顿时不受控制地向后退去，无论耿炳文等将帅如何下令都无法奏效，全军只得向后败退了下去。

    而燕军一向都是与蒙古元部作战、惯于撕杀，遇到眼前这些一击便溃的军队更是无所畏惧，几万人竟然将几十万人杀得如山倒般的只剩下了溃败。

    因为每一位将官都记得燕王殿下“务必要乘胜追击”的嘱托，所以燕军众将丝毫不肯放松一步、一直就这样的追了下去。只是燕军正面主力中骑兵占的人数并不太多，而所有将领各自率本部人马一个劲儿的追，行动起来有的飞快、也有的就慢了些，这样一来、燕军也渐渐地分散开来，最后竟搞得谁都找不到谁了。

    百镀一下“燕风啸金陵爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    