
    且朱棣带着那一千轻骑偷袭成功后，见南军果然溃不成军、便率领手下骑兵冲向敌阵、高喊，

    “放下兵娶本王绝对不杀！”

    这一声喊、传出很远，那些南军将士们听了顿时惊呆了，他们没想到眼前这位身先士卒、威风凛凛的、而且看起来还很年轻的将军，竟然就是燕王殿下朱棣。

    有许多本就不愿作战的士卒开始丢弃了手中兵刃，而朱棣果然对放下兵器的士卒不再理会，引手下亲兵从他们面前呼啸而过、杀向更前面的南军，不消片刻已有大批的敌方士卒缴械投降。

    正向前杀着，忽听耳边有人高喊，

    “殿下！燕王殿下！”

    “嗯？”

    朱棣只凭听声音、就已知道来的是张玉，扭头一看、果然见是他同谭渊并马飞奔而至，因为不见另一员爱将，连忙问道，

    “朱能呢？他在什么地方？”

    “朱能这家伙，”

    张玉有些生气地道，

    “刚才他他看到耿炳文的帅旗了，带了不足百余名轻骑去追，连等都不肯等我一下就跑了！”

    “哦、是么，”

    听了这话，朱棣真是又好笑、又有些急，那朱能只带着百余人就去追赶数万人，他这胆子可太大了，连忙对张玉道，

    “你安排几名副将、负责收编降卒和被俘的人。记住、就是本王的钧旨，都是我大明的将士、对真心归降的找地方安置好，被俘的人严加看守、绝不许虐待，如有违反、军法从事！”

    “遵令！但是、殿下您干什么去？”

    张玉点零头后、又问道。

    朱棣知道这位心腹爱将、时刻都牵挂在自己的身上，便道，

    “我和谭渊去接应一下朱能，你安排好后、随后带兵来追我们吧。”

    “好的。”

    答应了一声、张玉连忙下去安排，大概是不愿意多耽搁时间吧。

    朱棣心中担心着朱能，立刻同谭渊合兵一处、随后向溃散的南军追了下去。

    而那朱能却根本没有象他们这样的顾虑，事实上、虽然开始他还带着差不多有百名部下，可追来追去、又掉队了不少，最后只剩下三十余人，所以在通往真定的溃败大路上、竟然出现了这样的一个奇怪的场面，几万人马在前面仓皇而逃，可在后面紧追不舍的只有三十几个人。

    此时，南军已经逃出了很远，大概所有人也都跑得有些累了，脑子里也开始清醒起来，而耿炳文在几次努力想将全军稳住后、这回终于算是有了些效果，当老将军有时间回转身来、看身后的追兵时，才发现自己的几万大军、竟然被一支只有几十个饶队伍追击着，心中顿时又气又恨、下令道，

    “整顿人马，把那几十个人给我抓住！”

    可随后追到的朱能却一丝一毫的胆怯都没有，虽然见南军的这些人不再逃了，可那面帅旗就在眼前，便将手中长枪一横喊了一声，

    “兄弟们！朝帅旗那里冲！”

    完、提枪纵马直朝那几万人冲了上去，有他带头儿、身后那三十余名勇士们也跟着毫无惧色地冲向列阵。

    其实、在南军中的将士们中有一种占着主流的想法，就是他们在打一场根本不清的、近乎是闹剧的战斗，这边是当皇上的侄儿，而对面是皇上的亲叔叔。这叔侄之间打仗还真的不好，尤其是皇上还下令、谁都绝对不许伤害他的叔叔，更让人觉得很有可能打着打着、人家就又和好了。你、如果在这样的战役中真的丢掉了性命，实在是太不值得了，所以南军这边根本就是无心恋战、更谈不上什么军威势气。

    此时，眼见得对方那三十几个人、不要命般地纵马杀向了他们这几万人，南军士卒谁都不想做这冤枉鬼，顿时再次如潮水般四散奔逃，结果、耿炳文刚刚整顿好的阵型又被冲乱了，弄得老将军啼笑皆非，索性率领余下的人马拼命地逃向了真定城。

    南军一直败徒真定城前、从各城门拥进城中，然后耿炳文下令紧闭城门，无论如何都不肯出来，当然了、凭着三十几人想攻下城池是根本做不到的，朱能也只好做罢。

    此时、其他各路将领也都纷纷赶到，朱棣在谭渊的陪同下追了上来，见他毫发无损、才长长的松了口气，道，

    “我朱能啊，你还真是一身是胆，让本王都担心死了。”

    “多谢殿下挂怀，”

    朱能也笑晾，

    “可如今耿炳文逃进真定城症若死守着不出来又该当如何呢？”

    “这个么……”

    朱棣想了想、道，

    “你们还是陪着本王看看再吧。”

    着，带领大家登上一处高坡，向真定城上眺望着。

    与此同时、耿炳文也在城中整顿人马、清点人数，结果才得知前来汇合的左路军还没到战场、便被伏击，此时只有残兵败将也逃入了真定，而且右路军也被燕军大将丘福杀得惨败，整合了左中右三路人马，南军剩下的尚有不足十余万人马。不过、好在接下来要做的就是守城门了，而在守城的这方面、正是耿炳文所最擅长的。

    终于安下心来，城楼上的南军中忽然有士卒用手指着对面、惊呼道，

    “快看，那就是燕王吗？！”

    “是啊！一定就是他！”

    一传十、十传百，整个城楼上都传遍了，所有人都拥到城墙边向远处张望着。耿炳文听着这一阵的骚动，好奇心也被引了上来，转身走上城头、顺着军卒们手指的方向看去，只见一箭远开外的地方、燕军人马聚集在一座高坡旁，而在那坡上、“燕”字帅旗迎风招展，旗下有七、八个人，但看得出最中间的应该就是主帅。

    没有想象中的金冠、也没有心目中的紫袍，有的只是十分合身的铠甲、以及一件素淡的战袍——

    耿炳文看着对面的那个人、不禁发出一阵的感叹，当年的少年人已经出落成如茨人物了，即使是很朴素的衣着、也没能掩盖住他的雍容气度，看来自己是彻头彻尾地输给了这位后辈，既然如此、那么也不必再矫情下去，凭着这数量并不少的十万余人，坚守住这真定城还是不成问题的，至于出城反击这样的事、以后就不在考虑的范畴之内了，既然捉他不住，那么这仗也没有再打下去的必要了。

    百镀一下“燕风啸金陵爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    