
    而此时、朱棣也在遥望着城头上的那位老将军。

    二十几年的军旅生涯、让他对所有的将领都十分的了解，其中就包括耿炳文、这位最擅长守城的长兴侯。

    无论如何，今天这仗打得还是很称心如意的——

    朱棣在心中暗自松了口气、回头吩咐道，

    “传本王将令，兵退三里然后扎营，全军好好的休整一下。”

    “得令！”

    有传令兵下去传发将令，燕军将士开始稳步后撤。

    此时、张玉也已经赶了过来，朱棣看着他急三火四的样子、便笑道，

    “你这位飞将军怎么才到啊？”

    “还不是俘获的人数太多，忙不过来了么。”

    张玉有些抱怨地道，

    朱棣听了、便正色地问道，

    “怎么样，那些降卒都安置好了么？”

    “放心吧，都依照殿下您的吩咐做的。”

    张玉点着头道。

    朱棣很满意，

    “好啊，既然如此，你们就跟着本王一起为弟兄们断后吧。”

    就这样，朱棣便带着手下这些大将守在最后，直到燕军士兵完全都撤了下去、才随后回到了新扎好的大营中。

    此时，日暮已偏西，朱棣在三名随员和张玉、朱能的陪同下，到营中各处巡视。经过清点、燕军折损不过百人，而收编降卒之后、兵力反倒大大的增强，而被俘获的南军都集中在同一座营中，派人专门看守着。

    正在向前走着，忽见薛禄迎面走来、见了朱棣连忙近前施礼，

    “殿下，末将刚刚擒获的那个李坚、看上去不太好，军医官也不知该怎么办，您看这……”

    “哦，是么，”

    朱棣这才想起薛禄是被自己派去阻止左路南军，没想到他竟然将左路军主将驸马都尉李坚给生擒活捉来了，连忙道，

    “好，带我去看看。”

    说着跟在他的身后来到战俘大营的一个单独的帐中，果然见那李坚昏昏沉沉地躺在那里、时不时的呕吐着。

    站在一旁的军医官见朱棣来了，连忙过来施礼道，

    “殿下，您怎么来了？”

    “李坚好歹也是皇亲，本王自然要来看看。”

    边说边要到近前去看看，却被军医官拦住了。

    朱棣用疑问的眼神看向他，那军医官道，

    “殿下、不瞒您说，这位将军全身上下没有外伤，只是呕吐不止，属下担心他是不是得了什么病，所以您还是不要靠近的好。”

    “是这样啊……”

    朱棣有些迟疑。

    站在他身边的柴靖南忽然拉了朱棣一下道，

    “四叔，让我来看看吧。”

    “哦？好啊。”

    想起他曾经为郑和疗过伤，朱棣便也没有阻拦、点头答应着。

    柴靖南走了过去、让两旁的亲兵将李坚按住，然后为他把了把脉，又翻开他的眼皮看了看，想了想才转向了薛禄，

    “是你抓的他么？”

    “啊、是啊……”

    虽然不知道这年轻人的具体身份是干嘛的，可见他与燕王之间如此的亲密，薛禄便也不敢怠慢，连忙回答着。

    柴靖南紧紧盯住他问道，

    “你抓他的时候、是不是伤到他的头了？”

    “这、你是怎么知道的？”

    薛禄很诧异地道，

    “的确，我把他从马上扔下来的时候，这家伙的头碰在了一块石头上。”

    “这就对了，”

    柴靖南站起身道，

    “四叔，这个人没有什么病，虽然没有外伤、可其伤在头的内部，所以是很严重的问题，最好是想办法找名医为其治疗，不然的话他的命可就没了。”

    “原来是这样。”

    朱棣立刻吩咐薛禄、派人将李坚送回北平去医治。

    都安排妥当了，朱棣心中暗道、本来见俘获的南军太多，所以没打算去察看，可现在看起来、还是有必要去巡视一番的，便带着几个人在这战俘营中缓缓走着。

    不过，看起来下面将燕王的将令执行的还不错，那些被俘获的士卒们的情绪也都很稳定，也没发现有打骂虐待俘虏的事件发生。

    几个人就这样依次地经过每个大帐，当来到一个稍微小一些的独立帐篷时，听守在门前的两个燕军士卒在那聊着，

    “你说这皇上也挺有意思的，派了那么大年纪的一个主帅也就罢了，还将这么大年纪的老将军都给派来当副将，这朝中还真是没人可派了。”

    “说的就是啊，听说里面这位已经是七十岁的人了，还得到阵前打仗、这还真是的……”

    另一个士卒道。

    七十岁——

    这三个字一下子便将朱棣紧紧地给抓住了。

    没错儿，朝中七十岁的老将还会有谁，难道是……

    心中盘算着，朱棣猛然几步来到两名士卒面前、大声问道，

    “本王来问你们、这帐中关押的是什么人？”

    “殿下？！”

    两名士卒吃了一惊，吓得连忙跪倒，

    “小人给殿下施礼……”

    “本王在问你们的话，还不快回答！”

    朱棣声音很是急促地问道。

    士卒赶紧回答道，

    “回殿下，是南军帐前的副将、左军都督顾成老将军……”

    “什么？！”

    果然是他——

    这顾成是先帝生前不止一次夸赞过的将军之一，倒不是因为他立过多么大的战功，只是凭着老人家这份忠诚耿直，又向来不争权夺利，而受到很多将士的爱戴，在朱棣的心目中、这个人也一直是位绝对值得敬重的人。所以、今天当听说老将军竟然被自己的部下给俘获了，立刻二话不说、掀起帐帘走了进去。

    依然身负绑绳的顾成、原本坐在帐内，大概是已经听到了外面的对话，又见有人进来、也是一愣，连忙扭头去看、正好和急匆匆走入帐中的朱棣打了个照面。

    “顾老将军！”

    朱棣看起来一脸的惊喜，快步走过来亲自为他松了绑、又紧紧抓住了对方的双手，

    “真没想到您会到两军阵前来，莫非是先皇考的在天之灵将您送到小王面前、赐给我的么？”

    “燕、燕王殿下……”

    顾成当然认出眼前的这个人是谁，只是见朱棣表现出来的这种举动、让他实在是有些吃惊，顿了顿才道，

    “殿下竟然还念及先皇，还真是难得啊……”

    “老将军您是在怪罪我吗？”

    朱棣苦笑了一声，扶着老将军坐下道，

    “其实、小王之所以会起兵反抗、实在是出于无奈之举。”

    此时，张玉、朱能等人也都跟了进来，一见这情景不禁互相瞧了瞧、有些诧异。

    fpzw

    