
    朱棣看了他们二人一眼道，

    “你们两个、还不快过来见过顾老将军，他可是本王最为尊敬的前辈。”

    “晚辈见过顾老将军，”

    虽然被殿下弄得一头雾水，可这两个人还是过来给顾成见过了礼。

    朱棣这才点了点头道，

    “你们两个快去让人在本王寝帐旁边、再新建个大帐，然后收拾好、给顾老将军住。”

    “末将遵命！”

    张玉、朱能一同答应着走了。

    顾成也认出来刚刚出去的两位、正是这次战斗中燕军最为活跃的两员将领，便笑了笑道，

    “殿下手底下这些人还真是很不错呢。”

    “让老将军见笑了，”

    朱棣也微微一笑道，

    “他们都是多年来跟着我出生入死的兄弟们，在讨伐北元时也都立下过汗马功劳，”

    说到这里，又将话锋一转，

    “可是、象这样的两位忠诚将领、朝中栋梁，那张昺、谢贵竟然要以虚假的罪名将他们杀害，这也是我起兵的原因之一。”

    其实身为武官、顾成也曾听身边的一些人议论过有关当今皇上削藩的事情，与那些大半的文官不同，武将中真的有很大一部分人、对燕王的处境表示出了同情，而朱棣能够奋起反抗、还赢得了不少人的钦佩。不过无论如何、这也是造反，顾成在心里还是无法认可，便问，

    “是啊，老朽我也正想知道、殿下因何要反对皇上。”

    “我若不起兵将北平府夺到手中，恐怕早已成为阶下囚了，或者因为朝中某些小人的忌恨而丧了命，而我的家眷、此时也一定会被流放到荒野蛮夷之地受苦。老将军难道没有听说周王、齐王、代王、岷王他们如今都怎么样了么？还有湘王、我那十二弟，竟然因为皇上听信朝中奸臣的谗言、被逼得全家**而亡。想来我们兄弟都是当今天子的亲叔叔，同为先皇的血脉，竟然落得连性命都不能自保的下场，天下还会有比这更为凄惨的事情么……”

    说到此处、朱棣竟然泪如雨下、痛哭失声。

    顾成本就是个热血的汉子、耿直忠谨，见这位于两军阵前威风凛凛的燕王殿下，现在竟然在自己的面前、象个受了委屈的孩子般地伤心哭泣，心头不禁也是一热、劝道，

    “即如此、殿下就该上书给皇上申辩才是。”

    “老将军说的是啊，”

    朱棣接过郑和递过来的手巾、擦了擦泪水道，

    “就在刚刚夺取北平府时，我曾经给皇上递了一道奏折，可是如石沉大海没有回音，接着就是夺籍削爵、发兵来剿，皇上竟然不认我这个叔叔了。其实都是我大明的将士，我又何尝愿意与自己人作战呢？”

    “哦……”

    事实上朱棣所说的这些事情、还真的都是实情，所以顾成听着、心中也开始了动摇。

    而发觉了这点后，朱棣便也不再提两军阵前的事情，更没有劝老人家投降自己，只是道，

    “老将军，不要再住这里了，随我到中军营去吧。”

    边说边起身扶着他站了起来，偏巧张玉、朱能也赶了回来、回复道，

    “殿下，老将军的营帐已经收拾好了。”

    “好，那我们就走吧。”

    扶着顾成回到了中军营中，果然在自己的寝帐旁、见到那顶新搭建好的帐蓬，将老人家安置好后，又抽派了四名比较老成一些的亲兵来服侍他，之后才回到自己帐中休息。

    次日里，所有将官都汇集在中军帐内，等大家都坐好了，朱棣先将探报叫来询问了一下，果然耿炳文还是坚守不出，便又让大家各自报了一下前一天的战果，这才知道、连南军的右路军主将宁忠也被丘福所擒，原来那真定城中只剩下耿炳文一个人统领着全军。

    “殿下，何不趁势将真定拿下来！”

    丘福跃跃欲试地道。

    朱棣看了看大家问道，

    “你们觉得呢？”

    “殿下，”

    谭渊看起来很赞成丘福的意见、道，

    “末将也觉得应该一鼓作气拿下真定，不然那城中尚有近十万南军士卒，对我们来说终归是个威胁。”

    “能一鼓作气拿下来自然是好，”

    朱棣看着手下的这些将领们道，

    “只是你们也知道那城中还有近十万的守军，我军不过数万，攻城与两军正面交锋还不一样，会增大我方将士伤亡的。”

    听了这话、大家都明白了——

    在朱棣的眼中，自己手下将士们的生命是十分宝贵的，每次都尽量避免不必要的伤亡。

    沉了沉、丘福道，

    “那不试试又怎么知道不行呢？我们还是进攻一下看看吧。”

    “唔……也好，”

    朱棣点了点头，

    “不如这样，三天、就以三天为限，你们分批去攻打城池试一试，如果发现伤亡多了就要撤下来。”

    商议已定，全军分成三队，依次前往攻城，朱棣仍然是亲临阵前督战，三天之内、只有丘福所部人马曾一度攻入了子城，可最终还是被迫退了下来。

    进攻三日不见有任何的起色，朱棣便再次聚将升坐中军帐，看着眼前有些垂头丧气的将官们，朱棣忍不住笑了道，

    “各位、你们这是在干嘛？都打起精神来不好么！”

    “殿下，”

    还是张玉先开口了，

    “本以为几十万大军都被我们打败了，可偏偏到了最后关头、却攻不下这小小的真定城，我等真是太没用了。”

    “这个并非是你们没用，而是长兴侯守城太有一套了，”

    朱棣边安慰、边解释道，

    “难道各位将军还不知道耿炳文最擅长的就是防守、绝对是守城的行家么？当年先帝与张士诚交战之时，长兴侯奉命坚守永兴城，无论敌军用何种方法都无法将那座城攻下，你们知道前前后后、耿老将军守了有多久么？”

    “守多久？”

    朱能很感兴趣地问。

    朱棣看着大家好奇的表情道，

    “他一直在永兴坚守了长达十多年之久。”

    我的天呐——

    众将们听了这话，险些集体昏倒，十多年？！这是在开玩笑么！

    谭渊当时有些哭笑不得地道，

    “那、那我们应该如何是好啊？”

    “还是撤回北平吧，”

    朱棣看起来心中已经做好了打算，所以不急不缓地道，

    “经过这一战，真定城中的人马是不会主动出击了，而我军也达到震慑朝中那些人的目的，及时撤回去也好休整一下，以备接下来更大规模的战斗。”

    fpzw

    