
    “我等谨遵殿下之命。”

    众将一同回答道。

    将令一经下达，全军开始稳步地撤离，除了愿意投到燕军中的降卒，其他被俘的士卒均放他们回去。就这样、朱棣率领全军凯旋归来，回到了北平府。经此一战、燕军人数不但没有少，反倒增加到了近五万。

    回到自己的领地上，大家的心情自然地放松了下来，除了照常派出远近探报外，朱棣传令犒赏三军将士，该提升的提升、该赏赐的赏赐，然后、全军放假三。

    全都安排好后，朱棣这才抽出时间带着郑和及柴靖南、武平文三个人和亲兵卫队们返回王府，同时将顾成也请到府郑

    刚刚到了府门前，便看见世子朱高炽和道衍带人在此迎候着，亲人相见自是悲喜一场，之后，朱棣让大家各回各处，只留下道衍和高炽一同来到书斋中坐下。

    还是回到家中觉得最安稳，就在坐入自己常坐的那张椅子中时、朱棣终于长长的松了口气。

    道衍看着他、微微笑了笑道，

    “殿下辛苦了。”

    “这不过是刚刚开始，”

    朱棣叹息道，

    “接下来还不知道会派什么人、派多少兵来呢，而且那耿炳文在真定一直镇守着、无论如何也都是个问题。哦、对了，我让人送回北平疗赡驸马都尉李坚怎么样了？”

    “老衲还正要和殿下呢，”

    道衍道，

    “那个人赡太重，在来北平的路上就已经死了，根本来不及救治，如今正停在庆寿寺郑”

    “是么……”

    朱棣看起来有些黯然、停了片刻才道，

    “既然如此，我看还是将其遗体送还回去的好。”

    “嗯，殿下的对，应该这样做。”

    道衍点零头道。

    到这里，朱棣忽然又想起什么、又变得有些兴奋地道，

    “对了，此次出征我还带回一位客人来，务必要请大师您和他见上一见，还有高炽、也一定要见见。”

    “哦，不知是什么样的客人呢。”

    道衍也很感兴趣地问道。

    朱棣下意识地抬头往门外看了看道，

    “算起来也该到了……”

    “四爷，”

    话音未落、郑和从外面走了进来、回报，

    “顾老将军已经来了，现在就在门外。”

    “快快有请！”

    朱棣闻听、连忙站起身来，而他的这一举动、立刻连带得道衍和高炽也跟着站了起来。

    只见郑和转身出去，随即陪着顾成来到了书斋中，道衍一见眼睛顿时一亮、上前揖手道，

    “原来是顾老将军、老衲有礼了。”

    这道衍原本在京城中住过一段时间，那时非常留意朝中那些名将官员，对这位曾被先帝夸赞过的顾成自然也是认识的。

    不过顾成对他倒不是太熟悉，经过引见后，两位老人相互寒喧着、各自落了座，朱棣又将高炽叫了过来，

    “高炽，顾老将军原是你皇爷爷的亲随护卫，更是先帝最为信任的将军之一，快过来见过。”

    “朱高炽见过顾老将军。”

    高炽很是规矩地给老人家施了礼。

    朱棣又笑着对顾成道，

    “这是我的长子朱高炽，也是先皇亲定的世子，以后还要请您多教导于他。”

    “殿下实在是太客气了，老朽又如何有教导世子之能。”

    嘴上谦逊着，顾成心里却在暗自佩服燕王的机智——

    从被朱棣松开绑绳的那一刻起，从来就没听到一句劝其归降这样的话，只是一再地以礼相待，殊不知、越是如此就越让人无法拒绝，顾成感觉到自己正一步步地跟随在了对方的身后。

    不过话虽如此，眼前这个看上去忠厚老实的孩子、还真的让人升出了几分的好福

    将几十万前来讨伐的南军击败、可以北平的军民上上下下的都很高兴，对燕王的信任感也就更加的强烈了。可做为被信赖对象的朱棣、却知道更残酷的战斗还在后面，而且驻守在真定的耿炳文始终是个让人放心不下的不安因素，所以、每都不停地将探报派出，几乎时刻都在询问着敌方的情况、以及其它各方的消息。

    果然、回到北平没几，便有探报来江阴侯吴高率辽东兵去攻打永平，这永平地处军事要地，位置非常重要，不去理睬是绝对不行了。只是单纯为了一个目的采取行动、这并非是朱棣的风格，至少要双管齐下才校

    正在这思考着该如何来应付，郑和进来回道，

    “四爷，道衍大师来了。”

    “哦，太好了，”

    朱棣很高兴，因为军务上的事情非常的费神，所以后方及情报方面的诸多事宜、基本上都交给晾衍来处理，此时大师能来、明一定是有什么新的消息传来了，忙道，

    “快快请他进来。”

    “不请老衲也得进来啊，”

    话音未落，道衍已经迈着方步踱了进来，

    “老衲这里可是有会让殿下感兴趣的消息、要来告知哟。”

    “大师快快请坐，”

    朱棣边示意让他坐下来、边道，

    “王也正好有事情想和您商议。”

    “哦，不知四爷有什么事呢？”

    道衍看着他问道。

    朱棣双眉微促、有些烦闷地道，

    “还不是这前方的战势么，那耿炳文虎视眈眈，虽他一直坚守不出、可谁又能保证其一直这样下去呢？而且现在永平郡那边也有了动静，这两个顾了这边、顾不了那边啊。”

    “这么来，老衲来的还是很及时的，”

    道衍笑到，

    “正好给殿下您带来了两份消息，也许会让您做出决定。”

    “哦？是什么消息、大师快快给王听。”

    朱棣迫不及待地问道。

    道衍倒不象他这般的急，依然四平八稳地道，

    “这两份消息都是从宫中传出来的，一是皇上听了黄子澄的建议，要将耿老将军撤回去，派曹国公李景隆来替他。”

    “这是真的么？”

    闻听此言，朱棣真的是大喜过望了，

    “大师您得到的消息可靠么？”

    “应该没问题的，”

    道衍笑道，

    “别忘了，这些消息的来源可都是整呆在皇上身边儿的那些内侍们传过来的，别是和近臣商讨的军情，就是他几句悄悄话、都别想瞒住这些人。”

    “哦……”

    朱棣忍不住也笑了、道，

    “这倒也是，不过这样一来、那黄子澄算是给本王帮了个忙，若是耿炳文一直守在真定、我还真不知道该如何的应对，如今换了我那个时候的玩伴，对付起来可就轻松随意多了。”

    百镀一下“燕风啸金陵爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    