
    这李景隆乃是朱棣的表兄李文忠之子，按辈分算起来应该是他的表侄，不过二人年纪相仿，年幼的时候还一起在宫里读过书，长大以后关系也不错，经常在一块儿谈论兵书战策，更重要的是、朱棣对这位第二代曹国公的性情十分的了解。

    “殿下有如此的把握便好，”

    道衍瞧着他笑了笑道，

    “那么、这第二条消息，殿下还有没有兴趣听一下呢？”

    “当然要听了，”

    朱棣又好气、又好笑地道，

    “大师你不说、我又怎么能知道有没有兴趣呢，快点儿说吧。”

    “这个么……”

    道衍看起来有些迟疑，

    “这个消息、老衲也不知道算不算得上是好事，具那些内侍们说、皇上已经下了‘禁杀诏’，对南军所有将士说、谁都不许伤害殿下您，也就是说，对您只能生擒、不许杀害。”

    “哦、是么……”

    听了这个消息，朱棣的脸色变了变，之后有些不太自然地笑了笑道，

    “这不是很好么？这样的话、至少那些南军谁都不敢碰我，等于是允炆用诏书赐给本王一个‘刀枪不入’的身体。”

    “就是因为这个、老衲才会担心，”

    道衍轻轻摇了摇头道，

    “就算是有这样的一道诏书，也并不等于殿下您就真的刀枪不入啊，而且您每次亲临战场时、又都是一马当先地身先士卒，老衲劝殿下您也要适当地小心一些，毕竟战场上刀枪无眼，怎么说都不是那么安全保靠的。”

    “大师不是说我肯定能成为皇上、有天子命么？”

    朱棣忽然诡谲地笑了笑道，

    “未来的天子怎么会死在战场上呢？放心好了，如果本王不亲自率领将士拼杀，心里就会觉得不踏实，至于安危么、我自然会注意的。”

    “那样便好……”

    道衍也是无可奈何地点了点头。

    其实能做到“身先士卒”这点、对三军主帅来说并来容易，更何况眼前的还是位皇子藩王、自带着贵气，可是道衍也知道、从另一方面讲，也正是因为如此、朱棣才会更吸引人，才会将那些勇武的将士们聚集在他的周围、跟随着他。

    而朱棣此时想的却是另外一件事——

    允炆竟然下达了这样的一条命令，不许任何人杀他的“叔叔”，可是要说“叔叔”的话、他不是已经杀掉了一个了么，还有几个被他弄得生不如死。如今看来，说到底、他还是想借着击败自己来树立身为皇上的威信，可是，如果那孩子想将他的威信建立在、自己这位身为名将的四叔的屈辱之上，这无论如何都是无法让人能够容忍的……

    只是既然允炆已有不想伤他这位“四叔”的心，那么自己又想要得到什么样的结果呢？真的去夺侄儿的皇位么——

    此时的朱棣在内心中泛起一阵阵的波澜，几乎令他有些茫然，但很快又平静了下来，因为他知道、又有一场大战正在等着他。

    果然，几天后战报来了，李景隆被任命为大将军、并且已经到了德州，收编了耿炳文的残部、同时调集了各路人马共五十万人，之后进驻到河间。不过正如自己所料想的那样，到了河间后、竟然迟迟没有任何行动。这样一来，朱棣心中就更有了底。

    军情传来，众将应招来到了燕王府正堂前。

    五十万的征讨部队，听起来比上回还要多，而且规模也要更大，即使是朱棣手下这些能征惯战的将领们，也不能不有些担心。然而、当朱棣带着世子出现在大家面前时，脸上竟然带着很开心的神情。

    “大家都来啦，”

    仿佛是在拉家常儿般地边说着、朱棣边在帅案后坐了下来，

    “都听说朝中换将的事了么？”

    “听说了，”

    张玉抢先道，

    “听说是曹国公李景隆，而且还带了五十万人来。”

    “一点儿都没错，”

    朱棣很兴奋地一拍桌案道，

    “这下本王可以去出兵解永平之围了，因为没有了耿炳文守在真定这个后顾之忧，那李景隆根本不足为虑。”

    “殿下，可他带着五十万人呢……”

    谭渊在一旁好心地提醒着。

    朱棣笑道，

    “这五十万人由李景隆带着绝对会败的。本王已派人探查过他的兵力部署情况，兵法中有五败，结果被他全都给占全了。军心不齐、给养不足、不计险易、求胜心切，再加上他那刚愎狭隘的个性，所部空有五十万、尽是乌合之众，根本就难以发挥作用。”

    “殿下、那我们现在该做什么？”

    听了燕王的这一番话，众将立刻信心倍增，那位“胆大包天”的朱能马上追问道。

    此时、朱棣倒没急着回答，反倒是看了一眼身边的高炽，才又扭回头道，

    “本王要去解永平郡之围，你们都做好准备和本王一起去。”

    “啊？”

    众将听了顿时都愣住了，

    “我们都走了、那么北平怎么办？”

    “本王自有安排，”

    说完，朱棣站起身道，

    “就这样吧，大家都回营做准备去吧。”

    “是。”

    大家你看我、我看你，揣着满腹的狐疑、各自回各处去了。

    众将离去后，朱棣带着高炽回到书斋，一进门，便看见道衍和一直住在王府中的顾成、一起喝茶聊天儿，便笑道，

    “两位都在啊，真是太好了。”

    “殿下，您回来了。”

    毕竟顾成不象道衍这样与朱棣相交多年，始终还是有些拘谨，见他走进来、便起身打着招呼。

    朱棣一见连忙扶着他道，

    “老人家不必多礼，您就将小王当成一个晚辈即可，快快请坐吧。”

    等三人重新坐好后，道衍问道，

    “殿下已经做出决定了么？这仗该怎么打呢？”

    “我想好了，虽然对方军心不齐，可毕竟也有五十万之众，所以对我军来说、还是个不小的威胁。”

    朱棣很沉稳地道。

    一旁的顾成听出两人在商议军情、便起身道，

    “老朽还是回避一下的好。”

    “不、不，”

    朱棣一把拉住他道，

    “在我这燕王府中、没有什么不能对您讲的，顾老将军安心地坐在此处便可。”

    “这……”

    顾成的心中十分感动，因为从这位四皇子的身上、他好象看到了先皇的影子，略加踌躇、还是坐了下来，

    “那么、老朽就多谢殿下的信任了。”

    fpzw

    