
    “嗯，”

    朱棣笑着对顾成点了点头，又扭回头对道衍继续说道，

    “我料那李景隆此来必定求胜心切，本王可以利用这点将其全军牢牢地吸引在这北平，这样一来、本王就可以甩开他去救永平，同时再招集一些人马来，回头再与他决战。”

    “可这是一招险棋啊，”

    道衍思索着道，

    “殿下打算派谁来坚守这北平呢？”

    “这个重任就交给炽儿吧，”

    朱棣抬头看了一身边的高炽道，

    “当然了，也少不了大师您的从旁协助。”

    “好吧，这个使命老衲就担下了。”

    道衍又想了想、然后点了点头……

    虽然朱棣知道自己的长子是个外表温和、性情却很坚强的年轻人，可毕竟是第一次真正担起守护整个北平的责任。要知道、此计一旦实行起来，到时候五十万人马全都围困到此，仅凭当时的场面就不是普通人所能承受的了的，这样又怎么能不隐隐地为其担忧呢？所以直到夜深人静之时，朱棣依然没有睡去，直到敲门声传来。

    当郑和将门打开看时，果然来的是高炽、便轻声道，

    “世子快进来吧，四爷还没睡呢。”

    “哦，那就好，”

    高炽来到书斋中、向正看着自己的父亲施了一礼，

    “父王，孩儿……”

    “罢了，”

    朱棣摆了摆手道，

    “过来坐下吧。”

    “好的。”

    高炽来到父亲身边坐了下来道，

    “孩儿这么晚了还来打扰您，是想再听听您的教诲。”

    “其实该说的为父已经对你说过了，”

    朱棣轻轻笑了一下道，

    “不过、既然你已经来了，当爹的我就再多说几句吧。这次是要真正的面对敌人了，千万不要怕，父王我为你留下的兵将足够你用的，炽儿你只要相信这些下属，和他们并肩作战、就一定能守住这北平城的。”

    “嗯，孩儿记下了。”

    高炽很认真地点了点头。

    朱棣瞧着儿子这张老实的脸孔，又道，

    “对了，有道衍大师协助于你、这虽然是很可靠的，但要紧时也可以向顾成老将军请教守城之法，老人家是位耿直的人，要不就不帮，可若是肯帮你时、就绝不会骗你的。”

    “孩儿知道了。”

    高炽再次点了点头。

    朱棣长长地叹了口气道，

    “这次守北平的重任就交给炽儿你了，待到父王引兵回来，就是你我父子庆贺胜利之时。”

    “好的，孩儿一定会等着父王回来的！”

    高炽下定决心般地说道，忠厚的脸庞因有些激动而涨红了……

    次日里，朱棣开始点兵，留下一万原属燕王府的护兵，以及禁卫统领柏青、梁明来守卫北平，其余的众将全都随他出征永平，同时将驻守在卢沟桥的守军也都撤回了城中。

    就在大堂前，朱棣郑重其事地将保卫北平城的责任、当着众将的面全权地交到了朱高炽的手中，也让所有人见到平时一向很仁厚的世子、在这一刻所表现出的坚定。

    一切都安排好了，朱棣率领全军开伐。

    看着他远去的身影，道衍再次感叹着自己没有看走眼，这位燕王真是天成的帝王之材，他的识人、他的善任、他的胆识，无一不是惊人的令人钦佩。

    只说此次的用兵计划，调走大部分的守军是为了吸引住李景隆，而留在城中的这一万护兵，可以说也是经过精挑细选的，因为这些护兵几乎都是土生土长的本地人，守城即是在守着全家老小，一旦城破也就是家亡的那一刻，所以敌人攻打来时，岂有不各个拼尽全力之理……

    离开北平，主力军赶赴永平。

    派出的远近探报不时的将消息传来，朱棣在马上边整合着这些消息、边计算的时间，正想着，此次随军出征的朱高煦打马追了上来，

    “父王，让孩儿领一队人马先去将围攻永平的那家伙给拿下来吧！”

    “嗯？”

    朱棣瞧了一眼因全身戎装、而显得更加帅气的次子，轻轻一笑道，

    “有把握么？”

    “有啊！”

    高煦以为父王要同意了，连忙道，

    “孩儿一定能将那个什么……的给生擒过来交给您！”

    “什么啊？”

    朱棣白了他一眼道，

    “对方那个主将叫什么？一共带了多少人马？你打算采用什么方法击败他？这些心里都有个数么！”

    “我……”

    高煦听了、挠了挠头，

    “唉，到时候再看嘛……”

    “到时候再看？！”

    朱棣狠狠地瞪了他一眼、道，

    “哪个兵卒跟着你这种心里没个谱的将领、那可真的要倒霉了，你这次来主要是和前辈们学着点儿，听清楚了没有！”

    “哦……”

    被父王教训了，高煦不情不愿地勉强应了一声。

    见他还不服气，朱棣一回头、正好看见其身后的丘福，便道，

    “丘福，这小子就暂时编到你的部下，如果他不听话，你就替本王狠狠地揍他一顿！”

    “啊……”

    丘福听了，有些想笑、道，

    “末将遵令。”

    “嗯。”

    朱棣教训完儿子，又叫过张玉、朱能，

    “你们两个领五千轻骑去袭吴高后路，以缓解他对永平的攻势，本王随后就到。”

    “得令！”

    张玉、朱能领令走了。

    其实在朱棣的心目中，那江阴侯吴高不足为虑，因为他深知那人胆子很小，做事虽然思维缜密、却顾虑太多，所以根本不放在心上。而此次出兵的主要目标是松亭关和大宁，虽然上回用反间计除掉了卜万，可现在松亭关还有一些不容忽视的守将，另外还有在大宁的宁王朱权、及属下的朵颜三卫。

    一想到朵颜三卫，朱棣的心中便有一丝的暖意——

    回想起来、与那群豪爽的人们接触过的次数不过三回，而仅仅是这三次就给自己留下了难以忘记的美好记忆，因为每一回竟然都是在一起喝酒……

    沉浸在回忆中，行进中的朱棣情不自禁地露出了一丝会心的笑容，看得身边紧紧跟随着的郑和他们三个人、不由的莫名其妙起来。

    不过此次东征倒真是意想不到的顺利，听说燕王亲自率兵驰援，那吴高竟然稍加抵抗、便退回了辽东，永平之围瞬间便解了。

    在永平略微休整了一下，朱棣最关心的依然是李景隆的动向，终于有远探传来消息，南军开伐杀往了北平府。

    fpzw

    