
    他终于动了——

    闻听这一消息，朱棣双手十指交叉地拢在脑后，靠在椅子背上、长长的松了口气，二目微合地思考起来。

    如今已经将李景隆那五十万人马调动到自家大门前了，接着就是招集人马将他完全击溃。

    想到此处，朱棣不能不又担心起北平的防务，连忙提笔写了封信、告诫高炽“务必坚守、不要出战”，同时再次提到可以信赖顾成老将军、对他的建议要采纳。

    一切都安排好了，接下来便是夺取大宁，不过意外惊喜再次发生了，刚刚抵达那里，守将房宽竟然被其身边的部下们给绑着送到了军营中。

    看着被绑捆索绑的房宽，众将领们都有些哭笑不得，尤其是那几个曾经与他共过事的，更是差点儿笑出了声。

    朱棣一见用眼神制止了大家，起身来到他的面前、将其绑绳解开、并赐了座，

    “房将军受惊了。”

    “末将真是惭愧，”

    房宽只好摇了摇头、道，

    “不过，虽然是因为部下相叛而被擒，房某也是输的心服口服，毕竟‘兵尚未至、敌却已降’这样的事，恐怕也只有殿下你一个人能做到吧，末将心甘情愿任您处置。”

    “何来处置啊，”

    朱棣微微一笑道，

    “若论起这北方的山川地势、关隘坡坎，有谁能比房将军你更熟悉呢？所以这大宁的防卫、恐怕还是要靠将军你啊。”

    “殿下？您说的是真的么？”

    房宽简直不敢相信自己的耳朵问道，

    “您真的相信末将、还让我来守大宁？”

    “当然是真的，”

    朱棣点了点头道，

    “不过、房将军，你手下这些部下们都是和你一起出生入死的兄弟，一定要善待他们才是，切不可再轻视。”

    知道他一定是对下属不好、才会落得如此，朱棣便缓言劝慰道。

    房宽满面愧容，点头称是，

    “末将一定遵从殿下的教诲。”

    大宁这也算是拿下了，而另一边的松亭关就更加省事了，甚至都没用朱棣派兵夺取，那里的守将自己便打了起来，其中一名守将陈亨带着两名副将徐理、陈文去袭击另一名守将刘真，不过这刘真倒机灵的很、连夜逃往了广宁，而陈亨三人便向朱棣献关投降。

    就这样，此次东征一兵一卒没费，顺利地全部解决。

    面对这样的局面，当夜里周围都安静下来时、朱棣便开始沉思，他想起郑和曾经跟自己说过的那番话，说以后一定还会陆续有很多人会来追随自己的。

    一想到这些，便觉得在心中平添了许多的信心。

    难道朱棣也会没有信心么——

    那是当然，无论多么了不起的人、哪怕是神仙，也都有他自己脆弱的一面。无论如何、他这也是在与朝庭对抗，就算自己辩称是在自保，可说白了就是在造反，以亲王之身、就想打败朝庭，这样的事古未有之，而他朱棣正是要在历史上开创一个先例，走一条从没有人走过的路。

    然而“史上的奇迹”又哪里是那么容易就能创造的，不说别的、能做到让属下来追随就已经很难了，更何况还能让这些人对自己绝对的忠诚。

    不过从另一方面来看，拥有了部下忠诚的同时，压在身上的责任也随之越来越重大，绝不能让这些忠于他这位燕王的人们、最后以失望告终，为了自己、也为了他们，一定要走到最后的那一刻……

    那么、接下来就是自己的老朋友——朵颜三卫了。

    但是、做为这支队伍的顶头上司、十七弟宁王朱权无论如何也不能再让他留在大宁了，前不久因为抗旨没有回到京城去，朱权的一万五千护兵已经被朝庭削去，恐怕如今宁王府中只剩下不足千人的禁卫而已。若朝中得知朵颜三卫、以及大宁的的守军都落到自己的手中，一定会迁怒于他，因此让十七弟受到什么伤害、确实也于心不忍。

    只是十七弟这个人看似聪明，可实际上又执拗的很，看来不用些手段、他是不会跟着自己乖乖的走的。

    打定了主意，朱棣先让房宽带大宁的守军撤出，然后将郑和、武平文叫到跟前来，

    “三保、武六侠，有件很重要的事，我需要你们两个人去办。”

    “四爷有事尽管吩咐就是。”

    两个人互相看了一眼、回答道。

    朱棣点了点头、从旁边取出一封信，

    “你们二人骑快马到朵颜卫那里去见脱尔火察首领，将这封信交给他，你们从前见过他、对那里不陌生，所以此事只能交给你们二人来办了，但是一定要慎之又慎。”

    “三保明白。”

    听说是见脱儿火察，郑和已经明白了主人的意思，立刻很郑重地点了点头。

    朱棣又看了看他们道，

    “对了，我还备下了一些财物，由你们二人带上、交给首领，就说是小王送给弟兄们用来增加给养、贴补家小的。”

    “嗯，三保记下了。”

    郑和再次点头。

    朱棣朝武平文笑了笑又道，

    “武六侠，此事非常重要，拜托了。”

    “四爷何必如此客气，”

    武平文也笑道，

    “我还正愁帮不上您太多的忙呢。”

    “那好，事不宜迟，你们二位收拾一下尽快上路吧。”

    朱棣道。

    武平文轻轻点了点头、可又想起什么道，

    “我和三保不在您的身边时，四爷要多加小心。”

    “放心吧，我会小心的，另外、不是还有靖儿么。”

    朱棣笑着道。

    话音未落、柴靖南已经从帐外走了进来道，

    “四叔说的对呀，有我在这里、你又担心个啥。”

    “好，你就在这好好的保护四爷吧。”

    武平文看着柴靖南、笑着嘱咐了一声，和郑和又向朱棣施了一礼、转身出了大帐，带好该带的东西赶往朵颜驻地。

    他们两个一离开，柴靖南便跟在朱棣身边寸步不离。

    接下来、朱棣又将房宽等和宁王手下护兵统领们有些交情的将官们找来，嘱咐他们去半说服、半收买那些人，一切都安排妥当了，这才让自己的心腹大将们集中到中军帐中来道，

    “各位，本王决定入大宁城将宁王带出来，但是此事只能由我一个人去。”

    “什么？！”

    张玉听了、有些急了，

    “那怎么行！这样太危险了！”

    “别担心，宁王是本王的十七弟，而且与我的关系素来都很好，想来不会对我这位四哥做什么的。”

    朱棣看起来很有信心。

    fpzw

    