
    可他有信心、不等于手下这些将官们也都有信心，朱能皱着眉头道，

    “没错，宁王确实很敬重殿下您，可如今情势已经不同，人心难测，无论如何也不能让您冒这个险。”

    “可在本王看来正相反，”

    朱棣摆了摆手道，

    “正因为情势已不同，才说只能由我只身前往，这样宁王就不会生疑，你们若是要在后面跟着，十七弟想不怀疑都不成了。就这么定了，另外你们还有你们要做的事。”

    “我们有什么事啊？”

    朱能的眉头依旧没有舒展开，问道。

    朱棣不禁笑了笑、道，

    “你们协助房宽他们监视原属于宁王手下的那些护兵们，以防有不被说服者。而且、本王一周后会将宁王带出大宁、来到郊外，那个时候就需要各位来帮忙的。”

    “哦……”

    众将互相看了看，不情愿地点着头道。

    朱棣看着他们不甘心的样子、叹了口气，

    “你们都给本王听好了，任何人不许在后面跟着，若是谁坏了本王的大事、当心到那时我不饶他哟！还有、本王不在营中这段时间，暂时由张玉来负责，若有大事无法决定的话、就等着我回来再说。都听清楚了么？！”

    “听清楚了。”

    大家有气无力地回答道。

    众将一直送出了大营，在朱棣的告诫下停住了脚步，就这样、这位燕王殿下一人一骑，只是随身带了柄长剑、朝着大宁而来。边走着，朱棣边感觉身边好象缺了点儿什么似的，可立刻便又将注意力转了回来，很快就来到了大宁城门外。

    尽管城外驻军已经归附了朱棣，可是、这城中毕竟还有城防军卒，而地方官吏虽然已经依朝廷指令削夺宁王的护军，可当他们听说燕军已离此不远时，吓得连忙又请能征惯战的朱权来守城，所以此时大宁城门紧闭、进出不得。

    见燕王只身来到城前，那些守军急忙飞报给朱权，朱权听了也是一愣，跟着前来报事的小校登上城头一看，见果然是四哥。

    此时的朱棣看起来比上回在京城相见时气色要好了些，只是身材照比从前还是有些消瘦，而且见他身上除了必要的软甲、素淡的战袍、防身的佩剑外，甚至连一件长刃都没有，正勒马站在城下低着头若有所思，虽然看起来略显孤独，可那雍容气质依然难掩。

    此时的朱权心中相当矛盾——

    他当然知道四哥已经起兵与朝廷开战了，也收到了朱棣起兵前发往各处的通告文书，而且还凭着区区几万人马击败了耿炳文几十万人。

    凭心而论，他很同情四哥，也更喜欢四哥，在奉天殿见到堂堂燕王、竟然被侄儿软禁到虚弱成那个样子时，心中也满是不平，对皇上一直以来的做法十分的抗拒，这也是他拒绝依旨返京的原因。

    但是、他也不想加入到这场叔侄的争斗中，因为朱权是个聪明人，他看得出那位皇上侄儿、对这位四叔的态度明显的与其他叔叔不同，可以说、只有在看着燕王时，皇上的眼神中才会有亲情的存在，所以、虽然同样都是叔叔，可只有这位四叔才算的上皇上的“亲叔叔”。而现在那对儿叔侄反目，本着“疏不间亲”的原则，不想参与其中，若是真的就此掺和进去了，万一将来人家两个人和好了、自己那可真是要多尴尬就有多尴尬。

    可是现在、四哥竟然找上门来了……

    “下面来的是四哥么？！”

    朱权知道自己这是在明知故问，不过也只得硬着头皮这么说。

    闻听城上传来的问话，朱棣抬起了头、而且在看到对方的那一刹那，脸上顿时现出惊喜和期盼，声音中竟然带出了些许的哽咽，

    “十七弟……正是四哥我……”

    “四哥因何会来到我大宁？”

    这又是一句废话，其实朱权早就接到燕王的人马已经到了附近的消息，四哥来到这里是意料之中的事。

    只是让他没想到的是，城下的朱棣竟然做出一个拭泪的动作，之后看起来强忍悲伤的道，

    “十七弟，四哥我是走投无路、来找你寻求帮助的……”

    “四、四哥？”

    朱权的心当时一抖，就在刚才得知四哥到来的那一刻、他做出了各种猜测，可唯一没想到会是这样，

    “你这是怎么了？”

    “十七弟，我有话要和你讲，”

    说到这儿，朱棣仿佛是用了用力气，可又无奈地停住了、道，

    “你能让四哥我进城去、详细的和十七弟你讲好么？”

    “这……”

    朱权想了想，觉得这么城上城下的说话、确实不方便，又抬头朝四周围看了看，见附近也真的没有燕军的人马，便道，

    “好吧，小弟这就给四哥开城。”

    说着，吩咐手下禁卫军卒，

    “将城门打开些、让燕王殿下进来，但要注意周围的动静。”

    “是。”

    有几名亲兵立刻来到城下、将城门打开，同时朱权也随后来到城门内。

    吊桥缓缓落下，朱棣从马上跳下来、牵着马不急不缓地朝里面走着，直到快接近城门、见到朱权就在眼前了，才加快脚步、来到十七弟的面前失声痛哭起来，

    “十七弟，快救救四哥我吧……”

    “四哥……”

    朱权当时就懵了。

    这兄弟二人的年纪相差了有十几岁，从打记事起、朱棣就已经开始上战场征战了，每次见到他时都有着好了不起的感觉，这还真是头一次见到四哥会哭成这个样子。

    其实就在刚才站在城下时，朱棣就已经酝酿了好一阵子情绪了，想想这半年来所经受的所有憋闷、委屈、不平，还有悲伤，一股脑儿地全都涌了上来，泪水便已经做了足够的准备。

    不过、要说这朱棣还真是个很奇妙的人，明明在平时展示给大家的、完全就是一位能给人以足够信赖、值得人敬重的燕王殿下，可一旦哭起来、又能将脆弱的一面表现得毫无违和感，在瞬间便能引起别人的共鸣，甚至让人产生心疼的感觉。事实上、这种方法对他来说屡试不爽，已经成功地运用了好几回了。

    此时的朱权也“不幸”地中招了——

    看着自小便象神仙般崇拜着的四哥、此时竟然哭得浠里哗啦的，靠在自己肩头上颤抖着抬不起头来，朱权只好柔声地安慰着，

    “四哥，怎么了？有话好好说，莫要哭啊……”

    fpzw

    