
    “十七弟……”

    朱棣边啜泣着边紧紧拉住他的手、道，

    “四哥真是没有办法、才走到今天这一步的……”

    “好了，不哭了啊，”

    在朱权的印象中，只记得小时候经常被四哥这样地哄着，从没想到过会在长大成人后的某一天，也会反过来哄着四哥，

    “走吧，跟小弟我到家里面、坐安稳了再好好的说。”

    “嗯，好的……”

    边擦着还在不停往下流淌着的眼泪，朱棣边点着头。

    见的确后面没有燕军跟上来，朱权心中最后的一丝戒心、也完全地消失了，让属下将城门关好，然后陪着四哥一直来到了宁王府。

    从开城门、一直到兄弟二人回到王府中，这一连串儿的事情进展，竟是如此的自然，甚至几乎所有人都没有觉察出有什么不对劲儿的地方，而且宁王府的禁卫队、及守城的士卒们，因为能够近距离见到他们心目中的“北境战神”、还在暗自地感到荣幸着。

    可他们没想到的是、从此时开始，这大宁城中的一切、便渐渐地落入了这位燕王朱棣的掌控之中……

    今天已经是朱棣只身入大宁、在宁王府中住的第三天。

    在这三天中，朱棣看起来一直是忧心忡忡，甚至连宁王的家眷都没有去见上一见，整天的将自己关在朱权为他安排的房中叹气。

    兄弟二人刚刚见面时，最先谈到的当然还是这段时间所遭受的逼迫与不平，以及实在是不得已才会走到了这一步。对于四哥所说的这些，朱权还是愿意相信的，因为从皇上对待其他五王的手段与态度、还有自己目前的处境来看，四哥如果不起来反抗的话，下场肯定还会更糟。

    只是他现在只身跑到自己这当弟弟的封地来，又是为了什么呢？尤其还是在北平府已经被围得水泄不通之时……

    “那么，四哥您接下来打算怎么办呢？”

    听着对方不惜花费那么多的唇舌、来和自己诉了这些苦后，朱权终于还是忍不住地问到了这个最关键的问题上。

    不过，虽然是真心的同情四哥，可如果他想让自己帮忙去和皇上侄儿打仗，那是绝对不可能的，这也是目前唯一不能让步的一件事。

    但是，朱棣倒真的没提出这样的要求，只是轻轻地叹了口气道，

    “四哥还能怎么样呢？如今李景隆的五十万人马将北平城团团围住，日夜攻打，而四哥我手中只有不足五万的兵力，无论如何都是无力再抵抗下去了，唯一能走的路就是向皇上请罪。”

    “啊？”

    这个倒真的出乎了朱权的意料之外。在他看来，四哥怎么都不会和“屈服”这两个字划上等号，燕王在大家的心目中就是要战斗到最后一刻的那种人，可现在……

    吃了一惊后，朱权才问道，

    “四哥、你真的想好了么？”

    “自然是想好了，所以、才会来找十七弟你帮忙的，”

    朱棣看起来又是满面的戚然，

    “其实在刚刚拿下北平时，四哥我就已经向皇上写了奏折请罪，而占领北平也真的是被逼到绝境上、才会采用的极端之举。当时张、谢二人欺我甚极，若不反抗、四哥我绝对会被这二人所辱，想我兄弟都是先皇血脉，被那种小人所欺、即是我皇家之耻，你十二哥不也是因此才举家**而死的么。”

    “是啊……”

    提起此事，朱权也真是从心底的愤怒，不由自主地跟着点了点头。

    而朱棣在适时地停顿了一下后、又继续道，

    “更何况、那两个人还想借着诏书的名义，滥杀我府中的部属将官，而那些人们又何尝真的有罪呢？四哥我宁可一人被千刀万剐、也不能连累那些忠心耿耿、追随于我的人们，他们也都是国之忠良。所以四哥我宁愿以一己之身、保他们平安……”

    “哦，那么、然后呢？”

    听说四哥曾经上奏过朝庭、朱权连忙问，

    “因为还会有耿炳文的三十万人马征讨？”

    “那是因为、四哥我的奏折根本就没能到达皇上面前，”

    朱棣苦笑道，

    “听说，那份折子早就被黄子澄、齐泰、方孝孺三人给扣了下来，皇上至今都没有见到，这也是四哥我来求十七弟你的原因。”

    “哦……小弟该如何帮助四哥您呢？”

    朱权问道。

    朱棣思索了一下道，

    “四哥是这样想的，如果我再次上书给皇上，一定还会被黄子澄他们扣下，他们是不将我置于死地就誓不罢休的。可是、如果是十七弟你上书奏请，那几个人很可能不会注意到，所以、四哥我来就是求你替我写一份请罪奏折、呈给皇上，你看如何呢？”

    “这个当然可以了，”

    朱权一听，没想到四哥想让他做的事、竟然是这么的简单，连忙点头道，

    “放心吧，事不宜迟，我马上就写。”

    “嗯、好，”

    朱棣见十七弟答应了、立刻表现出很高兴的样子，道，

    “多谢贤弟，四哥我的身家性命、及北平全城百姓的命运就都靠你了。”

    “哦！”

    听说自己竟然还能够承担如此重大的责任，朱权不禁有些激动起来，

    “既然如此，还等什么呢？万一北平守不住、李景隆攻破城池，那岂不是一切都来不及了？”

    “十七弟你现在就写吧，但是四哥我还要在你这里多住几日，”

    朱棣用恳求的眼神看着他，

    “因为只要李景隆抓不住我，即使是城破之时，他也还不能对北平城中的百姓们做出太过分的事，包括我燕王府中的那些人，他一定会利用这些人做人质，逼迫我去自缚于其面前。所以我们可以利用这段时间来向皇上辩解，另外四哥我还派人去到京城中寻求了几位朝中老臣帮忙，我也要等等他们的回信。”

    “是这样啊，”

    朱权听他说的确实在理，便点了点头，

    “那好吧，四哥尽可在小弟这里安心住下来吧。”

    就这样，到了第三天……

    这天、朱权正在堂前陪着四哥聊着天儿，有门上人来报、说是城门外来了三个人，自称是燕王身边的随从，来给自家主人送些换洗的衣物、及几件棉衣。

    朱权听了，下意识地打量了四哥一下，见他身上穿的确实略显得有些单薄，不禁暗自骂自己的大意。

    fpzw

    