
    因为自从时入十一月以来、气温急剧下降，而且还下了一场大雪，朱棣在进城的时候什么都没带，做弟弟的竟然也没想着给他添加几件衣服，心中一阵的歉意，忙吩咐道，

    “快点儿让他们进来好了。”

    “是。”

    属下应了一声转身出去了。

    又过了一段时间，只见郑和同另外两名侍从打扮的人走了进来，让人安心的是、这三人均没有带任何的武器。

    进到厅前、先向朱权施过一礼，郑和这才转向了朱棣，

    “主人，奴才将您的衣物送来了，天这么冷、还是尽快的换上吧。”

    “好吧，”

    朱棣点了点头，又看向了朱权道，

    “十七弟，四哥我先回房中去了。”

    “嗯，快去吧，”

    朱权点了点头，又看了一眼郑和，

    “他们既然已经来了，就也留下吧，毕竟有个贴身的人服侍、总比我府中那些不熟识的下人来服侍要好。”

    “这……那么就多谢十七弟了，”

    朱棣很感激地看着他道，

    “不过，这里毕竟是你的王府之内，只留下这名内侍在我身边就行了，那两名侍从、让他们和十七弟你的禁卫们一块儿住就行了。”

    “也好。”

    朱权也没加多想、便点头应允了。

    就这样、朱棣和郑和一起回到了自己的房间。确认门外没有人监视着，郑和回手将门关好道，

    “四爷，一切都按您的吩咐准备好了。”

    “脱尔火察首领那边都办妥了么？”

    果然朱棣最关心的还是朵颜三卫那里、迫不及待地问道。

    郑和听了不禁笑了道，

    “那是自然，几位首领听说是您在招集他们，二话不说便答应了，而且立刻就要和您来汇合，三保为了不惊动大宁这边、暂时没让他们行动，只说到约定的时间再动身不迟。”

    “好，太好了，”

    朱棣很开心地点着头，有了这支队伍等于是增添了雄兵百万，自己将无所畏惧，便又问，

    “那么、房宽那边又进展的如何呢？”

    “自然也是顺利的很，”

    郑和很开心地道，

    “大宁城外的兵力已经全都归附于四爷您了，而且四爷您没注意到随三保同来的那两个人么？他们正是房将军派来协助瓦解大宁城中兵力的，这会儿那二人应该已经开始行动了。”

    “哦……”

    朱棣长长的松了口气道，

    “这样就好，我就放心了。”

    “不过……”

    说到这里，郑和有些欲言又止。

    朱棣一见不禁诧异地看着他。

    “怎么了？还有什么事情么，为什么不说了？”

    “是这样，”

    郑和笑得些许的无奈道，

    “不知四爷您有没有见到过靖少爷，自从您入了大宁城后，军中所有人都说没有人再见到他，我以为他会在这里跟着您呢。”

    “靖儿？”

    此时朱棣才想起来、为什么自己往大宁这边来时，有种莫名的、象似身边缺了些什么的感觉，原来是没见到柴靖南。

    可当他刚刚将这个名字念叨出来时，忽听房梁上有人应声道，

    “哎，四叔您在叫我么？”

    “啊？！”

    朱棣和郑和同时吓了一跳，抬头看去，只见柴靖南正坐在上面笑嘻嘻地瞧着他们两个人。

    朱棣真是又惊讶又好笑地道，

    “靖儿？你是什么时候到这里来的？”

    “四叔您来的当天夜里我就来了，”

    柴靖南一纵身、轻飘飘地落在二人面前，

    “不过当时不知道四叔您住在哪儿，第二天才找到这里来的。”

    “天呐，靖儿，”

    朱棣哭笑不得地道，

    “那你因何不告诉四叔一声？你这两天都是在哪里休息的，一日三餐又是怎么解决的？”

    “我不是怕四叔您知道了会赶我回去嘛，”

    柴靖南噘着嘴、嘟哝着，

    “休息当然就在这梁上啊，吃饭就去他这王府的厨房随便地吃点儿，反正那里吃的东西多，没有人会发现的……”

    “你这孩子还真是的，”

    朱棣有些心疼地拉住他的手道，

    “既然来都来了，四叔又怎么会赶你走呢？这样吃不好、睡不好的又如何使得。”

    “我没事儿的，”

    柴靖南露出他那依然天真的笑容道，

    “只要是能呆在四叔身边、保护着您就好。”

    听了这句话，朱棣的心中不禁被触动了一下——

    自己和靖儿之间明明没有血缘关系，可两人所拥有的这份情意、却丝毫不逊色于那些骨肉至亲，甚至比其更深；可是为什么和远在京城的、真正的一直也在叫自己“四叔”的那个人之间、竟然会变成如今这个样子……

    房间中突然又多出这么一个大活人，好在柴靖南武功高强，又是个机灵鬼，所以几天下来、根本没露出什么破绽，更没有被府中的人发现。

    这样，约定的七天时间终于到了……

    就在朱棣表面上看起来茫茫然、被动地等待着的这些日子里，这大宁城中实则暗流涌动，宁王的封地几乎渐渐地完全掌握在了燕王的手中。

    当朱权在四哥向自己辞行后，如释重负地怀着终于可以放松下来的心情、将其送到城外时，忽然发现自己的手下好象都成了四哥的人。

    远远赶来迎接燕王的是朵颜三卫，本该是自己的部下；诧异之中发现气氛不对头、想回到城中时，拦住去路的竟然也是自己的那一万多人的护兵；下令和自己一起冲回城去时，竟然一动不动的禁卫们、更是他王府中的亲随……

    这到底是怎么一回事——

    朱权彻底愣在了那里，回头看时、正对上四哥紧紧盯着自己的眼睛，

    “四哥，你到底背着小弟我做了些什么？”

    “十七弟，很抱歉，四哥我骗了你，”

    朱棣的声音听起来异常的沉静，丝毫没有半点儿的心虚，

    “但你要相信、我这么做是为了你好。”

    “为我好？让我和你一起去造反、这是为了我好？”

    朱权此时当然什么都明白了，难以置信地看着自己的四哥，

    “强迫我去做一件并不情愿去做的事、是为了我好？！亏我一直都这么相信你、这么崇拜你……”

    “十七弟！”

    朱棣打断了他近乎于崩溃的声音道，

    “到现在你还没想明白么？就眼下的局面看来、四哥我若真的去请罪，你以为还会有活下去的可能吗？！象你五哥那样被流放、象你七哥那样被囚禁在宫中、象你十二哥那样被逼**！如果是四哥我的话、若能落得他们那样的下场、倒还算是好的，那黄子澄、齐泰等小人得志，一旦落入那些人手中，四哥我会被其如何的折辱、落得如何的生不如死，后果根本就是无法想象的！”

    fpzw

    