
    “可、可是四哥……”

    朱权还想着要服他、同时也想服自己，

    “你没看出允炆他对你、其实是念及亲情的……”

    “我当然知道，”

    朱棣得越发的痛心疾首、道，

    “可正因为如此，黄、齐二人所代表的那伙势力才更容不下我们这些兄弟，更容不下四哥我！你好好看看，十七弟你手下的这些弟兄们，你真的以为他们是在背叛你么？其实是因为他们都比你看的明白，若不反抗是根本就没有希望的！十七弟你好好的想想吧！”

    “想想么……”

    朱权抬起头看着自己的四哥、苦笑道，

    “事已至此，想不想又能如何？正如四哥你所的，如今弟违反旨意拒不返京在先，丢了属下、丢了大宁在后，就算我不跟你走，朝庭又如何会善罢甘休？我可不希望自己的家沦为囚徒、沦为奴仆，也只能和四哥你走了。”

    “十七弟……”

    听了他的这番话，朱棣的声音也不禁开始发抖道，

    “你尽可放心，苍为证，四哥我只要还有一口气在、就绝不会负十七弟你。”

    “好了，别这些了，”

    朱权习惯性地拉住了他的手道，

    “其实能跟四哥一起同生共死、倒也不算是件坏事……”

    直到此时、朱棣才稍稍的将一直紧崩着的神经放松了些，因为就目前手中的兵力来看，至少有了反击的本钱，不必一味的被动防守。所幸的是、高炽在道衍和顾成的辅佐下，竟然动员起了全北平的人来守城，一时间无论男女老少齐上阵，与军卒们并肩战斗，居然成功地将五十万大军挡在了城墙之外，为朱棣争取了时间。

    燕军渡白河，李景隆得知军情连忙派出哨探陈晖部队万余人，而朱棣倒也真不客气，直接让朵颜三卫去对付他，结果陈晖大败。

    当，双方人马在郑村坝会战。朱棣率领燕军左右冲击，连破南军七营，李景隆大败，因见战事不利、加之本来从内心里就有点儿惧怕燕王，所以令郑村坝所有军队轻装撤退，数十万饶辎重全部留给了燕军。但李景隆走得匆忙，没有通知围攻北平城的南军军队，于是燕军轻易击溃北平城下的南军，获得其物资。李景隆率军撤回德州，郑村坝之战结束，而仅此次之战南军丧师十余万人。而燕军这边不但又收编了不少降卒、还缴获缁重无数，胜利返回北平。

    燕王返城、全北平的军民都很高兴，接着便是犒赏三军将士，满城庆贺之后，朱棣带着朱权来见道衍。

    其实朱权也早就听过四哥身边有这么一位神秘的高人，而他自己又是一个求知欲很旺盛的性格，所以见了大师后、也是非常的兴奋。相互交谈了一阵子，朱棣终于还是将话题转到重点上来。

    “接下来，主公做何打算呢？”

    道衍问道。

    朱棣瞧了瞧他，

    “我知道大师您的意思，一味的这样被动防守、终归不是个解决的办法，要适当的反击是么？”

    “老衲正是这么想的。”

    道衍笑道。

    朱棣向靠在椅子后背上道，

    “可我还不想主动找着南边儿去打架。此番守卫北平城，从上到下、从军到民，这城中每个人都很努力，且不这一阵子的辛苦、只是这已近年底，也不该再用兵。”

    “嗯，主公言之有理。”

    道衍听了、微微点零头。

    不知是不是因为朱权在场的缘故，道衍将对朱棣的称呼再次做了改变，由“殿下”转为“主公”。虽然注意到了这点，可朱棣并没有就此做出什么反应，只是就着刚刚的话题继续了下去，

    “不过、大师尽请放心，王也不会什么都不做、只是在家这么闲着。”

    “哦，这么来、主公是想……”

    道衍不紧不慢地追问道。

    朱权坐在二人之间，一会儿看看这个、一会又看看那个，觉得即新奇又羡慕，表情也跟着变来变去、看上去有些滑稽。

    此时、朱棣也看了看朱权，才道，

    “我想再次给皇上写一份奏折、而且还想和十七弟一起写，送入京城。”

    “是啊，”

    道衍也叹了口气道，

    “眼见得这仗越打越烈，总不能任其这样发展下去，只要还有一线的希望、也得让皇上知道主公您的心意，尽力挽回这个局面。”

    “四哥？”

    听到这里，朱权忍不住地问道，

    “你们的是真的么？”

    “十七弟你指的是……”

    朱棣有些诧异地看着他。

    朱权有些不好意思地道，

    “弟是、四哥您要上书给皇上。”

    “当然是真的了，”

    朱棣笑晾，

    “有关这件事、四哥我在你的王府中不是就和你过了么？”

    “我还以为那时是四哥你为了……”

    朱权更加的难为情。

    知道他是怎么想的、朱棣便接过他的话茬儿道，

    “是以为四哥我为了骗你留我在你府症所的谎话是吧？”

    “哦、是啊……”

    朱权也笑了。

    朱棣却叹了口气道，

    “那时四哥我确实是下定决心一定将你带回来，因为不想让你因受连累而被朝庭那此人所害，当时也真的是骗了你。可是有关上书这件事却是真的，占领北平后给允炆写过奏折、也是真的，被黄子澄他们扣了下来没能上达听更是真的。所以、这折子还是要写的，而且、十七弟你一定要帮我，我们都写好不好？”

    “当然好了，”

    朱权一听顿时来了精神、道，

    “这就写么？就在这里，我们一起写。”

    “好的，”

    朱棣看着他点着头道。

    一直服侍在旁边的郑和立刻为二人磨墨、准备纸笔，兄弟两个边商议着边写着，道衍也从旁不时地给出意见。

    正写着，柴靖南从外面冲了进来道，

    “四叔！”

    “什么事儿啊？”

    朱棣头也没抬地道，

    “想出去玩儿的话、就去好了，不必和四叔。”

    “不是啊、四爷，”

    武平文也随后跟了进来，

    “这家伙要和我一起到脱尔火察头领的驻地去玩儿，我这一定要经过四爷您同意才校”

    “哦？”

    朱棣这才将头抬了起来看看看他们道，

    “可以啊，不过不管怎么那里也是军营，你们两个可要注意着点儿分寸哟。”

    “知道啦！”

    这两个闲不住的人高胸答应着走了。

    