
    朱权看的直发愣，半天才道，

    “四哥啊，我说您边的护卫都这么和您说话么？”

    “他们两位自是不同，而且也不是四哥我的护卫，非要算起来的话、应该是我的救命恩人。”

    朱棣边将刚写好的奏折拿起来看着、边道。

    朱权似懂非懂地点着头，也将自己写完的那份折子递给道衍，

    “大师帮我看看、这么写行么？”

    “那老衲就不客气了、来看看好了。”

    道衍接了过去。

    朱权又回过头来、向着朱棣问道，

    “四哥，小弟我还有一事不明，那朵颜三卫到底是为什么会对你如此的崇拜？象他们那样的一群人、竟然会顺服某个人、真是无法想象的。”

    “这个么，是因为四哥我和他们是朋友啊。”

    朱棣笑着道……

    出名将之家的李景隆率领五十万大军前去征剿、竟然也落得个惨败，战报送达到眼前时、黄子澄真的有些呆住了。

    真是不可思议啊，边这样都能输掉，就算对方是那位“北境战神”燕王朱棣，也不至于输得如此之惨吧，还是说因为天气的原因，也许是吧，毕竟朱棣在北方驻守了近二十年，对那里的环境已经习惯了，而李景隆一直生长在南方，一时间不能适应……可是将那么多的缁重都扔给人家又是做何解释……

    正在这里胡思乱想着，齐泰走了进来，

    “黄大人这是怎么了？因何发呆啊？”

    “还不是因为那个李大将军么，”

    黄子澄没好气地道，

    “给了他五十万人马，都能把仗给打败了，这件事你没听说么？”

    “当然听说了，我可是兵部尚书，前方战报怎么会不知道呢？不过这李景隆大败，黄大人打算怎么办呢？将他撤回来么？”

    齐泰看起来倒不象黄子澄那般的烦恼，不过这也难怪，反正推荐李景隆的人又不是他，自然不必担此责任。

    见对方不但一脸的轻松、而且还带着几许的幸灾乐祸，黄子澄真是有些气急败坏了，好不容易才将火气压了下去、道，

    “将他撤回来？那还能派谁去呢？就算能找到替代他的人，别忘了我们已经换了一回将了，短短的才几个月的时间、竟然三次换帅，还有军心可言吗！”

    “黄大人急什么呢，不换就不换嘛，只是皇上那边你打算怎么去解释答复呢？”

    齐泰依然不紧不慢地道。

    黄子澄瞧了他一眼道，

    “皇上那里本官自然会有办法交待，只是齐大人、你才是兵部尚书，别以为可以置事外。”

    “我可没认为自己能够置事外，不过是来和黄大人商议一下的。”

    齐泰不冷不地回答道。

    刚说到这里，有内侍前来传道，

    “两位大人，皇上让您二位前去回话呢。”

    “哦，知道了，”

    黄子澄清答应了一声、又看了看齐泰，

    “好了，皇上在叫了，我们也别在这吵了，走吧。”

    “黄大人先请。”

    齐泰大概是在此时才想到自己的责任，脸上终于也开始严肃了起来……

    见到朱炆时，明显地便能看的出、他的脸色十分的不好，而那单刀直入的质问，还真让人看到朱家的血脉在他的上也开始有所体现，

    “李景隆是不是败了？”

    坐在龙椅上，朱炆直盯着他们二人。

    见齐泰好象要说话，黄子澄连忙抢先开了口，

    “回皇上，如果严格地来说、曹国公并没有败。”

    “这是什么意思，难道还有不严格的说法吗？！”

    朱炆的语调听起来火气大的很。

    因为对这种说法觉得新鲜，齐泰索闭上了嘴，听黄子澄到底怎么来将“败”说成“没有败”。

    黄子澄看起来倒是很从容、微微施了一礼道，

    “事实上，曹国公围攻北平城一直都很顺利，差一点儿就将那里拿下而大获全胜了，只是因为出现了一些意外的况、才令其功亏一篑的。”

    “意外？是什么意外啊！”

    朱炆冷冷地问道。

    黄子澄看来是已经想好了，所以对答如流地道，

    “都是因为大宁守军、及朵颜三卫的临阵降叛，才导致了功败垂成。”

    “大宁？那里不是宁王的封地么？”

    朱炆猛然记起那个违抗自己圣意的十七叔，不怒道，

    “果然他还是反叛了朕！你们因何不将其抓捕入京！”

    “这个……”

    齐泰此时有些尴尬地回答道，

    “那是因为、那个宁王他带着全家已经投奔了朱棣了，想抓捕已经做不到了……”

    “果然如此！”

    朱炆恨得牙关紧咬道，

    “他们这些人眼里只有四叔、一个个的恨不得都围在四叔边转、眼里根本就没有我这个皇上！”

    “皇上……”

    黄子澄和齐泰互相看了一眼，心道、目前这个应该不是重点吧，要想办法对付你那位四叔朱棣才是关键。可看皇上气成这副样子，只好让他消消气再说。

    过了好大一阵儿的工夫，朱炆才缓了口气道，

    “那么，接下来你们说该怎么办？”

    “臣是这么想的，”

    黄子澄回答道，

    “曹国公那边说、此时已入冬季，我军将士多出自南方，比不得燕军习惯于在北方作战，所以打算暂时休整一段时间，等来年开再行讨燕。”

    “是这样啊，”

    朱炆想了想道，

    “好吧，朕权且再相信他一回，告诉李景隆，别再让朕失望了。”

    “臣明白。”

    黄子澄再次跪拜施礼。

    从朱炆面前离开，黄子澄轻轻拭了拭冷汗，齐泰看了他一眼、冷笑道，

    “你的那位李大将军、来就会有把握了么？”

    “唉，好歹他也是出自名将之家，总不会一败再败吧，”

    黄子澄也有些无奈道，

    “等来年天，为李景隆补足粮草缁重，再多招集一些人马归其调派。而那朱棣充其量手下也不过只有几万人，虽然两次获胜、肯定也是有侥幸的因素在里面，我就不信他还真的是神仙了不成，那李景隆再不济，也不至于手握十几倍于敌军的兵力、还会赢不下来。”

    “话虽如此，可实际况还要到战场上看，”

    齐泰还是有些担心的说着，却忽然又想起了什么道，

    “对了，还有啊、别说我没提醒你，李景隆那边你也要嘱咐好，别让他在奏折里说是战败了，既然谎言都已经说了出来，就要统一口径不是么。”

    想和更多志同道合的人一起聊《燕风啸金陵》，“ ”，聊人生，寻知己~

    