
    “这怎么是撒谎呢，不过是委婉地说法。”

    二人一边走、一边回到东阁中，却意外地看到本来因病告假的方孝孺坐在那里，手中正拿着两个奏折看着。

    黄子澄一见便是一愣，连忙道，

    “方大人怎么会来的？您身体好些了么？”

    “听说李景隆也败了不是么，我怎么能不来呢？”

    方孝孺看了他二人一眼道。

    齐泰又瞧了瞧黄子澄、硬着头皮道，

    “没关系，这不过是曹国公对北方气候不适应，加上又有宁王的意外背叛，所以才会导致暂时的失利。”

    “宁王？”

    方孝孺听了，好象有些犹疑，再次看了看他们二人。

    而这一表现已引起了黄子澄的注意，忙问道，

    “方大人在看的奏折、是什么人的啊？”

    “是燕王和宁王的。”

    方孝孺冷冷地道。

    这句话的声音并不大，可在黄子澄听来却如同炸雷一般，他实在没有想到、已经到了这个时候，燕王竟然还会上书给朝庭，吓得他几乎是扑到了对方面前道，

    “什么？这是真的么？快拿来给我看看！”

    “干嘛吓成这个样子，”

    方孝孺对他的这种反应很是不理解，

    “就算燕王上书给皇上又能如何，尽管拿去看好了。”

    “快给我看看！”

    黄子澄将朱棣的那份奏折接过来看了一遍、然后道，

    “真是岂有此理，已经到了这个份儿上，他竟然还在辩驳，不行，这种蛊惑人心的折本不能让皇上看到！”

    “你说了算好了，”

    此时、连方孝孺都懒得再提出反对意见了，冷冷地道。

    黄子澄将两份奏折拿了起来、叫过旁边的一个内侍吩咐道，

    “去将这些毁掉，不要让皇上看到。”

    “奴才知道了。”

    那个小内侍接了过去、转身走了……

    就在接到黄子澄命令的这一刻，李景隆也是大大地松了口气，老实说、他真怕皇上在知道其兵败后、强令他立刻出击挽回败局，还好允许等到来年开春之时。虽然还是没什么太大的信心，可总算能够得到喘息的机会，而且能闲一时是一时。

    通报全军上上下下开始休整，甚至告诉大家做过年的准备了，这样一来，在德州的南军大营中呈现出了一派休闲度假的气氛。

    与此同时，黄子澄是如何回复的皇上、以及如何的向李景隆下达的指令，这一切都被原原本本地传到了北平府中。

    看着手中的这些消息，朱棣不禁叹了口气。

    这一声叹息、立刻惊动了坐在他面前的道衍，老和尚抬眼瞧了他一下，

    “怎么了？”

    “这黄子澄、齐泰还真够可恶了，再次将我写给皇上的奏书给压下了，而且这回连十七弟的都没能递上去。”

    朱棣气忿忿地道。

    见他还真的将此事放在了心上，道衍倒是笑了，

    “主公不必为这件事发怒，其实想想也是必然的啊。”

    “我这也是替皇上担心，”

    朱棣叹了一口气道，

    “允炆竟然重用这样的人，如何能够使朝中安宁，此番事件无论结局如何尚不能定论，但这两个家伙我是绝对不会放过他们的。”

    “其实、这黄、齐二人还不都是先皇替皇太孙选的么，”

    道衍轻轻一笑道，

    “只能说是皇太孙他声望甚微、难以服众，以至于别无良臣可依。”

    “也是啊，”

    说到这里，朱棣忽然又想到了李景隆的身上道，

    “对了、李景隆打算休整一段时间，待恢复原气后来年开春再战，大师觉得任他这般如意可行么？”

    “主公觉得呢？”

    道衍习惯性地先是反问着。

    其实深知他一直都是先听后言，所以朱棣也就不加思索地先将自己的想法说了出来，

    “小王倒不想让他如此舒舒服服地过了这个冬天，可又不想让我手下的将士们太过疲劳，这该如何是好呢？”

    “主公，不让对方舒服、不一定就非要正面的去和他硬碰，何不想个从侧面骚扰的办法呢？”

    边说、道衍边又将手中的另外几份、记下来的消息递给他，

    “你看，最好是想个能够一举多得的计策，一次性将它全都解决掉。”

    “让我想想……”

    朱棣开始审视着手中的这些线报，当他的目光落在其中一张纸上时，顿时一愣，

    “这是什么时候送来的？我怎么不知道呢？”

    “刚刚送到老衲手中不久，”

    道衍看都没看、就知道他问的是什么，

    “并且这也不是探报得到的消息，而是祝五侠派出的华山派弟子们、飞鸽传书送来的。”

    “是这样啊，”

    朱棣若有所思，忽然眼睛一亮笑道，

    “太好了，这回我可有办法将李景隆好好地耍弄一回了。”

    “主公有何打算，不妨说来听听。”

    道衍知道这位多智善谋的燕王殿下又有了好主意，便笑着问道。

    朱棣却又想了想，才缓缓地说了起来，

    “我琢磨着李景隆想舒舒服服地过冬，这个当然不成，无论如何也要折腾他一回。但是又能不好与他正面做战，那么本王不妨去攻打别的地方，一个让他不得不去发兵救援的地方。”

    “好主意，”

    道衍点头表示赞成，

    “主公打算去佯攻何处呢？”

    “我已经想好了，就定在大同吧，”

    朱棣看起来胸有成竹地道，

    “一来、那里是兵家必争之地，二来、幽禁在那里的十三弟一直想起兵呼应于我，仅凭这两点、李景隆他就不能不管，这样的话定会造成其疲惫之师，再挫其士气。另一方面，他若真的不去救援，本王就改佯攻为实攻，无论怎么样都不会吃亏。”

    “这真是绝妙的策略，”

    道衍知道他刚刚提到的十三弟就是代王朱桂，不禁从心底叫绝，

    “更何况还有祝五侠送来的那一消息呢。”

    “是啊，这也是其中原因之一，”

    朱棣爽朗地一笑，

    “祝五侠说、居庸关外有几支前元的蒙古残部想来投奔于本王，此次佯攻大同之行，正好可以接收他们。”

    “就是这个主意了。”

    道衍连连点着头。

    只是、朱棣的神情又转为深沉，起身来回地踱了一趟，仿佛在自言自语、又好象在征求道衍的意见，

    “不过、那驻守在辽东的吴高不得不防，虽然这个人胆子比较小，却思维缜密、不可小视，而另一员守将杨文却是有勇无谋、人又善妒忌，所以不足为虑。”

    fpzw

    