
    “是么，”

    道衍听了不禁笑了、道，

    “果真如此的话，那倒是好办的很，将他们交给老衲我好了，主公你只需要按我所说的写两封信就好。”

    “哦？好啊。”

    对于道衍大师，朱棣自是言听计从的，更何况他已经大概明白了对方的用意，立刻动手写了起来。

    很快便写好了，一封给吴高、盛赞他的为人如何的好，又如何出身将门之家、识大体，而且还特意提到了上次对阵时、他没怎么抵抗就撤了兵这件事；而另一封是给杨文的，告诉他自己的苦衷，并且希望对方能和自己一同“清君侧”。封好后、用了印，便交给了道衍。

    拿到手中，自然就是找人送出去，不过道衍却将两封信给送错了，也就是本应该送给吴高的、却送给了杨文，而给杨文的那封、却送到了吴高那里。当然了，会出这种错误完全就是出于故意的……

    很快，江阴侯吴高被削爵贬黜，原因下是因为杨文看到朱棣写给他的那封“送错”了的信，直接连信带参的折本、送到了京城皇上的面前，朱允炆见到后、当时十分的震怒，当即就下了旨、将吴高给罢免了。这样一来，辽东守将只剩下杨文，朱棣便可放心地依计发兵大同去了。

    “反间计”成功，心情自然就很好，和道衍商议接下来的具体行动计划时，朱棣也是显得很是轻松，讲起话来完全就是信心百倍。

    “既然已经决定走这一趟，不如再多拿下几个地方，”

    站在地势图前，朱棣边仔细地查看着通往大同的路线、边说道，

    “这广昌、蔚州全都给他拿下来，也省得浪费了机会与时间。”

    “这个当然是可以的，”

    道衍看着他、静静地道，

    “如此说来、主公还是想要亲自领兵前往喽？”

    “那是自然，本王不亲自去、也实在是放心不下，”

    朱棣回过身、也看着道衍，

    “另外，收服塞外那些蒙古部族这样的事，让别人去也不太合适，必需由本王亲自去接收才有诚意。”

    “说的也是，”

    道衍点了点头，又问道，

    “不过，主公您打算带多少人马？部将又想带谁去呢？”

    “这个么……”

    朱棣想了想道，

    “此一行来去一定要快，这样吧，先锋就让薛禄来担当，让他率领一万人马先行、赶往大同，而本王带朵颜三卫为中军就可以了，其他将士们留在北平过年吧。”

    “主公……”

    道衍有些担心地道，

    “脱儿火察他们虽然作战英勇，可人数有些少，另外粮草缁重您打算由谁来押运呢？”

    “中军有朵颜三卫他们这些位首领就足够了，”

    朱棣微微充满信心地一笑道，

    “至于缁重么、不必特意找什么人来运送，本王在路上解决就可以了。”

    “好吧，主公有此信心自然是好，但还请您随时派探报将出征途中各方的消息传递回来，不要让老衲我为你担心。”

    道衍还是有些不放心地嘱咐着。

    朱棣点了点头道，

    “本王记下了，大师尽可放心好了。”

    当即，朱棣传薛禄来见，命他点齐一万人马，每个人各自带够七天的粮食、从居庸关赶往大同，薛禄领令而去。

    将先锋派走了，朱棣回到内苑向徐王妃及三个儿子辞行，然后带着郑和及柴靖南、武平文这三个雷打不动的随行三人组，一同出城朝朵颜三卫的驻地而来。

    此时已是十二月十九，天寒地冻，可是在这片营地之中、给人的感觉却是一种说不出的热火朝天的氛围。

    听说是燕王殿下来营中了，脱尔火察连忙带着各部首领们迎了出来，寒暄几句后，大家众星捧月般地陪着朱棣他们四个人进入了首领大帐中。

    “燕王殿下，听说您每天都忙的很，我们兄弟想去城中看您都不敢，没想到今天您能自己到我们营中来了，真是太好啦！”

    刚一坐下，土不申便大着嗓门儿不停地说了起来。

    哈尔兀歹白了他一眼道，

    “你小声点儿，震得人头都快炸了。”

    “啊？！燕王殿下，我说话声音大么？！”

    土不申很不甘心地瞧着朱棣、瞪大眼睛问道。

    朱棣觉得他这副样子即可爱、又可笑，便只得笑了笑道，

    “土不申首领的声音确实不小，不过本王就喜欢你的快人快语。”

    “你看你看！殿下他喜欢我啊！”

    土不申得意地瞧着哈尔兀歹道。

    哈尔兀歹又好气又好笑地道，

    “我说你的脸皮还真够厚的，你这么个问法儿，人家燕王殿下还能说什么啊！”

    “好了，别再吵个没完没了，”

    脱尔火察打断了他们两个人之间的斗嘴，又将目光转向朱棣，

    “殿下，此次到我们营中来、可是有什么事需要我的兄弟来做的么？”

    “是啊，小王又来找各位帮忙了。”

    朱棣瞧着他们这些人、微微一笑道。

    那土不申一听、立刻又大声说了起来，

    “殿下您有事儿就说好了，和我们之间还客气个什么劲儿啊！”

    “是啊、殿下，”

    这回哈尔兀歹也没再和土不申抬杠，也跟着点了点头道，

    “如今我等投靠了您，就是您的部下了，有事的话、您就只管下命令就是了，何必还要客气呢？”

    听了他二人的话，朱棣又看了看身边的这些蒙古勇士们，见他们全都是用同样的真诚目光看着自己，便也点了点头、道，

    “那好吧，小王我就不客气了。是这样，我打算发兵出紫荆关去攻打大同，同时在路上顺带着拿下几个地方，只是来去有时需要迅速，想来想去、若讲速度快的话，没有谁会比这营中的各位更快了，所以打算和你们大家一块儿去。”

    “太好了！”

    听了他的话，土不申立刻又喊了起来，

    “早就想跟随着在燕王殿下身边儿、一块儿去痛快淋漓地打上一仗了！”

    “什么时候发兵呢？”

    脱尔火察也没再理那土不申，只是很干脆地问道关键问题上。

    朱棣回答道，

    “明天就起兵，先奔广昌，各位首领告诉大家今晚做好准备，尤其是要带够五天的粮食。”

    “末将知道了。”

    脱尔火察点着头，吩咐传令兵去传令，之后又看着朱棣道，

    “那么，今晚殿下您住在哪里呢？还要回城中去么？”

    fpzw

    