
    “我自然是不回去了，”

    朱棣看着大家笑着道，

    “今晚本王就住在首领你们的大营之中，明天一起动身，各位看可好？”

    “太好了！”

    土不申第三次大声喊出了这三个字，

    “那么今晚我们就好好地请殿下您大吃一顿！”

    “好啊，”

    朱棣的表情看起来也是兴奋的很、道，

    “小王也早想和各位一块儿饮酒畅谈呢，可惜明天就要出征了，今晚不能饮酒，等此次得胜归来、由我来请大家喝酒如何！？”

    “一言为定！”

    这朵颜三卫的各位首领都很喜欢朱棣，原因就是他毫无皇子贵胄的架子，还有他这愿意与部下同甘共苦的随和个性，也正因为如此才愿意追随于他……

    就这样、次日清晨，朱棣亲率这支钢铁般的队伍起兵开伐。为了让李景隆能够得到消息，特意大张旗鼓地出紫荆关、直奔广昌。

    去的时候只是为了引南军出兵，所以行进的速度并不是特别的快，直到五天后、才来到了广昌郡。可是并没有花费力气去攻打、那里的守将杨宗便来归附，就这样顺利地拿下了第一关。

    入了关后，朱棣收编了这里的守军及将士，然后派人给薛禄送去粮草给养，接着略加休整便前往下一个目标蔚州。

    而此时，远在德州的李景隆自然已收到了燕王带兵西进的消息，可他实在是不想离开驻地，所以一直在踌躇着，几天后便传来广昌失守、杨宗降了对方的战报。

    没关系，那与我无关——

    李景隆这样安慰着自己，反正皇上他不能将什么事情都怪到他这位“讨逆大将军”的头上。

    可是让他没想到的是，就在大年初一这天，又有战报传来、蔚州也失守了，而且还和广昌一样、燕王一兵一卒都没费，是那里的守将王忠、李远主动归降的。

    其实，那些守将们降与不降的、李景隆并不在意，他生气的是这位小时候的玩伴儿燕王朱棣，这大过年的、而且还是天寒地冻，老老实实地呆在家里过年不好么？出来折腾个什么劲儿啊！

    气的他实在没办法，只好将探报叫到自己面前来问话，

    “我且来问你，燕王现在在什么地方？”

    “回大将军，燕王目前还在蔚州。”

    那探报回答道。

    李景隆心中暗暗地叹了口气、又问道，

    “怎么，他还没回北平府么？”

    “这个……”

    探报抬眼看了他一下，那眼神中满是诧异，

    “燕王他虽然没有动、还在蔚州，可是他接下来也不会回北平啊。”

    “你这是什么意思？”

    李景隆皱着眉问道，

    “不回北平、他还想去哪里？！”

    “大将军，”

    那探报有些无奈，

    “燕王此行的真正目的是大同啊，他的部下薛禄所率领的先锋营、就快到达那里了……”

    “什么？大同！”

    这下李景隆可坐不住了，“腾”的一下站了起来，

    “因何不早报！”

    “他这个是因为……”

    探报听得很无奈，心道、早就和你说了，可上次报的时候被你一句“除了燕王、其他的事都不要和我说”就给挡了回来，现在又来怪我了……

    “他是因为燕军的先锋营走的是北路，而燕王带人从南路走的。”

    “是么……”

    李景隆的眼珠儿转了转，

    “好，我知道了，你下去吧，再有燕军的任何消息，都要及时来报知于本将军！”

    “遵令！”

    探报应了一声、退了下去。

    我这个小表叔到底在搞什么鬼呢——

    李景隆坐在那里自己琢磨开了。

    照理说，此时正值新春佳节之即，又是一年中最冷的时候，必然是人人都想获得一段难得安稳日子的时期，这也是人之常情，可这朱棣因何偏偏要在此时出兵到处的折腾，莫非只为引自己出兵，再行重创么？要真是这样的话，那么他攻打大同就一定是虚张声势、不过佯攻而已，不如先不理会以，看他又能如何？

    就这样打定了主意，李景隆继续缩在德州城中猫他的冬。然而没想到的是，没过多久、大同守将竟然告急，求援文书雪片般地飞到他面前的帅案上。这下他可坐不住了，连忙点齐人马、仓促发兵……

    此时、攻打大同的人马已经由薛禄统领的燕军、换成了朵颜三卫。

    向西这一路而来、基本上遇到的守军不是望风而降、就是主动归附，根本就不用去打，弄得跟随在朱棣身边的几位首领好不无聊，最后实在忍不住了、竟然开始抱怨了起来，

    “殿下，跟着您来打仗每次都这么容易么？这还没打呢、就先胜了。”

    “怎么可能呢，”

    朱棣笑着道，

    “要真能做到回回不战而胜、那倒好了，不必有将士们送命、正是本王所求之不得的。”

    “可这样也太没意思了，”

    土不申一脸的无趣道，

    “如果不需要真刀真枪的去打，还要我们这些勇士干嘛呢？”

    “这个么……”

    朱棣扭头瞧了瞧他们、不禁笑了。

    此时，一个远探纵马飞奔而至，

    “殿下！德州传信来、说李景隆依然没有出兵的迹象。”

    “是么，看来本王打的还不够激烈哟，”

    朱棣轻笑一声、对探报道，

    “好的，本王知道了，再探再报吧。”

    “得令。”

    探马施了一礼，转身离开。

    朱棣再次扭回头看了看身边的几位首领，见他们都用热切的眼神望着自己、便点了点头，

    “好吧，既然如此，我们就快行几日去打大同，让他们知道知道各位的利害，如何呢？”

    “好！”

    大家齐声应道。

    就这样、朱棣率领着三卫人马一路飞奔逼近大同城外，并传令给薛禄，让其将部下都撤下来好好的休息休息，接着、便是朵颜三卫的人们顶了上去。

    本来、大同的守军见对方攻城的人马退后，还以为可以得到片刻喘息，可哪里想得到、随之而来的是更加猛烈的如急风暴雨般的攻势。而且让他们更为惊讶的是、这回杀上来的竟然都是蒙古部族兵将。

    这到底是怎么回事？

    远远看去、那旗号分明就是“燕”字大旗，可眼前这些好似精良猎手盯住猎物般兴奋的人们、不要命般地冲杀过来，猛烈地发起进攻，使得城上的守军禁不住的人人战栗，只好一个劲儿地向德州救援。

    fpzw

    