
    而与他们的紧张气氛相反的是、在燕军大营中却是一派的轻松祥和，朱棣正与薛禄及刚刚投奔过来的各位将官们闲聊着。此时、又有探报传来消息，李景隆终于出兵来驰援大同了。

    “让他出来还真是不太容易啊，”

    朱棣笑着对身边的诸将道，然后吩咐传令兵，

    “去传本王将令给脱尔火察首领，一定要客气着点儿，别真的将大同给攻下来了，那样的话、李景隆得到消息就会又跑回去了。”

    “是！”

    传令兵转身去传令了。

    从这开始，攻城的战斗仿佛就成了游戏一般，打累了就回营休息，休息够了又去攻打，反正城中的守军根本就不敢放松，更不敢出来偷袭，弄得他们人人疲惫、各个崩溃。

    终于，李景隆驰援人马赶到了离大同不足二百里之处，得知消息后，朱棣十分的高兴，告诉薛禄及其他将官合兵一处、依然从北路撤回，从居庸关返回北平，自己却和脱尔火察他们一路迎着南军来的援兵而去。

    且李景隆率援军终于就快赶到了，却听燕军突然的全都撤走了，不禁又气又恨，不过从另一个角度讲，和朱棣能少一次正面交锋倒也不是坏事，左右已经到了簇，也不能白来一趟，还是先传令给大同守军，让他们送些补给军需过来。

    就这样，南军在离恒山不远的地方扎下大营。因为知道在冰雪地中白跑了一回，军心顿时有些涣散，抱怨不满的情绪也越发的高涨。听到部下们的消极议论，李景隆自然也很是恼火，传令下去、谁再敢出不利军心的话，立刻军法从事。

    不利军心的话确实没人敢再了，可是、俗话的好“人算不如算”，他管得了人却管不了，一场突如其来的大雪从而降，仿佛要将南军几十万的人马困在此处。更要命的是、随着大雪而来到的，还有一支让摸不着头脑的队伍。

    这是一支马队，来去匆匆、呼啸而过，让人惊讶的是、他们竟然能在这么大的雪中跑得如此自如畅快，好象在这地之间根本没有什么可以挡得住这些人。

    更让人觉得不可思议的是，明明雪还在下、这支马队在一掠而过之时，竟然还能让粮草缁重燃烧起来，而且还越烧越旺……

    “真是可恶啊！”

    李景隆忍不住一阵的怒骂，本想去追击那些已经跑远聊人马，可再看看那还在燃烧着的大营，只好道，

    “还都傻站着干嘛！快点儿去救火！”

    “唉、是、遵令！”

    全营上上下下忙的人仰马翻，好在到处是雪，不必特意去弄水，没用多久、火便被扑灭了，可经查点之后，缁重还是损失了不少。

    李景隆气得不知该些什么才好，骂道，

    “那些混帐都是些什么人？！难道是山贼草寇不成！”

    “山贼草寇怎么会有这么大的胆子，”

    部将陈晖冷冷地道，

    “我军这可是十几万人马的驻地，更何况他们根本没有抢夺任何东西，明显的只是以烧粮草为目的。”

    “不是山贼又会是什么人？！”

    李景隆的脑袋里如同被塞进了一个马蜂窝，“嗡嗡”地乱成一团。

    陈晖朝着那只马队消失的方向看了一眼、道，

    “依末将看来、他们应该是燕王的部下。”

    “什么？燕王！”

    李景隆当时就愣住了，

    “你从哪里看出他们是燕王手下的人马的？燕王的话，他不是应该退回北平去了么？”

    “末将应该没有看错，”

    陈晖看起来很有把握，

    “就在郑坝村那一战中，大将军您命末将为先锋去阻击燕王的人马，当时对方有一支战斗力极强的蒙古部族马队前来迎战，末将曾和他们正面交锋过，如果末将没有看错的话，刚才那些人很可能又是那支队伍。”

    “蒙古部族？”

    听了他的这番话，李景隆也想起了些什么、点零头道，

    “是了，听原属于宁王部下的朵颜三卫、如今已归附在燕王麾下，看起来必是他们无疑。”

    “正是，末将也是这么认为。”

    陈晖点着头道。

    李景隆眼睛忽然一亮、道，

    “如此来，燕王也一定就在这附近。”

    “什么？”

    这回是陈晖有些吃惊了，

    “会么？虽然他的部下在簇袭扰，可不一定就能燕王本人也会亲自来此，我们全军十几万人，他就真的不怕么？”

    “你不了解他，”

    李景隆的语气又变得有些傲然，

    “我和燕王可是自幼就相处过，而且还是很长的一段时间，对他那性格再了解不过了。每逢征战，他都恨不得冲在最前端，所以、既然有他的部下赶来，那么他本人也一定离此不远了。”

    “若真是这样的话，”

    陈晖顿时也来了精神，

    “不如撒下人马将他搜寻出来，如果能够在簇将其生擒住，岂不是意外的惊喜，我军也就算达到了目的，甚至可以搬师回朝了！”

    “是啊，”

    经他这么一提，李景隆也恍然大悟了起来，皇上下达的诏令就是捉拿燕王，而且务必生擒，并没要将北平拿下，更没要剿灭燕军人马，

    “没错儿、没错儿，的太对了！来人，传所有冉中军帐来，本大将军要即刻升帐！”

    一声令下、所有部将都赶到了中军大帐之中，李景隆精神百倍地在正中坐稳道，

    “各位将军，本大将军料那朱棣一定就在我军附近出没，现在我命你们所有人、立刻撒下人马给我出去找，一定要将他捉住，切莫让他跑了！”

    “啊？大将军，”

    部将瞿能忍不住问道，

    “这个、虽然朱棣确实可能就在附近，但如此不分章法地去找，终不是个办法，是不是该派出探报去查看一下，等有了具体的目标再让全军去抓他呢？”

    “那样的话，他早就跑远了，”

    李景隆有些不耐烦地白了他一眼道，

    “根本没必要查，我军十几万人一起出去，还怕找他不着么？好了，休得再要多言，立刻执行军令去吧，一定要将燕王找出来、并抓到本王的面前来！哦、对了，皇上可过、一定要让他的四叔活着，谁都不许山他，更不能杀了他！记住了没有？”

    “末将、记住了……”

    这些部将们你看着我、我看着你，无可奈何地从中军帐中退出、回到各自本部营中，带上人马走进这依然没有停下来的大雪之汁…

    