
    其实李景隆心中自然清楚瞿能说的对，可他之所以没有依从、是因为他不希望生擒燕王这样的大功被部下抢走，他此时会将部下全都派出去、只为造成声势，将这一片围困住，以防已经飞到身边的“猎物”再从眼前跑掉，而派探报是自己的事，一旦知道了燕王的准确位置、最后的功劳一定要由他自己来完成才行。

    李景隆就是一个这样的人——

    虽然不能说毫无胆识，但因为贪生怕死而常常的错失良机，却偏偏又自命不凡，妒贤嫉能，虽然他也有个聪明的头脑，可基本上都用在算计别人、盘算一已之利上了。在学习兵法之时倒是夸夸其谈，可真正上了战场、便无所适从。

    其实就在攻打北平城之时，有那么一瞬间、部将瞿能已经攻入了张掖门，几乎就要攻破城池了。可那时，因为燕王世子高炽采用了老将军顾成的计策，以一支轻骑将李景隆引到了十里之外。眼见得天大的功劳要被部将夺走，身为主帅的李景隆不但不为其派遣援军，反倒下令让他撤回，美其名曰“全军要共同进退”，当时就已经将瞿能气的个半死。

    眼下又有一个能够生擒燕王的机会，李景隆自然不会轻易让给别人，所以才利用部将们、将附近封锁住，而最后的功劳一定要由自己来立下才好。

    将探报派了出去后，李景隆便坐在中军帐中等待着消息，而营中其他众将只得依令冒着大雪象无头苍蝇般的到处寻找。

    依着大将军下达的命令看，他们要找的是一支人数应该不是太多的蒙古部族马队，想来特征很明显，只要是他们真的在附近的话，应该不是很难找。可问题是、这些南军们想不想找，老实说、这种大雪纷飞的天气，即使有足迹也很快便会被雪埋没，更何况连远一点儿的地方便看不清，所以大部分出来寻找的南军将士、走出一段距离后，基本上都自行找避风的地方休息去了。大家都怀着同样的想法，我们根本不想立什么功，也不想遭这份罪。

    十几万的南军没有章法的四处撒开，这样一来、就是碰到其他营的队伍，只要是见对方穿着南军的军衣号坎，就没有谁会去注意到，所以在众多的部队中，有一小队人马正向着李景隆的中军大营赶去，竟然没有被任何人所察觉到……

    有半个时辰了吧，怎么还没有探报传来——

    李景隆等的有些不耐烦了，毕竟这种事情需要快一些，再拖下去的话、恐怕燕王早就跑没影儿了，更何况对方本就是以速度见长的三军统帅。

    心中有些烦闷，不由自主地站起身来、从旁边取下披风，打算自己亲自带人去搜寻。而就在此时，帐外传来了一种奇怪的声音，接着便是一阵脚步声。

    手中拿着的披风很自然地挂在了臂弯上，李景隆迫不及待地转过头去，

    “可是有燕王的消息了？！”

    “是啊，大将军说的一点儿都没错呢。”

    随着话音，帐帘儿一挑，不紧不慢地走进两个人来。

    不管怎么说、有了消息就是好事，李景隆不禁松了口气，可紧接着、心又一下子提了起来，因为怎么听着这说话人的声音、如此的耳熟，难道是……

    竭力地从帐外因大雪反射的刺眼的白光中辩认着走进来的身影，顿时惊得他将手伸向了肋下的佩剑的剑柄，因为李景隆已经看的清清楚楚，走在前面的这个人、正是自己想到的那个人。

    然而就在他的手刚刚碰到剑柄的那一刹那，跟在来人身边的那个蓝色的影子、如闪电般到了眼前，接着那冷冰冰的利刃已经架在了他的脖子上，

    “别动。”

    一个和那利刃同样令人发冷的声音在他耳边低低地道。

    看来没抓到对方、反倒被人家给抓住了，李景隆的心跳得差点儿就蹦出嗓子眼儿来了，可他毕竟是三军统帅，出身将门之家，知道这种情况下求饶是没有用的，只好故做镇定地笑了笑道，

    “真没想到、燕王殿下会屈尊来到我这大帐之中。”

    “是啊，孤王也没想到会和景隆你在这种情势下见面。”

    来的果然是南军正在到处搜寻抓捕着的燕王朱棣。

    只能说燕王实在对他的这位年纪相仿的表侄、是太过了解了，知道他急功近利、又喜欢偷机取巧，所以走出了这一步深入虎穴的险棋。

    此时，看着对方那一脸的尴尬，朱棣云淡风轻地一笑、道，

    “怎么、不请本王坐下么？”

    “我……”

    虽然意识到被人家牢牢地掌控下的自己、真的有些丢脸，可李景隆也不是个一点儿骨气都没有的人，更何况他此时已经看出、对方此来肯定不只是为了杀掉自己那么的简单，一定还怀着别的什么目的，便勉强地一笑，

    “燕王殿下的这位护卫能不能将剑拿开一些呢？”

    “靖儿，放开他吧，”

    朱棣微微一笑道。

    柴靖南冷冷地哼了一声、收了剑锋，瞬间便已回到了已在李景隆对面坐了下的朱棣身边、按剑侍立在那里。

    如此的身手，令李景隆不禁咋舌，虽然剑从脖子上被移开，可一丝轻松的感觉也没有，他知道、如果此时有自己的人冲进来做出什么对燕王不利的事情，那么恐怕最先送命的是自己才对，便试探着问道，

    “殿下，帐外的那些护卫呢？他们没事吧？”

    “放心吧，他们不会妨碍我们交谈的。”

    朱棣瞧了瞧他道。

    李景隆叹了口气，

    “殿下莫做他想，在下不过是担心会有人闯进来罢了。”

    “本王已经处理好了，大将军不必担心，”

    朱棣瞟了他一眼，

    “不过也不要耽误时间，虽然既然能来到你这帐中，便也有办法顺利地离开，可若是拖延下去的话、恐怕会对你有所不利。”

    “是啊，景隆明白，”

    李景隆此时表现的倒是很通情达理起来，

    “殿下有何训教、尽管说来好了，在下洗耳恭听。”

    “训教当然谈不上，”

    朱棣淡淡地道，

    “本王不过是想托你传个口信儿给皇上而已。”

    “给皇上？口信儿……”

    李景隆微微愣了愣，

    “既然是给皇上，殿下因何不亲自上书给他呢？”

    fpzw

    