
    “如果能送到的话，我也就不必来麻烦大将军你了，”

    朱棣的口气中、明显带着讽刺的意味，

    “本王先后给皇上写了两次奏折，均被黄子澄、齐泰那两个奸贼给扣下了，有一次还是和十七弟宁王一起写的，也如石沉大海一般。”

    “原来还有这样的事……”

    李景隆很适时地露出了几分的同情口气，

    “那么好吧，殿下有什么吩咐呢？在下一定会让皇上知道您的心意的。”

    “请你转告皇上，孤王此次起兵完全就是出于无奈之举，如果圣上同意的话，可遣使来北平府相谈，本王愿意罢兵。”

    虽然对方的语气极力在示好，可朱棣依然不为所动，冷冷地道。

    李景隆看着他那张因身躯侧转、而显得越发坚毅的脸孔，停了停才道，

    “殿下的意思、景隆记下子，也一定会转告给皇上的。”

    “那就多谢了，”

    朱棣淡淡地道，

    “如此就有劳大将军了，孤王就此回去、在北平翘首以待了。”

    “燕王，”

    见对方对待自己的态度一直冷冷的，李景隆还是忍不住地问道，

    “殿下您是不是因为周王的事情、在怪罪着我啊？”

    “你在说什么？我为什么要怪罪你？”

    说是不怪，可那语气明明就冷得和帐外的冰雪一般，朱棣瞟了对方一眼、反问道。

    李景隆见了苦笑了一声、道，

    “周王的事、景隆不过是依圣旨所为，燕王殿下千万不要记恨。”

    “李大将军不必说这些，孤王内心自然明白，”

    边说着，朱棣边站起身来、瞧了柴靖南一眼道，

    “孤王要说的已经说完了，就此告辞吧。靖儿，请大将军休息片刻。”

    “啊？！”

    知道对方所说的这个“休息”绝对不会是普通的“休息”，李景隆顿时一愣，可不等他再开口说些什么，那个蓝衣年轻人已飘然来到他身边。

    随着剑指点到，李景隆只觉得全身一麻、当即一动都动不得了，耳边再次传来柴靖南的声音，

    “别提心，我不是封了你的穴道，你只要乖乖地休息一下，两刻钟后自己会解开。”

    天呐，难怪燕王有胆子和朝庭对抗，原来连他身边的护卫都这么利害、武艺如此之强——

    心中在叹息着，李景隆只得无可奈何、眼睁睁地看着那个刚刚自己还想要生擒活捉，并以此回京城邀功请赏的燕王殿下，此时却从容地起身整理战袍、迈着稳健的步子走出了大帐……

    唉，还想着要去抓人家，真是太好笑了。

    边在心中自嘲着，李景隆边等着那两刻钟过去，好在燕王的护卫说的还真的一点儿都不差，时间一到、穴道还真的就解了，他的全身立刻也能够活动了。

    从帅案旁站起身、来到帐外，却看见自己的那些个贴身护卫们、东倒西歪地躺在地上。李景隆又好气又好笑，走过去抬起脚、挨着个儿地将他们都给踢醒了，骂道，

    “你们这一个个的都在干嘛呢？！”

    “大将军……”

    护卫们也不知道到底是怎么回事儿，只记得自己忽然就什么都不知道、好象是睡了进去似的，纷纷爬了起来道，

    “属下该死、属下该死……”

    “好了，算了吧，”

    看起来这些人并没有谁见到自己已经和燕王见过面了，李景隆便放心地松了口气、表现也一副无所谓的样子道，

    “本大将军不怪你们，去让传令兵到各处传令，将撒出去的各营人马都调回来吧。找了这么久也没找到，燕王他们肯定已经逃走了，没必要再辛辛苦苦地去找了。”

    “是，属下得令。”

    护卫们去找传令兵们传令去了。

    就这样，南军大营中的将士们折腾了好半天，均空着手儿返回了大营。虽然都憋着一肚子的气，可谁都懒得再抱怨了，在冰天雪地中跑了好大一会儿，能回到营中暖和暖和，哪个还有闲心计较别的呢。

    而就在南军士卒乱乱哄哄地退回大营时，朱棣所带的经过化了妆的一小队人马、却从他们的缝隙之间穿过，从从容容地离开，与脱尔火察他们的主力人马汇合，并向北进发、追赶薛禄他们的先锋营去了。

    当雪停下来时，燕军部队也已经远远地甩开了南军那十几万的大军，几乎是很悠闲地向前走着。

    “殿下，属下有件事情想不太明白，能问问您么？”

    朵颜三卫中的另一位首领安出问道。

    朱棣回过头看了看他、微微一笑道，

    “是安出首领啊，有什么事尽管说来好了，切不要如此的客气。”

    “好啊，那属下就说了，”

    安出很好奇地又看了他一眼道，

    “殿下既然已经潜入南军中军大营、并控制住了他们的主帅，为什么不干脆将其擒获？那样的话，他们群龙无首、我军就可以将其一举击败了，不是更好吗？”

    “首领说的有一定的道理，”

    朱棣点了点头，首先对其所说出的观点表示出了赞成，但又将话锋一转道，

    “如果是用在其他将领身上，自然就象首领你所的那样是最好、也是最有效率的，但用在李景隆这里却不行，可以说如果真的将他抓来，不但不会起到瓦解南军的作用，很有可能还会起到相反的结果。”

    “那是为什么呢？”

    此时、连脱尔火察几个人都很感兴趣地、将疑问的目光投向了他。

    朱棣瞧了瞧大家、然后笑了笑道，

    “那是因为本王实在是太了解李景隆这个人了，所以才能更好地占据战场形势的主动权。可如果一旦将其擒获，他手下不乏良将，若真的有什么人挺身而出，临阵担当起来，将南军整合在一起，反而会更不好对付了。所以，李景隆抓住根本没什么大用，将他留在对方主帅的位置上、才会对本王更加的有利才是。”

    “原来是这样啊……”

    跟在旁边的将士们听了燕王的这一番分析，从心底对他更加佩服的同时、也觉得有些好笑，试想想，如果一个身为三军统帅的人，处在帅位上只能给对方带来好处，这样的事情还真是不多见。

    看到大家均是一脸很想笑的古怪表情，朱棣忍不住也笑了起来道，

    “另外，经此一吓，虽然本王没有将他如何，可在李景隆的心中肯定已经埋下了不安的种子。我敢说，以后每逢与本王作战时，他肯定都会记起来、本王曾潜入了他的中军帐这件事，从而令他产生惧怕的心理。”

    fpzw

    