
    “那一定是有趣极了，”

    哈尔兀歹也笑了起来、接着道，

    “还没开战，对方的主帅就先怕了殿下你，这仗还有个打头儿么。”

    “是啊，所以说若是可以选择的话，本王宁愿对手是李景隆！”

    朱棣爽朗地笑道。

    大家也情不自禁地“哈哈”大笑起来，然后、众人纵马向前飞奔而去，全队在关外的旷野中尽情地前进着……

    接着就是收编了之前已经联络好的那些前元蒙古残部，在此之后，虽然此番西征并没有真的拿下大同，可让南军白跑了一趟，军心士气都受到了重创。反观朱棣的燕军这边、又扩充了了些队伍，实力更是大为增加，为开春后的战斗做好了充分的准备。

    另一方面，朱棣对李景隆的估计还真是准确的不能再准确了，就在双方人马各回各的驻地后，李景隆竟然写信来、表示要停战……

    从大同回兵之后，李景隆真的就象朱棣所说的、已经产生了厌战之心，从心底里不想再和燕王对阵了。

    不过该如何是好呢？猛然想到了在向西进兵的路上，朱棣亲自来营中时对自己说的那些话。可是，无论如何也不能平白无故地就将燕王的话、原原本本地转奏给皇上，那样不就是等于将自己曾私下里与对方会过面这件事给暴露了么？

    左思右想、也想不出个两全其美的好来，而此时又有军情传来，连保定府的守将也归降了燕王。

    这下可好了，自己面前的防守全都没了，毫无遮挡地与北平的燕军“遥遥相对”，李景隆不禁苦笑。可也正是因为这件事，让他忽然想到了一个主意，不如先写信给朱棣、提出停战，然后借着对方回信这个引子，再上书奏请皇上，将燕王的意思转告给他。

    就这么办——

    觉得这确实也是个一举两得的好办法，李景隆便写了封信、请求停战，遣人送往北平。

    接到他的来信时、朱棣也正处于踌躇之中。

    从北平起兵开始，虽然与南军交锋数次，但基本上都是以守为主，这么做、一来是因为自己这边的兵力依然有限，二来也是让皇上看到虽然已走到目前这一步，可自己依然没做出主动与朝庭做对的事。

    可是从大同回来后，又加上保定的归附，道衍便开始在他耳边劝着、也要适时地主动出击一次。

    “我已经让李景隆替我捎话给皇上了，就算是要出击，也要等有了回话再说。”

    朱棣躺在榻上有些疲倦地道。

    道衍忍不住轻笑了一声，

    “主公还真以为皇上那边儿会有回话么？”

    “为什么不能有呢？”

    朱棣的眼皮儿一直在打着架，

    “大师的意思，皇上根本不会理睬我这个四叔么？”

    “老衲是说、那位曹国公根本就不会替你传这个信儿。”

    道衍边说、边端起面前的茶喝了一口。

    听他说过这句话、朱棣的眼珠儿在闭上的眼皮下转动了几下，才慢悠悠地道，

    “大师说的倒也是，李景隆做事首先考虑的都是他自己，如果对他没好处的事是不会做的，对他有坏处的事就更不会去做了。不过、同他会面时、可以看的出，这位大将军也不是很心甘情愿地来和我打仗的，本王觉得就算是他不替我传信儿给皇上，也不会就这么干呆着、什么也不做的。”

    “嗯，主公说的也是，那就再等等好了。”

    两个人在这里商议着，可让他们等的时间并不长，没过几天、李景隆的停战信就送到了面前。

    从头至尾看了一遍，朱棣那玲珑心窍当然看得出对方的用意，便“哈”了一声道，

    “还真被大师给说中了，这李景隆摆明着就是想以这封信为引子，让我再次上书给皇上。”

    “那么主公打算如何来应答他呢？”

    道衍很感兴趣地瞧着他问道。

    朱棣冷笑了一声道，

    “他让我上书、我就上书啊，我偏偏就将信回给他，看他李大将军怎么办。”

    “主公给他的信中写些什么呢？”

    道衍问道。

    朱棣想了想道，

    “干脆打开天窗说亮话吧，直接将底儿交给他好了，告诉他停战当然可以，但一定要将黄子澄、齐泰那两个逆贼严加惩处、并诏告天下。”

    “好啊，就这么说吧。”

    道衍听了、忍不住笑了笑，因为他知道这个条件、对方根本就不可能答应的，所以这所谓的“和谈”、根本就是不会有什么结果的。

    朱棣当然也很明白这点，但他只是想以此来表明自己与朝庭对抗的目的、就是“靖国难、清君侧”，而并非是“谋逆”，至于那朱允炆答不答应的、都是无所谓。

    接到了回信，李景隆拿在手中仔仔细细地看了好几遍，见其中确实没有不利于自己的部分、才算是松了口气。而他又吸取了之前燕王的教训，将朱棣写的信及自己的奏折、派人想办法绕过兵部、直接送到了皇上的手中。

    再次见到四叔亲笔所书的信时，朱允炆甚至有些莫名其妙的激动起来，终于又能看到有关那个人的东西了，虽然仅仅是一封信而已，但很快、这种激动又变成了恼火，因为这封信并不是写给自己这位皇上的。

    “来人，传方孝孺速来见朕。”

    朱允炆知道、四叔提出和解的唯一条件就是严惩黄、齐二人，这样的事当然不能和那两个人商议了，可是、除了他们，自己身边唯一能够相信的人也只剩下方孝孺了。

    时间不大，这位唯一能够帮他出出主意的人来了，施过君臣之礼，方孝孺问道，

    “不知陛下叫臣来，是有什么事情么？”

    “方卿，你先来看看这个，然后告诉朕、你是怎么想的。”

    朱允炆将李景隆的奏折、及朱棣的求和信都递给了他，方孝孺接过来仔细地看了起来，看过之后不禁皱了皱眉。

    凭心而论，对黄子澄、齐泰这二人扣押奏折这件事，方孝孺也不是很赞成，可毕竟这两个人是朝中为数不多的、对皇上一心一意的人，无论如何还是要维护一些，便道，

    “皇上，依臣之见，这个条件绝不能答应，黄大人、齐大人一向对您忠心耿耿，若因为起兵谋逆之人的要求、便将他们二人下狱论罪，定会寒了朝中百官的心。”

    fpzw

    