
    “朕倒也是这样想的，”

    朱允炆轻轻点了点头，很自然地又将朱棣所写的那封信拿回到手中、慢慢地掂了掂道，

    “只不过看到有罢兵的希望、不能不加以考虑，所以才找你来商议一下。可是、既然四叔已经表明了他的意思，而朕却不与理睬、这样做真的好么？”

    “有什么不好的，”

    方孝孺的目光随着朱棣的那封信、闪了闪道，

    “这求和信又不是写给陛下您的，如果朱棣真的有心罢兵，因何不直接上书给陛下，却写给了前方与其对阵的大将军李景隆，这样做、分明就是见时令入春，怕朝庭征剿大军再次发兵，而进行的拖延战术罢了。”

    其实说这样的话，可就是他在瞪着眼睛说瞎话了，因为方孝孺很清楚朱棣曾两次上书、却被黄子澄给扣押下的这件事，现在却来指责其不向皇上上书。

    不过，这一说法还真的触及了朱允炆的痛处，没错儿、到现在四叔都没有给自己写过只言片语，难道他就真的如此地不将自己这个皇上放在眼里么？！顿时、狠狠地咬了咬牙后，道，

    “方卿言之有理……”

    “另外，这曹国公的做法也很是令人费解，”

    方孝孺倒真的很聪明，已经看出李景隆在其中起到的作用有一些疑点、便直接指了出来道，

    “身为大将军就该想想怎么打败叛军，可他竟然私自同意与对方和谈，更有可能还是他主动提出来的，这到底是居心何在？”

    “是啊，卿不说、朕还真的忽视了，”

    朱允炆恍然大悟般地道，

    “这李景隆上次败的那么惨，到现在已经到了他所说的春天了，因何还在按兵不动？”

    “这个、是不是应该问问黄大人呢，毕竟曹国公是他举荐的。”

    方孝孺提醒着他道。

    朱允炆连连点着头道，

    “好，来人，传黄子澄、齐泰来见朕！”

    且说这两个人也没因为新一年的来临、就转换了心情，反倒是比去年更加的压抑，尤其是黄子澄。

    回想起当年还是皇太孙时的皇上、向他问起“如果削藩会造成藩王起兵谋反、又当如何”这个问题时，自己的回答是何其的简章轻松，只说八方讨逆、仅仅靠府中护兵的话，没有哪个藩王可以叛逆成功的。可如今、在燕王面前，别说是八方讨逆没有做到，相反的、各地守将还纷纷的去投靠身为“反贼”的燕王，这还真是他所没想到的，现在听皇上在传他，便连忙来到了乾清宫。

    “朕来问你们，李景隆他打算什么时候出兵啊？不是说开春么？可现在马上就到三月份了，因何还没见他有动静呢？”

    朱允炆不动声色地看着他二人问道。

    黄子澄心道，既然是自己推荐的这个人，那么自己当然要负起责来了，只好硬着头皮道，

    “容臣去催一催。”

    “催一催？”

    朱允炆忽然冷笑了一声，

    “恐怕再催的话、就催到你们两个的头上了，我那位四叔可提出要休战和解呢，猜一猜、条件是什么？”

    “这个……臣实在是猜不到……”

    说是猜不到，事实上、黄子澄根本就没有猜，满脑子里在想着，燕王要停战这件事、因何自己不知道。

    朱允炆看了看他二人道，

    “猜不到吗？四叔的条件只有一个、就是将你二人治罪，朕若是答应了他就罢兵。你们说、朕该当如何呢？”

    其实“该当如何”这件事，刚刚和方孝孺已经商量过了，现在又来问这二人、当然只是为了让他们两个有点儿紧迫感而已。

    而此时，齐泰竟已经忍不住了、问道，

    “陛下，朱棣提出停战、这本来是属于军情，因何为臣身为兵部尚书、却不知道此事？”

    “你是问这个？”

    朱允炆瞟了他一眼，

    “那是因为李景隆直接上书给朕，所以朕才先知道、而你们却不知道的。”

    “是么，如此说来、李景隆他怀有二心！”

    齐泰十分生气地大声说着。

    可这句话一出口，不止是朱允炆和方孝孺，连黄子澄都被吓了一大跳。

    又抬头看了他一眼，朱允炆皱了皱眉头道，

    “齐卿因何会得出如此的结论？”

    “因为身为大将军、他不但不想着如何剿灭叛军，反倒帮着对方来惑乱我朝纲，这不是二心、又是什么？”

    齐泰看起来是起说越生气。

    黄子澄可有些沉不住气候了，毕竟做为推荐人、李景隆要是真的有二心，那么他自己自然也难辞其咎，连忙劝阻道，

    “齐大人言重了，据微臣看，李景隆不过是将前方发生的事情、如实地奏请皇上，若因此就下定论说他有不臣之心、这实在是有些过了。”

    “那他因何迟迟不发兵？！”

    齐泰仍然侨余怒未消地道。

    看着他们两个倒争论了起来，朱允炆顿觉得有些好笑，便摆了摆手道，

    “好了、好了，先不要再争论这个问题了，黄先生，”

    “臣在。”

    听皇上点了自己的名，黄子澄连忙向上叩头应着。

    朱允炆的手中还拿着朱棣写来的那封“求和信”、不停地翻弄着道，

    “朕当然不会用你们二人去同四叔和解的，不过还是要催促一下李景隆，差不多少就给朕发兵，别再拖延下去了，更别想变着法儿的敷衍朕！”

    “臣明白，”

    黄子澄向上磕着头道，

    “臣这就写诏书催促李景隆。”

    “还有，”

    朱允炆又想起了什么似的，转向了齐泰道，

    “看看还有没有可以调派的人马，给他再多加些帮手，朕可不想再听到前方战败的消息了。”

    “臣领旨。”

    齐泰也向上叩首答应道。

    朱允炆瞧了瞧他二人、又道，

    “给朕听好了，如果再将一个损兵折将、惨败而归的战报放到朕的眼前，我可就真的把你们两个当成礼物、给四叔送去了！好了，都退下吧。”

    “臣、告退……”

    三个人再次施礼、然后退了出来。

    黄子澄、齐泰他们两个自然是有些不太痛快，心道、这皇上也太无情了，竟然还想将他们当成礼物送出去，所以显得都很不开心。

    方孝孺自然也看出来了，便笑着劝慰道，

    “两位大人不要将皇上最后说的那句话当真，不管怎么说、圣上还是年轻，不过是顺嘴说说而已，又怎么会真的将你们二位交出去呢。”

    fpzw

    