
    “我们也知道啊，”

    黄子澄叹了口气道，

    “可我们这位皇上啊，有时候就是没有身为帝王那‘高处不胜寒’的自觉，他的一言一行可都带动着整个朝纲呢，而他呢、偏偏就是不注意这些，他那可是金口玉言、怎么能够顺口就说呢？而且还经常因小事而废公，还没个主见……”

    “好了，我们呐、就别再说皇上的不是了，”

    齐泰依然气忿忿地说道，

    “正因为皇上还年轻，缺少谋断，才更需要我们为朝中之事多多尽力不是么？你我还是将眼下李景隆这件事解决了吧，问问他还缺什么、少什么，赶快为他补齐，趁早赶紧去讨逆，把皇上的那位四叔给他抓来、就不会再说用我们送礼这样的话了。”

    “齐大人说的是。”

    方孝孺很好笑地看着他们两个人、点了点头……

    事实上从李景隆的角度来讲，他也没有对“停战”这样的事、抱有多大的幻想，更何况燕王还提出那样的一个条件，所以自从往京城中上书后，立刻也开始考虑当朝中催促自己再次开战时、又该如何地来应付，想来想去，不如多找点儿帮手来的好。

    果然、没过几天，朝中传诏来、命他抓紧时间再次整队出征。

    好吧、好吧——

    看着诏书的末尾处、还特意注明，不许他再擅自地做出与对方和谈这样的事后，李景隆打定主意、这回自己说什么也不会再冲在最前面了。

    而此时，奉旨前来协助的武定侯郭英、以及安路侯吴杰也已经到达了真定，各路人马合在一起共有六十余万人、再次号称百万。

    又拖延了一阵子，看看时间已来到了四月，李景隆知道再这样拖下去、是绝对不行的了，不过无论如何、他是铁了心让别人冲到前面去吧，谁能打谁就打去，反正自己是实在不想和燕王正面对战了。

    不过令人好笑的是，此时看着自己再次整顿好的大营中、那望不到边际的帐蓬，李景隆不知为什么、倒有点儿替朱棣担起心来，便提笔写了封信、遣人给他的那位对手送了过去。

    朝庭百万大军开赴河北，朱棣当然已得到战报，知道果然这仗还是得打下去，只是没想到、李景隆竟然还会写信给自己，而且除了在信中告诉他和谈失败、皇上不同意惩治黄子澄和齐泰二人之外，还用警告的口气告诉他、南军这回共有人马六十万，以及各军的将领都是谁，劝燕王还是“早日投降请罪”的好。

    看了这封信，开始时朱棣当然是觉得很好笑，这样一来、自己这边不必派探报了，李景隆已经主动地将南军布置情况都给说的清清楚楚的了。

    不过在对方派来的这些将官中，有一个名字让他很在意，就是、平安。

    此时李景隆率领的南军已进驻到了白沟河，因为总不能背城一战，所以朱棣也统军十万前往那里。等全军扎下大营，便将所有的部将都召集到中军帐中。

    “各位，南军虽然号称百万，可实际上加起来是六十万左右，这可是李景隆亲口告诉本王的，所以消息绝对可靠。”

    朱棣笑着道。

    众将听主公用如此轻松、甚至是在调侃的口气说话，不禁也都笑了起来。

    笑罢、朱棣才又道，

    “虽然六十万人马听上去还是不少，但李景隆此人指挥协调能力差，所以那南军定是号令不齐、政令不一，而且将帅大多无斗志，我军定会胜了他们，但不能拖延下去，还是以速战速决为主。”

    “请殿下传令！我等定当奋勇当先！”

    众将一起拱手施礼道。

    朱棣点了点头，

    “好，那么本王就派将了。听好了，张玉统领本部一万为中军，朱能统领本部一万为左军，陈亨统领本部一万为右军，你三人为先锋营前往白沟河。丘福，你统领步骑军押后阵、并为接应，其余众将随本王为中军营、统一听从调派。”

    “末将得令！”

    众将一起领令。

    大家刚想各自依令而行，忽然探报赶来报，

    “启禀殿下，南军有一队先锋人马、约三万左右，正朝着北平方向前进了。”

    “什么？！”

    帐中的诸将均是一愣，忙将目光集中到了朱棣身上，

    “殿下，怎么办？北平城不能不管啊！”

    “别紧张，”

    朱棣听了，向大家微微笑了笑、然后又转向那名探报道，

    “让本王来猜猜，这支人马的主将该不会碰巧是都督平安吧？”

    “正是啊，殿下是如何知道的？”

    那探报一脸惊讶地看着他道。

    朱棣笑着摇了摇头，

    “好了，你下去吧，继续探听好南军各路人马的动向，随时来报知于本王。”

    “属下遵令！”

    探报答应了一声、退出了中军大帐。

    将目光转回，朱棣见大家的眼神已从紧张变成了惊讶，便摆了摆手笑道，

    “各位不必奇怪，那平安原是本王的部下，曾随我一起征讨过北元，他熟悉我的作战方法，而且也运用的颇为得当。此次去袭北平便是一例，其真正的目的并非是想偷袭那里，否则也不会只带三万人马了，平安不过是要引我们回防、以打乱我军现有的部署，再趁乱加以袭击。说穿了，这都是本王惯用的打法，根本骗不了我。”

    “那我们该怎么办？”

    张玉还是有些担心地问道。

    朱棣略一思忖道，

    “大家还是按本王刚才的吩咐去行事，不必因此打乱刚刚部署好的。至于平安那边、就由本王亲自去对付他，一则他去奔袭北平不管也不行，二则、这平安对本王来说、是南军中少有的威胁人物，不能放任其不管，本王也正好去会他一会。”

    “可是、殿下，您带谁去呢？”

    谭渊有些着急地问道。

    朱棣将头摇了摇道，

    “你们谁都不必跟着，由本王自己亲率一万轻骑就足够了，各位所面临的有六十万人马，相比之下，倒是你们更应该小心才是。”

    “这样太危险了吧！”

    其他众将也都很不放心地道。

    朱棣轻笑一声道，

    “放心吧，虽说平安了解本王，可本王同时也了解他哟，所以不会有事的，你们权且将各营守好，本王最迟明天一早就能回来。”

    “好，以明日天明为限，”

    张玉立刻接着道，

    “到时候殿下您若没返回，末将一定要去接您。”

    fpzw

    