
    “好吧，就这么办吧，这回你们该彻底放心了吧？”

    朱棣瞧着大家，见他们明显还是满脸的不放心，便无奈地摇了摇头、摆手道，

    “散帐吧，都回去准备好了，之后还有六十万的南军要对付呢。”

    “末将、得令……”

    虽然不放心，可众将也知道他们这位燕王殿下决定了的事、一向都没有商量的余地，便只好依令行事去了。

    见部下们都走了，朱棣立刻点齐了一万轻骑，让他们都好好地吃过饭，然后带上郑和、柴靖南及武平文三个人，率领人马出营、前往北平方向寻找平安所带的人马。

    行进的路上，朱棣依然不停地派出探报去侦察对方的动向。而在途中、郑和看起来一直在思考着什么，赶了一段时间的路、才终于道，

    “四爷，奴才觉得那平安一定会在我们前进的路上设下埋伏的，所以、您是不是要小心一些啊？”

    “是啊，你说的一点儿都没错。”

    朱棣点了点头表示赞成。

    这不是他第一次向自己谏言了，就在郑坝村之战，郑和便提出过建议，并在击败李景隆的战斗中起了很大的作用，而且朱棣也知道、这位跟随了自己近二十年的贴身随从、只要是说出话来，便是深思熟虑的，所以一定会认真地加以重视。

    想到这里，朱棣传令下去，让全队都要当心周围的动静。刚刚将令传下，有探报跑来道，

    “殿下，南军的先锋营就在前面不足十里处扎下了营寨！”

    “什么？！”

    朱棣当时就是一愣，连忙勒住座骑、举起手中马鞭，

    “全军、停止前进！”

    十里么？这不正是自己习惯于设伏的位置么——

    不用问，那前面所谓的大营肯定只是个幌子，朱棣心中好笑，莫非在不知不觉之中、已经踏入那平安为自己准备的包围圈儿中了……

    刚想到此处，便听耳边杀声四起，还有人在高呼“大破燕军、生擒朱棣”！

    “真是可恶！”

    武平文首先火了起来，

    “想抓四爷你，我看谁有那么大的本事！”

    “武六侠不必恼火，两军阵前、对方这么喊不过是为了给他们自己壮胆而已。”

    朱棣倒显得云淡风清，笑着说完后、将手一挥，

    “全军、列队迎敌！”

    “是！”

    燕军这一万轻骑立刻熟练地列好阵势，当对方冲杀过来后、有章有法、进退自如地与敌军拼杀在一起。

    不过，“强将手下无弱兵”这句话，还真是一点儿都没错，看来这平安不但学习到了朱棣的作战方法，而且连治军才能也学的非常到位，而且身先士卒、一马当先地冲在了最前面。

    见对方这支人马与之前所遇见到的那些不堪一击的南军不同，燕军士卒们也感到十分的惊讶，而且人家又以逸待劳、人数也数倍于己方，所以渐渐地开始向后败退。

    朱棣知道这样硬拼下去、只能白白地消耗手下弟兄们的性命，便叫过身边的一名千户、吩咐道，

    “你看好了，一会儿本王去将对方主将引开，南军一旦阵型有变，你就立刻率领众弟兄们杀出一个缺口、冲出去返回大营。听清楚了么？”

    “末将、听清楚了……”

    说是听清楚了，可这名千户也是满脸的担心，但同时也知道必须遵从将令，便做好了突围的准备。

    见部下去执行命令了，朱棣回过头瞧了瞧身边的三个人、笑道，

    “走吧，去会会我的那位老部下。”

    “好啊。”

    柴靖南和武平文倒是满脸的不在乎，只有郑和一脸的紧张、同时又有些无奈的样子。

    寻到对方的帅旗方向，朱棣四人带着手下百余骑的护卫、直朝那边冲去，别说、还真的迎面遇到了他昔日帐下的那位部将。

    “平安！还认识你家燕王么？”

    生怕对方看不见他，朱棣还特地大声地打着招呼。

    这一声倒将平安真的吓了一跳，忙扭回头观看，当他看清眼前的这位软甲素袍的将军、正是燕王朱棣时，第一个反应竟然是、将他中长矛高高举起，

    “停止放箭！不许伤到他！”

    “哦……”

    对方这一举动、就连朱棣见了都有些愕然，可他立刻想起道衍曾和自己说过的、朱允炆所下达的那道“禁杀令”，告诉南军将士对自己这位四叔“只能生擒、不可杀害”，看起来是千真万确的。

    此时、平安自己也有些尴尬，连忙补充道，

    “他就是燕王朱棣，随本将军生擒于他！”

    平安的话一出口，南军士卒竟然都下意识地向后退了一步，大概他们没想到眼前这位衣着朴素、白马素袍的人就是大名鼎鼎的燕王殿下。

    借着这个机会、朱棣将手中长剑一挥，

    “随本王杀出去！”

    郑和三人便保护着他、率领那百余名护卫在南军阵中冲杀起来，而平安领着手下人马一层接一层、潮水般地围了上来。

    见燕王殿下亲自给他们争取了机会，燕军的那名千户、已率领其他士卒们将包围圈儿冲出一个口子，杀出了重围。这一情形、平安自然已经注意到了，但只要燕王还在他的包围之中、其他的人可以先不必去管。

    但是见自己的手下士卒已经成功地杀了出去，知道可以抽身撤离了，朱棣当然没有必要在此继续耽搁时间，便再次高喊了一声，

    “我们走！”

    他手下的这些人都知道，这句才是真的撤退命令，便跟着朱棣朝外杀了出去。

    因燕军都是长年与前元那些蒙古部族作战的，所以每个人的马匹基本上都是非常的精良，更何况这支轻骑更是挑了又挑、选了又选的骑术好手，所以、只要是能冲出重围，就一定能够甩掉对方的追兵。

    然而、眼看着就要冲出去之时，又有一支南军队伍赶到了，为首之将正是那位在攻打北平时、差点儿就杀入张掖门的瞿能父子。

    这下可坏了，本来对方人马就多，现在又来了增援部队，就是沉稳如朱棣、也不能不担心起来。

    此时、一直和敌人杀的很过瘾的柴靖南，也发现了对方的人越聚越多，四下里看了看、喊了一声，

    “四叔、让大家都往上风头退！”

    “好的！”

    虽然不知道他是什么意思，可既然这孩子已经说了，说不定他就真有什么好办法，所以朱棣二话不说、引领大家躲向了上风口的方向。

    fpzw

    