
    见大家都退到安全的地方，柴靖南忽然将剑交左手，右手向上一抬，立刻、一枚弹丸从他的袖中飞出、射入南军阵中，只见那颗弹丸在空中环绕几圈儿，从空气中划过之时、瞬间化为一团浓烟，而且借着风势范围急速扩大，被笼罩在其中的南军士卒们、尚未明白发生了什么事便纷纷倒地。

    不等其他人反应过来，又有三颗弹丸分三个方向射出，顿时南军阵中的人们成片地倒了下去。其余的士卒均吓得目瞪口呆、不敢再上前，借此良机、柴靖南大喊了一声，

    “四叔，你们快走！我随后就到！”

    “好！靖儿你要小心、快点儿跟上来，四叔我在前面等着你！”

    说完，朱棣带着手下这百余名护卫、越过尚在发愣的南军们的防线，冲了出去。

    见他已经安全地突破对方的包围，柴靖南左手一扬，再次向对方阵中聚集的人最多的地方、打出两枚弹丸，这下那些南军可吓坏了，因为他们不知道那到底是什么，因而惊恐万状、纷纷后退着，柴靖南趁着这机会也随后冲出了重围，紧紧追赶着朱棣他们。

    本来也没走出太远，因为朱棣一心牵挂着他，见柴靖南随后跟了上来，才和他一同打马飞奔、去和先行撤离的将士们汇合。

    跑出了约有四、五十里的路程，天色已经暗了下来，远远地看到自己那些先行撤离的部下们、正在那里等着他们，朱棣才算是略略松了口气。大家汇合到一处，粗略地清点了一下人数，还好，折损了约不到百人。

    此时，才算是稍稍放下心来的朱棣，知道平安、瞿能一定会在后面追赶，便立刻命大家重新整队、全速赶回大营去。

    本以为可以就这样安稳地回到那些、一定都在牵挂着自己的部将们的身边，可是万万没有想到的是、当他们又走出还不到十里远的地方时，猛然间身边传出一阵阵的巨响，接着队伍的左右两翼人马立时血肉横飞、惨叫声四起，让人觉得瞬间便陷入了人间地狱一般。

    两耳被震得“嗡嗡”作响，朱棣顿时觉得胸口发闷，身子栽了栽、晃了晃，若不是一刻不离地守在旁边的郑和、及时地上前将他扶住，恐怕朱棣当场就会从马上摔下去。

    “四叔！你没事吧！？”

    柴靖南也发现了朱棣的异样，连忙从另一侧抓住了他的手臂。

    朱棣的脸色苍白，看着那些惨死的部下们，又向周围茫然地望去，仿佛自言自语般地道，

    “这、这是火雷，难道说是武定侯、郭英，他也来了……”

    事实上，朱棣猜的一点儿都没错，在此处埋下火雷的正是他的老前辈、武定侯郭英。

    就在平安设计诱燕王出战、打他的埋伏之时，同时也给瞿能及正驻扎在真定的郭英、吴杰二人送了信，希望他们在朱棣撤退的路线上进行劫杀。

    但是郭英从内心不想和这位曾经在一起战斗过的四皇子、面对面地拼个你死我活，可按兵不动又不是那么回事儿，只好拿出自己的家底儿、火雷，埋在燕军撤退的必经之路上。

    这一下还真的令燕军损失惨重，瞬间便死伤近三分之一的兵力，即使真刀真枪地和对方撕杀、也从没见到折损过这么多的将士，导致朱棣真的心疼到了极点，险些吐出血来。

    可他燕王毕竟是久经沙场的“北境战神”，知道越是这种时候、越不能着急，所以强迫自己冷静下来，观察着部下的死伤状况，很快便发现那火雷分布的规律。

    原来，郭英只让属下将雷埋在道路的两旁，而最中间的反倒是安全的。想来他也是因为朱允炆下达的那道“禁杀令”，推测就算是撤退，燕王肯定也会走在队伍中间、所以才会如此的布置。

    想明白了这点，朱棣立刻命令剩下幸存的军卒们一列纵队，从道路的中间通过，那千户见了有些担心地道，

    “殿下，若这样的话、撤退的速度势必会被拖慢很多，平安率领的南军很快就会追上来的，依属下看、还是您先走吧，我带人为您殿后！”

    “不，正相反，你带人先走，殿后的任务由本王来担当，”

    此时，朱棣的声音已经冷得令人发寒，听起来不容任何反驳，

    “你们立刻按我所说的快撤！那郭英既然已布下火雷，他们肯定就不会出现在这附近了，就算来了、至少也还会有段距离。你等休得再多言，依令快撤！”

    “遵令……”

    千户立刻让士卒们一列纵队、从道路中间撤离。不过还真的被朱棣猜中了，这样一来确实没有谁再踩到火雷，全队依次向下退却。但是速度也真的慢下了不少，那千户边指挥大家稳步撤退，边不放心地回头望向留下来只身断后的燕王殿下，见那三个一直守在殿下身边寸步不离的人，也正安静地跟随在左右。

    果然、就在燕军将士刚刚撤下一半时，平安、瞿能率领追兵赶到了，远远地见燕王立马横剑挡在路上，身边仅跟着三名随从。

    南军将士们无不惊骇，纷纷停下了脚步、不知该如何是好，最后、只得将目光转向了他们的主将，看接下来到底怎么做才好。而平安、瞿能当然也将眼前的情景看得清清楚楚，而且心中难免也都升起一丝的敬意。

    身先士卒的主将不少见，可只身为部下断后的统帅却少之又少，可以说是自古未见几位，更何况对方还是贵为藩王皇叔、整个燕军的灵魂。从这点上就可以明白、因何在燕王起兵不过短短的半年时间里、就会有那么多英勇善战的将士们前去归附于他，以至于其手下兵力、从最初不足千人，很快的就发展至十万之众。

    其实、做为曾跟随在燕王帐前部将的平安，在心中一直对这位昔日的主帅、有种莫名的感觉。和其他将领一样，他承认朱棣是当今首屈一指的名将，可越是这样、越想知道自己和对方到底存在着多大的差距，甚至希望有机会能和这位“战神”较量一番。当然在那时看起来、这一想法简直就是一个很可笑的梦想，却无论如何也没想到、这个“梦想”偏偏就成真了。

    fpzw

    