
    前次随着耿炳文出战时，还没等弄明白燕王在哪里，便莫名其妙地败了，这让他恼火之极。此番又有机会与其对战，自己不能再次错过，所以、才想出这个声东击西、诱燕王出击的办法，结果还真的与朱棣有了面对面交锋的这一刻。

    此时，自己心目中唯一最想击败的人、就在不远处，而且身边只跟随着三骑——

    平安的内心之中是即兴奋、又紧张。下意识地将手中长矛挥了挥、高声喊道，

    “众将士，都给我听好了！谁都不许放箭，随本都督生擒朱棣！”

    说完、催马率先冲了上来。

    可是、就在头几排南军士卒在他的指挥下刚刚向上一拥之时，只见柴靖南和武平文不约而同地凌空而起、一声长啸冲入阵中，两柄长剑寒光烁烁、织成一片银色剑网，在两人闪电般的穿梭中，最前面的一排南军士卒已纷纷送命。

    其余的南军士卒惊骇不已，情不自禁地退回了原处，瞿能见了一皱眉道，

    “皇上只说不能伤及燕王，却没说不能杀他的下属，来人呐！弓箭准备，将那两个人给我乱箭……”

    话还没说完，只见一道寒光从柴靖南左手中射出、直奔他的咽喉，幸亏被在其身边他的儿子发现、及时的将瞿能推开，这才算是勉强地躲了过去，可额头上已现出一层的冷汗。

    只听柴靖南朗声怒道，

    “谁再敢对燕王殿下无理，我定将其碎尸万断！”

    这一声怒骂、惊得所有人都不禁骇然，而朱棣还是第一次听靖儿以“燕王殿下”来称呼自己，心跳竟然莫名其妙地加快了。

    趁这机会、郑和回头看了看，见燕军士卒已经撤的差不多了，便低声道，

    “主公，我们可以撤了。”

    “嗯，好的。”

    朱棣点了点头，对武平文和柴靖南道，

    “靖儿，武六侠，准备好撤离。”

    “四叔你先走，我在后面保护你！”

    柴靖南边说边扭头看着朱棣，果然见他不放心地似乎要说些什么，便打断他、接着道，

    “放心吧，他们的弓箭别想能够伤到我。”

    “那好吧，”

    朱棣点了点头，

    “靖儿千万小心，要快点儿跟上来。”

    说完，带着郑和、武平文一起向后撤去。

    平安一见朱棣要逃了，心中一急、边喊着“随本都督追”、边带士卒们再次涌了上来，却只见柴靖南挥手之间、“流火夺魂”也是再次的发射出来，南军们又倒下了一大片，不敢再上前。

    柴靖南借机调转方向朝朱棣三人追去，那些南军虽然心中还有余悸、但见对方跑了，便也随后跟上。却不料柴靖南蓦然地来了个急停、抬手将数枚飞蝗石打向道路两侧，顿时惊雷般的巨响再次暴起，原来是还有尚未被引爆的火雷、在这一击之下瞬间炸响，虽然南军靠近的士卒不太多，却也有数十人被当场炸飞，这样一来，那些追兵说什么也不敢再上前了。

    总算是摆脱了追兵，四个人汇合在一起、纵马飞奔，终于追赶上了手下的那些士卒，却见那千户一脸的尴尬地道，

    “殿下，未将无能，竟然、竟然辨不清方向、走错了路……”

    “哦？”

    闻听此言，朱棣勒住座骑、抬头向四处观看，果然见周围大片的旷野荒郊，难以辨清方向。仰天望向夜空，却又见乌云遮挡、不见星斗，更是判断不得。

    见所有人都将期盼的目光投向了自己，朱棣苦笑了一下、安慰道，

    “大家不要慌，本王自会带弟兄们一同回到大营的。”

    说完，甩镫离鞍从马上跳下来，搜寻着走向离他们最近的一条河流。可说是河流、其实不过是一条小河沟罢了，虽然也在流淌着，不过那水流慢得几乎看不出来。

    朱棣提起战袍来到河过仔细地听着看着，还是没有办法观察出个结果。想了想、便在附近寻找到一块大石头，举了起来扔进河水中，之后干脆附下身、几乎是趴在河边伸手在那块石头旁细细的感觉被阻的水流，终于发现了那细微的变化，这才松了口气、站起身向前方一指道，

    “那边、就是白沟河的方向，弟兄们、跟我来！”

    就这样，朱棣率领着剩下的六千余骑、终于在丑时初赶回了大营，张玉等将领听到消息，立刻出营来迎接。

    互相问候了一下，朱棣转回身、对随着自己刚刚返回来的将士们道，

    “弟兄们，大家回营好好的休息，你们都辛苦了！”

    “殿下！”

    出人意料地，所有人都没有动，停了片刻、那名千户忽然带头跪了下去，其他六千余人也都随着跪倒了一大片，

    “多谢殿下救命之恩！我等定当誓死相随！”

    “这是……”

    朱棣也没想到会出现眼前这一幕，本来伶牙俐齿的他、一时间竟然不知道说些什么才好，顿了顿才深深一揖道，

    “弟兄们说得都是哪里的话，如果没有三军将士的浴血奋战，我朱棣又有何能走到今天，以后、我们大家还要相互扶持、相互依靠，本王在此拜谢了！”

    一句话，说得不少人泪流满面，这才纷纷回营休息。轻轻地拭了一下泪，朱棣让张玉传下令去，全军将士次日早些吃饭、然后与南军决一死战。

    回到中军大帐，郑和已经取来一身干净的衣服道，

    “主公，您还是将身上的袍子换下来、再好好的休息一下吧。”

    “哦，好……”

    边顺从地将在河边探路时弄脏的战袍解下、朱棣边叹了口气，

    “我朱棣何等之幸，有如此热血的将士前来相随。”

    “主公，其实能够追随于您、才是我们的荣幸，”

    郑和的眼眸中闪动着某些亮晶晶的光芒、道，

    “你不知道吧，就在回来的路上迷失方向后，您亲自附身在地上、为我们寻找路途的那一刻，有多少弟兄们当时就感动得落了泪，有的还说、这样的事本来应该由我们这些做部下的去完成，可您身为皇子贵胄、却不顾身份地亲力亲为，能够遇到您这样的主公、此生又有何憾。”

    “是么……”

    朱棣的心中更是难过不已，想想自出兵以来、此次是伤亡最重的一次，一向视属下生命为最高的他、又如何能够轻易释怀，

    “如此说来，天亮之后更要打赢这一仗了。”

    fpzw

    