
    既然已经传令下去、全军要提前用餐，准备好次日的决战，所以对于本来就很晚了才返回大营的朱棣来，休息的时间并不多，可就在这短暂的一个多时辰中，他也没能安稳地睡去，因为只要是闭上眼睛，脑海中便不断地浮现出手下士卒被火雷炸死的惨状，令他根本无法安下心来，一心想着如何的击败河对岸的那六十万南军。

    就这样，还不到两个时辰的休息时间、已经在他的胡思乱想中过去了。吃过饭后，系好甲擘并换上一件崭新的素白战袍，吩咐郑和取过自己的佩剑带好，在“随行三人组”的陪同下，走出了大帐。

    此时的朱棣、是怀着一定要将对面的强敌一战击败的决心，却忽视了一件很重要的事情，那就是为将者不可负气而战，此乃是兵家大忌，而向来多智多谋的他，因为一心只想着不辜负那些死去的将士们、却完全没有意识到自己正在犯下这个错误。

    此时，全军已经整队集结，并渡过河去、准备与对方决一死战。远远的、能够望见李景隆的帅旗，朱棣立马看着对面整齐划一、错落有致的南军阵列，忽然想到、自己竟然破荒地在没有筹划的前提下、便与敌军面对面地摆开了阵势。

    南军率先展开了攻势，先锋大营的张玉、朱能已经率部杀了上去，与对方正面交锋。

    自己有些急躁了——

    顺着河水吹来的一阵凉风、让朱棣有些发热的头脑变得清醒了许多，想想在对面军中的、不止是李景隆，还有平安、瞿能这样的优秀将领。想到此处、朱棣的大脑暂时抛开昨夜的悲愤，迅速地转动起来思考着对策。

    不过，没有料到的是，正当他刚刚想出个头绪之时，忽听身后阵中一阵大乱，喊杀声四起，朱棣当时就是一愣、勒马回身问道，

    “怎么回事！后军出了什么事情？！”

    “回殿下！”

    有传令兵飞马赶到、回报着，

    “敌将平安绕至我军后方，房宽将军已经败退了下去！”

    “平安？”

    朱棣真是又好气、又好笑，自己的这些作战手法、还真的被他一点儿不落地全都给学去了，只是后军的主将房宽已被击溃，若就此被抄了后路、还真的就不利于已方了，便道，

    “传本王将令，让右军的陈亨去支援房宽，势必要击退平安！”

    “得令！”

    传令兵走了，可朱棣的大脑随着战局的变化飞速地转动着。

    探报并没发现平安是何时绕到已方身后的，莫非是在头夜里设伏没有成功后，直接便赶往了燕军身后么？这么、和他在一起的瞿能、郭英他们呢？

    不好，若另外两人趁陈亨救援房宽之时从侧翼掩杀，那么右军势必会大败。想到此处，朱棣回转身来唤道，

    “丘福何在？！”

    “末将在！”

    丘福随即提马赶到。

    朱棣用马鞭朝着李景隆的中军方向一指道，

    “你立刻率领三万步骑、直接进攻其中军，全力以赴将其击溃！”

    “得令！”

    丘福拨马转身带领着手下将士、直冲向了李景隆的中军。

    估计这样做可以牵制住对方主力，朱棣随即率领身边的六千护兵赶往右路支援。可是为时已晚，虽然他已经想到了，但此时陈亨已被等候在那里的瞿能、半路劫杀并溃退下去，而他本人也身受重伤而走。

    看来只能冲击对方中军主力了，此时丘福的进攻没有奏效，朱棣当即立断、带着那六千护兵转向了对方中军主力的侧翼冲杀了起来。

    此时此刻，这支队伍虽然只有数千人，却是各个的神勇无比、以一当十，在朱棣的亲自指挥下，所到之处杀得南军死伤无数、纷纷如潮水般向后退去。只是、让朱棣在意的是、为什么只见李景隆的旗、却没见他的人。

    正在犹疑之即，意想不到的事情再次发生了，那个始终没见踪影的南军主帅、大将军李景隆竟然率一支十万的队伍从后面包抄上来。

    却原来、虽然李景隆打定了主意不再和朱棣正面交锋，可头晚上得到战报，平安、瞿能竟然设伏成功，击退了那位原本不可战胜的燕王。听了之后、心中便是一动，看来对方并非真的“不可战胜”，既然如此，还是有机会获胜的，不然，就凭自己手握大军六十万却无功而返，回到朝中肯定也不会有好果子吃。所以今一早、李景隆便整队出营，在燕军刚刚渡河之时便吩咐主动出击。

    但李景隆其饶本性是无法改变的，谨慎微、偷机取巧依然是他的作风，可以只要自己能够获利，其他人如何他都不关心。因此、身为主帅的他并没有招集过各路将领一同商议，更没有过一次的统一调派，李景隆他所想的只有让别人去拼杀，而自己在后面拣便宜就可以了。

    到便宜，最大的当然就是燕王朱棣——

    如果能够将他抓住，其它的事情、哪怕是把全军都搭上也是无所谓的。

    怀着这种心理，当李景隆登上高处在两军团阵前眺望时，他的眼里也只有那杆“燕”字帅旗、以及旗下那位白马素袍的儿时玩伴，燕王朱棣。

    此时、双方的先锋营已打得不可开交，而平安偷袭对方后军也已经得手，接下来瞿能、郭英又将燕军右路击溃，李景隆知道自己的机会来了，因为朱棣那个人一向都是越临险境、就越是要身先士卒，只要牢牢地盯住他，就绝对不会错。

    果然，那位燕王开始行动了，让他高心是、对方只带了数千人便冲向了本该是由他率领的中军，虽然朱棣选择的进攻方位很是有利，可却完全将自己暴露在他这位南军大将军的眼前。

    机不可失、失不再来——

    李景隆兴奋地将手中银枪一举，

    “全军将士随本将军冲上去，给我生擒燕王！”

    在南军症恐怕听到的最多的口号就是“生擒燕王、活捉朱棣”，给所有饶感觉就是这个人只能抓、却不能以刀剑相加，所以尽管此时朱棣所带的这数千人、已经被近十万的南军团团围住，可一旦混战在一起、虽然刀枪如林、飞矢如雨，却没有敢将他周围当成目标。

    