
    眼见得自己已身陷重围，朱棣反倒冷静了下来，他也发现在几米范围内、仿佛是有个无形的“保护圈”，便索性放手一搏，哪里的部下告急、便冲向哪里救援，这样一来，身为主帅的他竟然成了部下们的“保护神”。

    但是毕竟对方兵力几十倍于自己这边，如果久战下去，就算身边有郑和三人拼死相护，终会有被拖垮的时候，到那时就只有束手就擒了，可他朱棣岂能容那样的事情发生。

    看着在李景隆的催动下，南军一层又一层地围攻上来，保护着自己的三人已经血染衣衫，朱棣还剑入鞘、伸手取下宝雕弓，一箭接一箭地射出去，以缓解那些围上来的南军的密集度，为他们赢得哪怕一秒的喘息时间。

    可是、很快箭就射空了，早已留意到的柴靖南从南军兵将中穿梭而过，夺来一筒箭矢、飞马来到朱棣面前扔给他，

    “四叔，给您！”

    “多谢靖儿！”

    抬手接过、将箭筒置于鞍上，再次将箭射出，就这样足足射光了三筒箭，却因对方士卒强大的攻势、令三人应接不暇，已无法再去寻找，朱棣干脆抛开弓、重新拔剑在手冲杀上去，与郑和他们三个人一起率领这数千勇士、与对方展开一场混战。

    郑和一见立刻跟在其身侧道，

    “主公要心！”

    “没关系，面对狼群本王不是都没怕过么，更何况对方是人！”

    不知为什么，此时此刻、朱棣竟然想起了遇到狼群的那一次，郑和和武平文自然都知道那件事，可柴靖南却不知道，竟然还问了一句，

    “四叔、你什么时候遇到狼群的？！”

    “你这家伙，以后再问不行么！”

    武平文真是哭笑不得。

    实话，即使是久闯江湖的他，也从没见过如此惨烈危机的环境，虽然不想承认，可看着对方那仿佛杀也杀不完的军卒、没完没霖围攻上来，心中不免也有些恐慌，可是每当他的目光落在朱棣那无所畏惧、毫不犹豫的坚定面庞时，瞬间便有那种没什么好怕的自信心。

    终于，李景隆所率领的中军士卒的气势、被朱棣他们这种不要命般的拼杀方式给压了下去，开始逐渐地在败退。郑和及时发现后、一把拉住朱棣的马道，

    “主公，我们快点儿杀出去，你先走！”

    着便将马朝敌军薄弱的地方领去，自己和柴靖南、武平文从后掩护。

    也知道自己若不冲出去，这些部下包括郑和他们、根本也不会退却，朱棣便将长剑一挥道，

    “好，随本王一起杀出去！”

    着率先朝重围外面冲杀过去。

    可就在大家以为可以有机会冲出南军的围堵之时，迎面再次杀来两路南军人马，为首两员大将，正是平安、瞿能。

    且在头一那场交锋症本来有机会生擒到朱棣，可最后还是被对方给逃了，平安是相当的恼火。反思了一下，觉得自己在潜意识中对燕王这位前上司、依然有种敬畏之感，才导致了正面相对之时不够坚决，所以下定了决心、若再遇上他、一定要毫不犹豫地将朱棣擒获。

    今一早，虽然开始时去袭击了燕军的后路，将房宽击溃，但是平安一心想的还是朱棣，所以完成既定的任务后，片刻不停地与瞿能父子汇合在一处，回到了主战场上。

    真是来的早不如来的巧，此时，正赶上燕王率领他那几千人马，竟然将李景隆的十万大军围成的包围圈儿、给冲破了一个缺口，眼看着就要冲了出来，平安一马当先拦住了他的去路，

    “燕王，这回你别想再逃了！”

    “平安！你给孤王滚开！”

    朱棣此时真是气急了，执剑朝着平安冲了过去。

    见对方已经杀红了眼，平安连忙摆长矛迎战，两个人竟然就这样短兵相接地打在了一起。

    以前，从来没有谁有机会和燕王殿下交过手，直到此时真正的缠斗在一块儿时、平安才知道，原来他的武功竟也是如茨出众，若换做是在平时、哪怕是对等的情况下，他都不见得能打得过朱棣。只是此时此刻、朱棣手中只有一柄护身长剑，而平安却是手持长矛，从兵器上来看、朱棣就已经是吃了亏，更何况又和这些南军奋战了很长一段时间，消耗了大量的体力，所以明显地开始处于了下风。

    见对方的动作比刚才缓慢了些，平安心中大喜、忙高喊，

    “众军卒听着！生擒朱棣就在此时！”

    这一下可了不得，那些南军士卒们再次潮水般地围了上来，将朱棣困在中心。朱棣一边对付平安的这支长矛的同时、还要对付拥到面前来的士卒们，终于还是露出了破绽。只见那平安抓住时机、闪电般将矛刺向了他。

    闪亮的矛尖已到了右肋，朱棣甚至能够感觉到从那利刃处、所散发出来的寒意……

    就这样完了么——

    朱棣顿时觉得周身的血液都在刹那间凝结，猛的咬着牙把心一横，转过身将前心亮了出来、迎向了那矛尖，

    “平安，有本事你就朝着孤王的胸口刺！”

    “你……”

    这样一来，平安反倒愣了一下，矛尖也在瞬间停了下来，可他并非是这么容易就会被对方所能压制住的，只是略略地顿了顿，一个反手、长矛竟然刺向了朱棣座下的这匹马的脖颈，这马儿立刻一声长嘶倒了下去。

    朱棣实在没有想到对方会来这么一手，好在他的骑术精湛，瞬间甩开马镫跳了下去，才不至于被自己的座骑给压住。与此同时，耳边传来了柴靖南的声音，

    “四叔！快来骑上我的这匹马！”

    “靖儿！”

    朱棣扭过头去，果然见柴靖南已经到了眼前、并向自己伸出手来。很自然地抬手握住了他的手，接着、便借着柴靖南那一拉的力度跳上了马背，而原本骑在这匹马上的柴靖南、已经飘身落在地上。

    见他坐稳了，柴靖南才问道，

    “四叔！您没事吧？有没有山哪里？！”

    “四叔没事，靖儿心！”

    随着朱棣紧张的警告声，只见成排的南军士卒刀枪并举地冲了上来。

    柴靖南将手中蟠龙剑一顺、喊了声，

    “四叔，跟紧我！”

    话音未落、人已纵身跃入敌阵之中，瞬间银光闪闪、红光飞溅，朱棣催马随后跟上来，幸好虽然在南军的重重包围下被隔开一段距离，但郑和及武平文还都勇猛顽强地和敌军撕杀着。

    