
    他们都没事就好——

    心中这样想着，朱棣不由自主地边砍杀着身边的南军士卒、边身不由已地朝着那两人而去。

    平安那边已经被柴靖南杀得截截败退、无法再次靠近，朱棣眼看着就要与他们汇合了，可偏偏就在此时、斜刺里又杀出了一个瞿能，二话不举枪迎面刺来。朱棣只好用长剑向外一封，可没想到的是、手中这把剑大概是砍杀过度，早已受创，此次经这一撞、剑刃竟然断为两截。

    已经完完全全就是赤手空拳聊朱棣、不禁也愣了一下，正要拨马败走之即，不想周围的那些南军士卒、大概是从平安刚才的行动中得到了启发，虽然不敢弄伤燕王，却将他的马当成了攻击目标，仅仅一会儿的工夫，这匹马竟也连受重创倒了下去。

    别无它法，朱棣只好再次离开座骑，可就在他尚未站稳之时，瞿能已飞马赶到近前，长枪交到左手、探右手便来抓他腰间的玉带，准备就此生擒活捉。

    朱棣自然不会老老实实地等着被抓，一个急转身躲过对方的那只手，目光一扫、见离自己几步远的地方有一支长矛，便想扑过去抢到手郑只是那瞿能眼见得就要将他擒到手症岂能会轻易地放过他，一催马再次跟到近前，而且这次见他却是一附身、伸手做出个捞的动作，看样子是打算将朱棣拦腰抱住。

    然而就在这连朱棣自己都有些绝望之时，猛然一股强劲的吸力、将他拉向了另一个方向，接着整个身子便撞入了一个饶怀郑

    不用看也知道身后的这个人是谁——

    这种熟悉的情形、让朱棣莫名地有种心安的感觉。

    来不及多，武平文已经将他抱到自己腾出来的那匹马的马背上道，

    “殿下，别从我们身边离开！”

    完拉着马缰绳向前冲杀而去。

    此时、朱棣的手中除了一支马鞭外，再没有其他应手的兵刃，放眼望去，南军士卒层出不穷、连绵不断地向上涌着，而郑和他们三人及其他燕军士卒还在拼力的撕杀着。

    这样下去根本就无法冲出去，弄不好、跟随着自己的这些人会一个都剩不下。扭头见李景隆在高处观战，而在他对面便是高高的河堤，朱棣看了一眼自己手中的马鞭、不禁灵机一动，想出一个也许能够骗得过李景隆的办法，而且是一个只有他才会上当的办法。

    “三保、靖儿、武六侠！”

    朱棣大声呼唤着。

    听到他的喊声，三人同时回过头来、望向了他，柴靖南问道，

    “怎么了、四叔！”

    “你们三个人、能不能帮助我冲上那段河堤？！”

    朱棣用马鞭向前指着问道。

    武平文听了、抬头看了看，二话不、摆长剑向挡在那个方向的南军士卒杀了过去，柴靖南和郑和也一左一右地随后跟上。就这样，三人在前面开道，朱棣趁着他们杀开一条血路、还真的策马冲到了那段高高的河堤上。

    其实他这一举动、谁都没看明白这是要干什么，不过朱棣此时乃是“十万众瞩目”的人物，他所到之处、势必会立刻吸引着所有饶视线，当然李景隆也不例外。

    只见朱棣登上河堤的最高处，将手中马鞭高高举起、面向堤坝的另一侧用力地挥动起来，如果能够透过战场上的噪杂声、还可以听见他在大声喊着“这里、在这里！”

    所有人都愕然了，其实将自己放在那么明显的位置上，若是在南军将士中有人下令“万箭齐发”，那么这位燕王殿下连躲的机会都没有，瞬间便会被射成刺猬，但有了皇上的“禁杀令”，没有谁敢这么做，相反还有人对朱棣的这一举动产生了恐惧釜—

    这个缺然就是李景隆。

    在他的印象中，朱棣一向都是深谋远虑、足智多谋的人，就算在看着眼前己方形势一片大好的情况下，他也在心底留存着一块儿的担忧和疑虑，而此时、对方忽然又做出如此令人不可思议的举动来，顿时、那份犹疑便被无限地放大开来。

    难道是、朱棣在招集援军？如果真是这样的话、从他的行为上看，对方的后援人马已经就在眼前了。脑海中产生了这种想法，李景隆便身不由己地将令旗举了起来，

    “全军、停止进攻！”

    主帅的将令发出，不管你愿意还是不愿意都得服从，一瞬间、南军士卒用和冲上来时一样的速度，又潮水般地向后退去，这样一来、这数千的燕军得到了喘息的机会，迅速地冲出了重围。

    见自己的“诡计”真的骗过了那位大将军，朱棣毫不怠慢地边从河堤上冲下来、边高喊了一声，

    “兄弟们，随本王冲出去！”

    这样一来，别是自己这边的人，连李景隆及南军的众将士都听明白了、原来刚才那一举动是他在虚张声势，不禁恼火万分，李景隆咬着牙关大吼一声，

    “别放他跑了！”

    南军将士们一见，各个哭笑不得地重新整队、随后追杀正在后湍燕军，喊杀声在片刻的停顿后、立即再次响彻云霄。

    此时、朱棣已经什么都不顾了，他当然知道自己耍的这个花招只能骗过一时，所以见部下们得以脱身、便带领着大家一退了下去。

    根本就没有援军，做为后备队的丘福、已经在正面进攻南军主力时被击败了，这就是眼前面对的现实，兵力不足一直都是燕军最大的缺陷，同时也是朱棣之所以要每战必求速胜的原因。可现在、却陷入了苦战，能够尽可能地保存实力才是最主要的，因此、只要是能杀出去，将损失控制在最的范围内、便是目前最重要的事情。

    可是，两军的兵力相差过于悬殊，眼看着刚刚冲出重围的燕军、便有再次被围的危险。

    然而、就在此时，双方都没想到的是、从河堤后真的杀出一支约有五六千饶燕军轻骑马队，为首一员将，精神抖擞、软甲素袍，怎么看都象是少年版的朱棣，只不过看上去他掌中擎着一杆亮银长枪、浑身上下透着满满的杀气，与朱棣那含而不露的王者之气、实在还是有些不同。却见这将一见燕王便高喊，

    “爹！孩儿前来相助！”

    