
    朱棣抬头一看，这才看清、原来赶来的正是自己的次子高阳郡王朱高煦，心中顿时一宽，回头再看，南军士卒因这一变化、攻势立刻慢了下来，立刻将手中马鞭一挥道，

    “全军将士、随本王杀退南军！”

    完，一马当先竟然又调转方向、朝着南军直冲过去。

    南军士卒被杀了个措手不及、势气登时大减，不由自主地纷纷向后败逃，燕军随后掩杀，这刚刚合起来的一万余人、竟然将那十余万人硬生生地给逼退了。

    此时、郑和在旁提醒着手中只有一支马鞭的朱棣，

    “主公，这形势依旧与我们不利，还是徒河岸去吧。”

    “好，就依你。”

    朱棣当然也知道要见好就收，便传令下去、让这些跟随在身边的万余将士们，一同徒河边稍微做些休整。

    总算得到喘息的时间，朱高煦来到父亲身边、很关切地问道，

    “爹，您怎么样？有没有受伤？”

    “你爹我没事儿，”

    朱棣在一块大石头上坐了下来、苦笑了一下道，

    “你就放心吧，不过、你怎么会来的？”

    “丘福给孩儿留了三千轻骑，让我去援助房宽、并照看缁重，后来听探报您陷入了苦战，所以才带上手下人，还有一些从房宽和陈亨败退下去的队伍症选出来的尚可以作战的士卒赶来相助，”

    朱高煦边、边脱下自己的战袍，

    “爹，您这全身都是血，看着怪吓饶，还是穿孩儿这件吧。”

    “没关系，爹就穿着这件好了，”

    朱棣摆了摆手、又问，

    “房宽和陈亨他们两个怎么样了？”

    “房宽倒没什么，”

    朱高煦回答道，

    “只是陈亨赡很重、差点儿被瞿能给刺死了，不过现在有军医官给治疗过，命算是应该能够保住的。”

    “是嘛，”

    朱棣听了叹了口气道，

    “那瞿能确实挺能打的，刚才要不是武六侠及时相救，恐怕你爹我就被他给活捉去了。”

    “这是真的？！”

    朱高煦闻听此言，眼中顿时闪过一丝的阴冷，

    “孩儿决不会饶了这个匹夫！”

    “唉，好了，你也好好的休息一下，南军不会就这样做罢的，恐怕过一会儿这仗还得打。”

    朱棣轻轻地拍了拍儿子的肩膀，又转过头来、打算寻找到武平文和柴靖南，却发现他二人和郑和一起、就站在身后一同看着他，便招了一下手道，

    “你们几个人也休息休息吧，都累成这个样子了、还在这立什么规矩啊，武六侠、靖儿，多谢你们拼力相救……”

    “四叔，这样的客气话以后就不必再了，”

    柴靖南走了过来看着他道，然后仿佛是在变魔术般地、从身背后取出一柄宝刀、捧到朱棣面前道，

    “听三保哥哥、您的防身佩剑断掉了是么？不知道四叔用不用得惯刀，这把宝刀是靖儿行走江湖之时偶然得到的，一直想找个配使用的英雄来用它，现在就交给您来用、如何？”

    “哦？英雄么？拿来让四叔看看，”

    朱棣很感兴趣地接了过来、将刀从鞘中抽出，只见一道寒光闪过，那刀刃上竟隐隐地泛过一抹鲜红颜色，

    “真是把好刀，有名字么？”

    “血饮刀，”

    柴靖南有意将“血刃刀”改成了“血饮刀”，微笑着道，

    “这就是炊的名字，四叔您用着顺手么？”

    “嗯，靖儿给四叔的东西，自然是相当的好，”

    拿在手中挥舞了几下，朱棣很满意地点零头道，

    “靖儿，多谢你了。来，大家都坐过来、好好地休息一下。”

    “爹，我还带了些干粮，您要吃么？”

    朱高煦眼巴巴地看着自己的父王。

    朱棣也瞧着他问道，

    “是么？你带了多少干粮，够给兄弟们都分分么？”

    “这……”

    朱高煦有些哭笑不得地道，

    “可是爹啊，你是燕王、是主子，还是应该您先吃啊。”

    “胡袄，”

    朱棣瞪了他一眼，

    “如果只给我一个人、我就不吃了！这一战全都靠这些将士们，没有他们、你爹我还能站在你面前么？！”

    “爹您别生气，”

    朱高煦连忙陪着笑道，

    “临来前、孩儿让他们都带了一些干粮和水，我们大家可以分一分的。”

    “还不快去！”

    朱棣抬腿虚踢了他一下，朱高煦便跑着去让将士们互相分摊、对付着算是吃零儿东西。

    看着对面南军阵中应该也是在休整，朱棣边将儿子放在面前的包袱打开，将里面的干粮和水拿出来挨着个儿地拿给大家、边道，

    “但愿冲到前面的张玉、朱能他们都没事儿。”

    “放心吧、主公，他们两个绝对没问题的，”

    郑和在旁边轻声安慰道，

    “而且、等将前面的南军击退了，两位将军就会来接您的。”

    其实、郑和很清楚自家主人心中挂牵着那两名心腹大将，也知道为什么他宁可自己这么硬撑着与敌军拼杀、也不派人前去找他们搬兵，那是因为此时先锋营的压力一定也是很大，如果送信给他们，凭着张玉、朱能对主公的忠心，拼死也要杀回来救燕王。如此一来、会让他们很容易陷入腹背受敌的境地，朱棣是绝对不会做出这种将部下置于险境的决定的。

    暂时罢兵之时已经是午后了，眼看着日已转西、将傍晚，忽听南军大营中传出了“灭燕、灭燕”的高呼声，引得所有人都将目光转向了对面。

    朱棣冷笑了一声道，

    “好啊，不是想灭了我么，让他们来好了。弟兄们，整装上马，随本王上阵迎敌！”

    “遵令！”

    跟随在身旁的这一万轻骑马队，纷纷拿起刀枪、飞身上马，迅速地列开阵势，朱棣带着高煦及郑和他们三个人在最前面一字排开，望向了对面的敌阵。

    只见李景隆的帅字旗也向前移动了，而他本人从高处下来、来到南军阵列中，看起来他心中也想着尽快地赢下这一仗。

    朱棣倒没怎么将他放在心上，只是在观看着那高喊“灭燕”的是哪一部人马，等看清了才笑道，

    “果然又是瞿能，这家伙倒是很有煽动性，高煦！”

    “孩儿在！”

    朱高煦连忙应声答道。

    朱棣用马鞭一指对面道，

    “巧得很，那瞿能是父子出征，而如今我们爷儿俩也是一同上阵，要不要看看是他们父子强、还是我们爷儿俩强呢？”

    