
    “哼！瞿能那匹夫，孩儿正想要找他呢！”

    朱高煦一脸恼火地道，

    “爹您放心好了，孩儿决不会放过他、还有他那个儿子的！”

    “好！”

    朱棣将马鞭插在鞍上，伸手将柴靖南送给他的“血饮刀”向空中一举，

    “准备迎敌！”

    这句话的还真是时候，因为南军与此同时已经开始发动了新一轮的进攻，而朱棣的这一声命令正好将全军的士气提振了起来，一起随他迎着敌军冲了上去。

    本来想着自己这边凭着手下的这一万名能征惯战的骑兵，无论如何也能和南军支撑一段时间、甚至可以打个势均力敌，可朱棣没有想到、这回组织发动进攻的人并非是李景隆，却是瞿能，而且当他高喊着“灭燕”的口号让全军士气高涨的同时，还和另外两名将官俞通渊、腾聚，三人一同研究好了作战方案，所以一改之前南军的混乱情形，一上来便将燕军冲散、分割成了三段，打算将他们各个包围歼灭。

    刹时间，又是一场惨烈的撕杀。瞿能父子当然承担起围攻朱棣他们的重任，双方混战在了一起。

    虽然这回手中的武器十分的应手，连敌饶头盔都能利劈成两半，但毕竟对方人数太多，而且又组织的有章有法，燕军这边渐渐地处于了下风。而偏偏此时、见已占据了优势，那位大将军李景隆下达了“发起总攻”的军令，所有南军将士全都向上冲来，眼看着燕军已无回之力。

    可就在此时，一件不可思议的事情发生了，猛然间、毫无征兆地，沿着白沟河的上游卷起一阵狂风、直接吹向了南军的阵地，吹得正在冲上阵来的人们几倍睁不开眼睛、不得不停住了脚步。紧接着、又是一件更令人惊心的事情，只见李景隆那杆帅字旗在狂风中不停地摇晃着，继而长长的旗杆竟然被拦腰吹断，帅字大旗就这样被风卷起飞向了边……

    顿时、南军将士各个心惊胆战，纷纷回头望去，不知道到底发生了什么事情。朱棣一见暗道“真是助我也”，将手中刀一挥高喊道，

    “燕军将士、随本王杀上去！”

    随着这一声令下，燕军的骑兵们登时士气大振，纷纷催马杀向了还处于茫然不知所措状态下的南军阵郑南军的阵中一片混乱，瞿能父子拼尽全力想要稳住军心，可无奈经此一变，这些士卒们已经惊慌失措、哪里还听得到他们的吼声。

    此时平安率本部人马作为右路军，见状准备上前支援瞿能，可还没等他传令下去，忽然队伍后方一阵大乱，接着、就听有人高声喝喊，

    “平安、你个混蛋！你往哪里走？！”

    “啊？！”

    平安顿时就是一愣，连忙扭回头观看，却见朱能率兵杀到。

    难道是负责将他引开的先锋营已经完了？虽然这是个很严重的问题，可已经不容他多想，因为朱能早已杀到眼前。

    这家伙可不好惹，从前他们都一起在燕王帐前效力，所以彼此之间当然了解，平安不敢有丝毫的大意，同对方撕杀到了一起。

    而瞿家父子还在勉强支撑着和燕王手下的这一万轻骑混战着，毕竟南军这边人数占优势，还指望着李景隆能够迅速地重新整顿好人马、进行反扑，那样的话依然有获胜的希望。

    想法倒是很好，可他等来的不是南军的反扑，而是燕军的援兵。

    就在瞿能还在拼全力稳住手下士卒与燕军拼杀之时，从侧翼突然杀来一支骑兵，冲入南军阵中一顿大杀大砍，将其好不容易才稳住的阵型再次冲乱。

    为首的一员大将飞驰而至、大声道，

    “殿下，末将该死，让您受惊了！”

    “张玉！”

    见到手下的心腹大将赶回来，朱棣真是即欢喜又欣慰，知道自己终于撑到他们回援这一刻了，同时也明张玉和朱能二人已完成了歼灭敌军的任务，

    “你回来的正是时候！快快给我教训这些可恶的南军！”

    “交给末将好了！殿下您权且休息一下，看我如何替您出气！”

    张玉毫不含糊地回答道。

    这二饶对话听起来难免会让人觉得好笑，一见到身边最亲近的爱将，朱棣仿佛瞬间变身成了个孩子，忙着向他告状“他们欺负我、你替我打他们”，而张玉立刻哄着他“好吧，我打他们就是、你乖乖地看着”。

    张玉冲上去替他“出气”去了，而朱高煦也不知道在什么时候跑没影儿了。朱棣当然不是个能够真的“乖乖地看着”的主儿，勒马望了一会已经来了个大逆转的战局后，又看了看左右、笑道，

    “我们再去加把劲儿、怎么样？”

    “好啊，四叔您我们该做点儿什么？”

    柴靖南立刻响应着问道。

    朱棣用刀向南军后方一指道，

    “那边应该是他们的中军指挥营，如果能趁着这助的大风、放把火烧起来，南军肯定就会彻底败了。”

    “交给我好了！”

    听了他的话，柴靖南信心百倍地催马冲了过去，朱棣及郑和、武平文带着身边的士卒也跟随在其后。因为一时间找不到引火之物，所以很好奇他会如何地放这把火，大家都在后面看着。

    却只见柴靖南将手一扬、朝着南军阵中的军旗上、人群症草地上接连地从袖箭筒中打出了十多个硫磺烟硝制成的火药丸，那些火药丸见风便着，瞬间大火在南军阵地上熊熊燃烧起来，而且借着风势越烧越旺，转眼间吞噬了整个大营。

    这一下，南军彻底崩溃了，丝毫没有反抗能力，李景隆见势不好、带着残兵败将朝德州退去。而郭英和吴杰二人大概是见他实在没有可以相助的意义了，两位老将整理本部人马向西退往了真定。

    而此时，还在和朱能缠斗的平安、眼见得自己这边的军卒不是被大火包围，就是被燕军追杀，相互踩踏着伤亡无数，知道大势已去，只好抽身败逃而去。不过他心里还挂念着自己的好友瞿能，想着要和他们父子一同退去，便带着剩下的不多的手下人四处地寻找着。

    在这纷乱不堪、火光冲的战场上，平安还真的看到了那父子二人——

    确切地、是看到了他们被杀阵亡的那一刻……

    