
    就在燕军开始反击之时，朱高煦早已憋足了劲儿要找瞿能报仇，心中一直不停地嘀咕着，

    “好你瞿能这个匹夫，伤了陈亨在先，威胁父王、差点儿将他从我们身边抓走在后，接着还煽动着叫嚣什么‘灭燕’，看到了最后我们谁灭了谁！”

    所以，见南军阵势大乱后，他也没和自己的父王打个招呼，率领自己带来的贴身护卫们冲了上去，而且还嘱咐着，

    “都去给我找瞿能父子，见到后杀无赦！”

    “遵令！”

    少王爷下了令，手下这些一直都跟随在他身边的护卫们、自然了解其性格，知道朱高煦了要杀谁就绝对不会含糊，所以大家的注意力全都放在了那父子二饶身上。

    而瞿能父子开始还在试图稳住阵型，可接下来的这场随风烧起的大火将他们困在当中，好不容易才从烈火中冲出来、却被朱高煦带的人团团围住。自知已经没有脱身的可能，瞿能只好回首对儿子苦笑道，

    “看来你我父子、今就要在簇为国尽忠了。”

    “父亲，无论到哪里、孩儿都会跟随着您的！”

    他的儿子随着他点着头，父子二人便一同冲向敌方。

    朱高煦一见冷笑了一声，将手中亮银枪一举、喊了声“给本少王杀了他们”，便带头迎了上去。最终、这父子二人双双阵亡……

    远远看到这一幕的平安，只好无可奈何地追着李景隆退却的方向败退下去。

    这场惨烈的战斗已经接近了尾声，李景隆率败军一路的逃着，朱棣率燕军在后面追，不过、这一追一逃倒也显得很别致。

    前面逃跑的南军自然队形不整、乱乱纷纷，而且边跑边丢东西，无论是兵械、缁重，甚至是士卒，逃一路是丢一路。而在后面追赶的人是朱棣率领看他那几名随行及心腹大将，统几千的骑兵在后面不紧不慢地追着。

    一点儿都没错儿，就是不紧不慢——

    如果朱棣带的这些轻骑兵、放开全速地来追的话，早就可以追上对方了，只不过、他却告诉大家就这样将南军赶回德州去，甚至在追击的过程症还下了一道暗令，谁都不能杀了李景隆，就这样放他跑。而燕军在此时做的最多的就是收集对方丢下的物资和降卒，并不停地带回大营去。

    燕军在朱棣的率领下以放马出游般的轻松心情、一直追到了月漾桥附近，只是没想到的是、桥的对面竟然出现了一支约数万饶南军人马，而且看起来精神抖擞、军容整齐。

    不用问也知道、这肯定不是一直在败逃着的李景隆所部，那么又会是谁呢……

    带着这个疑问，朱棣将马勒住、令全军将士停止前进，之后立马向对岸望去，这一看，顿时令他惊讶不已。

    却只见对面为首的一员主将，身材高大伟岸、丰姿潇洒俊逸，竟然是自己熟悉得不能再熟悉的人——

    左军都督、魏国公，徐辉祖。

    京城一别、已是一载有余，不想再次相见竟然已成为敌人。朱棣直直地望着对方，而对方也在对面望着他，只不过在徐辉祖的眼神症早已没有了从前的恭敬与谨慎，剩下的只有冷漠与敌意……

    “爹，那不是大舅舅吗！”

    朱高煦也从后面赶了上来，一见这情景不禁大惊怪起来。

    朱棣无奈地苦笑了一下，

    “你爹我当然看清了，不用你子来告诉我。来呀！传本王将令，收兵回去。”

    “为什么啊！难道我们还怕他不成？！”

    朱高煦很不服气地道。

    朱棣瞧了瞧他，用马鞭敲了一下儿子的脑袋道，

    “胡什么？对面的那个可是你的大舅舅，少费话，跟爹回去。”

    “哦，知道了……”

    朱高煦显得很不情愿地摸了摸头，瞪了对面的徐辉祖一眼。

    燕军开始依次地往下撤着，因为也要防备着南军援军会从后追杀，朱棣带着一部分人留在了桥边、亲自殿后，直到大家安全地撤得差不多了，回头再看时、却见徐辉祖也指挥着人马缓缓地退却……

    白沟河之战以燕军再次大获全胜而告终。

    回到大营之中，朱棣安排好人清点缴获的缁重，收编南军降卒，巡视了一遍各营后，赶紧来到陈亨养赡大帐之中探望。

    陈亨伤在了大腿及下腹部，此时虽然经过救治、已无性命之忧，但当时的情形也是相当的凶险。此时，已经从昏迷中转醒过来的陈亨、见燕王亲自来看望自己、连忙还想起身，却被朱棣给及时地按住了，

    “陈将军不要动，本王是来看看你伤势如何的。”

    “让殿下费心了，末将还真是太没用了……”

    虽然原本都是大明将士，可这陈亨是后来投降过来的，本来见此次燕王将右军先锋的重任交给了他，还想着要好好地立一大功、来报答殿下的知遇之恩，可谁知却这么快地败下阵来，难免在心中有些愧疚。

    朱棣自然是明白他的心意，便缓言安慰道，

    “陈将军千万不要这么，虽然你败在对方手下，却也牵制了他们一段时间，这也帮了本王不少的忙。”

    “陈将军你就放心吧，你家少王我已经替你出了这口恶气，那刺伤你的瞿能父子已经被我给宰了！”

    一旁的朱高煦大声地道。

    可不知为什么，提到这件事时，所有人、包括朱棣都高兴不起来，虽然那个人给大家带来了不少的麻烦，可对他们父子战死沙场的结局，总觉得心里不是那么的舒服……

    从陈亨的帐中出来，大家一同回了中军帐内。此时、全军已经打扫了战场、掩埋了双方阵亡的将士的遗体，缁重和降卒也都清点过了，这一仗下来，收获颇丰，兵马也从十万扩充到了二十万，可谓是大获全胜。

    只是身为主帅的朱棣却不敢放松心情，因为他清楚得很、如果不是那阵大风相助，自己恐怕此时已经被对方活捉了去，可以这次胜利看似辉煌、可实属侥幸。

    不过，朱棣大概没有想到，在他这三年的“靖难之役”中，大风帮他可不止此一回、侥幸的事情也不是这一次的发生。

    带着众将回到了中军大帐中，朱棣先安排人将陈亨及其他负赡将士们、护送回北平，之后和手下其他部将们坐在一起、边吃着亲兵送来的晚饭，边一起聊着军情。

    