
    用这种方式、在这种气氛中来讨论如此严肃的军务大事，恐怕除了朱棣，再没有多少人能做得到的了。

    “本王核计着、李景隆肯定一路跑回德州了，”

    朱棣边拿着一个馒头咬了一口、边道，

    “我们不能给他喘息的机会，休整一天后就去将德州拿下来，继而索性连济南也给他夺到手。”

    济南乃是战略要地，如果能拿下来自然是好，但当听到燕王下此决心后，众将感到高兴的不止是要夺取个要地这件事的本身，更重要的是、大家惊喜地发现，殿下已经不仅仅满足于防守、而是要适当地采取攻势了。

    张玉首先表示了支持道，

    “好啊，我等也正想打他个痛快呢！”

    “可是、爹啊，”

    一旁的朱高煦突然插嘴道，

    “大舅舅那里、你打算怎么办？难道还想碰见他就撤么？”

    是啊，其实不止是这位少王，当听说在追击途中遇见徐辉祖这件事后，很多人心中都产生了这个疑问。

    听了儿子的质问，朱棣先是瞪了他一眼道，

    “那么依着你又想怎么办？难不成去和他决一死战么？”

    “当然啦！”

    朱高煦不假思索地道，

    “他替皇上哥哥卖命、来和我们做对，我们有什么理由不能打他的呢？！”

    “你这小子还真是无情呢，”

    朱棣苦笑着叹了口气，

    “他可是你的亲舅舅、你娘的大哥，而且你们哥儿几个还在他的府中住过那么长的时间、吃过那么多的饭呢。”

    “那又怎么样，爹您将他当亲人，可他根本没这么看啊，”

    朱高煦越说越生气，索性放下了手中的饭碗道，

    “爹您是不是不知道，上回在京城、我们三兄弟去见皇上哥哥时，大舅舅他不但不保护我们，反倒还劝皇上把我们留下当人质，您说他有多可气啊！要不是小舅舅帮着我们逃跑，儿子我恐怕现在根本就不会在您身边孝敬您了。”

    听他说的如此的慷慨激昂，众将也都不吱气、只是听他一个人继续唠叨着，

    “不过、儿子我也没便宜了他，逃跑的时候偷了他的宝马，当时把大舅舅给气坏了，哈哈哈……”

    说着便放声大笑了起来，引得众将也忍不住地想笑。

    朱棣用筷子敲了一下他的头道，

    “你这混小子给我闭嘴！”

    “哎呀、爹，您干嘛老是打我的脑袋啊！”

    朱高煦下意识地揉了揉并没有真的被打疼的地方、道，

    “好吧、好吧，既然爹不让我说，那么我就不说好了。”

    “你说的还少么。”

    又瞪了他一眼，朱棣才将视线转回到诸将这边，刚想继续刚才的话题说下去，却见大家的眼神中也都有些疑虑，便沉了一下。

    事实上，虽然朱高煦说的那些话、听起来象似小孩子的任性之言，可确实也点到了大家关心的地方，朱棣知道继续回避这件事是不行的了，便道，

    “你们是不是也在担心我的那位大舅哥啊？”

    “是啊、殿下，”

    丘福皱着眉头道，

    “虽然我们知道您和魏国公是至亲，不该过问这些，可是……”

    “你们放心好了，辉祖兄不会和我们在战场上真正对战的。”

    朱棣捧起面前的那碗汤，扬起脖子、一滴不漏地喝了下去，然后看着眼前这些茫然的脸，又笑道，

    “不知道为什么是吗？”

    “确实不知道，”

    张玉也忍不住问道，

    “如果皇上真的让魏国公来做大将军，那么他总不会抗旨不遵吧？那时候您不就得和他在两军阵前刀兵相向了么？”

    “辉祖兄当然不会抗旨的，他和他的父亲中山王太象了……”

    提到自己的岳父，朱棣也禁叹了口气，

    “但是，本王是说、皇上根本就不会让他为大将军的，更不会将几十万大军的军权交到他的手中。”

    “这又是为什么？他不是已经来到阵前了么？”

    丘福诧异地问道。

    朱棣的表情看起来有些古怪地道，

    “所以说、我才断定皇上根本就没有让辉祖兄担当大将军的意思，你们没见他手下只有三万左右的人马，这是他自己能够调配的最多的兵力了，如果皇上有心让他接替李景隆，那么正值此关键之时，怎么会不给他随意调动地方兵马的权力呢？据本王推测，允炆他经李景隆的上次失利，心中一定也开始不放心了，以临时让辉祖兄前来做接应，等到任务完成后，就会立刻被调回京城去的。”

    “可这又是为什么呢？”

    丘福依然不解地追问道，

    “建文既然已经派他来了，为什么只是来做个接应呢？”

    “因为他是我的大舅哥，而我是他的妹夫啊，”

    朱棣叹了口气道，

    “我那侄儿一向疑心都很重，又凡事都没主见，虽然辉祖兄对他忠心耿耿，可他却不能不疑。退一步讲、就算是允炆可以做到不疑心，可朝中放着黄子澄、齐泰那几个人，也不会不进谗言的，那几个人呐、哼！从来就没给允炆出过什么好主意。”

    众将听了这番分析，才恍然大悟……

    其实、还真的又让朱棣给不幸地言中了。

    就在传旨让李景隆做第二次伐燕的准备时，不知为什么、朱允炆成天到晚地觉得心慌不已，可想想、此番出征，朝庭派出几路大军、合在一起足有六十余万人，而且除了李景隆外，其他的将领们也都是能征惯战的名将，断没有败在四叔那区区五万人的手中。

    此时，由于黄子澄的隐瞒，朱允炆还不知道燕军已近十万，不过按道理讲、就算对方已经十万人了，也没有理由轻松地击败兵强马壮、粮草充足的六十万朝庭大军。所以这位建文皇帝压根儿就没往他那位大将军会胆怯上面想，还寻思着切莫要轻敌才是。

    想来想去，还是放心不下，又不知道找谁商议才好，而偏巧就在此时，太子少傅、左军都督徐辉祖求见。

    徐辉祖来此当然也不是因为朱棣的事，只不过是为了朝庭中正常的运作来和皇上商量，另外、自从燕王起兵造反后，为了避嫌、他甚至从来都再没有提过这位妹夫。

    今天朱允炆一见他，顿时眼睛一亮，谁不知道徐家的人对朝庭忠心耿耿，而且又是将门之家，为什么不让他带兵为后援呢？所以、当即便将想法对他说了。

    