
    徐辉祖倒是二话也没有说、便接受了旨意，立刻点齐了自己所能调动的三万人马、即刻起兵赶往白沟河。

    如果说朱棣对李景隆了如指掌，那么徐辉祖也是一样。做为当年曾经和燕王随徐达多次出征，后来又搭档着一起讨伐过北元的“战斗伙伴”，徐辉祖很清楚李景隆根本不是自己妹夫的对手，所以一阵急行军、以最快的速度前往驰援。

    不过、虽然他的速度够快，可南军败退的速度更是快的惊人，徐辉祖这边还没有赶到，那李景隆就已经落慌而逃、退下来了。没别的办法，只好为他殿后了。

    选好了月漾桥这一有利地形，让过李景隆的残兵败将后，指挥自己的人马、整齐地列开了阵势，只等着燕王的追兵赶到。

    徐辉祖很熟悉朱棣的用兵方法，知道他在乘胜追击时、绝对不会带着太多的人马，果然、远远地见那支不足万余人的轻骑杀到，他终于又见到了这位最令自己耿耿于怀的燕王殿下了。

    同样身处武将之列，他又何尝听不到在武官中流传的、对当今天子所采取的新的官吏制度的抱怨，又何尝不知道那些将领们提到燕王时、本能地带出的钦佩。但每当此时，徐辉祖便会避开，甚至不再与有过这种想法的人们有任何往来。他要让所有人都知道，做为徐达的长子、他只忠于皇上一个人。

    而对于在外人看来与自己一直来住很密切的妹夫、燕王朱棣，徐辉祖从来没有表现过同情，可以说他不想、更不能这样做，导致就连那个喜欢姐夫喜欢的不得了的四弟徐增寿，都成了他划清界限的对象。这其中的真正原因他不会向四弟解释，更不会让任何人探知其内心……

    此时此刻、当血染征袍的朱棣率领人马翩翩而来时，徐辉祖竭力地让自己那沉静的目光、变得异常的冷漠起来，然后才望向了对面的那个人。

    要说会赢得了那么多人的爱戴与追随，朱棣自是有他自己的人格魅力，这点徐辉祖当然也是不得不承认的，望着对面那位连满身的血腥时、都能显示出雍容华贵气质的燕王，徐辉祖在内心中也是暗暗地叹着气。

    而在对峙了片刻后，却见朱棣好象是对他身边的那个指手画脚的儿子斥责了几句后，接着便指挥手下将士开始撤退。

    果然、他也是很了解我——

    徐辉祖长长的松了一口气、将心放了下来，知道两人这是心照不宣了，便也向后退了下去，毕竟皇上给他的旨意只是接应殿后，并没让他整顿人马、与燕军主动开战，所以不去和对方拼杀、没有谁能说出什么来。

    缓缓向下退着的路上，又一道诏书传来，令他立刻返回京城，徐辉祖便也不再耽搁时间、连德州城都没进，直接带兵回了金陵。而之所以会有这道诏书，其中的原因又被朱棣猜中了，正是出自黄子澄的手笔。

    派走了徐辉祖去做后援，朱允炆的内心算是稍稍地安定了一些，可当天下午，黄子澄便急匆匆地赶来了。

    见他的气色有些不对，朱允炆刚刚放下的心又一下子提了起来，他真怕朝中再有什么大事发生，连忙问道，

    “先生这是怎么了？出了什么事了么？”

    “是啊、啊不，没出什么事……”

    黄子澄的回答听上去很是混乱。

    朱允炆更奇怪了，同时也就更加的紧张，

    “到底是有事、还是没事啊？！”

    “没有其它的事，不过、臣倒是觉得有件更加重要的事情，需要和皇上您商量一下。”

    黄子澄一副火烧上房的着急表情。

    朱允炆将身子向前倾着、追问道，

    “是什么事情啊？先生就请快点儿说吧。”

    “臣听说皇上派了魏国公徐辉祖、带兵去为李景隆做后援了，这是真的么？”

    黄子澄依然紧张万分地问道。

    听他是在问这件事，朱允炆当时松了口气，又靠回到龙椅上道，

    “一点儿都没错，朕始终对李景隆不太放心，怕他明明手握重兵、却再因轻敌而吃了亏，要知道、我那位四叔可不是好惹的。”

    “哦，皇上考虑的确实周全，”

    黄子澄心中暗道、看来在皇上眼中的确只有他的四叔啊，如果李景隆那么地靠不住的话、又何必白白地浪费兵力物力呢？换别人去不就得了。可心中这么想，嘴上自然不能说，便表面上还迎合着道，

    “不过、臣以为，虽然派一员大将去做后援这个做法是非常的正确，但是让徐辉祖前去担当此重任、是否有些不妥呢？”

    “哦？此话怎么讲？”

    朱允炆的眉头微微促了促、问道，

    “派他去哪里不妥了？”

    “皇上您忘记了、魏国公和朱棣他二人是什么关系了么？”

    黄子澄煞有介事地提示着道。

    朱允炆瞧着他眨了眨眼睛，

    “这个、朕自然没有忘，他们俩不就是姻亲嘛，可魏国公首先是朕的臣子，而且一向都是很忠心的不是么？”

    “徐家满门忠烈、这个倒是不假，”

    黄子澄边说、边诡异地笑了笑道，

    “但是、那是在一致对外的情况下，可如今他面对的人是自己的妹夫，而且一直都交往甚密。从前每逢燕王入京，无一例外地都会住到魏国公府上去，简直就是将那里当成了他在京城中的家了，可见徐家的人与他的关系有多么的不一般。”

    四叔在京城的家——

    这种说法、皇爷爷在世时、也曾这样的说过……

    朱允炆的心中顿时“咯登”了一下，因为“徐家满门忠烈”这一说法、立刻让他联想到另外一个“徐家的人”，那就是徐增寿。

    记得在一年前、自己曾问过他“燕王是否会谋反”这个问题，当时徐增寿信誓旦旦地保证说、四叔绝对不会谋反的，还劝自己将四叔的三个儿子放回北平府，结果当时才会做出那个让自己后悔莫及的决定。

    是啊，人心难测这句话确实不假……

    而此时、黄子澄还在继续地努力说服着他，

    “如今、我前方几十万将士是朝中的军事命脉，一旦被怀有贰心的人给掌握了、后果将是不堪设想。皇上，到任何时候、防人之心都不可放松啊。”

    “可是……”

    朱允炆被他的这一番话给说的、真的觉得脖子后面有一丝丝的凉风冒出来的感觉，连说话的声音都变得有些发冷，

    “朕已经派他速速前往白沟河了，不可能再将他从半路上再叫回来，这又该如何是好呢？”

    