
    这倒不妨事，”

    黄子澄听了，连忙边安慰着他、边帮忙想着主意来挽回，

    “皇上您的旨意不是只命他去做后援么？那么完全可以下诏书告诉他，等接应完了李景隆、保证大将军所带的大军没什么事了以后，就速速返回京城，以防他拖延下去借机夺取兵权，而且这么做也是顺理成章的事，并非是皇上您在出尔反尔、不是么。”

    “先生说的倒也是……”

    朱允炆若有所思地点了点头、又瞧了瞧他道，

    “那好吧，就拜托黄先生你即刻替朕拟诏书，让徐辉祖完成后援的任务、便返回京城来，不得耽搁。”

    “臣遵旨。”

    黄子澄答应了一声、便去办了。

    那道诏书就这样火速地送到了徐辉祖的手中，虽然已经猜到是怎么回事，可也只能苦笑一下、奉诏书返回……

    而燕军大营这边、听说徐辉祖果然被诏回了京城，众将们真的对自家殿下的判断、更加的佩服不已。

    休息了一天，朱棣率众开始进攻德州，可虽然说了攻打，结果根本没费太大的力气，李景隆便再次弃城逃走了，将德州的大量物资都留给了朱棣，燕军甚至都不必用后方前来补给。接着、两天后就是开赴济南的日子。

    据派出的探报回来说，李景隆带着他残存的十余万人马并没有进济南城，只是在城外扎下大营，看起来是要背城与燕军“决一死战”。

    决一死战？怎么可能呢——

    朱棣不禁有些好笑，这场仗已经打到了这份儿上，李景隆根本就不可能再反击了，倒不是完全因为在轻视对方，实在是他已经看出在那位大将军的心中、早就没有了想和自已对战了的念头。

    正因为如此，所以当众将摩拳擦掌地聚集在帐前之时，朱棣首先下了一道让大家都没想到的将令，

    “等一会儿与南军对战时，大家要记住一件事儿，就是无论是谁遇到李景隆后，都不要杀他，放他走好了。”

    “哦，遵令。”

    众将互相瞧了瞧，纷纷点头答应着。

    此时、所有这些将领对朱棣都是相当的依赖，认为他的决定应该没有错的。

    出了大帐，一场连具体分兵派将的程序都没走的大战、便开始了。众将领跟随在燕王殿下身边，来到两军阵前一字排开、列开了阵势，而对面的南军也已经整理好了队伍，一道冲杀的将令下达，两军又是一场不对等的混战。

    说是“不对等”，那是因为打了没有多少时间、李景隆便率先逃跑了，留下他手下那十几万南军，单人独骑向南败逃而去，这回他败的还真是彻底。

    被尴尬地抛弃的这些南军士卒、大部分都无心再抵抗了，加上在燕军大喊“放下兵器、决不杀戳”的宣传攻势下，纷纷投降。

    然而就在这些混乱的南军队伍中，有一个名叫盛庸的都指挥使、始终冷静地看着周围的这一切，当他断定自己的上司李景隆确实不会再回来了的时候，便竭力稳住身边的士卒们道，

    “兄弟们不要慌，随本将军先暂时退入济南城去！”

    终于听到有人出来下达命令了，所以有部分的南军士卒跟着他向济南城中退去。

    燕军中自然也有人发现了，大将谭渊立刻带人去追，而就在此时，谁都没有想到、从济南城中竟然杀出了一支人马前来接应盛庸，因为一时摸不清对方的底细，朱棣当即下令收兵、全军退出三里扎下了大营，然后派出探报打听城中的消息。

    终于，济南城中目前的状况探听出来了。

    却原来、从城中出来的那支队伍，本是这山东的地方守军，带兵的人是山东右参政、铁铉，令人意外的是、此人竟然是个文官。而此时、济南城中的防守，正是由他和盛庸两个人共同来担当的。

    乍一听此消息，众将均觉得好笑，没想到一个文官竟然敢和屡战屡胜的燕军做对，有几个人的脸上已经带出了不屑。

    这可不是个好现象——

    见属下部将们存了轻敌之意，朱棣微微皱了皱眉。

    虽然自己喜欢和武将们在一起，但并不代表他就瞧不起文官，正相反，朱棣深知、文官若是执拗起来比武将还要难缠，因为做为武将还可以凭着对战场上的形势、来审时度势替将士们着想，可文官往往只凭着心里的信念、不但自己致死方休，还要带着下属一齐死，根本不看什么有利没利。

    瞧了瞧这些部将们，朱棣道，

    “怎么了？是不是瞧不起人家啊？”

    “没有啊……”

    见被殿下看出来了，有几员将官不好意思地答道。

    朱棣忍不住笑了、道，

    “没有便好，不过本王可要告诉你们、切莫要轻敌，不然的话、这济南很可能就是我军最大的障碍。”

    事实证明，还真的被他给说中了……

    此时的形势对燕军已是十分的有利了，所到之处、各州城府县纷纷投降，所以没有其它的后顾之忧，如果能够将济南拿下来，则进可攻、退可守，直接威胁到京城，哪怕以此为本钱、再次与朝庭和谈也是可能的，因此、可以说已经到了对整个战局起到决定性的时刻了。

    不过做为三军统帅、朱棣可不敢有丝毫的放松，见自己的部下们大多产生了骄傲情绪，便觉得有必要让他们冷静一下，当即、就在几乎所有人都认为他会立刻下令攻打济南的时候，却做出了相反的决定、全军休整两天。

    为什么呀——

    大家都将疑问的目光投向了燕王殿下。

    而朱棣却不紧不慢地告诉他们、自己要“先礼后兵”，然后就亲笔写了一封“招降信”给盛庸，派人用强弓射进城中，当然了、如其所料的那样、没有回音。

    经过两天的休整，全军将士都吃饱喝足、精神百倍地聚集到了中军帐内，一个个两眼放光，大概都觉得今天一定要出兵了吧。可是进帐之后，却见朱棣正背对着他们站在地势图前、不知在看着什么，朱高煦同郑和、以及柴靖南、武平文都静静地陪在一旁。

    听见脚步声、朱棣回过头看着大家笑了笑道，

    “你们都来了？坐吧。”

    “谢殿下。”

    众将谢过了座，依次在各自的位置上坐了下来，均期待地看着他。

    