
    果然，朱棣走到帅案后也落了座，之后很严肃地扫视了大家一下道，

    “诸位，本王好心好意地想要招降那守城的盛庸、铁铉二人，可他们却不给我面子，连个答复都没有，所以别无他法，只有强攻了。”

    “请殿下吩咐派将！”

    大家就等着这句话呢，纷纷跃跃欲试。

    朱棣依旧一脸肃穆地点了点头、道，

    “很好，那么谁愿意为先锋、打这最重要的一仗呢？”

    “诶？”

    听他这么说、众将也是一愣，因为依着他们对朱棣的了解、殿下肯定会亲自带兵督战，没想到、他竟然会将先锋的任务交给别人，而且还让大家自己报名。

    本来张玉想开口，可发现燕王那一本正经的表情下，好象隐藏着某种孩子般的狡黠，便没有出声，而且在看到朱能打算开口的时候、还及时地拉了他一下。

    这一小动作当然被朱棣看在了眼中，脸上顿时现出了忍笑的样子，这一下，张玉、朱能就更加肯定，这燕王殿下肯定有什么“阴谋”，两个人就更是不能回应了。

    其他将领互相瞧了瞧，丘福想了想道，

    “殿下，如蒙您不弃，末将愿意担当此任。”

    “好，还有谁想和丘将军一起呢？”

    朱棣用鼓励的目光看了大家一遍，忽然将眼神转向了朱高煦，

    “高煦，不如你去给丘将军当副将吧，本来你就是属于他的部属。”

    “啊、好吧！”

    朱高煦先是愣了一下，但很痛快地点了点头。

    其实丘福之所以会请令，是因为上回白沟河之战时、自己作战失利，险些令燕王殿下遭擒，虽然朱棣在那一战后、并没有责怪过任何人，但他毕竟在内心中颇感不安与自责。可现在又见殿下依然将儿子派给了他做副将，立刻很是激动、连忙起身施礼道，

    “末将此番定不负殿下所托！”

    “本王知道，”

    朱棣的眼神中露出一抹的柔和、道，

    “丘将军不必有太多压力，只管尽心去做好了。”

    然后又瞧了瞧朱高煦道，

    “你不是已经答应了做先锋了么？赶快到匠工营、点三百名匠工卒，然后到大清河边开始将邻近着济南城的那段河堤给它挖开。”

    “啊？挖河？”

    朱高煦听得一脸的懵，难以置信地看着父亲问道，

    “挖河干嘛？！你不是让我做先锋去攻打济南城么？怎么又让我去挖河了？”

    “是啊，你爹我是说了攻打济南不假，但攻城有各种方法来进行、不是么？”

    朱棣不由自主地瞧了瞧张玉、朱能两个人一眼，笑了笑、又继续说道，

    “所以这回本王要用水淹的方式、来个水攻，总比让上千的将士们去送命的好吧。”

    “水攻？！”

    朱高煦听的哭笑不得，

    “用什么水攻啊，直接杀上去才痛快呢！”

    “少费话！”

    朱棣瞪了他一眼道，

    “他盛庸、铁铉不是不降吗？我就用大清河水把他泡起来，我倒要看看他们能挺到什么时候！”

    “我不去啊、爹，”

    朱高煦赌气般地坐到放在一边的椅子上道，

    “放水这样的事、谁不能干呐！干嘛非要让我去啊。”

    “没错儿，这件事确实是别人都能去做的，那么为什么就不能是你呢？”

    朱棣朝他坐着的椅子上踢了一脚、道，

    “你小子到底去不去？不去的话，现在就回你的帐里收拾东西、给我滚回北平去！不遵将令、军营之中要你何用！”

    “我、我……”

    朱高煦抬头瞧了朱棣一眼，见爹爹面色铁青，只好站起身来道，

    “好吧、好吧，谁让我是您的儿子呢，三百兵匠工卒是吧，我这就去总行了吧。”

    说完、带着一脸的不情不愿，转身出了大帐。

    朱棣瞧着他的背影、骂了一句“这个混小子”，然后又叫过丘福道，

    “丘福，你去看着他点儿，最重要的是、不要将河堤掘开的太多，毕竟城里不有许多百姓，但声势一定要弄得大些，要让城中发现，起到让他们感到害怕的作用就可以了。”

    “末将明白了。”

    丘福点着头、领命随后也离开了大帐。

    转回身看着一个个面面相觑的诸将们、朱棣笑道，

    “怎么了？为什么都不说话了？”

    “殿下，”

    谭渊忍不住地问道，

    “您真的是打算就用水攻么？不用别的方法邓？”

    “当然是真的了，”

    朱棣很认真地点了点头道，

    “这一带的各处全都归附了我们，只剩下这一处了，却偏偏是这最重要的所在。如果能够不用刀兵便可夺下自然是好了，所以本王还是想争取一下、最好他们能够归顺于我。如果实在是冥顽不灵、到那时就只能强攻了。”

    “哦，可这样一来，我们干点儿什么好啊？”

    谭渊又继续问道。

    朱棣又瞧了瞧大伙儿，然后一笑道，

    “陪本王到济南城外看看热闹，当水淹过来时、那城中到底会有什么样的反应，还真的令人很好奇呢。”

    看着他瞬间露出的那种、小孩子恶作剧般的表情，众将们忍不住地也都跟着笑了起来……

    就这样，在朱棣的率领下，众将领们一起来到济南城外的一处高坡上，边向城中眺望着、边看着河堤那边的动静。

    还真别说，朱高煦的动作还真的很快，等着的时间并不长，那几百名匠工士卒便在他的带领下、来到了河堤上，刹那间、军旗飘扬、喊声震天，大家一起挽起袖子将手中工具抡得高高的，开始掘着大清河的河堤。

    其实依着朱高煦的意思，干脆用缴获来的火雷、将河堤炸开，岂不是更加的省事，多亏丘福的阻拦、才没让他这么做。

    首先、火雷毕竟还是很珍贵的，用在这种事上简直就是白白地浪费了；其次、要真的用炸的方法来完成，若控制不好数量的话，搞不好会将整个堤坝都给毁了，那样的话、之后再想筑起来都是件让人头疼的事。更重要的是、朱棣已经吩咐过，掘河堤不过是要吓一吓城中的守军，并非是真的就想将整个济南城全都泡在水里。

    而这边一吵一闹，早已心动了城中的南军士卒们，立刻飞报给了两名守将，二人听了便是一愣，连忙登上城楼向对面燕军那边看去。

    最先看到的是站在高处、以燕王为首的那些燕军将领们，只见他们神情悠然地朝城中观望着，毫无紧张状态可言。

    