
    盛庸是认识朱棣的，所以一见到他边指给铁铉看，而铁铉也没想到那个衣着朴素、不见奢华的人，便是燕王，惊奇之余细细地打量，果然见其是不是凡品。

    不过、越是如此，铁铉心中的敌意就越大。

    正象朱棣所想的那样，做为武将、哪怕是对建文皇帝再忠心，可心底本能地对战功赫赫、威名远扬的燕王，多多少少都存在着一些的敬意，就是此时的盛庸也不例外。

    但做为文官的铁铉就不同了，他认为身为臣子、身为名将，保卫疆土都是那些武将们该做的事，无论你有多高的战功、也不该与朝庭对抗，更何况那个人还是皇上的叔叔。所以在铁铉的眼中、朱棣只是乱臣贼子、别无其他的说法。

    就在他正咬牙切齿地看着对面的那个、气度从容的反王时，身边的盛庸有些惊骇地道，

    “这下可坏了！铁大人、您快看河堤那边！”

    “河堤怎么了？”

    铁铉连忙顺着他手指的方向看去，不禁也是吃了一惊。

    只见数百名燕军士卒、每个人都赤着膊，在远处的大堤上挖掘着，他们竟然是想要掘堤引水，用水来攻济南城！

    盛庸有些紧张地道，

    “这可该如何是好？！”

    “盛将军且先别急，”

    铁铉让自己镇定下来、安慰地道，

    “也许他们不过是虚张声势、想来吓吓我们而已，不一定就敢真的决堤灌城，他朱棣真的会如此丧心病狂地、不顾这城中百姓的死活么？”

    可这句话刚刚说完不久，只听堤坝那边传来一片欢呼声，随着那些正在搞破坏的燕军匠卒们各个欢呼雀跃，一个缺口被打开、大清河水顿时奔涌而出冲向了济南城。

    见对方这是玩儿真的，铁铉也有些急了，一旁的盛庸凭着本能、大声传令道，

    “来人呐！快些寻找沙袋堵住城门……”

    “来不及的，”

    铁铉知道只靠堵是不行的，抬头看着对面那些燕军将领们、满是傲气的表情，心中一动道，

    “左右，快点儿将白旗挂出去！”

    “白旗？”

    盛庸自然知道白旗所代表的意思，可他却万万没想到这会是铁铉这个、一提到燕王就恨得不得了的人，所能做出的决定，

    “可、这是为什么？”

    “当然是告诉对方我们要投降了，”

    铁铉口中所说的内容、和他那依然刻骨仇恨的表情，完全就是不搭，果然、接下来便证明了这一点，

    “不过盛将军请放心，此举不过是暂缓他们水攻而已，而且本官想到了一个可以诱捕朱棣的办法，正好利用一下那些燕军的傲气。”

    “哦，原来如此。”

    盛庸不禁擦了擦头上的冷汗，心道、若要降的话，开始便降了岂不是更好，何必等到现在、才做这些让人轻视的无意义之举呢？原来他是有他自己的想法。

    此时在对面观望的朱棣及手下这些将领们，眼见得河堤这么快便被挖开、均有些好笑。

    “这二王子动作还真快啊。”

    身边的郑和轻笑道。

    朱棣也一直盯着那正在涌向济南城的河水，看起来还有些忧郁起来、道，

    “是啊，这小子干的确实够快的，而且有点儿太快了，但愿那铁铉、盛庸不要置城中军民的性命不顾，一味的任性下去了。”

    正在这聊着，忽听谭渊一指对面城上道，

    “殿下，您快看，他们在搞什么鬼呢？！”

    “哦？怎么了？”

    大家一起抬头望了过去，却见济南城头上竟然打出了一面白旗，朱棣瞧了瞧旁边的众将、道，

    “谁能给我解释一下、那是什么意思么？”

    “好象是、投降了吧……”

    谭渊带着一脸的难以置信地道。

    而在一旁始终没有说过话的张玉、突然开口道，

    “殿下，我不相信他们会真的投降，那个盛庸我是了解的，不是那么容易就肯服软的，您最好是让他们再吃点儿苦头，亲自出城来纳降才行！”

    “嗯，是啊……”

    朱棣听着他的话、一直在思考着。

    可是、就在此时，只见济南的城门大开，从里面跑出约有近千名手无寸铁的士卒、直朝向这边而来。防守的燕军兵卒一见、立刻弓箭相对，并喝喊着让他们站住，其中一个看起来是个头目的人、连连摆着手道，

    “别、别，不要放箭！我们是来投奔燕王的！”

    “你们且候着！”

    有报事的军卒首领来到朱棣面前施过礼，将对方那些兵卒所说的话讲了一遍，朱棣听了让他将对方的头目带到了眼前，

    “小人叩见燕王殿下。”

    头目来到近前当即跪倒磕头。

    朱棣也没让他起身、只是开门见山地问道，

    “是铁铉让你这么做的吧？”

    “正是、啊不……”

    这小头目答了一声后，才听出其中有什么不对劲儿，连忙解释道，

    “是铁大人吩咐小人来的，但他让小的来是要向殿下您转达他和盛将军的意思。”

    “哦？他们有什么意思呢？”

    朱棣用半开玩笑、半认真的口气问道。

    那小头目回答道，

    “回殿下，铁大人说，考虑到城中军民的安危，他不愿再使更多人无辜丧命，所以打算向您归顺。但是要殿下亲口答应入城后、保证所有军民人等的安全……”

    “好了，你就直说罢了，”

    朱棣打断了他的话，

    “铁铉、盛庸他们到底想让本王怎么做才行呢？”

    “铁大人说，他愿意打开城门、如果殿下您肯答应单人独骑到城门前接受归降，并签名立下字据不伤及任何人，就会将济南城双手奉上。”

    小头目说话的同时，低着的头始终没敢抬起来。

    听他说完，不等朱棣做出回应，一旁的张玉便已经按捺不住、大声道，

    “一派胡言！我们殿下所到之处从不伤及无辜，还要立什么字据！？你回去告诉铁铉要降便降，少在那里多方的找借口！不然的话，刀兵再起、死伤的性命都要算到他的头上！”

    “张玉，别这样，”

    朱棣叫了一声、制止了他，然后对那小头目道，

    “好吧，你这就回去告诉铁铉，就说他的条件、本王答应了。”

    “什么？！殿下您……”

    张玉的眼睛立刻就瞪大了，还想再说、却因朱棣的眼神看过来，只好住了嘴。

    朱棣又瞧了瞧那名小头目道，

    “本王说的你听明白了么？去对铁铉回复去吧，就说本王午时末会到城门前见他。”

    