
    小人遵令。”

    那人磕了个头、转身走了。

    就在他刚刚离开的瞬间、诸将们便一起开口劝说，几乎都是对铁铉归降的诚意、表示出了置疑，七嘴八舌地也听不出个数，总之就是争抢着不让朱棣只身犯险。

    “好了，你们是为了本王好、我当然知道。”

    朱棣摆着手让大家安静下来道，

    “只是这济南实在是很重要，如果可以不费一兵一卒地夺下来自然是好，所以本王觉得还是值得冒这一回险的。不过、你们放心好了，他们又不敢杀我，若想来抓本王、恐怕也不是那么容易吧。”

    “可是……”

    大家还是不放心地相互看着。

    可朱棣却不打算再讨论下去，叫过一边的传令兵道，

    “速去告诉丘福和高煦，让他们两个将堤坝补好、然后收兵回营。”

    既然殿下决意要去，众将也就不能再坚持了，只好随着他回到大营。

    借着吃午饭的机会，柴靖南坐到了朱棣的身边道，

    “四叔，你可以到城门去见城里的那些人，但无论如何也要让我跟着您，不然的话、靖儿就不让你去。”

    “这个么……”

    朱棣想了想、点了点头，

    “也好，但靖儿你可要听从四叔我的安排哟。”

    “四爷，他若去的话、那我也得去。”

    一旁的武平文也接过话茬儿道。

    朱棣听了便笑了、道，

    “好吧，你们二位就和我一起去吧，不过还要委屈你们穿着亲兵的衣服、如何呢？”

    “当然可以啊，这样也满好玩儿的。”

    武平文和柴靖南一起点着头，一旁的郑和见了也是轻轻地松了口气。

    吃过了午饭，众将陪着朱棣出了大营，来到离济南城还有一里远左右的地方、勒住了马匹，瞧了瞧大家，朱棣道，

    “你们就在此等候着我回来，这里离着城门已经不算远了，果真有什么事情发生，就是当场驰援也是来的及的，所以不必再担心。”

    “好吧，”

    朱能瞧了瞧济南的城头，见上面人影摇摇、想必城中的那些人也是在看着燕王是否真的敢只身前往，便道了声，

    “殿下要千万小心，如果发现有什么不对劲的地方，我等不会再等您的将令、就要自行上前了，到时候您可不要责怪我们哟。”

    “好，就这么说定了，”

    朱棣忍不住笑了，又看了看手下的这些将领们，然后一招手，

    “武六侠、靖儿，我们走吧。”

    三人三骑就这样朝济南城门处走来，边走着、柴靖南边朝四周看了看，脸上露出一副不可思议的样子来、道，

    “真是怪了，三保哥哥因何不在？”

    “是啊，我就觉得缺了点儿什么，整天同四爷您形影不离的小郑和怎么没跟来呢？”

    武平文也发现了这点不寻常。

    朱棣一笑、道，

    “我让三保留在营中看着点儿高煦，不然的话、就那个混小子止不定会背着我闹出什么事情来呢。更何况有你们两位守在我的身边，他自然也能放下心来。”

    “哦，是这样啊。”

    武平文点了点头，又放眼向前看去，见不知不觉间已经离着济南城门不远了，甚至可以看清城头上守军的相貌举止，便高声道，

    “我家燕王殿下应你们铁铉铁大人的请求、驾临此地，还不快快出城迎接？！”

    却说那名所谓的降军小头目，实际上是铁铉身边的一名参将，当他面见过燕王后、赶回来将经过一说，并回复着、朱棣竟然真的同意了他所提出的条件，铁铉心中顿时象敞开了一扇窗子般的痛快，大喜着道，

    “太好了，擒此反王就在今日。”

    “不过这燕王的胆子还真是够大的，果然如传说般的那样有胆有识啊。”

    盛庸的语气中不乏赞许的成分，眼神中也流露出几分的钦佩来。

    铁铉瞧了他一眼道，

    “什么有胆有识啊，说穿了还不是小瞧了我们，觉得就凭你我二人这微薄之力，不敢真的与其相抗衡罢了。哼、今天我就让他这位常胜将军、尝一尝失败被擒的滋味！”

    然后依计去进行安排，也就是在城门处设下了一个埋伏。

    天至午时，盛庸、铁铉二人便提前来到了城上等候，因为毕竟在对方没有到来之前，谁都不能就说完全有把握将计划得以实现。

    时间就这样在焦急的等待中慢慢地过去，终于、远远地见三骑缓缓地向这边而来。见此情景，守城的军卒连忙高喊道，

    “大人、将军，你们快看那边！”

    城上的所有人都将目光转向了城外的那条官道上。

    仔细看过之后，盛庸认出、来的那三骑中，居中白马素袍者正是如假包换的燕王朱棣，而左右两边各跟着一名亲兵打扮的人，不禁笑道，

    “他还真的来了。”

    “来了不是很好么，”

    铁铉冷笑了一声道，

    “真是‘天堂有路你不走、地狱无门自来投’，他能自信到这种地步、而来自投罗网，那就真的是其命数已尽了。”

    然后回身嘱咐着城门正上方的一个身材魁梧的军卒道，

    “记住了！只要我一喊‘殿下’，你就放下铁板、将朱棣困在城门中，那时他孤身一人、就算有天大的本事也要束手就擒！”

    “属下听清楚了！大人尽可放心吧！”

    那名军卒瓮声瓮气地答道。

    见一切都安排好了，再次将视线转向城外，却见那三骑已经来到了城门不远处，而且其中一名“随从”还上前来打招呼了。

    铁铉此时心中也是非常的紧张，诱捕燕王的计划到目前为止、还算是很顺利，只待将其引入城门洞中即可抓捕，便吩咐道，

    “打开城门、迎接燕王！”

    随着一声令下，吊桥落地、城门大开，铁铉和盛庸二人站在门内正向外面看着。

    朱棣勒着马瞧了瞧他们两个、道，

    “铁大人、盛将军，孤王已经应二位之请求来到这城门前了，不知你们还有什么要求呢？”

    “燕王真乃是守信之人，”

    铁铉不冷不热地道，

    “下官和盛将军已将兵符令箭、城中帐册都准备好了，要向您纳降，只需要您在此用来安抚全城百姓之心的安民文书上签个名，我们即刻献城。”

    边说着，边躲闪开让到一旁，露出身后放置在城门洞中的一张桌案、以及上面放着的笔墨纸砚……

    