
    铁铉的计划是、将朱棣诱入城门，然后再把他关在门内，但是如果只是将门关上、拉起吊桥，恐怕是来不及、也拦不住这位智能双全的北境战神，但若是放下千斤铁闸的话、还有误伤到他的可能。所以只好在城门外侧紧靠铁闸的地方、安放了一块五指厚的铁板，当朱棣进入门洞、便将铁板放下，当时就能够将其困在城中。但是、首先要使他进入到城门洞中来。

    朱棣自然不知道他们所设下的“新式装置”，虽然对这两个人一直也存着戒心，可已经走到这里，又不能无缘无故地放弃，便道，

    “好吧，本王既然已经来了，自然就是怀着诚意的，你们所说的我都可以办。”

    “只是、能否请您的两位随从在吊桥外侧等候呢？”

    铁铉看着紧紧跟随在他身边的那两个人、道。

    扭头瞧了瞧武平文和柴靖南二人，见他们两个目光炯炯、杀气腾腾，朱棣不禁摇头苦笑了一下，象他们这般的样子、难怪会令对方心惊胆战，便道，

    “你们两个就站在这吊桥的边上吧，没关系的、不过区区几十丈远的距离，真要是出了什么事、也应该难不住你们二位的吧。”

    “但是四叔您可要小心啊。”

    柴靖南还是不放心地嘱咐着。

    朱棣点了点头、转回身来、一催马缓辔向城门中走去……

    从营中出发那一刻起、武平文便加着万倍的小心，就在三人离着城门还有段距离时，凭着其超凡的视力、发现那个铁铉好象和城门上方的一个人在说着什么，同时目光还不停地朝燕王这边看着，而也就是在这一刻，武平文已经开始留意着那里的一切动静。

    来到吊桥前，又被对方提条件挡在外侧，更是令他疑心大起，便仔细地观察倾听着所有异常的情况。

    眼看着燕王就要来到城门内，只要他一踏入门洞那一刻、便发令落下铁板，那样他朱棣就是插翅也是难逃了——

    做为一手策划了此计的铁铉、也是紧张到将心提到了嗓子眼儿。

    不仅是他，在城门上方的那个负责控制铁板的、五大三粗的士卒也更是紧张的不得了，精神高度集中地听着做为暗令的“殿下”两个字，此时见那位不可一世的皇叔燕王、即将踏入“笼”中，知道大人很快就要下令了，已经出了汗的一双手不禁开始发抖。

    也就是因为他这细微的失常，使得悬挂着的那块铁板的绞索微微地动了动，同时发出极其细小的“吱呀”一声。然而、只是这微乎其微的声音，已足够传入武平文的耳中，使得这位“华山六侠”猛然大声提醒着，

    “殿下！小心……”

    说来也是奇怪，往常武平文都是以“四爷”来称呼，今天不知为什么神差鬼使地就改成了“殿下”。正是因为这极巧的改动，使得城门上方那名军卒高度紧张的精神、在瞬间被触动了，事出突然，哪里还分辨得出那“殿下”二字出自于何人之口，顿时铁板“咯吱吱”地从天而降。

    此时的朱棣已经来到了城门洞前，猛然间听见身后武平文紧张的呼唤声，当即本能地将座骑勒住停了下来，与此同时、那块铁板重重地落了下来，结结实实地砸在了这匹马的马头上。

    发出警告后，武平文已是不能够再观望下去了，声到的同时、人已纵身跃起，掠过十余丈长的桥面、转瞬来到因座骑死去而摔落于地上的朱棣身边，一把将他拉了起来，

    “四爷，快走！”

    一切都发生的太快了，就连久经沙场、一向反应迅速的朱棣都当场愣在那里，直到武平文不容分说地揽住他的腰、将他从城门前带离，扔到自己的马上，喊了声，

    “靖儿，我们走！”

    “可不能就这么便宜了他们！”

    柴靖南当然看清了刚刚发生了什么，一回身抖手打出一枚飞蝗石、城门上方那还在因失了手而发着呆的士卒，顿时惨叫一声跌落下去。

    和城门拉开有一段距离之后，朱棣忽然将马勒住、面色铁青地回过头复又望向了济南城。

    此时的他、真的是从没这么生气过——

    如果不是武平文及时发现事情不对头、将他拉了回来，那么此时此刻、他这位曾久经沙场的堂堂燕王殿下，已成了那毫无名气的铁铉手中的阶下囚，更何况、对方还是利用了自己的宽容与信任！

    朱棣紧紧握着缰绳的双手变得雪白、十指几乎要嵌入肉中，用阴冷的声音道，

    “靖儿，麻烦你回去告诉张玉他们、将人马带过来！”

    “四叔，还是再往后退一退吧。”

    柴靖南从没见到他有过如此可怕的表情，担心地提醒着。

    可是、朱棣头也没回地道，

    “孤王就在这里，我看铁铉他们谁敢碰我！”

    “靖儿，你快去吧，”

    武平文看了看他们二人、然后道，

    “这里有我在、放心好了，没有谁能够伤得到四爷的。”

    “好的。”

    柴靖南点了点头、打马向着已经离着不是很远了的众将们飞奔而去。

    而此时、济南城门之内也是一阵的混乱。眼见得燕王只差几尺便踏入了自己设下的牢笼中，谁知那块铁板竟然提前落了下来，只是砸死了一匹马而已。铁铉真是又气又急，心中还在奇怪、到底是因为什么才会让此计功亏一篑的。

    然而、身处城门之内，在那块铁板没能阻断燕王退路的同时，反倒将城中人的追击路线给挡住了，现在想带人冲出去随后追杀都做不到，而且、为了不使朱棣生疑，铁铉、盛庸二人也没有在城外安排下伏兵，所以只好放对方逃走了。

    情急之下，铁铉也只能无可奈何地重新登上城头，本打算质问一下负责控制铁板的那名士卒，不想却得报、不知为什么那人竟然从城上跌下去摔死了。

    “真是活见了鬼了……”

    边在心中嘀咕着，铁铉边传下令去，将吊桥复又拉起、关好城门，并让城头上的守军做好守城的准备，因为他已经预计到经此一回、定会激怒那位燕王，因此随之而来的便是急风暴雨般的猛烈进攻。

    果然、燕军如乌云般滚滚而至，在朱棣的亲自督促下、对济南城展开了一轮又一轮的强攻。

    