
    这场残酷的攻坚战足足打了两个时辰，知道殿下被骗、还险些遭擒后，这些将士们也都很是气恼，攻打起来自是无情又冷酷。

    正在僵持着，远处跑来一名亲兵、径直来至朱棣身边施礼道，

    “殿下！郑大人请您回营。”

    “什么？！”

    朱棣一愣，自然知道这个“郑大人”指的一定就是郑和，可他为什么要让自己回去呢，便依然将目光投向济南城头、问道，

    “他是怎么说的？”

    “只说请殿下务必回到营中。”

    那名亲兵再次重复了一遍。

    三保是个非常谨慎的人，绝对不会无缘无故地便说出这样的话，想了想、叫过身边的张玉道，

    “你权且来替我指挥，孤王回去看看。”

    “属下遵令。”

    边接过令旗、张玉边答应着。

    朱棣又嘱咐了几句，带着柴靖南和武平文飞马赶回了大营。离着还有段距离，便能听到朱高煦的怒吼声、当下心中明白了，原来是这个“混小子”在惹事。

    只听那位二王子大声道，

    “这些家伙敢蒙骗父王，我杀了他们又有何不可？！”

    “少王，奴才并没说不可，只是觉得杀与不杀、该由殿下来做主。”

    这是郑和那沉静的声音。

    原来如此，听了他们的对话，朱棣已经明白了、肯定是因为那千名前来诈降的济南士卒才起的冲突，便迈步走进营中道，

    “你这小子在吵些什么？！”

    “爹！您怎么回来啦！”

    朱高煦一脸讨好地道，

    “您看，多亏儿子我机灵、带人将这些可恶的家伙们给看住了，不然他们在骗过爹爹您之后又想跑回去，岂不是便宜了他们！儿子我正想杀了这帮家伙替您出这口恶气呢！”

    “胡闹！”

    朱棣扫视了一眼那些惊惧中的士卒们，见地上已经躺着几具尸体了，知道一定是郑和得到这孩子要滥杀的消息、及时起来制止住了，便扭过头向他赞许地点了点头，又瞧向了高煦道，

    “谁准许你杀这些无辜的军卒的？！”

    “无辜？！可、他们都是骗子……”

    朱高煦一脸的委屈与不解。

    朱棣立刻打断了他的话道，

    “他们都是我大明的将士，谁给你滥杀的权力了！”

    “爹、我……”

    朱高煦很不服气地还想要争辩，却见父王那严厉的目光正射在他的脸上，只好无奈地闭上了嘴。

    训斥完儿子，朱棣来到那些被俘的南军士卒面前道，

    “你们不要害怕，本王不会加害于你们的。一会儿我就会下令让各位回去……本王只希望大家知道、我此次起兵也是迫不得已，实在不想让更多的人丧命才会答应去见你们铁大人和盛将军，可是、他们既然辜负了本王的一片诚意。接下来的刀兵相见、若不幸让城中父老有所伤及，那也不是我所乐见的……”

    说到这里，朱棣看起来有些说不下去了，停了好一会儿、又张了张嘴才接着道，

    “好了，你们权且在此休息，等暂时休战时，就可以回去了……”

    言罢，吩咐身边的守营军卒照顾好他们，然后转过身快步地离开、朝着大帐中走去。那些被俘的南军士卒们本来各个惊魂未定，可听朱棣的这番话后、又开始不知所措地面面相觑着……

    郑和跟在自家殿下身后、也回到了帐中，一进帐门、见朱棣立即颓然地坐在椅子里，将脸埋入的双手中。

    静了片刻、郑和才轻轻地道，

    “四爷，此处没有别人、只有奴才而已，想哭的话、尽管哭好了。”

    “哈……”

    朱棣发出一声不知是在哭、还是在笑的叹息，然后道，

    “还没到那个地步，不过、三保你答应我，无论何时都一定不要离开我的身边，说不定什么时候我就会支撑不住、需要你看着我大哭一场。”

    “四爷……”

    郑和轻轻地点了点头，

    “放心吧，三保绝对不会离开您的，永远都不会。”

    “那真的是太好了，”

    朱棣终于再次将头抬了起来、擦了擦眼角道，

    “说话要算话哟。对了、你说我是不是该让他们撤下来休息一下了呢？”

    “是啊、主公，”

    郑和微微笑了笑，

    “奴才就知道您会冷静下来的，毕竟象这样凭着一时的怒气去攻城，对我军实在是不利，还是先收兵的好。”

    “好、听你的。”

    点了点头后，朱棣叫来传令兵、告诉张玉让全军将士暂时收兵，然后将那些被俘军卒放回济南城去。可无论如何、此地若是夺不下来、这次南征也就不算取得最后胜利，甚至会破坏了所有之前取得的战绩，所以、朱棣一反速战速决的常态，开始了长达三个月的消耗型的“济南大战”。

    就在燕军围困济南的一个多月后，朝中那边也已经开始产生了惊慌不安，黄子澄三人也知道若是济南有失、将会对京城十分的不利，便商议出一个暂时缓解的计策、打算假意和谈，可诏书上却并没有提到答应任何条件。毕竟这个主意是黄子澄出的，而他们也知道燕王曾提到的罢兵前提是处理他和齐泰，所以无论如何也不可能用自己去向对方讨好，哪怕不过只是个权宜之计。

    拿过诏书看了一下后，便被朱棣扔回到来的那位使臣面前道，

    “麻烦贵使回去告诉黄子澄和齐泰，少用这种东西妄图来欺骗孤王！如果下诏书的话、就让皇上亲笔写来，想用这种把戏来拖延时间，孤王绝对不会上他们的当的！”

    就这样，朝庭第一次的“和谈提议”很快便被打了回去。

    然而兵力不足仍然是燕军的弱点，毕竟此地离开北平有八九百里，虽然有之前在德州取得的储备物资，可时间拖的越久、各方消耗的就越多，两个多月过去，本不打算给城中百姓造成太大伤害的朱棣、终于下了决心用火炮来攻。可这样一来，没料到又被铁铉结结实实地给惹怒了一回，因为在发现燕军这边的阵地上多了火炮后，这位铁大人、竟然在城头上挂起了“高祖神位”的木牌子，燕军这边自然就不能再以炮相向了，此举险些将朱棣气得吐血。

    然而在这段时间里、北平那边也没有悠闲地渡过，道衍和顾成二人一直辅佐着世子朱高炽、承担着全城的军政治理，好在政务方面还有郭资在负责着，为他们减轻了不少的负担，而他们几个人主要还是时刻关注着前方的战局。

    