
    自从济南的攻坚战展开后，道衍就同顾成老将军讨论过这件事，也都觉得有些令人担忧，但如果不让其再进行下去、就此草草放弃，恐怕燕王及全军将士都会心有不甘，只得再观望一段时间的好。

    直至此时，了解到前方补给几乎耗尽，而满营将士、包括朱棣在内，都产生心浮气躁之情绪，加之近日来退守真定那边的平安、陈晖等人也开始有所行动，两位老前辈认为不能再这样下去了，立刻由道衍亲笔所书、派信使快马加急地送到前方大营之中。

    正如道衍、顾成二人所料，因为屡次遭到铁铉的算计，让朱棣有种被戏弄的感觉，这可是他从少年时代便开始在军中行走以来、从未遇到过的状况。因此、即使是“多智善谋”的他、也几乎是失去了理智般地执拗着非要攻下眼前这座城池不可，而就在此关键之时、道衍的书信到了。

    听说是大师来信了，郑和也是暗暗地松了口气，急忙将信使直接带到了朱棣的面前道，

    “主公，是道衍大师从北平府捎信来了。”

    “哦、是么……”

    大概是猜测到那位老和尚的用意了，朱棣略略沉吟了一下、将书信接到手中看了起来，只见大师在信上告诫道，如今已历三个月，“我军疲惫、岂可再围，主公莫非忘记了李景隆之败乎？请速班师”。

    确实如此，道衍在信中的严辞劝谏、让朱棣终于恢复了他那原有的冷静与清醒的头脑，点了点头道，

    “多亏有大师的警告，好吧，传本王将令、让全军收兵回营。”

    传令兵去传令了，已经冷静下来的朱棣又将道衍的信拿起来、从头到尾地看了一遍，注意到大师还特意提醒到、真定的南军也有所行动，大概是要断其后路。

    在真定的南军将领应该是平安和陈晖，想了想之后，朱棣再次传下令给驻守在德州的房宽，让他务必要注意那里动向。

    听说要退兵了，众将难免都有些举沮丧，很能够理解大家的心情，朱棣劝道，

    “没关系，此次出兵至少我们让朝中那些个、肆意妄为的家伙们知道了，不是所有人都会任其摆布的。更何况、就算是返回北平，也只不过是暂时回去休整，之后、当然还要卷土重来，到那时、本王还要仰仗各位呢。”

    “殿下，我等均是您的部下，对您的决定自然是要听从，殿下您只管下令便可。”

    张玉起身施礼道。

    朱棣点了点头、又看了大家一下，才开始分派任务，

    “张玉、朱能，你二人先行动身往北平进发，沿途通知已经归附我军的各地守将一同退却；薛禄、火真，你二人率本部人马前往德州，去支援房宽，汇合后一同撤出；谭渊、李远，你二人统中军，在张玉、朱能启程的次日动身，注意后退的层次，不要混乱，各位可听明白了么？”

    “我等明白！”

    大家一同施礼答应着。

    可之后又静了好一会儿，终于、朱能忍不住问道，

    “殿下您呢？您何时撤下来呢？”

    “本王先留在此地断后，”

    朱棣很平静地道，

    “如果城中只有铁铉一人，那么他们自然不会出来的。可现在和他在一起的还有盛庸，这个人是懂兵法的，所以本王断定在得知我们撤兵后，他一定会出城掩杀，不留些兵力断后是不行的。”

    “可那也不一定要殿下您亲自留下啊，”

    丘福有些紧张地道，

    “这样我等无论如何都不能放心，还是由属下来断后吧！”

    “唔……”

    朱棣听了、又看了看大家，见满营众将都是同样的担心表情，便笑了笑道，

    “其实只有本王留下殿后才是最安全的，好吧，既然你们都不放心，那么、丘福，就由你和高煦率本部人马和我一同为大家断后好了，这回你们总该会放心了吧？”

    “属下领命！”

    丘福连忙起身拱手答应着。

    命令一经下达，全军开始动了起来，各将令按着燕王的安排有序地行动着。先是张玉、朱能率本部人马首先起程，接着才是谭渊、李远统领中军动身，虽然撤退的过程有章有法，可还是被城中发觉了。

    其实燕军刚刚收兵时，盛庸便已经发现此次好象有什么不对的地方，后来果然见他们在撤退，就想着从后掩杀。

    远远地烟尘滚滚，军旗在渐渐离去，觉得应该差不多了，十余万南军在盛庸的率领下、打开济南城的城门，杀将出来试图趁对方后退之时、打他个措手不及。

    不过朱棣事先已经料到他会有此一举，所以、就在追出还不足十里的地方，盛庸惊讶地发现、燕王竟然带着数千人在路上等着他呢。虽然这完全出乎了他意料之外，但想想十万人没有理由会被数千人给吓回去，因此、两军在此地开始交锋。

    南军士卒虽然在这三个月中、扭转了对燕军无力抵抗的局面，但一见对方依然各个英勇，心中本能地就产生一些怯意，故此即使几十倍于对方的兵力，可还是占据不了优势。

    正在这僵持着，从南军侧翼又杀出一支数万的人马，正是事先埋伏好的丘福和朱高煦，所部，导致南军立刻产生了混乱。

    盛庸倒没有多害怕，毕竟就算上后来的援军、燕军的人数还是远远少于南军这边，只是后出现的这支人马让他联想到另外一件事，那就是、燕王此次的撤军该不会是一次诱敌之计吧，将自己从城中引出来，之后再派人去夺取济南，那样的话可就坏了。

    心中产生了这样的顾虑，自然也就无心恋战，盛庸当即传令、让全军退回城中。

    南军退了下去，朱棣带人象征性地追出了一里左右，之后才安安稳稳地率全军退往北平。而盛庸退回到济南城中后、虽然并没见到有燕军来袭，却已经没有再次追击的兴致了。

    燕军班师一路向北平府返回，路上听说平安、陈晖二人果然如燕王所料的的那样，出兵攻打德州，房宽所部伤亡惨重，而薛禄、火真二人赶到时，德放州已经危在旦夕，随之双方展开拉锯战，两边都互有伤亡。得到消息后，朱棣立刻派人传令给三人、放弃德州，随主力返回北平府。

    