
    此时此刻将全军撤回也是无可奈何的事情，毕竟燕军兵力有限，无法将战线拉的过于长，更没有足够的人马将占领的地方牢牢地控制在手，这也是朱棣此次主动出击后、总结出的教训。

    全军终于返回了北平府，世子高炽在道衍的陪同下、率领地方官员出城迎接。

    见到自己不过才二十岁的长子、已是一副少年老成的样子，神情举止十分的庄重沉稳，朱棣倒也是颇感欣慰。

    回到燕王府的帅堂之上，见众将都还是闷闷不乐的样子，朱棣劝慰了大家一番，然后让所有人各自回府休息一段时间，待他们都陆续地离开后，才和道衍一同回到了他所熟悉的书斋之中。

    虽然嘴上一直在安慰他的这些部下们，可毕竟自己的内心中也不是那么的痛快，来到书斋中坐下后，便叹了口气道，

    “没想到会在济南、被一个从前连名字都没听说过的文官给挡了回来，这还真是让人哭笑不得。”

    “这可不象主公您所能说出的话哟，”

    道衍瞧着他道，

    “此番本是主公首次主动出击，与南军战于北平府势力范围之外，能获得如此战绩已经令朝野震动、惊骇不已。而且主公所到之处、大多望风而降，这不是很好地证明了您的威名有多么地远扬了么？”

    “可是、最终占领的地方不又都丢失了么？这岂不是白白地征战了这几个月么？”

    朱棣看起来还是有些沮丧。

    道衍却微微地一笑道，

    “夺取的地方，本来就不能够长期占领，主公你也知道我军兵力有限，所到之处必须集中现有的所有人马与南军对抗，根本分派不出多余的人手去镇守各方。所以、那一城一地的得失又何必去在乎呢？”

    “大师的意思是……”

    朱棣听了，觉得他正好将自己心中最大的难处给点出，立刻抬起头来道，

    “我军根本不必去夺取那些城池府镇？”

    “虽说不是绝对的，毕竟粮道还是要掌控住的。但是主公征战的重点，应该放在有效地消耗掉南军的兵力、以及摧毁他们的士气这些方面上，其它的先不必去考虑。”

    道衍的语气十分地坚定明确，让人顿时觉得信心倍增。

    依着朱棣的聪慧，自然能够当即领会了对方的意思，便也重新又拾回了他那“大明第一名将”的气度，点了点头道，

    “大师的意思、小王已经懂了，待全军将士休息一段时间后，我一定会再次出兵南征。”

    朱棣已是下定了决心，绝对不会就此做罢的。

    而道衍却若有所思地看着他、片刻才又道，

    “不过、有些事老衲还是要提前和主公您打个招呼，希望您事先有个心理准备。”

    “大师指的是什么呢？”

    见他一脸的肃穆，朱棣不禁有些担心，连忙追问道。

    他这边一旦认真起来、道衍反而却笑了，摆了摆手道，

    “主公不必紧张，其实也没什么大不了的，不过是因战场上所发生的一些状况、老衲有感而发，想对主公您进行一些劝告而已。”

    “哦，原来如此，”

    朱棣轻轻地松了口气，又道，

    “那么、大师是有什么劝告要对我说呢？”

    “主公，”

    道衍的目光变得很是深遂，

    “此次靖难之役本就是一声很艰难的抗争之战，其中会有许多意想不到的事情发生，因为您所经历的毕竟是残酷无情的沙场，所以面对将士们的阵亡是难免的。主公您是重情重义之人，与属下这些将士们感情甚笃，但绝不能因此丧失理智而做出冲动的行为，毕竟身为三军统帅，您的每一个决定都能影响整个战局。”

    “哦……”

    听他所提到的是这个，朱棣不禁也有所反思、继而变得沉默了。

    道衍又看了看他继续道，

    “老衲听说主公您在目睹部下因遇火雷而伤亡惨重后，不顾一切地与对方展开决战，将自己数次置于险境之中，虽后来化险为夷、可那样的做法仍然是绝对不可取的，这点、主公觉得呢？”

    “大师说的是啊，”

    想起这件事，朱棣也开始有些后怕了，说真的、在白沟河决战时，若不是有那阵神奇的风、自己恐怕真的就会断送在当场，所以他也承认这点，便点了点头道，

    “这个、小王以后一定会注意的。”

    “只是注意还不够，一定要做到控制好自己，”

    道衍依然不放心地嘱咐着，

    “以后的战斗肯定还会更加的残酷，您属下的将士、包括那些位心腹爱将都有随时阵亡的可能，主公千万不要因一时的怒气、而做出冲动的决定，越是紧要之时越是要冷静，这样才不会辜负这些忠心追随于您的三军将士们。”

    “小王记下了，多谢大师的教诲。”

    对道衍的话，朱棣一直都几乎是言听计从，更何况、此一番劝告真的就说到了他的心底去了，因此也是连连地点头、表示接受，可这个话题又让他随即想起了因重伤回北平治疗的陈亨，便急忙询问道，

    “对了、大师，陈亨将军的伤怎么样了？可曾有所好转？”

    “主公不问、老衲也正想要告诉你呢，”

    道衍叹了口气，摇了摇头道，

    “陈老将军伤势太重，具老衲看已经无力回天了。”

    “什么？！”

    朱棣顿时就是一愣，

    “怎么会这样？可、可是在军营之中，孤王去看他时，他明明对我说好多了，养一养就会没事的……”

    “那是陈将军他怕主公您分心，强撑着对您那样说的。”

    道衍苦笑了一声道，

    “他伤的地方处于要害的位置，内脏都受到重创，根本无法以治愈了，老衲为他找了北平城中最好的郎中、都无济于事，恐怕已经挨不过多久了。”

    “是么……”

    大概是完全出乎了他的意料之外，所以、朱棣的声音有些发抖，

    “那、那么我要去看看他、现在就去！”

    “老衲我和您一起去吧，我将他及其家小都安置在庆寿寺不远的一处宅子中，老衲直接引你过去。”

    道衍亦起身道。当即，两个人以及郑和牵出马来，一同赶往陈亨的宅邸，前去探望。

    其实说老实话，原本朱棣从前对这位陈亨不是很熟悉，只是因其在关键之时前来归附，才会有所留意，而且白沟河之战时也是因为要安抚这些降将，并让他们知道、他燕王殿下从不疑心、才特意将其安排为右军先锋这一重要位置上。

    