
    虽然在战斗中败退下来，可毕竟双方实力悬殊，战败也是情有可原的，朱棣没有在意。但没想到这位陈亨会如此感念自己的恩情、又如此的忠诚重义，为了不影响全军士气，竟然隐瞒了自己的伤情，这着实地令人感动。

    三人直接来到陈宅，当陈亨得知燕王殿下刚刚返回不久、便亲临他的住处，顿时激动不已，因为他自己已经无法行走，便遣长子陈恭出门跪迎。

    朱棣下了马将陈恭从地上扶起、牵着他的手一直来到内宅陈亨的病榻前，见了殿下，陈亨已经是泪如雨下，朱棣连忙好言安抚道，

    “陈将军莫要如此，都是小王不查，竟不知你伤的这么重，实在是小王的疏忽。”

    “殿下若是这么说……属下真的更是无颜面对您了……”

    陈亨已是年及六旬，又受了如此重的伤，早已是气若游丝地道，

    “今日里殿下屈尊亲自来到下处，使属下在临终前还能见到您一面，真是虽死也无憾了……”

    “将军节不要这样说……”

    虽然嘴上在竭力安慰着对方，可心中一阵莫名的伤感袭来，令朱要的泪水也止不住地流淌了下来。这下倒好，本来是前来探病的，瞬间成了陪哭的，引得一旁的陈恭也跟着失声饮泣，搞得道衍实在是看不下去了，只好在旁边不停地劝说着……

    不久、陈亨便因伤势过重故去了，朱棣不但下令对其家属进行了抚恤安置，还亲笔写下了悼文、进行祭奠。

    与此同时，朝庭这边的动作也是堪称不小，首先是将李景隆调回，黄子澄几个人因他一败再败、造成惨重的损失，竟建议朱允炆将其治罪、甚至要将其处斩，但考虑到毕竟是自己的亲戚、朱允炆并没有答应。

    接下来大将军的职位由盛庸来接任，并封为“平燕将军”，加封为历城侯；而铁铉升任为山东布政使，参赞军务，都督平安、陈晖也都升任为副将军之职，然后，便令他们择日北伐……

    祭奠过陈亨之后，朱棣的心情十分的沉重，就在这样的状态下回到王府之中，本想静一静，可踏进书斋门后、见已经有一个正在等着他。

    “四哥，您回来啦。”

    听见他的脚步之声，来人便站起身来、打着招呼。

    朱棣此时还正处于茫茫然中，目光看起来也是有些散乱，好半天才反应过来、眼前这位很担心地看着自己的人，

    “哦，是十七弟呀……”

    边叫了一声、边疲惫地坐在了椅子上，轻轻摆了摆手，

    “坐吧，你我兄弟就不必客气了。”

    “好的，小弟就不和四哥您客气了，”

    重新在他对面又坐了下来，朱权紧紧盯着他、问道，

    “四哥，您的身体没事吧？脸色怎么会这么差？”

    “这是当然的了，”

    朱棣自嘲般地笑了笑，

    “四哥我刚刚去为陈亨做了祭奠，要是能满面红光才怪了呢。”

    “小弟也听说陈亨的事情了，所以才过来看看。”

    朱权听了、也是长长地叹了口气。

    本来这陈亨就是建驻守大宁的主将，正是隶属于朱权的辖下，后来才投到了燕王帐前，所以他们之间也是非常的熟悉，想起这一层关系，朱棣反倒有些不好意思起来，

    “陈亨是位难得的将才，可令人遗憾的是、他不是死在讨伐外敌的战场上，反倒是被同为大明将领的瞿能所伤，而瞿能父子又被高煦那混小子给杀了，这还真是让人无奈。”

    “四哥，”

    朱权轻轻叫了一声道，

    “小弟现在非常了解您的心情，如果有另外一条路可走的话、想必您也不会选择同允炆刀兵相向的。可事已至此、也是没有办法的事情，不过，接下来您还打算怎么办呢？”

    “如果可以的话、我倒是真的想让将士们好好的休养一段时间，当然了，那还是决定于允炆别再派兵来的情况下。四哥我是担心、看到济南那一战南军占了一些便宜，那黄子澄等人会觉得有机可乘、再催促着盛庸他们前来讨伐，那时、就是四哥我想收手、都不可能了。”

    朱棣苦笑着道。

    听了他的这番话、朱权不禁也点了点头道，

    “是啊，只怕是那些人在允炆身边挑拨是非。不如这样吧，四哥您再次上书，这回且先不谈别的，只说是有意议和，小弟琢磨着、黄子澄他们再有私心，也总不能任天下生灵涂炭、不想获得百姓的安宁吧。若四哥您不再提起惩处他二人的这个条件，说不定黄子澄、齐泰那二人就会将您的意思转达给允炆。只要是他肯遣使来见，您就可以将实情告之、让他代为转达给皇上。虽说不能一定就会说服他，可这样一来、至少可以让允炆知道四哥您的苦衷不是么，免得他一直误会您这位叔叔无情地造他的反。”

    “嗯……”

    朱棣听了，心中也是一动，暗道、这倒也是在理，略略思忖后、便点了点头，

    “十七弟说的是啊，四哥听你的，不过这奏折能否拜托你来替四哥我写呢？”

    “当然可以了，”

    朱权很高兴地点着头道，

    “能帮上四哥您的忙、正是小弟求之不得的呢。”

    其实这朱权自幼受四哥的影响颇深，又一直崇敬有加，所以也是对领兵打仗十分感兴趣之人，只是因为此次是被半挟持着才加入到朱棣这边来的，所以不想和他一起出征跟自己的侄儿作战。但这不等于他就完全地否定了自己的四哥，相反地、还对他充满了同情，现在听说总算是可以帮上他的忙了，当然很是高兴，立刻满口答应了下来。

    此时、兄弟二人的心情也都放松了许多，一起心交心地聊了起来，可就在此时、郑和走了进来、向二人分别施过礼后道，

    “主公，刚才丘福将军遣人送来了最近的战报。”

    “哦？莫非是南军那边又有动作了？”

    朱棣看起来很是无可奈何地问道。

    郑和也做出与他同样的无奈表情道，

    “是啊，盛庸已进驻到德州，并发兵定州、沧州两处，还、打出了‘奉旨讨逆’的旗号来。”

    “唉……”

    听过之后，朱棣长长地叹了口气，转向朱权道，

    “十七弟你瞧，这就是‘树欲静、而风不止’啊，有什么办法呢？”

    