
    那么……”

    朱权显得有些为难地道，

    “那么、这奏折还需要写下去么？”

    人家已经再次发兵来讨了，如果此时上书议和、难免会给人以示弱服输的感觉，同为武将出身，朱权当然能感受到四哥此时的处境。

    朱棣抬头看着他、想了想才道，

    “写啊，当然要写，只不过写过之后、暂时先放在十七弟你的手中，依四哥看、这议和的折子早晚一定会用的上的，就看时机何时才能够成熟了。”

    “好、小弟明白了。”

    朱权点了点头、道。

    朱棣又看着他、目光中流露出一抹的深情，苦笑了一下道，

    “十七弟，四哥我又何尝不希望战火早熄、刀兵早罢，只是这实在是身不由己啊，只能再次起兵了，你我相聚也只能暂且到此了。”

    “好的，只是毕竟在战场上危机四伏，四哥还是要小心为重，小弟就在北平府等着你回来、到那时再一同畅饮。”

    朱权的心里也很是不好受，神情黯然地起身施了一礼，

    “小弟、就此告退……”

    “嗯，十七弟也要保重身体，等四哥我回来。”

    朱棣看着这位目前唯一能相见的弟弟，从面前离开、出了大门不见了踪影，这才叹了口气回过身、从郑和手中接过战报看了起来。

    其实在起兵之初，朱棣也曾试探地问过十七弟，但朱权当时已经明确地表示不想随军参战，便也不再勉强，只希望他能够平平安安的便好。

    将战报又详细地看过之后，朱棣想了想、叫进府中的传令兵，让他去将丘福、谭渊二人打来，时间不太久，两员大将便遵令赶到府中。

    见他们来了，朱棣先赐了座，同时也让郑和为他们献上茶来，之后才道，

    “目前盛庸又率兵北上了，夺取了河北的各大州府及大片地域，直接威胁到我北平的地界，看来不迎战是不行的了。本王打算交给两位一个很重要的任务，但是要秘密的去进行。”

    “殿下请吩咐，我等无一不从。”

    两人恭恭敬敬地回答道。

    朱棣将战报放下、又转身来到地势图前，指着沧州道，

    “这里是非常重要的所在，如果想再次南征、不拿下来是绝对不行的，但本王还想要在对方措手不及的情况下前去攻打，在此之前需要迷惑住盛庸，让他无法预知到我军的动向。所以需要你二位带三千人马、秘密地前往直沽，到那里事先将浮桥架设好，等待本王带主力人马赶到。”

    “末将明白。”

    谭渊点着头回答道。

    朱棣满意地看了看他二人、又多嘱咐了一遍，

    “记住，此行动一定要秘密进行，切不可被南军所探知。”

    “我们记下了。”

    丘福也答应着。

    将两员大将派了出去，朱棣这才通知全军做好准备、并传令下去次日起兵发往辽东。转过天来，全军上下整齐列阵，以张玉、朱能为先锋大将，大张旗鼓地开赴永平，扬言要一举拿下辽东。

    辽东那边自是紧张万状，做好了多方的准备、包括败退的路线。很快、燕军已来到通州驻扎，就在永平守将吴高的精神高度紧张之时，一夜之间、燕军竟然不见了踪影，搞得他莫名其妙。

    朱棣带着人去哪里了呢？当然是南下了。

    却原来，说是要打辽东，那不过是声东击西罢了，就在他们将“攻克永平”的口号喊的震天响之时，早已“明修栈道、暗渡陈仓”，派丘福、谭渊率领三千名改扮过的燕军士卒在直沽架起了几座浮桥，为全军渡河做好了准备。

    得到了二人已经进行的差不多了的消息，朱棣立刻传令全军从通州连夜南下、来到直沽与两位先锋汇合。

    浮桥已经建的相当的不错，朱棣对二人的成果相当的满意，之后让丘福、谭渊立刻率领本部人马先行赶往沧州，两员大将自然很是高兴，略加休整、换了换衣服，便点齐士卒日夜兼程一路急行军向沧州进发。而中军主力也在完全渡过河后、随之而来。

    且说盛庸接到北上的诏书后，让铁铉留守在济南，而他自己驻扎在德州，平安、吴杰二人驻守定州，在沧州担任守将的是大将徐凯，并嘱咐这两处的守军务必要相互协助。

    其实夺取这三地之后，盛庸着实地烦恼了好一阵子，因为他也没想好接下来该如何是好，虽然说皇上的诏书说的很明确、让他择日北伐，可考虑到有之前耿炳文、李景隆攻打北平之败，所以不能轻易便出兵北上，正犹豫不决之即，听探报来报说、燕王竟然率领全军去攻打辽东去了。

    这倒是没有想到的情况，这么说、北平已经空虚了？是不是可以去打了呢？可是、这可能么……

    凭着燕王的用兵水平，应该不会就这么简单地将他的大本营给放在那里吧，是不是想引自己去攻北平、然后在到半路设伏？

    就这么猜测着，不停地派出探报，可接下来听到的是、燕王已经起兵东进，此时已经驻扎在通州了。

    难道说这是真的——

    就在盛庸纠结着是该发兵北平、还是不该发兵之时，没想到、朱棣早已统全军以惊人的速度杀往了沧州。

    做为沧州的守将，徐凯这个人还是比较谨慎的，他自知自己所驻守的这座城池处于十分重要的位置上，可兵力却远不及盛庸手中的人马数量，甚至是比不过定州与济南那两处。思来想去，便在当地招兵，又招来了一万本地乡勇，然后带着大家开始筑城，以防燕军来攻。

    要说起来、徐凯还算是一员很合格的守将，在各个方面几乎都考虑的还很周全，只是漏算了一件事，就是本来正在大张旗鼓地要去攻打辽东的燕军、竟然以迅雷不及掩耳的速度朝着他的沧州杀来，而且快得让人连反应的机会都没有。

    新招的这些军卒正在城外伐木、采石的筑城，手中甚至连象样儿的兵器都没有，也就是此时，谭渊、丘福二人率领的先锋营杀到了。

    连守将徐凯当时都呆掉了……

    眼前这一情形在燕军看来已经是赢到家了，沧州城门都还没来得及关上，守城的士卒们手中只有建筑工具，聚集在城外，这样的防守在能征惯战的燕军将士们面前，可以说等同于束手待毙。

    