
    可是令人没想到的是、就是这些刚刚招上来的本地新兵们，在愣住片刻后，突然自发地开始反抗起来，手中的镐、锹，甚至是扁担在他们这里都成了兵器，在没有主将下令的情况下，勇敢地和燕军将士撕杀在一起。

    这还真是大出所有人的意料之外——

    不仅是燕军这边，连做为他们主将的徐凯当时都愣住了，半天才反应过来，立刻下令全军出击，和这些新兵们一起与燕军拼杀。还真别说，有了这些新兵们勇敢行为的鼓舞，沧州守军们士气大振，还真的将燕军给压制住了。

    见形势不太妙，丘福连忙吩咐先锋营暂时撤下来，毕竟“横的怕不要命的”，这些新兵的进攻虽然毫无章法可言，但他们这种不要命的劲儿、依然令人不能不在意。所以，尽管谭渊很是不服气，可最终还是被他拉了回来。

    那徐凯见燕军后撤了，急忙率全军撤回了城中、将城门紧紧地给关上了。等朱棣率中军主力赶到时，见到的就是谭渊沮丧的脸、以及丘福哭笑不得的表情。

    诧异之下、朱棣询问了详情，听二人讲述过之后，燕王不禁笑了、安慰地道，

    “两位将军不必烦恼，想来你们刚才遇到的是徐凯刚刚从本地招集到的乡勇。这沧州自古以来都承袭着尚武之风，不仅是成年男子，就是妇人幼童、恐怕都会些拳脚，所以遇到抵抗是很正常的事情。”

    “可是、本来我们两个有机会就地攻下此城，却没有把握住，真是的……”

    谭渊还是有些不快地道。

    朱棣抬头瞧了瞧对面那座沧州城、道，

    “你们来看，他们连防守的城池都没能加固好，正是因为你二人及时赶到所至，所以说、两位将军已经立了大功了，接下来就是猛攻上去、夺取沧州。”

    “好！我等谨遵殿下之令！”

    一听立刻要攻城了，大家的劲头儿又来了。

    可是、朱棣看着他们又狡黠地一笑，道，

    “不过、在此之前，孤王需要十个嗓门儿大一点儿的士卒来。”

    “嗓门儿大的……”

    众将互相看了看，再次不解地将目光转回了燕王。

    朱棣继续笑着道，

    “然后让他们到前面喊、‘若肯献城、决不杀害’，听清了么？”

    “听清了！”

    大家一起答应着去照办了。

    接着全军就地休息了一会儿，在十名大嗓门儿的士卒到阵前一顿大喊之后，朱棣才下令四门同时开始攻城。

    这沧州城本来就没来得及筑牢，燕军又有火炮，所以没过多久便将城墙的一角打破，就在朱棣下令全面进攻之时，徐凯见实在没有希望了、便率全军开城投降，至此沧州城落入到了燕军的手中。

    当徐凯满面愧容地来参见燕王时，朱棣先是安抚一番，然后告诉大家、愿意归附的进行收编，不愿意的便可自行离去。结果一番询问后、那些从当地刚刚招上来的一万新兵，几乎都要求回家。

    但是这些是刚刚编入军营中、手中还没有可以各处通行的文牒，朱棣立刻命徐凯当即下发。不过发过之后才发现、文牒的数量不足，还有三千人没有领到。

    此时、天色已经黑了下来，朱棣想了想、告诉属下主管此事的政务随员要连夜办理，待次日天明一定要将文牒全部发放到每个人手中。而留下的这三千人、暂时在军营中住上一夜，并让谭渊来负责管理。

    沧州既已拿了下来，接下来便是再次面对盛庸，朱棣回到了中军大营自己的寝帐中，边考虑着下一步的计划、边抽空休息。可是万万没有想到、就在这一夜之间，竟发生了一件让他心痛不已的事情。

    且说谭渊因为在攻城时被一群“乡勇”给击退，心中便一直不是很舒服，而做为燕王帐前的大将、对这些人不由自主地便产生了很深的介蒂。而现在殿下又让他来管理这些勇猛无畏、又不受军规束缚的人们，谭渊更是越发的难以安心，便在吃了晚饭巡过大营后，又来到这片降卒大营。

    可还没等来到营中、只是刚刚接近时，这里的气氛便让他的戒心更为加重起来，因为在这个时间里按燕军士卒的习惯，除了放哨守卫的外，大家都该休息了才对，可此处却是灯火辉煌、人声吵杂。

    心下里生疑，谭渊不加思索地对身边的一名亲兵吩咐道，

    “去将强弩营的兄弟们都调过来。”

    “遵令。”

    那名亲兵去办了，时间不大、五千名强弩营士卒赶到，随着谭渊“将此营包围起来”的军令下达，这三千降卒便已置于箭弩的威胁之下。

    见已经埋伏好了，谭渊这才带人走进营中，定睛一看、只见这些降卒们都在开怀畅饮，还有不少人舞刀弄枪、相互过招，尽情笑闹着、不亦乐乎，心下顿时恼火起来、道，

    “尔等大半夜的不安歇、还在此吵闹些什么？！”

    “啊，这谁啊？”

    降卒们被他的一声怒吼给吓了一跳，纷纷你看我、我看你，还相互问道。

    谭渊身边的一名副将、见他的脸色十分的不好，便上前一步道，

    “这位是都指挥同知、谭渊将军，你等休要无礼！”

    “哦，原来是位将军啊。”

    这些人有的故做恍然大悟地道，可接下来还是该干什么就干什么，好象什么事儿都没有似的。

    谭渊这下可真的生气了，再次大吼道，

    “你们都给本将军安静下来！这里是军营、该休息的时候就要休息，都听见没有？！”

    “我说这位将军，”

    一个看起来很是魁梧的汉子、从篝火旁站起身来，道，

    “这里虽然是军营，可是我们现在并非是你手下的士卒，想干什么应该不必听你的命令吧！”

    “就是啊，我们从打完仗那一刻起、就不是士卒了，为什么还要听从将军你的命令呢？”

    另一人也跟着附和着道。

    谭渊听见他们竟然敢顶撞自己，顿时火冒三丈道，

    “无论你们是不是我军士卒，此时此刻、既然你们身处我大营之中，就要遵守军令！如果违反的话、要军法从事！”

    “哟，军法从事？”

    那魁梧汉子满不在乎地冷笑了一下道，

    “将军以为我们喜欢呆在你这营中吗？要不是你们的那个什么文牒没有了，我们早就和其他那七千弟兄们一起离开了，何必留在此地、还要听你罗罗嗦嗦的。”

    