
    你再说一遍！”

    谭渊从来没被什么人如此地顶撞过，早已失去理智般地大吼道，

    “有胆量你就再说一遍！”

    “将军何必发这么大的火，”

    此时另一人也不冷不热地道，

    “连燕王殿下都对我们客客气气地，难不成做为部下的你、连这一宿都容我们不得么？”

    “你们少用殿下来压我，我再说一遍，如果不听将令的话、立刻军法处置！你们听见没有？！”

    谭渊气得双眼都开始发红了，大声喝问道。

    这些人互相看了看道，

    “军法处置是什么呢？没见识过啊。”

    “强弩准备！”

    谭渊完全失去了理智，将手高高地举了起来，包围在周围的弓弩手见主将发令，立刻将手中闪着寒光的箭尖对准了这些、依然没有意识到危险的人们。

    这些本地乡勇们也有些发愣，可他们还是不相信对方真的敢放箭，那魁梧的汉子见了，向周围又看了看、道，

    “这位、将军，你到底想怎么样？燕王殿下答应明天一早就让我们走，可你现在用弓箭对着我们，这又是什么意思！”

    “燕王殿下让本将军来管理你们！你们不守营规，本将军自然有权处置！”

    谭渊再次大吼道。

    这些人此时也都才察觉出眼前这个人并非只是在吓唬他们，均纷纷站起身来，下意识地要去拿身边的兵器，可也就是这样的举动、让谭渊丧失掉了最后一丝的理智，只见他将手猛的一挥，

    “放箭！”

    箭矢顿时如雨点儿般射向了这些、尚还处于惊愕中的人们，带着难以置信的表情、这些乡勇们纷纷倒在了血泊之中……

    次日清晨，朱棣起了床梳洗过、正打算吃早饭，忽听帐外传来几乎是带着绝望的喊声，

    “让我进去！我要见燕王殿下！”

    “到底出了什么事？是谁在外面？”

    朱棣被这一声、喊得心惊肉跳地问道。

    郑和连忙看了一眼武平文，见对方会意地点着头，才出了大帐来到外面一看，却见是昨日里刚刚投降过来的徐凯、跪在地上掩面痛哭，便问道，

    “徐大人，您这是怎么了？”

    “求求您，让我见见燕王殿下吧……”

    徐凯泣不成声地道。

    郑和还想再详细地问问出了什么事，朱棣却已经在柴靖南、武平文的陪同下走了出来，一见这情景、便问道，

    “徐将军？这是怎么回事儿？到底发生了什么事情？”

    “殿下、燕王殿下！”

    徐凯几乎是爬到了他的面前、哭道，

    “求您给我这个降将做主啊……”

    “徐将军何出此言？到底是怎么了，你倒是说啊！”

    见他这副样子，就是朱棣也无法再淡定下去，连忙边问着、边将徐凯从地上拉了起来。

    徐凯的全身依然在不停地颤抖着、道，

    “殿下不是答应让那些本地降卒回家的么？可是、因何一夜之间竟然将他们全都给杀了……”

    “什么？！”

    听了这句话、朱棣顿时觉得脑袋象是被重重地猛击了一般，“嗡嗡”做响、连声问道，

    “这是真的么？是谁这么干的？快告诉孤王！”

    “是、是谭渊将军啊，不是殿下您让他看管那些人的么……”

    徐凯看着他、迟疑地道。

    朱棣真的是又气又急、狠狠地跺了跺脚道，

    “你跟我来！”

    接着、二话不说，连件斗蓬都没披就朝着那降卒的营地赶了过去，而徐凯和柴靖南、武平文也立刻随后跟了过去。

    离着还有一段距离，凭着对战场的敏感、便已经能够闻到夹杂在空气中的血腥气味，朱棣的眉头皱得更紧了。等来到那座降卒营前，只见谭渊正指挥着手下士卒、将已经死去的本地降卒们的遗体整齐地摆放好，并正要将大营打扫干净。

    果真出了这样的事情——

    眼前这一幕、让朱棣顿时觉得仿佛从胸口中涌上一团火热的东西，眼前竟然一阵阵的发黑，情不自禁地伸手抓住了身边武平文的手臂、才没有当场摔倒。

    见他身子有些摇晃，武平文和柴靖南连忙一左一右地扶住了他，关切地问道，

    “四叔、您没事吧？”

    “四爷、您怎么样？还好吧？”

    朱棣抬手用力地按住额头、缓了半晌才挣扎着道，

    “将谭渊叫到孤王的面前来……”

    有随侍的亲兵跑去叫了，谭渊闻听、连忙扭头来看，这才发现燕王殿下已经来到这里，便快步走过来，心中也很是不安地施礼道，

    “末将见过燕王殿下。”

    “谭渊，孤王且来问你，”

    朱棣的声音发抖、指向那些降卒们的遗体道，

    “这到底是怎么回事？你为什么要杀了他们？你快回答我！”

    “殿下！”

    见燕王已经气得面色发青、浑身颤抖，谭渊吓得连忙撩战袍跪倒、道，

    “请殿下息怒，这些人不服管束、不守军规，在夜里依然吵闹不休，殿下您令末将负责管理此营，末将自然要对他们的行为加以……”

    “你给我住口！”

    不等他说完，朱棣便气得打断了他的话，

    “本王让你管理，是让你来照顾他们！不是让你将这些人全都给杀掉的！他们不过是些平民百姓，本王既然已经答应天明时就要让他们回家，你因何还要做出这滥杀无辜、草菅人命的事情来？！”

    “殿下请容末将解释！”

    谭渊向上磕着头道，

    “这些人都是本地的壮士，昨天夜里在末将要求他们守军规之时，他们非但不听、还冷嘲热讽！而他们又不愿归附我军、不愿归附殿下您，象他们这样的人若是不杀，恐怕日后会成为大患！”

    “你听听你自己说的这些、还象话么，”

    朱棣呻吟般地叹息道，

    “按你的说法、所有敌人都该杀尽不是么？那么敌人又岂是能杀得尽的么！自从北平起兵以来，除了我燕王府原属的那三万护兵，其他将士们哪个不是后投奔归附而来的，若似你这般多疑、我这军中何来的十余万忠诚部下？！”

    “这个……”

    被朱棣这一番训斥，谭渊顿时无言以对、沉默不语。

    事已至此，又不可能因此便斩了谭渊，朱棣无奈之下、只得转向了徐凯道，

    “徐将军万务恕罪，此一惨事均因孤王管教属下不严而导致的，小王在此向你赔罪了。”

    说罢，只见朱棣一撩战袍、竟然朝他单膝跪了下去。

    