
    这一举动、令徐凯心中尚存的那一丝的怨恨、在瞬间便烟消云散了，非但不气愤了、反而被惊得手足无措，边忙不迭地去扶的同时、自己也已经双膝跪倒道，

    “殿下何故如此，这可是万万使不得的，这样岂不是折杀了末将，求您快快起来。”

    “徐将军，孤王向你保证，”

    被他拉起来之后，朱棣依然紧紧地握住徐凯的双手道，

    “以后决不会再出现这种事情，我会严令全军禁止杀害降卒，如再有违反者、定斩不赦！”

    “多谢殿下为我等主持公道……”

    徐凯擦了擦泪水、充满感激地道。

    朱棣又想了想、这才道，

    “只是这三千弟兄已经身死，人死也不能复生，虽可惜却也是无法挽回了，只能对他们的家眷进行抚恤了，本王愿意拨出财物做为补偿，此事还要拜托徐将军去完成。”

    “好的，末将替这些弟兄们谢过殿下了。”

    徐凯点着头应允道。

    此时、郑和已经将斗蓬拿了过来，并为朱棣披在了身上、大家这才又转回了中军营中。

    将死去的人们加以安葬，又对家人进行了抚恤，这件事也算是告一段落了，但因此而留下的阴影却不可避免地产生了……

    拿下了沧州、接下来的目标就是德州，对于铁铉驻守的济南，朱棣此时是连提都不愿意再提了。

    进行了短暂的休整，燕军从长芦渡河、到达了德州附近。这里目前已是盛庸亲自在此驻守，朱棣率军到达后、进行的第一件事依然是招降，虽然也知道这样做十有八九不会有结果。

    而城中的盛庸已经做好再次与燕军展开攻防战的准备，对他送过来的招降信、自然不加理会。可是、让他没想到的是，前一天燕军还在城前大声鼓噪，第二天却不见了踪影。

    怎么回事儿啊、这是——

    盛庸心中纳闷儿，连忙派探报出城打探，才知道燕军已经掠过德州、一路南下奔袭临清。

    真是岂有此理，做为平燕大将军，无论如何也不能任燕军从自己眼前晃一圈儿就跑了，说什么也要攻击他们一下。这么想着，盛庸带了万余人随后追击，哪知接下来又是一件让他没想到的事情，追出的并不是太远，却见燕王本人带了不过几十骑、就站在路上等着他。

    却原来，朱棣早已料到他会随后追杀了，便让张玉率中军先走，而自己带着郑和三人、以及几十名亲兵护卫留在后面断后。

    南军见这情形不禁全都愣住了，不知该如何是好，他们都知道放箭是不行的，因为眼前的是“不可伤及”的燕王殿下。正发愣之时，朱棣已带人旋风般地冲杀上来，斩杀了数百南军士卒后，一声呼哨、几十余骑便飞驰离去……

    燕王再次出兵与朝庭开战了——

    这样的消息、于下诏书命盛庸北伐后不久，便传到了朱允炆的耳中，搞得他也是忧心忡忡、烦闷不已。

    究竟要到何时才是个头儿啊，那些文臣武将们什么时候才能将四叔带到他的面前来，还有……到底是什么原因让事情发展到今天这个地步……

    每次得到前方的战报，朱允炆都会产生这样的疑问，说真的、对于这些，他真的有些受够了，太希望这场战争能够快点儿结束了，更希望眼前的这一切从来就没有发生过。

    从方孝孺那三人面前离开，回到寝宫、打算松口气，可又有内侍将殿前呈上来的奏折捧过来、放到他眼前的龙书案上。

    现在有关兵部及外省递来的折本都是直接转到黄子澄他们那里，而朝中大臣有事奏请、便直接交由皇上亲自来批示，所以看着堆在眼前的这些、如同山一般朝他压来的东西，朱允炆烦躁地顺手往旁边一推，顿时、那座“小山”便倒了下去，有的还掉在了地上。

    虚脱般地靠在龙椅上，目光又落在那些他的郁闷之源上，忽然、压在最下面的那份露出一角的奏折封面上，几个熟悉的字体映入了眼帘，这是真的么？不会是自己的眼睛看花了吧——

    朱允炆用力地揉了揉双眼、再次看了过去，没错、那就是他的笔迹，对自己来说是多么的熟悉，立即伸手将上面所有奏折都推到一旁，将那本压在最下面的折子抽了出来，拿到面前仔细地看着，一点儿都没有错，真的是他、是四叔亲笔写来的！

    迫不及待地打开看了起来，从头至尾、从前到后，一遍又一遍地……

    朱允炆的心中竟然开始内疚了起来，因为在这份奏折中、朱棣恳请他听自己解释，说他自己从来就没有谋反之心，都是黄子澄、齐泰所逼，夺其护兵、杀其下属，做为他们的主子藩王，怎么能眼着着这些忠臣良将就这样无辜丧命，所以才会占领北平、以求自保，望皇上明查、还自己以清白……

    复又看了看日期，竟然还是去年七月、北平刚刚有所行动之时。

    为什么一年多前的奏折、自己此时才看到？而且还是混杂在殿前大臣的奏折之中！朱允炆当然明白这到底是怎么回事了，气得他五雷轰顶一般、大吼道，

    “来人呐！将黄子澄、齐泰给朕叫到这里来！”

    “奴才遵旨！”

    有内侍连忙去叫了。

    过了一会儿，黄子澄、齐泰二人赶来了，一进门儿先施过君臣之礼，刚要象往常一样站起身、却听朱允炆冷冷地道，

    “朕允许你们起身了么？”

    “这……”

    两人连忙再次跪倒，互相看了看，不知道到底发生了什么事，黄子澄想了想、向上叩头道，

    “不知皇上叫我二人来、所为何事啊？莫非发生了什么……”

    “是啊，”

    朱允炆叹了口气道，

    “发生了一件非常非常奇怪的事情，令朕百思不得其解，你们两个想不想知道呢？”

    “臣、愿闻其详……”

    虽然看出皇上十分的生气，而且这气还是冲着他二人来的，可总不能什么都不知道地就承受这“雷霆之怒”吧，所以齐泰只好硬着头皮回答道。

    朱允炆冷笑着看了他们一眼道，

    “刚刚朕看到了一份折子，是一份朕从来就没听说过的奏折，而且，奇就奇在这份折子早在去年七月份、就该放在朕的面前了，可是、可是直到现在朕才看到！”

    