
    说到这里，黄子澄大概已经猜到皇上所说的折本是哪一份了，只是一时间没有想明白、为什么会到了龙书案上，自己明明已经将其销毁了才对吧。

    可是、齐泰却没有反应过来，仍旧一头雾水、向上叩头道，

    “陛下，臣不明白，陛下您指的是……”

    “不明白？好啊，那么不妨就由朕将这份折子读给你听好了。”

    说罢，朱允炆拿起朱棣写来的那份折子，打开、并开始读了起来，边读着、还边不时地瞧着二人的表情变化。

    虽然已经猜到是这么回事儿了，可黄子澄还是害怕了起来，而齐泰此时才反应过来，二人连忙向上磕头道，

    “望陛下恕臣之罪……”

    “恕你们之罪？你们让朕怎么恕！”

    朱允炆气得将眼前所有东西都砸向了他二人，当然除了朱棣的那份折子，

    “朕的四叔写给朕的折子、有如家书一般，你们竟然也敢从中给扣下，令四叔所言不达天听！你们到底在怕什么？是不是觉得有四叔在朕身边，你们两个就不能立于朝纲之首了！”

    “陛下！”

    齐泰还是有些不服气地道，

    “陛下您说燕王的折子乃是家书，可他是臣、您是君，又何来的‘家书’之说，更何况，在信中他一直在强词夺理、企图蒙骗圣听，因此臣等才决定不将此折转呈给陛下、以防陛下您被其妖言所惑……”

    “妖言？蒙骗？”

    朱允炆听的更加生气了，

    “到底是谁在妖言惑朕！？还不是你们一直在说四叔会谋反！朕曾让他做监国，可他只说不愿被你二人所疑、才没有接受。朕现在才明白，为什么四叔会不惜装病装疯、也要摆脱嫌疑，这还不是被你们二人给逼出来的么！到如今我们叔侄二人刀兵相向，让那么多我大明的英勇将士在这无意义的战场上丧命，还不都是你们二人的一己之私所致！”

    “陛下……”

    黄子澄非常了解这位皇上的性情，知道他正在气头儿上之时、自己说什么他都听不进去，还不如先承认错误，待其冷静下来后、再陈说自己这边的一番道理，那时、皇上八成又会觉得他们说的有理了，便向上叩首道，

    “臣等知错了，望陛下息怒，万务要保重龙体要紧……”

    “有朕保重龙体有什么用！”

    朱允炆余怒未消地道，

    “前方的将士每天都在丧命，你让朕一个人保重又有什么用？！”

    说着，目光又落在齐泰身上，见他仍然一脸的不服气，这火儿不禁再次窜上了顶梁门、怒道，

    “齐大人，身为兵部尚书、却让全军将士白白地去丧命，朕看你这官儿做的根本就不称职，还是先别做了。你们两个先给朕回家去，朕不想再看到你们！”

    “陛下……”

    齐泰还想再要申辩，却被黄子澄一把给拉住了，摇了摇头制止了他。

    接着、黄子澄朝他递了个眼色，二人一同向上磕了个头，

    “臣等告退。”

    从寝宫退出来，边走、齐泰边恼火地道，

    “这皇上还真是不能体谅你我的这份苦心，我们为他日夜操劳，就算没有功劳、总还是有苦劳吧，竟然如此不留情面地痛斥你我二人。”

    “齐大人不必生气，”

    相比之下，黄子澄显得倒是很淡定，笑着道，

    “我们这位皇上啊，毕竟还是年轻，不过是耍耍小孩子脾气罢了。他一直在骂我们、那是因为他刚刚看过他那位四叔的奏折，觉得燕王说的有道理，等过几天这件事冷却下来，我们再找机会向他陈述我们这边的道理，皇上肯定还会站到我们这边的。齐大人尽管看着好了。”

    “还什么大人啊，”

    齐泰有些沮丧地道，

    “你没听刚才皇上说不让我做这兵部尚书了么，我现在已经不是‘大人’喽。”

    “我说、你怎么也耍起小孩子脾气了，”

    黄子澄哭笑不得地道，

    “就让皇上出出气也好，而你和我呐，都累了这么久了，能回家好好的休息一下倒也不错。依我看来，过不了多久、皇上又得将我二人招回来，那时想歇一下恐怕都难了。”

    “真的么？”

    齐泰有些半信半疑地问道……

    骂跑了两名心腹大臣，朱允炆平息了一下胸中的怒火，再次将四叔的那份奏折拿了起来仔细地看了一遍，想了想又唤道，

    “来人，传方孝孺来见朕。”

    其实就是不传、方孝孺也要来见了，因为刚刚遇到黄子澄、齐泰二人，见他们一副垂头丧气的样子、便问了问，大概也了解到了事情的经过，便打算来劝劝皇上，偏巧、此时朱允炆就让人来传他了。

    见过君臣之礼，朱允炆道，

    “方卿，你替朕拟旨，撤去齐泰兵部尚书之职，还有黄子澄的官职也一并免去。”

    “臣领旨，不过，”

    方孝孺瞧了瞧他、又道，

    “黄大人的官职且先不必说，这兵部尚书的职位空缺不得，尤其还是正当现在这一时期，不知陛下打算由谁来接任呢？”

    “这……”

    朱允炆还真没想到这点，想了想、只好看着对方、反问道，

    “依卿看、由谁来接任比较好呢？”

    “臣以为、这朝中还真没有合适的人选，”

    方孝孺竟然微微地笑了笑道，

    “不如、就由正驻守在济南的山东布政使铁铉来暂领如何？一来他正在最前方与燕军做战，暂时代领兵部尚书之职行动也会更方便些；二来，对他前段时间所立下的功劳、也算是给予一番的嘉奖。”

    “这个么……”

    朱允炆想了想道，

    “就依方卿之意，去拟旨吧。”

    其实对他这一提议所暗含的用意、朱允炆也是十分的清楚明白，如果让朝中某个大臣来接任的话，将来再让齐泰官复原职相对地来说就要麻烦一些，至少在接任的那人没犯错误的情况下、又将其撤换掉还给齐泰，总还是有些说不过去。而铁铉就不同了，他不是朝中之臣，而且还强调是暂领，所以象兵部尚书这样的官职还是由朝中官员来做合适，这是谁都明白的道理，以后再恢复起来也方便些。而朱允炆内心也不想真的就将他二人弃之不用，所以便同意了方孝孺的提议。

    说完这件事，方孝孺并没有就此离开，依然跪伏未动，朱允炆见了诧异地问道，

    “卿可是还有事要奏？”

    