
    正是，”

    方孝孺点了点头道，

    “刚才臣在外面遇到了黄、齐两位大人，也知道了陛下您震怒的原因，不知对燕王那边、陛下又要做何打算呢？”

    “还能有何打算，”

    朱允炆拿着朱棣的那份奏折翻来复去地看着道，

    “不管怎么说、这都是一年多前的事情了。这一年有余的时间里，发生了这么多的变化，尤其是济南那一战，打得那么惨烈，恐怕如今想议和停战、四叔那边都不肯答应了。”

    “这不是燕王答不答应的事，”

    方孝孺不客气地、严肃地纠正道，

    “身为臣子、竟然真的与当今天子开战，无论出于何种理由、都已经是在谋逆了。这种行为如何能够姑息得了，更不能就此一笔勾销，所以依臣看、此时此刻绝不能就此罢兵议和，一定要将其擒获治罪，方可彰显陛下的威严与权力！”

    “是啊……”

    朱允炆叹了口气、点着头道，

    “爱卿言之有理，告诉盛庸、铁铉二人，务必要平灭叛军、不得有误。”

    “臣领旨。”

    这回、方孝孺才放心地叩首退了下去。

    依然将四叔写的那份奏折拿在手中，朱允炆自言自语般地道，

    “四叔啊四叔，你让侄儿到底该拿你怎么办才好呢？你以为侄儿真的会忍心杀你么？为什么就是不肯来见我、甚至是不惜和侄儿我决裂呢？为什么……”

    就这样思忖着，突然又想起一件事，立刻提笔在一张小签上写到“万务不得杀害朕的亲叔”，然后盖上玺印、叫过内侍吩咐道，

    “将此签交给方孝孺、让他随旨一同传给前方将士。”

    此时、朱棣已率军抵达临清，打探到南军的粮草军资主要是都是由大名所提供的，立刻决定、遣一支轻骑到那里将其运粮船焚烧，之后率军从馆陶渡河，先后到达了东阿、东平，迫使盛庸南下应战。

    自前次从后袭击燕军、被燕王率几十骑给轻易击败后，盛庸当然也是一直再思考着对策。朱棣带兵的特点就是来去如风，而且善用骑兵，更重要的是他一向都是身先士卒、能够带动起全军士气，给人的感觉根本就是无法战胜的，这是他的优势、是否也是他的劣势呢？

    不久、大名的粮草被焚、燕军主力竟然绕到了他的南端，如此一来与京城方向的后路便被切断，盛庸知道、再不与燕军交手是不行的了，便率军前往了东昌。

    且说这段时间以来，燕军所到之处十分的顺利，几乎就是战无不胜、攻无不克，终于在进驻东阿之时，得到盛庸举兵南下、并到达了东昌的消息。

    东昌这个地方、对朱棣来说真的是个很熟悉的所在，数年前便在那里逗留过，而且也就是在蓝玉位于那里的庄园遇险之时，与柴靖南久别重逢的，所以、再次来到这里，心中不知怎么、即有些感慨的同时，也透着某种的不安。

    既然对方已将此地做为了决战的地点，那么也就没有必要再回避了，朱棣令全军掉头北上、开往东昌。

    然而在半路上，竟然遇见了盛庸派出的、前来阻击的先锋部队，朱棣命张玉、朱能二人前去迎击，结果双方一对阵、对方没能抵抗多久、便大败而归。

    这盛庸也不过如此——

    燕军将士们普遍都产生了这种想法，就是从来都不轻敌的朱棣本人、都开始计划着要速战速决，只要击败了盛庸，德州这条路线打通后，对接下来的南下作战就是非常的有利了。

    就在这种状态下、燕军终于和南军在东昌城外摆开了阵势，这场令朱棣终身难忘、又痛彻心扉的“东昌之战”就此拉开了序幕。

    直到双方人马正面交锋之时，朱棣才发现、这盛庸与之前所遇见的敌手都有所不同，虽然早在济南之战与他算是交过了手，但那时只是对城池的攻防战，而且主要还是由铁铉主导，并没有完全的站在真正意义上的战场上对阵过。而现在看起来，这个从前根本没怎么在意过的普通将领还真的不可小视，因为他排列的阵型竟是有章有法、十分的周全。

    再完美的阵型也一定会有其弱点，朱棣观察了一阵后、决定先从两翼下手，命张玉、朱能压住中军正面待命，丘福带人从右翼冲击，自己亲自率五千骑兵冲击左翼，一声令下、撕杀便开始了。

    一直求速胜的朱棣、根本没想到他的战斗习惯早已被对方所了解。对于燕王这位大明第一名将，盛庸早已如雷贯耳，而“靖难之役”爆发以来，他就一直跟随在李景隆的军中，已经记不清自己的目光有多少回追逐着那个白马素袍的身影，对朱棣的行为也是牢记在心。所以此番对阵，盛庸事先就加强了两翼，而且还准备了让燕军意想不到的武器。

    朱棣手下的骑兵一直都是做战能力超强，所到之处无坚不摧的，可是这回、当他们冲向南军左翼，竟然发现根本无法将对方冲垮，更谈不上击溃，这南军士卒在部将的指挥下，进退自如，根本就是岿然不动。见这样拖延下去不是个办法，朱棣只得带人先后撤了出来。

    回到已方阵中，那丘福也退了回来，一见他便道，

    “殿下，末将该死，手下兵卒伤亡惨重。”

    “这却是为何？”

    依着燕军的作战能力，就算是突不进去、也不至于伤亡惨重，所以朱棣很是惊讶地问道。

    丘福指了指那些败退下来的军卒们道，

    “那盛庸在阵中布好了大量的火铳与毒弩，所以我们……”

    “本王明白了。”

    朱棣已经听清楚了——

    原来对方竟然有杀伤力如此之大的武器，看来不能再让其他将士去硬拼了，那样的话只能让弟兄们平白无故地送掉性命，看来只能由自己亲自带人从正面冲击对方的中军。

    打定了主意，朱棣转过头、对张玉及朱能二人吩咐道，

    “一会儿孤王去冲击南军中路，你二人暂时统领全军，若见其两翼前往支援时，立刻趁其削弱之即、再行进攻。”

    “可是、殿下，那样太危险了，对方人数那么多……”

    张玉十分担心地道。

    朱棣看了看自己的这两位最贴心的爱将、道，

    “你们放心好了，那些火铳、毒弩什么的，南军根本不敢拿来对付我，待本王将他们阵型冲乱，你二人再行出击。在我回来之前、这中军指挥权就先交给你们，你们两个有便宜行事之权。”

    