
    属下遵令。”

    两个人听了之后、一起施礼领命。

    不知为什么、就在此时此刻，朱棣一转身的瞬间，忽然心头仿佛被什么东西猛的撞击了一下，不由自主地又扭头看了看这两员大将，然后一挥马鞭，那些始终追随在其身后的数千轻骑、便跟着他朝南军正面杀去。

    每个人都意识到这一战的重要性，而紧跟在他身旁的郑和更是如此，所以就在刚刚还拜托过武平文、柴靖南二人，告诉他们无论如何都要守在朱棣的身边、不离左右，这两人也是下定了决心要保护好燕王。

    数千快马旋风般冲向南军正面，出人意料的是、这里的防守并不象两翼那边的坚固，几乎没有费太大的力气便将其杀得节节败退。然而杀入阵中一段时间后，朱棣逐渐地觉察出有什么不太对的地方，没错儿，就是这南军士卒的败退方式。

    虽然说是在败退，可其中毫不见零乱、相反还是非常具有层次，回头再看时，那些明明已经退下去的南军士卒，在他们所冲突过之后、就着原地再次集结，眼见得就要将其合围。自道不好，朱棣下令赶快撤出，但为时已经晚了，南军已经在盛庸的指挥下、潮水般地围了上来。

    可以说、盛庸见朱棣的作战见的够多了，多的足以掌握其行为模式，知道这位英勇无畏的燕王殿下、经常会率少数骑兵深入敌阵，这虽然很令人惊叹、却也可以让对方加以利用——

    盛庸就是利用了他这一特点。

    见燕王果然如其所料的陷入了他的主力所形成的包围圈儿中，南军虽然经过数次败北，可招集起来的人数依然占着绝对的优势，盛庸借此优势传令全军、一定要将朱棣牢牢地困住，之后生擒于他。

    于是，继白沟河一战后，朱棣再次陷入重重包围之中，跟在其周围的这些将士同南军士卒展开了殊死搏斗……

    守在阵外的张玉、朱能开始见主公冲杀的很是顺利，可后来也已觉察出不对劲儿了，只见南军阵型丝毫不见混乱，虽已经喊杀声震天，却依然有章有法。

    心中一紧，张玉催马来到一处高地、放眼望了过去，早已见到燕王殿下那数千人被数万南军重重围困，立即奔到队前道，

    “朱能！殿下中计、已经被困，我们要冲进去将他救出来！”

    “可是、殿下他不是让我们去打两翼么？”

    朱能有些困惑地道。

    张玉摇了摇头，

    “不行，我见那南军阵中明显是有准备的，你我再按原定计划肯定是行不通的，殿下既然已授于我们便宜行事之权，就是让我们依情势而定。”

    “好，那么、我们现在就去！”

    朱能知道他说的对，便也立刻同意了他的想法，转身就去领兵，却被张玉给拦住了。

    又扭头看了看那烟尘滚滚的战场，张玉道，

    “就这么简单地冲进去恐怕不行，这样吧，由我带三千蒙古营的弟兄们先将敌阵冲破，然后将他们引开，你再带本部人马冲进去将殿下救出来。刚才我在高处看到、殿下是在那个方向，拜托兄弟你一定要将他带回来。”

    “还是我去把南军引开吧！”

    深知这是一件凶险异常的任务，朱能岂能眼睁睁地看着最亲密的战友去冒险、连忙抢着道，

    “我已经习惯快速出击，就由我带蒙古营的弟兄们去吧！”

    “傻兄弟，”

    张玉拍了一下他的肩头、苦笑着道，

    “我的儿子已经成人了，而你妻子还年轻、孩子尚且幼小，你要是出了什么事情、让她们怎么办呢？别争了，就由哥哥我去好了，你一定要将我们的殿下救出来。”

    说完，赶到蒙古营前一声召唤，这些勇士听说是要去救燕王，立刻二话不说、纷纷上马拔刀，一声呼啸跟着张玉朝南军阵中杀了过去。

    朱能在原地愣了片刻，轻轻拭了拭在不知不觉间流下的泪水，告诉丘福暂时代为指挥后，拨马来到自己的本部队伍前、率领大家随后也冲向了南军。

    这蒙古营的勇士是朱棣后调过来、做为后援队的，虽然很少用到他们，却一直礼遇有加，而且这些人本来就都非常喜欢朱棣，更是由衷地钦佩于他，所以听说张玉带他们去救燕王，当然是人人奋勇、个个争先，如猛虎般杀入南军阵列。

    南军士卒还真的没有几个人见到过这样的队伍，见他们马快刀锋、剽悍无比，拼杀起来如风卷残云一般，坚持没多久就被这些人杀得开始后退，阵型一下子变得混乱起来。

    得到消息后、盛庸立刻派火铳与毒弩营的士卒赶来增援。张玉的目的为的就是将敌阵冲破、并引开他们，见自己已经吸引了大量的南军，便朝着另一个方向杀去。

    见到南军大阵产生了混乱，而且中军已变得薄弱了不少，朱能率本部人马抓紧时机冲了进去。由于事先张玉已为他指明了方位，所以也不必乱闯，直朝着那个方向杀去。

    此时、朱棣已是不顾一切地和对方拼杀在一起，这一战甚至比白沟河那次更为辛苦，毕竟此次南军有盛庸的得当指挥，本来兵力就处于劣势的燕军、更加陷入苦战，若不是有身边这三人拼死相护，朱棣恐怕真的就被人家给捉去了。

    就在大家都有些力竭之时，忽然处于西南角的南军一阵大乱，那里的防守相对也弱了些，朱棣顿时精神为之一振，刚想要指挥大家朝那边冲，就见从眼前南军士卒的背后杀来一队人马，为首一员大将大声呼唤道，

    “殿下！快快随我来，我们一起杀出去！”

    朱棣一看，原来正是朱能，连忙带人跟在他身后朝外面杀去。

    此时，在高处指挥的盛庸一见，岂能让就快要抓到手的燕王就这么给逃了，当时什么也不顾了，放下令旗亲自上马、来到阵中督战，那些南军再次带队围了上来。

    就在南军的合围即将再次形成之时，从朱能冲入的方向又杀入一支轻骑，为首两员小将、却是朱高煦和张玉的长子张辅，高煦见到父王、立刻十分高兴地大喊大叫着，

    “爹！儿子来救您了！”

    三支人马汇合一处，士气顿时大振，终于杀出了重围。

    