
    返回了大营之后，朱棣的心中一直无法踏实下来，命全军重新整队的同时、连声询问道，

    “张玉何在？张玉在哪里？”

    “张将军还没能突破重围返回，”

    朱能在旁边应道，

    “末将去接应殿下之时，是张玉事先将南军主力冲开并引走的，可是现在、他还没回来……”

    “张玉……”

    听说自己的心腹大将依然身陷重围之中、没能够撤出来，朱棣紧张得有些不知所措地道，

    “不好、不好，那南军的火器和毒弩煞是利害，这样下去张玉绝对凶多吉少……”

    “殿下您莫要急，”

    见他已经惊慌失措了，朱能连忙安慰道，

    “末将这就带人去接应他，一定要将张玉接回来。”

    “好，不过要千万小心，更不要硬拼。”

    朱棣边嘱咐着、边看了看依然喊杀冲天的南军营阵，心中暗自乞求张玉能够成功脱险，朱能听了连连点着头，带着本部人马、以及张辅一同杀向南军。

    长长地出了一口气，朱棣找了一块石头坐了下来，顿时觉得眼前一阵阵的发黑，不由自主地将面庞埋入了掌心中，身旁的郑和见了连忙附下身、问道，

    “主公，您怎么样？没事吧？”

    “哦，我没事，”

    稍微缓了缓，朱棣觉得勉强可以支撑起来，才抬起头道，

    “朱能他们若是回来了，立刻要告诉我。”

    “三保明白。”

    答应了一声，郑和直起身、放眼望向了对方的营阵中。

    过了好一会儿，忽听有人高声喊道，

    “朱将军他们回来了！”

    闻听这一声喊，朱棣猛然抬起头、几乎是从石头上跳了起来迈步迎了上去，远远的，见朱能、张辅带着手下士卒赶了回来，可是、没有张玉……

    紧走了几步、来到张辅面前，朱棣情不自禁地抓住了他的肩头、急声问道，

    “你爹呢？他在什么地方？快告诉孤王、你爹他有没有回来！”

    “殿下，”

    张辅已是泪流满面、泣不成声，

    “我爹他、他……”

    “殿下，”

    一旁的朱能伸手扶住了朱棣、沉声道，

    “末将前去接应，有冲杀出来的蒙古营弟兄们说，张玉将军身陷重围，因被南军火器、毒弩袭击，身遭重创，在奋力斩杀数十人后，他、他已经阵亡了……”

    “不、不会的……”

    听了这番叙述，朱棣绝望地将头深深地垂了下去、几乎是要埋在了张辅的胸前，双肩不停地抖动起来。

    郑和一见自道不妙，连忙从后扶住他劝道，

    “殿下，您千万不要过于悲伤，要保重身体……”

    “张玉……”

    此时，大概是实在无法压制住内心的悲痛，朱棣的双手一松、扑跪在地上放声痛哭起来，见此情景，周围的将士们无不落泪。过了好半天，朱棣才止住了悲声、在张辅和郑和的搀扶下站起身，吩咐道，

    “传我之令、暂且收兵……”

    “遵令。”

    众将各统人马后撤、安下大营。

    夜已经深了，早已冷却之后、又热过的晚饭依然一口都没有动过，知道自家主人是伤心过度、而食不下咽，郑和只好劝着，

    “主公、四爷，您好歹也要吃上一些啊，本来您的身体就不好，又是在这两军阵前，这要是病倒了、可怎生得了？”

    “我吃不下……”

    朱棣依然满面悲伤地道，

    “明天、我还要再和盛庸交战，至少、至少要将张玉的遗体找回来……”

    “殿下，”

    话音未落，忽听有人叫了一声，抬头看时、原来却是张辅，只见他径直走过来、来到朱棣的面前道，

    “我爹他早就对我说过，如果是为了燕王殿下您的安危、而在阵前捐躯，他就是虽死也无憾。所以、求殿下切莫因一时之怒气而失去理智，更求您要保重好您的身体……”

    看着眼前这张和张玉相似的脸孔、在诚恳地劝说着自己，朱棣那已被悲伤充斥着的头脑、渐渐地变得清醒了起来，好半天才费力地点了点头道，

    “我明白了，谢谢你……”

    次日，燕军在朱棣的亲自指挥下，再次同南军摆开了阵势。这回，朱棣也不管什么中军两翼了，带领蒙古营的骑兵们为前部，直接冲向了南军阵地。

    不过，这一蛮横无理的打法还真的奏了效，首先、燕王亲临最前线，那些执火器与毒弩的南军们自然不敢发动，而随之而来的燕军骑兵快得让人来不及反应、便已冲入阵中。南军顿时大乱，双方当场展开了一场混战。

    如果这样发展下去，燕军还真的会反败为胜。不过、就在南军无法控制地开始向后败退之时，从燕军后路又杀来一支人马，看旗号、却是从真定赶来支援的平安所部。

    得到禀报后，见自己这边已陷入腹背受敌的境地，朱棣只好叫过薛禄道，

    “你立刻率领本部人马，专门迎击平安。”

    “末将遵令！”

    薛禄立刻引手下军卒、调头朝从后赶来的南军迎头杀了过去。

    见自家军卒兵力本来就处于劣势，如今又分出一部分，朱棣知道此番出兵只能就此做罢，便下令全军后撤。

    后撤的军令一经下达，燕军开始退了下来，可这一退、双方阵营便明显分离开来，南军的火铳与毒弩便再次显出神威，燕军士卒顿时死伤惨重。见此情景，朱棣当即命朱能统中军先撤，自己率领百余名骑兵在队尾断后，虽然盛庸也率队随后追杀，可最终还是被燕王这百余骑给挡得死死的，最后只得草草收兵。

    而平安这路却已被薛禄率领的人马一顿迎面冲击，很快便被杀退，待其退去后、薛禄带队与中军汇合，全军暂时退到馆陶。

    经此一战，燕军伤亡近万人，这是自起兵以来、损失最为惨重的一次，加之又折了张玉，朱棣也知道自己无论如何一时间都无法整理好心情，便决定回师北平。

    然而伤心归伤心、难过归难过，朱棣毕竟还是那位“北境战神”，无论如何该考虑的还是会考虑到的。从馆陶一直到北平、一共有八百多里的路要走，沿途之上的事情不能不想，尤其是在定州还有吴杰统领的南军。略一思忖，朱棣依然叫过了薛禄，让他率领本部与驻守在深州的郑亨先埋伏到半路，共同防备那里的南军会在途中袭扰。

    