
    这一安排还真的是有先见之明，就在燕军北退之时，盛庸便以“平燕大将军”的身份传令下去，让真定和定州的南军从半路追杀，只不过其他守军都没有那个能力，平安又刚刚被击退，所以最终只有吴杰统兵前往。结果被薛禄和郑亨伏击个正着，没用多少时间便将其击退回去，燕军几乎是很顺利地返回了北平。

    全军在北平西郊扎下大营，众将不约而同地谁都没有散去，跟随着朱棣一直来到中军大帐之中。

    没有一个人说话、帐内一片死寂……

    虽然知道此时大家的士气十分的低落，可是、当看到平日里众将首位上的空缺之时，朱棣还是控制不住地哭出声来，

    “张玉、他不在这里……”

    “殿下……”

    朱能的泪水也止不住地流淌下来，一撩战袍上前跪倒，

    “请恕末将作战不利之罪！”

    其他众将见了、也纷纷跪倒了一片，均齐声道，

    “请殿下恕我等作战不利之罪！”

    “诸位将军，”

    见此情景，朱棣极力忍住悲伤、摆手道，

    “胜败乃兵家常事，大家又何罪之有，只可惜、在如此艰难之际、失去张玉这样的良辅，孤王觉得就象似断去一臂、刀剜心头一般的痛……”

    言罢，抚于案上再次痛哭失声，众将见了也跟着哭了起来……

    满营之中一片悲伤，过了好一会儿，朱能首先拭着泪道，

    “殿下，您莫要再伤心了，还是保重身体要紧。”

    “哦……”

    此时已哭得昏头涨脑的朱棣、才算是清醒过来，抬起头、泪眼朦胧地见满营众将还都在面前跪着，连忙擦了擦泪水道，

    “大家都辛苦了，快快都起来各自休息去吧，之后、有事的话，本王自会派人去找你们的。”

    “我等遵令……”

    众将听了各自起身、陆陆续续地从中军帐离开。

    朱棣仍然坐在原位上没有动，此时此刻、他也真的觉得自己已经难以支撑下去了，不知道如果再受一点儿打击的话，会不会就此垮下去。确实、他不是一个轻易就能服输的人，如果是那样、根本就不存在这“靖难之役”了，在他看来、不去抗争的话，那以后的日子根本没有意义，没有意义地活下去的日子、无异于行尸走肉一般，这一辈子也就此完结了。

    可是、偏偏他又是一个很感性的人，朱棣无法做到不为发生在身边的事情所动，更无法不因失去感情至深的人而伤心。于谅、周铎被杀的阴影曾笼罩在其心中好长一段时间，而现在又是张玉这位既是部下、又更是密友的人的离去，令他几乎要心碎了一般。

    朱棣非常的恨，却又不知道具体的该去恨谁，这种因失去至亲而产生的恨意、在后来转化成了一种残酷，而彻底地发泄了出去……

    “主公，四爷……”

    一直守在一旁的郑和轻声提醒道，

    “我们也回去吧，王妃夫人和世子一定也会得到消息、知道您已经回来了，肯定还在王府中等着您呢。”

    “哦、好……”

    朱棣先是愣了一下，打量着四周，仿佛不知自己身在何处一般，半晌才扭过头来，看见郑和三人及朱高煦、还有张辅仍然守在他的身边，便将张辅拉到眼前，

    “你现在回家去吧，好好的陪陪你的母亲，告诉她孤王会抽时间派人去看望她的。”

    “属下遵命。”

    张辅擦了擦泪水、带着人走了。

    朱棣在随行人员的陪同下、进了北平城走在大街上。此时正值正月，虽然刚刚渡过新春佳节，却因战事吃紧、使得这前朝的大都中并没有太多的喜庆气氛。

    缓辔而行了一段路，朱棣让高煦带着亲兵护卫先行回王府，自己带着郑和三人调转马头、直接奔向了庆寿寺，来见道衍。

    道衍依然是他那副佛爷的神态，不喜不怒、不欢不悲，见他来了照例沏上茶、让朱棣在对面坐下。郑和很自然地侍立在一旁，而武平文和柴靖南就留在禅房外面。

    “大师果然还是如此的悠然，”

    看着眼前这个老和尚波澜不惊的样子，朱棣不无嘲讽地道，

    “不如孤王也放下这一切，和您一块儿出家，享受一下这清净的日子、倒也是不错。”

    “殿下、你说的这话可是真的么？”

    道衍瞟了他一眼、问道。

    朱棣被这一问、反倒有些不知道该如何的回答才好了，他当然知道这根本就是不可能的，自然也就不是真的，可对方既然问了、便顺口答道，

    “是啊，我已经失去了于谅、周铎，现在又是张玉，实在是不想再失去任何人了……”

    “殿下你是第一天上战场的么？第一次听说战场上会死人的么！”

    道衍那双经常处于半睁不睁状态下的眼睛、猛然地瞪大了，接着一进身、竟然死死地抓住了朱棣的手腕，又道，

    “我们已经无法回头了，已经是乱臣贼子了！如果失败的话、别说是殿下你，连老衲我也无法再做和尚了！依殿下你的聪慧，如何会说出如此丧气的话来？”

    “你……”

    老和尚的这一举动着实地让朱棣吓了一大跳。

    他们两个人相识已有近二十年，朱棣与道衍之间即是友人、更是以师长待之，道衍对他一向也是以礼相待，甚至有君臣之谊，从未见其对自己有过任何的过分举动。可现在道衍竟然拉着他吼了起来，那神情完全就是长辈在训斥一个不懂事的晚辈一般。

    在此之前，朱棣还从来都不知道这老和尚的手劲儿竟然有这么的大，自己明明比对方年轻二十余岁，可被他抓住后、竟然想动都动不得，抬头再看时、对方的眼睛瞪得溜圆，忽然间竟不合时宜地想起袁珙曾说过的、道衍“长着一双虎眼”这句话，现在终于算是明白了。

    这二人一瞬间在此僵持在当场，侍立在一旁的郑和被这一场面弄得也很是吃惊，本能的想上前劝解，可想了想后、又退回了原处。

    愣了半晌，朱棣颓然地垂下了头道，

    “小王当然知道大师您说的对，只是如今、三军士气大减，我又该如何才好……”

    “士气大减当然就要鼓舞士气，”

    道衍缓和下语气，以很自然的方式将那只握在掌心的手腕、轻轻地按在茶桌上道，

    “张玉的死带来不应该只有悲伤，更多的是抗争的力量不是么？难道那些将士们的生命就该白白的失去么？”

    