
    “是啊，”

    不着痕迹地揉着自己被抓疼的腕子，朱棣缓缓地点着头道，

    “大师说的完全对，我不能让他们就这么白白的去死，我一定要让这些阵亡的将士们知道靖难之战会成功、让天下人都看到最后的胜利者是我朱棣！”

    “这就对了嘛，”

    道衍看着他点了点头道，

    “不要将时间拖的太久，不然的话、会让三军将士产生厌战的情绪，他们之所以会追随主公你，是因为认定你会给他们带来更多的希望，如果连主公都拖延懒散下去，会让人觉得这靖难之举要失败了，那岂不是更不利于军心。”

    “小王明白了，”

    道衍的这一番话，当然已经点出接下来该要做的事情，以朱棣的聪明自然会意、边起身边道，

    “我这就去做准备。”

    “先等等，老衲说时间不要拖的太久、并非就是让殿下马不停蹄，适当的你也该休息一下。”

    说着，道衍再次抓住他的手腕、将就要起身的朱棣拉回到原位上坐下，道，

    “再安静地坐一会儿。”

    “这……好吧。”

    不知为什么，就是拿这个老和尚没辙，在朱棣心目中，除了父皇朱元璋和岳父徐达这两位已经故去的长辈外，最让他尊重的人也只有道衍了，所以、对他所说的话基本上都是很听从的。

    道衍抓住他手腕的方式已经变成了三指扣在其脉门上，诊了一会儿，却见从那双复又眯起来的眼睛中透出的目光闪了闪，接着叹了口气、才道，

    “殿下莫要过于忧思，这样很伤身体的，老衲会让人为你调几副药服下去，不然的话、明明你这年纪又不算大，身子却先垮掉了。回府之后也要静养数日，别再操劳了。”

    “静养？哪里静得下来哟，”

    朱棣苦笑着道，

    “若真想静下来的话，只有一个办法了。”

    说着回过头、对郑和吩咐道，

    “三保，你回府说一声，我就住在这寺中、先不回去了，等‘静养’数日后，有空儿再回去。”

    “四爷，您这……”

    郑和听了有些为难地看了看道衍。

    道衍瞟了朱棣一眼、朝他点了点头道，

    “也好，就让殿下先在老衲这里呆着吧，老衲正好也可以监督他好好的服药。”

    终于能安静地休息了一段时间，除了被道衍督促着吃药外，可以过几天“放下一切”的日子了。而经过这些天的调整，朱棣终于将心态平复好，来到道衍的禅房中商量着准备为张玉举办葬礼的事。

    “殿下打算让老衲为张将军超渡么？”

    见他来找自己、道衍瞧着朱棣问道。

    朱棣往四下里看了看，很难得地露出了一丝笑容道，

    “是啊，我见大师怎么每天都呆在这间禅房中，也不出去走走，就不觉得闷么？”

    “老衲是出家人，就该呆在禅房中不是么？”

    道衍也笑道。

    朱棣撇了撇嘴道，

    “亏着大师还记得自己是出家人。我打算初九为张玉办丧事，回来这么长时间了都没到他府上去看看，真不知道见了他的夫人该说些什么。”

    “这个殿下就不用担心了，”

    道衍将手上的佛珠放下道，

    “只管说些安抚的话就可以了，至于到他府上，王妃夫人已经和世子去看望过了，几乎每个人都知道殿下您因伤心过度、在老衲这里养病，所以只要在葬礼上见见他的家人就可以了。”

    “哦？是么，”

    朱棣还真没想到徐王妃和高炽竟然体谅自己、到了这种地步，真是即开心又欣慰，长长地松了口气道，

    “这可真是太好了，这样我就放心了。”

    “是啊，”

    道衍微微笑了笑、又道，

    “所以、只要是殿下在葬礼上能安抚一下他这一家人就足够了，殿下你知不知道，大概是受到张玉的影响，他的眷属各个都对你崇拜的紧呢，如果能亲眼目睹到燕王您的风采，就是对他们最大的安慰了。”

    “风采？”

    朱棣不禁有些哭笑不得，

    “主持自己最亲密的心腹爱将的葬礼，本王还能有什么风采？到时候大师您可一定要和我一起去哟，我写的悼文、大师也要事先帮我看看。”

    “这个倒是可以的，对了，京城那边也在举行着仪式呢，”

    道衍用不无挑衅的语气道，

    “宫中传过来的消息说，皇上将‘东昌大捷’之事告了太庙，在先皇面前说他打败了殿下你。”

    “唔……”

    听他这么说过后，朱棣顿时觉得又好气又好笑，停了半晌才道，

    “大师不必用这种事情来‘激励’本王，祭奠过张玉及阵亡将士之后，我一定会再次出兵南征的。”

    道衍得到的消息自然是确有其事，而且不仅如此，朱允炆还真的如黄子澄所预料的那样、将他和齐泰又找了回来，并且官复原职了。

    其实这么做也是没有办法的事情，这朱允炆自从还是皇太孙那时开始、就只和这两个人及方孝孺在一起，虽然有时也会向他们发脾气、甚至骂上几句，可始终还是对他们存着信任。这次一气之下、将二人赶走之后，竟发现满朝文武百官竟然没有谁和自己说句真心话的，每每议事之时，总是众说纷纭、相互斗嘴，弄得他无所适从，而朱允炆偏偏又是个少有主见之人，经常觉得谁说的都有道理的同时、又觉得谁说的都没有道理，整日里不胜其烦，最后只得在方孝孺的建议下、将那二人给叫了回来。

    再次看到他们，朱允炆还是有些生他们的气，头一句便问，

    “你们二人除了四叔那份奏折外、还有没有瞒着朕的事情？”

    “这……”

    两人互相看了看、黄子澄向上叩首道，

    “回皇上，除了燕王上奏外、臣不敢有任何瞒着您的地方。”

    “那便好，”

    朱允炆也算是有了个台阶下、道，

    “记住、如果日后让朕知道了，你们还有其他的事情敢欺瞒于朕，朕就将你们赶出京城、永不相见！”

    “臣记下了。”

    两个人心中又好气、又好笑，可也拿这位任性的年轻皇帝没有办法，只得向上磕着头道。

    一旁的方孝孺见了、就这就算是“君臣和好”了，便谏道，

    “皇上，依臣看，此将盛庸能大破燕军，无论如何也是朝中幸事，不如以此告于太庙，以稳定民心。”

    fpzw

    