
    也好，朕还真有话想和皇爷爷好好说说呢，准奏。”

    就这样，京城这边以“东昌大捷”来告于太庙，朱允炆亲自祭祀先祖，并在心中祈愿，让皇爷爷及先父佑护自己能够早日平息这场战火，并让他们叔侄早日相见，当然了、此相见一定是要在四叔被擒的前题之下……

    而北平这边却是声势浩大地以“祭奠阵亡将士”为主题的仪式，主要是为张玉办了隆重的葬礼，虽然没能找回他的遗体，但朱棣脱下自己的战袍进行了焚烧，以此替代自己与将士们相伴。所有将士尽数到场，亲眼目睹此举、亲耳聆听燕王所写下的悼文，引得众人无不落泪，这样一来、全军士气被再次鼓舞起来。

    回到府中，总是觉得身边缺了点儿什么，思来想去、才记起来，连着几天都没看到柴靖南了，便连忙向郑和问道，

    “三保，你这几天可曾看到靖儿了？”

    “靖少爷么？”

    郑和回答道，

    “他前几天和武六侠一起去看祝五侠，之后好象就一直呆在他那里了。”

    “哦，是么，我知道了……”

    朱棣若有所思地点了点头，知道这孩子经过几次残酷的战斗后，大概是有些承受不了……

    正如他所料的那样，亲眼目睹那么多活生生的人、转眼间就送了性命，柴靖南真的有些迷茫了，他不知道为什么好好的共同生活在这同一片天下的人，非要到了相互残杀的地步不可，而且还都是大明的人。这些相互撕杀的人们，甚至是从前一起并肩战斗过、而且有的还是朋友亲人……

    看着失去张玉时、四叔哭得那么的撕心裂肺，他真的很心疼，可柴靖南依然没有弄清楚、为什么一定要走到这一步？他并不是一个心慈手软的人，相反、在行走江湖之时，对待那些十恶不赦的恶人、柴靖南却是个下手从来都不含糊的人，但是面对那些士卒们、除了为了四叔的安危以外，他找不到更多的理由去杀那些人。

    也许这就是理由吧——

    为了四叔、为了守护幼年之时就许下的那个承诺……

    “靖儿！”

    从他所坐着的假山石下方传来了那声熟悉的呼唤，低头一看、果然是朱棣站在那里仰着头望着他。

    柴靖南飘身从上面跳下来、落在他的面前、竭力露出自己依然天真的笑脸，道，

    “四叔，您怎么到这里来了？”

    “瞧你问的，”

    朱棣上下打量着他、笑道，

    “这里是燕王府，是四叔的家，我来这里不是很正常么？”

    “靖儿不是这个意思，”

    柴靖南有些难为情地道，

    “您不是在那个老和尚那里么？什么时候回府里来的？”

    “为张玉他们那些阵亡的将士们祭奠过、就回来了，”

    朱棣扭头瞧了瞧刚才他坐着的那座假山石、露出一脸的好奇，道，

    “靖儿，四叔见你经常会在那上面坐着，是不是那样很有趣啊？”

    “算是吧，四叔您要上去么？”

    见他那副孩子般的表情，柴靖南差点儿笑出声来，转了转眼珠儿问道。

    朱棣立刻点了点头，很期待地道，

    “好啊，我也想上去坐坐，靖儿你带四叔我上去么？”

    “有何不可呢？”

    话音未落，柴靖南已揽住他的腰、纵身而起，转眼间二人已经到了两丈余高的假山石上方。用手拍了拍一处比较平坦的地方，道，

    “四叔，来，你坐在这里，这里稳当。”

    “多谢靖儿，”

    朱棣一掀袍襟、在上面坐了下来，等柴靖南也挨着他坐下后、便放眼向四周看了看，笑道，

    “果然是不错的地方，难怪靖儿经常会呆在这里。”

    “四叔，您是不是有话要对靖儿说呢？”

    听了他的话、笑了笑之后，柴靖南沉了沉才问道。

    朱棣见他竟然主动地问了，便竭力做出很随意的样子、道，

    “是啊，这不是么，四叔经常会统领全军南下，这北平府可以说是很空虚的，而且也不能不防有人来王府中放冷箭。四叔觉得虽然府中有祝五侠在，可他毕竟一个人、孤掌难鸣，所以想啊……”

    “想让靖儿留在府中、不必再和四叔您到战场上去了，是吧？”

    柴靖南接过话茬儿道，

    “其实、四叔您是担心靖儿承受不了战场上的残酷，想让我远离那血腥的生活、是么？”

    “靖儿，”

    被对方一下子给点破，朱棣的目光立刻变得十分悲伤、道，

    “是啊，四叔我天生就是为战斗而生的，过这种生活是迫不得已的，可是靖儿你却不一样，你根本没有必要也处于这种非常人所能忍受的环境中。听话，就和祝五侠一起留在北平吧，好么？”

    “不好，”

    很干脆地驳回了他的提议，柴靖南紧紧盯住了他，

    “四叔你说你是为战斗而生的，可你知道靖儿我是为什么而生的么？从您救下我的那一刻起、我就是为了保护您而生了，直到有一天、您不再需要我来保护，那时、靖儿自然就不会再跟随在您的身边。可是那一天却不是现在，眼下你正需要我的保护，四叔、你说靖儿怎么可能离开你呢？”

    “靖儿，事实上、在四叔的内心中更希望你能开开心心地活着，而不是为了我、过着不喜欢过的日子。过着刀锋舔血的日子、大概是我朱家人的宿命，只是虽然四叔一直把你当成子侄一般，但你毕竟不是我朱家的人，根本不必承担这些……”

    说到这里，朱棣的情绪有些低落地垂下了头，几乎不敢再看一眼这个虽然已经长大了的、却在他心目中依然是个孩子的年轻人。

    见了他的这副神情，柴靖南不禁笑了，故意拉过他的手、强迫他看着自己道，

    “其实四叔你是希望靖儿跟着您的是吧？无论你怎么说、我都不会在这种艰难的时刻离开您的，四叔也别想甩掉我。”

    “靖儿……”

    朱棣凝视了他一会儿，忽地又笑了，

    “那就随你的便好了。”

    “四爷、靖少爷，你们怎么跑到那里去了！该吃饭啦，快点儿下来吧！”

    说到这里，忽见郑和从一旁转了出来，边瞧着他二人、边喊道……

    七天后，燕军再次在西郊校场点兵，朱棣亲自带诸将检阅三军。只见有三员小将并马而立在最前排，精神抖擞的样子让人想不注意都不成，朱棣见了只好拨马来到三人面前，因为还离着老远、他便已经看出这三人都是谁了。

    