
    首先那一身重孝的正是张玉的长子张辅，见燕王来到面前、便就着马上施礼道，

    “末将参见殿下！”

    “嗯，这个、张辅啊，”

    朱棣看着他的目光中充满了慈爱与关切，

    “孤王的意思、此番出征你还是不要去了，等日后有机会再随本王一起前往如何呢？”

    “殿下！”

    一听这话，张辅顿时急了，

    “您是觉得末将不够资格跟随于您、还是因为先父的事情加以关照？若是前者，那么就正说明、末将需要多方锤炼，若是因为后者，那就更没有必要了，因为末将不是贪生怕死之辈，而且如果先父在天之灵看见我没有守护在殿下身边，绝对不会原谅末将的！”

    “张辅，”

    朱棣叹了口气道，

    “孤王就是觉得这个时候、你还是多陪陪你的母亲好。”

    “家母有姐姐和两个兄弟陪伴，末将只要追随殿下就好！”

    张辅的眼神很是坚定，颇有其父张玉之风。

    朱棣点了点头，回过对朱能道，

    “就让他跟在你的部下、做名副将如何？”

    “自然是好。”

    朱能笑着朝张辅招了招手，张辅立刻开心地催马跟在了他的身后。

    朱棣又瞧了瞧另外两个、笑道，

    “你们两个小子在干嘛？”

    “当然是和爹去打仗了！”

    众将一看都认出来了，正是朱棣的次子朱高煦和三子朱高燧，而答话的正是高燧。

    见大家脸上都带着想笑的样子，朱棣点了点头道，

    “好啊，别人家的孩子都能上战场，没有理由我朱棣的儿子就不能，你们两个、还是跟着丘福吧。”

    “谢谢爹！”

    头一次可以随父王出征的朱高燧，显得满面都是兴奋地回答着。

    就这样、全军再次起兵南下，首先进驻了保定扎下了大营……

    不久、得到探报探得的消息，盛庸统军二十万依然驻扎在德州，而平安、吴杰二人驻守在真定。

    到底该先打谁呢？就在众将聚集在中军帐中之时，这个问题无疑成为了讨论的焦点，主张先打真定的将领不在少数。而就在此时，一直站在地势图前边看边听着的朱棣，最后却做出了相反的决定。

    “诸位，那平安、吴杰其实不足为虑，”

    朱棣从地势图前转回身来、看向了大家，

    “他们的进退完全取决于盛庸，如果盛庸那里被击退的话，那二人便不会再有任何的做为，所以孤王觉得还是要先去解决盛庸。”

    “可是毕竟我军现在离真定近一些，如果越过他们去德州和盛庸对战，平安、吴杰率兵从我们背后偷袭又当如何？”

    丘福不无担心地问。

    朱棣扫视了大家一眼道，

    “你们放心好了，平安、吴杰经上次出兵一次便被击败，已经不敢贸然来袭了，只要我们速度够快、那两个人可以不去理会。另外我早已命蒙古营游骑兵在真定附近以做疑兵，而且还有驻守在深州的郑亨一直注意着他们的动向，所以不必担心。”

    “哦……”

    众将听了均不再做声。

    其实朱棣很清楚大家在担心着什么，毕竟燕军兵力不足，这是其最大的弱点。如果盛庸踞守德州、凭借二十万的兵力守住这座城池、应该是不成问题的，而燕军前去若久攻不下、搞不好再象上回济南之战、三个月都没能奏效，真定军再来袭扰，那岂不是又要陷于腹背受敌之中了么？

    但是、从另一方面讲，朱棣更清楚、盛庸绝对不会呆在德州城中不出来的，理由是无论从朝庭的角度、还是从其自身的角度上看，都不允许他这样做。

    朱允炆以此一胜便告于太庙、诏告天下，会让满朝的人误以为战胜燕军、乃至擒获燕王的时机就在眼前，如果盛庸在此时按兵不动，缩在德州城里不肯主动出击，那么守着黄子澄他们那几个人绝对不会允许的，一定会催促其出兵。而从盛庸本人来说，其原本是从中下层将领中跃升式提拔为大将军的，根本没有能力也没有本钱、来不遵从朝庭旨意而自行其是，更何况他也急需立更大的功劳、来巩固其地位。

    所以从这些所有方面来看，朱棣都敢断定、盛庸一定会离开德州，主动来和自己对阵。

    然而事实证明，燕王的推测又对了——

    就在燕军以漫步似的速度、向南推进之时，德州的盛庸果然统领全军出迎，并在夹河一带驻扎下来。

    得知消息后，朱棣立刻命全军急速赶往那里，在离夹河四十余里的地方扎下大营，然后在中军大帐聚将。众将已得知盛庸离开驻守的德州，均对燕王的准确判断倍感钦佩，只等他一声令下、便再次与这个劲敌展开交锋。

    不过见了大家跃跃欲试、十分期待的目光后，朱棣不过是云淡风轻地告诉他们，不要急于求成、更不得带有焦躁情绪做战，之后让全军将士好好地休整一天，以便养足锐气，说到最后就只有一句话，

    “都散了吧。”

    这就完了？

    众将你看我、我看你，却也没有别的可说的，便纷纷散去、各回各营。

    等大家全都走的差不多了的时候，却有一个人还留在原地没有动。朱棣发觉后抬头看了看，却原来是谭渊，便问道，

    “谭将军可还有事么？”

    “是啊……”

    见燕王向自己询问了，谭渊犹豫了一下，可还是上前一步施礼道，

    “末将有个请求，殿下能否让末将来担任此次大战的前锋？”

    “哦，原来是为了这个……”

    朱棣审视地看着他，略一思索道，

    “此番与盛庸对战的前锋另有他人来担任，谭将军只管听从孤王调派即可。对了，将军属下的强弩营暂时交由本王来指挥，将军且先下去休息吧。”

    “这……”

    谭渊的脸色青一阵、红一阵，看起来还想要说什么，可还是忍住了道，

    “末将遵令。”

    看着他走出大帐的身影，朱棣的心中又开始平静不下来了——

    在他的心目中，谭渊的地位仅次于张玉、朱能，甚至还在丘福之上，是随自己曾经一块夺取北平九门的心腹将领之一，平时在一起也是无话不谈、亲密无间。但自从上次沧州射杀降卒事件之后，朱棣也真的很生他的气，故而一直都没有加以理睬，但这不等于想就此将其弃之不用，不过是想让他冷却一段时间，憋一憋其嗜杀、暴躁的性格。但是就刚才谭渊的情绪上看来，在此役结束后，自己还是有必要找个时间和他谈一谈。

    心中已经做好了打算，可朱棣却没有想到、已经再也没有这个机会了……

    