
    经过一天的休整，燕军也进驻到了夹河，觉得休息的差不多了，朱棣将精神饱满的众将们再次招集到了中军帐中。

    “刚才探报来报过了，自从驻扎此地后，盛庸一直没有再采取任何行动，看起来他还是很谨慎的。”

    朱棣边思索着、边对大家说道。

    众将沉默了一会儿，朱能道，

    “殿下，对方兵力还是成倍于我军，看来依然要以快速突袭才行啊。”

    “你说的一点儿都没错，”

    朝他点了点头，朱棣习惯性地看了看地势图、然后道，

    “但是也不能就这样贸然出击，孤王觉得还是要先试探一下其虚实为好。这样吧，还是由我先带几个人轻骑突击一下，回来再做具体计划。”

    “什么？”

    丘福连忙问道，

    “殿下，您还要自己亲自打这个前锋么？！”

    “是啊，”

    朱棣的目光从他的脸上扫过后，又不经意地看了看谭渊，见他的脸色十分的不自然，便即是在向大家、更是在向他解释道，

    “从作战能力来看、南军根本不是我军的对手，单单在骑兵这个方面、他们就无法与我们相抗衡。据孤王估计，盛庸一定还是会倚仗他的火器和毒弩为主要手段，所以、这先锋试探的事情还是由我去比较安全，诸位统领三军压住阵脚、以防南军来袭。”

    “我等遵命！”

    众将齐声回答道……

    次日、燕军全军列开阵势，盛庸率南军全军也随即亮队、并将三军扎稳。

    正如朱棣所料，盛庸此时虽然跃升为大将军，可随之而来的压力却也是大的不得了，所以才会将全军带德州、主动出击。但他也是很清楚、自己统军二十万，外加还有平安、吴杰配合作战，只要是稳扎稳打、以火器与毒弩为优势，虽不说一定能胜过燕王，却也不至于败北，而燕军兵力不足，经不起旷日持久的消耗战，最终还是有机会将其击退的。

    怀着这样的打算，盛庸严守着稳步推进的这一理念，将二十万大军布置得毫无破绽，无论对方从哪个方向杀来，都不会有问题的，之后才亲自来到阵前与燕军对峙。

    然而让他没想到的是，就在双方严阵以待之即，有四匹快马从燕军阵中飞驰而出、并朝着南军阵列前冲来。南军将士谁能想到会发生这种场面，盛庸更是始料不及，连忙吩咐火铳营上前，只要对方敢接近便将其射杀。

    很快，四骑已疾驰而至，可让盛庸大吃一惊的是，一马当先的那匹白马上之人，素袍软甲、威风八面，不是燕王本人又会是谁？吓得他连忙摆手、让军卒将火铳放下，直愣愣地盯着对方，看他到底想要干什么。

    来的这四人正是朱棣带着郑和三人，除了朱棣本人无人敢伤外，郑和及武平文、柴靖南均是身怀绝世武功，行动起来比起其他将领跟随要安稳的多，更何况这三人已经习惯性地保护着他，所以想不带着他们都不行。

    且说朱棣率三人直奔到南军阵前，傲然扫视了这些将士们后、竟然从左到右在三军面前打马掠过、之后旋回，朝着盛庸点了点头道，

    “不愧是‘平燕大将军’，阵势扎得果然够稳的！”

    此一挑衅行为还真的很成功，足以将南军每个人气到吐血，可除了怒目而视外、却没有别的办法，盛庸死死瞪着朱棣、猛的一挥手，

    “骑兵营、给我追！一定要生擒于他！”

    立刻、从盛庸身后闪出千余骑兵来。却原来、虽然南军阵中少有轻骑，可经过几次与燕军对阵后，盛庸也开始思考着此事，便抽空选调了数千人经过短暂的训练、组成了一个骑兵营，而且还在他们中配备的火铳。

    此时，见南军阵中冲出骑兵来，朱棣的目光一闪，对身边三人道，

    “你们在前、我断后，撤！”

    四人个便开始往回跑，有朱棣自己在后面掩护，那些追击的南军骑兵手中就算是有百余支火铳、却也不敢开火。眼看着、就快追到燕军阵前了，忽然就见朱棣拨马一转、闪到一旁，转瞬间、只见燕军前排队列齐齐地后撤，现出无数弓弩手，随着他将马鞭高高举起，万箭齐发射向了南军的骑兵马队，冲在最前面的那一排立时落马而亡。

    在后面观阵的盛庸看得清清楚楚，一见知道不好，连忙吩咐收兵，南军骑兵随之退回。

    此时因这短暂的接触，虽不是大胜，可明显的、盛庸被燕王着实地戏耍了一番，燕军士气大增。而南军这边却在盛庸的指挥下，很快就重新恢复了阵型，之后双方均开始忙着商议接下来的作战方案。

    发现了对方的强弓硬弩射程远得惊人、威力也十分的巨大，盛庸不得不防，立刻传令将盾牌手调到了最前面，并令部将庄得、楚智严守阵势。

    而朱棣回到了阵中，诸将连忙都迎了上来，朱能问道，

    “殿下，对方阵势如何？”

    “很坚固啊，”

    朱棣苦笑了一下道，

    “刚才我粗略地看了一下，盛庸将阵布置的非常严密，几乎是没有破绽。”

    “那又该如何？”

    刚刚从后营调到前营、来顶替张玉位置的大将张武问道。

    朱棣略一思忖道，

    “看来只能先冲击一下，调动南军使其现出破绽来。这样吧，对方的中路阵中有骑兵，还是由本王带一队人马从左路突破，朱能，你和张武押住全军，若见南军产生混乱便再由中路突击。丘福、谭渊，你二人为边路，侍机而动。”

    四员大将一同拱手答应着。当即，朱棣点了一万骑兵、及五千长矛步兵，由南军左翼展开进攻。

    由于刚才吃了燕军强弓硬弩的亏，盛庸命盾牌手站在最前面，此时见燕王亲率人马冲向左翼，立刻令盾牌手前往迎战。谁知朱棣已料到他会这样安排，并没有以弓箭手为前部，而是带五千长矛步兵冲在前面，那些盾牌手尽是手持短刀，经燕军手中的长矛一顿的乱刺，第一层防御很快便被冲破。

    接着，朱棣命步兵向两旁躲闪开，一万骑兵瞬间冲向了南军左翼第二道防线。盛庸察觉后、命部将楚智带兵前去增援，很快左翼阵势重新稳住，朱棣见状，担心对方再次将火铳营调来，立刻传令退了出去。

    