
    刚刚回归本阵之中，一件意想不到的事情随之发生了——

    就在刚才朱棣简单派将后，谭渊见殿下命其为边路主将，一直以来沉重的心情登时变得豁然开朗起来，只道是燕王并没有不理睬自己，仍然会委以重任，这一激动、便又开始立功心切了。而后来因见南军为了防御燕王的冲击而进行调动，以至于其阵中尘土飞扬，误以为突入的时机已到，便和部将董真保率本部人马冲入阵中。

    而在此处负责防守的南军将领是都指挥庄得，而他手下恰巧有原本用来对付燕军骑兵的挠钩手，见谭渊一马当先朝自己阵中杀来，立刻让人将挠钩手调来，同时毫不示弱地向前迎战，结果、南军的右路军阵中又展开了一场混战。

    这场混战倒真的出乎双方主帅的意料之外，盛庸还以为这是燕王采取的“声东击西”的战术，假意击左、实则袭右，加之谭渊本就是骁勇善战的名将，将右路南军冲得开始产生了混乱，无奈之下，只好统中军前去增援。

    而燕军这边也没想到谭渊会独自领兵冲入敌阵，眼见得对方营阵开始动摇，朱棣索性抓住时机和朱能、张武二人一同率领一万骑兵绕到了盛庸背后、全力拼杀起来。

    此时、天色已经暗了下来，南军本不习惯夜间作战，又腹背受敌，尽管人数几倍于对方，双方混战在一起时、却也是占不得便宜。而盛庸本想同右军汇合重新整队、共同御敌，却不料背后又有燕军杀到，只得调转回来迎敌。

    朱棣和朱能等人在南军阵中穿插着，只想和被包围的谭渊所部汇合，可渐渐地觉得那边的喊杀声弱了下来，自道不太妙，连忙奋力前冲，正看见庄得率众与一部分燕军拼杀在一起，朱能二话不说从后杀了上去，那庄得不防、被其刺于马下，而盛庸的另一员部将楚智也被张武所杀。

    南军两员主将阵亡，攻势顿时大减，朱棣等人趁机汇合其余燕军、冲出重围返回了本军阵中。

    刚刚一返回，朱棣便调转马头来到退下来的右路军前、急声询问道，

    “谭渊呢？他在哪里！”

    “殿下，谭将军他在这……”

    一名副将牵过一匹马来，马背上驮着的正是谭渊，只不过已是血染征衣、失去了生命……

    朱棣连忙下了马来到其尸身前、愣了半晌，方道，

    “为什么会这样？他是怎么死的？”

    副将简要地讲述了一下。

    却原来、谭渊冲入敌阵后，吸引过来大批的南军，而庄得在与其交战过程中、调来了挠钩手，趁其不备之时绊住了谭渊的战马的马腿，使其座骑倒地将他摔于地上，结果被庄得一刀斩杀，同时其部将董真保也在那一刻阵亡。好在后来朱棣等人赶到，逃出的部将们才得以将其二人遗体抢回。

    抬手轻轻抚摸着那已变得冰冷的身体，朱棣很清楚其因何会急躁至此，虽然杀死谭渊的庄得、刚才也已经被朱能所杀，算是为其报了仇，可失去这样的一员大将，依然令人忿怒难平。

    猛然、朱棣转过头来，对朱能道，

    “你将谭渊的尸身安放好，之后统令全军、孤王要去找盛庸算账！”

    “殿下，你这是要意欲何为？”

    见他已经气愤得双眼冒火，知道是因又折部将而恼怒，朱能不得不劝解道，

    “现在天已经黑了，您前去追击是很危险的！还是等明天后、一早重新整队再战吧！”

    “正是因为天已经黑了、我才要去，”

    朱棣边大步走回到自己的战马旁、边道，

    “南军不善于夜战，这点正是我所能利用的，你暂时带领全军好好休整，等本王回来再战。”

    “殿下万务要小心……”

    见他意已决，朱能很清楚自家主公任起性来、一百头牛都拉不回来，虽然放心不下，可也只能任凭他去了。

    事实上，谭渊的阵亡虽然也给朱棣带来不小的打击，可相对来讲、远不及失去张玉时那般的伤心欲绝，而且很大一部分还是在生自己的气，因为他觉得没能在战前安抚好这员大将，以至于其冒险出击，完全就是自己这做三军统帅的责任，可这股火儿也只能发泄在敌阵上了。

    此时，盛庸正在整队后撤，朱棣从亲兵中选了十人、及随行的郑和三人，只是这十四人便冲向了南军队尾，如入无人之境般一顿砍杀。本来以为已经暂时罢兵了的南军士卒、哪里想得到还会有人来袭击，仓促之间准备好应战之即，朱棣一声呼哨、带着大家冲出敌阵飞马而去。等到南军重新整队想要扎营之时、复又再次杀到，又是一番乱冲乱砍，南军士卒只好再次做好迎战准备，而朱棣他们早已扬长而去。

    如此反反复复，盛庸实在是不堪袭扰，只得令全军后撤三里、另得扎营。

    可经过这么长时间的折腾，早已至深夜时分，此时，月色不明、天地迷茫，四周围难以辨认景物路途。行出一段路后、总算是依稀可见附近有片矮树丛，朱棣带着大家走进去露宿于此地，准备次日天明时再赶回大营。

    终于安静下来了，大家都有些倦意，身上又没带着干粮，只能先饿着、在这剩下的半宿好好休息一下。战马也都在树丛中随意地啃食着身边刚刚发出不久的嫩叶、嫩草，朱棣心中的不安却依然是无法平复。

    自从夺取北平城九门开始的“靖难之战”，到现在已近两年，不知不觉间，自己的心态已从满腹委屈的“申冤自保”变成了恨意满胸的“雪恨雪耻”，虽然老和尚道衍一直告诫他、目标应该是夺取天下、登上皇位，可是毕竟现在坐在龙椅上的那个人是他的侄儿、那个不允许任何人杀害他这位四叔的侄儿。

    反过来讲，他朱棣真的就能杀了允炆么？谁知道最终会如何收场呢，反正已经无法回头，张玉、谭渊为了他而死，以后也许还会有其他人，可那些能够在最后活下来的部将们，绝对不能让大家失望，更不能让死去的人白白的失去性命，所以、哪怕只是为了他们、也得走下去……

    一件袍子盖在了他的身上，朱棣敏感地睁开正在昏昏欲睡的眼睛，见郑和一声不响地守在身边。

    