
    你也歇一会儿吧。”

    朱棣仿佛梦呓般地道。

    郑和愣了一下、轻声回着，

    “三保把四爷您给吵醒了么？奴才还不困。四爷您放心地睡一会儿吧，周围的动静有武六侠和靖少爷他们看着，您就安心地休息吧。”

    “哦、好……”

    轻轻应了一声，朱棣将头一歪，全身竟软软地靠在郑和的身上、睡了过去……

    等再次醒来之时，天色已经微微透出亮光。本能地动了动、刚想要说话，一只手忽然伸了过来捂住了他的嘴，接着、耳边传来柴靖南低低的声音，

    “四叔，别出声，我们周围全都是南军士卒。”

    “什么……”

    听到这句话，朱棣也是吃了一惊，轻轻地从地上爬了起来，边将盖在身上的外袍还给郑和、边朝四周望去，果然、他们这十几个人竟然处于南军露营地的中间，没想到、头天夜里竟然误打误撞地进入到了敌方的阵营之中。

    这可该如何是好——

    虽然看样子对方暂时还没有发现他们，可毕竟被十余万人团团围在中间，如果是趁着黑夜、也许还有机会趁乱混出去，可是想要在天色已明的时候不惊动任何人地偷偷溜走，肯定是不可能的。

    此时、那十名亲兵也都一边很紧张地注视着周围的动静，一边等着看燕王会如何做决定。

    朱棣的大脑在飞速地转动着，暗道、虽然现在天已经亮了，但好在可以分辨出方向来，知道该朝哪边冲。边想着、目光落到一名亲兵的腰上，却原来、这名亲兵本是蒙古部族人，经常会习惯性地带着一只号角，心中一动、不如就给他来一个出其不意、扬长而去。

    想到此处，悄悄地让柴靖南到那名亲兵身边、将号角取来给他，然后朱棣道，

    “靖儿，你能不能在最短的时间内，让每个亲兵都听到我的命令？”

    “交给我好了，”

    武平文不知在何时也到了他的身边问道，

    “四爷您要传什么命令呢？”

    “让大家悄悄起身准备上马，听我的号角之声，然后随本王穿营而过。”

    朱棣吩咐道。

    武平文点了点头，用“千里传音术”同时向这十名亲兵传达道，

    “燕王殿下之令，悄悄起身做好上马准备，以鸣角声为号、随殿下穿营而出。”

    大家听了，虽然对此事感到新奇惊诧，却立刻动了起来、均悄悄来到自己的马匹前做好了准备，只等那做为信号的鸣角之声响起。

    其实这传音术柴靖南也会，但他毕竟功力不如武平文深厚，做不到同时传给十个人，所以心中暗暗感激他帮了自己的忙。

    此时朱棣已经想好了，看时间、南军士卒应该也是刚刚醒来，正值准备做早饭的时间，甚至可能有人还没起身呢，所以趁其不备、速速从其营中穿行而过，对方士卒肯定来不及采取任何行动，等到最后反应过来时，见到自己这位“杀不得、碰不得”的燕王又能奈何呢？

    见大家均已经整装待发，朱棣突然间跃上马背、引角长鸣，之后一马当先朝着已经观察好方位的南军大营冲去，身后的十几人早就准备好了，几乎是同时上马跟随在其后。

    果然如朱棣所料想的那样，南军士卒们根本没有发现、他们已将这位“万众一心”想要擒获的燕王包围着，而这位燕王就在他们中间休息了几乎大半夜。而且这个时间里、除了伙头军卒外，大多数人因前一日那场大战，到现在还没休息过来，依然处于昏昏欲睡的状态下。

    也就是在此时，随着一声号角长鸣，从他们自己的营中间、竟然跃出一支十几人的马队，并且从营中穿过、飞奔而行。

    这一下、南军将士们是真的惊呆了，开始的时候甚至没有弄明白这些人到底是谁、在干什么，直到已经穿过大半军营，才有人看出来、并惊讶的大叫，

    “燕王！那是燕王！”

    “没错儿，就是他！真的是燕王！”

    可不是么？就在头一天交战之前，就是这位燕王殿下、只带了三名随从在南军众目睽睽之下，从三军阵前傲然掠过，还能有人会认不出那软甲素袍、白马快刀的猖狂身影的么？只是认出来了又能怎么样，即不能用弓弩射、也不能用火铳打，挡又挡不住，绝大多数人只能愕然地看着那一队人、就这么从眼前穿过，并且越跑越远。

    有的士卒反应过来、连忙跑去报与大将军盛庸，只能让他来定夺。

    就这样，朱棣一行十四骑、很顺利地从南军大营中穿行而过，只是、刚刚离开其营地，忽听身后一声炮响、顿时人声鼎沸，知道一定是盛庸追来了，便勒住马匹、回头道，

    “你们先走、我来殿后。”

    “好！”

    到这这个地步，就连郑和都对这个命令很是放心了，便冲到前面引着大家朝燕军大营飞驰而去，朱棣转到队尾以掩护他们。

    就在此时，身后也传来马蹄之声，接着、盛庸的声音随之而响，

    “燕王殿下！你既然有如此豪情胆识，又缘何一定要做朝中叛臣、国之反王？！”

    此言一出，不止是朱棣与南军众将士，连盛庸本人自己都为之震动了一下，可以说，这句话与其说是对屡次捉对方不住、而发泄的愤恨，倒不如说正是出于他自己内心中迷惘的本意。

    其实、做为军旅中人，基本上很少有人不对燕王的累累战功抱有敬意，觉得他率军保卫北疆、保卫国土，是大明的英雄与功臣，甚至是所有将士们的偶像。可哪里想得到、如今竟然要和这位“偶像”作战，而这位英雄也一下子变成了“反王”。

    听了这番问话，朱棣奔跑的速度放慢了下来，渐渐地越来越慢，最后竟然勒住马匹、转回身在离着正在对他紧追不舍的南军不远处停了下来，盛庸一见连忙也摆手、让手下那千余名骑兵停住了脚步。

    只见朱棣看了他一眼道，

    “盛庸，你来问孤王缘何要做叛臣、做反王，你以为这都是孤王愿意做的么？孤王倒想问问黄子澄、齐泰他们，缘何一定要让皇上来抓捕孤王！我本是先皇之子、当今皇上亲叔叔，都是至亲骨肉，而那两个佞臣竟然挑拨离间我们叔侄，让我们骨肉相残！孤王若不被逼着起兵靖难，难道要象其他几位亲王一样被囚禁、被逼死不成？！如果你有机会上表奏请皇上之时，不妨替我转告一下，他的四叔非常愿意在正常的情况下、面对面地与皇上好好地谈上一谈！”

    