
    殿下，”

    盛庸忽然发现自己在无意之中、给了燕王一次向南军将士展开攻心之战的机会，连忙打断他的话道，

    “无论如何、与朝庭刀兵相向，都是反叛之举，请恕末将绝对不会认同！”

    “那好啊，”

    朱棣冷笑了一下道，

    “你我只好在战场上相见了！请大将军还是带人回去吧，稍事休息后、我们两军就要再战，孤王就此别过！”

    说完、拨转了马头，眨眼之间已经一路绝尘、飞奔向了遥遥可见的燕军大营……

    回到大营中，最先看到的就是集中在中军大帐中的、满营众将们焦急的脸，而高煦和高燧也在，一见他、高燧便几步跑了过来，

    “爹啊，您总算是回来啦，要不是刚才三保及时赶回来，我们都打算发兵去和南军拼命了呢！”

    “为什么呢？”

    朱棣好象是没事人儿似的反问道，

    “我不是说了、让大家好好的休息，等我回来么？”

    “可是这都一夜了不是么？”

    高煦也又急又恼地道，

    “您这彻夜未归，说是去追击敌军，可一去就是这么久！孩儿刚才还在说爹该不是一直追到南京去了吧，再不就是被人家给逮到了，您再不回来、孩儿就带兵去南军大营将您给抢回来了！”

    “放心吧，”

    朱棣笑着拍了拍两个儿子的肩头道，

    “如果孤王真的被盛庸给抓住了的话，他们肯定会连夜班师回京请功去了，还会驻扎在对面等着你们去打么？”

    说罢，又瞧了瞧众位将领道，

    “各位，本王在这一夜深入他们营中探察了一下，虽然看起来好象人数多于我们，可大多数战斗力都弱得很，所以细算起来、最多与我军也就是实力相当，甚至是要略逊一些。本王已经决定、胜败就在今日这一役，就算是不能一举歼灭南军，也要让他们再没有抵抗的信心！”

    “殿下，您是说您深入了南军营中？”

    听了他的话，丘福一脸的难以置信地瞧着他问道。

    朱棣微笑依然、满面轻松，

    “是啊，我们一行十四骑就在他们大营中露宿一夜呢，不信你们可以问三保嘛。”

    “我的天呐，殿下您这样也真是太乱来了！”

    连朱能都无法保持淡定了，一副无可奈何的样子。

    高煦小声对高燧道，

    “怎么样，二哥我对你说我们的父王要是疯起来、谁都比不了，你当时还不信，这回总该相信了吧。”

    “爹还是没有二哥你疯……”

    高燧不满地反驳着。

    朱棣自然听到两个儿子的对话，便接过话茬儿道，

    “没错儿，本王是疯过，可那是被朝中奸佞小人给逼疯的。如今我看得很清楚，南军绝对不是我们的对手！好了，本王既然已经回来了、大家就放心吧，一会儿让伙头军将早饭送到这里来，各位就和本王一块儿吃好了。唉，昨晚我就没有吃饭，真的快要饿死了。”

    见他时而肃穆庄重、时而又露出一副孩子气，那不断变化的表情，令众将们真是有些哭笑不得，可无论如何、见主公完好无损地回来了，大家的内心便也算是安稳了许多，只等着开饭了。

    吃过了早饭，朱棣传下令去，全军亮队于东北方向。

    深知今日一战非常关键，若再没有什么明显的进展、将对全军士气很是不利，所以、在出营之前，朱棣还特意告诉诸位将领“两军相当、勇者必胜”。此时是辰时初，三军将士已经在阵前排好阵势。

    而盛庸也想到对方会提前出阵，所以在追击燕王不了了之、回到大营后，便同样命令全军即刻吃早饭，之后准备迎敌。

    然而此时此刻、他的心情和最开始刚刚以大将军身份和燕军对阵时相比，已经产生了很微妙的变化。在李景隆手下做部将时，盛庸真的有一种先皇的那位四皇子、简直就是无法战胜的感觉，在那个人的眼中、你丝毫看不到任何迷茫。但后来在济南与铁铉共同御敌后，才知道这位传说中的“北境战神”燕王殿下毕竟也是凡人，也有喜怒哀乐、同时也有其弱点。

    后来、成了大将军，自己开始独自面对他，数次交锋后，便产生就要将其擒获的感觉，可以说近在咫尺、甚至是唾手可得之即，却屡屡让其成功地脱险，这也令盛庸恼火不已，恨那个人是如此的狡诈多端。然而就在刚才，自己率数千余骑兵追赶，燕王竟然敢单枪匹马一个人地停了下来、面对敌方这么多人。

    盛庸承认在那一刻、自己已经彻底地被他打败了。试想、谁会有如此胆量，竟然敢一个人面对近千人，就算是有皇上的“禁杀令”，可俗话说的好、刀剑无眼，在战场上谁又敢保证这十余万人中没有一个愣头青、或者是有人慌乱之中误伤到他。更何况朱棣本是燕军统帅、全军的灵魂，本身又是皇子贵胄，竟然每次都能身先士卒、亲力亲为。而此时就在向自家大营回撤的途中，居然还能够停下来、从容自若的侃侃而谈……

    看来我是无法打败他的——

    从心里发出这样的叹息，盛庸早已打定了主意，不求有功、但求无过吧，只要是能守住自己这一处阵地，不至于象李景隆败的那样的惨，便无愧于朝庭委以的重任了。

    做出此决定后，盛庸即刻派人向驻守在真定的平安、吴杰传令，让他二人立刻出兵配合作战，而自己这边采取严密防守的阵型，反正南军这边人数多，只要将所有能用上的手段全都用上，看他朱棣又有什么办法。

    双方人马怀着不同的心情列开了阵势，由于燕军先在东北方向列阵，南军只得别无选择地列阵于西南。

    已经看出对方采取的是完全以防守为主的战术，朱棣这回也不再采用什么侧翼进攻了，命朱能、张武各带一路人马，分别从左右两翼出击，自己亲自率三千轻骑从中路出击，三个方向同时发动了进攻。

    而盛庸此时是以不变应万变，牢牢地踞守住自己的阵地，双方人马就这样展开了正面冲突。燕军、南军混战在一处，飞矢如雨、喊杀震天。

    