
    对盛庸来说，对付左右两翼的燕军人马可以就单纯的以防守为主，靠人数的优势顶住其进攻。可是麻烦的就是燕王亲率的这支从中路杀入的轻骑，首先不能伤到他，其次即使是没有皇上的“禁杀令”，这支队伍也是骁勇无比，所到之处无人可挡，给南军带来的伤亡也是最为严重的。而且观其行进的路线可知，朱棣的目的就是要将南军的防守来回扯动，从而造成缺口，所以一直从前到后、从左到右来回地冲杀着。

    在高处观战的盛庸、略一思索，心道，惹不起还躲不起么？便传令下去，只要燕王所到之处，士卒便行后退，等他冲过去再行恢复阵型。别说、这一策略还真的很奏效，不但使南军减少了伤亡，而且开合之间进退有序，使朱棣的几番冲杀、几乎是没能产生什么效果。

    就这样，双方人马你攻我守、你来我往，战得旗鼓相当、势均力敌。盛庸是铁了心的以守为主，因为他清楚燕军远离北平作战，给养军需是有限的，而自己这边还有各州城府县可以提供，更何况还有真定的人马可以来支援，所以只要耗下去、不利的一方肯定是燕军。

    而朱棣对此道理当然也是很清楚，也正因为如此才不肯轻易地放弃。另外、不知为什么，他总是觉得眼前的僵持局面只是暂时的，一定会有什么契机出现将其打破。所以一直咬着牙不肯退却，指挥全军就这样撕杀下去，这虽然取决于他对胜利所抱有的渴求与希望，更取决于他相信自己的将士们的战斗力，一定会击退南军。

    事实上证明、燕王的坚持不懈还真的是正确的——

    这场残酷忘我的大战一直持续到午后未时，猛然间、风云突变，一股强劲的东北风漫天席卷、尘埃蔽日，大风夹杂着砂石在这两军阵前飞扬着，打向了正在征战着的人们。

    虽然双方人马同样都处于风中，可处于东北方向的燕军正是顺风，本来有些力竭的将士们借着风力、再次发起攻势，而南军士卒们可就惨了，本来就累得不行、现在又得顶着风沙，被打得眼睛都睁不开，连敌人的行动都无法看到、根本就没有还手的机会，更别提继续作战了。

    朱棣一见这熟悉的场面，挥刀大呼、纵马前行，恰好此次又采取的三路进攻的战术，朱能、张武二人率左右两翼顺势横击，南军无力抵抗、顿时纷纷败逃，伤亡投降者有数万人。

    见此情形，盛庸只得摇头叹息，自知败局已定、只得领着剩余的人马一直退回到了德州踞守、再也不肯出城应战，从此之后、几乎是无心与燕王对抗。

    燕军大获全胜，可以说、经此一战，朝中最可倚仗的、最重要的将领与人马在此一役中被打得再无士气，自此无法再组织起有效的进攻了。

    见自己终于取得了胜利，朱棣长长地松了口气的同时，更是感激大风第二次帮了大忙，传令全军打扫战场的同时，派出远近探报探知南军各处的动向，尤其是驻扎在真定的平安、吴杰所部。

    很快便得到了消息，燕军取得胜利的时机不定期真的很及时。当时平安、吴杰二人因得到盛庸的命令，加之终于弄清楚了一直在其附近游走的那支燕军骑兵，不过只有数千人而已，自知是中了燕王的疑兵之计，便连忙引兵赶往夹河、准备与盛庸会合。可当他们已经赶到离着主战场还有八十里地左右时，得到了“大将军兵败、退守德州”的消息，只得再次返回了真定。

    “还真的是好险，”

    此时，坐在中军帐内、与诸位将领聊着天的朱棣，看过这一消息后、叹道，

    “如果不是那阵大风及时地刮起来，恐怕战胜盛庸还要拖上一阵子，那样的话、平安他们赶到，可就真的不妙了。”

    “可是、殿下您还是赢了、不是么，”

    丘福笑着道，

    “两次大战都有大风协助，这是老天爷在帮您，一定是因为殿下您才是真龙天子的缘故吧。”

    “是啊、是啊……”

    有他这一起头儿，其他众将也都笑着附和起来道。

    看着这一双双望向自己、并放着光的眼睛，朱棣只是不置可否地笑了笑。

    事实上，他清楚地知道、之所以会有这么多的将士肯追随于自己，除了象张玉、朱能这几位实实在在忠心于他的老部下之外，很大的一部分是相信了他朱棣才是真龙天子、将来一定会登上皇位这一说法。虽然连他自己都不敢肯定这是真的，可这的的确确是用来服众、并拢络人心的好办法，所以即使不能以此来向大家许下什么诺言，却也不能加以否认，最好的办法就是一笑了之。

    此时，朱棣采取的便是这一策略，并适时地将话题转向了其它方向道，

    “虽然经此一败，盛庸不会轻易地再出战了，可是、平安、吴杰他二人率领的在真定的这支人马也是一个隐患，不得不去对付。如今盛庸已败，我们可以设置头来全力以赴地击败他们了。”

    “殿下您的意思是、要去攻打真定么？”

    曾经连续击败过这二人的薛禄一听，眼睛顿时亮了起来，完全就是一副“若打真定、一定让我来做先锋”的表情。

    朱棣看了看他，早已猜到他所想的意思，便笑了笑道，

    “是啊，本王正是这么想的。只是那两个人虽然曾几次被我军击败，可毕竟实力还在、不容小视，尤其是平安，本王太了解他那个人了，决不要轻视于他，不然的话可是会吃亏的哟。”

    这句话明明就是在告诫薛禄，而薛禄自然也明白，可他还是没有太放在心上，直到后来真的就在平安面前吃了个大亏。

    此时，听燕王殿下的口气很是小心谨慎，丘福忍不住又问道，

    “那么殿下打算怎么对付他们呢？”

    “这个么，本王还在筹划。”

    朱棣思索着道，

    “当然还是要将他们从真定城中调出来才好，毕竟攻城克坚不是我军的长处，即费时又费力。总之、让全军将士好好的休息一下，这段时间以来、大家也都辛苦了。至于真定那边，本王自有对付他们的办法，都散了吧。”

    听说殿下有办法夺取真定了，大家便放心地各回各营休整去了。

    