
    此夹河一战，受打击的可不止是盛庸一个人，还有南京城中的当今建文皇帝朱允炆。本来“东昌大捷”刚刚过去才两个多月，朝中还没能从兴奋劲儿中缓过神儿来，平燕大将军战败的消息便传入了京中。

    刚刚拿到这份战报时，朱允炆几乎不敢相信自己的眼睛，他哪成想那位被寄予了厚望、并掌握着主力人马的盛庸，竟然这么快就败了下来。

    这些日子一直以为可以尽快平息这场战乱，更希望这一切都快点儿结束，自己能够安下心来和四叔好好地谈上一谈，让皇爷爷辛辛苦苦打下的江山重新恢复安宁，可是现在、这一切的梦想竟然离自己越来越远……

    “来人，传黄子澄、齐泰来见朕！”

    此时此刻的朱允炆，好象除了对着这两个人，再没有其它更好的发泄愤怒的方法了。

    时间不大，这两位倒霉的首辅大臣一齐赶来了，见了皇上的脸色、二人已是心知肚明，所以跪倒在地行过君臣礼后，很知趣地没有起身、就这么跪在他的面前。

    看着眼前的这两个自己一直以来都依靠着、信任着的大臣，朱允炆已说不清此时自己是个什么心情了，即恨得不得了、又觉得放不开他们，尤其是对黄子澄，自己一向以“先生”称呼，更将其当成老师来看待，可是事到如今、这朝中之事越搞越糟，令人不胜其烦。

    缓了好一阵子，朱允炆才长长地吸了口气、道，

    “刚刚送来的前方战报，你们两个都看过了么？”

    “回皇上，臣等都看过了，”

    齐泰抢先回答道，

    “盛庸于夹河那场战斗中败了下来，如今退守德州。不过、皇上，胜败乃兵家常事，还望您不要过于烦恼……”

    “兵家常事？”

    听了这句话，朱允炆的火气“腾”地爆发了出来，

    “那为什么我们这边的常事一直都是失败、却没见几回胜的？！一败再败，耿炳文败、李景隆败，如今本以为可以挽回败局的盛庸也败了！做为兵部尚书，你倒是告诉朕，到什么时候那个‘胜’才会是我们这边的常事？！”

    “陛下且请息怒，”

    黄子澄见齐泰被问得哑口无言，连忙替他解着围道，

    “虽然朝庭大军再遭到败绩，可毕竟我们这边名正言顺、天下归心，而燕王那边是反叛，即使是能够逞强一时、可终究会一败涂地。”

    “你说朕是天子、四叔是反叛是吧？这种话说来又有什么用？！朕只想知道如何才能平息这场战乱！”

    说到这里，朱允炆不禁又想起上回四叔的奏折、被他二人私自扣下的那件事，又联想到如果不是因这两个人的所作所为，那时候自己能及时地看到四叔的奏折，若能遣使与他和谈，说不定就没有现在的这种情形，更不会使朝局如此的不稳。

    越是这么想、心中就越是生气，朱允炆猛然的一拍龙书案道，

    “好啊，你们不是说朕天下归心么？那么，你们两个现在就给朕滚出京城去、再找几十万大军回来看看，如果带不回来就别来见朕！”

    “陛下……”

    黄子澄、齐泰二人诧异地互相看了看，一时间不知道该如何是好，因为他们两个人实在是搞不清皇上现在说的是真的、还是在说气话。

    沉寂了好一会儿，朱允炆才略微的将火气平复了一些，冷眼看着他二人道，

    “你们两个还在这里做什么？！没听见刚才朕说过的话么，还不快给朕离开京城，朕不想再见到你们！”

    “哦……”

    看来皇上说的这不止是气话了，确实是真的在赶他们走，两个人只好又磕了个头，起身告退。

    出了乾清宫，迎面正遇上方孝孺。却原来、方孝孺也是听说了盛庸吃了败仗的消息，而且皇上还将黄、齐二人召了过去，知道肯定又会拿他们两个人出气，连忙赶了过来打算劝上一劝，谁知道还是晚了，那雷霆之怒已经发完了。

    看着迎面走过来的、一脸沮丧的二人，方孝孺真的有些哭笑不得，主动迎了上去道，

    “两位大人、这是又被皇上骂了么？”

    “何止是骂了，这回还被赶出京城了呢。”

    齐泰有气无力地道。

    方孝孺听了、顿时一愣，连忙问道，

    “这是真的么？皇上他亲口说的？要将你们二位逐出京城？”

    “这还能有假么，皇上刚才大骂了我们一顿，然后就让我们‘滚出京城’，不想再看到我们了，”

    黄子澄也叹了口气道，

    “方大人您说，这些年来我二人劳心劳力的，到底在哪里做的不对，以至于会落得个如此的下场。”

    方孝孺心中暗道、谁让你们总是将陛下当成小孩子了，殊不知、他早就是成年人了，而且还是当今天子、一国的君主了。

    瞧着他们两个人那无精打采的样子，又想了想才又问道，

    “陛下他是怎么说的？将您二位的官职也给免去了么？”

    “这……这个倒是没说，”

    齐泰好象也是才注意到了这一点，

    “是啊，皇上只是说让我们二人离开京城，并没提到要免除我们的官职这件事，他还说让我们有本事的话、就去再招募几十万的兵力回来，不然就别回来见他。”

    “哦？是啊，那真是太好了，”

    方孝孺道，

    “这不正是个好时机么？你们二人可以暗中到地方募集士卒，一来可以掩人耳目、不被敌方察觉；二来还可以督促一下各地抗击燕军的情况，以防有些地方官员懈怠。”

    “可是、皇上他并没有给我们下诏书啊，这没有旨意私自募兵、可是大逆不道的事情啊……”

    齐泰有些为难地道。

    黄子澄看了他一眼，有些好笑地道，

    “齐大人怎么糊涂起来了，诏书平时都是谁发下去的，还不是我们三个人么，想有诏书还不简单么，而且前去募兵又是皇上他亲口所说的，你们拟定诏书这又没什么不对的。”

    “啊、是啊、是啊……”

    齐泰这才想起、可不是嘛，拟诏这样的事还用得着皇上亲自来么，便连连地点着头……

    而此时此刻，驻扎在夹河的燕军大营中，朱棣还在想着如何能将真定城中的平安、吴杰二人给引出来，虽然在全军休整的这些日子里，不断地在搜集着各种情报，可整合起来却也没能一个可以好好利用的完善契机。

    