
    这天，朱能来到中军帐中道，

    “殿下，刚才出去巡营的弟兄们回来说，发现有一些行迹可疑的人、在我大营不远处来回游荡。虽然看起来打扮象似平民百姓，可从他们活动的范围来看，那附近应该是没有人家。”

    “是么……”

    朱棣的眼睛一亮、问道，

    “巡营的士卒们有没有惊动那些人呢？”

    “没有，只是派人回来向属下禀报，并没有打草惊蛇。”

    朱能回答道。

    朱棣转了转眼珠，然后狡黠地一笑道，

    “太好了，这下可有办法了，你去将李远叫来，就说孤王有件重要的事情要让他去办。”

    “末将遵命。”

    朱能出帐让亲兵去传令，时间不大，李远大踏步地赶来了。

    见他走进来，朱棣立刻上前一把将他拉到面前，压低声音道，

    “孤王有件很重要的任务要交给你去悄悄的来完成，而且不能让他人知道。”

    “殿下尽管吩咐好了，末将定当遵从。”

    李远边点着头边答应着。

    朱棣这才嘱咐道，

    “你立刻找几名精明的小校，换上伙头军士卒的号衣。刚才朱能来告诉本王说、我大营附近有几名打扮成平民的、行迹可疑之人，想来必是平安和吴杰派出的远探。你们改扮好后，随着那探报去，然后想办法故意告诉那些探子，就说我营中极其缺乏粮食，军中士兵都很恐慌、一心想要退回北平，已经是到了无心恋战的地步了。”

    “嗯，末将懂了。”

    李远心领神会地连连点头。

    朱棣又道，

    “当然了，别忘了、之后要悄悄地跟踪一下那些人，看看他们是不是真的是真定派来的远探。”

    “末将记住了。”

    知道这事要办得快，所以从中军帐中出来，李远便按燕王的吩咐去做了。

    朱棣一向都是知人善任的，比如说、这个李远就是一个非常精细聪明的人，将这种给对方下套儿的事情交给他来做，就是个再合适不过的选择了。

    果然，李远依着燕王的吩咐，带着几名很得力的小校，穿上伙头军的衣服在探报的带领、找到了那几名“形迹可疑”之人。虽然刚刚一碰面，李远便已经觉察到那些个人自若的神态之下、隐藏着的异常的紧张。

    燕军这边的几个人倒是显得一团的和气，和蔼可亲地乡亲长、乡亲短地叫着，然后才问道，

    “我们燕军营中缺粮食缺得紧，燕王殿下派我们出来打探一下、在哪里可以筹集得到粮食。不过请乡亲们放心好了，殿下说了、会用双倍的价钱来收购，草料、粮食都可以。”

    “军爷们很缺乏粮草么？”

    那名伪装成平民的南军探报试探地问道。

    李远故意大大咧咧地做出一副烦躁的样子、拍着大腿道，

    “可不是嘛，这一下子从北平府跑出这么大老远，又遇上盛庸大将军这么个强劲的敌手，虽然凭我们燕王殿下的英明神勇、终于击败了他，可这军资粮草消耗了许多。不瞒你说啊，现在营中每天三顿饭已经减到两顿不说、份量也减少了不少，向北平那边催了几回，也不知为什么还都没运到。唉！若是再筹集不到粮食的话，恐怕军心就乱喽，现在就已经有好多的弟兄们不想再这么打下去了，都希望能早点儿回北平去才好呢。”

    “这么严重啊，”

    那南军探报想了想道，

    “其实我们这些平民百姓就算手中有余粮、也不够提供给军爷们的，更何况、还正值这个季节呢……”

    “我们殿下可说了，可以出双倍的价钱啊！”

    李远做出很焦急的样子道，

    “只要乡亲们肯卖，出多少钱都好商量，你看怎么样？求求你了，如果再筹集不到军粮，军心不稳，真定的那两个将军带兵打来，我们就只能大败了。到那时，燕王殿下一恼火起来，非要让我们这些人的脑袋搬家不可，您就当是在救我们的命了。”

    其实、这几个人还真如那些燕军探报所料，正是真定城中南军派出来的探马，奉吴杰的军令出来打探有关燕军的消息。可这南军大多数没经过多少实际的战役，就连这探子都没有多少经验，在此地不但没能探听出什么、反倒被对方给发现了。

    可自己已经被识破这件事儿，他们还没发觉到，只道是误打误撞地、竟然探得了燕军大营中非常重要的信息，心中暗喜之余、还得将这戏码给唱下去，这为首的探子故做同情地道，

    “军爷，小的们也不是不肯帮忙，何况你们还愿意多出价钱呢，这种挣钱的事儿谁会不愿意做呢？只是我们这小百姓家实在是没有多余的粮食，”

    说到这里，怕对方继续纠缠下去，这为首探子想了想、灵机一动道，

    “对了，离我们村子不远有一个大户，他那里肯定有不少的存粮，小的一会儿回去路过他庄上时，去和他说一声，我想有这种赚钱的买卖、他一定会很高兴的去做的。如果他肯买的话，小的就让他去军营中找各位军爷，您看这个办法如何呢？”

    “如此真是太好了！”

    李远露出一脸喜出望外的表情道，

    “那真是太感谢这位兄弟了，如果那个大户愿意把粮食买给我们、那真是帮了大忙了！麻烦你转告他一声、价钱好商量哦！”

    “小的记下了，军爷们放心好了。”

    这探子巴不得快点儿摆脱这些个燕军士卒、连连地点着头。

    李远边称着谢、边对手下人一挥手，

    “我们走吧，再到别处去看看、能不能再筹集到军粮。”

    说着，几个人从这些南军探子们眼前离开了，朝着另外一个方向走去。当对方走远了，留在原地的南军探子们高兴极了，没想到得来全不费功夫，几乎是对方主动将消息告诉给了他们，要知道“燕军中缺少军资粮草、以至于军心涣散”，这是一条多么重要的消息啊，这几个人立刻急不可待地赶回了真定、将探得来的重要成果报与吴杰得知。

    可他们没想到的是、就在几个人飞也似地赶回城中报信的时候，燕军的远探也已经跟在了他们的身后，确定过这些人的确是南军的探子后，立刻回到大营中、如实地将经过汇报给了燕王殿下。

    