
    知道了对方差不多已经上当了，朱棣立刻传令全军做好再战的准备，同时、注意着真定那边南军的动向。

    果然、得知这一消息之后，吴杰信以为真、和平安商量着，觉得这倒真是一个击败燕军的好机会，两人便统领全军离开真定城，向东边夹河方向燕军驻地进发而来。

    真定的守军出城来袭了，得知这一消息、朱棣十分的高兴，暗道、总算是将他们给骗出来了，立刻率领全军迎着对方行进。双方人马就在滹沱河边的藁城相遇了。既然相遇、都是老对手了、没什么可以说的，列开阵势便开始交战。

    经过了数次的交锋，平安自然也经常在考虑针对燕军的对策，而盛庸的打法给了他很大的启发，所以事先也准备了大量的火器与弓弩，和燕军展开阵势之时，也是靠着这两样武器来和对方相抗衡。

    而朱棣见到对方这采取守势的打法，便率数千轻骑向其东北角冲击，以破对方阵型，从而能够给其他将领侍机冲杀的机会。这一战下来，不亚于与盛庸打的那场夹河之战，几经冲杀、不但难以冲破对方的防守，全军士卒还被对方火器和弓弩给伤及了不少。

    那位自从听说要打真定开始、就表现得非常兴奋的薛禄，见了平安的帅旗便直接带人冲杀过去，几经突击、骁勇无比。平安见状命人设下绊马索趁其不备、将其战马绊倒，结果正如朱棣所说的那样、轻视了对手的薛禄竟然被平安生擒。

    这一战打得相持不下、互有胜负，而且得到薛禄被擒的消息，朱棣觉得于已方不太有利，便下令全军暂时撤了下来。

    来到中军帐前抬起头、正看到自己的帅旗放在那里，可令人哭笑不得的是、好端端的一杆大旗上，竟然布满箭弩，射得如同刺猬一般。

    “这可真是太险了！”

    朱棣仿佛才意识到这个问题，不禁叹了口气道。看着他那言不由衷的样子，身边跟随着的众将你看我、我看你，均不知道说些什么才好。

    边走进中军大帐，朱棣边问道，

    “薛禄是被平安捉去了么？”

    “是啊，南军用了绊马索，绊倒了薛将军的马、所以……”

    旁边一名副将答应道。

    朱棣摇了摇头、叹口气道，

    “这个薛禄啊，孤王已经告诫他不要太小看平安、吴杰那两个人，可他因何就是不放在心上呢。此番被人家抓去了，看来我们得抓紧时间想办法将他救出来才好。”

    “殿下，薛将军回来了！”

    话音未落，忽听帐外有人高声喊道。

    大家听了均是一愣，齐刷刷地朝帐口看去，果然见薛禄大踏步地走了进来，径直来到朱棣的面前、单膝跪倒，

    “殿下，末将回来了！请您恕末将作战失利之罪！”

    “能回来就好，又何罪之有呢？”

    见这员猛将失而复归，朱棣真是又惊又喜，连忙将他从地上扶了起来，

    “薛禄，听说你被平安抓去了，是怎么逃回来的？”

    “末将惭愧，”

    薛禄显得很不好意思地道，

    “末将没有听从殿下的劝告，过于轻敌了，结果在追击平安的过程中、中了南军设下的绊马索，被他们所擒拿住。好在他们军中军纪不严，末将趁看守不备挣脱了绑绳、夺刀杀了看守，抢了对方的马匹、才算是逃了回来。”

    “薛将军真勇将也，”

    朱棣很是开心地称赞着，

    “没关系，只要你回到孤王身边就好，今晚好好休息一下，争取明日一战击败对方！”

    “是！”

    众将齐声回答着、纷纷散去。

    可做为主帅的朱棣却无法安心睡下，他走出帐口看着那布满箭弩的帅旗，仿佛上面的每一支箭都射在自己的心上，思虑了好久、直到郑和赶来才将他劝回寝帐之中休息……

    次日，双方重新列开阵势。只见南军大营中高高搭起一座木台，远远可见平安手持令旗站在上面。

    朱棣很清楚对方这么安排的用意——

    首先、平安不仅曾是朱棣的部将，还是先帝朱元璋的义子，两个人相互非常的熟悉，对彼此的作战方式也是十分的了解，所以看这样子、吴杰已经是心甘情愿地将主导权完全交给了他，让其全权指挥这次战斗；另一方面，随时让士卒看到主帅的身影，这也是鼓舞士气的一种方式。同一道理，为什么燕军将士作战时会如此的英勇的原因，那就是因为燕王的帅旗、时刻都在他们中间。

    不过今天、朱棣没有将帅旗打出，取而代之的竟是鹅黄色的龙纹麾盖，这一个举动顿时令双方的将士均有种不同的感受。

    见过燕王的人都知道，他给人的感觉是从不张扬，从为人处事的方式到衣着打扮，总是简朴素淡、不见奢华，甚至让人有种他是不是在军中太久、已经忘记了自己是亲王贵胄这一身份了。然而今天，就在大家熟悉的依然素雅的他的上方，竟然出现了这么一把高贵雍容的龙纹麾盖，让燕军所有将士的精神都为之一振，而南军士卒中却泛起了一阵阵的怯意，让他们再次想起、对方是皇上三令五申禁止杀害的亲叔叔，是圣上依然不能割舍的骨肉至亲。

    站在高台之上，远远眺望着的平安、自然也看到了这一幕，心中即是无奈的同时、还有些恨意，他恨对方企图用这种方法瓦解自己这边士卒的士气，便传令下去，

    “保持阵势，听从主帅号令！”

    经过这简短的战前“心理斗法”后，依然是燕军率先发起了进攻，而南军还是以守为主、双方再次展开了混战，几乎是重复了前一天的情形。所不同的是，不知是不是因为朱棣这一“麾盖战术”奏效了，南军的箭弩火器根本不敢朝向他，这样一来，燕王周围的“安全地带”更加明显地扩大了范围。

    谁都以为战局就这么相持下去，奇迹不能总是会到来，可是让人惊奇的是、奇迹还真的就这样来了——

    世上本来就有许多无法解释的事情，而且还时有发生，可能连朱棣自己都没想到、刚刚在不久前帮助燕军战胜盛庸的那阵大风、竟然如影随形地再次“跟”了过来，从燕军的方向毫不留情地刮向了南军阵地……

    