
    可怜平安和吴杰部下的这些南军将士、十足地感受到盛庸曾经遭受过的经历，飞石击面、风沙遮眼，如何还能够再继续作战，只得不辨方向地四散奔逃。最狼狈的还是身处于高台之上的平安，这木台是暂时搭建起来的，本就不是那么太结实，被这阵狂风吹得摇摇晃晃，无法立足，好在他及时地从上面跳下来，不然、真的就会随着台架被抛于风中。

    而燕军将士见此情形早已是见怪不怪，自然奋起杀向对方，而今天朱棣还将燕军分成几路，一时间朱能、张武、薛禄、丘福等大将各统本部人马从四面杀向南军。平安、吴杰见此情景，知道大势已去，只得带着残余兵力退回真定、再也不肯主动出城了。

    此一战，南军连归降、再加上死伤，共有六万余众，真定的南军折损了大半，可以说是元气大伤，而燕军却再次大获全胜，同时还缴获了大量的缁重粮草。

    大风过后、便是云淡风清，朱棣立马于战场之上、仰望苍天，心中叹道：看来真是天命所在、非人力而能为之！回头再看那成片的狼藉，感慨着战争的残酷、致使了多少生命的逝去。回营之后，便差人将那面被射得象刺猬似的帅旗送回北平，交给世子朱高炽，以警示其前方有多少人以性命来守护着后方的安宁，让他要尽心尽力管理北平、他们的家……

    此后、德州和真定两处均不再迎战，只是固守，朱棣率领燕军一路南下，经过顺德、广平、直到大名，并驻军在这里。而此一路之上，燕军所到之处、各府县望风而降，不过、朱棣除了让他们尽力而为地提供一些补给外，并没有再去打扰，这也让地方原本尚存的戒心、也渐渐地消失了。

    驻军大名以后，朱棣命全军休整一段时间，因为和盛庸、平安这两次大战打得燕军将士也均有些疲惫，就在得知谭渊的死、及薛禄被擒时，而这两员素来以骁勇著称的战将、均是因为马匹被袭而致死时，他便已经考虑到这些战马、是否也已经因连续作战而有些乏力了，所以才做出了休兵的决定。

    然而，如果只是按兵不动，却什么都不去做的话，这对朱棣这位闲不住的人来说也有些困难，偏巧、得到了朱允炆已将黄子澄、齐泰二人驱逐出京城这一消息。虽然还不至于单纯到认为、这就表示皇上已经相信了自己的地步，可不知为什么，朱棣还是希望能将想法说给对方听，便再次上书给侄儿、当今天子朱允炆……

    而在京城之中，却是一番紧张气氛，百官都已经知道了、不仅曾取得“东昌大捷”的盛庸败了，接着平安、吴杰也被打败了，而且伤亡惨重，如此看来，还有谁能去挡住日渐南下的燕军呢？

    朱允炆当然也处在烦躁之中，他不明白好端端的按计划削个藩，为什么最后竟然弄成了这个样子，明明打算先剥夺那些不肯臣服自己的叔叔们手中的权力，最后再和四叔一起好好的治理大明的江山，可竟然变成了四叔起兵来造自己的反。

    到底是哪里出了错……

    边想着这些苦恼的事情，边翻看着各地送来的奏折。自从上次知道四叔的上书被黄、齐二人扣下后，就连地方的折子也都要由他来亲自批阅，虽然这样很累，可总比再有所疏漏要好。但是、让他没想到的是、竟然能够再次看到满脑袋里都在想着的那个人写来的折本。

    没错儿，真的是他的字迹，四叔他真的还肯给自己上书么？

    急不可待地打开、从头到尾看了一遍，朱允炆沉默了，因为他不知道接下来该如何是好。因为在这道折本中，朱棣再次重申了当初迫不得已起兵的原因，以及自己是在“靖难”、而不是在“谋反”，希望能够让皇上遣使来和谈，并且说明、虽然黄子澄、齐泰二人已经被逐，但他们的阴谋已经形成，所以暂时还不能退兵。

    自己该如何答复呢？思来想去、只好还是得将方孝孺找来、然后将折本递给他道，

    “方卿先看看这个吧，然后告诉朕、你是怎么想的。”

    “哦，这是……”

    方孝孺接过来，从头到尾仔仔细细地看了一遍，随着越往后看、眉头便渐渐地皱了起来，看过之后、才问道，

    “陛下是怎么看的呢？”

    “你是在问朕么？”

    明明想听听他的意见、可他倒反过来问自己了，朱允炆不禁叹了口气道，

    “如果说心里话，朕当然是希望这场战争能够尽快平息下来，更希望一切都恢复到从前的样子，但朕也知道、创伤已造成，想当成从来就什么都没有发生过、那是当然不可能的了。”

    “是啊，陛下明鉴，”

    方孝孺将奏折合上道，

    “且不说燕王这上面说的是否有道理，只凭他起兵谋逆、造成我大明这么多将士的伤亡来看，都不能就此了结，将来陛下您将其废为庶人、永远流放这样的惩罚都已经是宽宏大量的了，所以依臣看、绝对不能就这样不了了之。”

    “方卿，你真的认为四叔他是不可原谅的么？”

    朱允炆的目光跳动了一下、道，

    “可朕从前到后好好地回忆了一番后，觉得他确实是出于无奈才会走到今天这一步的。本来当初你我君臣、还有黄先生和齐泰在一起商议削藩之时，就没想先对四叔做什么，后来发生了一些意外的事情、才导致他起兵反抗，这件事从我们这边来看、也是有错的。”

    “陛下……”

    听朱允炆竟然当着自己的面儿开始认错，方孝孺真的不明白、这位皇上为什么一遇到燕王的事情上，就没有了他对其他亲王那般的绝决了呢？如今他的四叔反都反了，还能有什么可以原谅的么。想了想、才又试探着道，

    “那么、依着陛下看，该当如何处理呢？”

    “朕觉得、可以派大臣与四叔见个面，”

    朱允炆将方孝孺交还回来的、燕王的那份奏折又拿了起来，边端详着边道，

    “朕这边可以答应他、恢复其燕王的爵位与宗籍，让他立刻退兵回到藩地去，而朝庭这边也会退兵，先将战火平息下来，如果还有什么其他要求、待日后择日再谈如何？”

    