
    只是陛下，”

    方孝孺好象是想起了什么似的道，

    “您有没有想过，明明燕军此时连连获得胜利、士气正在旺盛之即，却又想起给您上书求和，似燕王这样的名将、一定应该知道乘胜追击这个道理，可偏偏在这个时候却将攻势停了下来，这其中的原因是不是也值得思考一下呢？”

    “你觉得这其中有诈不成？”

    朱允炆心中对他的分析有些不满地道，

    “四叔停止进攻不再南下，不正是在表明他对和谈的诚意么？依着方卿你的意思，一定要等到四叔带兵一直打到南京城下来、才是正常的么？”

    “请恕臣冒昧，”

    方孝孺尴尬地笑了笑道，

    “臣当然不是这个意思，毕竟燕王已经与朝庭为敌、刀兵相向，他应该知道已经无法回头了才对，在这种情况下提出和谈，是不是说明他军中存在着给养不足、无法再全力作战这样的状况呢？所以才想出和谈这种方法来做为借口、实际上是在拖延时间，等待北平那边补给运到再行南下呢？”

    “唉，”

    听了他的提醒，朱允炆叹了口气道，

    “看来在你们眼中，朕想和四叔罢兵和谈是根本不可能的事情了，无论如何都要分出个你死我活不可、是吧？好吧，依着你、到底该不该派使臣去呢？”

    “当然要派，”

    这回方孝孺回答的倒是很干脆，

    “臣的意思是派使臣去，一则可以问问燕王的要求，从而探知其内心所想、以及其所能达到的底线；二则可以拖延时间、让前方的将士们休整之后，尽快地重新招兵、以补充兵力。除此之外，还可以寻机瓦解懈怠其军心。”

    “好吧，依你看、派何人为使臣好呢？”

    朱允炆面无表情地问道。

    方孝孺想了想道，

    “就让大理寺少卿薛嵓去吧，他这个人是陛下您亲手提拔起来的，对您忠心耿耿，不会轻易被燕王所蛊惑。”

    朱允炆听得有些好笑，派个使臣去见四叔，还要防着他别被人家给蛊惑了去，便又叹了口气点了点头道，

    “准奏了，告诉他、务必要问明白四叔到底有何诉求，然后详细地转告给朕得知。”

    “臣领旨。”

    得到了皇上的许可、方孝孺立刻让人去将薛嵓找来。

    等到将人叫来后，方孝孺先让他坐下、然后很严肃地对薛嵓道，

    “皇上要派你到大名燕军驻地去一趟，奉旨与燕王面谈。”

    “哦？燕王？”

    一听这话，薛嵓的心立刻跳得如同打鼓一般，因为满朝离文武官员谁不知道、这燕王现在正在和朝廷对战，而且还连战连胜，

    “陛下是派臣去向他传旨么？还是有别的什么事情？”

    “传旨是当然的，”

    方孝孺将已经准备好的诏书交给他、又道，

    “但还有一件更重要的任务要让你去办，在你自己去见燕王的同时，将另准备好的一些诏书、差手下随行属员传发给他大营中各个部将。本官不相信他手下的那么多骁勇善战的将领、都是心甘情愿地跟随着他一起做反叛，一定有许多是在最初之时迫不得已，后来觉得已经成为叛将无法回头了、才会追随于他的，只要让他们知道、如果能够离开燕王，不但既往不咎，而且如果能够立功的话、还会加官进爵。这样的话，一定可以起到从燕军内部瓦解他们的作用。”

    “这……下官明白了。”

    薛嵓嘴上回答着，可心里在犯着嘀咕，他虽然几乎没怎么接触过燕王，可也常听人说起、那个人不但能征惯战，而且心思缜密、聪慧伶俐，这种小伎俩能瞒得过他么，搞不好、被对方真的给识破了的话，自己还会有命在么？不过、无论如何，这是皇上派遣下来的差事，自己硬着头皮也要去办，只得答应着之后、选择好了随员，一路朝大名而来。

    而朱棣在这边等待回音的同时，依然是派出大量的探报，关注着四处的消息、以随时做出决断。

    这天早晨，已是全军将士吃早饭的时间，朱棣在寝帐中穿着常服坐在那里正在看着书，忽然一阵熟悉的香气不知从何处飘来，抬头看时，见郑和已将一碗热气腾腾的汤面、用托盘儿放在了他的面前，

    “四爷，生日快乐，奴才为您做了一碗长寿面，愿您福寿绵长。”

    “哦？哦！”

    连着用不同语调说了两个“哦”字，如梦方醒般的、朱棣在内心中也难免激动了一下，点了点头道，

    “三保，谢谢。”

    边说边接过筷子、将汤面朝自己挪了挪，又看了看郑和，

    “这是你亲手做的？”

    “是啊，奴才尽量回忆着王府厨下的做法，想来奴才也不能替四爷您分担什么，只能尽一份心意了。”

    郑和笑了笑道。

    朱棣抬眼看了他一眼道，

    “三保，你替我分担的已经不少了，如果没有你在身边、好多事都办不成，对了、我生辰的事你没对其他人声张吧？”

    “没有，奴才觉得四爷好象不希望太多人知道……”

    郑和有些迟疑地道。

    朱棣用筷子敲了一下碗边儿、笑道，

    “那就对了，我可不希望那些部将们用这个借口在营中胡闹。”

    见朱棣很开心地吃着自己做的汤面，郑和的心里却平静不下来了，看着眼前这位自己的恩主，如果单单从现在的外表上来看，谁会相信他是一位皇子贵胄、名震八方的亲王？即没有锦衣、也没有玉食，更没有享乐，在他这里每日吃的只是粗茶淡饭，穿的也是简单素袍，甚至还不如他的手下部属、寻常百姓，平日里也从不荒度日，无时无刻不是在筹划着各种天下大事。

    正在深思着，忽听朱棣用赞叹的口气道，

    “三保的手艺真的不错，比王妃做的都好吃，看来在军营中过生日也很是不错嘛。”

    “第七次了，这应该是第七次了吧……”

    郑和轻轻叹道。

    朱棣边喝了一口汤、边不解地问道，

    “什么第七次了啊？三保在说什么呢？”

    “奴才在说、您这是第七次在军营中过生日了吧，”

    郑和微笑着道，

    “自从奴才跟着您、这是第六次，听说您少年时有一次也是在军营中过的生日，算起来、最少这也是第七次了呢。”

    