
    是啊，”

    朱棣听着、也是若有所思地道，

    “去年这个时候，正准备和李景隆在白沟河决战……诶？三保你说、明年我会在哪里过生日呢？”

    “明年么、奴才还说不准，”

    郑和想了想、之后小心翼翼地道，

    “但后年的话、奴才觉得一定是在京城了吧……”

    “哦？”

    朱棣一愣，之后又很感兴趣地问道，

    “为什么会这么认为呢？”

    “奴才只是凭感觉说说而已，”

    郑和笑了笑道，

    “毕竟三保不是道衍大师那样的人物，如何能够预知未来呢。”

    “若真是在京城的话，也有不同的处境啊，”

    朱棣也无奈地笑着道，

    “好了，不说这个了，我只希望每年过生日时、都能吃到三保做的长寿面就好。”

    “那是当然的，三保会一直为四爷您做的。”

    郑和仿佛是在发誓般地说道。

    此时，朱棣将碗中剩下的一点儿底汤都仰着脖子喝了下去，看得郑和即好笑又心疼，刚刚将空了的碗和筷子接过来，帐外便传来朱能的声音，

    “末将有事求见！”

    “快进来吧，还客气什么。”

    朱棣招呼着让他进到大帐来后、问道，

    “怎么了，有什么事啊？”

    “殿下，营外有一伙人要求见您，”

    朱能一脸古怪地道，

    “自称是朝廷派来的使臣，还说什么带来了皇上的诏书、要交给您。”

    “是么？”

    朱棣微微笑了笑，心道、看来我写的折子应该到了皇上手中，如今黄子澄、齐泰已被逐出京城，别管是真是假、毕竟他们眼下不在皇上面前，所剩下的近臣只有方孝孺了，好吧，那么就来看看这位当今的大儒先生、是如何处理这件事的吧，便道，

    “好吧，将来使带到中军大帐中款待，告诉他们孤王一会儿便到。”

    “末将遵令。”

    答应了一声，朱能出帐去了。

    朱棣想了想、扭头问郑和道，

    “三保，武六侠和靖儿呢？吃过饭了么？”

    “早就吃过饭了，他们这些习武之人本来睡的就不多，起得早、饭吃的自然也早，”

    郑和笑着答道，

    “只不过见您太累了就没来打扰，这会儿大概是在您的行营附近巡察呢。”

    “那好，你这就去把他二人找来，我有事情要请他们来办……”

    话音未落，帐帘一掀、这两个人已经一前一后地迈步走了进来。

    柴靖南率先跳了过来、大声问道，

    “四叔，有什么事情需要靖儿去办？您只管说好了！”

    “是啊、四爷，有用的着我们的地方，您尽可吩咐。”

    跟在后面的武平文也点着头道。

    朱棣笑着看了看他们二人、道，

    “那么、我就不客气了。刚才朱能来说、朝中派使臣来传诏，我想这其中应该不会这么简单，虽然还不能肯定这过程中是不是藏着什么，但不能不加以防备着点儿。所以、我想麻烦你们二位去在后面留神着点儿使臣带来的那些下属随员们，看他们会不会搞一些暗中的小动作。”

    “明白了，交给我们吧！”

    柴靖南很兴奋地点着头、抓着蟠龙剑一阵风儿似的跑出了大帐。

    武平文看着转眼间便不见了的身影、不禁无奈地笑道，

    “这孩子，能为四爷出些力气、真的是开心的不得了呢。”

    “如此就拜托你们二位了。”

    虽然也觉得心里暖暖的，可朱棣对他们两个的态度始终还是很客气。

    武平文习惯性地一拱手道，

    “那么、我也过去了。”

    说完，随即转身也出了大帐。

    朱棣扭过头、对着郑和示意了一下道，

    “那么，我们就一块儿去会会这位使臣吧。”

    “好啊。”

    郑和微微一笑，随手拿起了一件披风跟在了他的后面。

    主从二人一起来到中军大帐外面，只见几名亲兵护卫守在帐口、均是一脸的严肃，朱棣走上前道，

    “皇上派来的使臣在么？”

    “回殿下，他们就在帐中。”

    亲兵施礼道。

    朱棣点了点头、对郑和道，

    “走，我们进去看看。”

    走进帐中，只见薛嵓和两名随从正在坐立不安地等在帐中，见了他二人进来，便连忙起身施礼道，

    “燕王殿下，下官薛嵓给您见礼了。”

    “哦，是薛大人么？既然是皇上派你来的、便是上差，就不必多礼了，请坐吧。”

    然后吩咐郑和给三人沏了茶端上来，之后才又问道，

    “薛大人在朝中是何官职？”

    “下官是大理寺少卿。”

    薛嵓规规矩矩地回答道。

    朱棣见他紧张的样子，知道对方十有八九确实另有所图、便笑道，

    “原来如此，对了，不是说皇上有诏书么？要不要孤王跪接呢？”

    “啊？”

    这个还真没想到，薛嵓顺嘴道，

    “不、不、不必了，殿下您是皇上的叔叔，何况这也不是圣旨，不必跪接。”

    “哦，方大人是这样说的么？”

    朱棣很随意地问道。

    薛嵓一直担心就这样跑到对方的军营中，性命等于是握在人家的掌心里，所以燕王问他的话、他也跟着随口答道，

    “是啊……啊、不，是皇上这样说的……”

    “好吧，那么就请你将诏书拿来给本王看看吧。”

    朱棣心中有些好笑，可还是做出认真的表情、并向他虚张开了自己的手。

    薛嵓连忙从身边随员手中接过一个锦盒，小心谨慎地打开、从里面取出诏书双手捧出，一旁的郑和上前接了过来，好象很自然地捏了捏，才转交到了朱棣的手中、点了点头，

    “殿下，您可以过目了。”

    “好的。”

    看着他小心谨慎的样子，朱棣很清楚郑和刚才这一举动的目的，是因为不得不防备着对方有诈，一定要确认过他们拿出来的东西都是安全的、才会交给自己。

    将诏书展开、从头到尾地看了一遍，朱棣用赞叹的口气道，

    “方孝孺不愧为当今大儒，文笔、字体均可称得上是一绝，本王且来问你，奉方大人之命带来的诏书仅此一份么？”

    “啊？是、是啊，可这诏书是皇上……”

    薛嵓听了这番问话、惊得不知如何是好。

    朱棣见他紧张成这副样子，便摆了摆手、笑道，

    “好了，薛大人不必紧张，这诏书是不是出自于皇上之手、孤王还是认得出来的，毕竟孤王与皇上同在太祖先皇的御书房中、相处的时间可不算少。另外、诏书是出自于方大人手笔、这也是很正常的事情，没有什么可值得大惊小怪的。”

    