
    哦，好……”

    薛嵓只想着方孝孺吩咐、让自己离间燕王他们将帅之间关系的这件事，所以每当听到燕王提起他、生怕自己会一不小心说漏了嘴，才致使他紧张到如此地步。

    朱棣再次读着手中的诏书道，

    “转眼间、已有两年没见了，皇上他现在身体还好么？”

    “皇上他一切都好。”

    边在嘴上回答着，薛嵓边觉得很是别扭，不禁又有些不自然起来。

    朱棣及时地又将话题转到了诏书上、道，

    “只是、皇上说已经赦免了孤王的‘罪行’，让孤王罢兵回自己的属地去，可是、这上面却没有说恢复孤王的爵位宗藉，又何来的属地呢？”

    “啊？是么……”

    诏书的内容、薛嵓还真的没有看过，一是不敢看、二是也没心思看，他满脑子里想的都是到燕军大营中，如何才能保住自己的性命，所以听对方这一问，只好尴尬地道，

    “可、皇上已经答应让您复爵归藉了……”

    “这么说、就只有两种可能，一是皇上答应了、可方大人却没有写，这方大人就是在抗旨了；再不就是还有另外一份诏书、这一内容在那上面写着，所以刚才孤王才要问一下的，毕竟方大人不该是如此马虎之人，会将这么重要的事情给漏掉嘛。那么、现在你倒是告诉孤王，是方大人在抗旨呢、还是有其它的诏书？”

    朱棣边不错眼珠儿地盯着他，边不紧不慢地问道。

    薛嵓头上已经冒出了冷汗，勉强地冷静下来道，

    “这个、下官真的不太清楚……”

    “大人不清楚么？”

    朱棣又在诏书上扫视了一下、叹息道，

    “可是这样一来不就成了没有任何意义的一纸空文了么？没有爵位又何来的属地？这样名不正言不顺的，你让孤王怎么回去呢？还有啊，方大人只是让孤王罢兵，却没说盛庸、平安他们什么时候罢兵，这样又是一句空话不是么？唉，可惜了方孝孺这么好的文笔、还有这么好的字迹，可到头来、却写了一堆没有用的文字。”

    “这、这个……”

    此时的薛嵓已经不只是紧张这么简单了，更重要的是、他在心里开始怀疑自己是不是早经被方孝孺给推进了火坑，用这样的诏书来骗如此精明的燕王，是方大人真的小看了对方、还是根本就没将自己这些“使臣”的性命当回事儿呢，

    “殿下，这些下官真的不知道……下官只是奉皇上的旨意来……”

    “孤王明白，”

    朱棣倒是一脸的善解人意，而且还向他笑了一下，

    “诏书怎么写的当然不关薛大人你的事，所以、孤王才会对你有什么说什么，这种连三岁幼童都骗不了的诏书、恕孤王无法接受，还请方大人见谅。”

    “是……”

    薛嵓自然是无言以对，他心里清楚的很，在这种情况下、眼前的这位数次击败朝庭征计大军的燕王殿下，没有将怒火转嫁到自己头上、就已经是很开恩了，自己还能说什么呢？

    不过、就在此时，突然想起另外一件事，就是他曾依着方孝孺的吩咐、让自己的随员们暗中将方大人亲手草拟的“召降诏书”在燕军营中散发下去，虽然没说什么时候做这件事，可谁知道那些随员们中有没有“勤快人”，已经开始着手办这件事了。如果真的被燕王发现了，自己焉有命在？！

    想到这里，薛嵓头上的冷汗一下子便流了下来，坐立不安地道，

    “殿、殿下恕罪，下官忽然想起随下官同来的那些属员们，从未到过军营，担心他们会惹出什么祸事来，能够允许下官、下官……”

    “薛大人请便好了。”

    朱棣依然看着手中的那份诏书，对他的这副紧张的样子、好象根本就没注意到。

    这一下，薛嵓倒不知该如何是好了，想着燕王还在这里，自己要是离开了、实在是不太礼貌，便只得小声地吩咐身边的一个随从道，

    “你快去告诉他们，都老老实实地呆着，不许到处乱走、更不许胡来。”

    “小的明白了。”

    那名随从连忙点着头、走出了中军帐。

    吩咐完了，薛嵓边在心情祈求着那些下属们动作别太快、边回过身来，眼神正好和朱棣紧紧盯着他的目光碰上，吓得他心里猛地一抖，

    “殿、殿下……”

    “薛大人还有事么？”

    朱棣不急不缓地轻声问道。

    薛嵓此时真是如坐针毡，明明时节已至夏季、明明头上在不时地冒着汗，可他的全身却仿佛陷入深渊一般、觉得透骨的寒，

    “下官没有事了……”

    “那好吧，”

    朱棣将手中诏书合上、交给身边的郑和、然后道，

    “这份诏书么、孤王且先收下了，麻烦薛大人回复皇上，此‘靖难’之役的起因就是朝中某些奸佞为了其一已私利、而在皇上与诸王之间挑拨离间。如今虽然黄子澄、齐泰二人已经被贬，可从此次和谈看来、其阴谋已经形成，并影响着其他朝臣。孤王只希望和皇上修复从前想到的信任，如果连这点都做不到，又何来的罢兵休战？”

    “下官、记下了……”

    薛嵓不敢再多说什么，只能唯唯诺诺。

    顿了顿、朱棣又用语重心长的口气道，

    “另外、也请你转告方孝孺大人，身为重臣要以江山社稷为重，不能因理念不同、或者只国文武之分，便排除异己、甚至是挑唆圣上不顾天理人伦、以至于骨肉相残。孤王当然期待一切恢复安定的那一天早日到来，可方大人若只想以此来拖延时间、以达到其自身目的的话，告诉他、那绝对是办不到的。”

    “下官、知道了……”

    薛嵓真的觉得很憋气，凭白无故地替他人被燕王教训了一顿，心里还要暗自庆幸，至少看这样子、人家并不打算拿他来算这笔帐。

    见话说的已经很明白透彻了，朱棣稍稍一抬头道，

    “如此、孤王就不留各位了，回去之后请转告皇上、我会等候他的下一道诏书，在此期间不会再用兵。当然了，如果是朝中有人居心不良、做出对孤王不利的事情，那就另当别论了。”

    “好、好，下官就此告辞。”

    如释重负地站起身来，薛嵓向朱棣恭恭敬敬地施了一礼、带着身边剩下的那名随从朝帐外走去。郑和在朱棣的示意下，前去相送，刚走出帐口时，就见柴靖南和武平文正一脸好笑地瞧着他们，等这些人一离开，二人旋即进了大帐。

    