
    那薛嵓擦着头上的冷汗、边走边吩咐随从，

    “去将其他人都叫来，我们立刻离开，越快越好！”

    “是，属下这就去叫。”

    那随从去叫了，时间不大，所有随员共十余人都聚集而来，薛嵓片刻不停地带着他们出了燕军大营。

    直到上了车、走在通往京城的大路上之时，薛嵓才觉得心跳渐渐地恢复了正常，将上半截身子从马车上探了出来、向骑着马跟随行在旁边的那些人问道，

    “本官让你们悄悄分发给各营主将的那些诏令、你们到底有没有发下去呢？”

    “这个、属下没有……”

    其中一个有些为难道回答道。

    薛嵓听了、轻轻叹了口气的同时，也算是长长地松了口气、道，

    “这样倒也好，不然真的被燕王发现了、我们在背着他做这样的事，我等还焉能活着回去么？既然没有发下去、那么就还给本官吧。”

    “可、可是，大人……”

    离也最近的那个随从更加无可奈何地道，

    “跟您说实话吧，我们当时想按您说的去做来着，可是明明已经将那些诏令放到文书袋中，可到各营再想拿时、却怎么都找不到了，也不知是什么时候丢的，一张都不剩了……”

    “什么？！”

    薛嵓真的是被吓了一大跳，差点儿从马车中摔了下去，连忙问道，

    “你、你给弄丢了？！你们确定在进入燕军大营时还在、到各营后才不见了的么？”

    “是啊，”

    这些随从尴尬地道，

    “我们真的确定、和您一起进营、然后分开的时候还有，可之后、转眼之间就不见了……”

    “也就是说、你们是将那些诏令丢在他们燕军大营中了？！”

    薛嵓的眼睛都瞪圆了。

    随从们你看看我、我看看你，然后又一起看向了他，同时点着头道，

    “没错儿，应该是这样……”

    “天呐，那岂不是糟了！”

    薛嵓越想越害怕，若真是丢在燕军大营中了、也就是说被营中任何人拣到都有可能，被那些军卒拣到拿去乱传、也许会达到瓦解其军心的作用，可如果被燕王身边的人拣到、把它交给燕王殿下、那他还不发火啊，说不定现在已经派人前来追杀了……

    真是越思越想越可怕，薛嵓猛然大吼了一声，

    “快！加快速度！全速回奔京城！”

    其实他根本没必要吓成这个样子，如果想杀他们的话、燕王还会等到现在么，早就要了这些人的命了。

    那么、朱棣有没有看到方孝孺另外写的那份诏令呢？当然看到了，而且就在薛嵓他们刚刚走出大帐那一刻、这些诏令便完完全全、一份不少地送到了燕王的面前，将这厚厚的一摞纸送来的人、自然就是柴靖南……

    就在接受了燕王交给的任务后，柴靖南和武平文二人便隐藏在暗处、监视着这些从京城来的、所谓的“上差”们。薛嵓带着两个随从去见燕王了，可剩下的这些随员却不是安安稳稳地呆在一个地方，而是聚到一块儿小声的嘀咕着什么，看起来神神秘秘、甚至有些鬼鬼祟祟。

    果然被四叔猜着了——

    心中这样想着、柴靖南不禁有些好笑。

    这果，只见其中一个随员从身上背的一个布袋中取出一摞纸、比划着各营，不知在说些什么，然后又放回到袋子中背好，这些人便朝着其中一座大营走去。

    两个人知道那是丘福所部的营寨，柴靖南便和武平文对视了一眼，飘身而动，武平文绕到他们的前面、故意同这些人说着话，吸引着他们的注意力，而柴靖南乘机从其身后一掠而过、将袋子中的诏令全都取走了。等到后来可想而知、自然就是“不翼而飞”了。

    回到中军帐中，直到薛嵓他们走了出去、二人立刻转身进帐，柴靖南将所有诏令都递交给了朱棣，

    “四叔，正象您所料的那样，他们打算将这些东西送到各营的将军们那里去。”

    “是嘛，干的好啊，”

    知道他二人的身手，朱棣也不加细问，便将其中一份拿了起来，从头到尾地看着、然后道，

    “这方孝孺的文笔真的很不错，虽然给我的那份诏书漏洞百出，可这份却写得严谨细致，说服力更是如此之强，连本王我自己都快被他给打动了。”

    “四爷，”

    郑和听了有些好笑地道，

    “莫非是方孝孺这个人、打算用这份诏令暗地里来瓦解我军的军心么？”

    “是啊，正是这样，”

    朱棣点着头、却没有生气的意思，反倒笑了笑，

    “这也难怪，他们怎么会就这么轻易地放过我这位‘反王’呢？如果什么都不做、才是最可疑的。”

    “那么、接下来您打算怎么对付那家伙呢？”

    柴靖南有些生气地道，

    “象这种搞阴谋诡计的小人真是可恶，不如让我到京城里、将他杀了算了！”

    “那倒不用，”

    朱棣笑着摆了摆手道，

    “自古兵家本来就是相互斗智斗勇，兵者、诡道也嘛，不过靖儿你尽管放心好了，就凭对方这点儿小伎俩、根本就不是你四叔我的对手。不过，从他的做法上看，肯定在瓦解我军心的同时、还会在军事上也有小动作的。”

    说到这里，略略想了想、朝帐外喊道，

    “来人！让传令兵速来见我！”

    “是！”

    帐外守候着的亲兵跑去将传令兵找来。

    朱棣嘱咐道，

    “速速传令给沿途各地守将、以及远近探报，密切注意盛庸、平安他们的动向，如发现有什么异动、速来报知于孤王。”

    “是，属下遵令！”

    传令兵走了，朱棣让郑和将那些诏令收好，又告诉武平文、柴靖南二人随意地休息后，自己又站到了地势图前、认真仔细地研究起来……

    朱棣猜的一点儿都没错，方孝孺的下一步行动真的就如他所料想的那样进行的。

    且说薛嵓回一京城中、先是见到了方孝孺，在他追问那份传发给各部将的诏令时，薛嵓谎称已经发了下去，之后、两人便一起去见了朱允炆。

    朱允炆很想知道四叔是怎么答复的，见到薛嵓回来了、直接便询问了起来。而薛嵓总觉得自己这一趟走的、有种“死里逃生”的悲壮感，便丝毫没有隐瞒的、将朱棣所说的话，原原本本地重复了一遍。

    