
    听了之后、朱允炆半晌无言，沉默了好一阵子、才道，

    “方卿，这到底是怎么回事？朕不是已经说了为四叔复爵归籍了么？你因何在诏书中只字不提？”

    “陛下容禀，”

    方孝孺很从容地向上叩首道，

    “如今时节已至入夏，天气暑热降雨，燕军长期驻扎在大名府，对这些以北方士卒为主力的军队来说、肯定是难以适应，时间一久将会不战自疲。臣现在没有提条件的事，正是为下一份诏书做准备，以文书往来借机拖延时间，若能超出一个月，他的将士中军心懈怠、必无再战之意，而陛下可令辽东、真定等地驻守的将士们去袭扰北平。到那时、燕军之内军心涣散、首尾难顾，我军大破燕军就不是很难办到的事了。”

    “什么？”

    朱允炆听了一愣、问道，

    “朕想着与四叔议和，而你想的还是要消灭他么？”

    “陛下，”

    方孝孺抬起头、看着他道，

    “对起兵造反的反贼、当然只有消灭这一种手段来对付，臣知道您不想杀害亲叔，这个臣不能多说什么、也不会加以阻拦，但是，即使要将其擒拿也好、囚禁也罢，最终也还是要消灭叛军不是么？无论他是什么人、犯下谋逆之罪便是万万是宽恕不得的！”

    “是么……”

    朱允炆现在总算是明白了，原来自己一直以来的那些构想、在这些大臣们看来，根本就是不可能的，曾经起兵与朝庭作战、就永远是谋逆了，而在这些人眼中、四叔只能是叛臣、是反王了。边想着边问道，

    “依着你看来，你就真的能平灭掉燕军、擒住燕王么？”

    “陛下，那是自然的，”

    方孝孺看起来是一脸的想当然，

    “毕竟您是天子，您的诏令、普天之下无不服从，对方只是反叛而已、如何又能做得到长期得势呢？”

    “那好吧，朕就权且依了你，只要是能让朕最终见到四叔，该当如何随方卿去安排吧。”

    朱允炆的语气听上语十分的无力、而又气馁，而实际上也确实如此，听了方孝孺的一席话后，他已经明白了从开始便主张和四叔动武的这些大臣、是不会赞成自己去真正的与燕王讲和的，而那些曾经建议他以安抚为主、与四叔和谈的大臣们，现如今早就闭上了嘴巴、什么都不肯说了。

    事到如今、还能再说什么呢，只求皇爷爷与先太子的在天之灵、保佑他们，不要让最终结果发展到叔侄二人、只能决个你死我活的境地才好……

    而此时、一直跪在旁边的薛嵓却另有打算，当他听到方孝孺的那一番高谈阔论后，心中不禁暗暗冷笑，因为他知道这些说法燕王早已料想到了，即使实施、也根本难以奏效。可后来听方孝孺的口气、还要同燕王那边继续文书往来，暗道、我可不想再去了，再派使臣的话你找别人吧，想到这里、便打定主意说什么也不肯出门了。

    故此，薛嵓自回府之后，便在家告病，根本就不见任何人。这样一来，一时间找不到另外做使者的合适人选，其他人不是推托、就是不能胜任，所以这第二份诏书迟迟没有送出去……

    而从另外的一个方面，用兵这部分却依然在进行，虽然燕王表面上果然依其承诺的那样，没有再继续用兵，可接到朝庭指令的盛庸、平安他们却不敢不遵从。可是这些人已经没有心思和燕军展开大规模正面作战，只得时常出动小股队伍袭扰北平到大名之间的燕军粮道，也算是对圣命的执行。

    对于这种小打小闹的偷袭，各将领早有接到燕王的军令加以防犯，但接到战报后，朱棣还是有些生气，气就气在那方孝孺真的小看了自己，以为耍这种把戏就能对付得了自己了么？思索了一阵子，此时正值暑热之时，暂时还是不要轻易用兵，依然以上书为主，可如果遣使前往京城，难免过于复杂拖拉，又会耗费不少时间，便告诉已经归附了自己的都指挥武胜、就此事向皇上递上奏折。

    折本落到了朱允炆的手中，看过之后、想了想，觉得这上面说的也对，既然已经答应了停战，不将兵力撤回也就罢了，可依然去袭扰对方、确实是没有信用的表现，堂堂的天子怎么能做这样的事呢？想到这儿、便让人又将方孝孺诏来道，

    “方卿，朕闻听燕王提出停战后，盛庸、平安他们还在不时的带兵前去骚扰，可有此事么？”

    “回皇上，确有此事，”

    方孝孺很坦然地答道，

    “而且、这正是臣命他们这样去做的。”

    “为什么？”

    朱允炆皱了皱眉头道，

    “四叔已经答应不再用兵，而朕这边也应允了此事，你再这样做、不是让人觉得朝廷无信用可言么？”

    “皇上，与叛军之间还要讲什么信义，”

    方孝孺毫不迟疑地回答道，

    “另外，难道皇上忘了之前臣曾和你说过的策略了？我们正是要让燕军陷入懈怠的状态，然后分别加以袭扰，最后完全将其歼灭。此时正是实现此计的好时机，若错过了就难以再次将各处分散的兵力加以集结起来了。”

    “是啊，朕倒是忘记了、方卿开始就是这么打算的……”

    分不清是在肯定还是在否定，朱允炆轻轻地说了这么一句。

    其实他自己也拿不定主意，凭心而论、他倒是真希望就此罢兵、重新回到平静安宁的日子中，可是他又担心真的会象那些朝臣们所说的那样，若就此不了了之、四叔依然不肯服从自己，将来再想削藩就更是难上加难了。而且方孝孺说的这些、万一要是真的能够就此平息这场战乱，却因为自己的不赞成而错过了机会的话、岂不是可惜了么，所以沉吟了片刻后、才又道，

    “好吧，就由你来拿主意吧，但是要记住、处事要谨慎，尽量不要再引发更大的战火与杀戮。”

    “臣明白，”

    方孝孺向上施了一礼、忽又象是想起了什么似的问道，

    “不过、皇上，您又是因何拿这件事来向臣询问的，莫非是燕王又写奏折来给您了？”

    “那倒不是，”

    朱允炆也没太在意这件事、随口道，

    “是都指挥武胜代替四叔上书来询问的。”

    