
    都指挥武胜？！”

    方孝孺的眉头立刻又皱了起来，

    “他身为朝庭的官员却投向了反叛，如今却还有脸来上书给皇上，真是可恶之极！皇上，对这样的人、您切不可姑息养奸，依臣之见一定要治其的罪才是！”

    “啊？”

    朱允炆还真没考虑到如何看待这位替四叔办事的人，不禁一愣，可又一转念想了想、也是啊，自己和四叔之间是一回事儿，可这些大臣官员们也跟在四叔身后反对自己，那就是另外一回事了，心中一恼道，

    “那么、这个人也交给方卿你来处置吧。”

    就这样，这位倒霉的武胜当场便被方孝孺投入了大牢中，没过多久便给处死了。

    自己的抗议并没有得到回音，对于这点、朱棣已经想到了，毕竟通过这几次没碰面的交锋、已经大致地能够了解到对方的禀性，只是没想到这次竟然连累了武胜，不免让他非常的恼火。

    好啊，不是要和本王斗么？那我们就斗斗看好了——

    朱棣暗暗地咬着牙、下定了决心，既然对方袭扰燕军的粮道，那么不妨也拿他们的粮草来开刀，这就叫“以牙还牙”。想到此处，立刻又将李远找来，给他六千轻兵、前往沛县段运河，袭击停泊在那里的南军的运粮船只。

    “孤王知道、那里有上万艘运粮船，仅凭这六千人去袭击、实在是有些困难，但是李将军可以借助别的力量来想想办法。另外、孤王已经给你们准备好了六千南军士卒的号衣，而且不求急着完成，一定要瞒天过海、躲过南军的耳目，争取一举成功。”

    “末将已经明白了，请殿下放心吧。”

    李远拱手一揖，带领着六千换好南军号衣的轻兵，神不知、鬼不觉地向沛县进发。

    朱棣在大名靠着准确的情报及分析、边指挥全军和南军周旋着，边耐心地等待着沛县方向的消息。终于南军数万粮草船在运河上被全部焚毁，据探报称、当时连河水都变热了，水中鱼鳖死后浮上来、布满了河面，而李远还在退却之时顺便伏击了前来追击的南军，更是胜上加胜。

    南军损失军粮物资百万石，致使京城之中满朝震惊，本来讨伐燕军的军队已经疲乏无力，而德州的粮饷又尽数被毁，使驻扎在那里的盛庸所部陷入更加窘迫的地步。

    然而、仅仅又过了一段不长的时间，前方再次传来战报，燕军进攻彰德、林县已经投降了燕王……

    朱棣这么做自然也是在向朝中表示、自己之所以会要求议和，并非是因为怕了对方，所以接连再获胜绩。可接下来他也清楚地知道、方孝孺绝对会用尽一切手段来对付自己，而燕军现在要做的就是稳扎稳打，以应对即将到来的各种新的情况。

    果然，最先传来的消息就是平安引兵去攻北平，接下来又是驻守在大同的房昭入紫荆关威胁保定。

    对于这两处，朱棣还是不太担心，北平有世子高炽固守、应该不成问题，但为了保险起见，还是派了部将刘江统本部兵力回援，至于保定、传令给驻守在那里的孟善、让他坚守不出，这样一来，双方一直僵持不下。

    然而就在此时、发生了一件事情让朱棣产生了班师回兵的想法。

    这天，正在思考着下一步行动的朱棣、被突然闯进大帐来的朱高煦给吓了一大跳，

    “爹啊，了不得啦！北平出大事儿啦！”

    “怎么了？”

    听说北平出事了，朱棣还真的紧张了一下，暗自想到、莫非北平失守了？被平安给打下来了？不可能吧。边想着边问道，

    “到底出了什么大事儿、值得你如此大惊小怪的？”

    “爹啊，不是孩儿大惊小怪，确实是真的有不得了的事情，”

    朱高煦带着满脸的狡黠与古怪的表情道，

    “我们爷儿仨在前面这么拼命地征战，可北平那边却有人不让我们省心啊。”

    “是么？”

    朱棣瞟了他一眼、回到帅案后坐了下来道，

    “难道是你大哥将北平给弄丢了？”

    “那倒不是、不过也差不多，”

    朱高煦撇了撇嘴、笑道，

    “刚才儿子我打探到一个消息，您猜怎么着？我大哥竟然和朝中私自联络，听说皇上已经封他做燕王、让他配合着将我们爷儿几个给抓起来治罪呢。”

    “这消息是你自己打探到的么？”

    朱棣听得十分地好笑，瞟了他一眼道，

    “还是说、有人在故意地透露给你的。”

    “这有区别么？”

    朱高煦眨了眨眼睛反问道，

    “不管是怎么得到的消息，可这件事儿爹您能不在乎么？”

    “怎么没有区别啊，区别大着呢！”

    朱棣瞪了他一眼、道，

    “这明明就是反间计，想要离间我们父子，让你爹我产生怀疑、好带兵退回北平去。亏着你还总是说自己有多聪明，怎么连这么点儿事都看不出来，真是蠢透了！”

    “唉、爹啊，”

    朱高煦也叹了口气道，

    “其实孩儿我怎么能看不出来呢，只是不管这件事情是不是真的，可说出来还是没法让人不担心啊。”

    “有什么好担心的，”

    朱棣看着他、慢悠悠地道，

    “难道你还信不过你大哥么？你我做为他的骨肉至亲，对他是什么样的禀性还不了解么？说他想背叛我们，那是根本不可能的事，更何况北平城中还有道衍大师坐镇，这种内乱的事情根本就不会发生的。”

    “爹您对大哥还真是相信的紧啊，”

    朱高煦古怪地一笑道，

    “但是据孩儿看，朝廷现在不敢和我军正面作战，就开始耍这些阴谋诡计了，并且开始直接对北平打坏主意了，既然我们这边能得到这样的消息，保不准大哥在北平那边也会遇到同样的事情吧。”

    这句话倒还真的说到点子上了，朱棣也正在想着同一个问题，听朱高煦竟然将自己心中所想的给点了出来，便会心地一笑道，

    “说的不错，这才是一句经过动了脑子后、所能说出来的话呢，不过，你爹我相信你大哥能够妥善处理好这件事的。”

    父子二人的这番讨论没过多久，仅仅是一天后，朱高炽便派人将一封连开都没开过的书信、送到了军中，并交给了朱棣，同时还送来了一个人。

    