
    看着桌案上的书信、以及跪在眼前吓得面如土色的这个人，朱棣真是又好气、又好笑，同时还带着几分的骄傲，没错儿，这份骄傲感正是来自于自己的长子、远在北平的朱高炽，因为这个处置方法实在是太得当了。

    将书信打开、上而盖着的皇帝玺印煞是引人注目，而信中的内容无疑就是对朱高炽许以燕王的王位，并让他配合朝庭、“大义灭亲”。

    看完之后、朱棣瞧了瞧那个跪着的人，问道，

    “能告诉孤王、你是谁么？”

    “下官、下官是锦衣卫千户，名叫、张安……”

    这人吓得说话的声音都在发抖。

    朱棣点了点头道，

    “原来是锦衣卫啊，那为什么要听命于方孝孺呢？身为锦衣卫只受皇上的差遣，你连这件事都忘了么？”

    “下官、下官自然没忘，”

    张安只好回答着，

    “可是、现在朝政几乎都由方大人一个人总揽大权，他命下官做什么、下官实在是违抗不得，更何况……”

    “更何况什么？”

    朱棣盯着他追问道。

    张安顿了顿，才下定决心般地道，

    “如今我们锦衣卫已不象先帝在时那般的有权势，地位也远不比从前，如果不遵从他、以后根本就无法在京城之中立足了……”

    “原来如此，起来说话吧，”

    朱棣摆了摆手、让他站起身后，又道，

    “孤王知道你也是身不由己，所以不会加害于你，方孝孺杀害了武胜、那是他的残忍，孤王却不会象他那般的伤及无辜。”

    “多谢殿下饶命之恩，小人终身不敢忘……”

    边说着、张安看起来又能要下跪。

    朱棣抬手制止了他道，

    “不过，你回到京城后，要替孤王带几句话给方孝孺。”

    “好，下官一定带到。”

    张安此时哪里敢再说别的，只有连连点头。

    见他这副样子，朱棣即无奈又好笑，心道、同是锦衣卫、却不都是和蒋瓛同样的人，便也没抱太大的希望、不过随口道，

    “你告诉方孝孺，他既然是当今大儒，就该知道天理人伦，不能挑唆着皇上行这骨肉相残的事情，孤王一再表示愿意罢兵求和，并非是怕了他、乃是为天下苍生不再受战乱之苦，如果他再得寸进尺、孤王以后绝对不会再和他进行任何商谈，而从此开始、那些因战事再起而失去的无辜生命，都是因他方孝孺而起！”

    “啊，好的，下官听清楚了。”

    张安听了这番话、仿佛也受到了很大的震动，

    “下官一定将殿下的意思、完完整整整地转达。”

    “那么，张大人可以回去了，恕孤王不留你了。”

    边说，朱棣边挥了挥手，示意两旁人将他送出燕军大营。

    看着方孝孺写的这封离间信，朱棣的心不由自主地也飞回了北平，虽然目前已经算是熬过了酷暑、时已至秋，但这段时间以来、全军的将士也都有些疲惫。偏巧、此时北方又传来新的战报，平安已经放弃袭扰北平、赶去增援房昭，打算合兵围攻保定，而且驻扎在辽东的杨文也有动作，好象要攻击北平周边。

    正好、借回援的机会，回去休整一段时间整理好情绪再说。这样，朱棣率领全军拔营班师，首先是去解保定之围，同时派出探报打探得知，此时、房昭因对保定久攻不下，便在易州驻扎、试图与平安汇合。朱棣得知之后，立即分兵、令朱能为主将率领三万人去迎击平安，而自己统余部专心对付房昭。

    房昭倒也是很有意思，竟然将营寨扎到了山上，大概是想凭借着地理的优势加以防守，而且燕军虽作战勇猛、兵力却不足，只要能坚守数日，等平安援军一到，便可前后夹攻。虽不说一定能将燕军消灭掉多少，但至少有可能再打一次胜仗。

    站在高处、观看过南军大营，朱棣略略思索一下，然后叫过几名探报吩咐道，

    “你们几个去南军营寨后山看看、那里是什么样的地貌，尽快赶回来报知于本王。”

    “属下遵命。”

    几名探报转身走了。

    朱棣带着陪在身边的众人回到中军帐内，告诉伙房营中立刻埋锅造饭，让大家提前吃饱肚子、之后做好随时出战的准备。

    传下令后，在帐中坐下来，郑和看了朱棣一眼道，

    “主公，趁着有些时间、您还是休息一下吧。”

    “安不下心来啊，”

    朱棣叹了口气道，

    “对了、三保，一会儿饭做得了、让人就送到这里好了，我就不回寝帐了。”

    “知道了。”

    郑和转身出帐去吩咐亲兵。

    柴靖南坐到朱棣身边、将蟠龙剑抱在怀中道，

    “四叔，对方干嘛要将大营扎到山上去呢？”

    “他们是想居高临下、以守为主，这样对他们比较有利啊。”

    朱棣微笑地解释着。

    柴靖南轻轻地点了点头，眼珠儿转了转道，

    “哦、我明白了，他们觉得我们从下往上攻比较费力，一边作战还得一边爬坡，这样要消耗双倍的体力，所以很难攻的上去是吧？”

    “正是啊，”

    朱棣点了点头、道，

    “而且从北平方向退下来的平安、也正朝这边赶来增援，他们觉得只要是能守住这里、就会有机会配合着击退我军。”

    “哈！其实从下往上爬坡儿、又不是很难的事，”

    说到这里，柴靖南忽然坏笑了一下，瞧了一眼武平文道，

    “比如说、对武六侠这样的武艺高强的大侠来说，根本就不在话下。”

    “喂，你这小鬼，干嘛又拿我开心呐，”

    坐在一旁的武平文被他说得哭笑不得，

    “而且，都一起战斗这么久了，你好歹也要叫我一声‘武六叔’吧？”

    “那可不成，”

    柴靖南白了他一眼道，

    “叫你‘六叔’，那岂不好象是你比四叔还小似的，其实你比四叔老好多呢、不是么？”

    “你、你这小家伙儿，真是……”

    武平文几乎要被他气得无语了，顿了顿才又道，

    “好，不想叫‘六叔’就叫‘六伯’好了，而且爬坡儿不费劲儿这种事、不是只有我一个才行，你不总是说武功比我高么？上起山来肯定比我更利害吧。”

    “那是当然了！”

    经他这一反驳，柴靖南却显得很是得意地仰起了脖子、道，

    “只要是四叔一声令下、别说是上山，就是上天、我都得想办法去做。”

    