
    四叔可不想让你上天，靖儿要真跑到天上去了，四叔我上哪儿去找你啊？”

    朱棣的一番话，引得几个人都笑了起来。

    此时、郑和已经回到帐中，和几名伙夫一起将饭送了进来，然后在几个人面前一一摆放好、道，

    “来，吃饭吧。”

    “好嘞！”

    几个人答应着、吃了起来，郑和自己也坐了下来吃着。

    朱棣的眼神却变得僵直了起来，愣愣地望着一个方向、却让人弄不懂他到底在看向哪里，吃着饭的动作也如同机械般地运行着。

    见到他这副样子，郑和很清楚自家燕王殿下又在思考作战的事情了，便无可奈何地边吃边照看着，不时地将那些明明就在眼前、却根本没能入其眼帘的食物推到他的手边，以便能被朱棣机械式的运动着的手、准确无误地拿到，看得柴靖南和武平文忍不住地想要笑。

    吃过了饭，刚刚将碗盘子收拾过去，派出去的探报们陆续地返回了大营，向朱棣回报道，

    “禀殿下，南军大营驻扎的那座山后，是一处非常陡峭的断崖，看起来根本没有路可走。”

    “哦，是么……”

    朱棣想了想又问道，

    “那么、那里的防守看上去如何呢？”

    “这个我们也试探过了，虽然那里有两个守卫，但防守的却非常的松懈。”

    探报们回答道。

    朱棣点了点头、道，

    “好了，本王知道了，辛苦你们了，快快去吃饭吧。”

    “属下告退。”

    几名探报转身出了大帐离开。

    朱棣坐在椅子上再次陷入了沉思。虽然他没再说什么，但刚才与探报的那番对话，其他的三人听的却是清清楚楚，柴靖南和武平文同时开口道，

    “四爷、让我去吧。”

    “四叔，让靖儿去吧！”

    话一出口，两个人同时又瞧着对方，柴靖南道，

    “是我先说的哟，不许你跟我抢！”

    “谁跟你抢了，明明是我先说的嘛。”

    武平文一脸好笑地看着他道。

    朱棣经他二人这一吵，很自然地便抬起头来，望向了他们二人、笑着问道，

    “你们二位、这是在说什么？”

    “好了，四叔，”

    柴靖南一脸什么都明白的样子道，

    “您就别再瞒着我们了，您打算在山后那个断崖上、从后面偷袭对方大营是吧？这件事交给靖儿我吧，象断崖这样的地方、根本就难不住我的。”

    “哦？”

    朱棣的眼睛顿时放射出一丝光彩，可还是有些担心地道，

    “是啊，四叔我确实是有此打算，但是、说起来容易，可细想想、却还是有些困难之处，比如说、从断崖悄悄地上去的人数一定不能够太多，一旦被对方士卒发现了，连退路都没有，会陷入非常危险的境地。”

    “您就放心好了、四叔，”

    柴靖南看起来很有把握，

    “刚才探报不是说了，那上面虽然有守卫、但是很松懈的么？靖儿我先上去、将守卫收拾掉，然后再放下绳索让其他弟兄们上去。对方肯定想不到会有人从他们身后杀到，到那时我们再杀他的出其不意，肯定会成功的。”

    “这样啊……倒真是个好主意。”

    朱棣轻轻点了点头。

    武平文一见、自然也是不甘示弱地道，

    “好啊，我和这小家伙一起去，肯定没问题的。”

    “武、六、伯啊，您最好留在四叔身边保护他吧。”

    柴靖南用一种真能气死人的口气说道，还特意加重了“武六伯”这三个字，弄得武平文哭笑不得。

    不等他提出什么异议，朱棣却赞成地点了点头道，

    “靖儿说的倒是有道理，这回就由三保和靖儿一起带着一队弟兄们去吧。三保你负责从亲兵中选出三十名勇士来，然后记着随身带几面我军的军旗，看到旗帜会让南军士卒产生错觉、摸不着头脑，从而给他们造成更大的混乱。”

    “三保明白了。”

    郑和郑重地拱手一礼、点了点头答应着。

    见朱棣安排的如此有条理，武平文倒也不再争了，便微微一笑，

    “那好吧，在军中保护四爷的任务就交给我好了。”

    “有劳武六侠，”

    朱棣也轻轻笑了笑，再次向柴靖南、郑和二人嘱咐道，

    “然后记得发起进攻的信号，就以火信为号吧。你们随身也带上烟火弹，准备好了、就发射出去，看到信号我们就从下往上攻。”

    “好的、我们记下了。”

    柴靖南连连点着头、答应着，当他将自己的应用之物全都收拾好、带在身上，回到中军帐外时，见郑和已经将三十名勇士选好了。

    两个人一起带着大家、由一名探报引着路、绕到了南军大营后侧的那段峭壁下。站在那里，柴靖南抬头向上望着，觉得这里并不是特别的高，而且上面还长满了杂草树藤，可以用来做凭借的地方还真不少，即使不用悬索、自己也完全能够上的去，便回头将用来攀登的绳子接过来、带到身上，然后道，

    “我先上去，你们在此等着我将绳子固定好后再扔下来。”

    “拜托了，”

    郑和边答应着、边为他将该带的都带上、嘱咐道，

    “你上去之后一定要看好是不是有守卫，千万要小心。”

    “知道了。”

    柴靖南再次检查了一下、觉得周身上下都扎紧了，然后迈步向前快走几步、接着便凌空而起，一纵之即、瞬间离地两丈余高，足尖儿轻点崖上一棵横生的树干，复又纵身而上，几起几落之后，便已经到了崖壁的上方。

    下面这些亲兵们看得瞠目结舌，平时虽然也曾听说过在江湖中、有一些的武功绝伦的人，身手如何的了得，今日里才算是真的亲眼所见了。

    柴靖南上去不消片刻、一条绳索便垂了下来，郑和最先抓住绳子，毕竟他也是身怀绝技，而且率先上去后、根据周围的动静还可以及时做出判断，便借着绳索的助力，没有费多大力气、也登上了崖顶。

    来到上面一看、有两名南军小校东倒西歪地躺在那里，柴靖南仗剑守在一旁，郑和悄声问道，

    “还有其他守卫么？”

    “没有了，我已经搜寻了一下，就这么两个，而且还被我点了穴道，一时半会儿是醒不过来的。你帮下面的人快点儿上来吧，我负责看着动静。”

    柴靖南一口气将情况说了个明白，之后便留神着周围。

    