
    郑和知道有他在这守着，就一定没有问题了，便转回身在其它的树干上又绑了两条绳索、放了下去。这样一来，下面的亲兵们凭着三条绳索同时向上攀爬，虽然没有柴靖南这样的身手、可这些人在士卒中也都是出类拔萃的，所以不消一柱香的时间，便全都上到了崖顶。

    丢下其它赘物，这一行三十余人各自拿好兵刃与军旗，潜到了南军山寨的后方。

    此时，朱棣已经统领全军在山下列开了阵势，只等着那信号升起。而房昭也早已得到了探报，知道燕军已至，连忙命所有南军严阵以待，战场上的气氛十分紧张。

    燕军阵列中的将领们已经得到燕王殿下亲自传下的军令，让大家做好准备、要在今天这一战之中便将敌军击溃，所以每个人都崩紧了神经，只等着那一声“冲杀”的将令。

    终于等到了这一刻——

    猛然间，一枚闪着火光的烟火弹从南军背后的山顶上、带着刺耳的鸣响射向半空。知道是柴靖南、郑和他们已经得手了，朱棣悬着的一颗心、总算是放了下来，立刻将手中宝刀向空中一举高喊道，

    “全军将士，随本王杀上山去！”

    随着他的这一声令下，燕军将士呐喊着冲上山去，顿时喊杀声震天。

    而南军这边可就坏了，本来正准备着防守山寨，突然身后的山顶上一道火信直冲天际，搞得所有人都愣住了，还不知道发生了什么事情之时，只见山顶上出现了几十面燕军大旗，这一下，不只是普通士卒，连房昭都以为燕军竟然从后面杀来了。

    而此时，山下的燕军也已经发起了进攻。郑和命那三十名勇士将旗帜插在原地，和柴靖南一起率领着他们由上至下杀向了南军方向。这些人可都是以一当十，更何况为首的两位还都是绝世高手，这一冲入敌阵，顿时杀得南军如潮水般四散奔逃，大部分人虽然弄不懂为什么、可还是都认为燕军已杀到了他们背后，这居高临下的优势瞬间荡然无存，顷刻之间便陷入混乱。

    眼见得这山寨已被攻破，房昭自是无心再战，勉强地率领残余人马败退回了大同。这样一来，得知消息的平安见与其合兵的计划根本达不到了，便也带着手下军卒退了下去、返回真定。

    燕军同时击退了两路南军的袭扰，略加休整，朱棣便又率领全军直接杀向永平府、去解辽东之围，而守将杨文得报后、马上也退了回去，就这样，全军又一次班师返回了北平城中。

    因为已经得到了消息，世子朱高炽带着人在王府大门前、将朱棣父子三人及其他众人，迎接入了大门，最后当众人基本上都散去后，自己陪着父王来到了书斋休息。

    “还是父王您回到府中来、孩儿这心才会踏实下来。”

    脸上带着憨厚真诚的笑容、高炽为朱棣奉上茶来。

    朱棣瞧着他、微微一笑道，

    “怎么，担心你爹我这一出去就回不来了么？”

    “不、不，怎么会呢，”

    高炽连连摆着手道，

    “如果说是去打仗，有父王亲自前往，哪个又能不放心呢？只是、孩儿是怕时间久了，自己担不起这守护北平的责任啊。”

    “你做的不错啊，”

    朱棣鼓励地道，

    “这两年多来，孤王几次带兵出征、你都将我们这个家管理的不错嘛，远的不说、就说最近这次在方孝孺施的离间之计中，你将张安连人带信原封不动地给父王我送了过去，当时你知道我有什么感觉么？”

    “啊、孩儿不知……”

    朱高炽一张肉肉的小圆脸儿上、满是好奇地瞧着自己的父王。

    见他这副憨得可爱的表情、朱棣笑了，

    “当时我就想啊，孤王的长子真的是长大喽，而且我们一家人如此的同心，外人想要挑拨离间、简直就是痴人说梦。”

    “是啊，我们是一家人啊，当然不能相互背叛啊……”

    得到了父亲的夸奖，朱高炽很是开心地笑了。

    朱棣听了他这句、听起来好象是无意中的话，立刻道，

    “这句话说的好，一家人当然不能相互背叛，高炽你知不知道，方孝孺在给你送信的同时，也派人到军营中放风，说你在北平与朝庭暗中勾结呢，你爹我当时也没信。”

    “是嘛？！”

    朱高炽吃了一惊，嘴巴当时张大了，

    “那、那、那可真是太可恶了，用这种手段离间我们亲骨肉、真是……”

    “是啊，”

    朱棣很有同感地点了点头道，

    “是很可恶啊，所以你爹我才说、你当时处理的非常好啊。”

    “其实、儿子我当时接到那封信时、也是紧张的不得了呢，也没想出该如何去做才好，最后就去请教了大师，是在大师的提示下、才做出正确决定的。”

    朱高炽很不好意思地道。

    朱棣点着头若有所思、然后才又道，

    “能知道去找谁请教、接纳什么人的建议，这本身也是你自己做出正确的选择，所以你爹我说你在这方面很象我，还是一点儿都没错。对了，大师他近来好么？还在府里吧，一会儿陪爹去看看他。”

    “这个……”

    朱高炽看起来有些迟疑，

    “道衍大师他不在府上，就在您回来之前的几日，突然就回他的庆寿寺去了，说是、说是身体不适……”

    “身体不适？”

    朱棣一愣、心道，认识他将近有二十年了，还头一回听说这老和尚会身体不适，连忙问道，

    “大师他怎么了？病了么？”

    “这个……”

    高炽的表情显得就更加的为难了，

    “这个孩儿真没看出来，不过大师的身体到底如何，可能只是他自己感觉得到、别人看不出来吧……”

    “请过郎中了么？”

    朱棣心中狐疑着，可毕竟道衍已是六十几岁的老人了，身体不佳也不是什么奇怪的事情，便又追问道。

    高炽点了点头道，

    “孩儿说过要请郎中了，可被大师给打发回来了，说他的病无需别人来医治。”

    “原来如此，”

    朱棣轻轻点了点头道，

    “为父知道了，你也去休息吧，不必一直陪着爹，等我休息一下后、去看望那老和尚一下。”

    “孩儿知道了，孩儿告退。”

    规规矩矩地给父王施过一礼，朱高炽退了下去。

    