
    接下来又该怎么办呢？前前后后已经两年多了，虽然打胜仗的次数多于败仗，可最终还是又回到了北平，现在能控制的势力范围只有北平、保定、永平这几个郡，辛辛苦苦夺取的新的地带却因兵力不足、根本无法真正的去占领，巩固不了已经取得的胜利的同时、更无法扩张新的势力，这样、反反复复地什么时候才能是个头儿呢？而且，南军的盛庸、平安他们大概也看到这一点，所以采取以守为主的战术，不再与自己发起正面作战，这更是令人头痛的地方。

    消耗不起啊、对自己这边来说——

    朱棣重重地叹了口气，他深知自己手中能掌握的时间并不多，而且没有退一步的可能，这也是最关键的一点。

    就在起兵初期，朱棣也曾幻想过通过和谈、能够好好的和自己的皇上侄儿解释一下，虽然从认识那一刻开始，道衍便一直在暗示他要登上皇位，可他也是真的不想通过这种方式来取得。他不想成为反王叛臣，更不想被人叫做“乱臣贼子”，可是当时不这样的话，恐怕自己连过上普通人生活的愿望、都实现不了。

    一次又一次地给朱允炆上书，这并非全都是朱棣在故做姿态，因为他又何尝没有感觉到对方对自己怀有着的那一份亲情，但同时也知道、即使是和谈，也绝不能失去主动权，在一次次地失败后，朱棣明白了，此次“靖难”的结果只有一个，那就是取得最终胜利、夺取朝权。

    可这个结果能够实现么？几番征战下来，朱棣开始产生了怀疑，甚至有些动摇了……

    身边带着郑和、主从二人一同赶往了庆寿寺。

    因为经常往来，为了不打扰寺中正常进香参佛的人们，朱棣早就有他自己专门来见道衍的路线。走过一段幽静的甬道，直接来到道衍住的那间禅房前、推门走了进来，却不禁一愣。

    只见朱高炽口中所说的这位“身体不适”的老和尚、正端坐在那里看着书，而且目光炯炯、满面红光，听见脚步声便抬起头来，

    “主公、你终于来了，老衲早已恭候多时了。”

    “大师？”

    略略地愣了一愣，朱棣转而苦笑道，

    “本王听说您身体不适、所以特意过来探望，不过看起来大师您的气色很不错，不象似有什么不适的样子哟。”

    “老衲自然是没有什么不适，只不过、主公你看起来倒是心事重重啊。”

    道衍倒了一杯茶推到他的面前道。

    朱棣将茶杯接在手中，心中有些气恼、这老和尚明显就是在明知故问嘛，顿了顿、才又道，

    “征战了这么久，一点儿成效都看不到，孤王岂能不心事重重呢。”

    “谁说一点儿成效没有啊，”

    道衍不急不缓地说道，

    “在老衲看来，主公自从起兵以来、成效可是很显著的哟。”

    “显著？孤王怎么没看出来？”

    朱棣又好气又好笑地道。

    道衍看了看他、又道，

    “主公今日既然来了，不妨就将战事的前后经过讲一讲、老衲想要听听如何呢？”

    “这倒是可以啊。”

    朱棣便将出兵以来双方征战的情形、简明扼要地讲了一遍。

    道衍听完之后、笑了笑道，

    “用兵这么长的时间，主公你已取得了不少的胜利，而且已经尽了全力了，既然尽了这么多的精力、却不能取得更多的领地，那还不如尽早的放弃比较好。”

    “大师这话是什么意思？”

    听了他的这句话，朱棣当时愣了愣，转而又很是恼火地道，

    “放弃？孤王没记错的话、是大师你亲口对我说的，根本没有退路、更无法回头了！如今又说要放弃，莫非是想让我自缚家人、到应天请罪去吗？”

    “当然不是了，”

    道衍看着他真的是沉不住气了，不禁笑着摆了摆手道，

    “老衲只是让你放弃争夺那一城一邑的战斗，试想想，是争得城邑大呢、还是争得江山大？”

    “不争得那一城一邑，又怎么去争得江山呢？”

    朱棣听的莫名其妙、反问道。

    道衍笑了笑、从旁边取过一封书信道，

    “这是前不久、从京城的皇宫之中有人送来的，这上面说、京师之内兵力十分的空虚，若能乘虚而入、一战必将成功。老衲盘算了一下，近三年来，主公你在北平拔州克县，胜仗多于败仗，朝庭疲于应对、东西应战，调来大部分兵力防守，应天那里还能有多少兵力防守呢？所以此消息应该还是很可靠的。”

    “啊？”

    朱棣听得即好笑、又好气，

    “话虽如此，可我军如何去应天呢？不将盛庸、铁铉、平安他们这些人击败，又如何能从山东通过呢？”

    “主公此言差矣，前往应天的路、谁说一定就要拿下山东各处才行呢？老衲想说的正是不要去计较那些一城一邑的得失，疾趋京城、乘虚夺之！”

    说到此处，道衍猛然起身、做出一个直指向南的手势来。

    朱棣本来就是聪慧过人，听他这一番的分析之后，立刻恍然大悟、如同被人从睡梦中惊醒一般，连连点头，

    “是啊、是啊，多亏大师您的指点，不然孤王岂不是一直都纠结于这些不必要的烦恼之中。不过、大师您也真是的，有这么好的计策、为什么不早一点儿告诉我呢？何必劳心劳力，耗费那么多将士们的血汗。”

    “如果没有这两年多的浴血奋战，又何来现在京城之内的兵力空虚呢？”

    道衍笑着反问道，

    “所以说，主公您统帅全军多次的拼杀、并不是象表面上看到的那样徒劳无功，而是成效显著啊。”

    “多谢大师，小王已经明白接下来要如何去做了。”

    朱棣非常高兴地道。

    从道衍那里回来的路上，见朱棣的心情明显好了许多，郑和便笑道，

    “看来大师的身体已经好转了，没有什么大碍了是么？”

    “那老和尚本来就没什么事啊，”

    朱棣依然满面欣喜地道，

    “与其说是我去探望大师的病情、倒不如说是我让他为我治疗心病。”

    “这么说、是四爷您的心病已经被治好了？”

    郑和心领神会地道。

    朱棣用力点了点头，

    “可以这么说吧，大师给了我一剂良方，压在心底有一段日子了的这块心病、今天真的被他给治愈了。”

    