
    那么、接下来该做什么了呢？”

    知道主公这是已有了新的用兵良策，郑和盘算着一定会再次用兵，便问道。

    朱棣却爽朗地一笑道，

    “先是让将士们好好地休息一个月，然后、等大家伙儿养足了精神，我们就再次起兵南下！不过、三保，我可要事先告诉你一声、这回才是真正的南下哟。”

    说完、朱棣狡黠地一笑，一抖缰绳、催动座骑加快了步伐，一路小跑地向燕王府而去。见他这副得意而又胸有成竹的样子，郑和的心这才算是真正的放了下来，不禁微微一笑、打马随后也跟了上去……

    一个月后，经过这一段时间的休整，全军将士重新集结。

    在这段休息的时间里，朱棣亲自督促供给人员、将骑兵们的马匹换上新蹄铁及鞍辔，各营有缺失的物品、全部都要补齐，一切都要做到万无一失之后，才传令下去、全军开跋南下。

    经过十来天的行军，燕军来到了蠡县、并扎下大营，考虑到真定的平安、以及德州的盛庸得到消息，不会老老实实地等着，很有可能会出兵前来骚扰、并加以试探，朱棣特意找来了李远，让他带本部人马驻扎到藁城、以便同时监视这两处的动静。

    燕军再次起兵南下，这一消息很快便传入了京城。

    到底该怎么办才好——

    孤单单地坐在乾清宫的朱允炆、早就没有了主张。

    自从将黄子澄、齐泰二人驱逐出京城之后，他就在也没有去过东阁那边，因为即使处于那个自己一向觉得熟悉的地方，此时也只能感觉到无尽的寒冷，反倒是乾清宫这边尚能带给他一丝丝的怀念。

    可这一丝丝的怀念、却是来自那个人的……

    “启禀皇上，驸马都尉梅殷、梅大人在宫外候旨求见。”

    内侍臣走了进来，小心谨慎地回道。

    就在刚刚结束的早朝上，针对北方战势再起这一议题，大臣们开始是一言不发，后来就是互相指责、互相否定，依然是没有个结果，要不是在皇爷爷面前发过誓言、要做一个勤政的君主，朱允炆真的不想再上早朝了，反正又得不出什么好的建议。

    不过，既然身为先皇指定的顾命大臣、梅殷能够此时来求见，应该是为了这件事而来，便道，

    “传他来见朕。”

    “传驸马都尉梅殷觐见——”

    内侍臣将口谕传了下去。

    过了一会儿，果然见梅殷走了进来，跪拜在地上、施过了君臣之礼。按辈份来讲、梅殷是朱允炆的姑父，也是位长辈，而且又是顾命大臣，所以这位年轻的皇帝对他还是很客气的，待他施过礼后、便让其起身，

    “姑父此时来见朕，可是有什么要说的么？”

    “回皇上，正是，”

    梅殷起身后、便道，

    “刚才在朝堂之上、臣本想就对皇上说，可当时实在是太吵杂了，根本没法说清楚。”

    “谁说不是呢，”

    朱允炆也叹了口气、道，

    “那么姑父是怎么看的呢？”

    “臣以为、北方战势又起，不必过于忧虑，”

    梅殷显得很是从容地答道，

    “河北、山东境内有盛庸、铁铉、平安他们在那里驻守，应该是没有太大的问题，虽然他们也几次败给燕王，但是总的来说、最终的防御还是很成功的。加上燕军兵力有限、物资也不象我们朝中这边能够征调的范围如此之广，北方那边相对的要匮乏许多，所以用兵也是难以持久，臣觉得陛下不必过于忧心。”

    “哦……”

    朱允炆听了这一番的分析，内心也稍微平静了不少，又道，

    “听你所奏的这些，朕甚是宽慰，只是如此相持不下也不是个办法。”

    “关于这点，陛下也不必急，”

    梅殷微微笑了笑道，

    “若真的能够相持下去的话，有利的自然是陛下您这边，因为您才是当今天子，而燕军那边毕竟是叛军，时间一久必然生乱。到那时、也许不必陛下您派兵将前去，他们燕军内部自己便会自消自灭也说不一定呢。”

    “是么？”

    这一说法、朱允炆还真是头一次听说，觉得新鲜的很，便追问道，

    “那么、在您看来，朕目前该做为重点的应该抓紧哪一方面呢？”

    “自然是前方将士的给养，”

    梅殷立刻恢复了一脸的郑重道，

    “如果粮草补给供应不上去，将是最不利于作战的，而且还有淮安府那里是一个很重要的位置，也不能不加强防守。”

    “嗯，还是姑父考虑的周到，”

    朱允炆听的频频点头、又想了想道，

    “那么不妨这样吧，朕就命你为兵马总管、镇守淮安，同时执朕的诏书全权负责向各地调拨军需补给、及时地供前方将士。”

    “唔……既然陛下如此信任，臣定当全力以赴。”

    梅殷叩拜接旨，然后退下出宫、前往淮安赴任。

    送走了这位顾命大臣，朱允炆的内心稍稍的平静了一些，随即又开始胡思乱想起来……

    上次反间计没有成功后，被朱棣回来的张安、还真的鼓足勇气，将燕王所说的话原原本本地给复述了一遍，而朱允炆倒还真的被触动了内心，觉得这件事做的即过分又丢脸。挑拨着四叔家父子相残不说、还被人家给轻轻松松地便识破了，尤其是最后四叔说的那句“以后绝不会再和方孝孺做任何的商谈”，朱允炆竟然有些自责，为什么身为皇帝、却要将这些重大的事情都交给黄子澄他们这三人来做主呢？结果到最后没有一件事情能够做的好。早知如此，还不如当初就由自己来决定了，可能根本就不会搞成现在这个样子。

    想到这里，他的心思又落到了朱棣的身上，之后又联想起其他的叔叔们，那些人中不是逃回了京城、就是被就地囚禁……不、还有两个人，一个是十七叔宁王朱权，他已经投靠了四叔，另一个就是五叔周王朱橚，他如今还流放在云南蒙化……

    周王是四叔的同胞兄弟，不如、将他也迁回京城中吧。

    