
    其实这个举动、真的就是无意识的，朱允炆自己也不知道为什么会这么做，他并不是象别人所猜测的那样，想以五叔来做为人质、要挟四叔，最后证明、他也根本没有这样做过，就只是单纯地做了这个决定。于是，不久后，周王朱橚便被人从云南带回到京城中、并和已经被囚禁了近三年的齐王朱榑关在了一起……

    而此时，北方的战火已经重新燃起，果然不出朱棣所料，真定和德州两边均派出人马来，从真定出动的平安部下的先锋营、直接被朱棣给击退。而德州来的是盛庸的部将葛进，统步骑兵共万人前来袭扰，正好被分哨在藁城的李远遇了个正着。

    李远虽非猛将、但绝对称得上是智将，见对方骑兵很是凶猛，便先假意做败状退过滹沱河。此时、河面早已冰封，那葛进见骑马从冰上过河甚是不便，随即将马匹暂时置于河这的林中，全军步行去追击。而李远正等着他这样做呢，早已分出一部分兵卒在其离开之后，将马匹全都给牵走、然后燕军返回与葛进重新作战。南军顿时大败，可当他们撤回河对面去时才发现连马都丢了，更是混乱不堪。

    此一战，李远不但杀敌数千、还带回了几千匹战马，令燕军士气高涨。

    形势大好，朱棣也不加耽搁，以薛禄为先锋，从馆陶渡河，连续夺取东阿、东平、汶上、沛县，于正月底、先锋营已经到达了徐州。

    这一下，南军这些将官们真的愣了，本以为燕军此次卷土重来，一定还会和他们交锋，甚至是决一死战，谁知竟然从这些老对手身边直接绕了过去，转眼间到了江苏境内。看来死守这一战术是绝对不行的了，人家又不来进攻，还有什么可守的，只好离开各自的驻地赶赴徐州增援。

    而燕军到了徐州略加休整，朱棣便再次撒出探报打探南军各地的动向。而众将也感觉到此出征、与前几次有所不同，均拭目以待地看燕王殿下接下来还会做何安排。

    不久，得知了何福、平安、陈晖等人率真定守军进兵济宁，而盛庸进兵淮上，看起来完全就是一副几路夹击的架势。朱棣立刻在中军帐中召集了众将。

    “各位，如今我军已将盛庸他们甩在了身后，形成让这些人不得不出兵的状态。”

    边瞧着地势图，朱棣边道。而众将仍旧没有弄清他此次采取的策略，均没有做声、只等着燕王继续说下去。

    静了好一会儿，朱棣才转过身、看了看大家，

    “现在孤王需要两支人马去做两件事，有谁愿意去呢？”

    “殿下，不知您这是要做什么啊？”

    薛禄实在是沉不住气了、终于问了出来，众将也纷纷用询问的目光看向了朱棣。

    见大家都是这副不解的样子，朱棣笑了笑，道，

    “孤王想派一支人马趁着盛庸、平安他们的合围尚未形成，去袭击南军的粮草道路，让他们不得不慢下来；而另一支人马专门对付徐州的出战军队，而其余的人马要原地休息，准备接下来的疾速行军。当然了，出动的这两路队伍就要辛苦一些了，不知道谁愿意去呢？”

    “殿下，袭击粮饷道路这件事情、还是交给未将来办吧。”

    刚刚说完，李远便主动请缨、要求要前往那里。

    朱棣对他还是非常的放心，便点了点头道，

    “好吧，这个任务就交给你好了，不过记得、能够袭击成功自然是好，如果不能成功也不必勉强，只要能起到牵制那几路南军援兵即可，听清楚了么？”

    “末将知道了。”

    李远答应着、引着本部人马前去按朱棣安排的去做了。

    见第一支令已经分派了下去，立刻有几员大将都要争取这、去对付徐州的人马的这支大令，经过权衡，朱棣将这个任务依然交给了薛禄，令他前去迎战徐州的主动进攻。

    经过两路分兵、同时出马，此一战获得了全面胜利，就在薛禄击退徐州企图前来偷袭的南军之时，李远那边也成功地拖延了前来驰援的几路援军，尤其是盛庸统领的那路人马，明显的放慢了速度，并前往济南与铁铉取得联系、并商议对策去了。

    而燕军这边重新集结后，徐州的守将紧紧地关闭了城门、坚守不出，大概是认为只要能守住这座城池，拖延到援军起来、那时燕军首尾难顾，自然就有取胜的可能。

    其实不止是徐州的守将，就连盛庸、平安、何福他们这些将领也怀有这种想法，觉得徐州城池坚固、燕军兵力不足，向来都不利于攻城夺寨，所以守一段时间应该没什么太大的问题。

    可他们全都想错了，朱棣这回根本就没有去浪费精力与时间、去夺取什么徐州，见对方坚守不出后，立刻率领全军继续挥师南下，不久便来到了宿州。当南军将士们还没弄清楚到底是怎么回事时，燕军再次南下，迅速地到达了涡河。

    这一下盛庸、平安他们终于明白了、这到底是怎么一回事了，原来燕王的目的是直指京师应天府。

    这可是不得了的事情，这么多将领、率领着十几万的南军，驻扎在北平通往京城的要道之上，却被朱棣率领的燕军轻掠而过，如此飞快地到达了安徽地界，这当然是不能不管得了。

    驻扎在济宁的平安最先开始行动起来、随后跟着燕军追击上来。

    而此时，朱棣所率领的燕军已经抵达了涡河。这一种轻骑快马、马不停蹄地直接南下，手下的部将们也都已经开始明白了、自家殿下此番出征的战略方法了，更明白了他的最终目的。

    一路南下，燕军队伍全军几乎一直处于行军状态之下，而此时、朱棣却传令下去，所有将士就地休息，然后和众将集中在中军帐内、开始这议事。

    “殿下，您是打算抛开其他驻守的南军将领，直接进攻京师是么？

    部将郑亨率先问道。

    朱棣点了点头道，

    “不错，孤王正是这样打算的。前不久，我得到从京城中传来的消息，说如今经过几次征战，朝中已没有兵力可以调配的了，也就是说、京城之内十分的空虚，我军能到达那那、定可获胜。所以本王才决定不与盛庸他们做过多的纠缠，直接挥师南下、直逼京城。”

    