
    哦，原来是这样……”

    众将听了、纷纷地点着头，可也能看得出，有些人对此策略还是怀有疑虑。

    朱棣也不管他们是否信服、接着道，

    “但是、虽然说是一鼓作气直接南下，但适当的也要抓住机会、给被我军甩在身后的的那些南军一点儿利害看看，免得他们以为我们只是在前面一个劲儿的狂奔。刚才得到探报说，平安已经追了上来，所以孤王打算在淝水边上打他个措手不及。”

    “平安？！”

    首先薛禄第一个就跳了起来，因为他曾经被平安生擒过，虽然转而又逃了回来、可心里这口恶气却一直难以平复，听说现在是他率先追来了，连忙请令道，

    “殿下，让我去吧！”

    “哦，当然，”

    见手下部将对迎击平安如此的感兴趣，朱棣心中就更加有底了，笑了笑道，

    “此一战要打得他不敢再来追才好，所以孤王准备和大家一起出战，将平安从哪里来、就打回哪里去。”

    “是！”

    听了他的这番话，所有部将们都非常高兴，异口同声地答道。

    当下，朱棣让朱能、丘福二人统本部人马掠后阵，同时防备南边各处南军的动向，令白义、王真、刘江三人各引百余骑继续诱敌，自己亲率大部分步骑兵在淝水边设下了埋伏，只等平安的追兵赶到。

    且说平安还真的没想到燕王会给他来这一招“回马枪”，他自认为已经很熟悉对方的作战方式，如果快起来迅疾如风，能够追得上他就已经很不错了，哪里想到追着追着、突然一声炮响，燕军伏兵四起、将他的人马围困在当中，随即先锋大将便被斩杀。

    难道自己是上了燕王的诱敌之计了，对方本就是这么打算的——

    平安的脑海中立刻跳出这一想法，意识到朱棣是因为见南军这边都以防守为主，才使出了这么一招，引他们主动出击，心中暗道不好，自己已经中了对方的计了。有了这个印象、平安也不再做它想，立即传令全军后撤，几乎不再做更多的反击、便调转头去又往回跑，一口气跑到了宿州、才算做罢。

    虽然这一仗胜了对方，可负责诱敌的三员大将中的王真、因为在战斗中身负重伤，为了不被对方俘获，当场拔剑自刎，这也让朱棣心情再次沉重，更加坚定了一定要打到京城去的想法。

    接下来的战势便是南下的同时，寻机反击已经被甩在北边的南军，断了徐州的粮道、击退了铁铉的来袭，之后全军到达了睢水的小河附近，开始搭建浮桥、做渡河的准备。

    如果燕军成功的渡过河去，那么离着中都凤阳便已经只有三百多里地，可以说就快打到京城的大门口了，那些南军将领们绝对不会眼睁睁地看着。朱棣自然也明白这一点，知道这回如果再度交锋的话，肯定面对的是一场苦战，只是燕军一次次的险中求胜、辛辛苦苦的一路走来，早已将苦战视做平常。

    果然、就在浮桥就要建成之时，平安率军再次杀到，分两翼发起了攻势，双方竟然围绕着争夺这座浮桥展开了激战。双方苦战、却始终相持不下，燕军虽然斩杀不少南军将士，可自己这边又折了大将陈文，朱棣令全军暂时撤到河的北岸。而平安带着南军、驻守在河的南岸，大概是觉得这样的布防、至少会防住通往凤阳的路吧。

    就这样隔河对峙、交战，几日后，南军渐渐支撑不住了，因为他们的粮草实在是有限，已经所剩无几，平安只好准备将全军后撤。

    而朱棣早已得到有关的线报，计算着也该差不多到时候了，便派出暗探密切注意南军的动向，还真的得到了南军移动的消息，立刻做好了进攻的布署。

    自从再折王真、陈文这两员大将，朱棣已经决定不再让其他部将为先锋，又恢复到从前的那种每次均由自己来担当的状态。留下丘福、郑亨二人统数千人留在河岸，造成燕军依然驻扎在原地的假象，自己率领全军，在天黑后悄悄渡过河去。

    南军此时正在后撤，竟丝毫没有发觉燕军已经从背后杀到，等朱棣率军冲向他们之时，平安只好重新整队仓促应战，一下子陷入了被动之中，开始截截败退。

    眼见得胜利已经到手，朱棣本想传令全军发起最后的冲击，可就是在这关键的时刻，从燕军队伍后面、杀来一队约有万人左右的南军，而且看起来毫无疲惫之态、战斗力也是极强。

    这怎么可能，按各路的探报所说、其他几路南军还都离着很远，均没有赶来增援的迹象——

    心里带着十分的惊讶，朱棣分兵回转来迎击身后的对方援军，可当他一见到对方那好象是故意亮给他看的旗号时，脑袋里顿时“嗡”的一声，因为对方主将正是自己唯一不想遇见的、也是他最不想在战场上碰到的人，左军都督徐辉祖。

    其实不止是朱棣、连徐辉祖自己也没想到在这种状态下又碰到了自己的妹夫，并且还短兵相接地交了手。

    因为朝中一直有一部分人、因为徐辉祖的特殊身份而对他有所忌惮，甚至是猜疑，所以、虽然有人记得这位名将，可始终不建议将主帅的权力交给他。此次燕王再次起兵南下后，因为山东看上去兵力薄弱，朱允炆曾一度让徐辉祖统兵三万、去支援山东，可谁知朱棣根本没从那边走，见没起什么作用、只得又将其调回京城。

    就在返回京城的路上，朝庭得知平安所部粮草缺乏的十分严重，便在梅殷的督促下、筹集了部分粮草给养，让徐辉祖负责直接运送而来，偏巧赶在了这个时候到了。

    对于朱棣的战术打法，徐辉祖比平安还要熟悉，毕竟他们两个人曾一起搭档过很长一段时间。见此情形、立刻让副将带两万人保护好粮草车辆，自己统一万人从后杀向了燕军，以解平安之围。

    见前来增援的人竟然是徐辉祖，朱棣不知是什么心情，立即率领全军收兵回营。就在朱棣率军撤下来之后，徐辉祖与平安合兵一处、退守到了灵璧城西南的齐眉山附近、扎下了大营。

    天光渐亮之时，经过后半夜休整的燕军到达了南岸。虽然这算是将小河拿了下来，但燕军大营中的众将们几乎都知道了、对面多了个徐辉祖这样的劲敌。

    