
    每个身为武将的人，对徐家人的敬佩程度、不亚于对燕王，更何况大家还记得上次、就在大败李景隆之后的追击过程中，当看到徐辉祖出现在面前时，燕王二话不说地便将全军退了下来。而现在、这位魏国公再次拦在了前方道路上，有些将领的心中已经开始产生了疑问。

    对于这点，朱棣自然很清楚。但是此时已到了背水一战的地步，不是继续前进、打到应天府去，就是功亏一篑、从此一蹶不振，所以无论挡在前面的人是谁，他都要咬着牙与对方决一死战。

    不过，虽然奋力一搏是必要的，但靠谋略取胜、更是朱棣的特点之一，所以在另一个方面，他也进行了安排，并吩咐丘福、郑亨多加打探着。

    一切都准备好了，朱棣率领燕军将士赶往齐眉山、与以徐辉祖和平安为主将的南军展开了激烈的交锋。

    这场战斗从中午一直打到傍晚，双方混战在一处十分的胶着，而就在此时、何福率领南军的援军赶到了。燕军陷入了被动，大将李斌阵亡，朱棣一见知道不能再造成伤亡，便率全军撤了下来。而徐辉祖也没有再追杀，见燕军退了、便也下令退却，这场著名的战役就这样结束了……

    是夜，朱棣难以入眠，本来这些年来他就思虑过重，虽然经过道衍及其他郎中为其调理过身体，可内心的忧愁却无法调治，加上近几天连连痛失三员大将，几乎让朱棣的心情沉重得难以抑制。

    左思右想、依然安不下心来，只得起身走到帐外、望着黑漆漆的夜空。此时已是盛夏，即使是在这深夜中、周围的空气里依然充满了闷热潮湿，令人根本无法舒解心绪，朱棣的心情更加的烦躁了。

    “主公，还是早些休息吧。”

    身后传来郑和关切的声音。

    朱棣愣了愣，回过头看向了他，忽然没头没脑地说了一句，

    “你听、今晚大营中好安静啊……”

    “什、什么？”

    一下子没能明白自家主人的意思，郑和也愣了愣。

    朱棣苦笑了一下、转而又问道，

    “丘福那边有消息了么？”

    “还没有，”

    郑和沉吟了一下、又劝道，

    “主公还是早些休息吧，这几日作战如此的辛苦，不要熬坏了身子。”

    “可我根本睡不着、你让我怎么休息啊！”

    很罕见地、朱棣竟然朝着郑和发起了脾气。

    而此时，郑和也想明白了主人刚才开始时、所说的那句话的含义，今晚、燕军大营中的确出奇的安静。要知道、受燕王殿下平日里随意的性情所影响，营中的气氛一向都是很活跃的，可是眼下竟然死一般的沉寂，只能说是全军将士的士气受到了很大的挫折。

    只是、无论如何，也得想办法让殿下去休息，说不定天亮之后等着大家的、又是连日的撕杀，不休息好又怎么承受得了呢？

    心中想着，郑和回过头，正看到武平文不知在什么时候也出现在身后的不远处，灵机一动、便向他做出一个“打晕”的手势，然后又指了指朱棣。武平文一见不禁笑了，身形微动、转瞬间已来到了朱棣的身后，不等他反应过来、指尖已点上其昏睡穴，这位燕王殿下便软软地倒在了郑和的臂弯中睡了过去。

    武平文伸手将他抱了起来，边朝寝帐走着、边对郑和道，

    “把他安置好后、你也好好休息吧，四爷周围的安全有我和靖儿看着呢，放心地去睡好了。”

    “多谢武六叔，那我也去休息了。”

    边答应着、郑和边跟着走回了燕王的寝帐中……

    次日一早，朱棣醒来之后，总是觉得这一觉睡得很不一样，甚至不记得是怎么睡着的，本想问一问，可见郑和跟平时一样、忙前忙后地服侍着，便没有再多问。

    吃过了早饭、来到中军大帐中，顿时感觉到气氛与往日有很大的不同。此时、除了一些另有使命的将领外，其他部将们几乎全都已经到了。

    迈步走进来，朱棣向两旁看了看，边踱到自己的帅案前、边道，

    “今天大家都来的好早啊，这是有什么想和孤王说的么？”

    一片寂静……

    虽然表面上平静，可谁的心中都有一大堆的想法，朱棣当然明白，不止是众将、就是他自己也一样。自从大家得知对面统领援军赶来的是徐辉祖时，这种疑惑就已经开始出现了，更何况昨天还被人家给打败了。

    “殿下，军中有许多弟兄因不适应这南方的天气、都病倒了……”

    张武首先开口了。

    朱棣看了他、轻轻问道，

    “是么，到底有多少呢？”

    “有几千吧……”

    顿了顿、张武才回答道。

    此时、刘江站起身施了一礼，接过话茬儿道，

    “我的营中也病了不少。殿下，如今这南方的夏天又闷热又潮湿，军中士卒大多都在北方生活习惯了，象这样进退不得真的不是个办法，不如先退到别处去扎营吧……”

    “退到别处去？”

    朱棣死死地盯住了他，

    “依着你、该退到哪里去啊？”

    “这、还是渡过河退到小河北岸去……”

    刘江有些迟疑地道。

    经他这一提，其他众将也开始七嘴八舌地随声附和起来，均说还是退回到河的北岸比较好。

    朱棣真的十分恼火，心道、这些部将们均是久经沙场的战将，难道直至现在也还没看出、自己采取的是有去无回的战术么？已经打到了这里，只有向前才是真正该做的，更何况胜负根本尚未确定，为什么就想着撤退呢？

    心中忿然，朱棣猛然怒道，

    “退回河的北岸？北岸就不是南方了么、就不闷热了么！你们干嘛不干脆就说要退回北平去呢？！孤王在这里告诉你们，此战有进无退。想退是吧？好吧，我倒要看看有多少人想退回北岸去。觉得应该留在南岸的站到右边，想退回北岸的站到左边吧！”

    “殿下，末将还是觉得应该缓一缓的好……”

    边用低低的声音说了一句，刘江默默地站到了左边，其他众将互相看着，虽然看起来有些犹豫、可还是一个接一个地向左边站去。

    看着眼前的这些部将们、靠向左边的越来越多，朱棣实在是火撞顶梁。事实上，与其说是生气、倒不如说是在伤心，他当然知道这些将士们能够追随自己、都担着什么样的风险，自然也能理解他们内心的不安，可是已经是“反贼”了、还会有回头路可走么？

    