
    急火向上攻心，朱棣忽然觉得头一晕，险些就此摔倒下去，连忙回过身扶住了帅案。身旁的郑和看得真真切切，立刻近身上前伸手扶住了他、却见朱棣暗暗地摆了摆手、才迟疑地向后退了一步。

    闭上双眼缓了缓，朱棣才转过身、靠在帅案上道，

    “好吧，孤王不会勉强大家，你们想退便退好了，不过、应天城已经不远了，就算是只有孤王一个人、我也会到那里去的！”

    “殿下当然不会是一个人，”

    话音未落，坐在那里始终没有开口的朱能、此时站起了身，一步步地踱到了右侧，

    “还有末将我！无论到哪里，末将都会跟随在殿下您的身边，还有已经故去的张玉、张将军，如果他还在这里的话、相信他也一定会站到右边的！”

    说到这里，朱能抽出肋下宝剑指向了帐外、接着道，

    “诸位，你们可知灵璧是何所在么？离这里不远处便是垓下，一千六百年前、汉高祖刘邦在此地战胜了西楚霸王项羽！当年汉高祖十战九败，最终此一战便夺取天下。如今燕王殿下率领我军胜多负少，岂能有因为受到这一点点的挫折、便放弃进攻，再次对他人附首称臣的道理？！”

    一番话，说得众将都不做声了，帐内再次陷入了沉默。

    就在此时，郑亨从帐外走了进来，一见这种情形不禁诧异、问道，

    “这是怎么了？”

    “他们要退回小河北边去呐，”

    朱能没好气地道，

    “殿下说了，想退就站到左边，想继续前进就站到右边。”

    “退？为什么？”

    郑亨一脸莫名其妙地扫了那些已经站在左边的将领们一眼、道，

    “这根本不用问，当然要站到右边了。”

    说完、便几步走到朱能身边站了过去。

    这一下，让帐中这有些悲壮又尴尬的气氛、瞬间变得有些让人哭笑不得。

    见他赶了回来，朱棣立刻将感激的目光、从朱能身上转移到郑亨的身上，问道，

    “怎么样？打探到消息了么？”

    “打探到了，”

    听他这一问，郑亨立刻显得很兴奋地道，

    “正如殿下您说的那样，建文真的又将魏国公调回了京城。不过、奇怪的是，平安竟然也离开了灵璧、朝京城那边去了，现在城中守城的主将是何福。”

    “真是太好了！终于等到了这一刻！”

    朱棣很高兴地回过身、又站到了地势图前道，

    “徐辉祖已经即将被调回京城，而他此番前来本也是为押运粮草而来。孤王派人打探过了，灵璧城中除了南军将领外，还有不少前去督战的朝中大大小小的官员，所以仅凭那些补给根本就不够。依我看、平安之所以会离开灵璧，一定是因城中粮草依然缺乏，而他是带兵赶去保护运粮车的。”

    说到此处，朱棣停了下来、略略思索了一下，扭过头来扫视一下、刚才还在主张退回河北岸的那些部将们，

    “这运粮车是灵璧城中守军的命脉，也是他们的希望，平安一定会投入大部分兵力前去护送的。所以、孤王决定去劫他的粮车，同时还要给平安的主力以重创，让他们一战即溃、再无还手之力！你们中有没有谁想和我一起去的？还是说、仍然想退回北岸去呢？”

    “这……”

    这些将领们互相看了看，张武先站了起来、拱手道，

    “末将愿追随殿下与之一战，请您恕末将刚才的构军之罪。”

    “我等愿追随殿下前往，请恕我等之罪！”

    其余众将也都起身施礼道。

    朱棣摆了摆手、缓言道，

    “这仗已经打了快三年了，大家辛辛苦苦地追随着我、我又岂能怪罪你们？只是如今已经到了这里，眼看着胜利就在不远处，孤王只想求诸位再咬咬牙、随我冲过这道难关，我们一块儿打到京城中去。”

    “我等情愿追随！”

    众将们再次异口同声地道。

    这真是胜利前最后的一次难关了，事实上证明了朱棣的此次坚持是绝对英明果敢的，而事后那些将领们也知道了、多亏他们的殿下这一决断，带着大家敲开了胜利的大门……

    又休整了一天，派去的哨骑探报传来了消息，南军果然从京城方向运来了许多粮草补给，平安亲统六万人马于左右两翼护卫。

    “真是太好了，”

    将众将召集到中军帐中，朱棣胸有成竹地道，

    “南军本来兵力已经不是太多了，平安这一次带出六万余人，正是给了我军灭其主力、伤其元气的机会，今日这一仗需要诸位全力以赴、彻底将其击溃！”

    “请殿下吩咐！”

    诸位将领听了这番分析、各个也都精神饱满，信心百倍地应道。

    朱棣点了点头，接下来就开始派将，命丘福、郑亨为先锋，率领一万铁骑去袭击运粮车。朱能统领三万轻骑分两翼去阻击平安率领的马步军，自己亲自带领其余众将率步军为朱能做后援。

    刚刚分派完诸将，忽见朱高煦带着弟弟朱高燧冲进帐来，

    “爹啊，您也给儿子们分派个任务吧！”

    “哦……”

    朱棣抬头瞧了瞧两个孩子、不禁笑了，道，

    “好吧，你爹我正好有个重要的差使，就交给你们两个好了。”

    “好啊、好啊，爹您快说！”

    朱高煦和世子朱高炽不同，天生的力大过人、勇武好斗，一听要打仗就兴奋的不得了，现在听父王说有重要的差使交给他，迫不及待地追问道。

    朱棣将两个儿子拉到地势图前、用手一指道，

    “等爹带着人去夺粮这一仗打起来后，在灵璧城中的何福他们肯定会倾城出来接应的。在这一带的路上有许多的密林，高煦，爹要交给你两个任务，一个是带一万轻骑隐蔽在这路旁的林中，但要记住、何福带兵出城的时候，不要去理会他们，直到他们兵败之时往城中后退的过程中，狠狠地冲杀他一阵子，打得越猛越好，明白了么？”

    “明白了、放心吧！”

    听了之后，朱高煦高兴的几乎要跳了起来，忽又想起了什么、又问道，

    “那么另一个任务呢？爹不是说有两个任务么？”

    “是啊，”

    朱棣的眼眸中泛起一抹的慈爱、道，

    “这第二个任务就是、照顾好你的兄弟，毕竟他比你还小着三岁，上战场的时间也没你长，保护好他。”

    “嗯，知道了，”

    朱高煦点了点头，看了自己的弟弟一眼、

    “我就让他跟在我身边，没有谁能伤到他的！”

    “好、很好，”

    朱棣点了点头、拍了拍他的肩道，

    “虽然你们这一路是给对方最后一击的队伍，但需要提早准备，快快去吃过饭，之后就点兵启程吧。”

    “好嘞！”

    兄弟二人高高兴兴地拿着令箭走了。

    