
    虽说是有先锋、中军、后援之分，不过燕军全营上下却是同时开始做准备，同时从齐眉山的大营动身的。

    经过派出的马步暗哨、已经准确地得知了南军的方位，朱能和张武等部将、率骑兵分两翼杀向了平安统领的那六万中军主力。不过没想到的是、平安早有准备，已经料到朱棣肯定会来袭击粮道，得知燕军杀来之后，立刻命令徐真、陈晖二人各统本部，也分成了两路、迎着对方杀了上去，一下子反倒将朱能率领的这队骑兵围在了中间。

    事出突然，燕军士卒不防、顿时折损数千，多亏朱能骁勇善战，很快便稳住了队伍。随后而至的朱棣得知这一情形后，立即亲率步兵营改变了进攻的方向、纵向冲杀进去，将南军从中间撕成两段。这一下平安的人马当时大乱，被燕军分割成几段、难以整合，而朱棣随即指挥全军从中间向两侧冲击，那运粮车队完完全全暴露在毫无防守的状态下，被丘福统领的先锋营连车带粮一点儿没落地给劫了下来。

    见作战已经失败，虽然痛心、可平安也只得带着残兵败将向灵璧方向退却，等何福带兵来接应时、已经晚了，只好合兵往回退。

    本以为这个噩梦就此结束了，可朱棣为他们准备的最终“大礼”就在退却的路上等着呢。就在平安、何福垂头丧气地以为可以回到城中之时，路边忽然杀出朱高炽率领的一万铁骑。这一下，早已是惊弓之鸟的南军将士吓得四散奔逃，不止是平安带出的六万军卒，就连何福所统领的出城援军也死伤过半，南军一败涂地、退回了灵璧城中。

    此一战，燕军不仅将从京城运来的粮草缁重全数夺取，连斩杀再加上收编的投降的南军士卒、共有数万余人，另外缴获的战马、军械更是不计其数，真真正正的是大获全胜。全军将士们顿时士气高涨，回营之后的表情与几日前比起来、真是天差地别。

    然而当大家回到中军大帐时，却发现燕王的脸上并没有很明显的兴奋之意，反倒是面色凝重地依然负手站在地势图前想着什么，见大家都回来了，便回过头来问道，

    “你们都坐下吧。”

    “谢殿下。”

    众将纷纷依次落了座，心中均在猜测着下一步的打算。

    朱棣看了看他们道，

    “诸位将军，刚刚打的这一仗大家觉得如何？”

    “打得真是畅快！”

    大家都很是开心地道。

    朱棣这才微微一笑、回到帅案后坐下，

    “这一仗虽然打的很痛快，可根本称不上是真正的战役，最多不过是劫粮成功而已。刚才孤王想过了，灵璧城中南军新败，丢了这做为最后希望的粮草，此时的军心一定是混乱不堪。所以、我决定就在明天，我们便开始攻打这座城池，不给平安他们以喘息的机会，争取一鼓作气、将灵璧夺下来！”

    “我等谨遵殿下军令！”

    此时的燕军诸将们已经不再多想别的了，只想早一天打到京城中去，听说要攻城、当时也都十分的赞成。

    朱棣点了点头、道，

    “好，即无异议，那就这么定了。大家今晚好好的休息，明天一早、各自率本部人马从四处包围灵璧城，以三声炮响为号，之后同时攻城！”

    “我等遵令！”

    众将起身行礼，然后各自散去。

    见大家全都离开了，朱棣顿时全身一软、趴抚到了帅案之上，因为那种头晕的感觉再次袭来，使得他不得不用双手撑住了额头。

    郑和一见连忙来到他的身边、轻声问道，

    “主公，您觉得怎么样？要紧吗？”

    “哦，不碍事，稳稳当当地坐一会儿、就会没什么事了。”

    边说着，朱棣边用拇指压了压两边的太阳穴，然后站起身道，

    “走吧，我们也回寝帐中去吧。”

    “好。”

    郑和在一旁跟随着，主从二人一起回到了自己的帐中。

    其实、朱棣之所以急于要尽快地攻打灵璧、也是因为近日来渐渐地感觉到自己的身体愈发的疲惫，甚至有些心力交瘁，而且头晕目眩的现象也时有发生，只想着抓紧时间拿下眼前这处障碍，才可以略微得到些喘息的机会，这样、自己方安下心来休息几天。

    然而、他此时还并不知道自己的这个决定有多么的正确，尤其是那“三声炮响”的号令，更是千古难遇的绝妙巧合……

    次日上午，当燕军从各个方向排列好阵势，做好攻城的准备之时，朱棣下令，

    “点炮三声！”

    三声炮响回荡在灵璧城的上空，奇怪的是、本以为攻克这座深沟高垒的城池，一定会花费一番的力气，可谁知、三声炮响过后，忽见城门大开，从里面一窝蜂地冲出许多南军士卒与将官，和冲杀上去的燕军将士们正好撞了个顶头碰。

    开始还有人以为南军这是要来和燕军拼命的，可细一看起来又不象，因为冲过来的这些人、前进的方式竟然毫无章法，甚至连刀枪这样的兵器都没有拿好，丝毫没有和对方拼杀的样子，不仅如此、而且当发现燕军杀到时、南军所有人都大惊失色、场面十分的混乱。

    燕军大营这边自然不知道、就在朱棣召集手下将领们商议攻打灵璧的同一时刻，平安、何福二人也和城中所有将领们商议对策。灵璧城本是京城北部的重镇，在此不止驻扎着守军和城中居民，另外还有不少前来督战的朝中官员与内监，缺粮少食对他们来说、简直就是无法能够容忍的事情，为此平安早已烦恼不已。

    而这一战之后，辛辛苦苦押运来的粮食、又被燕王一粒不剩地全都给劫走了，军心顿时就乱了，那些官员们更是怨声载道，平安只得将众将召集到堂中议事。凭着自己对朱棣的了解，猜测燕军此番出兵、根本不打攻坚战，应该不会立刻便来攻城，而且今天又刚刚夺取了粮草、打了个胜仗，一定还要休整几天，朝庭大军不如趁着这个空档，分兵突围到淮上等地筹集粮食、以解城中之围。

    平安的这一建议立刻得到了所有人的支持，反正又没有别的办法，见大家都同意了，平安稍稍放下了心来。不过此时、他完全没有想到，燕王这次恰恰就没有按以往的习惯行事，更没想到、此时此刻，自己和朱棣这两兄弟竟然做出了一个相同的决定，也就是以三声炮响为号，止不过他这边是以此做为向外突围的信号——

    好一个可以称得上是“千古奇谈”的巧合……

    