
    此时，突围的南军遇上了攻城的燕军，结果一方惊骇不已、一方惊喜异常，已经突到城外的南军见已杀到面前的燕军、顿时措手不及，本能的又想往回跑，可后面的士卒尚且不知道外面发生了什么，还在往外面冲着，结果、仅仅是相互拥挤踩踏就死伤了不少。而燕军见此情形、自然是不肯放松，二话不说、乘势掩杀。

    对于南军这边来说、更加雪上加霜的是，城头上的南军刚刚打开城门之时、因见出城的士卒都挤在狭窄的吊桥之上，还扔下不少石块儿填向护城壕，以便增加通行道路，结果连着被杀的南军士兵的尸体落入壕中，护城壕倾刻间几乎被填平，反倒为燕军杀入城中创造了极其有利的条件。

    这灵璧之战撕杀得真是天愁地惨，南军将士可以说是全军覆没，在所有将领及城中官员们中，除了何福一人单人独骑逃脱之外、尽数被俘获，死伤的与被俘的军卒更是不计其数……

    远处是直冲天际的喊杀之声，近处是一个接一个不停来往报捷的快骑探报，在随行人员的陪同下，立马眺望着战场的朱棣、不禁仰天长叹了一声，

    “真是天命所至、不亡我朱棣啊！”

    这场堪称为“靖难之役”过程中的“垓下之战”的战斗，就在这种一边倒的局面中结束了，燕军众将领们各自带着本部人马，忙着打扫战场、清点缴获来的物资、收编俘获的南军官员及兵将们。

    朱棣带着身边的随行人员来到已重新扎好的大营，走进中军帐内坐了下来，看了看侍立在旁边的众人道，

    “大家都辛苦了，就别再立规矩了，自己找位置坐下吧。”

    “谢殿下。”

    边道着谢，众人边轻松愉快地坐了下来。

    猛然间，忽听帐外爆发出一片欢呼喝彩声，真是此起彼伏、震动了整个燕军大营。大家正不知到底发生了什么事情，只见薛禄从外面几乎是闯了进来，边几步冲到朱棣面前、边兴奋地大叫道，

    “殿下！抓到了、抓到了！我们终于把他抓住啦！”

    “怎么了、这是，”

    朱棣见他这副手舞足蹈的样子、不禁有些好笑，问道，

    “外面出什么事了？你们到底抓住谁了？”

    “平安啊！”

    薛禄高兴得满脸涨的发红、叫着，

    “平安那小子、被朱能给抓住了！我们终于抓住他啦！”

    “什么？！”

    朱棣当时就是一愣，

    “你说什么？你们抓到平安了？！”

    “是啊、殿下，”

    薛禄兴奋的几乎要跳了起来，

    “这家伙带人出城突围，可算他倒霉、迎面正遇上朱能，结果被我们的朱将军一下子就给抓住了！”

    “哦，那真是太好了，”

    听到这个消息、朱棣也很高兴，可转念又一想、这满营的众将没有一个不对他恨之入骨的，倘若不快点儿把他放在自己身边，这平安还不得被手下这些愣头青们给当场撕碎了么，连忙道，

    “快、快！快点儿让朱能把他带到中军帐来。”

    “没问题！朱能已经押着他往您这边来了。”

    薛禄依然开心的象个孩子似的。

    果然，时间不大、只听朱能在帐外高声道，

    “殿下，末将把平安这小子给您抓来了！”

    话音未落，几乎是拖着手中的人走进大帐，之后边将满身捆的全是绳子的平安、抛在了帐中的地上，边上前拱手施礼，

    “请殿下发落！”

    此时，不止是朱能、薛禄，燕军中所有的将领、听说平安被抓到了，立刻全都集中到此，刹那间、中军帐内黑压压的挤满了人。

    朱能看了看朱能，满意地对他笑着点了点头，然后又扫视了众将一眼，最后才将目光落在跌倒于地上低头不语的平安身上。大帐内顿时静了下来，沉吟了一下，朱棣忽然叹了口气、笑道，

    “平保儿，你我兄弟终于不用再打了，孤王也可以放心了。”

    “真是惭愧……”

    这“平保儿”是平安的乳名，因为他也是朱元璋收留的养子，所以朱棣才会这样的称呼他，而在平安听起来、倒颇具讽刺的意味、便苦笑道，

    “末将已经败给了燕王殿下你了，而且输得如此彻底，就算你再让我打、我又有何颜面这样做呢。”

    “虽然输的是你，可松了口气的却是你兄弟我，”

    朱棣抿了抿嘴唇、微微笑道，

    “老实说、你可是给我带来麻烦最多的那一个，甚至超过了盛庸，而我这头疼病、一大半儿都是因为你得的。”

    “殿下！别跟他废话了，杀了他！”

    站在一旁的薛禄实在忍不住了，毕竟自己曾被他生擒过，所以看到平安就觉得冒火。其他众将也跟着喊了起来，甚至连躲在帐外看热闹的士卒们、都跟着大喊了起来，瞬间、“杀了他、杀了他”的呼声响遍了燕军大营。

    看了看群情激奋的部将们，朱棣真是哭笑不得，摆了摆手道，

    “好了，安静，别吵了！孤王不会杀他的。”

    “可是、殿下！”

    听他这么一说，众将全都愣住了，连丘福都有点儿按捺不住了，追问道，

    “为什么不杀他？！平安这家伙杀了我们多少人呐！就连殿下您都几次险些被他所伤！”

    “你们不要急，”

    朱棣再次摆了摆手道，

    “平安是先皇考亲自培养出的优秀将领，象他这样的人尚且还在人世的、已经没有几个了，孤王不能再杀了！”

    说着，回头看了一眼站在身后的朱高煦道，

    “高煦，过去给你平安伯伯松绑。”

    “哦？好吧。”

    朱高煦虽然看起来也很不情愿，可还是走过去用剑割断了绳索、为平安松开绑绳，然后瞪了他一眼、退回到父王的身边。

    身体恢复了自由，可平安还是心有余悸，边不住地看着这些依然对自己怒目而视的诸位将领们，边朝朱棣施了一礼，

    “平安谢过殿下不杀之恩……”

    “还是谢父皇吧，”

    说到这里，朱棣也看了看那些将领们、不禁笑了，

    “大家都散了吧，这一仗打的不错，孤王会给你们每个人记功，回去后好好的休息休息，当然喽，远探近探、明哨暗哨一个也不能少，其他的你们只管放松好了！”

    “我们、知道了……”

    虽然不甘心，可燕王殿下的话已经说到这个份儿上了，众将也不好再说什么，总不能连先皇的面子都不给吧，只得陆续地散去。

    直到最后一个将领走出帐去后，平安脸上的紧张之情才算是稍微的缓解了一些。朱棣也不再看他、只是扭过头向郑和吩咐道，

    “三保，你让人就在挨着我的寝帐的地方、再给平安建个帐篷，让他住在我旁边，省得有人恨他恨的紧，背着我再揍他一顿就不好了。”

    