
    奴才知道了。”

    郑和也不敢笑，转身离开去照办了。

    平安有些尴尬地站在一旁、踌躇了一会儿才道，

    “殿下，你真的肯饶过我了么？”

    “不是真的、难不成还是假的么？我有必要这么做么？”

    朱棣瞟了他一眼、道，

    “过一段时间、等拿下泗州后，孤王打算去拜谒祖陵，你和我一起去吧，然后我会派人护送你去北平，让世子和郭资照顾你，你就放心好了。”

    “多谢、殿下……”

    知道留在军营中肯定没自己什么好果子吃，内心深感不安的平安、见燕王为自己安排的如此周到，心中也是深表感激，可能做的也只有口头上致谢而已……

    几天后，泗州的守将主动归降，朱棣果然真如他自己所说的，到了泗州后去拜谒祖陵时、带上了平安。拜谒之后、来到一处高岗上向京城方向眺望着，平安和高煦、高燧兄弟两个在两旁陪着，而郑和三人在十几步远的地方相随。

    “接下来就是渡河了，只求不要再损失太多将士的生命便好。”

    朱棣仿佛是在自言自语般地说道。

    身边的平安默默地看了他一眼，若有所思、却并没说什么。朱棣倒也没等他开口，示意了一下、说了句“我们回去吧”，便朝坡下走去，几个人在后面跟着。

    又走出一段路后，平安看起来是思虑再三后，终于还是说道，

    “殿下，如果想渡河的话，有三个地点可选，上游的凤阳、下游的淮安，再就是离此最近的盱眙。而中都凤阳有重兵，淮安也有梅殷的二十万人马驻守，而盱眙却是由淮河守军的主将盛庸来把守，所以、这渡河一战是不会轻松的。”

    “是啊，孤王会想办法的。”

    朱棣的回答听起来很是随意，殊不知、就在平安向他介绍南军布防情况之时，一个作战方案已经在其脑海中形成了。

    之后，朱棣真的遵守自己的承诺，选了一名非常可靠的百户，带着一百名护卫将平安送回了北平，并亲笔写信给世子高炽，让他和道衍、郭资照看好他。与此同时、暗暗地派出了一支队伍，虽然只有几百人，却都是百里挑一的精兵勇士，而且统领他们的人是朱能、丘福这两员燕王军中的首席大将。

    两个人是朱棣私下里交待了任务的，让他们沿河而上、到上游找合适的地方悄悄地渡过淮河，然后绕到盛庸背后、配合主力攻打盱眙。朱能、丘福心领神会，立刻依计而行，数百人改扮之后、用渔船过了河。

    两天后，燕军主力发起了全面的渡河之战，而正在盛庸的指挥下、南军全力防守之即，背后突然杀到一支精锐部队，只看为首的这二人、便知道是燕军，而这两员主力将军的出现，顿时让南军产生了一种、对方已经有大批人马绕到自己身后的错觉，瞬间阵脚大乱，加上正在河面强攻的燕军发起了总攻，南军的防线全面崩溃，盛庸只得率领残余兵力退往浦子口，盱眙自此也落入了燕军手中。

    下一个重镇就是扬州，只是这里也没需要动手，当朱棣率全军刚刚在天长驻扎下来不久，已经发誓“要与叛军决一死战”的扬州御使王彬、便被属下捆的象粽子似的送到了朱棣面前，同时奉送的还有扬州城这份大礼。而且、随着扬州的归降，高邮也跟着归附。

    此时、天正下着大雨……

    站在大帐口，仰望着从如同墨染般的苍穹中、倾盆而下的雨水，朱棣的心情竟然有些惶恐。

    离京城只有不到两百里了，允炆就在那里——

    在此之前，脑海中充斥的只有到应天去、这一个念头，可真正快要到了，他反而有些畏缩了。

    允炆见到自己会怎么样？自己见到允炆又该怎么样？允炆会对自己说什么、自己又该对允炆说什么……

    这所有的一切都让他畏缩——

    此时仍然坐在皇帝位置上的侄儿、始终没有取消他下过的那道“禁杀诏”，也就是说、他始终不愿意伤害自己的四叔，而朱棣清楚的很、其实自己也不想伤害他……

    “孩儿一定会象对待父亲一样、对待四叔的……”

    “四弟我也一定会照顾好允炆，大哥您尽管放心吧……”

    眼前仿佛又出现了十年前在太子东宫里、发生过的这一幕，可现在为什么就变成了这样。

    是允炆的错？谁让他要削藩、将根本不想造反的自己，硬生生地给逼上了这条不归路，强迫着自己起兵和侄儿开战……

    不、不全是他的错，是那些大臣、那些一直在怂恿他、让他一再逼迫自己，将自己这位皇叔藩王、竟然逼到装疯装病的地步，甚至还不肯罢休，一定要派那两个糊涂虫来抓捕自己，还要杀跟随自己的这些忠心耿耿的部下们……

    就是他们的错！

    这种恨意一旦涌上心头，足以造成让胸口疼痛到撕裂般的地步，朱棣顿觉气闷的很，那种头晕目眩的感觉让他的身子忽然地晃动了起来，可立刻被身后伸过来的一双坚硬有力的手给扶住了。

    “四叔、您怎么了？”

    耳边传来的是柴靖南、关切中又充满着焦虑的问询，

    “是哪里不舒服么？快告诉我。”

    “靖儿啊，”

    将自己牢牢地揽住的臂膀真的有种可靠的的感觉，让朱棣可以放心地将身子投入到他的怀中，明明脚下都有些虚浮了，可还嘴硬地轻描淡写着道，

    “四叔没事儿，不过是吹过了一阵凉风，打了个哆嗦而已……”

    “什么打了个哆嗦啊，脸色都差成这个样子了。”

    柴靖南看起来很生气，抬手摸了摸他的额头，用大人教训小孩子般的口气道，

    “这都有些烫手了、还站在这里吹风，怎么就不知道爱惜着点儿自己？快些到床上躺着，让我给你诊诊脉。”

    “没这么夸张……”

    不想让别人知道自己的脆弱，朱棣还想拒绝，却见对方现出两指在他面前晃了晃。

    只听柴靖南故意做出一副冷笑的样子，威胁般地道，

    “如果四叔再不肯听话，就别怪靖儿无礼了，我可要封了你的穴道、直接将你抱到里面去。怎么样？是乖乖地走进去、还是被我……”

    “还是我自己走进去吧。”

    朱棣无可奈何地道，他可不希望被正好经过的部下们看到、自己这么大个人了，还会被别人象抱娃娃似的给抱着走。

    回到大帐内间、自己的就寝处，见郑和早已将床准备好了，见二人走进来、便迎上来扶着他躺下，柴靖南顺势也在床边坐了下来、开始替朱棣诊脉。

    过了好一阵子，柴靖南将目光投向了软软地躺在面前的人的面庞上，轻声问道，

    “四叔，您很伤心、是吧？”

    