
    靖儿？”

    这一句听起来并不象似在问诊的问话、让朱棣和郑和都愣了愣，沉了片刻、朱棣才又道，

    “为什么要这么说呢？”

    “因为四叔的脉相是这么说的，”

    柴靖南淡淡地道，

    “您日夜操劳、总揽全军，不但时时刻刻都在考虑随时要面对的战斗，更重要的是、您还一直在忧思不断，而且还积压了很多。您不但担忧日后会发生的事情，还因已经发生过的事情伤感不停。四叔、您一定要爱惜自己才是……”

    说到这里，柴靖南那始终满是天真的大眼睛中、已是充满了泪水。

    见他这副样子，朱棣不禁有些慌了，连忙抬手为他擦着眼泪，

    “靖儿别担心，四叔真的没事、不骗你的……”

    “有没有事儿、四叔您是根本骗不了靖儿的，”

    柴靖南擦了擦泪水，有些赌气地道，

    “我可是在武当神医李如斯身边长大成人的。虽然现在我做不了什么，权且给您揉一揉、按一按，哪怕能替四叔舒缓一下筋骨、输通一下血脉也好。”

    “那么、就多谢靖儿了。”

    朱棣笑了笑、顺从地依对方指示的、翻了个身趴在了枕头上，微合二目。柴靖南边动手为他推拿、边对郑和嘱咐着在饮食方面应该注意什么……

    雨终于停了，当阳光重新冲出乌云、投向大地时，燕军大营中的将士们纷纷走出大帐、开始忙着清除积水、修整营盘，均忙得不亦乐乎。

    就在此时，从京城方向来了一伙儿人员及车马，中间簇拥着一辆很是华丽的车辆，径直来到大营门外停了下来，一个内侍打扮的人走过来施礼道，

    “几位军爷，麻烦你们向燕王殿下回禀一声，就说庆成郡主求见。”

    “哦、好吧，你们先请稍候。”

    燕军士卒的态度很是客气地答道。

    此时，刚刚享受完妙手推拿的朱棣、感觉身子果然轻松了许多，重新坐了起来、边整理了一下衣服边和柴靖南、郑和二人说说笑笑着，听亲兵小校来报之后、先是一愣，接着便莞尔一笑道，

    “看来皇上又想要和谈了，他倒很会选人，竟然把我的姐姐给派来了。走吧，一起去见见。”

    “见见当然可以，但先把衣服穿好喽。”

    郑和边说着、边替他系好袍襟、束好腰封。

    柴靖南有些好奇地道，

    “来的是四叔您的姐姐么？这么说、是皇上爷爷的女儿了？那为什么是郡主、而不是公主呢？”

    “你这孩子心倒细的很，”

    朱棣微微笑了笑道，

    “我这位皇姐是你皇上爷爷的侄女，是我四伯的女儿，小的时候四叔我和她是同一位奶娘，所以她经常会带着我一起玩儿，我们的感情一直都很好。”

    “是这样啊，看来皇上这回玩儿的是感情战术呢。”

    柴靖南撇了撇嘴道。

    朱棣和郑和对视了一眼、不禁都笑了。三人一起从寝帐中走了出来。

    这庆成郡主已年过四旬，虽然是位女流，却是显得英姿飒爽，和朱棣站在一起、倒是宛若亲姐弟一般。二人一见面、看起来都是亲热的很，一同来到了朱棣的私人大帐中落座，郑和随即奉上茶来。

    先是寒暄了几句离别之情后，因为郡主是位性情爽快的人，也不再拐弯抹角，很快便进入了正题。

    听着皇姐对自己讲着骨肉至亲、讲着先皇情份，以及不能自相残杀这样的话，最后还提到、如果燕王愿意退兵，皇上可以将河北辽东之地割让出来，允许他永世坐镇在那里。

    割让土地么——

    朱棣不知道自己是该笑好、还是该哭好……

    看起来侄儿已经将自己和北元那些外敌划为同类了，他以为这三年来、他的四叔隐忍受辱，眼睁睁看着密友、部下，以及自己最引以为重的将士们的性命、不断地在自相残杀的战斗中逝去，为的就是和他争夺一块疆土、拥有一隅之地，之后永远背负着背叛自己侄儿的千载骂名么？

    他是真的这么不了解我么——

    朱棣的内心猛然一阵绞痛，表面却没有带出任何的不悦，只是安静地听着姐姐将所有的话全部说完，才轻轻地点了点头、道，

    “皇姐本性纯真、一心为我朱家着想，这点弟弟我当然明白。但是、孤王更明白的是，此时此刻、朝庭正在竭力从各处调集兵马打算反扑，将您弟弟我彻底剿杀吧？那些奸臣们是在利用你我的姐弟情谊，企图暂缓我的进兵速度，之后再加害于我不是么？”

    “四弟、燕王……”

    不知为什么，庆成郡主忽然觉得全身冰冷、心底产生了一阵阵的恐惧，本以为自己是在为皇家做一件好事，可现在看起来、难道是一件蠢事？眼下已经到了这个地步，如果朱棣接受了，那么很可能就会害了自幼时起、就是最疼爱的弟弟，可如果弟弟没相信，那么就等于加深了他和皇上之间的矛盾，庆成郡主一时无言以对。

    朱棣凝视着眼前的姐姐、又道，

    “姐姐您不必担心，弟弟我所做的并非是在谋反、而是‘靖难’，我的目的也并不是想去夺允炆的皇位，只是想惩处那些一直在陷害我、陷害诸位兄弟的奸臣们，以效仿周公辅政、此心足矣。”

    帐内一阵沉默——

    庆成郡主很清楚一切都不再有转机了，她不得不承认、她的这位弟弟燕王殿下确实不能再回头了。

    过了好一阵儿，朱棣才叹了口气道，

    “姐姐既然来一回实属不易，权且歇息一下、正好弟弟我还想要给允炆写封信，烦劳你带给他。另外、做弟弟的最后要给你一个忠告，我算计着方孝孺他们一定不会就此罢手，京城中的战火难免会起，我希望真的有那么一天时，姐姐你最好和兄弟姐妹们暂时躲到先父皇母后的陵寝去、避上一段时间，免得会被伤及。”

    这番话、彻彻底底地宣告了自己不打入应天誓不罢休的决心，可是虽然话说出的很是冷酷、甚至是无情，但朱棣却很清楚、这不过是在说服自己、给自己不留后路而已。

    很快，给朱允炆的信写好了，庆成郡主接过去、收好之后也不久留，急匆匆地带着人回往京城。

    送走了姐姐，朱棣回转身、见柴靖南那双明亮的眼睛紧紧地盯着自己，便苦笑了一下道，

    “靖儿，你不必一直这么陪着四叔，随便在周围转一转、散散心，总是和我一起窝在帐中、别再闷坏了。”

    “唔……好吧，那我就在营中玩儿一会儿去了。”

    柴靖南甜甜地一笑、转身走了。

    