
    见他离开后，朱棣抬起手交给郑和道，

    “三保，扶我回寝帐中去……”

    “好，主公您慢着点儿。”

    郑和接住了他的手，另一只手扶住自家主人，主从二人缓缓地走回大帐之中，可是刚刚在床上坐了下来，朱棣戚然道，

    “三保，我现在该怎么办？连允炆都将我当成了反贼，如果这样一直打下去、难道真的让我最终要杀了他么……”

    “主公、四爷……”

    郑和走到他的身边、轻声道，

    “你的心意自有天地可鉴、以及追随着您的这些弟兄们知道即可，不必去顺应所有人的意愿，这不但不可能、更何况还没有必要，只要您遵从本心便好。”

    “可、我真的好伤心……”

    朱棣的声音中已带着哽咽。

    郑和试探般地抚了抚他的肩头、道，

    “伤心就哭吧，四爷您刚才将靖少爷打发走了，不就是想痛快地哭上一场么？”

    “好，那我就哭了……”

    说完，将头靠在对方的怀中放声痛哭了起来……

    刚才在给朱允炆写的那封叔侄二人之间的最后一封信时，朱棣将自己满腔的悲忿与委屈、直接用白话写给了对方。在信中，他讲述了自己和侄儿分了手、从京城回到北平后的经历，讲述了自己如何期待侄儿能给予他一个公平的待遇，讲述了自己如何在战场上眼睁睁地看着张玉他们、血溅沙场离自己而去；他还讲述了如今自己真的很后悔，当初为什么没有接受侄儿让他监国的邀请，后悔自己为什么只因不愿意面对敌视自己的那些文臣、便懦弱地躲回北平……

    如今这一切是我们两个人造成的，做四叔的只想和你见一次面，好好的谈上一谈，谈谈做为太祖的子孙，该如何弥补这些因你我二人的任性、给大明的江山社稷造成的如此伤害——

    在书信的末尾，朱棣给侄儿提出了这样的建议……

    然而、他大概没有想到，这封信并没有被朱允炆及时地看到，这其中原因不是因为他没有接到这封信，相反、庆成郡主回到京城后，一刻都没有耽搁地入宫复旨，并将朱棣的手书呈给了他。

    但是、朱允炆没敢打开——

    信在手中攥了很久、可他却没有勇气打开，因为他害怕在那熟悉的笔迹中看到、四叔会对自己说出什么恩断义绝的话来。所以、在愣愣地盯着信封的同时，迫不及待地问道“四叔是怎么说的”、这样的话。

    庆成郡主倒是如实讲述了去见燕王的经过，当然、她讲的只是自己所看见的、和所听到的，然而凭着这些让朱允炆认定了、四叔是不会原谅他的了……

    哭了好一阵子，朱棣意外地发觉、本来很郁闷的心情，竟然得到了舒缓。

    整理好情绪后，刚刚重新走出帐口，却见武平文迎面走来，

    “四爷，靖儿那孩子怎么了？”

    “靖儿？”

    朱棣被他这一句给问愣了，扭头看了看同样不明所以然的郑和，然后诧异地道，

    “没怎么啊？武六侠因何有此一问？”

    “哦，没怎么啊……”

    武平文若有所思地沉吟了一下、才又道，

    “我还以为他和四爷您之间发生了什么，刚才那孩子一脸铁青地来找我，说他要去办一件很重要的事情，暂时离开一段时间，托我在他不在的这些日子里好好地保护好四爷您。”

    “有这样的事？！”

    朱棣一愣，连忙追问道，

    “他没说要去哪里么？”

    “没说，而且您也知道靖儿这孩子，如果他自己不想说、我就是再问他也不会说的。”

    武平文有些无奈地道。

    朱棣听了顿时现出愁容，自言自语般地道，

    “这孩子，他到底去了哪里……”

    “主公，您不用急，”

    郑和微微笑了笑、轻声安慰着道，

    “靖少爷不仅聪明伶俐，而且武功盖世，他去哪都不会吃亏、更不会有事的，而且、眼下这种情形，他绝对不会就这么离您而去，一定是想起什么必需要去解决的事情了。奴才倒觉得、等您进了京城就会看到他的，这真的也说不定哟。”

    “真的么？”

    虽然对他说的话、朱棣有些半信半疑，可也没有别的办法，想找也无处可找，只得边在心中牵挂着、边继续筹划下一步的安排……

    自从庆成郡主来过之后、七天过去了，没有等到京城方面的任何回音，而驻守在浦子口的盛庸、正加强布防，看来这仗真的还要再打下去了。

    这一天是建文四年六月初一。

    朱棣带领着大军在这炎炎夏日里、进发到了浦子口，迎面正遇上驻守在此地的盛庸，但让他没有想到的是、竟然在这里第三次见到了徐辉祖的帅旗。

    徐辉祖是来增援的，可这一情形让朱棣从心底产生了一阵动摇。凭心而论，他真的不愿意和徐家的人为敌，更不想和一向视为兄长的徐辉祖在战场上拼个你死我活。

    而此时，燕军经过这段时间的行军后，因暑热而引发的各种疾病、使得军中很多士卒都病倒了，造成的减员情况也是非常的严重，朱棣只得选了五万精兵与对方战斗。

    有心能象以往那样、亲自引兵到最前端，可一想到会面对面地以敌人的立场和那个人相对，朱棣便有些退缩。听着耳边震耳欲聋的喊杀声、感受着从周围滚滚而至的热浪席卷，那种眩晕感再次向他袭来，眼前一黑、身子不受控制地往下坠去，多亏守在旁边的武平文及时地将他接住、并牢牢地揽到自己的怀中。

    “四爷，还是让弟兄们暂时先撤下来吧。”

    郑和低声地提出了自己的建议。

    无力地看了他一眼，朱棣微微点了点头，

    “就听你的吧。”

    燕王的将令一经传出，全军迅速地撤了下来，诸位将领们中也有不少人发现了殿下的表现有些异常，难免也开始忧心忡忡起来，待撤退后扎好大营，均不约而同地集中到了中军帐内。

    深知自家主人此时处于何种煎熬的状态下，郑和告诉大家、燕王殿下需要休息，有事明日再议。

    此时，朱棣安静地躺在寝帐的凉床上、一动也不想再动——

    他承认自己真的很懦弱，因为到目前为止、他仍然不知道一旦冲入京城要如何面对自己的侄儿，还有阻挡在面前的徐辉祖、真的还要和他打下去么？再有自己真的有勇气登上那把高高在上的龙椅么……

    “父皇、大哥……”

    下意识地、朱棣轻轻的喊了出来。

    守在一旁的郑和顿时泪水盈盈、半晌方轻声地道，

    “四爷，还是不要再勉强自己了，好好地休息一下吧。”

    