
    是啊，我还真的想休息了，最好是能够睡上七天七夜。”

    朱棣苦笑着道，

    “三保，京城允炆那边还没有消息么？”

    “没有，看来皇上他是不想真心的议和。”

    郑和咬了咬嘴唇。

    朱棣无奈地摇了摇头，

    “他是皇上，当然有决定臣子命运的权力，更何况还是对我这个谋逆的四叔呢……”

    “四爷，您不要这么说……”

    郑和听得心如刀绞，连忙想安慰他几句，却见朱棣做了个制止的手势。

    沉默了好一阵儿，朱棣才又道，

    “我真的支撑不下去了，营中的弟兄们也受了这么多的苦，没有理由让他们也跟着我遭这份罪，还是和朝庭议和吧……”

    “为什么要议和？！”

    猛然间，一个愤怒又不解的声音打断了他们二人的对话，只见朱高煦从帐外冲了进来、一直冲到朱棣的面前，

    “爹，您这是怎么了？从北平辛辛苦苦打到了应天城下，您怎么能说出要议和的话来？！”

    “高煦？”

    被他这一冲一吵，使得朱棣吓了一大跳，旋即苦笑道，

    “不是让你这小子和弟弟呆在六合么，怎么会跑到这里来了？”

    “儿子我在六合听说大舅舅竟然又来找麻烦了，就知道爹爹您总是让着他、不肯下狠心，所以就带兵来帮着爹来了。可刚刚到这里就听他们说您好象是病了，想来看看您，谁知却听您说要议和！”

    说到这里，朱高煦的眼睛顿时瞪圆了，那张与朱棣酷似的帅气脸孔上、现出了十分的不满，接着道，

    “爹，绝不能议和！难道我们打到这里只是为了吓唬皇上哥哥一下的么？我们要做的是真正的打进京城去才是。爹，您放心好了，您不好意思和大舅舅对阵，就交给儿子我吧，我一定要将对面的那些人打得找不着北在哪！”

    这一番话说完，听得朱棣又好气又好笑，同时还有几分的自豪，膝下的几个儿子虽然年纪尚轻，却都能敢于担当、成为能为自己分忧的好帮手了，这故然是可喜的、可高煦说出的话又有几分的没大没小，令人又觉得几分的恼火。不过，冷静下来再想，此时燕军将士疲惫，南军那边肯定也是一样，加上自己刚刚带着人马撤了下来、对方绝对想不到自己这边这么快再次发起攻势，也许高煦这一仗真的可以打败盛庸他们。

    想到这里，朱棣便点了点头、道，

    “好吧，你到中军帐去取兵符点兵去吧，这一仗就交给你了，但记住了、不许对你大舅舅无礼。”

    “好！爹您就放心吧，我不会真的揍他的。”

    朱高煦很开心地答应着。

    朱棣却又抓住了他的手，在儿子的肩头上拍了拍、道，

    “儿子，爹现在真的已经力竭了，世子的身体又不好，所以更多的事情要靠你来，你要努力啊。”

    “哦，好的！”

    这句话、其实可以从各种角度来理解，而朱高煦听了、自然是要从有利于他的这边一厢情愿地来思考，顿时欣喜若狂地冲出帐去。

    来到中军帐，见众将们还都等在那里，便将手中兵符一扬道，

    “各位将军、各位叔伯们，我爹他那个人啊，一见我大舅舅、就想起我娘，总是不好意思的去教训他，那么就只好由我们替他去了。现在大家跟着侄儿我一块儿去将对面那些家伙们、从前进的路上给赶走好不好？！”

    “郡王尽可吩咐好了，我等自当听从！”

    诸将听他说的话后，觉得是即好笑、又干脆，便也都干脆地应声答道，朱高煦便和丘福、朱能二人一同率领六万精兵突然地再次向南军发起了进攻。

    果真如朱棣所预想的那样，南军此时经过刚才那一战、也真的是疲惫不堪正在休整，连徐辉祖这久经沙场的名将都没想到、不过是刚刚转了个身的工夫，燕军竟然又杀到了，这根本就不是妹夫的风格。他哪里知道、对面的主帅已经换人了，不再是他的妹夫、而是他的那位最让人头疼的二外甥。

    此时、朱高煦因为第一次体会到当主帅的感觉，再加上父王的那句鼓励，心里头是即兴奋又爽快，快马长枪率先杀入敌阵。身后紧紧跟随着的燕军将士们、见这位少年郡王几乎就是燕王殿下的翻版，身先士卒、无所畏惧，自然士气如虹，喊杀着冲向了南军。

    徐辉祖和盛庸一见是真的骇然，连忙仓促整队应战，虽然他们这边也是全力迎敌，可在朱高煦率领下的燕军、简直就是不要命地乱冲乱杀，搞得南军根本就无法抵挡，加上阵型都没来得及整顿好，一瞬间便陷入了混乱之中。朱高煦仿佛是故意找茬儿似的、专门寻着徐辉祖的帅旗冲去，别说、还真的被他给找到了。

    其实徐辉祖很清楚自己来增援之后、很快还会被调回京中，所以竭力帮助盛庸稳定军心、只求能够延缓燕军前进的脚步。本来见朱棣退兵之后，心里总算稍稍放下一些，可谁知转眼间又杀来了一个朱高煦，一打照面、他这位外甥竟然还“哈哈”大笑了起来，

    “大舅舅，您的这匹宝马还真的很不赖，驮着二外甥我一路跑回北平、然后又从北平一路跑到这应天，一点儿都没费劲儿！”

    “小畜牲……”

    徐辉祖真是被他给气得够呛，可也没办法，当初连先帝都对他这个孙子头痛不已，自己这当舅舅的又能如何，只好生妹夫的气、干嘛把这个小混蛋给放出来了，

    “不好好的和你的父王保护大明河山、却要一起来做反贼……”

    “大舅舅您这么说可就不对了，”

    朱高煦撇了撇嘴、冷笑着道，

    “我爹他倒是也有心想着保护大明江山，可那位皇上哥哥却非要派人把他给关起来。喂、我说大舅舅，我爹他现在的身体可不太好，还不都是被皇上哥哥给气的么，您要真是我亲舅舅、就回去告诉皇上哥哥一声，让他快点儿来给我爹认个错儿，回头咱们还是和和美美的一家人，您看怎么样？！”

    “你、你这……”

    徐辉祖还真的被外甥给说的不知该怎么回答才好，两眼干瞪着他、竟说不出话来。

    见舅舅被自己气成这副样子，朱高煦反倒再次“哈哈”大笑了起来、也不等他再回答什么便道，

    “好了、大舅舅，您就在这儿好好的琢磨着吧，反正我答应了爹、绝不会对你做什么的，不过，你手下的那些兵我可就不会留情喽！”

    说罢、调转马头再次杀入了南军阵营之中……

    