
    殿下，”

    一旁的茹瑺忽然开口了，

    “您也不必再骂方大人了，如今黄子澄、齐泰都不在京城，皇上能倚重的人也只有他了，殿下您的意思是不能接受割地退兵的条件喽？”

    “割地根本没有任何意义，”

    朱棣依然恼火地道，

    “你们两个回去就说、孤王只要惩处奸臣，对了，方孝孺不是说愿为社稷而死么？如果他和练子宁那些个主张削藩的人、愿意把脑袋给皇上，孤王就撤兵！”

    “好吧，我们回去定然转告给皇上，”

    李景隆一脸好笑地道，之后再次扫视了一下中军帐内的陈设道，

    “殿下，刚才我就注意到了，以殿下您的身份、这帐内未免有点儿太过朴素了吧？我是说、好歹您也是位亲王，怎么连条龙都看不到啊？还有您的那面‘燕’字帅旗也不见了，哪去了？”

    “帅旗？被平安给射成刺猬了，”

    朱棣有些玩味地看了他一眼、慢悠悠地道，

    “之后我让人送回北平了，如今平安也在北平，不知道他自己看到那面旗会有何感想。”

    “那就没有别的帅旗了么？”

    李景隆“不依不饶”地追问道。

    朱棣略略一沉道，

    “孤王现在出征有时会以龙纹麾盖代替帅旗。”

    “原来如此……”

    李景隆若有所思地点了点头，

    “那好吧，我们就此先告辞了。不过、此次相谈无果，估计皇上还会派人来，殿下再耐心地等一下可好？”

    “好吧，”

    朱棣毫不犹豫地点着头道，

    “孤王本来就一直在等、等着皇上那一真正的答复。”

    “下官告辞。”

    李景隆和茹瑺二人起身，施了一礼、转身离去……

    还会派人来么？允炆他看过我给他的信、到底有没有往心里去啊？还是说、他真的不相信那上面写的都是我的真心话？他对他四叔的敌意就如此之重么——

    朱棣真的有些绝望了，只好等着接下来还会有谁来见自己。

    不过这回倒真快的很，新的“和谈特使”第二天便来了，而且这回来的人、对朱棣来说那可是绝对的“骨肉至亲”，正是他的十九弟谷王朱橞、及二十二弟安王朱楹。

    这两位小皇叔的年纪、几乎是和朱高煦差不多少，而且从小就对英武过人的四哥充满了崇拜之情，此次、兄弟三人一见面，这两个做弟弟的竟然撩衣下拜、向四哥施起了大礼，弄得朱棣都有些不安了，连忙将两个弟弟给拉了起来、笑道，

    “你们俩这是在干嘛？好了，快到四哥我的帐中坐坐、好好的休息一下吧。”

    “多谢四哥。”

    二人起身、跟着四哥来到私帐中落了座，一旁的郑和也给他们献上茶来。

    对于朱楹、朱棣倒是没什么太大的印象，因为接触的实在是太少了，所以虽然见他用好奇的眼神不停地瞧向自己时、心中倒也能理解，毕竟对被这种目光盯着、早已经都习惯了。

    不过朱橞看起来就显得有些不好意思，因为在靖南开始之初，他便跑回了京城，所以此时坐在四哥面前、满脸都是尴尬。

    朱棣自然不会将这些事放在心上，等坐稳后便询问起京城中兄弟们的状况，最后还是问到了周王和齐王的身上，

    “你们五哥和七哥现在还好么？”

    “嗯……”

    朱橞迟疑了一下、才道，

    “皇上将他们两个关在一起了，不过也没多难为他们。”

    “是这样啊……”

    朱棣叹了口气道，

    “谁会想到事情竟变成了这个样子，如今四哥我也不能为你们做什么，你们这些兄弟们在一起要相互照应着一些。”

    “四哥……”

    朱橞的声音抖了一下、竟也跟着叹起气来，

    “小弟知道了，可四哥您也要保重自己，上次分开时、你的身体就不大好，又经过这么多的事、唉……”

    兄弟二人在这里互相的嘘寒问暖、关怀体贴着，好象忘记了为什么来见这次面了似的，最后连朱楹都加入了这场手足叙旧的阵容中，场面被朱棣带得即温馨又感人。

    聊了好一阵儿，郑和走过来低声道，

    “四爷，快到午饭时间了，奴才已经为两位殿下也准备好了，就一起用膳吧。”

    “好啊、好啊，”

    朱棣看起来很高兴、连声道，

    “正好你们两个也尝尝四哥我最喜欢的北方口味的膳食。”

    “这个、好吧。”

    朱橞、朱楹两兄弟互相看了看，便又一同点头表示同意了。

    郑和出帐去吩咐亲兵们好生招待两位殿下的随行人员，之后又回到帐中在旁边继续服侍着。

    边吃着午饭，朱棣顺便又将自己的想法对两位兄弟说了说，再次强调自己要的不是为个人谋求疆土、王位这样的利益，他想达到的目的是为那些被陷害的诸王兄弟们正名，惩处朝中的奸臣、等等这些理念，听得他的这两个兄弟直发愣。

    用过了午饭之后，两位亲王便要告辞，朱棣起身相送。就这样、兄弟三人一起缓步朝帐外走着，已经和四哥熟悉起来的朱楹还在和他聊着，而朱橞却陷入了沉思。

    此时、他二人的那些随员们知道两位殿下要回去了，便一起赶了过来准备车马，周围顿时有些吵杂。看准了这个时机，朱橞忽然靠近了自己的四哥，压低了声音道，

    “四哥，我听李景隆说、皇上正打算让尚在京城之中的诸王及将领们、均带兵把守各个城门，我和他也在其中，到时候、小弟会争取负责金川门的，四哥您千万别忘了。”

    “哦……”

    朱棣何其聪慧，自然领会了他所暗示的意思，便微微一笑、点着头，

    “四哥记下了，贤弟放心好了。”

    “那么、小弟就告辞了。”

    见四哥的样子、知道他肯定是已经明白了自己的用意，朱橞的脸上也露出了轻松的笑容，后退了一步施了一礼，和朱楹一起离开了大营、朝京城方向而去了……

    想要的、最终还是没能等到——

    朱棣此时已经是彻底的死心了，知道自己的侄儿根本不会来见自己的，这就意味着在侄儿的心目中、他这位做四叔的根本就不值得相信一回，定位也只能是叛臣反王，除此之外再没有别的了……

    既然如此、也只能前进了，三年来、自己被一步步地推到了应天城下，那么就给这一历史时期迎来个结局吧，虽然尚且无法预测到底会是什么样的。

    传令全军向京城推进，可这推进的速度依然是慢得惊人，两天之后、才到了应天城的郊外，而朱棣在这几乎已经可以望到京城那灰色的城墙之时、竟然又下令全军暂缓，自己带着六千骑兵做为先锋、来到了京城的城郊。

    然而、这里的情景却令他完全的愣住了……

    