
    只见曾经是悠然却不失繁华的各个村落，此时竟然完全变成了一处处的废墟，明显是被大火焚烧过的残垣断壁、有的还在冒着烟，真是一片凄凉。

    这到底是出了什么事——

    震惊之余，朱棣下意识地催动着座骑、加快了前进的速度，因为他想知道在自己到达这里之前发生了什么。但这一举动、立刻引来身边几个人的紧张，因为对眼前这一幕感到意外的、并不只有朱棣一个人。

    “主公要小心。”

    一旁的郑和轻声的提醒着。

    话音未落，同样紧紧跟随着的武平文突然跃马上前、喝道，

    “什么人？出来！”

    大家均是一愣，顺着他那锐利的目光看去，却见不远处的一处断垣中、有几个人在探头缩脑。

    朱棣用眼睛一扫、觉得那些不过是些平民百姓，便扭头对郑和道，

    “三保，你过去问问那些人、是什么人将这里弄成这个样子的。注意、不要吓到他们，看样子、这些人只是一些普通百姓罢了。”

    “奴才明白。”

    答应了一声，郑和从马上跳了下来、向那处废墟缓步而来。

    见有人过来，躲在那里的人们均有些受惊，但又见来的这位态度和蔼、相貌文静，看着他们时的眼神也是十分的友好，有几个胆子比较大的便一直好奇地瞧着他。

    离得有十几步远时，郑和停了下来，略略拱了拱手道，

    “请问各位是本地的村民们么？我家燕王殿下让在下来问问，这里是出了什么事么？因何会变成这般田地？”

    “燕王……”

    其中一个汉子听了、顿时愣了愣，仔细地打量着郑和一会儿，又向稍远一些的队伍那边看了看，

    “这位官爷，您是在说燕王殿下么？燕王他真的来了么？！”

    “是啊，”

    不知道这些百姓会有什么样的反应，所以郑和意图安抚着道，

    “那边的确是燕王殿下带着人来了，不过请大家不要怕，我家殿下率领的人马、是不会做出伤害你们的事情的……”

    “我们当然知道啦！”

    那汉子竟然兴奋地跳了起来，回头对身后仍然躲着的人们喊道，

    “是燕王殿下来啦！燕王殿下真的来了！”

    “是真的么！”

    这一嗓子可不得了，转眼间不知从什么地方钻出一大群村民来，男女老少、足有上百号人，这些人看上去均兴奋不已，满面期待地问道，

    “殿下在哪里？他已经来到京城了么？”

    “殿下已经到了，就在那边，”

    见了村民们的反应，郑和倒真的有些吃惊了，边看着这群人、边点着头回答道，

    “因为带领着人马、怕惊扰了各位乡亲们，所以没有过来，请问你们这是在……”

    “我们就是在等燕王啊！”

    那汉子几步来到郑和面前道，

    “我们都是走投无路之人，几天前有个小哥儿来这里、给了我们不少银子，让我们在这里等着燕王，说殿下一定会替我们做主的。我们都已经在这里等了好几天了。”

    “有个小哥儿……”

    郑和顿时眼前一亮、问道，

    “你说的可是一位身着蓝色衫子、手中拿着一把蟠龙剑的年轻人么？”

    “正是啊，一个长得很不错的小哥儿。”

    那汉子连连点头道。

    郑和心中一喜，知道他们所说的一定就是自己心中想的那个人，瞬间放下心来、道，

    “好吧，我这就带你们去见燕王，你们看可好？”

    “多谢官爷！”

    那汉子高兴的跟什么似的，回身一招手道，

    “乡亲们、走啊，我们去见燕王殿下、求他给我们做主！”

    “走啊、走啊……”

    大家扶老携幼地从藏身处走了出来、跟在了郑和的身后。

    就这样，郑和带着这样的一支“队伍”回到了燕军先锋营面前，安抚住这些百姓后，来到朱棣的马前施礼，

    “主公，我身后那些人都是本地村民，若想知道这里发生过的事情、找他们来一问便知。”

    然后又靠近他、低声道，

    “四爷，是靖少爷让他们在此等您的。”

    “哦，是这样啊，”

    听说柴靖南曾到这里来过，朱棣的目光中也也透着惊喜、忙道，

    “那就快让乡亲们过来吧，孤王要见他们。”

    “是。”

    郑和又回到村民们面前。

    这些人中大概从前有人见过朱棣，此时正欢喜的了不得地连声说着“真的是燕王殿下”、“燕王殿下真的来了诶”，郑和不禁会心地一笑，将他们带到了朱棣的马前。

    见燕王殿下就在眼前了，村民们当时跪倒了一大片，见此情景、朱棣连忙从马上跳下来、边将几位年长的村民扶了起来、边道，

    “乡亲们快快请起来吧，能告诉孤王、这些村子到底出了什么事情了么？”

    “殿下您可不知道，”

    那刚才和郑和搭过话的汉子、回答道，

    “这都是京城里那些当官儿的干的好事！他们说殿下您就要带兵攻打应天了，让我们把房子都拆了、做什么守城用的木石，还让所有人都撤到京城里去帮着守城，可我们不想去、那些当官儿的就强迫我们。我们一气之下，宁可把房子烧了、也不给他们用做当打仗的木石，所以就……”

    “原来如此……”

    朱棣不禁叹息着，心中暗道：允炆啊允炆，你到底都干了些什么？无论如何，也不能对平民百姓做出这样的事情啊。边不住地摇头、边又问道，

    “村民们都没事吧？”

    “有大半儿去投亲靠友了，”

    那汉子答道，

    “而我们这些户人家、没有离的近的亲友，只好在这烧毁的残壁中渡日，只盼燕王殿下的到来、为我们做主。”

    说完、再次跪倒磕头。

    朱棣自少年时、在凤阳历练的过程中，便曾立志要给天下百姓一个太平盛世，所以很是见不得百姓受苦，见此情景、毫不迟疑地让郑和将他扶起来，道，

    “各位乡亲们尽可放心，孤王绝对会给大家个交待的。”

    然后回过头、叫过跟随在身边的李远，吩咐道，

    “你带一百兄弟留在此处，告诉后面跟上来的中军营，留下十顶帐蓬、三十石粮食给他们，就说是孤王的将令。”

    “末将遵令。”

    李远接令、立刻去办了……

    离开那些被烧毁的村落，朱棣本能地加快了速度，不知为什么、见过这些村民后，他的心情反倒安宁了下来，不但那些迷茫减轻了不少，甚至还想快些见到自己的侄儿了。他想问问三年来发生的这一切的一切，做为皇帝的朱允炆、到底想要什么，到底想得到什么样的结果……

    远远的已经可以看到金陵城的城头了——

    这回是真真正正的京城那灰色的、高大的城墙，而前面的就是金川门……

    