
    此时，朱能、丘福等众将已经统领中军从后面赶了上来，燕军将士各个严阵以待，将应天城四面围住，准备好要做最后的夺城之战，只等着攻城的炮声响起。

    然而、让大家没想到的是，朱棣却没有立即下令攻城，反倒对身边的众将们笑着道，

    “你们先不要急，孤王很想试一试、看看我能不能一个人就让这城门开启。”

    “殿下？”

    朱能一愣、劝道，

    “眼前就是京城了，无论是对京城里的那些人、还是对城外的我们来说，都是到了最后的关头，您还是不要冒这个险的好。”

    朱能的意思、大家都明白，虽然这一路之上，因为有朱允炆的‘禁杀诏’、南军中没有谁敢伤到朱棣，可现在却不同了、完全就是生死攸关之时，谁敢保证那位已经危在旦夕之间的皇帝、还会坚持“不杀吾叔”的这个念头呢？

    朱棣当然也明白这位心腹爱将的担忧，不过他心中有着一张新的牌，所以依然微笑着道，

    “大家放心好了，也许孤王只凭头上这顶麾盖、便能让那道金川门不攻自破呢，真的说不一定哟。”

    言罢，便催马率先朝着京城方向稳步前行。

    燕军十几万将士从后跟随，虽不知殿下因何会如此信心百倍，却也默默地跟进着，但是、事情的发展还真的让他们实在是无法相信，就在燕王的麾盖来到离着金川门仅有几百米处之时，那座高大的城门、竟然真的缓缓地向两侧开启，直到完全打开……

    “爹、城门开了！城门真的开了！”

    首先、朱高煦大呼小叫着，几乎从马上跳了起来。

    在众将士们惊讶的注视下，朱棣微微笑了笑、道，

    “朱能、丘福，你二人随孤王统先锋营入城，其余将士们暂时驻守在城外，没有我的将令、不得擅动！”

    “我等谨遵殿下之令！”

    看着经过三年的努力，终于迎来了最终的胜利，大家心中只有喜悦，殿下让不让进城都无所谓，好好的在城外休息一下倒也不错。就这样，燕军兵不血刃、便将这座号称“坚不可摧”的金陵城在转瞬间攻克而下。

    朱棣在随行的两个儿子、两名爱将的陪同下，终于来到金川门前，而郑和及武平文依然小心谨慎地守在左右。

    刚刚走近那高大的城门洞外，只见全身戎装的李景隆和谷王朱橞、正率领全体守城军卒列立两厢，见了朱棣便撩战袍施大礼，

    “我等恭迎燕王殿下！”

    “两位快快请起！”

    说老实话，虽然对方是自己的晚辈，可回想起来、从小到大，这还是第一次见李景隆给自己真真正正地下跪、以大礼参拜，朱棣即好笑又欣慰，看来自己对十九弟传递过来的暗示、果然没有猜错，最终还是这份骨肉亲情、帮自己将这场战争给予了一个圆满的结局。

    此时，城中的守军已跪倒了一大片，齐声高呼，

    “恭迎燕王殿下入城！”

    “平身！”

    朱棣催马走进了京城……

    三年了，从上次离京、到今天为止已经三年有余，一切都没有变，变的只是人、和人的内心……

    其实、即使已经到了此时，朱棣不得不尽快的做出决定来，接下来要做的是什么，一想到这点、要和侄儿朱允炆见面的这个念头便再次涌上心头，充斥着脑海中的每个角落。

    他还不想见我么？他到底在想什么——

    朱棣一次次不停地问着自己，为什么允炆反感他的四叔、已经到了如此地步，连见都不想见，难道他真的这么恨自己么……

    那种悲凉与伤感再次席卷着他所有的感官，然而就在此时，朱棣忽然听到一阵阵的高呼声，

    “燕王万岁！燕王万岁！”

    这声音、此起彼伏、延绵不绝，仿佛要将整个京城都震撼的摇晃起来，朱棣情不自禁地勒住座骑，目光扫向眼前通向皇城的这条大路，以及在路两旁跪迎的京城百姓、还有那些朝中百官。

    难道说、这些大臣们都跑到这里了么？那么、皇城中、金殿上，还有谁陪在允炆身边——

    莫名其妙地、朱棣竟然担心起这个来了，他真的很想知道、此时此刻，自己的侄儿到底在做什么。回过头，正看见已经跟在身边的李景隆和朱橞，便问道，

    “景隆，这京城难道就没人再防守了么？”

    “这个……”

    李景隆带着一脸的古怪笑容，意味深长地看了他一眼道，

    “不瞒殿下，建文自登基后，对武将及诸王的礼遇实在是一言难尽，有许多人实际上都在盼着您来，等您现在真的来了、他又用这些人来守城，您说这城防岂能严密么？别说是守城军，连御林军都散了，此时、连皇城中恐怕都已是无人守卫了。”

    “竟然会到如此地步……”

    一阵阵的悲哀从朱棣的心底泛起，轻轻地闭上双眼定了定神，才叫过丘福道，

    “丘福，你拿着孤王的将令，分派各位将领到各处把守好城门，不得惊扰百姓、也不得轻慢这城中原驻守军，如有违令都、当场斩之！”

    “末将遵令！”

    丘福接令在手、带着属下的亲兵打马离去。

    朱棣又叫过朱能道，

    “你带着弟兄们到龙江驿驻扎，并传令下去，没有孤王的手谕、任何人不许踏入皇城半步，如有违反、定斩不饶！”

    “末将遵令！”

    朱能也转身离开去传令了。

    朱棣勒马驻足、望向那高大的皇城，他在等、依然在等……

    就在这天、燕军入城的同一时间，身在皇城中的朱允炆、内心更是处于无比的煎熬之中，当他失魂落魄地站在奉天殿内、看着那只剩下不足半数的大臣们各个惊慌失措的样子，能做的也只有苦笑，

    “各位爱卿，今天的早朝就到这里吧，留在此处也没有任何意义，你们还是都回家去过安生的日子去吧。”

    “陛下，”

    方孝孺上前一步道，

    “请陛下容许臣陪在您的身边……”

    “陪着又有什么用呢？是能让这一切的一切恢复到从前么？”

    朱允炆的目光中透出了一丝的嘲讽，这让方孝孺不禁愣了愣。

    再次扫视了所有人一眼，朱允炆轻轻“哼”了一声、又道，

    “你们都走吧，朕要自己静一静……”

    说完，转身向后走去，不再回头……

    留在大殿中的几十名朝臣互相看了看，均无可奈何地摇头叹息着，最后还是陆续地离开了。

    周围死一般的宁静，那些内侍们早已被他全都赶走了，直到一个人都看不见了，朱允炆才颓然地坐在自己的龙椅上，宽阔的宫中空荡荡的、只剩下了他一个人。

    这才是真正的孤家寡人吧——

    朱允炆苦笑了一下，可引来的却是两行热泪、止不住地向下流淌着……

    其实他是恨那些大臣们的，是那些人让他削藩、是那些人说四叔一定会谋反、可四叔真的反了时、那些人又束手无策，最终的一切都要由他来承担。

    他怀念起在皇爷爷身边的日子、怀念起和四叔一起陪着老人家的日子、他知道那样的日子根本不会再有了，自己心中唯一的最亲近的四叔、此时已经成了正要将自己从皇位上赶下去的人……

    