
    如果当初不放他回北平、就让他陪在自己身边；如果自己没有听从黄子澄、齐泰他们的话，不对四叔动手；如果能够听从他的建议早日和谈；如果……

    这太多的如果、令朱允炆懊悔不已，几乎要将他的心口憋闷得要爆裂一般……

    “即使到了这种时刻，皇上您仍然不想见他么？”

    一个冷冽的声音、忽然在他低垂着的头上方响起，朱允炆吃惊地将目光抬起、望着眼前这个不知什么时候出现在面前的年轻人，

    “你是什么人？”

    虽然见对方穿着锦衣卫的衣服，可不知为什么、朱允炆就是觉得这并不是他的真实身份。

    果然、来人轻轻地冷笑了一声道，

    “怎么，真的不记得我了？亏着我还曾经将你从惊马上救下来过呢。算了，记不记得都已经无所谓了，我只想和你聊聊我们俩共同拥有的那位四叔。”

    “四叔……”

    朱允炆猛然记起来了，

    “是你，你不是四叔身边的那个贴身护卫么？”

    “想起来了？还不错啊，”

    柴靖南将手中蟠龙剑抱在怀中，微微一笑道，

    “没错，就是我，不过你也别紧张，我来只是想问问你，你凭什么要如此的憎恨四叔？”

    “憎恨？”

    听了对方的质问，朱允炆满眼的诧异，叹口气道，

    “我怎么会憎恨四叔呢，其实我最大的心愿就是让四叔能够再次回到我的身边，我们共同治理爷爷留下来的大明江山……可是、这一切都被我搞砸了，我哪里有资格憎恨四叔呢？话说回来，应该是四叔在恨我、不原谅我才对吧，庆成姑姑回来不是说、四叔心志坚决不肯原谅我么……”

    “四叔不肯原谅你、恨你？！”

    柴靖南的眼睛顿时瞪大了，

    “四叔托庆成郡主捎给你的信、你到底有没有好好的看过？如果四叔真的恨你，他又何苦一次又一次地写信给你？你可知这三年多来、他是怎么过来的么？四叔所承受的煎熬根本就是任何人都无法想象得到的！你知道这三年中、他哭过多少回么？你知道他写完最后这封信时、伤心成什么样子么？四叔他一直在等、在等你的回音，我敢说即使到了现在，他依然抱着希望、希望你能按他在信中所提到的，勇敢的到他的面前、好好的和他谈谈。四叔因为你搞坏了身体、失去了许多，难道连这么一个要求你都不愿答应他么？”

    “信？”

    朱允炆愣愣地看着眼前这个情绪激动的年轻人、在谈论着自己的四叔，心中一片茫然，好半天才想起对方指的是那封、自己始终没有勇气去看的信，

    “你是说庆成姑姑带回来的信么？四叔写给我的……”

    边说着，朱允炆边慌乱地在龙书案上找着，可是根本不用找、那封信就端端正正地摆放在那里，因为虽然没有勇气拆开来看，可他还是将这件从四叔手中传给自己的东西、留存在了身边。

    急切地打开、从头至尾看了一遍，朱允炆顿时抚案痛哭失声，

    “我真的是个废物，我有负皇爷爷的重托、更有负于四叔……”

    “皇上……”

    柴靖南这才明白，四叔一直在等着一个对方根本没有去理睬的提议的答复，心中不禁再次发冷，

    “原来、四叔写给你的这封信，你根本就没看……”

    “我是没有胆量看啊，”

    朱允炆懊悔不已地道，

    “我怕看到四叔会骂我、怨恨我、甚至威胁我……你可知道、四叔是我在这个世上唯一一个最亲的人了，我不想被他恨啊……”

    “那你因何还要派兵去抓他？！”

    柴靖南真是不明白了。

    朱允炆哽咽着，

    “那是因朝中大臣们说的他会反、那么多人都在说，我当时只想将四叔带回身边、保护起来……不让那些大臣再说三道四……”

    “皇上……”

    柴靖南真的是无语了，

    “所以你才不让任何人伤害四叔，你还真是够自私的。就因为要达到你个人的小小目的，竟引发了这场战争，你知道在那战场上死了多少人、有多少人无辜地丢掉了性命么？！”

    “我知道，都是我不好……”

    朱允炆几乎有些绝望地道，

    “如果当初我能有些主见、能够给四叔解释的机会、能给予他更多的信任、就不会造成这样惨痛的后果了，我真是一死难辞其咎……”

    “可现在还来的及！”

    柴靖南打断他的话，

    “你在这里自怨自艾又有什么用呢？为什么不将这些话说给四叔听，他现在已经到了京城，难道你要永远这样躲着他、永远让他痛苦下去么？！”

    “我、你……”

    朱允炆抬起头，看着眼前这个年纪并不比自己大几岁、又同样称那个人为“四叔”的人，不禁点了点头，

    “你说的对，你愿不愿意陪我一起去见四叔？”

    “当然可以了，”

    见自己说服了这位九五之尊的天子，柴靖南很是欣慰、道，

    “只要皇上您敢于承担责任，草民当然愿意相陪。”

    “谢谢你。”

    朱允炆站起身、二人一起从宫中走了出来。

    依然守在门外的几个内侍、见了柴靖南均吃惊不已，不知道这名锦衣卫是怎么进到这里来的，可看样子知道皇上这是要往前殿去，连忙在旁边随侍，虽然不知道这到底是要去哪，却也是紧紧地跟在后面。

    然而、就在走出奉天殿之时，朱允炆又有些胆怯了，他回过头、望向柴靖南，

    “朕还是觉得愧对于四叔，能否麻烦你先去和他打个招呼，如果到现在四叔仍然愿意见我、那么我即刻出皇城亲迎于他。”

    “唔……好吧，”

    柴靖南看得出、这位皇上还是懦弱的很，想让他鼓起勇气真的要花费些心思和耐心，想到此处便点了点头道，

    “请陛下稍候，我去去就来。”

    说完，提剑直接走出奉天门，穿过已经是一片混乱的皇城、向外走去。

    此时、南京街头到处都挤满了人，人们纷纷相互传扬着燕王已经入京这样的消息。柴靖南正想观察一下四叔来的方向，却听远处传来震耳欲聋的高呼“燕王万岁”，接着路两旁的人们排山倒海般地跪倒在地。

    四叔——

    看着眼前这一幕，柴靖南仿佛刚刚意识到、自己的四叔是先皇之子，是高高在上的藩王，是可以接受天下人跪拜、可以被称为“万岁”的人。原本想着上前和他重聚，可就在这一刻、他犹豫了，望着那已经可见的明黄色龙纹麾盖，刚刚迈出的脚步、在瞬间停住了……

    正在踌躇之时，忽然身边有人在惊呼“皇城着火了”，柴靖南被这一声吓了一跳，连忙转回头去，果然见刚刚还好端端的宫墙之内、浓烟滚滚，惊诧之间飞身形赶回午门。

    宫墙内外已经是混乱不堪，早就没有人会认真地盘查一个身穿锦衣卫袍服的人了，柴靖南很顺利地来到内五龙桥前，迎面正遇上帮他进入内宫的蒋瓛，忙拉住问道，

    “蒋叔叔，到底出了什么事？皇上他在哪里？！”

    “皇上？他刚刚杀了徐小公爷，自己逃回奉天殿去了……”

    蒋瓛看起来一脸的悲伤，边回答着边叹息道。

    柴靖南当时就愣住了，怎么会、不过是转眼之间，事情的发展竟然会有如此巨大的变化……

    