
    柴靖南当然不知道在他离开后又发生的事情——

    正如他所想的那样，朱允炆在怕，怕见到自己的四叔，虽然这种怕和百官所持有的不是同一种，可是因为内疚而产生的胆怯、甚至比担心被对方所杀，还要强烈……

    在已经为数不多的内侍及羽林卫的陪同下，朱允炆缓缓地朝内五龙桥走着，可就在这时，从左顺门方向急匆匆地跑来一个官员，大声喊着，

    “皇上、陛下！大事不好了！”

    “什么……”

    朱允炆仿佛在梦游般地扭头看着来人，好半天才认出是吏部侍郎练子宁，

    “什么大事不好啊……”

    “陛下，那徐增寿在东华门聚众，企图到朝阳门开城让叛军入城！”

    练子宁忿然道。

    朱允炆的心思本不在这上面了，可听到“徐增寿”三个字后，他的火气一下子便窜上了顶门，因为在内心里他是嫉妒这个人的，嫉妒其为什么能够和四叔关系这么好，所以、不假思索地道，

    “他现在人在何处？！”

    “已经被羽林卫控制住。”

    练子宁答道。

    朱允炆咬了咬牙、吩咐道，

    “将他带来见朕！”

    “臣遵旨！”

    练子宁转身走了，时间不大、在羽林卫的押解之下，徐增寿来了。

    不过、令人诧异的是，这位徐小公爷竟然神情自若、看起来十分的坦然，丝毫没有做贼心虚的样子，更没有受制于人那般的窘迫，举止潇洒、从从容容地来到他的面前。

    见对方这副神情、朱允炆的火儿就更大了，好半天才道，

    “徐增寿，朕记得你曾说过、燕王绝对不会反是么？”

    “是啊，我确实这么说过。”

    徐增寿的目光中带着不屑、淡淡地答道。

    朱允炆重重地呼出一口气、道，

    “可现在，燕军已经到了京城城墙之外，而你还要给他们开城，你这又做何解释？！”

    “解释？”

    徐增寿轻笑了一声，

    “有什么好解释的，事情发展到今天、其中缘由如何，恐怕皇上你比谁都清楚吧，如果不是朝廷的步步紧逼，燕王又怎么会走到这一步？是你把战功赫赫的戍边功臣、给逼到起兵南下的境地，不是么？！”

    “不是朕！朕没有逼四叔！”

    朱允炆忽然吼了起来，

    “朕只想让他回到我身边、保护起来……朕并不想害他……”

    “保护？大姐夫会需要你来保护？”

    徐增寿的眼神中充满了好笑，猛地领悟般地道，

    “原来如此，难怪你始终下诏不许杀害他，你是想征服他，因为在你的眼中、大明朝中的最强者就是燕王殿下，正因为你对自己没有自信，所以你想控制他、让他成为你一个人的，以彰显你的权威性。哈哈哈……你以为你控制得了么？你和大姐夫比起来差得远了，如此对待于他、以至于造成眼前这混乱之局，试问你还有什么面目去见燕王……”

    “你住口！”

    徐增寿的每一句话、都如同利剑般地刺入他的心底，让他一阵阵的不寒而栗，因为朱允炆不得不承认、对方说的这所有的、几乎每个字都是真的，毫不留情地将他藏于心底、不愿示人的念头给揭露了出来，令他再也无法控制内心的妒火与愤怒，猛的回转身、从身边的一名羽林卫的肋下抽出一柄长剑，朝着眼前这个让他嫉恨不已的人劈了过去……

    对方竟然没有躲，直到剑刃斩入他的脖颈，徐增寿依然用轻蔑的眼神盯着朱允炆。

    视野瞬间被鲜红所占据，眼前那傲然的身躯终于摔倒在左顺门的丹墀之下，朱允炆却愣住了——

    这是他第一次亲手杀人，也是他一生中唯一一次杀人，刚才还活生生的站在面前的人，随着自己手起一落之间、便血肉模糊地躺在脚下，与此同时、皇城外远远地传来那撼人心魄的高呼，

    “燕王万岁！燕王万岁！”

    四叔、他已经进城了——

    朱允炆抛下手中尚在滴血的剑、发疯般地奔回了奉天殿中，

    “关闭奉天门！将皇后、太子叫来！给朕点起大火来！”

    脑海中几乎空空如也，仅存的念头便是、徐增寿说的对，我有什么面目去见四叔，我伤害了他四年、逼死过亲叔叔，刚刚又亲手杀了和四叔关系最为密切的亲友，到了这种地步、见了四叔我又能说什么，不如干脆死了算了，去见皇爷爷、先父，到他们面前请求他们的原谅……

    后宫已经是乱做一团，马皇后和太子朱文奎在宫女、内侍们的陪同下，惊慌失措地赶来了，一见他便跪拜在地道，

    “皇上，我们该如何是好……”

    “如何是好？”

    朱允炆心道，你问我、我又能问呢，惨笑一声道，

    “四叔来了，我把皇位让给他，我们一家人一块儿去死好不好？就象湘王全家那样。”

    “父皇、我怕……”

    小太子朱文奎大哭起来。

    朱允炆将他拉到自己面前，

    “有什么好怕的，父皇、母后陪着你还怕什么？！”

    “皇上，臣妾愿意和皇上一起去死……”

    马皇后自知已经走投无路了，拉过儿子、一手紧紧捂住了他的口鼻，眼睁睁看着孩子的挣扎渐渐停了下来、便抱起他纵身投入火海……

    见妻子竟然有如此的勇气，朱允炆更是万念俱灰、一步步地走向了火中，周围的宫女太监们跪倒在地、不忍再看下去。

    然而就在此时，一道兰色身影从众人面前掠过，直直地落在火海前、一伸手将已置身于其中的朱允炆拉了出来、喝道，

    “朱允炆、你要干什么？！”

    “啊？！”

    朱允炆的肌肤已感觉到火焰的炙烤，忽然间又被人从烈火中拖了出来，睁眼看时、却见柴靖南愤怒地瞪着他。

    身边有一名太监见状、不明所以然地冲过来、紧紧抓住柴靖南的腕子道，

    “你是什么人？怎么敢如此对待皇上……”

    “你给我走开！”

    柴靖南气得随手一甩、将那太监甩开，继续瞪着朱允炆，

    “你怎么能自私到如此地步！你要是死了，四叔终生都不会再安心的！”

    “可我、可我真的没脸再去见他……”

    朱允炆扑跪在地上、用双手捂住脸哭泣起来。

    柴靖南即无奈、又有些同情地看着他，最终还是叹了口气，

    “好吧，那就不去见四叔好了，我带你离开这里、如何？永远的离开、不再回来。”

    “你真的能做得到么？”

    朱允炆无力地问道。

    柴靖南嗤笑一声，

    “这点儿小事根本难不住我。”

    然后回过头又看了看那些宫女、太监们，这才发现刚刚被自己甩开的那名太监、竟然也摔到火中烧死了，便苦笑了一声道，

    “你们都听好了，建文皇帝已经和皇后、太子一起自焚而死了！”

    “奴才们记住了。”

    这些人跪在地上连连答应着。

    回到宫中，柴靖南将自己身上的锦衣卫衣服脱下来、交给朱允炆，自己只穿着自己的衣服、道，

    “赶快穿上，皇城起火、四叔肯定很快就会到了，你还有什么需要准备的么？”

    “我要给四叔留封信，虽然现在写来不及了，但要带些东西出去再写。”

    朱允炆边换好衣服、边道。

    柴靖南在他收拾东西的同时、自己也做了些准备，之后二人便出了北安门、经由玄武门离开了皇城……

    京师巨变，虽然全城人心惶惶，可燕军自入城之后，依着燕王的将令、各守城将领忙着安抚百姓，所到之处秋毫不犯，便得民心很快就稳定下来，所以大街小巷看上去井然有序、不见纷杂。

    柴靖南引着身着锦衣卫袍服的朱允炆顺利地来到清凉寺附近道，

    “这里有我的熟人，我先带你到寺中躲躲，之后再离京，只是、从此以后很可能再也没有机会回来了，陛下你真的想好了、不去见见四叔了么？”

    “还是那句话、我已无颜面去面对他了，”

    朱允炆回过头望向了他从降生起、几乎就没离开过的皇城那高大的城墙，

    “我所有欠四叔的、就让我用江山来弥补吧，从今以后、我和四叔天各一方……”

    