
    今天是为建文皇帝举行葬礼的日子。

    从入京城后算起来、已经是第七天了，原本以为入了京城可以见到允炆、一切都可以有个了断。

    你不是不想见你的四叔么，现在四叔来见你了——

    朱棣就是这么想的，无论侄儿对自己恨也好、不原谅也罢，见了面就可以将四年来压在心底的话、全都说给他听，一吐为快之后，自己内心的迷茫与不平就可以得到舒解了吧。

    可是，上天偏偏不如其所愿，即使已经踏入了皇城，自己竟然连对方的面儿都没能见到，这让他本来就郁闷的心情、更加的烦躁不安起来。几天来，坐在龙江驿自己房间中的朱棣、一遍遍地回忆着入京那天的情形……

    皇城方向浓烟滚滚，不知道发生了什么事情的朱棣、本能地催马加快了速度，带着随行的部属们径直来到了洪武门外，尚且守在两旁的御林军们纷纷跪倒下拜，

    “叩拜燕王殿下！”

    “孤王且问你们，皇城中到底发生了什么事情？”

    朱棣急切地问道。

    这些御林军们相互地看着、纷纷摇头道，

    “我们也不知道是怎么回事，平白地宫内就燃起大火来了。”

    “是么……”

    朱棣又抬头向前望去，然后吩咐朱高煦道，

    “高煦，你和弟弟带三千护兵将四面宫门把守好，没有父王我的钧令、任何人不得擅入，有敢乱闯者、立斩不赦。”

    “孩儿知道了！”

    朱高煦立刻答应着，领兵去四处分派。

    朱棣带着数百亲兵护卫进入洪武门、走在千步廊上，一直来到尽头的宗人府、才下了马，守在这里的羽林卫们早已跪倒了一大片，

    “恭迎燕王殿下！”

    “都起来吧，”

    朱棣将缰绳交给身边的一名护卫，又问道，

    “周王和齐王可是关在里面？”

    “回殿下，两位殿下正是在此处。”

    有人回答道。

    朱棣点了点头，提着马鞭朝里面走去，因为曾经在此处做过右宗正，虽然那还是在他只有十岁的时候、已经是三十年前，但对这里还是留下相当深刻的印象，所以无需引导、直接来到关押宗籍犯人的地方，吩咐两旁的人，

    “将大门打开！”

    “是。”

    已经跪在地上的守卫连忙起身将大门上的锁打开，然后将厚重的门扇向两侧缓缓地推开，

    “燕王殿下请。”

    朱棣也不答话，带着郑和、武平文等人迈步向院中走了进去，还没等留神寻找两个兄弟住在哪儿，就听见不远处传来绝望的哭声，细听上去，竟然正是自己要找的人的声音。

    哭笑不得地来到门前，顺着哭声拐了进去，果然见朱橚、朱榑这对儿难兄难弟抱在一起放声大哭着。原来从刚才开始皇城中一片混乱、到处充斥着惊慌的叫喊声，这兄弟二人不知道发生了什么，也没有人来告诉他们，现在又听见三年来从未开启过的宗人府大门被打开，顿时又惊又怕，只剩下绝望的大哭了。

    看着从前也是英姿飒爽的两个兄弟、如今被逼迫到如此地步，朱棣真是即好笑、又心疼，高喊了一声，

    “五弟、七弟！”

    “啊？！”

    两个人同时吃了一惊，放开对方、扭回头愣愣地看着逆光朝他们走过来的人，

    “是、四哥……是你么……”

    “当然是四哥我了，”

    朱棣已经走到了他二人的面前，

    “怎么、五弟，三年多不见、就不认识你四哥我了？七弟，还有你不是说、如果你被皇上关起来了，就等着我来救你么？四哥现在来救你们了。”

    “四哥！真的是你啊……”

    此时，这两位堂堂的亲王，就象是多年被人虐待的孩子、突然间看到了亲娘一般的扑过来，抱住四哥再次放声痛哭起来，弄得朱棣尴尬不已，只好边好言安慰着、边将他二人及其家人带了出来、并派人将他们暂时安置到谷王朱橞的府中。

    刚刚安抚好两个兄弟，忽然见锦衣卫指挥使蒋瓛急匆匆地走了过来，到了近前施礼道，

    “殿下，请您速速随属下来一下。”

    “蒋瓛？出了什么事么？”

    对于他、朱棣自然已经是很是熟悉了，所以没有过多不必要的言语、直接问道。

    蒋瓛看起来心情十分沉痛地点着头，

    “是啊，殿下，您还是随我来吧。”

    “好，有劳你引路。”

    朱棣点了点头、带人和他一齐径直来到了左顺门。

    此时，徐增寿的遗体还停在原地，朱允炆杀了他、离开之后，蒋瓛便派锦衣卫将其守护好，所以没人能再对他的尸身做什么。等朱棣赶到时，见了这情景顿时愣住了，因为被那致命的一剑斩断了大半个脖颈，面部不但已经变形，还溅得血迹斑斑，使得一时间无法立刻辨认。

    “这、到底是怎么回事？这是谁……”

    虽然看不清面部，可毕竟是自己最亲密的人之一，朱棣已经猜到个大概，可还是不愿意相信这是真的而已。

    蒋瓛咬了咬嘴唇、沉声道，

    “是徐增寿、徐小公爷，因为他联络人手打算开朝阳门迎殿下您进城，被皇上知晓后亲手杀了他……”

    “增寿……”

    听说果然是自己想到的这个人，朱棣再也忍不住了，泪水滚滚而下、扑了上去，也不顾到处都是血迹，边擦着徐增寿脸上的血污、捧住那张冰冷的脸，边放声大哭起来。

    朱棣真的很伤心，他没有想到、已经兵不血刃地顺利进入京城后，竟然还会看到自己的亲人命丧眼前，更何况是这个对他来说、比亲兄弟还要亲的人，他不明白，一向懦弱、温和的朱允炆为什么会亲手杀人，正因为如此、他更加想见到侄儿，亲口问问对方到底因何要这么做。

    哭了好一阵子，朱棣才站起身对蒋瓛道，

    “拜托你好生的照看增寿，我现在要去见皇上，容我回头再表答谢之意。”

    “卑职岂敢。”

    蒋瓛连忙后退一步施礼道。

    朱棣也不顾自己的袍子上、和手上沾着的血迹，下意识地抚了抚肋下的宝刀，一转身朝着奉天殿走去，只不过当他赶到时，眼前的景象再次令他愣住了——

    原本庄严华美的奉天殿内院中，烟尘滚滚、余烬未熄，几十个宫女太监跪在地上不敢抬头，一名监理太监站在正中若有所思，正是自己很熟悉的人。

    “宁生！”

    朱棣几步走上前喊了一声。

    闻听有人叫自己，宁生连忙抬起头，待看清来人后、立刻过来施礼道，

    “燕王殿下。”

    “宁生，到底是什么人在此处放火？皇上他在什么地方？！”

    朱棣一把拉住对方急声问道。

    宁生抬起头、凝视着他，几乎是一字一顿地道，

    “殿下，请您听奴才说，皇上他刚刚和皇后、太子一起**于火中，已经大行了。”

    fpzw

    