
    什么？！”

    朱棣几乎不相信自己的耳朵，追问道，

    “他在哪？允炆他在哪？！你快指给我看！”

    “殿下，您随奴才来，”

    宁生引着他来到依然冒着浓烟的火堆旁、示意了一下道，

    “这便是他们的遗体。”

    “这……”

    看着那两大一小的三具因烧焦、已辨不清模样的遗体，朱棣自然不能就这么轻易的相信，然而、在场的所有宫女和太监们均异口同声地认定、那就是建文皇帝一家三口，朱棣也只好默认了……

    朱允炆的葬礼在朱棣的指令下、以天子之礼进行着，虽然心中的疑惑依然令其不安，但却没有时间去顾及，因为接下来还有一场丧事要由他来亲自主办，那就是徐增寿的葬礼。

    徐增寿的死、自然是令他最为痛心的一件事，但葬礼结束之后、充斥着朱棣内心的不止是悲伤，更有一大部分是愤怒，因为，做为增寿亲大哥的徐辉祖竟然由始至终、连个面儿都没露，更别说前来吊唁了。

    你可以恨我、骂我，怎么样都行，可增寿是你的亲弟弟，连送他最后一程这样的事都不肯做么——

    心中想着那个人，朱棣的火气越来越大……

    此时的徐增寿全家已经是另外开府了，不在魏国公府住，他的孀妻见丧礼已经办的差不多了，便来到朱棣的面前施过礼后、道，

    “殿下，妾身有一事想求，望您能答应。”

    “有话尽管说好了，何必客气呢。”

    朱棣依然一脸伤感地道。

    增寿的妻子道，

    “是这样，殿下大概也知道，亡夫和大哥的关系从三年前闹僵后、就一直没再来往过，妾身想求您去问问大哥，能否允许将他的灵位放入徐家祠堂中。”

    “这个、就交给我吧。”

    朱棣毫不迟疑地答应了下来。

    安抚好徐增寿的妻儿后，朱棣二话不说、转身便走，一旁同来祭祀的朱能、丘福等人见了，已猜到他要去哪里，便相互看了一眼、紧紧地跟在了身后。

    “殿下，您是要去魏国公府么？”

    丘福还是忍不住地问道。

    朱棣边大踏步地走着，边闷闷地“嗯”了一声，可想了想、又看了看他们，

    “你们跟着我干什么？”

    “我们……”

    稍微迟疑了一下，朱能回答道，

    “殿下，您若去见魏国公、恕属下们不能不跟着。”

    “你们……”

    朱棣停住脚步扫视了这些心腹大将们一眼、轻声道，

    “随便你们好了。”

    大家对自己的担心、朱棣自然明白，在这场“靖难之役”的三年间，可以说徐辉祖才是他们最大的阻碍，若不是朱允炆和朝中那些文臣们对他的猜忌与不信任，还真的说不好现在能不能打入京城之中呢。而徐辉祖对燕王的敌意是有目共睹的，现在这两个人竟然要见面、这些将领们当然放心不下了。

    很快、来到了魏国公府这个对朱棣来说、熟悉得不能再熟悉的地方，府门前的护卫们见他来了、纷纷下跪，

    “见过燕王殿下。”

    “徐辉祖可在府中？！”

    朱棣冷冷地问道。

    这还是第一次从燕王口中听到对魏国公直呼其名，护卫们吓得声音都发抖了，

    “回、回殿下，国公爷他在先王的祠堂中……”

    “先王”指的就是中山王徐达，对府里了如指掌的朱棣、自然知道祠堂的方位，所以也无需指引、径直带着人来到了这里。

    等到了祠堂的门前，所有人都情不自禁地安静了下来，也都自动地规规矩矩地站好，因为在每一位武将的心目中，徐达的地位是无人可以替代的。

    朱棣当然也是一脸的肃穆，在门前便整理衣袍、深深地施了一礼，众将也跟在身后齐齐地施礼之后、朱棣吩咐道，

    “你们在此候着。”

    “殿下……”

    丘福还是有些不放心地叫了一声。

    这回朱棣倒不容他们再多说，斩钉截铁地又重复了一遍，

    “你们都等候在外面，所有人！”

    “是。”

    这所有人中、自然也包括郑和，大家只好一同答应着。

    祠堂中给人的感觉有些潮湿，明明是六月的盛夏之时，里面却透着阴冷。当朱棣走进来时，只见徐辉祖跪坐在一侧，好象在思索着什么。

    一步步地来到供奉着徐达灵位的案前，朱棣在蒲团上双膝跪拜、端端正正地磕了三个头，之后点上三柱香、再次在岳父灵前跪下之后，才悠悠地道，

    “如果辉祖兄想杀了我，我这里有刀、你尽可以动手。”

    半晌，不见有回音，朱棣扭过头，见对方连眼皮都没有抬，更没有看自己。

    他是这么讨厌我么——

    朱棣不禁叹了口气，沉默了好一阵儿、还是按捺不住说话了，

    “我知道、你恨我，在你眼中我是乱臣贼子、不忠不孝，对于这些我没什么可辩驳的，也全盘接受。但是、无论如何增寿他是你的亲弟弟，你应该知道他会那么做、就早该去阻止他，就算事先不知道、可至少你也该救他不是么？他是你的骨肉至亲、你为什么不救他？！”

    “你让我怎么救？”

    本以为会一直保持沉默的徐辉祖、竟然在此时说话了，虽然声音冷漠得不带半分的感情，可他还是回应了，

    “是将他绑起来关在府中么？他可是成年人，有权力去做自己想做的事，所以我才和他三年来不再相见……”

    “可、可你怎么能看着他被允炆所杀……”

    朱棣的声音开始发抖了，因为他当然知道这场惨剧的根本原因就是自己。

    徐辉祖终于抬起了头、锐利的目光直直地盯向了自己的妹夫，

    “不看着又能如何？难道我在得知他被抓时带人赶过去、将他从皇上面前抢走？还是提剑和皇上大打出手、不让他被皇上所杀？”

    “这……”

    听得出徐辉祖那冷漠的背后充满了无奈，一向伶牙俐齿的朱棣竟然无言以对。

    又盯了他一会儿，徐辉祖再次开了口，

    “你以为在皇上的剑挥向他时，增寿他真的躲不开么？你以为他若是不想死的话、就真的没有办法么？你以为在当时那种混乱的局面下、他没有能力从皇上面前逃走么？他之所以不逃，那是因为他想让全天下的人都知道、身为徐达的儿子，徐增寿愿意为燕王而死，那是他自己的选择，为了你、他愿意奉上他的性命，我为什么还要去阻止他？”

    “增寿……”

    徐辉祖的每一句话、都如同一柄重锤敲击在在他的心上，朱棣再也控制不住自己、趴抚在蒲团上低声哭泣起来。

    又静了好一阵子，徐辉祖站起身来到先父的灵位前、凝视着上面的字迹，漠然道，

    “若无他事、殿下就请回吧，徐达的儿子中有一个忠于你的就足够了，而我的选择是忠于皇上，所以你以后也不必再来找我，我也不会再见你了。如果不满你可以现在就杀了我，就象增寿选择为你而死一样，我徐辉祖也选择了可以为皇上而死。”

    听了这些话，聪慧如朱棣、立刻明白了他所要表达的意思，在这场战争中，谁胜谁负、谁是谁非都是说不清楚的，徐辉祖这是在幼弟一无反顾地支持燕王之后，自己选择了支持皇上，这样至少无论结果怎么样，徐家血脉会有一支得到保全，而做为徐达的长子也可以在天下人心中留下忠心不二的印象，以保全徐家的英名……

    