
    还是自己将这些亲人们逼上了兄弟反目的境地的，朱棣的心中很后悔，可虽然如此、不这样做又该如何呢？哭了好一会儿、总算止住了悲声，才哽咽着道，

    “还有一件事，增寿的妻子让我求你、允许将增寿的灵位放入祠堂中，你能答应么？”

    “呵，我能不答应么，”

    徐辉祖冷笑了一声、道，

    “从今以后、这大明的江山就掌握在你的手中了，就算我不答应，只要你一句话、一道旨意，我又怎么能反抗得了呢。”

    “啊……”

    说实话、这些日子以来，劝他继位登基的文武百官不在少数，可刚才能从徐辉祖的口中听到这样的话、明明就是认定了接下来的皇帝非他莫属，这还真的是没有想到、甚至令人震惊，使得朱棣一时间不知怎么回答才好。

    好在徐辉祖没有再等他说话、又道，

    “虽然先父在临终前曾托我照顾好你，可现在看起来殿下也不需要我来照顾了。从今以后、而我徐辉祖的余生也不过是苟且偷生、如行尸走肉一般，不希望有任何的外来打扰，望殿下成全。”

    “好……我明白了……”

    对他的意思、朱棣自然明白，这任何人中也包括他的妹妹、燕王妃，虽然听上去心里会痛，可这也是必然的无奈之举，所以重重地点着头回答道，

    “最后、我想弄明白一件事，希望你能对我说实话……当初、我的三个儿子来京城，那时你真的想让皇上以他们为质么？”

    “没错儿，但我那时只希望皇上能将朱高煦留下罢了，这么做、也算是为了你好……”

    徐辉祖淡淡地道，

    “好了，你我言尽于此，你要保证、今生不再相见了。”

    “这一点，我可以保证，那么、你我今生不再相见……”

    说完，再次向徐达的灵位磕了三个头，朱棣站起身来、迈着沉重的步子向祠堂外走去，这短短几十步的距离、仿佛走过了半生一般，出了这道门、自己会变成什么样子呢？朱棣在心中一直不停地问着……

    当他迈出祠堂大门的那一刹那间，正看见手下诸将们抚刀按剑、满面焦急地望了过来，

    “殿下，您没事吧？！”

    “我没事……”

    朱棣茫然地看着三年来、一直陪着自己同生共死的部将们，无力地回答着。

    丘福下意识地看了他身后那道门一眼、问道，

    “可是、魏国公他……”

    “徐辉祖冥顽不灵、不愿意屈服追随于孤王，但是、他有先皇所赐的免死铁券。我会罚他、终生为中山王守灵，永远不得离开魏国公府半步，”

    既然他想以忠于允炆的名声来示人，那么自己何不成全他呢，朱棣竭力用冷漠的声音告诉周围的人他做出的这个决定，

    “而其他任何人也不许来打扰他、更不许与他有任何接触！”

    燕王殿下这是在顾及亲情、所以将徐辉祖终生软禁在此了——

    这是所有人从这个决定中、得出的结论，同时所有人也都知道了、魏国公由始至终都是效忠于建文皇帝的……

    接下来的日子里，几乎每天都有许多人来请求朱棣登上大宝、即任皇帝之位，可却没有得到他的回应。

    其实并不是说他不想当皇帝，相反朱棣清楚的很、事情已经发展到了这种地步，如果自己不去夺取皇位的话、那么将来一旦受制于人，等待他的也只有万劫不复的境地，只有成为掌控天下的那个人、才有能力和权力保住自己及家人，还有属下这些弟兄们的性命与命运。

    然而、他还在等，虽然说不清具体在等什么，可就是觉得还有一件大事没有解决，所以、朱棣就这样的等下去，也就是这样始终没入皇城，依然住在龙江驿中。

    终于、这一天还真的被他等到了，已经有月余不见的柴靖南出现在朱棣的面前。

    “四叔，”

    很出乎意料地、刚刚一见面，柴靖南竟然破天荒地向他跪地磕头，并连连的谢罪，

    “请您原谅靖儿对您的不辞而别，让四叔您担心了。”

    “靖儿，回来就好，快快起来吧。”

    见自己一直牵挂着的人、终于又回到了面前，朱棣连忙将他从地上拉了起来，难免有些嗔怪地道，

    “即然知道四叔会担心，干嘛还要离开，而且还一走就是这么久。”

    “四叔，”

    起身后、柴靖南目光中透出一种成熟的深意道，

    “靖儿只是想帮您个忙，只不过没帮好。”

    “有这个心就好，不必太在意了，”

    朱棣没有想到他所说的忙到底是什么，只是竭力地宽慰着对方道，

    “以后恐怕能和你四叔我、心交心地说说话的人会越来越少了，靖儿，虽然这么说可能有点儿奇怪，可我现在真的觉得能拥有的东西越来越少，就连从前有的、也正在失去……”

    “四叔，您是不是对一个人一直放心不下啊，”

    好象是经过再三考虑后、才下定决心一般地，柴靖南缓缓地道，

    “这次靖儿回来，替人带回了一封信给您，本来对方还在想该不该这样做，就让我来做最后的决定，可我觉得既然是给四叔您的、就应该让您知道，这样对您才公平。”

    “哦、信？是什么人写来的？”

    听他这么说，不知为什么、朱棣的心中顿时一动，心跳频律也随之加快，脑海中本能地闪现出一个不可思议的念头来，连忙问道。

    柴靖南将自己所提到的信从怀中取出，双手递到他面前，

    “四叔您看过了，就知道是谁写给您的了。”

    “哦，是么……”

    朱棣的手在接信时竟然有些发抖，小心翼翼地拿过来、缓缓地打开，当他看到那熟悉的字体后，双眼立刻紧紧地闭上了，

    “允炆、你终于还是回应了四叔，可、这一切都晚了……”

    “四叔，您不要伤心，”

    柴靖南缓言劝说道，

    “您还是好好的看看信的好，看了之后、至少会知道接下来该怎么做了，不是么？”

    “哦、好……”

    朱棣的手依然在微微抖动着，轻轻擦了擦在不知不觉中流下的泪水后，仔细地看着这封信上的内容。

    朱允炆在信上所写的大部分都是忏悔，承认自己是个不合格的皇帝，并向四叔道歉、请他原谅自己给他带来的痛苦，最后还写道、就象四叔所说的那样，如今大错铸成、本该和他一起弥补这一切后果，可自己实在是没有勇气来相见，所以只好拜托他独自承担起这份责任、挑起大明江山，从此之后、世上再无建文皇帝……

    “允炆、他在什么地方？”

    朱棣眼中满是茫然、抬头看着柴靖南。

    