
    而柴靖南此时却在回忆着、自己和朱允炆分手时的那一刻的情景——

    “能不能拜托你不要将我的下落告诉给四叔，对他来说、我已是个世上不存在的人了。”

    已是一身僧人打扮的建文帝这样对他说着。

    柴靖南看着他、顿了顿才道，

    “当然可以，但是、做为交换，请皇上答应我、从此以后不会再做任何伤害四叔的事情。”

    “你所说的皇上在哪儿？”

    朱允炆竟然笑了，这短短的几天时间里，他给人的感觉似乎有了很大的变化，

    “站在你面前的、不过是个普通的出家人而已，当然不会再问世俗之事，更不会去伤害四叔，何况、我给他带去的及留给他的痛苦与烦恼，已经够多的了。”

    “那好，我们一言为定，”

    柴靖南点了点头，

    “我不会向四叔透露任何有关你的去向的消息，如有违背、天地不容，你也一样哦……”

    ……

    想到这里、柴靖南轻轻地笑了笑，

    “四叔，他在什么地方、靖儿也不知道，这封信是一位僧人托我转交给你的，而且说、在大明的历史中建文皇帝已经不存在了。”

    “他就这么丢下他的四叔了，”

    朱棣当然明白对方话的含义、苦笑道，

    “口口声声说对不起我、要弥补这一切，可他知不知道到底把什么留给了我。”

    “对了、四叔，”

    柴靖南忽然想起了什么、忙道，

    “那僧人还有一件东西让我转交给您，说也许会帮上您一些忙。”

    边说、边取出一卷黄绫卷轴，再次捧到了对方的面前。

    即使不用打开、也看得出这是皇帝的诏书，顿了顿、朱棣才接了过来打开看着，果然、上面的内容是朱允炆写给群臣的，让他们不必再念及自己、安心地奉新君登位，而且不要恨自己的四叔，要听从他的命令。

    看完之后、朱棣只有苦笑，这朱允炆已经到了此时、竟然还是这么的天真，因为、他很清楚，象这样的诏书根本就帮不上自己的半点儿忙，相反、如果真的拿出来倒会起到反作用，那些忠心于建文皇帝的大臣们、会认为这是他燕王伪造的，更有甚者、可能还会觉得是自己硬逼着侄儿写下这样的诏书，之后又杀害了他。可是、无论如何，终于有了允炆的音讯，虽然不知道他具体去了哪里，但心情总算是稍稍平静了下来。

    那么、接下来要做的就是，从龙江驿这里走出去、接管大明的江山……

    自打燕王入京那天算起，已近一个月，在群臣的反复劝谏后，朱棣终于告太庙以示答应继皇帝之位，这样一来文武百官自然是有喜有忧，也都知道这预示着又将有一场风雨的到来……

    这天，有一支队伍来到了位于金陵城北的太平门外五里处，当然他们可不是去和什么人打仗的，而是为了迎接燕王妃和世子为首的、从北平来的燕王府眷属，而北平的军政权已经暂时交给了郭资和平安来负责。

    此时、郑和已经得到要接的人已经离着不远了的消息，便忙着指挥这支迎接的队伍做好了准备、看还有没有什么不周到的地方。

    与这些忙碌的人们、形成鲜明对比的是，武平文和柴靖南正悠闲自在地坐在路旁的椅子上，边喝着茶边聊着天儿。他二人当然不是这队伍中的，更不是专程为了来接燕王眷属，之所以会来这里，是因为事先他们接到了祝平乐的传书，说自己会随道衍大师护送而来，让他二人等着、有事情要告诉他们。

    听说五哥要来了，武平文便坐不住了，加上一直呆在京城里、正好也想出来散散心，便和柴靖南干脆随郑和出城来了。

    此时、燕王府的车队已经来到了眼前，郑和忙着迎接，让大家停下来歇一歇脚，柴靖南一眼便瞧见了乘马而来的祝平乐，立刻挥着手喊道，

    “祝五伯伯！”

    “唉，靖儿，六弟！”

    边答应着、祝平乐边一拨马离开队伍、来到二人面前下了马，

    “你们怎么跑出这么远来见我？”

    因为祝平乐和武平文虽然只是师兄弟，却情同手足，而和柴靖南也曾经是一起出生入死过，所以三人见了面显得非常的亲热。

    等在旁边坐下后，武平文直接了当地问道，

    “五哥，你让我和靖儿等着你，该不会是因为江湖上又有什么动静了吧？”

    “六弟你猜的一点儿都不错，”

    祝平乐抓起旁边的茶壶给自己倒上一杯茶，边喝着边点头道，

    “这三年战争期间，虽然战场大部分是在东边，可西边还是有人在蠢蠢欲动，好在‘飞剑盟’的势力基本上已经被摧毁拔除，可他们的残余势力依然还有存在。七弟时常会传书给我，说多亏有武当派与华山联手，才将那企图趁乱挑事的家伙们给压制住了。”

    “是啊，有武当的爷爷叔伯们在，这江湖上料也掀不起什么大的风波来。”

    说着这话，柴靖南的脸上又现出他少年时期特有的骄傲开心的表情来。

    华山的这两杰自然知道他和武当派的关系，可以说柴靖南早已算是武当的弟子了，所以对他这种率真的说法、不但没有什么出于门派的抵触情绪，反倒觉得可爱的很。

    武平文还很有同感地点头道，

    “靖儿说的不错，这武林中若无武当这样的可以威震四方的大门派坐镇，恐怕早就乱起来了。”

    “那么、祝五伯，您找我们到底为什么啊？”

    柴靖南又追问了起来。

    祝平乐此时已将一壶茶喝了个空空如也，这才放下杯子道，

    “是这样，虽然那‘飞剑盟’没掀起多大的浪来，可一些别有用心的门派还是想借‘玄铁令’这件事引起事端，武当邱道长和周真人的意思是、如今战火已熄，不如尽快将此事做个了结。所以打算依着三年前计划好的进行下去，而你们两个在围绕着玄铁令所发生的事情中、应该是最清楚的几个人之中的，才想着通知你们尽快赶往襄阳府的万杰山庄。”

    “去那里干什么？”

    柴靖南皱起了眉头、不太高兴地问道，

    “我还想去趟终南山看看殷叔叔呢。”

    “放心吧，靖儿你到时候会见到殷大侠的，是天山派的东方掌门建议、此次的武林大会放在襄阳举行的。”

    祝乐平笑着道。

    柴靖南一听、眼睛顿时亮了，

    “武林大会？这么说会有好多人去喽！”

    “那是当然的，所以才让我们尽快些赶到，大会是定在八月十五开始，我们最好提前点儿到、也好做个准备。”

    祝平乐点着头道。

    柴靖南当时就坐不住了，跳起来急声道，

    “那还等些什么？我们现在就走吧！”

    “靖少爷这是要去哪儿啊？”

    身后传来郑和的声音，回头一看，果然见他正面带微笑地走了过来，祝平乐见是他、便将事情说了说。

    郑和听了轻轻点了点头、若有所思地道，

    “这果然是件大事，也是不易耽搁的，只是、再急也不差这一时半刻吧，怎么也得向我们四爷辞个行再走不迟啊。”

    “嗯，是啊……”

    想到上次自己一声不吭地就跑了，让四叔一直牵挂不已，柴靖南便也同意了，

    “好吧，等见过四叔打个招呼后、我们就动身。”

    