
    离着举行武林大会的八月十五中秋节还有一个月的时间，虽然说是要提前一些赶到，可算起来绝对是绰绰有余，所以这三位也没必要走的太快，不过、让人意外的是，刚刚过庐州府时、竟然遇上了熟人。

    一路走来，三人基本上都是很低调的，毕竟祝平乐的身份还不能露，大部分时间都是易着容的，投宿时也尽量住在僻静、人少一些的客栈。而这天、天色渐暗时，按照这一标准、三人找到一家合适的店走了进去。

    掌柜的见了他们，目光中满是欣喜迎上来道，

    “三位客爷快快请进。”

    “有劳掌柜的，”

    武平文首先开了口问道，

    “你这里有大一些、够我们三个人住的客房么？若能清静点儿就更好了。”

    “有啊、有啊，”

    听他这么说，这掌柜的竟然很古怪地笑了，

    “真是太巧了，我们这小店只有两间大客房，都在后院，也够清静，就在刚才不久，前脚有四位客官提出两样的条件，他们住在了东厢、西厢这间正好给您三位来住。”

    “哦、是么？”

    柴靖南的好奇心立刻被逗上来了，问道，

    “那四个人是什么样的客人？”

    “这……”

    掌柜的脸上现出迟疑的样子、大概还有些后悔自己的多嘴，本来么、店家应该为客人着想、维护着客人，可现在却在这伙客人面前谈论那伙儿客人，实在是有些不妥。

    看出了他的为难，祝平乐便有心做罢，不想再给人家做生意的填麻烦，刚想说“算了”，却见柴靖南眼珠转了转道，

    “掌柜的，你说的那四个人该不会是四川口音的吧？”

    “不、不，绝对不是，他们好象是辽东口音……”

    掌柜的摆着手回答道。

    其实“四川口音”这一说法、不过是柴靖南随口一说，以做为试探，没想到还真的试探出他相当感兴趣的事情来，忍不住惊喜地追问道，

    “辽东口音？该不会他们中有一位长的象神仙似的人吧？”

    “对啊，他们中为首的真的就象位神仙啊！”

    掌柜的被他这么一说，也露出很兴奋的表情来，可马上脸色又不自然起来，

    “这位小爷您认识他们么？”

    “当然认识，”

    见对方又变的不安起来的表情，柴靖南连忙安慰着道，

    “不过你放心好了，我们和那几位客人是朋友，而且关系还相当的好，不会给你这店里带来什么麻烦的。”

    “哦，那真太好了……”

    掌柜的边嘟哝着、边叫过小伙计引三人到后院客房中去。

    一边跟着伙计往后走，武平文边看着依然满面兴奋的柴靖南道，

    “靖儿，你猜到那几个人是谁了么？”

    “武六叔啊，”

    柴靖南笑着道，

    “辽东来的、长的和神仙似的人还会是谁啊？你就真的没想出来么？”

    “哦……是他们！”

    武平文一下子恍然大悟地道。

    柴靖南笑的更开心了、道，

    “是啊，只是不知道来的是大神仙还是小神仙。”

    “那我们得去拜访他们一下啊。”

    武平文思索了一下道。

    此时、祝平乐肯定也已经猜出那几位客人的身份了，便道，

    “不急，我们还是安顿下来再去的好。”

    三人随着伙计来到了西厢客房，进了门一看、果然够宽敞，便将随身的东西放好，等伙计送来净面水、沏上茶，歇了歇脚、便商议着到对面去看看。

    柴靖南看了看两位长辈道，

    “祝伯伯、武六叔，你们二位再好好休息一会儿，还是由靖儿我去登门拜访的好，因为虽然他们一定是碧落宫的人，可还不知道来的是谁，若是霞清前辈、你们去了倒也应该，可若是上官门掌的话，他年纪比你们轻，若看到您二位去拜访他，一定会不安的。”

    “说的也是，”

    祝平乐听了他的这番分析、不禁赞成地点了点头道，

    “还是靖儿想的周全，不过、你到对面去，若是见霞清真人亲自来了，一定要赶过来告诉我们哟。”

    “放心好了。”

    答应了一声，柴靖南将手中的茶杯放下、站起身来就要往外走。

    可就在这时，听门外有人很客气地道，

    “请问里面的客人，在下是住在对面的客人，想来拜访一下，不知可否容我……”

    话音未落，柴靖南已经来到门前，伸手将房门拉开、朝外看去。

    看样子、一定是在让伙计将他们三人送到客房后，那掌柜的还是觉得心里不踏实，才会将有关他们的消息透露给了东厢那面，而对方干脆地抢先来登门了。

    房门开启处、站在眼前的不是旁人，正是上官云离的弟子柳天风，见自己果然没猜错，柴靖南得意地道，

    “我当是谁，这不是碧落宫的柳兄么？小弟柴靖南有礼了。”

    “怎么会是你这小家伙儿？”

    看着他这副笑嘻嘻的样子，柳天风还真的很惊讶，

    “这么说、和你在一起的是武当派的前辈喽？”

    “猜错了，”

    柴靖南回头往房中瞧了瞧道，

    “是前辈不假，但他们是华山派的。”

    “华山？”

    柳天风更是奇怪地打量他一下、笑道，

    “你这小家伙儿交往的人还真的很广啊，我师父上官门掌让我来看看是哪位江湖上的朋友，可没想到是你们。怎么样，我可以进去么？”

    “请吧。”

    柴靖南将身子一侧、调皮地做了个请的手势，柳天风便随着他一起走进房中。

    祝平乐和武平文已经听到他二人的谈话声，便坐正了身子、待柳天风走进来向二人施过礼后打过招呼后，连忙回到东厢、回复给上官云离。

    听说是武平文在这儿，上官云离在弟子们的陪同下，和另外同行的邓氏兄弟一块儿来到西厢这边。大家都相互见了面，当然祝平乐并没有表明真实身份，只说是武平文在北平结识的一个好友。

    看着他们四个人、武平文有些奇怪地道，

    “上官门掌这是去襄阳参加中秋的武林大会么？”

    “正是，”

    上官云离点着头道，

    “恩师霞清真人近来一直在闭关修行，所以才派在下代为前往参加。”

    “可是恕我直言，你们这人数也太少了点儿吧，无论如何、碧落宫也是威名赫赫，参加武林大会怎么说也得多带些弟子吧。”

    武平文边瞧着他们、边道。

    