
    听了他的这番话、上官云离不禁笑了、道，

    “武六侠说的一点儿都没错，我们四人只是提前几天上路的，因为武当的邱师叔和周师叔让我们早点儿到，其他弟子有我二师兄左云鹏带着随后赶到。”

    “原来如此……”

    武平文想了想、又道，

    “相见不如偶遇，能在路上这么巧碰上，也是我们缘分，今晚这顿饭就由我来请大家好了。”

    “这怎么好，”

    上官云离连连摆手道，

    “在下年纪比武六侠要轻，应该由我来请才对。”

    “不、不，一定要让我来，”

    武平文很固执地坚持着，

    “另外、我还有件事想要求上官门掌呢。”

    “哦，武六侠有事尽管讲来，云离定当竭力而为。”

    上官云离倒是一脸诚意、毫不迟疑地道。

    武平文扭头看了一眼柴靖南道，

    “我想托你照顾一下靖儿，让他和上官门掌你们同行，一起前往襄阳。”

    “啊？”

    听了这话，柴靖南的表情顿时变来变去、古怪的了不得，

    “这是什么意思啊？！你们不去了么？”

    “我们打算先回一趟华山，然后再去同大家汇合。”

    武平文点了点头道。

    华山派的人回华山，然后同掌门一起前去赴会，这个倒也很正常——

    在一般从看来应该是这样，但柴靖南知道其中并非这么简单，不过既然他没有直说、便也不好细问，便将话锋一转道，

    “武六叔还当我是小孩子么，不过是走个路，还要拜托人家来照顾我？”

    “是啊，靖儿虽然已经是独挡一面的大侠了，可是在我眼中、始终还是个孩子。”

    说着这话时，从他眼中流露出的那抹慈爱、已经能够充分说明武平文的心境。

    看着这二人，上官云离此时满脑子里想的却都是自己的大师兄殷云明，因为他早已了解到武平文和柴靖南与大师兄之间的纠葛，看到事情发展到如今这种状态，自然是令人开心的。

    见他们好象已经没什么异议了，上官云离才道，

    “放心吧、武六侠，就让我们和靖儿同行吧，还望您回华山之后，能早日来襄阳和我们相会。”

    “好的，一言为定。”

    既然这么说定了，当晚、大家便在一块儿用了晚餐，边吃着边聊着天儿，倒也很是热闹。那掌柜的见他们果真是朋友，自然也长长地松了口气，侍候的更加的殷勤、自是不必细说。

    待到了次日，大家互相嘱咐了一番分了手，柴靖南同上官云离他们赶往襄阳，而武平文兄弟二人取道前往了华山。

    其实、正如柴靖南所料，他们两个人回华山、实在是有很多原因，首先从武平文的角度来看、非常的放心不下奚平和，呆在山上的知道实情的人毕竟只有七师弟一人，一转眼三年过去了，真怕他一个人支撑这么久辛苦的很。

    而祝平乐这边要做的事就更多了，他除了是从那次山上剧变幸存下来的华山祝五侠外，还担着一个“雪岭飞鹰”门主勃古德派给水平湖的联络人、南乐平的身份。在这三年中，一直都是武平文跟随在燕王身边、和他一起血战沙场，承担着保护的责任，而祝平乐却是留在北平，除了为了保护燕王眷属的原因外，再就是要协调各方面的消息、以及发生的各种突发状况。

    别的先不说，就说此次武林大会，就是在各方面的策划下促成了，当得知这二十年来、武林界、甚至还在官府中发生的各种乱局、很多都是由瓦剌在背后操控的“飞剑盟”搞的鬼，武当的几位前辈都认为要将其彻底拔除。可如果只是将那位已知的盟主水平湖收拾掉倒下是不难，毕竟他的所做所为已经被掌握的很充分了，可问题是、虽然南北两个分坛及总坛均被铲除，可很明显的、依然有其盟中弟子在暗中行动，更何况还有一些心术不正的门派想借此从中渔利，所以一定要想个办法一次性将这些事情全都彻底解决掉。

    在这三年期间，有武当和华山两派压制着，虽然也有些家伙想乘乱惹事，却也都没能掀起什么大浪来，表面上看着还算平静，但这只限于表面而已。所以放下燕王的事情后，这师兄弟二人便马不停蹄地赶往华山、实施已经拟定好的计划……

    东部的大地上、战火燃烧的让人惊心，可在水平湖看来、倒觉得是个非常好的机会，本以为瓦剌会借机做点儿什么，自己也可以加以配合，可出乎他的意料之外、这场大明的内战、竟然根本没让北方这些蒙古部族占到半点儿便宜，那些前元的残部、非但没有从中谋利，反倒有很大一部分跑去帮着燕王打架去了，对瓦剌的挑唆完全没当成一回事儿。

    这个朱棣还真是个了不起的人物——

    失望之余，水平源也只有叹息……

    虽然身为瓦剌贵州族，可他却是个私生子、甚至连庶出都不如，如果不能做出点儿成绩来，就算回到自己的国土上、也是无法立足的，这也就是他为什么能够在华山忍受了三年这么久的半软禁生活。不过至少不定期中勃古德为他派来个“南乐平”来做帮手，而且还能时不时地送来一些消息、令水平湖心中还存有一丝希望。

    只不过、如果他要是知道了这个“南乐平”的真实身份时，恐怕他会当场吓死过去……

    这天、和往常一样吃过晚饭，在自己的房中静坐的水平湖、本以为今天也会就这样过去了，可没想到真的等来了惊喜，当他感觉到那一丝细微的异样时，阔别三年之久的“南乐平”出现在了身后。

    “你终于又肯露面了。”

    语气上竭力保持着责备与冷静，可水平湖的心里已乐开了花。

    “南乐平”瞧了他一眼道，

    “不好意思了、水三侠，毕竟这华山不是什么能来去自如的地方，而来你这里更不容易了，况且江湖上又有那么多好管闲事的人在捣乱，为了少惹是非、在下才尽量不和你见面的。”

    “这个我倒可以理解，”

    生怕得罪了眼前这个在目前唯一可以帮助自己的人，水平湖连忙将话拉了回来道，

    “你上回捎给我的消息真的可靠么？”

    “绝对可靠，”

    “南平乐”淡淡一笑道，

    “我可是花费了好大力气才探得那关山岳死在全真教的，又花了好大力气、将这件事捅给了天山派的东方欲晓，现在到了我们坐山观虎斗、看好戏的时候了。”

    