
    真太好了，不惘我在这山上委屈了自己三年，”

    水平湖无论是语气上还是表情上、都满是苦尽甘来的意味，道，

    “武林大会是哪天来着？”

    “八月十五中秋节，”

    边回答着、“南乐平”边思索了一下又道，

    “水三侠你可一定要争取前去，另外、你手下还能支配的弟兄们，最好也都让他们行动起来，毕竟还是做全方面的准备为好。”

    “你说的对，”

    水平湖也很有同感地点了点头，

    “这么办吧，如何联络到他们、我现在就写给你，你照着上面写的方法去做就好。”

    说着、在桌边坐了下来，从旁拿过纸笔动手开始写着。

    看着他一副所有事情完全都在脑子中、写起来并不需要多加思考的样子，“南乐平”在房中踱着步、瞧了他一眼道，

    “水三侠，有把握让曲平正一定会带着你去参加大会么？要不要我再做点儿什么、帮你一下呢？”

    “不必了，而且能打的牌已经都出完了，”

    水平湖依然不假思索地答道，

    “所以、可以说此次是孤注一掷了，不过、你不必担心，我已经想好了如何争取前去，这回要利用一下奚老七了，他和武老六一直都对我有很大敌意，如果他反倒肯替我说话，那么、曲平正绝对会同意带着我的。”

    “啊？”

    “南乐平”听得一脸诧异，

    “既然他对你有那么大的敌意、又如何会帮你呢？”

    “放心吧，”

    水平湖诡异地一笑，

    “因为我太了解他们两个人了，表面上看起来嫉恶如仇，可实际上单纯的很，只要说几句软话、那奚老七肯定会被我所利用的。”

    说到这里时，该写的东西也写完了，水平湖从怀中取出一方小印，连同写好的、已经折叠成方块儿的纸一起递给他，

    “该如何去做、我已经在上面写好了，我手下最后的这些人就全都交给你调遣了，如果他们有谁不相信的话、就以此印为证，接下来的事、就多多拜托了。”

    “好的，我这就去办了，水三侠自己要多加小心，毕竟你要是出了什么事，我回去可没法对门主交待。”

    “南乐平”又瞧了他一眼，接过他递过来的东西、转身走了。

    见终于等到了这一天，水平湖也是长长地松了口气，可他怎么也不会想到、此时自己正在一步步地走向最后的覆灭……

    从水平湖那里离开，“南乐平”——应该还是叫他祝平乐的好——直接避过其他弟子、悄悄地来到了武平文的住处，如其所料的那样、奚平和果然也在这里，正兴致勃勃地听六哥和他讲着这三年的经历。

    “五哥、你来了……”

    意识到自己的声音大了，奚平和叫了一声后、立刻将音调压低了下来，可脸上的兴奋劲儿却变得更加夸张，

    “小弟等您好半天了呢。”

    “五哥我也是想你啊，”

    祝平乐微笑地看着自己的七弟道，

    “不过，等将这场乱局彻底平定下来，我们就可以永远在一起了，也不用你想我、我念你的了。”

    “那当然好了，小弟真的很期待的呢。”

    虽然明知道眼前坐着的就是自己的五师兄，可内心还是喜欢那个本来面目的他，奚平和脸上已不由自主地带出些许的伤感，

    “五哥你吃了这么多的苦，可回头来还是要由你来忙前忙后的，小弟就这样看着、什么忙都帮不上。”

    “不能这么说哟，”

    祝平乐笑道，

    “眼下就会有件事情需要你来做，而且还只能由你来。”

    “真的么？”

    听说可以为这次行动出些力，更重要的是能帮上两位师兄的忙，奚平和当时就露出兴奋的表情来、道，

    “五哥您快说，需要小弟做什么？”

    “一会儿水平湖会去找你……”

    祝平光便将水平湖刚才对自己说过的、要如何利用他的话，完完整整地说了一遍、然后笑道，

    “怎么样、七弟，你的三师兄如此的看重于你，千万不要让他失望哟。”

    “小弟明白，”

    奚平和轻蔑地冷笑了一下，然后站起身道，

    “这么说、我现在就得赶回去了，省着耽误了水平湖的事、岂不是要让人家失望了么？五哥、等我们到了武林大会时再见吧。”

    “好、快去吧。”

    祝平乐很温和地朝他点了点头。

    奚平和回到自己的住处的时机、还真的很及时，刚刚坐稳没多久，便有弟子赶来、说是“水三侠无论如何也要见他的七师弟一面”，既然人家都这么有诚意了、自己当然只好去一趟喽。

    虽然知道对方的用意，可也只能做出什么都不知道的样子，来到水平湖的房中时，奚平和还是摆出平时那一副爱搭不理的样子、道，

    “三师兄找小弟有什么事么？”

    “七师弟，”

    见他来了，水平湖连忙起身让他坐，边沏上茶来、边道，

    “三师兄我经过这三年的反省、知道自己真的做错了，贪念权力、被利益蒙蔽了双眼，真的是追悔莫及啊，今天来是想让七师弟你帮我个忙、来弥补这一切的。”

    “三师兄说笑了，这种忙小弟又怎么能帮的上呢？”

    奚平和玩儿了一把欲擒故纵，冷冷地说道。

    见对方上来便想拒绝，水平湖也有些着急，连忙一个劲儿地认着错、赔着不是，唠唠叨叨地说了好一阵子、最后终于见对方的目光开始正视他了、才道，

    “七师弟，师兄我知道你是位侠肝义胆、正直善良的人，所以才只能来求你啊，如果连你都不肯帮师兄我，那么、我真的在这世上就活不下去了……”

    边说、水平湖还流下了几滴泪来。

    觉得已经差不多了，奚平和才叹了口气道，

    “其实、小弟又何尝不顾及我们师兄弟之间的感情呢，只是一时转不过这个弯儿而已，好吧，既然三师兄你真心悔改，我们就还是从前的师兄弟，有什么需要小弟帮忙的、尽管说好了。”

    “多谢贤弟，”

    虽然费了好大的力气，可最终还是“打动”了对方，水平湖不免有些得意地长长出了口气，

    “是这样，听说中秋在襄阳要举行武林大会是么？”

    “一点儿都不假，是有这回事儿，”

    奚平和点着头道，

    “怎么了？是不是三师兄您想……”

    “师兄我想去，”

    水平湖立刻点头肯定着道，

    “你看，这战火刚熄、武林中就要举行这场大会，听说还是天山派的东方掌门牵的头儿，我总觉得肯定是和关山岳及玄铁令有关，可话说回来、这一切又都是我惹的祸，所以我必需去、以防一旦有人借此攻击我华山派，三师兄我一定要竭力来承担。”

    