
    原来三师兄还有如此气魄，”

    奚平和故意做出一脸钦佩的样子、道，

    “好吧，既然三师兄你有如此豪情，这个忙我就帮了，小弟我一定到掌门师兄那里为你求情，然后我们一起去赴会。”

    “真太感谢七师弟了。”

    嘴上边说着感激的话、水平湖边在心中暗自得意——

    太好了，这样我就能亲眼看到中原武林界、如何再次陷入纷乱，实在不行的话、自己也可以在南乐平带领的兄弟们的帮助下、逃离这里，反正无论如何最后都不会再吃亏了……

    奚平和还真的说话算话，就在水平湖到曲平正面前请求一同去赴会时，确实在一旁帮他说了几句好话，也正因为有七师弟这几句劝说、曲掌门还真的就给下了面子，答应了水平湖的要求，同意他跟随在华山派的队伍中、一同赶往襄阳。

    水平湖表现的倒也安分守己，老老实实地呆在掌门师兄身边。就这样，华山派留下“七杰”中的第二位刘平波留守，而刚刚回山不久的武平文和奚平和却提前两天上了路，前后分两批动了身。

    武平文这兄弟二人动作自然是很快，不消几日便已接近了万杰山庄附近。眼见时辰已近午时，加之快马加鞭跑得又急、顿觉得有些口渴，正巧见路边支着一个茶棚，便下了马边找了棵树拴好、武平文边道，

    “请问、有点心么？我们想喝茶时、顺便再吃点儿东西。”

    “不知客官想吃什么样的的点儿呢？”

    对面传来问询。

    好熟悉的声音，本来并没留神去看茶棚主人的武平文、瞬间被这带着笑意的话语给吓了一跳，连忙回过头看时，映入眼帘的果然是柴靖南那满面笑容的脸，不禁诧异，

    “靖儿，你怎么会在这里摆设茶水摊子？”

    “我缺钱花了呗，”

    边说、边熟练地在面前的桌子上摆放好茶壶、茶碗，柴靖南朝他挤了一下眼睛道，

    “两位客官请坐，有言在先、虽然我们是熟人，可这茶水钱一点也不能少哦。”

    “我……”

    瞧着他的样子，武平文真是即奇怪又好笑，

    “我说你这是……”

    “六哥，您就先别管这孩子了，快看另外那两位是谁。”

    随后跟过来的奚平和拉了拉他的衣襟道。

    武平文这才想起这茶棚下还有两个人呢，便扭头看去，这一看顿时更是吃了一惊，眼前的正是武当派的玉虚宫观主、周真，以及他的大弟子楚云舒。

    “这……”

    情知这三人不是来此开茶水棚的，武平文忙和奚平和一起上前给周真施礼，

    “晚辈见过周真人。”

    “两位贤侄免礼，”

    周真摆手让他们坐下、道，

    “其实我们三人在这里、也算是特地来等你们的。”

    “看出来了，”

    周前辈自然不会真的是在此处做起了生意，不过是在接人而已，武平文笑着点了点头道，

    “不过能这样歇歇脚、倒也是不错的，好了，不知周前辈是有什么事情要嘱咐我们么？”

    “主要还是一会儿到了万杰山庄后，无论遇到什么事、你们两个千万要沉住气，不要受他人的挑衅而发火。”

    周真微笑着、不紧不慢地说着。

    细细地品了品这位武当前辈的话，武平文心中一动道，

    “莫非已经有了什么苗头出现了么？”

    “是啊，那青城派来的人就已经在故意找茬了。”

    柴靖南在一旁“哼”了一声道。

    武平文皱了皱眉、又算了算，今天才不过初八，离着中秋大会开始的日子还有七天的时间，这青城派的弟子就已经到了，还真是够积极的，便冷冷一笑道，

    “他们竟然来的这么早，难不成就是为了找茬儿？”

    “他们还不算早的，江汉帮比青城派来的还要早，看来是联系好了非要搞出点儿什么事儿来不可。”

    楚云舒也在一旁淡淡地道。

    武平文听了、点了点头道，

    “我明白了，请周前辈放心好了，那种无聊的人、我不会搭理他们的。”

    “这我就放心了，”

    周真很满意地点了点头，然后又招呼着柴靖南将早就准备好的点心摆了上来道，

    “两位贤侄就先在此略微用一些，然后赶去万杰山庄、帮东方掌门打理一下，我和云舒、靖儿还要再等几个人。”

    “好的，小侄知道了。”

    边答应着、武平文和奚平和这师兄弟二人用了些茶点，然后和周真三人分了手、赶往万杰山庄。

    已经来过几次了，早就算是轻车熟路，两人来到庄门外，见庄门及两侧的边门全部都打开了。上前和门上人打过招呼，有人进去通报，时间不大、只见柳天风接了出来、笑容可掬地道，

    “武六侠大驾光临，在下奉家师之命特来迎接于您二位。”

    “你们已经到啦，其他弟子呢，都来了么？”

    武平文边将马交给一旁山庄的仆从，让他们牵到后面去，边在柳天风的陪同下、和奚平和一同往里面走。

    柳天风点着头道，

    “我们碧落宫的弟子都已经到了，华山派的各位前辈呢？什么时候能到呢？”

    “大约两三天后吧，”

    武平文很随意地回答着，跟着他一直走向后宅的东跨院儿，朝四周围打量了一下、问道，

    “我们华山派的人都住在这儿么？”

    “差不多，”

    柳天风边做出继续往里面走的手势、边道，

    “东边这个院子里住的是武当、碧落宫的弟子，还有全真教的人来了之后也会住这边，你们华山派的各位自然也是在这边，不过、武六侠你们兄弟二人如果愿意的话，还可以住到另外的一个小套院中，会和几位神秘人物相见哟。”

    “哦？那我们可得去看看。”

    就这样，几个人边说边走进了东跨院儿、为他们安排好的地方……

    此次武林大会，前来的帮派甚至比二十几年前那次华山大会的人还要多，自然也是各怀着心腹事。

    不过，让大多数门派所没想到了是，基本上从不踏入中原武林的西北塞外的天山派、及辽东碧落宫，还有从不过问江湖中事的全真教，竟然也都参与了进来，尤其是天山派还成为了发起者，这一系列的反常、都令人吃惊。所以不少门派都感觉到此次大会绝对会发生些什么事情，也许新的武林格局会在这次大会中产生，所以谁都不愿意错过亲眼见证这一时刻的机会……

    