
    八月十五这天终于到了。

    上午辰巳之交时，各门派的人们齐聚于山庄中院的演武场上，早已有庄上的从人们设好了座席，大家陆续地赶到，按照安排好的位置落了座。

    且说这里的前庄主闻人复生本就是以开镖局为业，山庄内自然要有训练弟子以及镖师的地方，加上后来天山派的人接管此地之后，又将周围的花坛、假山拆掉了不少，将这演武场再次扩大，所以尽管前来赴会的各路人等的人数并不少，安排之后却丝毫不显得有什么拥挤的感觉。

    座席的设置分东西两处，呈弧型散开，天山、武当、华山、全真教，以及碧落宫这五个门派坐在东侧，而青城、崆峒、昆仑等其他门派，外加近些年来崛起的江汉帮、巨鲸帮等，均在西侧就坐，而令人奇怪的是、正席主位上并没有人，而发起此次大会的天山派掌门、东方欲晓只是坐在东侧自己门派的席位中。

    主位上没有人，那么由谁来主导此次大会的进程呢——

    大部分人的心里开始疑惑了起来，相互看着、虽然都是不解，可目光中所含的深意却各不相同。

    终于、还是有人沉不住气了，已成为巨鲸帮帮主的沙玉璜起身、拱手道，

    “各位掌门、帮主，在坐的都是江湖中举足轻重的人物，而在下和大家比起来自然是微不足道，不过也正因为如此，沙某才觉得说这话更合适一些，所以还请各位见谅。”

    说到这里，扫视了所有人一眼，见没有人对他的举动有什么不满的意思，才继续说道，

    “自从上次华山大会后，已经过了二十几年，而在此期间江湖中出了不少的乱子，所以在下以为，此次大会一定是为了要重新整顿武林秩序，解决那些尚未得出个结果的事情吧。如果真的是为此，那么应该有位德高望重的前辈来进行主导、不是么？是不是应该推举出一位来呢？”

    没有人出声，虽然如此、从所有人的表情上看，却并非对这番话不以为然，相反大多数人都是一副赞同的样子。

    其实、沙玉璜将这个话题挑起来，算是帮了所有人的忙，因为做为武林界那些有名望的门派、出于不想引来众人的注意，所以谁都不想率先挑这个头儿，而巨鲸帮虽然说近十年来在江湖中的地位提高的很迅速，可和那些名门大派们比起来、还是根本就没法相提并论，也不会让人介意他们是不是别有用心，由他们提出这件事还真的正合适……

    见有人提起这个话题来了，因掌门简金华闭关、而代表青城派前来的代掌门戴川中，顿了顿后、还是忍不住地附和着道，

    “沙帮主这话说的不错，所谓‘人无头不走、鸟无翅不飞’，不管怎么说、也要有个主导此次大会的人啊。”

    “主导人么，”

    一向沉默寡言的华山派掌门曲平正、此时竟然微笑地说话了，

    “说到主导人，曲某看不必再浪费时间来推选了吧，既然是东方掌门提议招集的此次大会，不妨就让东方掌门来主导好了。”

    曲平正之所以这样急着提议，不过是想意图将这一责任推出去而已，因为上次大会是华山派出面主持的，之后引来不少让人头痛的事情，搞得他真的不想再揽事情上身，却又生怕再有人让他来接手，所以才罕见地发声，将这烫手的山芋扔给别人。

    听了曲掌门的主张后，虽然大家没有立刻表示赞同，却也没有人表示反对，大概是谁也不敢得罪天山派吧。不过，东方欲晓自己倒是连连地摆了摆手道，

    “不行，恕我不能担当此任。首先、我天山派长年在西北塞外，对中原武林的事情一概不了解；其次、本掌门此次来中原，只为寻找我门下的一个失踪的弟子，其余的并不想过问。而此次招集各门派也只是想让大家帮这个忙，至于今后中原武林何去何从，我天山派绝不想干涉。”

    “东方掌门，”

    一旁的江汉帮帮主路九州这时候说话了，

    “您淡泊名利、人品超然，这点的确令人钦佩，但是主导此次大会、并不代表以后就一定要主导整个武林，而且正因为您的地位超然、才更令人佩服，所以还请东方掌门不辞辛苦、担起这个责任如何，本帮主相信所有在座的各位大概也都是这个意思。”

    “路帮主说的是啊，”

    紧挨着坐在天山派邻席的武当派这边的邱元靖，此时也捻着胡子笑道，

    “如果是东方掌门来主持此次大会，我们所有人都不会有异议的。”

    “这……”

    扭头看了一眼邱元靖，东方欲晓略一沉吟，目光又扫向了全真教席位上的元虚子这边，见他向自己轻轻点了点头、才勉强地道，

    “好吧，不过本掌门有言在先，如果在大会中途发生了什么乱子，可别说是我没主导好的责任哟。”

    “好、一定不会的……”

    众人听的有些好笑、却只得点头。

    又看了大家一眼，东方欲晓才起身离席、迈步来到主位上坐下道，

    “各位，我东方欲晓率弟子们来到中原已经三年有余，虽听说了一些中原武林中发生过什么事情，可毕竟我天山派属于塞外，所以本掌门也没有去了解太多。不过既然此次大会的目的在于一次性的解决江湖上的这些是是非非，还武林界一个太平，那么就请各位干脆将所有的问题都摆到桌面上来，大家商量着解决、岂不是好。”

    “东方掌门说的对，”

    戴川中立刻接过了话茬儿道，

    “有话就都说在明处，不然每个人只在心中猜来猜去，只能将矛盾越闹越大。”

    “本掌门就是这个意思，”

    东方欲晓瞟了他一眼、又道，

    “所以，就请大家将心中的疑惑与不平，都在这几天的大会上解决吧，如果等大会结束了、再到处的叽叽歪歪的找麻烦，别说在座的各位，就算是那时我们已经回到塞外、被本掌门知道了、也不会放过他！”

    “东方掌门还真的有魄力，”

    路九州笑了笑、再次开口道，

    “除了解决江湖上的纷争外，为了以后不再有别有用心的人到处煽风点火、遇事有个统一的解决方法，我看还是恢复武林盟主这个位置，选出最有权威性的人来担当，各位说如何呢？”

    