
    终于还是说到这件事上了——

    其实自从华山大会不了了之后，二十几年来、可以说这江湖中有为数不少的人，对武林盟主这个位置都怀着不同的想法，不然的话、也不会被“飞剑盟”利用着搞出那么多的乱子来。所以、听了这番话后，在座的每个人的表情都产生了不同的变化，如果此时有谁专门的观察所有人的神态、肯定会看到有趣极了的场面。

    “哦，武林盟主么？”

    东方欲晓用他脸上的表情告诉大家、自己觉得这是件很好笑的提议，只不过嘴上没这么说而已，

    “如果各位认为这件事很重要，那么完全可以在讨论完其余必需讨论的事情之后，拿过来商议一下。本掌门已经说过了，我来中原、只是为了本门弟子的下落这件事，是处在旁观者的角度来主导这次大会的，至于推不推选武林盟主、到底推选谁来坐这个位置，这些都由你们这些中原武林门派的各位来做决定。”

    “也好，”

    戴川中此时顺势说道，

    “确实如此，江湖中出现的这些事情不解决的话、终归不是个事儿，何况在弄清所有事情的过程中，我们大家还可以审视各门各派的人品，以决定武林盟主的合适人选。”

    “人品？真好笑……”

    话音未落，从武当派这边传出一个讥笑的声音来，虽然听起来好象在竭力压低音调，却偏偏让每个在座的人都能听到。

    用这样的语气来反驳堂堂的一门掌门——虽然只是代掌门——着实也让人侧目，当众人将目光投向出声人时，见是一个很年轻的弟子，一袭兰衣、怀抱蟠龙剑，虽然大多数人不认识他，可有些经验老道的人、一眼便从这柄剑上看出了一些端弥。

    戴川中也是如此，本来听到对方讽刺的口气、心中恼怒，可抬头看时、总觉得这年轻人很是眼熟，外加其所执着的那柄绝非寻常之人所能拥有的剑，便压了压火气、没有再做声。

    见没人再有说话的意思了，东方欲晓才轻轻一笑、道，

    “既然各位没有异议了，那么本掌门就凭主导权的便利条件占先了，我就先说说本人想要解决的问题了。一开始我就说过多次了，天山门下有名叫关山岳的弟子、来到中原后便失踪了。我这弟子虽武功不精、可也不是很轻易就会被什么人给解决掉的，本掌门只想问问、如今此地汇集了几乎中原武林界所有的各大门派，各位门下弟子就真的一点儿线索都没有么？”

    “这件事，数年前东方掌门刚入中原时、不是已经谈过了么，”

    路九州面带笑意地瞟了戴川中一眼，

    “当时好象说是青城派的弟子郑天德将他给杀害了吧，具体的可以问问戴掌门便可。”

    “路帮主怎么能乱说！”

    听他这么一提，戴川中惊的差点儿跳了起来、急气道，

    “郑天德那小子早就离开了我们青城派，已经不是本派的弟子了。”

    “哦，原来他不是青城的弟子了，”

    此时邱元靖笑了、道，

    “那就怪了，这件事还真得让天下的武林同道们都知道一下，当初那郑天德聚集了许多乱七八糟的小帮派，却到鹤峰剑门捣乱，不仅杀害了十几名门下弟子，还将我那师侄殷云明打伤，因此我们武当才将他擒住、囚禁在山上。可你们青城派却遣人来将他索要回去，声称其是贵派弟子，这又是怎么回事呢？”

    “我们、我们只不过是觉得他毕竟曾是本派弟子，既然惹出这么大的祸来、便有义务管教他……”

    戴川中有些底气不足地道，

    “可、可这和杀害天山派弟子有什么关系？”

    “这个么，”

    邱元靖笑了笑道，

    “就得请东方掌门来说明一下了。”

    就在几个人在唇枪舌剑地争论时，东方欲晓冷冷的目光、一直在他们身上不停地来回移动着，直到邱元靖又将话头儿交还给他时，才轻轻点了点头道，

    “说的没错，关山岳来中原时带了一件东西，就是玄铁绿林令，可就在他失踪后、玄铁令重现江湖的消息便传开了，而且、听说这东西曾在郑天德的手上，戴掌门您说这是怎么回事呢？”

    “有什么证据说、玄铁令就在郑天德手中？！”

    戴川中咬牙切齿地道。

    刚才曾讥笑过他的柴靖南此时又笑了、道，

    “这个可是证据确凿、确确实实的事情。”

    “你小子到底是什么人！敢在此胡说八道？！”

    这回戴川中真的急了，按捺不住吼了起来。

    柴靖南笑意依然地道，

    “我不过是个微不足道的后辈而已，是什么人也没必要细说罢，不过那郑天德在十年前曾勾结叛臣蓝玉手下的将领察罕、参与谋反，而且就是以玄铁令做为见面礼，打算奉送给那家伙，并意图行刺当时的燕王殿下、也就是当今的皇上，结果被王府的护卫发觉将其就地正法。后来锦衣卫查抄蓝府庄园时，也证实了此事，巧和很、我有个朋友就在锦衣卫中当差，是他亲口告诉了我这件事，难道这是在胡说八道么？”

    “哦？谋反……”

    在座的这些门派的人们、闻听此事后，均吃惊不小，不禁议论纷纷。

    要知道、无论是多么强大的门派，却几乎都不敢得罪官府，最怕的也是被扣上“谋反”这样的罪名，所以乍一听说“玄铁令”的事情竟然卷入这种乱局中，顿时会都难免有些骇然。

    本来想在此次大会中讨些便宜，可谁知却被人将他们和“谋反”给扯到一起，这戴川中连忙极力辩解道，

    “这都是郑天德做的事，与我青城派毫无关系……”

    “这又奇了，”

    柴靖南似笑非笑地道，

    “明明是你自己刚才说的、将他从武当索要回去是为了管教，可是在此之前郑天德不过是在江湖上挑拨是非，可被你们带回去‘管教’过后，竟然跑去参与谋反，真不知道贵派到底是怎么管教地。”

    “你、你……”

    戴川中被对方说得、“你”了半天却再也说不出一句反驳的话来了，其他门派的众人见他这副狼狈样子、都觉得很好笑，甚至有些幸灾乐祸起来……

    东方欲晓见已经将这青城派给压制住了，便轻笑了一声、才道，

    “好了，青城派是不是参与谋反、这不是我们这些江湖中人说了算的，本掌门只想知道、郑天德是不是害我门下弟子的凶手，如果不是、那么他手中的玄铁令又是从哪里得来的。”

    