
    而就在刚才这段时间的争论过程中，心中最紧张的其实是华山派的这些人，尤其是掌门曲平正，因为他十分的清楚那个郑天德到底是从什么地方得到的那东西，事实上正是从他们华山上。

    当年水平湖打伤了关山岳、并从其手中夺取了玄铁令，虽然这件事做的很是违心，但因为见大错已经铸成，曲平正为了本门的声誉并没有声张，而是招集了那次华山大会，将玄铁令藏在主位旁的一个置物架的暗格里。原本的打算是、由天下各路武林中人来决定如何处置这东西，声称让拥有玄铁令的人交出，等商议出个结果后、再玩儿个障眼法让其凭空出现。计划倒是很好，可平白无故地出了郑天行向殷云明挑战这一横生的枝节，却又不偏不倚地打坏了置物架，这倒也就罢了，可好死不死地、那截带暗格的横木，连同那惹祸的玄铁令、被郑天行阴差阳错地给一起拿走了……

    如今看来、郑天德肯定是从他兄长那里得到的，而他也一定知道玄铁令是从华山上带走的，虽然那三兄弟现在均已送命，可谁能保证他们中没有人将此事告诉给别人呢——

    心中七上八下地翻腾着，曲平正早已是懊悔不已。

    而就在此时，忽听坐在他侧后方的水平湖开了口，

    “诸位，听大家方才所说、那玄铁令十有八九已经落入了官府的手中，再追究下去恐怕也没有什么结果，依我看、何必再纠结玄铁令的事呢？如果说在下知道天山派的那位弟子的下落、大家想不想了解呢？”

    “哦？水三侠的意思是、你知道关山岳在什么地方了？”

    东方欲晓的目光瞬间显得有些阴冷，扭头盯住了他。

    怎么回事？为什么从他那里感觉到一种无比的仇恨——

    被他的这道目光看得心头一紧，水平湖不禁有些心虚，可转念一想、对方不应该会知道是自己将关山岳打伤这一实情的，这种眼神肯定也不会是故意针对自己的，便定了定神道，

    “是啊，毕竟我们华山派在武林中也是有些地位的，相应地、就该负起守护一方平安的责任，所以对我们所处的方圆一定范围中的地区内、所发生过的事情多少都要了解。听方才东方掌门所说的事情，水某忽然想起了一件陈年旧事，也许和贵派的那名弟子有些关系。”

    听他这么说，所有人的目光都集中到了水平湖的身上，而东方欲晓的目光还是那么冰冷，

    “是么，那么、本掌门愿闻其详。”

    “东方掌门，水某记得有一次带着弟子外出，来到一处村子、听村民提起过曾见到有一个穿着打扮不象中原人士的人，在村子附近重伤而亡，之后被几名道士掩埋了。当时在下并没有往心里去，可现在想起来、莫非那位死者便是贵派的弟子么？”

    水平湖很认真地说着。

    东方欲晓的眼神终于闪动了一下，审视地看着他、然后又露出一丝好笑的意味，

    “水三侠该不会碰巧知道那几名道士是什么人吧？”

    “水某还真的知道。”

    微微笑了笑、水平湖点头回答道。

    已经听出他要干什么了，曲平正自然不能让他再继续这样下去，毕竟华山已经做了对不起天山派的事，怎么能再让这种嫁祸他人的事情发生，所以连忙低声喝道，

    “平湖，你到底想说什么？还不快闭嘴！”

    “掌门师兄，请恕小弟直言，”

    水平湖的脸上露出一种欠揍的得意笑容来，

    “有些事情不能因为私交就加以隐瞒，不然的话、即不符合武林道义，对天山派来说也不公平，不是么？”

    “你竟然还敢有脸提‘武林道义’这几个字！”

    曲平正从来没这么生气过，终于爆发了出来道，

    “你趁早给我闭上嘴，休得再搬弄是非！”

    “曲掌门，”

    一旁的东方欲晓打断了他的怒骂、道，

    “虽然是你们师兄弟之间的争执，可听起来好象和我们天山派有关，所以本掌门不能不过问一下、同时也想听听水三侠到底想说什么。”

    “是啊，在下也是这个意思，”

    水平湖不再看自己的大师兄，转向东方欲晓、拱手道，

    “不瞒上官掌门，据我所知、那几名道士本是终南山全真教的门下弟子。”

    其实他之所以这么做、并不是出于对全真教的不满与恨意，可以说、对中原武林界这些门派，水平湖没有对哪门有特别的恨、也没有特别的好感，他的目的只是想将这江湖再次搅乱，而且越乱越好。在他的计划中，如果能挑起天山派与全真教之间的矛盾，那么华山派肯定不会坐视不管，而且听说武当近些年与全真教的关系也是越来越好，所以他们也绝对会参与进来，这几大名门正派若真的和天山派产生了冲突，其他那些一直都别有用心的门派、更不会放过这个机会，那么就真的有好戏看了。

    只是，眼前的发展好象和他所构想的有些不太一样，首先是那位外表一直很冷漠、给人感觉不会吃半点儿亏的东方掌门，听了他所说的这个应该是很令人震惊的消息后，并没有立刻发作起来，仅仅是看了水平湖好一会儿，才将目光转向了全真教那边，

    “元虚子掌教，水三侠所说的可是真的？”

    “这个么、贫道不太清楚，”

    元虚子的态度十分的从容、淡淡地一笑道，

    “这么多年来，我全真教本就是以斩恶除奸、济世救人、潜心修炼为教规教义的，若在外面遇到客死他乡、无法入土之孤魂，自然会替他安葬的，这样的事情我教中弟子也做过了不少，实在想不起来水三侠说的是哪一回，更不知道是不是贵派的弟子。”

    刚刚水平湖将矛头指向全真教时，各门派也确实感到十分的震惊，大多数人都没想到华山的人会揭露全真教，毕竟这两个门派是同宗，可以说是一家人，可震惊之余、却也开始抱着看热闹的心态，关注着形势会如何的发展。

    听了元虚子的回答，东方欲晓竟然微微笑了笑、道，

    “说的也是，水三侠、你怎么看呢？”

    “嗯？”

    水平湖因对方又将问题抛回给自己、不禁有些发愣，加之又没有对此做太多的准备，一时间竟有些语塞，

    “这个么……”

    “好了，别再胡说了！”

    见他的挑拨离间看上去没有引起太大的不良后果，曲平正不禁暗自松了口气，边后悔着不该把他带来、边想就此将这件事情给压下。

    