
    水平湖当然不甘心，只好将牙关一咬道，

    “元虚掌教所说的、恕水某不能赞同，我所说的那名死去的人、你们不可能没有印象，不说别的、只说他的穿着打扮并非中土之人，而且同天山派的各位一模一样！掌教却说根本记不清、分明就是在搪塞在座的诸位武林同道，试问、如果不是你们心虚的话，又何故如此？！”

    “水平湖、你太过分了！”

    曲平正被他气得真的要晕了，刚想要起身、将三师弟拉回来，可他自己的手腕反倒被人给抓住了，扭头一看、意外地发现原来是六师弟武平文、不禁有些诧异，

    “平文、你这是……”

    “掌门师兄，让他说，我倒要听听他能说出什么来。”

    武平文面色阴沉、剑眉微挑，冷冷地说道。

    六师弟应该还不知道在华山上曾经发生过的事情吧——

    曲平正即不安、又难过地想着。

    “呵呵呵……”

    此时、元虚子却笑了出来，

    “没想到那位伤者连穿着什么样式的衣服、水三侠都掌握得如此的详细，真不知道你是怎么做到这一步的，难不成是你们华山派特意撒下弟子去寻找那人了？”

    “我……”

    被对方这句质问后，水平湖也意识到自己将话说的太满了，不禁再次顿了顿才道，

    “我是听村民描述的……”

    “哦？是村民说那受伤者穿着和天山派弟子一样的衣服？”

    元虚子语气中已带出了嘲讽与讥笑。

    谁都知道，普通村民连武林中有什么门派都不见得知道，又如何分得清什么天山派、华山派的呢，所以这句话根本就是在调侃而已，其他门派的人中已经有人发出了笑声。

    水平湖最讨厌被别人嘲笑，立时间恼火了起来，

    “就算是我派人出去调查后得到的消息，你又能怎么样？！如果没做出那样的事，掌教又何必害怕呢！”

    “果然如此啊，”

    元虚子叹了口气、终于从座位上站了起来，死死盯了水平湖一眼、却又将目光转投到曲平正的身上，

    “曲掌门，真的是你们华山派的弟子、做出了针对我们全真教的调查了么？这真的是掌门您的意思么？”

    “怎么会？！”

    坐在曲平正身边的赵平轩实在是看不下去了，起身大声道，

    “掌门师兄一向都对全真教的前掌教席真人敬仰有加，甚至以师待之，怎么会特意做出这种不利于贵教的事情！”

    “也是啊，”

    元虚子仿佛是轻轻地松了口气一般，又道，

    “你我两门一直都是相互扶助、想想也不会有这种事情发生，更何况如果要派人出去特地调查天山派弟子，那一定要知道这个人的存在才可以去做，而当时中原武林界根本不知道关山岳入中土这件事，更不会知道他手中有玄铁令，所以说、华山派也不可能这么做的，是么、赵四侠？”

    “那是自然。”

    虽然这么说有点儿亏心，可赵平轩也只得点了点头。

    元虚子看起来倒象是放心了一般、道，

    “如此甚好，这么说、水三侠所做的这些事情并非是华山派的意思，而是他私自在那里一个人胡乱折腾。”

    话说到这里，聪明人都已经听出来了，元虚子的这一连串儿的质问，看是咄咄逼人，可实际上是在将华山派从麻烦中给摘了出来。曲平正这些华山派的人当然也听明白了，不禁将感激的目光投向了他，站在赵平轩身后的高靖还无声地朝他微施一礼。

    微微笑了笑，元虚子这才将目光又转回到水平湖的身上，

    “水三侠的本事还真够大的，能够背着曲掌门及其他同门师兄弟、对一位谁都不知道的天山派弟子进行追查，真不知道你是哪来的那些人手。”

    “你到底是什么意思！”

    此时的水平湖、明知自己已经被对方给耍了，可依然不肯罢休，铁青着一张脸道，

    “无论如何、我水平湖也有一些外围弟子，得知有非我中原武林界的朋友在华山附近遇害、去调查一下难道不应该么？”

    “应该，”

    元虚子点了点头道，

    “本掌教所奇怪的是、你动用了一些外围弟子、经过精心的调查，却发现了一件根本没有发生过的事，真不知道你们是怎么查的。”

    “说来说去、元虚掌教还是在抵赖是吧，”

    水平湖冷笑了一声道，

    “没发生过？这么说，你们没见过、也没埋过我所说的那样的人？”

    “见没见过、埋没埋过，本掌教也犯不着跟你来说，如果真象你所说的、那位伤者是天山派的弟子，也该由东方掌门来和我交涉，水三侠在这里只凭一张嘴、空口无凭地将责任往我全真教上推，恕本掌教不奉陪。”

    说完、元虚子又回到自己的位置上不再理睬他。

    水平湖再次被对方给耍了一下，可无论如何人家说的也对，有弟子失踪的天山派掌门都还没说什么，他这个旁观者竟然一再地追着不放，确实让人觉得奇怪，可又不想让这个已经挑起的事端被对方就这样给压制下去，想了想又道，

    “空口无凭？水某若是空口无凭又怎么敢得罪你这位堂堂的全真教的掌教！”

    “哦，这么说、你是有证据喽，不知是人证还是有物证啊？”

    元虚子一脸好笑地看着他问道。

    水平湖此时已经是骑虎难下，只好硬着头皮道，

    “自然是有人可以证明我所说的这些，不过还要再等等……”

    “那好吧，我们就等着好了。”

    元虚子将目光转向了东方欲晓，

    “接下来的事情、还是请东方掌门来做主吧。”

    “好，水三侠真是受累了，为了我们天山派争论了这么长的时间，连我们这些听着的人都觉得有些乏了，”

    东方欲晓用一种弄不清是赞赏还是在讽刺的口气说道，

    “不如这样吧，眼看着就快到午时了，让下人们送上些茶点来，大家边吃边聊着怎么样？”

    “东方掌门想的周到，这样自然是好了。”

    这些门派的人们有的觉得和自己无关，有的却抱着看热闹的心态，还有的存着想要借机从中余利，所以都没有插嘴，听了这个可以有吃有喝的提议后、更是无不赞同。

    能够得到片刻的喘息时间，水平湖开始盘算着接下来该怎么办，而正当此时，就在那些给各门派面前的桌子上端送点心、茶水的仆人们中，忽然发现了一个让他惊喜不已的身影，没错，正是那个目前唯一可以称得上他得力助手的南乐平。

    他终于赶到了——

    水平湖长长地松了口气……

    