
    大概是感觉到了投向自己的视线，南乐平——当然就是易容后的祝平乐——也扭回头朝他轻轻地点了点头，然后拿起面前已经空了的盘子、和那些仆人们一起退了下去。

    明白这是已经安排好了，心中便有了底，水平湖来到旁边离着华山派稍远些的一张空桌后、坐了下来、以一副悠然自得的神情品尝起茶点来。

    见他完全就是胜券在握的样子、元虚子不禁觉得好笑，便朝身边的邻桌旁的邱元靖看了一眼，邱元靖会意地点了点头、起身道，

    “既然水三侠还在等证人，那么、这段时间也别闲着，不妨老道我就再提个事。”

    “哦？”

    路九州一脸很感兴趣地说道，

    “邱道长在武林界德高望重，提的事情一定是很重要的，我等自然要洗耳恭听。”

    “那就好，”

    邱元靖捋着胡子笑道，

    “老道我要说的是有关那次郑天德聚众围攻鹤峰剑门的事情，虽然那些人后来都已被遣散，而郑天德也已经死了，可经我们追查，在那次事件的背后、有一个名为‘飞剑盟’的暗中组织一直在操纵着，而且说起这个组织、在座的各位中有很大一部分都不陌生吧。”

    “邱道长这是什么意思？”

    这回是江汉帮的路九州有些坐不住了，反问道。

    邱元靖微微笑着道，

    “老道我的意思啊，是在说、那飞剑盟的势力曾经大的很，渗透、挑拨的能力也超级的强，以至于中原武林的门派中、有许多被他们收买，甚至还有不少他们的人直接混入了一些门派，就连某些掌门帮主都默认了他们的存在不是么。”

    说出这番话时的语气倒是和风细雨，可这内容却是震动了许多人，尤其是青城派和巨鲸帮、江汉帮这几处的人，更是产生了一阵小小的骚动。

    沙玉璜想了想道，

    “邱道长，在下不太明白您的意思，依着您所说的、那飞剑盟的人不是自成一派，反倒是分散到各派中了？他们何必要这样做呢？”

    “这还不明白么，”

    此时、柴靖南嗤笑了一声道，

    “那飞剑盟已经被官府剿灭了呗。当年先皇洪武爷因他们意图反叛，曾亲自传旨命锦衣卫将其铲除掉，你们这些帮派也都是在武林中有着一定的地位的，难道还真的想说对此事一点儿消息都没得到么？”

    众人见说话的又是这位自称“有朋友在锦衣卫中”的青年人，觉得还是不要引火烧身的好，大部分人便都不再做声了，可偏偏那戴川中有些沉不住气，终于还是开了口，

    “就算是这样，那又如何敢断言飞剑盟的人渗透到别的门派中了？他们不是应该都被铲除了么？”

    戴川中之所以会沉不住气，是因为他很清楚、所有被飞剑盟收买渗透的门派中，青城派是最严重的一个，以至于到目前为止，在他们门派里暗中有多少弟子是飞剑盟的人，连他们自己都已经弄不清楚了。

    其实也正是因为这个，那次建昌平叛后，武当派及蒋瓛率领的锦衣卫们、才没有当时就对川中下手，为的也是之后再一网打尽。

    见他自己先开始心虚了，邱元靖不禁笑了、道，

    “那是因为、我们这边有证人来证实这件事啊。”

    “证人？！”

    听他这么说，戴川中等人顿时一愣，连坐在一旁的水平湖都吓了一跳，扭过头瞪着邱元靖。

    而邱元靖也恰到好处地转头看了看水平湖，

    “看来水三侠的人证还没有到，不妨就先来看看我们这边的证人是谁吧。周师兄、交给你喽。”

    “知道了，”

    坐在他身边的周真点了点头、对一旁侍立的楚云舒道，

    “云舒，你去带他过来吧。”

    “弟子遵命。”

    起身答应了一声，楚云舒转身走了。

    所有人都很好奇地等着，会场上一时间鸦雀无声，也并没等太长的工夫，楚云舒便同另外两名弟子陪同着一个人、来到了武当派这边。这人到来之后、先给周真、邱元靖二人施了一礼，

    “小人见过周真人、邱真人。”

    “钟伦，有件事情贫道需要弄清楚，你当着天下武林界的各位朋友的面，要如实地回答。”

    周真用很温和却又不乏威严的声音说道。

    原来此人正是当年被两位道长擒获的钟伦，这么些年过去了，一直在武当山上修身养性、整个人看着确实有了很大的变化，现在见周真对他说了这些、便再次施礼道，

    “小人知道了，对您的问询、定当知无不言。”

    “好，那么、你就先说说你曾经的身份吧。”

    周真点了点头、依然十分温和的说道。

    钟伦向前略略倾了一下身子、然后转向各门派前来参会的人们、微施一礼道，

    “在下的真实姓名叫胡平远，曾经化名为钟伦，是飞剑盟江南分舵的舵主，在朝廷平定武昌府分舵时被擒获。”

    此言一出、众人皆惊，所有人都没想到会发生这样的反转局面，更何况在座的人、还真的有不少认识他、和他有过接触的，大部分人在听说飞剑盟江南分舵被平时、并不知道他已经被擒，还以为他早就逃了、或者是干脆死了，怎么成想、这钟伦不但活的好好的，还一直就在武当门下。

    “钟舵主，”

    对沙玉璜来说，他和钟伦还是挺熟悉的，可以说之所以他能够成为巨鲸帮的帮主，当初也是借了不少人家的力量，所以此时相见、倒也不必装出不认识的样子，便主动打起了招呼，

    “好久不见了，只是、此时来到这武林大会上，你到底想告诉大家什么呢？”

    “在下当然是想证实周真人和邱真人所说的话了，因为对于飞剑盟在江南的所有行动、没有谁比我更了解了，哪个门派被渗透进了多少人、都在我心里装着呐，还要我在此详细地说明么？”

    钟伦瞧着他不紧不慢地说道。

    所有人都不出声了，再说下去，恐怕这位钟舵主真的会在自己门派中抓出反叛来，那样可就坏了。

    见场面变得有些尴尬，邱元靖微微一笑、再次开了口，

    “钟伦，这件事先不急，相对的还有一件更重要的事要你来办。”

    “邱真人尽管吩咐。”

    钟伦恭恭敬敬地站到了他的面前道。

    邱元靖很满意地点了点头，

    “好，各位，当年飞剑盟的江南分舵、以及在西北的分舵和总坛均被官家摧毁后，还是有部分的漏网之鱼，其中就包括他们的盟主叶贤。说起来、这位叶贤还真的是‘神龙见首不见尾’，在中原没有几个人曾见过他的真面目，好在还是有人见过的。钟伦，你回头瞧瞧，那个人是不是很眼熟啊？”

    