
    哦？”

    钟伦顺着他手指的方向看去，正瞧见一脸阴沉、面色铁青的水平湖，不禁惊异不已，

    “大哥？！啊、不，叶盟主，真没想到会在这里见到你。”

    “什么……”

    这可真的是出语惊人，顿时、众人中爆发出一阵惊叹，

    “这水平湖竟然就是叶贤？”

    “真是太不可思议了！”……

    而此时，最惊讶的当属华山派的这些人，曲平正的眉头早已拧到了一块儿、盯着钟伦道，

    “你说水平湖就是叶贤、这可是真的？”

    “事已至此、我还有必要说这样的谎么？而且、这个人利用我们就是为了达到其不可告人的目的，在下没能早些分辨是非，如今翻然愧悟、自是不会再做丧良心的事情。”

    此时的钟伦、给人的感觉没有丝毫的心虚表现，本能的便让人觉得有种信服感。

    而在一旁的楚云舒从身边取过一张官府所制、并盖有锦衣卫印章的缉拿公告，道，

    “经钟伦这么一说，晚辈才想起来、这缉拿公告上所绘制的人确实就是水三侠，真是无论如何都没想到呢。”

    有他这么强调并添加了又一项证据，几乎所有人都不得不相信这是事实了，一瞬间、表现着不同心理的目光，全都集中到了水平湖的身上。

    已经成为了众矢之地的水平湖，铁青着脸沉默了半天、才咬着牙道，

    “你这个忘恩负义的东西！当初如果没有我、你什么都不是，现在竟然来反咬一口！”

    “呵呵，你带给我的到底是不是恩、是不是义，你心里清楚的很，如今你已无处可逃，又何必做这垂死挣扎！”

    钟伦看起来毫不示弱，对着水平湖的怒骂反唇相讥。

    见他竟然敢回击自己，水平湖忽然冷笑了一声道，

    “我无处可逃？可是我又为什么要逃呢？水某承认、我就是飞剑盟的盟主叶贤，可那反叛朝廷的事情并非是我所指使的，这一切都是他钟伦干的好事！想我飞剑盟不过就是普普通通武林中的一个门派而已，而他钟伦身为江南分舵舵主、欲望膨胀、已经不满足于此，所以才会策划出那些谋逆反叛之举，妄图夺权坐上盟主的位置！这都是他的所做所为、与我飞剑盟其他人毫无关系！”

    还真别说、这水平湖的确聪明的很，应变能力竟也如此之强，只是片刻的时间就能想出这样倒打一耙的说辞来。

    听了他的话、那沙玉璜点了点头道，

    “水三侠说的好象也在理，如果不是象他说的这样，那么、如钟舵主所言，应该还有许多漏网的飞剑盟弟子，那么这些年因何没有丝毫的动静，还算是安分守己呢？”

    “哈？安分守己？这也叫安分守己？”

    钟伦很好笑地瞧了沙玉璜一眼道，

    “飞剑盟的人在西北曾意图行刺前秦王殿下，还多次刺杀当今天子，试问、就算是在下真的利欲熏心、图谋不轨，可我毕竟只是江南分舵舵主，北方那些谋逆之事情岂能是我所能策划得了的么？能做到如此地步的、也只有身为盟主的叶贤不是么！”

    “这……”

    沙玉璜有些尴尬地看了看水平湖、便也不再做声，其他人更是闭口不言，毕竟涉及到“谋逆”这两个字上，谁都不希望自己会牵扯进去。

    坐在那里的曲平正实在是气的不行，抬头见做为大会主导人的东方欲晓冷眼相看、便压了压火儿道，

    “东方掌门，事情发展到这个地步、您看应该如何是好？”

    “我么，”

    东方欲晓轻声冷笑道，

    “虽然事态的发展有些出人意料，可本掌门还是那句话，我只关心我的弟子关山岳，水三侠说的证人到底还会不会来了？”

    其实哪里有什么证人，水平湖这么说不过是在拖延时间，等着他的助手“南乐平”完成计划安排而已。

    见他不做声、元虚子轻轻一笑道，

    “看起来叶盟主的证人一时半会儿还是到不了，这样吧，本掌教这边也有证人，等大家见了、自然会将一切都搞清楚的。”

    说着回头对陈玉彬道，

    “玉彬师兄、麻烦您将两位客人请到这里来吧。”

    “好，知道了。”

    点了点头、陈玉彬起身离开。

    从今天这次大会的发展来看，出人意料的事情还真是一件接着一件，而且还有着越演越烈的趋势，大家不禁好奇、全真教这回又会找来什么样的证人，是不是让人更加的令人震惊，所以每个人都在拭目以待。

    而事实上，元虚子还真的没让他们失望——

    从演武场东侧通往内宅的一个月亮门中、转出三个人，朝主会场这边走来，逐渐地越走越近，使得所有人也慢慢地看清了他们的样貌。

    这三人中其中一个是去请客人的陈玉彬、自是不必细说，而另外两位却都是足以掀起轩然大波的人物。

    只见走在左边这人，一袭蓝衣、长发飘飘，神情悠然、举止潇洒，很多人见了他自然都认识，可反应最大的当属碧落宫剑门的这些弟子，当时全都站了起来、一个个惊喜交集，

    “大师兄……”

    “是大师兄！”

    连一向沉静稳重的上官云离都忍不住霍然起身、几步跑上前迎了过去，

    “大师兄，真的是您啊？！”

    “云离，正是大师兄我啊。”

    来的这人正是因伤从江湖中退隐多年的“鹤峰第一剑”殷云明。

    这一下可了不得，剑门弟子们“呼啦啦”地围了上来、将他包围了个里三层、外三层，左云鹏干脆喜极而泣地放声大哭起来，

    “大师兄、兄弟们想您想的好苦啊——”

    边说边在他的面前跪了下去。

    上官云离一见、也率领其他弟子们撩衣跪倒，

    “叩见大师兄！”

    “师弟们这是在干什么，快快起来！”

    被他们这样围着，殷云明只觉得心窝里也是热乎乎地充满了暖意，边忙不迭地一手拉上官云离、一手拉左云鹏，将他们从面前拽了起来，边对所有弟子们道，

    “大家快点儿起来吧，今日重逢、以后就会经常地相见了，眼下还有重要的事情要办，之后容我们再诉离别之情。”

    “好的，听大师兄的吧。”

    上官云离摆了摆手、让所有人都站起身，纷纷回到自己的座位处重新入座。

    在众人的议论中，殷云明和陈玉彬陪着另一人、绕过众人往会场中心走着，就在经过武当这边时，特地扭头朝大家拱了拱手、施了一礼，又看着柴靖南露出很开心的笑容，

    “靖儿。”

    “殷叔叔！”

    柴靖南也叫了一声，向他甜甜地一笑，这权且算是一个简短的相见。

    在众目睽睽的注视下，三人一直来到了东方欲晓的近前，而中间那人看起来激动异常，扑跪了下去、道，

    “恩师在上，徒儿关山岳给您磕头了！”

    