
    阿岳，你的身体都好了么？”

    边绕过桌子走过来、将他扶起，东方欲晓边关切地问道。

    这一下、在场的所有人均震惊起来——

    难道说、这个人就是携玄铁令入中原，又失踪二十年的天山派的那名弟子关山岳么？

    别人尚且在疑惑之中，可对于水平湖来说、几乎就是五雷轰顶，他自然认出这人的的确确就是当初被自己亲手打成重伤的那个、本以为早就死去了的人，实在想不通这关山岳如何还会活在这世上？大惊之下、本能地站起身想要逃离，却被身后的一个人给挡住了，

    “叶盟主，切莫慌张，好戏还在后头呢。”

    这低低的声音正是来自祝平乐，水平湖自以为的得力助手。

    听了他的话，心中略略放宽，水平湖回过头、低声问道，

    “怎么样了？”

    “放心好了，一会儿便有他们好看的。”

    祝平乐冷笑了一声、答应着。

    此时，那关山岳已被东方欲晓从地上扶了起来，上上下下地打量着，见他同三年前比起来、精神状态果然好多了，那时虽然能够行走、却要有人搀扶，而如今虽然不能同刚刚辞别自己时相比，却已经步履沉稳矫健，知道这一切都多亏了元虚子及前掌教席真人，便向他投去了感激的目光，元虚子朝他微微一笑、点了点头。

    陈玉彬和殷云明已经回到全真教这边就座，东方欲晓又扫视了满会场那些诧异的目光一下，然后拉过关山岳道，

    “各位中原的武林同道，这就是我东方欲晓的弟子关山岳，他到底被谁所害、今日终于可以将真相大白于天下了！阿岳，你不妨就在这里告诉大家、夺走玄铁令并意图杀害你的人，到底是何人！”

    “那个人就是他、水平湖！”

    关山岳还真是个不喜欢说费话的人，见师父问了、便直接回身指向了仍未从震惊中完全摆脱出来的水平湖，

    “当年就是他、在得知弟子欲将玄铁令送到这万杰山庄后，出其不意地动手打伤了我，还抢走了玄铁令！”

    “哈哈，那还真是有趣极了！”

    那戴川中听了之后、幸灾乐祸地大笑了起来，

    “什么是贼喊捉贼啊，今天算是真的领教了，想不得在武林界中一向标榜为名门正派的华山派、竟然是如此卑鄙无耻的小人！”

    “我的话还没说完呐！”

    戴川中的狂笑立刻被关山岳给打断了，

    “我不知道你是什么人，但现在还轮不到你在这里妄加评论！各位，刚才在下说了是水平湖伤了我不假，但当时救我的人也正是华山派的祝平乐、祝五侠。那时得知了水平湖的无耻行为之后，祝五侠拼尽全力将我从其手中救下、并保护已经身受重伤的在下逃走，才有了之后幸遇全真教的元虚掌教的机会，若非如此、恐怕当时便已经丧命，根本就活不到今天、更不能与恩师重逢了。”

    “原来如此，”

    东方欲晓点了点头道，

    “有关祝五侠、大概各位也都曾听说过，均传言说他背叛师门，生不见人、死不见尸，恐怕他也是被水平湖所害，之后还欺上瞒下、将恶名加在他的身上，现在看起来、这才是当时的真相吧。事到如今、叶盟主你还有什么好说的？”

    “我当然有话想说了，这关山岳纯粹是一派胡言！”

    水平湖此时已听明白了、眼前这个他一直以为已经死了的人，之所以还活着的原因，好象也感觉到自己好象是中了什么圈套，可到底什么地方不对劲儿，一时间还无法捋得清楚，便极力继续反咬一口，

    “他说只有我一个人害他，那么我又是怎么瞒过华山上其他人的？怎么可能只有祝平乐自己去救他，明明就是他们两个人串通好了、来污陷水某！更何况倚着我华山派的威名、如果将玄铁令留下来、然后招集武林大会共同商讨如何处置，应该也无可厚非，何必一定要从他关山岳的手中强取豪夺，更没必要非杀了他不可！”

    水平湖的这番话、说的还真有些道理，其实在座的人中也确实无法理解、天山派既然愿意将玄铁令交还给中原武林，那么就已经表示放弃处置权、交由中原来处理，那么水平湖又何必还要杀了其弟子而得罪他们呢？

    见不少人眼中已经露出了疑问，关山岳冷笑了一声道，

    “那是因为他水平湖怀有不可告人的目的！”

    “不可告人？”

    水平湖嘴上依然硬得很，可语气上却显得有些低了下去，

    “我能有什么不可告人的……”

    “首先、你夺我的玄铁令并非是想要夺得中原武林霸主的地位，而且即不是为了华山、也不是为了你的那个什么飞剑盟！”

    关山岳死盯着他道。

    水平湖听了他的话、脸色变了变，却还在矫情的冷笑道，

    “这便奇了，不为这个、又是为了什么……”

    “当然是为了搅乱中原武林、进而搅乱大明的江山！”

    关山岳提高了嗓音道。

    水平湖面色已变得苍白、声音有些嘶哑，

    “你、你在说什么疯话，我搅乱大明江山？！”

    “是啊，这不正是你的飞剑盟一直在做的事么！”

    关山岳盯着他、步步紧逼，

    “当初瓦剌的澹台恭将玄铁令送给我们天山派时、就是不怀好意，企图利用恩师来搅乱中原武林，可我们天山派虽身在塞外、依然是大明的子民，所以并没有如其所愿，恩师才派我将玄铁令送到这万杰山庄、让闻人庄主来处理。澹台恭得知后、想到闻人庄主一定会将玄铁令送给武当派，那么他就白费心机了，所以才传信给你、令你将我拦下来。”

    “澹台恭是瓦剌人，又如何会给我传信？看来你连编故事都编不好！”

    水平湖实在是沉不住气了，气急败坏地打断了他的话。

    而关山岳仍然目光炯炯地盯着他、继续道，

    “没错儿，这就是你一定要杀我的第二个理由，那是因为我认出你的真正身份了，你即不叫‘水平湖’，也不叫‘叶贤’，这两个名字都不过是你混入中原武林界、所需要的虚假身份而已，并非是你的真实姓名，而你也并非是中原人，你的真名叫阿斯尔也先，是澹台恭的得意门生、是瓦剌人！因为我曾在塞外见过你，被你发觉后、才要杀了我灭口！”

    “什么、他是瓦剌人……”

    这真是在今天、到目前为止所发生的最为令人震惊的一件事了，所有人都不敢再替水平湖说话，均愣愣地瞧着他、不知说些什么才好，还有的人在看着东方欲晓和曲平正、想知道接下来他们该怎么办。

    