
    空气好象在瞬间凝结了一般……

    过了片刻后，只见水平湖疯狂地大笑了起来，

    “哈哈哈……，好、太好了，这几十年的气我也算是受够了，到了今天也不必再装下去了！不过、我可要告诉你们，此时此刻、在座的所有人的性命已经全部掌握在我的手中了，这中原武林盟主的位置我还非坐不可了！从今以后，顺我者昌、逆我者亡！”

    这家伙是得了失心疯了么——

    从所有人那好笑的眼神中可以看得出、大家对水平湖的这番威胁根本就是不以为然。

    本来嘛，在座的可都是全天下各大门派的最高手，不说武当的周真、华山的曲平正，就是青城、崆峒、江汉帮的几位出手，他水平湖都不一定招架得住，更何况还有离着他仅丈余远的天山派掌门、东方欲晓，真不知道这家伙哪来的自信、如此的大放厥词。

    “水平湖、不，阿斯尔也先，我们也可以叫你叶贤，”

    此时，曲平正终于再次说话了，

    “都是曲某当初瞎了眼睛，没能识破你这狼子野心的东西，事到如今、你竟然还要张狂到什么时候！你抬头看看，还能从这山庄中逃得出去么？如果你肯老老实实地认罪，看在你呆在我华山上与我们相处多年的份上，本掌门会替你争取一个最好的结局。”

    “我认罪？真是笑话！”

    水平湖看上去猖狂依旧地道，

    “告诉你们，今天这次武林大会就是你们的死期了！兄弟们，动手！”

    一声“动手”之后，忽见从各门派的队伍中跳出了不少的弟子，各拉刀剑将他们的掌门帮主、及其他弟子们团团围住。

    此时，一直冷眼相看的武平文终于爆发了出来，

    “叶贤你这个混蛋！这些人就是你安插在各门派中的下属门人是吧！你以为这样就可以掌控天下武林界了吗？！”

    说起来，经过显露身份现身后，看的出除了武当、全真、碧落宫，以及天山派外，其他门派中竟然都混入了飞剑盟的弟子，甚至连华山派中也有，只不过是数量分布的多少的问题，加在一块儿也有着百余人。不过即使如此，和齐聚此地的天下武林高手比起来，也根本看不出他们到底占了什么优势。

    莫非、这水平湖还有别的准备——

    此时、有不少人的脑海中闪出这一念头来。

    果然，只见一直站在水平湖身后的祝平乐往前迈了一步、朝着武平文淡淡一笑道，

    “武六侠，还有天下的各位掌门帮主、及其他英雄，在下劝你们稍安勿躁，不然、吃亏的可是各位哟。”

    “你的话是什么意思？”

    见自己的五师兄终于开口了，武平文情知此次诱敌计划已经到了最后的收尾阶段，便配合着将这出戏给唱下去，

    “难不成就凭你们这些虾兵蟹将、还能翻起什么大浪来么？”

    “说的好，”

    祝平乐忍不住笑了、瞟了自己的六弟一眼道，

    “没错儿，和中原武林界的各位高手比起来，这些人确实是虾兵蟹将，可是如果龙落在沙滩上、就只能是被虾所欺了的下场了。各位掌门帮主，刚才的这些茶点大家都吃过了吧，味道如何啊？应该是不错吧，那是因为这里面放了一些能够让大家彻底放松的作料，不信的话、可以提提气看，还能否运用自如么？”

    “什么？你们在茶点里……”

    听了他的话，好多人都顿时大惊失色，有的还真的开始运功行气，果然丹田之气无法上行，这些江湖高手此时竟然与寻常人无异。

    那路九州真气急了，大声呵叱道，

    “水平湖！不、叶贤，你这家伙到底想怎么样？！”

    “我不是已经说的很清楚了么，”

    见自己的“得力助手”真的做到了，水平湖一边在心中暗自感谢自己的好友勃古德，边得意地道，

    “我只是要让你们承认、并尊我一声‘盟主’，当然了、这个盟主并非是飞剑盟的盟主，而是中原武林的盟主。”

    “我们要是不答应呢？”

    此时，一直没怎么做过声的上官云离淡淡地问道。

    水平湖盯住了他，故做姿态地叹息了一声，

    “如果不答应的话，本盟主只能让手下人杀了各位了，虽然上官门主年轻有为、是位不可多得的人才，也是水某一直渴求的人物，但若不为我所用、也只能痛下杀手了。”

    “可是、如果我们答应了，恐怕也比死好不了哪去吧，”

    上官云离依然一脸的云淡风清，

    “也许会落得个生不如死的下场、这也是说不一定的哟。”

    “上官门主放心好了，”

    水平湖觉得对方之所以这么说、是在为了保命和自己谈条件，而且在他的理念中、聪明人大多数都怕死，而眼前这位上官门主看起来正是个聪明人，便也松了口气道，

    “还有在座的天下豪杰们，我水平湖并不想伤害大家，如果你们答应尊我为武林盟主，并且从今以后听从我的调遣、那么我在此对天发誓，绝不会杀害你们的。”

    “有这么简单么？”

    坐在全真教弟子中、紧挨着元虚子的殷云明也开口了，

    “你就不怕我们当面答应了、翻脸又不认帐了么？恐怕叶盟主还有别的手段要来对付我们吧。”

    “殷大侠就是聪明，”

    水平湖似笑非笑地道，

    “在放大家离开之前，水某会让你们每位都服下一丸药，但不必担心、这丸药不是毒药，相反对你们的身体还会有好处，只不过在夏至、冬至这两个节气中，天地阴阳之气升降交替之时，即需要另一种药来调和，不然的话就会经脉错乱，而且武功越高的人、就越危险。当然了，本盟主会定期给大家送药的，只要你们心甘情愿听从我的命令就不会有事的。”

    “你还是别做梦了，”

    一旁的东方欲晓冷冰冰地打断了他，

    “虽然我们目前招了你的道儿，可这庄园周围还有本掌门安排的下属，就算我眼下无法运功，但发个信号的力气还是有的，只要信号发出，那些下属就会闯进来解救我们的。”

    “那我只好很遗憾地告诉你，你的那些下属们恐怕已经闯不进来了！”

    水平湖指了指祝平乐、得意地道，

    “就在我们在这里讲条件之时，我的这位得力助手招集了所有暗中潜伏在民间的飞剑盟兄弟们、已经包围了这里，此时此刻东方掌门的那些下属早就被解决掉了，反倒是只要我一发信号，闯进来的应该是我飞剑盟的兄弟们才对！”

    “我倒还真的不信，”

    东方欲晓冷笑了一声，

    “谁知道你叶贤是不是在虚张声势。”

    