
    不信是吧，好啊，”

    水平湖一阵怪笑、扭过头对祝平乐道，

    “兄弟，发信号吧，将外面的弟兄们也都叫进来、让他们看看，省得这些人不见棺材不落泪。”

    “好吧。”

    祝平乐也轻轻一笑，一扬手、向空中放出了他的信号，一道闪电般的烟火、带着刺耳的呼啸声直冲天际。

    然而、令人不解的是、他所发出的做为信号的烟火、竟然形成了一座华山的形状——

    那是华山派的招集令！

    在江湖中、有谁会不认识这道令信，可是，为什么明明是飞剑盟的人、却会用华山派的招集令？一瞬间、几乎所有人都愣住了。

    其实不止是这些人，就连水平湖也一样，刚刚看到这一幕时、不禁也有点儿懵，可又一转念、这飞剑盟本来就没有自己特有的令信，所以他才用华山派的，但是为什么不用“雪岭飞鹰”的呢？正在这胡思乱想着，庄园外的喊杀声已经四下里响起，兵刃碰撞之声、及惨叫惊呼之声不断的传来，因为水平湖觉得自己的计划很是完美，所以脑海中的混乱仅仅维持了一瞬间、便又恢复了他的得意，

    “怎么样啊、东方掌门，现在你还觉得我是在虚张声势么？听好了，山庄墙外就是我的人已杀到的声音，你们大家现在就尊我为武林盟主还来的及，不然的话、等我们飞剑盟的弟兄们冲进来，我可不敢保证会不会伤害到各位。”

    此时此刻，有座的这些人中有不少都已经现出惊慌之色，只是大概是因为知道了对方是瓦剌人的身份后，对他的反感更加的强烈，加之还有武当、华山、天山这些大门派的掌门在前面挡着，正所谓“天塌下来有高个顶着”，其他人还都抱有一丝的希望，所以虽然害怕、却也没有人说出求饶的话来，每个人都不过是在瞪着水平湖而已。

    见这情景，水平湖真的是有些气急败坏了，他真没想到、自己已经占尽了优势，竟然还是威胁不到任何人，便吼道，

    “好，都不怕死是吧，那我成全你们，不接受本盟主、谁都别想活着走出这山庄的大门！”

    话音未落，只听庄门那边传来纷杂的脚步声，接着、已经关上的厚重大门被再次打开，从外面拥进来许多手持刀剑的人、径直冲到了这演武场上，为首三人停住脚步、摆了摆手，身后跟着的那些人便很有章法地向周围散开。

    只是、这些冲进来的人们，怎么看都不象是水平湖手下的，因为从衣着上便可以看出、他们应该是朝廷的锦衣卫率领的官军。

    这到底是怎么回事儿——

    所有人都真的弄不明白了，还有的人奇怪、这水平湖不是瓦剌人么，怎么会和朝廷联手？

    而做为当事人的水平湖就更不明白了，进来的明明应该是自己分散在各地的飞剑盟所有暗桩的成员，怎么突然变成了锦衣卫和官军？心中纳着闷儿，目光已转向了“南乐平”，

    “你、这是怎么……”

    “想知道眼前到底发生了什么吗？”

    祝平乐朝他微微一笑道。

    这个人的声音怎么变了？而且听起来如此的耳熟——

    水平湖的思维已经开始再次陷入混乱了……

    率领官军冲进来的三个人中，为首的正是锦衣卫都指挥使蒋瓛，此时已来到祝平乐面前、施了一礼道，

    “祝五侠，本官率领属下奉旨前来协助您剿灭飞剑反叛余孽，山庄外围的那些已经全部被擒拿住。”

    “蒋大人和弟兄们辛苦了。”

    祝平乐微笑着点了点头。

    祝五侠？

    已经注意到这个称呼的人们、早已将惊诧的目光投向了他，这其中当然也包括水平湖，他几乎不敢相信自己的耳朵，呆呆地咕哝着，

    “你、你不是我师兄勃古德的手下么？你不是来自瓦剌、雪岭飞鹰的人么……”

    “这个要说起来还真是个漫长的故事，不过还是用我的本来面目回答你的比较好。”

    祝平乐边不紧不慢地说着，边收了他的缩骨神功，恢复了他“华山祝五侠”的真正体貌。

    此时，武平文和奚平和早已从华山派这边离席、来到他的面前笑道，

    “五哥，您终于可以正大光明地回到我们中间了！”

    “平乐！真的是你么？！”

    终于，曲平正颤抖着声音问道。

    祝平乐几步来到他和赵平轩的面前、深深地施了一礼，

    “掌门师兄、四师兄，平乐让你们担心了。”

    “师父！”

    一直站在赵平轩身后的高靖、此时热泪盈眶、滚滚而下，扑跪到祝平乐的面前，

    “您真的还活着，让徒儿想的好苦！”

    “心靖啊，快起来。”

    祝平乐连忙将他拉了起来，却原来这高靖本是祝平乐的嫡传弟子，本也是入了“心”字辈的，可因为师父被陷害后、恐怕其受连累，才被赵平轩纳入门下，并去掉了“心”字的，此时师徒重聚自然是悲喜交加。

    既然到了这个份儿上，虽然弄不清事情的来龙去脉、到底是怎么演变成这个样子的，可水平湖已经明白了在此之前的那种“不对劲儿”的感觉是从何处而来，原来从始至终自己都在这祝平乐的圈套中。

    看来已经一点儿希望都没有了，水平湖反倒冷静了下来，他的目光落在那些锦衣卫的身上，心道、看这样子朝廷已经参与了进来，那么自己一定会落入官府之手，如果这样的话、绝不能留下证人活口，如果死无对证的话，利用瓦剌贵族的身份，也许还有谈条件的可能。想到此处，水平湖趁华山派这边师门弟子相认、大家都不备之时，一抬手、连着发出三支飞镖直射向了钟伦。

    大部分人都没想到，事已至此、他竟然还要做这困兽之斗，三支暗器转眼间已到了钟伦的眉心、咽喉、胸口前。

    凭着对方的突然出手，钟伦是无论如何都躲不开的，可也就在这关头，从斜刺里也飞过三支袖箭，不偏不倚、恰到好处地将那三支飞镖在空中击飞、纷纷落在地上，惊魂未定的人们扭头看时，只见柴靖南一脸嘲笑地瞧着水平湖，

    “你以为没有人会提防着你么？钟伦这家伙早就警告过我们、说你这家伙会使暗器。”

    “你……”

    水平湖见此举并没有得逞，竟然再次施毒手、飞身而动朝着关山岳一掌拍去。他本以为这些人中了茶点中的“散功丸”、暂时失去了内力，可他忘了做这件事的是祝平乐，其中了解内情的人均是安然无恙。就在他的掌心离着关山岳还有四、五尺的距离时，一股巨大的寒气从身侧冲击而来，水平湖的身子瞬间被掀出丈余远。

    