
    本能地从地上翻身而起，不等他弄明白是怎么回事，只见东方欲晓早已忽至，掌心挟带着严冬之气拍向了他，

    “你个孽畜，时到今日、还敢撒野！”

    大惊之下，再想躲闪已是来不及了，水平湖只好硬着头皮出掌相对，可仅仅是这一迎之间、他的身体再次被击飞、摔出去好远，如断线风筝般落在地上，眉间发丝竟然已凝结上一层淡淡的冰霜，口吐鲜血动弹不得。

    东方欲晓仍不解恨，纵身还想上前，一旁的祝平乐连忙赶了过来将他拉住，

    “东方掌门！求您留下他这条狗命、交给朝廷处理吧。”

    “好吧，就看在祝五侠你的面子上、我不杀他，这个畜牲就交给你了。”

    忿然说罢，东方欲晓拂袖退下。

    此时，锦衣卫和官军们早已开始动手抓人，那些刚才还在耀武扬威的飞剑盟弟子们见势不好，也顾不得他们的盟主的死活，纷纷冲向大门、企图夺路而逃，可当这些人刚刚跑到庄门前时，就被从外面又走进来的人们堵了个正着。

    这回赶到的人们、从衣着便看的出是武当的弟子，可为首的两个人却再次带给大家一阵的惊喜，尤其是对原剑门的弟子来说，因为来的正是归隐多年的“武当十二弟子”中的第二位、剑门前掌门萧清，另一位当然就是第十二位、山西恒山白云观观主，如今已经自立为武当恒山派的掌门、“清风道人”沈成宽。

    有了这两位亲率武当弟子前来，如何还会有这群人逃跑的机会，这些飞剑盟的残余属下顿时象被赶鸭子似的、被追的到处跑，有的当场缴械投降，几乎是不费吹灰之力、没一会儿的工夫便全部被擒获。而接下来又是一阵悲喜交加的重逢。

    要说今天、真是有太多的久别重逢，对剑门来说更是苦尽甘来的一天，师徒们围在一起有哭的、有笑的自是不必细说……

    且说眼见自己大势已去的水平湖，此时抹了抹嘴角上的血迹，朝着祝平乐嘶吼了起来，

    “祝平乐，我知道你恨我，可既然你早已潜到我的身边，为何不当时就一刀杀了我、岂不是更痛快，何必这样将我玩弄于股掌之中、耍着玩儿，这样你觉得很有意思么？！”

    “不这样的耍着你玩儿，又如何能将你的阴谋大白于天下，又如何能将你的飞剑盟完全根除？”

    祝平乐冷冷地瞧着他道，

    “叶贤，自从你混入中原武林、作恶多端，正是因为你的搅弄、令武林界凭添了多少的纷争，又有多少人因此白白地丧命，更何况你还参与到朝廷的事务中，妄图扰乱朝局、让大明百姓再陷乱世！如此的罪行累累、虽千刀万剐也难以抵偿！我不杀你是因为要将你交与官府来治罪，好让你血债血尝！”

    说完了这些话，扭过头正看见蒋瓛走了过来，便略一施礼，

    “蒋大人，这个混蛋就交给你了。”

    “多谢祝五侠及武林界英雄们的鼎力相助，本官回去后定当如实表奏给皇上。”

    蒋瓛也还了一礼，然后一挥手，命属下将水平湖上了锁、和其他被擒的飞剑盟成员一起押走，离开了万杰山庄。

    经过这一场惊心动魄的变故，终于算是告一段落，该相见的也都相见了，该叙旧的也都简短地谈了谈，剩下的当然要等大会结束后、各回各处后再详谈，而此时、大家再次平静下来坐回到桌前。

    那戴川中看了看自己身后少了一大半儿的弟子们，心有余悸地扭头望向已经坐到华山派的祝平乐，

    “祝五侠，既然水平湖那个反贼已经被捉拿归案，您是不是也该将解药给我们了？”

    “什么解药啊？”

    祝平乐带着很好笑的表情瞧着他、反问道。

    戴川中有些哭笑不得地道，

    “当然是茶点中的那毒的解药啊，你别说你手中没有吧！”

    “这还真没有，”

    祝平乐微微笑着道，

    “不过戴兄不必紧张，那本就只是‘散功丸’而已，药效只能维持一个时辰左右，功力高的人会更短，本来就无需解药。”

    “是么……”

    听他这么说，这些人均开始试着调息行气，果然、大家先后陆续地开始恢复了功力。

    而武当、全真、碧落宫，外加天山派这些人本来就没有被下药，见他们基本上都没事儿了，东方欲晓才道，

    “各位，本掌门此次招集武林大会的主要原因，就是听取了武当邱真人和周真人、以及全真教的元虚掌教的建议，意图当然是要将飞剑盟暗藏在武林中的残部给引出来，并加以彻底铲除，这当然也全靠了华山祝五侠他们多年来的不懈追查，才有今日的圆满解决，到现在本掌门主导人的使命也就到这里了。”

    “等等！”

    一旁的沙玉璜高声道，

    “路帮主所说的推选武林盟主这件事是很必要的，不能不办！如果二十几年前华山大会那次就选出盟主的话，也就不会有水平湖后来的扰乱江湖了！”

    “是么？”

    东方欲晓瞧了他一眼道，

    “好吧，不过本掌门再次声明，今日之后我天山派会返回塞外，若无要紧事、是不会再踏入中土的，所以选盟主的事还是由你们来做决定的好。”

    “也好，”

    此时邱元靖开了口道，

    “如果不推选个盟主出来，看来某些朋友是不会罢休的，那么就选出一位来吧，只是我们武当派的蒲掌门已经说过，永远都不会做盟主的。”

    “既然如此、邱道长您看谁来做比较合适呢？”

    东方欲晓略一沉吟问道。

    邱元靖微微一笑、捋了捋长长的胡子，

    “还用问么，在此番飞剑盟危机中出力最多、功劳最大的，应该就是华山派，如果不是他们，那叶贤此时说不定已经控制了整个武林，甚至会令天下大乱，还是华山的人来当这盟主比较公平。”

    “这话可不对，怎么算是功劳大！”

    戴川中却已经是坐不住了，大声道，

    “大家可别忘了，那个罪魁祸首水平湖正是出自于华山派的……”

    “你这话才是不对呢，”

    不等他说完，元虚子已不紧不慢地打断了他，

    “所谓的水平湖是瓦剌境内的雪岭飞鹰派来搅乱中原武林的，碰巧混入了华山派而已，而且可以说最先被其所害的正是华山派，最先揭发他的也是祝五侠他们，这若还不算是功劳，难不成被人家渗透了大半个门派的青城派才是有功劳的么？！”

    元虚子的话还真是够犀利的，惹得很多人都忍不住笑出声来，连明显和他是一伙儿的沙玉璜和路九州都露出古怪的表情来，气得戴川中干生气、却说不出半个反驳他的字来。

    见这情形，曲平正忽然站起了身，从桌后踱到了场中心道，

    “戴掌门说的有其一定的道理，水平湖的事我华山派的确有责任，是曲某身为掌门人的不称职、才致使五师弟蒙冤、关山岳被其所伤、武林同道们卷入纷争，曲某先在此向天下朋友们谢罪。”

    说罢向着周围环顾着深深地施了一圈儿的礼，然后直起身、继续说道，

    “另外、当着天下所有豪杰的面，我要在此宣布从今以后辞去掌门之任，新任掌门即刻起就由五师弟祝平乐接任！”

    “啊？！掌门师兄……”

    祝平乐是真真切切地被这个决定给震到了，连忙上前道，

    “不、您千万不要如此，掌门师兄……”

    “从现在开始，你才是掌门！掌门师弟，你好好的就此站稳了，”

    曲平正打断了他的话，然后回过头对所有华山派的弟子道，

    “你们还在等什么？！还不过来参见新掌门！”

    “我等华山弟子参见掌门！”

    一声令下，赵平轩、武平文、奚平和三人齐齐地上前施礼，在他们的率领下、其余弟子们跪倒了一大片。

    元虚子见状、当时起身上前，

    “恭贺祝五侠成为新一任华山派掌门！”

    在他的带动下，其余众人也纷纷上前祝贺，事已至此、祝平乐就是想不接受都不成了，只好怀着复杂的心情接受了华山掌门之位。

    这一阵子喧闹过后，这武林盟主该由谁来做，可以说已是明摆着的了，只是见自己忙了半天、什么都没得到，那戴川中还是满脸的不甘心。

    不过还没等谁再次将此话题重新拣起来，忽见有一名守门的天山派弟子飞奔而至，径直来到东方欲晓的面前施礼道，

    “掌门，门外有朝廷派来的钦差，说是让天下武林英雄前去听旨！”

    “啊？皇上的、圣旨？”

    东方欲晓顿时愣住了，只有祝平乐、武平文和柴靖南好象明白了什么。

    心中想着、四叔这道圣旨来的还真及时，柴靖南瞧了瞧大家一下、笑道，

    “各位就这么傻站着、让钦差在外面等着么？”

    “哦，是啊……”

    东方欲晓一拍额头、道，

    “瞧我，快快请钦差大人进来，我等这就去迎接。”

    那名弟子飞跑出去回报，而所有人连忙离席、随着东方欲晓向外迎着，刚刚走出二层院子、出了正堂，却见钦差卫队已来至庭院当中，旗幡绣带之下、当中簇拥着一人，身着官袍、姿容俊秀、气宇非凡，正是内官监太监郑和，扫视了众人之后、高声道，

    “永乐皇帝圣旨下，天下武林诸位豪杰听旨！”

    “我等恭请皇上圣安！”

    大家哪里敢怠慢，纷纷跪倒在地。

    郑和的目光已经瞧见了自己要找的几个人、便微微一笑道，

    “朕新登大宝，日夜思之、危难之即曾蒙华山派豪杰数次相救，时时不能忘怀，故赐御笔匾额彰显其功，另赐华山五侠祝平乐御制玄铁短剑一柄，六侠武平文御制金牌一面，以表朕感激之意，钦此！”

    “草民谢陛下隆恩！”

    祝平乐和武平文一同向上叩首谢恩。

    圣旨已传下，那些刚才还不服气的门派、此时均完全泄了气，因为谁都明白此时此刻、那位刚刚登基的皇上派人来传这道旨意的目的。

    玄铁短剑——

    很明显、这是在昭示给天下所有人，那玄铁令已落入皇上手中，改了个形状后、直接送给了祝平乐，同时还派了一位拥有御赐金牌的武平文给他做帮手。

    试想，如此一来、还会有哪个门派敢和背后有皇上撑腰的华山派相抗衡，无论实力有多雄厚、也比不上当今天子的实力啊，所以说，这武林盟主是谁、已经没有再争执下去的必要了。

    新的武林盟主在这一刻已经产生了——

    华山派的祝平乐！

    