
    夜已经深了。

    这几天，来参加武林大会的各门各派人士、陆陆续续地都告辞离开，各回各地，目前只剩下武当、碧落宫、全真教的几位主要人物还有些事情要处理外，再就是从东方欲晓手中接管了万杰山庄的华山派诸人。

    此时，大部分前辈们依然在忙碌着，而做为最轻闲的柴靖南却坐在一处最高的屋脊上，怀中抱着蟠龙剑、望向已经开始逐渐转缺的明月，不知在想些什么。

    “这真是无论到了哪里，靖少爷的习惯还是都不会变啊。”

    身后传来郑和的声音。

    柴靖南回过身瞧了他一眼、轻笑一声道，

    “你这位钦差大人好歹也要注意一下形象吧，怎么和我一样竟然也跑到屋顶上来了？”

    “当然是和你一样，想静一静了，”

    郑和微微一笑、来到他身边坐下，

    “不过此处确实是个很不错的地方，呆在这里、心情都随着好了许多。”

    “你怎么还没回去，当了官儿不是应该很忙么？”

    柴靖南半开玩笑、半认真地问道。

    郑和将目光投向那灯火通明的正堂后窗上，回答道，

    “这两天和蒋大人协助地方官员、将叶贤手下那些人处置了一下，皇上说、只将主犯一个人押往京城即可，其余的筛查一下，分清主次、能不杀的就不要杀了。”

    “哦……”

    柴靖南听了、叹息般地应了一声。

    静了片刻、郑和方又道，

    “我明天一早就要回去了，钦差卫队还在襄阳府外等着，祝五侠和武六侠那里我已经打过了招呼，也和你说一声，就不再另外辞行了。”

    “嗯，好，我知道了。”

    此时的柴靖南变得少言寡语、给人的感觉根本就不象他了。

    又看了他一眼，郑和终于还是叹了口气、将压在心里的话说了出来，

    “你真的不再去看看他了么？我说的当然是四爷。”

    “他……”

    柴靖南略微顿了顿，

    “他不是当了皇上了么，又如何能随便地去看呢。”

    “是皇上不假，可他还是你的四叔啊，”

    郑和的脸上掠过一丝淡淡的哀伤道，

    “不过这当皇上真的很不容易，用他的话来说、就是能够说说心里话的人是越来越少了，恐怕将来会一个都没有了。靖少爷，其实我真的很羡慕你、可以直接的将对他的感情表现出来，而皇上在提到你的时候也是同样的表现，现在你不在他身边、看得出他真的很寂寞。”

    “可、四叔身边不是还有你么？”

    柴靖南终于肯认真地望向他了。

    郑和有些哭笑不得地摇了摇头道，

    “那怎么能一样呢，在四爷眼中，你是他的亲人，而我马三保到任何时候始终都是个奴才，不能因四爷一向待我不薄就忘记这一点，更不能够忘乎所以，更何况、接下来还有许多的事情需要我为了他去办，不可能一直守在他的身边啊。”

    “是么……”

    柴靖南若有所思地顺口答应着，

    “好的，我知道了……”

    一个月后的一天，柴靖南骑着一匹快马、终于再一次进入京城的城门。

    想想上一回来这里时，正值“靖难之役”刚刚结束，一切还都没有恢复到正轨，自己是急匆匆地赶到龙江驿去见的四叔，而这次看到的却是又恢复了往昔繁华景象的应天城。

    “到京城后，靖少爷可以先到鸡鸣寺去找道衍大师，他和顾成老将军也已经到了那里，平时处理完朝政基本上都住在那座寺中。”

    这是临分手前、听了自己不想去皇宫找四叔的抱怨后，郑和嘱咐他的。

    鸡鸣寺么——

    对于曾经有一段很长时间、可以在应天城中到处跑的柴靖南来说，早已将这里的一切都印在脑海中了，所以、即使不打听也能很顺利地找到那个地方。

    和其他那些钟鼓声不断的寺院比起来，这里显得还是比较幽静，柴靖南将马匹栓在一棵树上、迈步就要往里面走，谁知不等他踏上台阶、却见从里面走出一个小沙弥来，见了他便打了个揖手，

    “请问您可是柴施主么？”

    “柴、施主……”

    柴靖南心道、我可不会施给你什么，便慢慢吞吞地道，

    “是啊，我是姓柴。”

    “那真是太好了，大师说您若是到了、就直接让您去他的禅房，请施主您跟小僧来吧。”

    边说着、那小沙弥边引着他径直往里面走。

    柴靖南真的是不明白了，自己明明是刚刚进的京城，那老和尚是怎么做到立刻就知道的？还真的会算不成。

    就这样一直来到禅房门外，那小沙弥回了一声、便退了下去。

    看着小沙弥从面前离开，柴靖南迈步从敞开的禅房门走了进去，果然见道衍坐在那里、端端正正地一副佛爷模样，不禁笑了一声道，

    “老和尚，你是怎么知道我会来的？”

    “猜的呗，”

    道衍也笑了，

    “算计着你这小家伙儿要做的事，之后再往这边赶，基本上不过就是这几天罢了。”

    “哦，我还以为你真能未卜先知呢，”

    柴平靖南很随便地在旁边坐下道，

    “不过、我来可不是为了看你这老和尚的，我来是想……”

    “我知道，你想见的人、那不是么。”

    道衍用拿着佛珠的手、向屏风那边示意了一下，柴靖南吓了一跳、忙扭过头去一看，只见从屏风后转出一人，不是当今皇上朱棣又会是谁呢？

    只是，看到眼前这位本是自己最亲近的人时，内心深处仿佛被什么莫名其妙的东西给重重地撞击了一下——

    想象中的四叔、此时已成为了皇上，无论如何也要是紫袍金带、华贵满身，可映入他眼中的依然是那个简朴素淡、毫无奢华之气的身影。

    “那个、皇上……”

    忽然想起眼前这个人现在的身份，柴靖南几乎就是身不由己地双膝跪拜道，

    “靖儿见过皇上……”

    “好了、好了，”

    几步来到近前，朱棣扶住他制止道，

    “整天的看那些人跪来拜去的，心中好生的烦，如今见了靖儿你、就不要再如此了。”

    “……”

    柴靖南无声地笑了一下，伸手从旁边拉过一个蒲团摆放好，

    “四叔，您快坐下吧。”

    