
    那就谢谢靖儿了，”

    朱棣瞧着他、微微笑了一下，在他放好的蒲团上坐了下来。

    道衍看了看他二人、朝朱棣点了点头道，

    “你们慢慢聊吧，老衲我去忙别的事了。”

    “嗯，好的，大师请便吧。”

    略略抬了抬手，朱棣表示知道了。

    能够这样近距离地凝视着皇上的面庞，柴靖南发现、不过是短短的两个多月，四叔好象憔悴了许多，脸色也有柴阴黯，尤其是那双自己记忆中始终明澈深遂的眼睛、此时竟变得有些混浊……

    “四叔，您的身体还好吧。”

    见一旁有沏好的现成的茶，柴靖南边为对方倒上一杯递过来、边问候着道。

    朱棣伸手接过茶杯却没有喝，淡淡地笑了一下，

    “身体么、还算可以，至少不用整天地呆在那闷热潮湿的军营中，一日三餐也很准时，自然会慢慢地调理好的。”

    “可是睡眠还是不好是吧？”

    柴靖南缓缓地问道。

    朱棣先是愣了愣，转而又苦笑了一下道，

    “我倒是忘了，靖儿是在武当神医的身边长大的孩子。被你说着了，要处理的事情实在是太多了，没有时间休息啊，那些大臣们一个个的就只会出难题、没几个能解决问题的，整天的不让人安稳……唉、看我，靖儿你好不容易回来了、就听四叔在这里抱怨、还真是……”

    “四叔肯向靖儿抱怨，那是靖儿的荣幸啊。”

    柴靖南微笑地瞧着他道。

    朱棣的目光又黯了黯、道，

    “是啊，终于遇到你这么个可以吐吐苦水的人了，四叔也能痛快一下了。”

    “四叔，那水平湖您怎么处置了？”

    柴靖南还是很关心这件事的，毕竟那家伙做乱近二十多年，给许多人造成伤害，而且还几次想行刺四叔呢。

    朱棣听了笑了笑道，

    “已经处决了。那家伙不过也是个被利用的工具罢了，四叔我就他的事情遣使与瓦剌交涉，果然那瓦剌的首领马哈木并不承认叶贤这个人，并且说‘雪岭飞鹰’也只是其境内的一个门派而已，并不受首领的支配。”

    “他们推的倒是干净。”

    柴靖南冷笑了一声。

    朱棣也不禁笑出了声来、道，

    “不过这样也好，那马哈木表现的倒还知趣，立刻也遣使者来表明愿意臣服我大明，答应年年朝供。虽然他到底在打什么主意还说不准，不过至少暂时不敢再闹出什么事端，而且西北那边我也开始严加布局了。”

    “嗯，那里确实不能不防。”

    情知褒奖华山派虽然是因为祝平乐兄弟确实曾多次救过皇上，可另外那里所处的位置也一个重要因素，所以听了他说的这番话后，柴靖南心中也略略放宽道，

    “看到四叔一切都好、靖儿也就放心了。”

    “靖儿，听你这口气、难不成不想留在四叔身边么？”

    朱棣有些惊讶地问道。

    柴靖南被他这种失望中带着惊慌的表情、弄得也有些心慌意乱，忙道，

    “是啊、四叔，靖儿毕竟是在江湖中长大的，所以终归还是属于江湖……”

    “靖儿……”

    朱棣的表情看上去更加的悲伤，

    “四叔想问你一句话、你要老老实实地说出心里话来。”

    “这……四叔、您问吧……”

    柴靖南心跳开始加速，他真的担心朱棣会向他询问有关朱允炆的下落这件事。

    好在朱棣所说的并不是这个，

    “靖儿，你不想留在四叔身边、是不是因为听说我最近杀了很多人、是不是啊……”

    “四叔……”

    见他问的并不是那个令自己最为难、也是最不好答的问题，可听他说出这些话时那语气的悲凉，反倒是更加让自己不安，便忙安慰着道，

    “当然不是了……您说的、我虽然也听说了，可是从三保哥哥那里大至的了解到一些详细情形，那些事情其实都不过是箭在弦上、不得不去做，仅此而已，无论世间如何的传言、四叔您始终是我的四叔……”

    “那为什么不能留下来呢，”

    朱棣的语气几乎是在呻吟着、将脸埋在双手中，

    “在这世上另一个叫我‘四叔’的人已经离开了，看样子、恐怕永远都不会再见了，难道你也要丢下四叔不管了么？”

    “四叔，”

    柴靖南真的忍不住要去拉他的手、说自己并不想离开，可最终还是硬下心来道，

    “您还记得当初先皇爷爷问靖儿为什么会当四叔的护卫时、我是怎么回答的么？”

    “你当时不是说要保护四叔我么……”

    朱棣根本就没用回忆、张口便答道。

    柴靖南还真没想到他记得如此清楚、便点了点头无奈地笑道，

    “是啊，那时靖儿一心想的只有保护您这一个念头，而现在来看、普天之下需要保护的人还很多，是时候去为更多的人做些事情了。”

    “原来、如此……”

    朱棣若有所思地点了点头，

    “靖儿真的长大了，说的不错，确实要为大明百姓多做些事情了。不过、靖儿你所说的要保护的更多的人中、是否还包括四叔我呢？”

    “那是当然的了！”

    柴靖南笑了，那笑容又和二十年前一个样子的开心甜蜜。

    见了他的这个笑容，朱棣的那双眼眸、在瞬间仿佛被治愈般地又变得明澈起来，轻轻地笑道，

    “那就好，只要靖儿的心里一直都有四叔我、那么无论离的有多远都没有关系。”

    “是啊，不过我们离的不会很远的，”

    为了让他放心，柴靖南继续安慰着道，

    “靖儿的义母奢香在贵州已经辞官卸任了，被我接了过来、随李伯伯住到淮上，离应天这里并不算远。”

    “哦、对了，靖儿还有一位义母呢，那可要好好的孝敬她哟，还有你的师父，”

    朱棣的心情终于放轻松了许多，

    “如果有什么需要的随时来说一声，千万不要和四叔我见外。”

    “嗯，我只要四叔别忘了靖儿就好。”

    柴靖南调皮地笑道。

    朱棣缓缓地点着头，

    “怎么会呢，虽然今日你我叔侄就此别过，却永远都不要互相忘记……”

    历史长河中的“永乐盛世”就此开启，而江湖中新的格局也在形成——

    曲平正正式将华山掌门之位让给了祝平乐，武林中各大门派的重要人物均前来恭贺，并正式尊其为盟主；

    原剑门的弟子在恩师萧清的首肯下，除了殷云明外、均正式地成为了碧落宫门人，而上官云离也成为霞清真人的嫡传弟子，并成为了掌宫的继任者；

    殷云明却是加入了全真教，成为了全真弟子；

    萧清在看到自己培养的孩子们都有了很好的归属，终于可放心地随沈成宽回到恒山、就此真正地归隐……

    武林终于迎来了又一段安宁的时光，只是、不知这样的安宁会保持多久……

    ——全书完——

    