
    此时，用江湖中所有人的眼睛来看、都觉得无比风光的当属华山派，而且风光中最风光的就是五侠祝平乐了。

    就在这几天，连着要举行两场盛大的仪式，都是以他为中心的，第一场是正式的掌门接任大典，成为华山派掌门；第二场自然就是武林盟主的就任仪式。

    掌门接任这件事，如果你觉得关系不好、就可以不来，但武林盟主就任、各门派就要非来不可了，所以无论甘不甘心、愿不愿意，到时候你都得露面儿，更何况、谁都看得出来、这位祝五侠和刚刚登基不久的新君有着很密切的关系，无论从官私两道、他可都绝对是个惹不起的人物。因此、就算掌门帮主不能亲自来，也都派出本门中的重磅人物前来祝贺。

    终于、所有的过场都走完了，各门派的人们陆陆续续地辞行离开，最后只剩下了关系比较好的一少部分人、还留在山上。而祝平乐和武平文兄弟几人，此时正在专门安排给原剑门的师徒们的院子中。

    十几年过去了，在飞剑盟从背后主使的“断剑之乱”中、各奔东西的萧清及其手下的弟子们，终于可以重新聚在一起，只是接下来恐怕又要天各一方了，所以每个人对于这短暂的相聚时光都格外的珍惜。

    “师父，这些年你都好么？有没有想我们啊？”

    左云鹏坐在一张小凳子上、紧紧挨着师父一个劲儿地问道。

    见明明已经很不小了的弟子、还是一副小时候的样子向自己撒着娇，萧清嘴上在嗔怪着、可眼中却满是慈爱的笑意，

    “看看看，都这么大了还是如此的喜欢粘人。为师一直都在和你们沈师叔到处查访着，不过知道在剑门遇险时、你们这些孩子做的还都不错，就没有出面。只是虽然为师本意是想放手让你们自己去闯，可终究还是让大家都受了苦，尤其是云明和云离，希望你们不要怪师父心狠。”

    “不会、不会的，当然不会了！”

    左云鹏连连摇着双手道，

    “要不是师父放手让我们经受这些，弟子们真的就不会有今天的成就啊。”

    “是啊、师父，”

    上官云离也接着道，

    “现在我们都明白了、您老人家对我们的一片苦心了。”

    “那就好，”

    看着自己亲手养大的孩子们全都成长了起来，萧清也会心地笑了，挨着个儿地看着他们、最后目光还是落在了殷云明的身上，

    “云明，你的身体怎么样了？伤势完全都好了么？”

    “徒儿完完全全的好了，已经没事了，”

    殷云明的笑容依然潇洒、开朗，

    “有元虚掌教多年的调理治疗，自然已经痊愈，师父您尽可放心好了。”

    “这样的话，为师就放心了，”

    萧清长长地松了口气、点了点头，

    “这次相聚后，为师还是要和你们的沈师叔回恒山去，看到心爱的孩子们已彻底成长起来，为师也就可以安心地去真正的归隐清修去了。”

    师父刚才说的是“孩子们”、而不是“徒儿们、弟子们”——

    注意到了这一点的上官云离略一沉吟、撩衣跪倒道，

    “师父，弟子有一件事要向您说，而且一定要得到您的首肯才能去做。”

    “是么？那就说来听听吧。”

    其实萧清已经猜出是什么事了，可还是温和地问道。

    上官云离向上叩首道，

    “弟子十余年前率满门弟子投到辽东碧落宫门下，虽然受到掌宫霞清真人的百般提携与器重，但没有经过您的首肯、我等不敢就此改拜他人为师，今日里特来向您提出请求。”

    “你这孩子因何也要如此的愚腐，”

    萧清摇了摇头、叹息一声苦笑道，

    “且不说以霞清真人在江湖中的名望，要接纳你为徒、已是在抬举你了，只说是在危难之中肯收留你们这一点看，此恩此情、即使为奴为仆相报都不为过，更何况还是要让你做弟子呢？为师对你们一直都是视如已出的孩子一般，虽然也授业传艺，那都不过是养育你们所应该做的罢了，试问哪位父亲不愿意自己的孩子们更加成长一步呢？放心地去做吧，不必介意师父，从今以后、我就算是你们已经离开去养老的父亲吧。”

    “师父……”

    大家听了，不禁热泪盈眶，一同跪倒在地、齐齐地向他磕了三个头。

    这件事算是彻底放下了，殷云明也向师父说了自己打算去的地方，自然就是全真教，倒真应了当年他和元虚子所开的玩笑那样，还真的入了这个门、成为了一名全真弟子。

    所有的事情看来都有了一个圆满的结局，可与所有人正相反，已经正式成为了武林盟主的祝平乐、却觉得自己新的使命才刚刚开始。

    几天前，皇上曾派人来传了口谕，说给他加都指挥使的奉，本来祝平乐曾担任过朱棣的贴身暗卫，到现在也没说免除，而现在又来加了奉，这说明他暗卫的身份不但没有取消，反而加升为“皇上的暗卫”了。

    从二十几年前被当时还很年轻的燕王殿下所救开始，和他相处的时间已经很久了，祝平乐是非常了解这位皇上的，知道他有时做事根本不必去详说，仅仅是暗示一下、而自己早已能够做到对此心领神会，所以已经明白了、皇上这是将暗中监视瓦剌动向的任务交给了自己。

    既然如此、那就担负起这份责任吧，至少从报答救命之恩的角度来看、也是完全应该的，更何况这也是为大明的江山社稷出自己的一份力。

    而另外一个和祝平乐有同感的、就是从华山返回到辽东的上官云离，在他成为霞清真人的嫡传弟子后，同时也成为了掌宫的继任者，自然而然地也担起稳定东北这一带安宁的责任。

    要属真正过上了放松生活的应该就属柴靖南，自从居住到淮上之后，每天除了陪自己的义母奢香夫人外，就是又恢复了和李如斯一起出去为附近村民治病的惬意生活，时不时地也会有些青年人来向他们学习医术和武功，久而久之、在后来倒形成了“武当淮河派”这一门派……

    历史长河中的“永乐盛世”就此开启，而江湖中新的格局也已经形成了——

    武林终于迎来了一段真真正正的安宁时光……

    ——全书完——

    