
第二天去上班，苏雪还怨念很深。

    昨晚她不自量力地挑战叶飞，后果自然就是被叶飞轻易地反制，将她压在了身下，胸都被挤压变形了，更可恶的是，叶飞竟然还来了反应，下面的东西直直地顶在她下面。

    当时两人可都是身体颤抖了一下，不过让苏雪感到丢人的是，自己竟然还发出了一声低吟。

    然后就是，两人都像受惊的兔子一样，各自跑回房间。

    苏雪还失眠了，一晚上都在想着那个硬挺的东西，到了三四点实在困乏无比了，才睡着，今天就顶着个熊猫眼来上班。

    “苏小姐，早。”一个保安拿着东西在门口贴什么，看到苏雪来上班，和她打招呼。

    “早。”苏雪回应道，看到保安在贴东西，问道，“你在贴什么告示？”

    那保安受宠若惊，想不到公司里的大美人会和主动和自己说话，连忙说道：“贴招聘呢！保安部的老余要走了，保安人手不够。”

    苏雪点点头，回去上班了。

    ……

    “苏雪，你今天好像精神不佳啊！怎么昨晚没睡好？昨晚做什么了？”宣传部的陈小玲和苏雪是好朋友，看到她没休息好的样子，打趣道。

    “别提了，昨晚失眠了，一晚上都没睡好，我现在看到床就想扑上去睡。”苏雪打了个呵欠，说道。

    “哎呦，什么情况啊？你怎么会失眠？不会是想哪个男人了吧？”陈小玲继续打趣道。

    苏雪掐了陈小玲一把，‘凶狠’地说道：“你个骚蹄子，整天就想着男人。”

    陈小玲笑道：“那可不，你苏大美人啊那可是我们整个公司的一朵鲜花，多少男人想给你投怀送抱都没有机会，我要是有你这样的资本，那肯定也像你一样慢慢挑男人了。”

    突然陈小玲神神秘秘地和苏雪说道：“苏雪，你听说了没有？保安部的老余，中了彩票，成了大富翁了，今天早上已经来辞职了呢！”

    “中彩票？真的假的。”苏雪说道。

    “千真万确，听说成千万富翁了，今天早上辞职，就打个电话说不来了，连工资也没不要了。”陈小玲说道。

    苏雪突然灵光一闪，招聘保安？那不是让叶飞来做正合适么？

    “要是那混蛋应聘了保安，就可以从我那里搬走了，我就不用担心会被他看了，而且他做了小保安，我就能有机会折腾他了。”苏雪心里打着如意算盘。

    中午回去了一趟，想把这个‘好消息’告诉叶飞，可是叶飞不在，出去找工作了，只能到了晚上才告诉他。

    叶飞也答应了去试一试。

    这一夜，苏雪又失眠了，这次是高兴的，想到终于有机会把叶飞赶走了，她就兴奋的睡不着，又是到了三四点实在困乏无比了，才睡着，第二天又顶着个熊猫眼去上班。

    “苏雪，你怎么了？又失眠了？”陈小玲心疼好友道。

    “哈哈，没事，小玲。”苏雪人逢喜事，精神也爽。

    ……

    天翔公司的招聘处，叶飞和几个小伙、大叔，坐在一起。

    “来，你们都填一下简历。”招聘的人给了每人一张简历表。

    叶飞简单地填写了一下姓名、年龄和身高之类的，就交表了，连工作经验那些都没有写。

    结果很明显，天翔公司招聘了其中三个人，叶飞没聘上。

    不过，事情要尘埃落定的时候，发生了一点小意外。被招聘的三个人中，一个壮汉的脾气不好，和叶飞发生了一点口角。这人开口问候了叶飞的父母，而叶飞自小就是孤儿，最忌讳这个，所以，叶飞三两下就把比他还高大威武的壮汉踢断肋骨，狠狠收拾了一顿。

    然后叶飞就被招聘上了，成了最终的三人之一。

    “明天来报到就行了，到时候给你们办手续，办完手续，就可以直接上班了。”

    叶飞离开的时候，没注意到，那个被他收拾了一顿的壮汉用怨恨的眼神望着他，然后拨打了一个电话。

    “不知道院长和小月现在搬到哪里去了？还能不能见到他们。”叶飞走着，突然发现前面不对。

    一辆面包车停在前面，车门打开，就看到几个流里流气的青年鱼贯而下，手里还拿着家伙什，被踢断肋骨的壮汉坐在面包车里。

    “是他，冲我来的。”叶飞皱眉道。

    “就是那小子，打断他的手脚，就算事情揭过去了。”壮汉说道，要断叶飞的手脚。

    太狠毒了，叶飞不悦，他脸无惧色，反而迎着这群人，不闪不避地冲撞了上去。

    “打——”

    一群混混一拥而上，手里的家伙胡乱向叶飞的身体招呼，叶飞只能尽量躲避开头脸等要害部位，唉，酒精害人，他近几个月买醉不断，身体的反应速度已经被酒精破坏了，幸好身体结实，就算挨上两下也没事。

    ‘嘭——’“噗——”“啪——”

    ‘咔嚓——’

    叶飞几乎是一下一个，打倒这些人，根本不用他费第二下力气，一拳一脚，足矣。而叶飞付出的代价，仅仅是背上和肩膀挨了两下。

    “哎呦哎呦……”

    “嘶，我的骨头断了，痛死我了。”

    一群人躺在地上哀嚎，凶器掉了一地。

    有人看到，怪异*地叫道：“妈的，拍戏呢这是？太牛了，真正的武林高手啊！”

    叶飞走向面包车，那个壮汉才是这次事件的真正罪魁祸首，谁都能放过，这个人不能放过。

    壮汉连忙把车门关起来，叶飞一脚踢上去，差点直接把车门踢开，他直接踢碎了玻璃，就把车门打开了。

    那壮汉也知道自己将大难临头，故作镇定道：“我是明帮的人，小子，我知道你很能打，但是这些都只是最外围的一些小混混，真正的黑社会可不是这么容易对付的，你要是放过我，今天的事咱们就这么算了。你觉得怎么样？”

    “我觉得不怎么样。”叶飞一把拎住壮汉的衣领，轻松地把他拖下车。这个过程中不小心触动了壮汉肋骨的伤，痛的他龇牙咧嘴。

    “你想让打断我的手脚？那我就也打断你的手脚就行了。”叶飞说道，抬脚想踩断他的两腿。

    “啊！不要——”

    突然身后传来警车的声音，不知道哪个群众拨打了报警电话。

    叶飞皱了皱眉，他实在不想和警察打什么交道，虽然他们不一定查得到自己的身份，但是叶飞还是放开壮汉，飞快跑掉了。