
    “我不叫喂，我有名字的，我叫叶飞。”叶飞说道。

    “叶飞！我叫苏雪，谢谢你救了我啊！”苏雪说道，有了交流，她稍稍安心了，叶飞看起来不像坏人，虽然形象不怎么好。

    “你胆子还挺大的啊！一个女人敢走这么偏的巷子。”叶飞看了她一眼说道。

    “我胆子不大，今天这事情可吓死我了。叶飞，看你这样子，是刚从别的城市流浪过来的吗？”苏雪回想起之前恐怖的遭遇，至今还感觉心里直冒寒气，看着幽静的巷子，就像一只怪兽张开的大嘴一般，不禁又往叶飞身边靠了靠，感觉到来自这个男人身上的安全感，才镇定了下来。

    “我是深海人。”叶飞说道，苏雪更觉得安心了。

    “你住在哪里啊？”苏雪问道。

    “光明小区。”

    “光明小区！”

    苏雪差点跳了起来，叶飞都被她吓了一跳。

    “不好意思，我只是太惊讶了，原来你住在光明小区，我也是住光明小区，你住几栋啊？”

    “哦！”这回轮到叶飞意外了。

    “我住五栋301的，你知道那里现在有什么变化吗？”叶飞问道。

    五栋301，那不是我租的房子吗？难道他对我有什么意图？说不定今晚的事情就是他故意安排的‘英雄救美’桥段，苏雪警惕地打量叶飞。

    “怎么了？我脸上有花吗？你到底知不知道五栋301现在有什么变化啊？”叶飞皱眉。

    “你不知道那里有什么变化？我怀疑你到底是不是住那里的。”苏雪警惕道。

    “我离开深海市，已经十几年了。”叶飞有些感慨。

    “原来离开了这么久，难怪。”苏雪嘀咕道，“你那个房子，现在被我租了。”

    “你租了！房东是不是一个六十多岁的老人，他还有一个和我差不多大的孙女。”叶飞问道。

    “老人？房东是一个四十多岁的大胖子，是不是你说的老人的儿子？”苏雪说道。

    “可能是他把房子卖了，带小月走了。”叶飞摇摇头，说道。想起了那个和蔼的老人和可爱的小月。

    两人一边聊着，一边走，路灯把他们的影子拉的好长。

    “叶飞，你要找的人已经把房子卖了，那你今晚没地方睡了。”

    “我先住你那凑合着吧！”

    “喂，我可没答应你啊！”

    “我今晚可是救了你啊！”

    “那也不行，孤男寡女的，住在同一个屋檐下，谁知道你会不会兽性大发。”

    “你放心，我对你没兴趣，你胸太小了。”

    “你说什么！你再给我说一遍……”

    “我对你没兴趣，你胸太小了。”

    ……

    ……

    “终于到家了，今晚真险。”苏雪直接把包丢到茶几上，然后坐在沙发上，指着房间警告，“你暂时住那个房间，找到地方就要马上搬走，还有，我的房间不许去。卫生要搞干净，在家里不能裸ti，光膀子也不行，不许带人回来……”

    苏雪说了一大堆约定，也不知道叶飞有没有听进去。

    叶飞拖着行李直接就进了房间，房子虽然卖出去了，但是变化不大，他依然能看到熟悉的感觉。

    “叶飞，你有没有听到我说话……”苏雪见叶飞没搭理自己，连忙提高音量道。

    ‘砰——’

    叶飞把门关上，苏雪吃了个闭门羹。

    “哼，住我的地盘还像个大爷似的。”苏雪气道，不过考虑到不是叶飞的对手，只能腹诽了两句，然后回房间洗澡去了。

    哗啦啦……

    哗啦啦……

    柔和的水冲刷过每一寸肌肤，像一副美妙的美人出浴画。

    苏雪洗了澡，感觉舒服无比，准备看个电视就睡觉了。

    这房子，是主人房有一个单独的卫生间，外面也有一个卫生间。

    一出房间，苏雪正好撞上了也刚从卫生间冲洗出来的叶飞。

    “啊！有贼啊——”苏雪大声尖叫。

    “贼，贼在哪里？”叶飞错愕道。

    对了，有叶飞。苏雪想起来自己带了叶飞回家，她大声叫道：“叶飞，抓贼啊！”

    叶飞皱眉，伸手去摸苏雪的额头。

    “别碰我，淫贼。”苏雪以为对方要非礼自己，慌忙退后，叫喊道。

    叶飞摸了苏雪额头一把，说道：“没发烧啊！这是发什么疯呢？我就站在这里，你还要叫哪个叶飞啊？”

    “叶飞！你是叶飞？”苏雪冷静了下来，刚才她是神经太紧张了，主要是今晚的事，真的把她吓坏了。

    “你真的是叶飞，你把胡子剃掉干嘛！我还以为家里进贼了呢！”苏雪自知闹了个大乌龙，拉不下面子，还继续蛮不讲理地道。

    “我还以为你胆子很大。”叶飞像在自己家里一样，熟悉地从冰箱里拿了一瓶果汁，在沙发上坐了下来。

    “胆子再大也会被你吓死。”苏雪白了他一眼，然后打量叶飞，“不过你剃了胡子还有点小帅，还不算老嘛！”

    之前叶飞流浪数月，经常买醉，胡子拉碴，又长又密的，给人感觉很沧桑很古老的感觉，现在露出真容了，就是一个阳刚帅气的男人，加上他身上有点忧伤的气质，对女人很有吸引力的。

    “看不出来，你还有点料的，虽然不是很大，但是也不小了，难怪那几个男人动了歪心思，改劫财为劫色了。”叶飞喝了一口果汁，盯着苏雪打量，评价道。

    “你说什么！”苏雪下意思地低头看自己身上。

    “啧啧，蕾丝的，若隐若现，你这是诱惑我啊！”叶飞赞叹道，眼睛直往那些敏感部位盯。

    “啊！混蛋，你还看。”苏雪尖叫一声，起身往房间跑去。

    她现在才想起来，刚才洗完澡，她像往常一样，习惯性地穿上了舒服的睡衣，这一下可全被叶飞给看透了。

    因为以前苏雪是自己一个人住，在家里穿什么暴露、性感的睡衣都没关系，而且女人爱美，所以她的睡衣都是很薄很透气的，穿了基本和没穿没多大区别，可是她忘了，现在家里多了一个男人。

    “不知道被叶飞看了多少？”苏雪换了一件宽松的衣服出来，带着一副吃人的眼神坐在叶飞对面。

    ‘吸——咕噜咕噜——’

    叶飞吸着果汁。

    “你刚才都看到什么了？”苏雪脸色不善地道。

    “没看到多少，就上面看了一点，下面就只看到几根毛。”叶飞淡定地说道。

    “叶飞，你住我的，喝我的，还敢占我便宜，你这个混蛋。”苏雪张牙舞爪地扑向叶飞，不过她好像忘记了双方的武力值。

    叶飞当然不甘示弱，苏雪的身材高挑，要胸有胸，要后有后，皮肤白皙，刚才穿着一件凉爽的性感睡裙，欲露还遮的，眉眼妩惑，娇唇性感，简直就是妖媚级别的绝色，还别说，叶飞刚才还真有些蠢蠢欲动。

    一番打闹，两个人又是不免会碰到一些敏感的部位。