
云遮半月，星辰疏稀。

    叶飞一个人拖着行李，一身穿的发黄的衣服，脸上胡子拉碴的，头发也很久没打理了，胡乱搭拉在头上，像个鸡窝，独自一人走在偏僻的巷子，孤独的路灯把他的影子拉的老长……

    “救命啊——救命啊——”

    静谧的夜晚，偏僻的巷子中，一声女子的呼救传来，甚至叶飞能判断出对方的位置。

    不过，叶飞不是超人，世界上每天求救的太多了，也救不过来，而且叶飞自认自己也不是什么有正义感的人。

    本来叶飞是不打算去管这闲事的，可是，他听到一个男人的话之后，他改变主意了，决定管一管这闲事。

    那条小巷中，男人嚣张的声音异常刺耳。

    “你叫啊！你叫也没用，哪个孙子敢管我们的事？活得不耐烦了？”

    “明哥，咱还是捂住这妞嘴吧！要是被她把警察叫来了，就不好办啊！”

    “警察算个屁，他妈的还敢管明帮的事不成。”

    几个男人嚣张的声音道。

    “明哥，你忘了我们还不是正式的明帮的成员呢？”一个小弟低声地在明哥耳边提醒道。

    那明哥的嚣张气焰有所收敛，声音低了三度，不爽地说道：“把这妞的嘴巴捂住，他娘的，老子今晚要干几次，好好泄下火。美女，你要是懂事，我们哥几个爽一爽之后，就放了你，要是不懂事，那就别怪我们，把你先奸后杀了。”

    “哈哈哈，明哥，这妞前凸后翘的，美的像画里的人似的，兄弟们一次肯定不够，到时候不用杀，肯定都能把她干死了，哈哈哈……”

    “嘿嘿嘿，是啊！明哥，这个女人我好像记得，是在天翔公司上班的，还是个白领。”

    “哟，还是个白领啊！白领有三好，肤白貌美身材翘，今晚我们兄弟也尝尝白领的滋味。”

    几个男人抓住苏雪，一人捂住了她的嘴巴，不让她叫出声音来。

    “唔唔唔……”苏雪还没有放弃挣扎。

    “嘿嘿嘿，没用了，你今晚就乖乖陪我们兄弟几个乐呵乐呵一下。”这几个男人淫笑道，正要把苏雪带到一间阴暗的房子去。

    眼看就要被带走污辱了，苏雪心中已经绝望了，后悔自己为了赚钱，加班到这么晚，而且这么晚了还一个人走偏僻的地方。

    “放了她。”

    这一句，不吝于天籁落入苏雪的耳中，熊熊燃烧了她求生的欲望。

    那明哥几人，也是身子一僵，然后齐齐转头看去。

    巷口微弱的灯光下，一个流浪汉一般的男人，拖着一个行李，灯光衬托着他的背影，妈的，还有那么几分装逼的样子。

    “艹，吓死老子了，原来只是一个多管闲事的流浪汉。”明哥把心放回肚子里，脸色不善地说道。

    “妈的，你找死？快滚，现在哥几个没空收拾你。”一个染着红毛的青年叫骂道。

    苏雪虽然对这个流浪汉不抱有多大的希望，但是这却是她现在唯一的一根救命稻草，连忙拼命地求救。

    不过她的嘴巴被捂住了，求救就变成了：“唔唔唔……”

    “放了她。”叶飞淡淡地说道，不为所动。

    “妈的，这流浪汉是找死，我们先收拾了这家伙再说。”明哥说道。

    他们几个也看出来，叶飞是铁了心要管闲事，不先放倒这家伙，他们就别想安稳地享用苏雪了。

    这些人能半夜蹲点在这里，就不是什么好人，身上都带着凶器。

    红毛拿出一截钢管，骂咧着就冲上来。

    叶飞随手一提，二三十斤重的行李就被他轻松提起，砸向了红毛，就像丢一块小石头那么简单。

    ‘呼——’

    ‘砰——’

    几十斤重的东西砸过来，砸中人那可不是开玩笑的，红毛只觉得一个黑影飞来，鼻子都被砸塌了，满脸是血地倒在地上。

    剩下的几人都被吓到了，几十斤重的行李，这流浪汉丢起来像丢玩具一样，太彪悍了。

    可是叶飞才不管他们吓没吓到，他最恨的就是强干、轮干等，污辱妇女贞洁的人渣，刚才要不是听到他们要轮干苏雪，毁人贞操，这件闲事他是不会管的。

    ‘呼——’

    叶飞的拳头带着风，狠狠砸在一个瘦瘦的青年脸上，当场打出对方喷了一半的牙，半边脸肿的跟面包似的。

    ‘嘭——’一截钢管敲在叶飞背上。

    转身，出脚，将对方踢得肠子都快吐出来，叶飞眉头皱了一下：“我的反应变慢了，要是三个月前，他的钢管根本就不可能打到我。”。

    ‘咣当——’剩下的明哥两个人，吓得手里的钢管都掉地上了。

    这看似流浪汉一样的家伙，身手好的不像人，感觉就像拍电影一样。

    “你、你，别乱来，我是明帮的人，得罪了明帮，你在这里混不下去的。”明哥吓地脸色苍白，连忙搬出明帮的名头吓唬叶飞。

    明帮是深海市最大的帮会之一，势力强大，很多人听到这个名头都会给几分面子，可是叶飞明显不在此列。

    叶飞才不管他什么明帮暗帮的，干净利落的一脚，直接让明哥倒地，肋骨都被他踢断了几根。

    “我放了她，现在就放了她。”最后一个家伙，连忙跪在地上，其实是他吓得脚软，没力气站着了。

    不过叶飞是不会同情他的，捡起钢管，直接一下砸在他头上，又一个头破血流地倒下去。

    “啊！”苏雪看到如此血腥的一幕，用手捂住嘴，惊叫了一声。

    “你这样会打出人命的。”苏雪大着胆子提醒道。

    ‘咣当——’

    叶飞随手丢掉钢管，冷酷地说道：“如果我没来，你已经被轮干了。”

    苏雪打了个寒颤，突然她好像想起了什么，警惕地望着叶飞，好像叶飞随时会扑上来强干她一样。

    叶飞翻了翻白眼，这死女人还以为自己会强干她呢！真是无语。他拖起行李，迈步离开。

    “喂，等等我。”苏雪着急地叫道，也不管叶飞会不会对她做什么了，还是跟在这个流浪汉身边有安全感。