
原本就憋着气，在到公司的时候，苏雪又听到一个保安和叶飞打招呼。

    “叶飞，中午请吃饭啊！”那个新来的保安和叶飞打招呼道。

    “没问题。”叶飞大方地道。

    哼——苏雪恨不得脱下高跟鞋，狠狠抽叶飞几个耳刮子，这个混蛋，穷到跟老娘借钱了，还要装大方请客。不过，一想到这家伙把钱花完了，肯定又要找自己借，苏雪就一阵无名火燃烧，一刻都不想再留在这里。

    “叶飞，刚才那个是公司的大美女吧？啧啧，长的真漂亮，你们怎么会同时来公司的，莫非你们认识啊？”那个保安问道。

    “刚才在路上买早餐，这女人就走在我身后碰上的。”叶飞淡定地说道。

    “哪呢？哪里买早餐？明天我也去那里买。”

    “得了吧你，那女人是个疯女人，别招惹她，我上班了。”叶飞抹黑道。

    刚上班没多久，一辆黑色宝马商务车就开到了公司，从车上下来一个女人，戴着大大的黑色墨镜，遮住了大半边脸，身后还跟着两个保镖。

    看到叶飞走过去，那两个保镖顿时将女人挡在身后，眼神犀利地盯着叶飞。

    “你们是干什么的？先跟我来登记一下。”叶飞对他们的气势恍若未觉，他什么场面没见过，这点东西就能吓住他？

    “喂，问你呢！干什么的？不说话就别怪我赶你们出去了。”叶飞皱眉道。

    “你一个小保安不行，把你们总经理叫来吧！”那保镖语气中带着一股高人一等的感觉，对叶飞说话，颇颐指气使的。

    这就让叶飞不爽了，你说你有事找总经理你就去找，你说我一个小保安不行是什么意思？这是瞧不起人啊！

    当下，叶飞也冷冷地说道：“找总经理，你们预约了吗？没预约就请走，预约了我就帮你问问，不过你们还是得在这里等着。”

    “你……”保镖被叶飞的态度气乐了。

    叶飞眼睛一眯，射出冰冷的光芒，别看这两个保镖身材比他壮，而且还经过严格的训练，但是叶飞的可怕不是他们可以想象的，可不是这些只会一点简单拳脚的保镖能比的。

    叶飞有把握，最慢能在五招之内，摆平这两个保镖。

    这个时候，那个神秘的女人开口了，她不能看着双方起冲突，而且叶飞做的并没错，她的保镖要是因此打了叶飞，那么对于她的上任，还没开始，就会传出不好的影响了。

    “我们确实是没有预约，不过，我是你们公司的新任总裁，舒曼云，我这一次是打算不声张，观察一下公司的常态，我必须对公司的情况有了解。”舒曼云说道。

    如果此时是换了另一个保安，就不会发生这些事了，可是偏偏是叶飞，而叶飞根本就不知道新总裁上任的事情，所以他打量了舒曼云一眼，笑道：“要不是昨天我看到总裁一面，还真的可能会被你骗了。”

    “长的这么漂亮，做什么不好？为什么偏偏要做女骗子呢！”叶飞摇头叹息道。

    叶飞说的还真没错，他昨天看到了那个总裁，但是新总裁上任的事情却没有人跟他说过。

    “你——”舒曼云气结，从小到大，她都是天之骄女，哪里被人如此指着鼻子说过，把自己当成了行骗的骗子。

    “你这个保安胆子好大。”舒曼云的保镖不答应了，等着叶飞怒吼道。

    舒曼云不仅有钱有势，而且还是个娇艳的单身女子，这个保镖心中暗暗对这位美女总裁仰慕，经常想在她面前表现自己。

    叶飞就给了他这个机会。

    “你们还想动手打人。”叶飞冷笑道，单腿劈出，像一条独鞭一般，踢出呼呼的风声。

    “舒总，请你走后一点，不要被误伤到。”另外那个保镖，保护着舒曼云说道。

    两人刚刚退了一步，就看到叶飞一拳把那个保镖打得飞了起来，黄胆水都吐出来了。

    叶飞冷冷扫了此人一眼，若不是他现在想要过普通的生活，杀他会更快，更省力。要知道，杀人才是他最拿手的好戏。

    剩下的那个保镖眼神一缩，身体绷的紧紧，叶飞这种身手，就算是最顶尖的特种兵，也不过如此了。这种人怎么会只是一个小小的保安呢？

    “你的身手很好，不应该只是一个小保安。”这个保镖感叹道。

    “这位美女长的也不错，也不应该当一个骗子啊！唉，世风日下。”叶飞故意说道。

    这时候，其他保安已经发现情况，都围了过来了，并且还有人汇报了情况。

    “小叶，怎么回事？”保安队长岑大超问道。

    叶飞努了努嘴，说道：“呶，这人冒充总裁，想要硬闯进去，还先动手，被我打趴了。”

    “冒充总裁？”岑大超一怔，新总裁马上上任了，他觉得这个可能是真的，叶飞可能真的打了总裁的人。

    “请问哪一位是总裁？”保安队长小心翼翼地问道。

    “我就是舒曼云，是你们公司的新任总裁。”舒曼云摘下墨镜说道。

    “您等等，我向公司请示一下。”岑大超忐忑地说道，联系上了公司的总经理。

    “我是保安队长岑大超，是是，这里有个叫舒曼云的小姐，说她是公司的新任总裁，什么？你马上过来，好好。”岑大超挂了电话，抹了一把冷汗，果然是新总裁来了。

    没一会，肥胖的公司总经理就带着一群高管下来了，一路小跑而来。

    “舒董，早就听说总部要派你来了……”总经理一群人在那里虚伪地寒蝉着。

    叶飞无聊地站在一边，瞅了瞅舒曼云，妈的，这女人真的是总裁，那老子打了总裁的保镖，不知道会不会被炒鱿鱼啊！

    “客气了，胡总，我这一次来，就是不希望大肆声张，让大家都散了吧！”舒曼云说道，眼角的余光瞟了叶飞一眼，都怪这个愣头青，破坏了自己暗中视察的打算，但是又不能辞退他，不然就会授人话柄。

    舒曼云被一群人簇拥着上去了，叶飞也被一群保安围在中间，七嘴八舌的。

    ……

    “叶飞，你真牛啊！连总裁的保镖都敢打。”高祥竖起大拇指道。

    “我也不知道他是总裁的保镖啊！”叶飞挠着头，无辜地说道。

    苏雪那个死女人，竟然不告诉自己，害的今天闹了一个大乌龙，要是老子失业了，一定要缠她一辈子。