
回到家，叶飞舒舒服服地洗了个澡，悠闲地看电视。

    晚上，苏雪下班回来了，好像心情还不错，连带着看叶飞也顺眼了不少。

    “叶飞，把猪脚抬一下。”苏雪坐在沙发上。

    “你心情很好啊！遇到什么喜事了？”叶飞惊讶道。

    “我是替你高兴，恭喜你终于找到工作了。”苏雪笑嘻嘻道。

    “谢谢啊！想不到你原来这么关心我的，不会是你看上我了吧！不过你的胸太小了，我对你不感兴趣啊！”叶飞赫赫地说道。

    ‘滚——’

    一个抱枕飞了过来，砸到叶飞脸上。

    “我的哪里小了？你再说这些我杀了你。”苏雪的好心情被破坏了，气呼呼地，也顾不上伪装了，气急败坏地道：“混蛋，你现在有工作了，啥时候搬出去？”

    叶飞扫了扫苏雪高耸的白兔，淡淡地说道：“我还见过篮球那么大的呢！你这个比人家小多了。”

    然后，叶飞又恍然大悟道：“难怪，我就说你怎么会这么好心，还帮我找工作呢！原来是没安好心，想要赶我走。”

    又一个抱枕飞过来，不过叶飞轻轻用手抓住了。

    “你这个色狼，变态，你去找个奶牛去吧你！明天办完手续，你就给我搬到公司去住。”苏雪下了最后通牒。

    “那我明天就到公司去说，你差点被人轮干，我救了你，你还忘恩负义。”叶飞笑眯眯地说道。

    “你、你、你……”苏雪彻底败下阵，咬牙切齿。

    “我去洗澡，你不许去我房间。”苏雪负气丢下一句，回到自己房间，‘哐当’把门反锁。

    “呵呵——”叶飞露出了一个笑容，苏雪其实是个不错的女人，身材又性感，每天就算只是看看，也养眼。想要他搬走，那是没可能的。

    苏雪洗完澡出来的时候，叶飞用眼睛在苏雪身上扫描，开口道：“今天怎么穿的这么难看，换昨天那套吧！”

    “你这个死色狼。”

    叶飞的一句话，又是招来苏雪的一阵抱枕轰击。

    “想看，去买张海报贴墙上看个够。”

    “好，那我明天就去买张海报回来贴上。”叶飞笑嘻嘻道。

    “叶飞——”

    ……

    第二天，叶飞来到天翔公司报到。

    办完手续，领了两套保安衣服，和一套常规警棍等装备，叶飞正式成了天翔公司的一名——小保安。

    保安的工作还是挺闲的，叶飞百无聊赖地坐在那里打着呵欠，一点也不注意形象。

    好不容易混到了中午，天翔公司是有自己的员工餐厅的，叶飞也来到这里吃午饭，正好碰到了苏雪和一名女子在餐厅吃饭。

    苏雪也看到叶飞了。

    “这混蛋不会和自己打招呼吧！”苏雪心里有些紧张，要是叶飞一打招呼，那大家都知道他们是认识的了，说不定还会知道他们两人住在一起，这是绝对不能允许的。

    想着，苏雪正要有所行动，准备先发制人的时候，叶飞却从她身边径直走了过去，别说打招呼了，连多瞅她两眼都没有，完全像无视她的存在一般。

    “嘶，这个死色狼，竟然无视我。”苏雪心里太矛盾了，她刚才还不希望叶飞和自己打招呼，现在叶飞真的没有搭理她了，反而让她心中不忿，觉得叶飞是有眼无珠，才能无视她这么一个大美女。

    换了别人，早不得巴巴地贴上来了。

    “苏雪，怎么了？”陈小玲问道。

    “没事，吃饭。”苏雪说道，把气撒在了午饭上。

    陈小玲却犯了花痴病，指着走过去的叶飞，和苏雪小声道：“苏雪，你看到刚才走过去的那男的没有，就是我们公司新招的保安，想不到这么年轻这么帅。”

    “他？帅？小玲，你什么眼光啊？他完全和帅字不沾边，就是一个猥琐的男人。”苏雪带着个人有色眼镜说道。

    “苏雪，你眼光越来越高了，不过他除了有点帅，身上还有一股迷人的忧伤气质，这一定是一个有故事的成熟魅力男人，太迷人了。”陈小玲发花痴道。

    “完了完了，你没救了。”苏雪擦擦额头。

    “你这么喜欢他，干脆嫁给他过算了。”苏雪说道。

    “可惜他只是一个小保安，不是我要的冷酷总裁男，唉。”陈小玲自怜自哀。

    “停，别秀你的演技了，我饿死了。”苏雪抬头去找叶飞的身影，那家伙早已经不知道跑哪去了。

    下午上班的时候，公司里又传来了一则劲爆的新闻：公司的新总裁马上就要来了，是个年轻美貌的女总裁，最重要的是，还是单身。

    这个消息，顿时引爆了公司里男性同事的荷尔蒙，一个个像打了鸡血一样，想要表现出一个好表现，在新总裁面前好好露露脸，还有人是打着人才两得，屌丝逆袭的如意算盘。

    叶飞对这些消息一无所知，而且就算知道了，他也不会在意，这些跟他又没有一毛钱关系。

    又无聊地混了一个下午，叶飞就完成了一天的工作，和苏雪同时回到家。

    “叶飞，上了一天班，感觉怎么样啊？”苏雪问道。

    “你说上班能怎么样？”叶飞反问道。

    苏雪顿时语结，然后换了一个话题道：“今天中午在餐厅，你没看见我吗？”

    “看见了。”叶飞觉得这是一个白痴问题。

    “看见了！那你怎么没跟我打招呼？”苏雪的声音提高了八度。

    “看见了就一定要打招呼啊？那不得耽误时间啊！你一定会向你身边的女人介绍我们的关系，等你介绍完，菜都被人打完了，我吃什么啊！”叶飞说道。

    见她还有想说的意思，叶飞说了一句：你扣子没扣好，我看到乳沟了。

    苏雪一愣，低头一看，果然一颗扣子没扣好，露出胸前好大的一片雪白，深深的乳沟被叶飞看了个精光。

    “色狼——”苏雪恨恨地骂了一句，掩面而逃。

    “那个混蛋，不知道看了多久了，才告诉我。一定要把他赶走，不然迟早会被他全部看光了。”

    第二天，两人出门的时候碰到，苏雪高高昂起头，哼了一声，像个骄傲的小公鸡一样。

    “没钱了，借点钱来，发工资了就还你。”叶飞没理她，伸出手说道。

    “混蛋，你吃西北风去吧！饿死你才好。”

    “那我等下就去公司说，那晚你差点被人……”

    “快滚，混蛋——”苏雪拿出几张毛爷爷，不甘心地递给叶飞，一天的好心情，又被破坏了。