
下班的时候，苏雪走过保安室，还瞅了瞅里面，看看叶飞在不在，那家伙果然已经下班了，还从来不等她就回去。

    苏雪不满地轻哼了一声，正在值班的保安看到苏大美女瞅着保安室不满，还以为是冲自己来的，登时心就如坠冰窖。

    ……

    一辆面包车，跟着苏雪，缓慢地移动。

    时间一长，苏雪也发现不对了，心里不禁发慌，不过现在还只是6、7点的时候，而且人还很多，苏雪稍稍安了心，不过她这时候还是不禁想到了叶飞，似乎只有在他身边，才会最安全。

    ‘铃铃铃……’

    “铃铃铃……”

    “这死叶飞，怎么不接电话？”苏雪拨打了家里的电话几次，都没有人接听。

    打了陈小玲的电话，也没人接听，苏雪多长了个心眼，给陈小玲发了一条短信过去。

    “这个死混蛋，找他的时候，竟然偏偏不出现。要是今天出了什么事，这混蛋以后别想在我那里继续住下去了，也别想我再借钱给他了。”

    苏雪往人多的地方走，而且她的脚步明显快了。

    “那个女人好像发现了，别管了，开上去，直接把她带上车抓走。”副驾驶座一个戴墨镜的男人说道。

    面包车开始加速，追近苏雪，车门一打开，三四个戴着墨镜的男人就冲了下来，朝苏雪冲去。

    周围的市民惶恐的避开，这些人凶神恶煞的样子，一看就不是什么好人。

    苏雪一个弱质女子，怎么跑的过这些男人，很快就被几个男人抓住手，把她直接架进了面包车，车门一关，这些人嚣张地扬长而去。

    倒是有些热心的市民帮苏雪报了警，不过这些警察就算来到，也没这么快，等他们查到了，恐怕苏雪还不知道已经怎么样了呢！

    “你、你们是什么人？想干什么？”苏雪惊颤地问道。

    副驾驶座的墨镜男伸手拍了拍苏雪的脸蛋，嘿嘿笑道：“美女，别紧张，我们就跟你玩玩，保证你还能回家。”

    苏雪身子一颤，感觉到这只手很厌恶，不过她现在在人家的手里，任人拿捏。

    “虎哥，肥仔明这次眼光不错，这女人他娘的美的跟明星一样。”一个满口黄牙的男人淫笑道。

    墨镜男虎哥笑道：“明星算什么，那些不入流的明星老子也上过，还没这位美女漂亮。嘿嘿，先把她带回去，然后再慢慢找那个流浪汉。”

    听到这里，苏雪总算明白了，这些人原来是那晚劫色不成，反被叶飞打成残废的明哥，是那群人找来报复的。

    “怎么办？这个死叶飞，这些人也是来找他的，他竟然不见了。”苏雪暗暗祈祷，只能祈祷好运再次出现，除了这个，她也做不了什么了。

    呲——

    面包车在酒吧后停了下来，苏雪被带进了酒吧，她想尝试大声呼救，可是酒吧里太吵了，她的声音完全显不出来，反而更像是狂欢的大叫。然后一个男子就迅速用刀胁持着苏雪的腰部，把苏雪带进了电梯。

    这一刻，苏雪面若死灰，到了这里，基本上她已经不可能会有被救的希望了，就算叶飞再能打，也不可能会找得到这里来。

    “苏雪！她也来泡吧？难道她知道我来这里？”叶飞坐在吧台那边，眼角余光扫到了这一幕，虽然只有一眼，电梯很快就关上门了，但是以叶飞专业的经过特训的能力，他百分之百可以肯定，刚才那个人就是苏雪。

    不过酒吧里的灯光变幻，而且也只是看到了匆匆的一眼，叶飞倒是没注意到苏雪的脸色有什么异常。

    “帅哥，请我喝一杯酒吧！”一个打扮暴露，化妆很浓的女人在叶飞身边坐下，朝叶飞抛了一个媚眼，说道。

    这种女人，不用问，也只有两种可能，一种是来约炮的，一种是出来卖的。

    叶飞看她更像后者，不过叶飞还是朝吧台的美女说道：“美女，加一杯‘冰火’。”

    美女调酒师熟练地快速调好一杯，放在面前。

    “帅哥，一个人？要不要找点刺激？”那个女人身子都已经贴到叶飞身上了，拿着酒杯，醉翁之意不在酒地说道。

    叶飞不介意在她身上占了一点便宜，笑道：“我还有事要办，你去找别人吧！”

    然后，叶飞就转头和美女调酒师说话了：“美女，多久能给我消息？”

    调酒师美女一边调酒，一边说道：“你这张画像已经太久了，是十几年前的人，而且又不是照片，十几年，人的变化有多大，也许他根本就不是你画的这个样子，你这个要求难度很高啊！”

    叶飞说道：“我知道，这不是知道你们路子广，比我更容易找嘛！这样，你就拿着画像帮我去问问，看看有没有人见过。那点钱就算是你帮我问一句的报酬了，如果能找到人，我再给两万。”

    “好，那我帮你找人问问吧！”美女调酒师同意了，反正问一问就能白拿几百块，不拿白不拿。

    “那好，谢谢你了。”叶飞起身笑道，他要回去了，和苏雪借的几百块都花完了。

    想到苏雪，叶飞不禁又嘀咕道，想不到苏雪也会来这种地方泡吧啊！

    ……

    而苏雪的好友，陈小玲完全不知道苏雪给她打了好几个求救电话，她喝了不少啤酒，在舞池里摇摆的正欢呢！

    也是在上厕所的时候，陈小玲才发现了苏雪发来的短信。

    ‘滴滴滴……’

    手机一闪一闪的，还有提示音，陈小玲看到是苏雪的名字，然后点开了来看：

    “小玲，救命，如果联系不到我，快帮我报警，并且到我家，把事情告诉公司新来的那个保安叶飞。”

    陈小玲一看，求救短信，连忙拨打苏雪的电话，电话倒是很快就接通了，不过对面一阵沉默。

    陈小玲小声的问道：“苏、苏雪……？”

    对面传来男人的声音，陈小玲连忙把电话挂断了，但是对方连续给她打电话，陈小玲吓的心脏都快跳出来了。

    她把苏雪拉黑，想要报警，可是又有别的陌生号码不断拨打进来，陈小玲干脆直接关机。

    “苏、苏雪出事了……”陈小玲吓的手脚发软，扶着洗手盆，才勉强站稳。