
没心没肺地上了一天班，下班之前，公司的主管找叶飞谈话了。

    大概那意思就是，叶飞也听出来了，让他不用担心，公司不会炒他鱿鱼，反正意思就是这么个意思，其他都是一些场面的白水话，叶飞也没当回事，施施然就下班了，这淡定的让公司的主管都惊讶。

    回到家，苏雪还没回来，叶飞自己炒了两个菜，还没吃上两口，苏雪就回来了，好像掐着点回来一样。

    “好啊！叶飞，你吃我的，住我的，花钱也是我的，竟然偷偷给自己开小灶做菜。”苏雪一进门，闻到菜香，就叫道。

    “废话少说，想吃就自己拿碗坐下，慢了就没你的份了。”叶飞淡定地说道，那嘴脸，气的苏雪想直接把鞋扔他脸上。

    不过叶飞炒的菜还是挺香的，苏雪也顾不上矜持了，洗了手，就拿碗坐下了。

    “慢点啊！你看你还有点美女该有的矜持么？这么狼吞虎咽的，以后谁敢娶你啊！”叶飞说道。

    “没人娶，我就便宜你好了。”苏雪随口反击道。

    这是正常的反击，一般人开玩笑也都会这么回答的，没想到叶飞却打蛇随棍上，调笑道：“嘿嘿，你果然是对我有非分之想，总算让我给试探出来了。”

    苏雪白了他一眼，短短两天的相处，她已经见识到叶飞的很多无耻的一面了，已经有了免疫力，而且那啥，她多次在叶飞面前暴跳如雷，根本就没有矜持的必要了。

    跟叶飞还谈矜持？那吃亏的还是自己。这是苏雪心中的话。

    “呃，好饱，你做菜还不错，以后家里吃饭，菜全部交给你了。”苏雪吃饱，站起来说道。

    “站住——”叶飞慢慢地说道。

    苏雪警惕地望着叶飞，随时可能逃跑：“干嘛？”

    “把你自己的碗洗了。”叶飞盯着她，说道。

    糟了，小诡计被识破了。

    ‘嗖——’

    ‘砰——’

    苏雪以比拟短跑冠军的速度，逃窜回自己的房间，将门狠狠地关上，反锁了起来。

    “苏雪，你给我出来，快把碗洗了。”叶飞在门外叫道。

    “我不出来，我要洗澡了。”苏雪隔着门和叶飞叫板，小心脏‘砰砰’猛跳，刚才她竟然从叶飞这个大恶魔的手里逃掉了，太刺激了。

    躲在门后偷听了一下，安全了，苏雪才哼着曲子去洗澡了，终于在和叶飞的交锋中，险胜了一局。

    叶飞听到房间里哗哗的水声，知道苏雪真的去洗澡了，才不甘地去收拾饭桌。

    ……

    “好舒服啊！”

    洗了一个澡，苏雪似乎忘记了刚才的事，舒爽地走出房间，准备享受一下晚上的安逸时间。

    “出来了——”叶飞的声音幽幽响起。

    “啊——”

    “要死了你，叶飞，你干嘛站在这里吓我。”苏雪拍着胸口，怕怕地说道。

    叶飞脸色一变，‘凶狠’地说道：“我可是等你很久了，刚才竟然吃饭不洗碗，我们现在来算算账。”

    怎么忘了这个事？苏雪心中不妙，就想跑。

    “还跑。”叶飞叫道，双手抱住她的腰，抱了起来，朝沙发走去。

    “快放我下来，你这个死色狼。”苏雪大叫道，被叶飞抱起，她又羞又急的。

    叶飞抱着苏雪，鼻尖不断闻到苏雪身上的香味，苏雪的香味很好闻，刚刚洗完澡，还带着一股清新的味道，让人忍不住想在她身上好好地闻一闻。

    “别乱动。”叶飞抬手在苏雪的翘臀上拍道。

    又翘又弹，丰满又圆润，极品。

    这一下突然的举动，可是把苏雪吓的花容失色。

    “叶飞，你这个混蛋，我给你房子住，还给你介绍工作，你竟然吃我豆腐。”苏雪叫道。

    叶飞把苏雪抱到沙发上，丢下来，弯腰俯视着她，脸渐渐靠近，还闻到苏雪吐气如兰的味道。

    “叶飞，我不敢了，你饶了我这次吧！”苏雪转移战略，改用装可怜模式，妩惑的眼睛无辜地盯着叶飞。

    可惜了，她是那种妩媚诱惑类型的，这装无辜的举动非但没有起到应有的效果，反而看起来眼神更加迷离了。

    叶飞不吃她这一套，立下了一系列不平等约定，才放过了她。

    “这个混蛋，必须要把他赶走才行了，不然的话，以后还不知道要吃多大的亏呢！”苏雪看着电视，心不在焉的，她现在满脑子都是想着赶走叶飞，连叶飞盯着她看了很久，都没有发现。

    回过神来，发现叶飞正盯着自己的时候，苏雪脸一下就红了，连忙起身回房间睡觉。

    叶飞也打了个呵欠，悠悠地回房了。

    躺在床上，苏雪就会想起叶飞的眼神，一直盯着自己看，还有两人的身体接触，她的敏感部位多次被叶飞碰到，虽然穿着衣服，但是她的衣服都是比较薄的，还有，刚才叶飞的脸很贴近她的脸……

    怀着异样的心情，苏雪沉沉睡着。

    第二天，两人又同时出门，叶飞看到苏雪，开口欲言。

    “哼——”苏雪直接冷哼一声，头也不回地走掉。

    叶飞一脸错愕，张了张嘴，看到苏雪走了，才愣愣地道：“这女人又闹哪样？我只不过是想告诉她，我今晚要去找院长，晚一点才回来。”

    苏雪走在路上，看到叶飞没有跟上来，才得意地哼哼道：“还好我反应快，不然又被他借钱了，今天一定要躲着他。”

    果然，今天叶飞去公司餐厅吃饭的时候，也没有见到苏雪。

    叶飞想想，也就算了，上完一天的班，他就直接走了。

    “苏雪，你干嘛了？看你像是打了大胜仗一样，一天都心情不错。”陈小玲八卦道。

    “嘻嘻，我今天做事特别有精神。”苏雪得意笑道。

    “得瑟的你，今天下班我去‘夜色酒吧’嗨，你陪不陪我一起去？你去的话，我们就叫几个男同事去当护花使者。”陈小玲白了苏雪一眼，问道。

    “我不去了，你也知道，我不会去那些酒吧的地方，不喜欢。”苏雪说道。

    因为她的姿色困惑，每次去，都会招惹一大群男人的骚扰，所以苏雪从不去这些鱼龙混杂的三教九流地方。

    “知道了，那我就不约你了，我的金龟婿还在等着我呢！”陈小玲说道，从包里拿出化妆品和镜子，边走边补妆。