
    叶飞刚走出夜色酒吧的门口，就看到一道身影似乎站立不稳，从酒吧里跌跌撞撞地冲了出来。

    出于好心，叶飞向对方伸出了援手，稳稳扶住了她。

    “美女，你没事吧！”叶飞问道。

    “没事、我没事……”

    陈小玲慌乱地说道，抬起头，看到叶飞：“是你——”

    “是你——”

    叶飞也认出了陈小玲，是苏雪身边的那个关系很好的女人，也是天翔公司的员工。

    “叶飞——”陈小铃叫道，好像找到了依靠。

    “呃，我是叶飞。”叶飞说道，把陈小玲扶了起来。

    没想到，陈小玲反而紧紧地抓住他了，不肯放开，一直看着叶飞。

    “叶飞，你是那个新来的保安，叶飞。叶飞，快、快救苏雪，她出事了。”陈小玲说道。

    “苏雪？她出事了？我刚才还看见她在酒吧呢！”叶飞惊讶道。

    “你看到她了？她被抓了，她给我打电话，给我发短信，说救命，她的电话是个男人接的。”陈小玲紧紧的说道。

    叶飞的眉头皱了起来，这么说，苏雪真的出事了。

    “你别慌，你去报警，我现在就去找苏雪。”叶飞说道。

    “我、我走不动，脚软。”陈小玲害怕地说道。

    果然，叶飞看到她确实很害怕，到底只是一个普通的女人，没有见过这种事情，被吓到也是正常的。

    “那你就在这里等我吧！要是能走了，你就先走。”叶飞说道，转身又返回了酒吧。

    叶飞直接走到电梯，按了最顶层的楼层。

    整个夜色酒吧有四层，每一层都有很多房间，一个个找，肯定很麻烦。而叶飞通过判断，那些人带了苏雪就直接来这里，显然这里是他们的大本营，那么肯定去的不会是差的房间。

    ‘叮——’

    电梯打开，叶飞走了出来。

    “先生，这里不对外开放，想玩的话，到下面的房间可以玩。”两个黑衣男迅速拦住了叶飞，对叶飞说道。

    另一个，直接按开了电梯，示意叶飞进去。

    叶飞忽然笑了，在两人诧异的眼神中，迅速一拳击中了一人的小腹，强大的力道，直接把对方打飞起来，重重地撞在墙上，这黑衣男落在地上，就直接不醒了。

    “你……”另一个黑衣男吃惊道。

    叶飞将他制住，卸掉了手脚关节，这一切都是在极快的时间内完成，等对方反应过来的时候，手脚的关节已经完全被卸掉，无力地耸拉着，被叶飞一手掐住脖子。

    “别大叫，不然我不客气了。”叶飞说道。

    “你想干什么？这里是明帮的地盘，兄弟，我劝你还是放了我，这件事就当没发生。”黑衣男强装镇定说道。

    “明帮？嘿嘿，看来我跟明帮是八字不合啊！才短短几天，就冲突了数次了。”叶飞说道。

    “少废话，我问你，刚才几个男人带了一个女的上来，他们去哪个房间了？”叶飞掐着对方脖子道。

    “来这里玩的，都是男人带着女人，每个房间都有。”黑衣男说道。

    “不说？”

    叶飞伸手在口袋里摸出了一枚铁钉，直接将黑衣男的手掌钉在墙上，冷笑道：“少跟我耍花样，你知道我问的是谁，不想吃苦头，就老实地说出来，不然我整人的手段还多着呢！”

    说着，叶飞又摸出了一枚铁钉。

    “嘶——”黑衣男痛的想大叫，可是叶飞用力掐住他脖子，他涨红了脸，半天也叫不出来，手心里还传来剧烈的疼痛，可是却偏偏手脚都无法动弹一下。

    “我说，在天堂火包间，左边最前面的那间就是，嘶——”黑衣男说道。

    “希望你没有骗我，不然等一下我会让你知道什么叫生不如死。”叶飞抬手砍在黑衣男脖颈，直接把他打晕，然后站起来，走去。

    天堂火——

    叶飞试了一下，门是被从里面反锁了的，他退后两步，抬起脚来，朝着房门狠狠踹去。

    ‘砰——’

    ‘砰——’

    两脚就被他把门直接踹开了。

    几个男人坐在房里，苏雪被围在中间，不过好在，这些人似乎还来不及做什么，苏雪还没有受到伤害。

    明哥！叶飞看到了一个‘熟人’，那一晚被他踢断了肋骨的明哥也坐在人群外，身上还包着白布。

    “原来是这个小子在搞鬼。”叶飞了然了。

    “喂，你他妈谁啊！找死啊！”房里的人被惊动，叫骂道，气势汹汹地扑来。

    明哥没认出叶飞，那一晚叶飞还没刮掉胡子那些，他是没看到叶飞的长相。

    “叶飞——”苏雪惊喜地叫道。

    “来救人的？”虎哥听到称呼，就知道两人认识，不过他也不知道这人就是他要找的流浪汉，还以为只是苏雪的朋友，或者是男朋友，是来救苏雪的。

    “把这小子打断了手脚，别弄死他，待会让他看看我是怎么上他女人的。”虎哥阴损地说道。

    叶飞目光一冷，越过人群，落在虎哥身上：这个人，死定了。

    “虎哥说了，打断他的手脚。”这些人冲向叶飞。

    身上缠着白布的明哥，此刻为了表忠心，也呼喊着混在中间，冲向叶飞。在他想来，这么多人收拾叶飞一个愣头青，还不是手到擒来的事情？

    叶飞如一阵风一般，冲进了包间，如同落入羊群的猛虎。

    “断掉的骨头还没好，你就忘了痛了。看来上次给你的教训还不够。”叶飞盯着明哥冷笑道。

    “什么？你——”明哥突然感觉不妙，这人的身影怎么有点像那个流浪汉？

    ‘呼——’

    叶飞出脚，直接踹中明哥胸口，把他刚刚矫正的肋骨又踢断了。

    ‘咔嚓——’呲人的声音响起。

    明哥直接痛晕了过去。

    收拾了明哥之后，叶飞又将另外几人打倒，这些人虽然比明哥强悍一点，但是也只是强悍一点而已，身手也就相当于普通的壮汉，不过是他们比普通人凶悍一点。

    手下都被打倒了，虎哥突然松开苏雪，站了起来。

    一边脱了上衣，一边盯着叶飞，沉声道：“原来是个高手，我疯虎来会会你。”

    叶飞瞟了一眼，轻松地笑道：“原来这里还有人会两手的，陪你活动活动筋骨。”