
疯虎的身材很强壮，腹肌胸肌二头肌，都很发达，有一种力量的强感。

    相比较之下，叶飞就显得比较柔和。

    “叶飞，小、小心一点。”苏雪担惊受怕道，她知道叶飞能打，但是这个疯虎哥，看来也不像弱者，那强大的拳头，好像一拳就能把叶飞打倒。

    叶飞笑了笑，他知道苏雪心里在想什么，就身材而言，自己确实是看起来比较弱一点。

    “来吧！我得向她证明，事实上，我比你更强。”叶飞笑道。

    “吼——”疯虎低吼一声，扑向叶飞。

    叶飞的打斗经验丰富无比，瞄准破绽，刁钻地一拳打中了。

    疯虎被打退了两步，揉了揉被打中的地方，目光灼灼地盯着叶飞，沉声道：“有两下子。”

    “呵呵，你比他们耐打一些，不过，也就这样了。”叶飞轻松地笑道，刚才他已经试探出疯虎的实力了，大概相当于地下黑拳的普通拳手的水准。

    “是吗？小子，你有两下子，不过刚才也是我不注意，才会被你打中，不过你的拳头没多少力量啊！”疯虎眼中冒着光说道，要是有熟悉他的人，就知道他是要发疯的前奏了。

    ‘呼——’

    叶飞翻身腾起，脚下像铁鞭一样甩动，发出‘啪啪’的动静，像长了眼睛一样，朝疯虎踢去。

    ‘啪——’

    叶飞一脚踢来，疯虎连忙抬起双臂挡住，不过还是被踢的连连倒退了几步，撞倒了包间里的东西。

    “这小子哪里冒出来的？身手好的吓人。”疯虎感觉被踢中的双臂隐隐发麻，可见叶飞踢的力道有多大，而且这叶飞的身手也让他很忌惮。

    “小子，脚下的力道不错。吼——”疯虎叫道，低吼一声，朝叶飞扑去。

    叶飞摇摇头，还以为疯虎有多大的本事，原来也只是仗着强壮异常的身体，不知道从哪里学了两招，竟然在自己面前冒充高手。他这点本事，唬唬一般人还成，但是用来对付叶飞，那就差了十万八千里。

    “够了，跟你玩够了。”叶飞说道，瞅准空门，直接一脚踢中疯虎的肚子。

    “哇，呕——”

    疯虎差点把隔夜饭都吐出来，肚子酸痛无比。

    叶飞这一脚，可是没有留情，换一个普通人，早就被踢的内脏破裂而亡了，疯虎仅仅是感觉肚子酸痛和内脏出血，已经算是很强壮了。

    “喂，打完了，你还不走啊？还要留在这里吃饭吗？”叶飞朝苏雪叫道。

    苏雪白了叶飞一眼，跑到他身边，紧紧抱住叶飞的手臂，才找到了安全感。

    叶飞感觉到两团饱满顶在手臂上，不禁用力蹭了蹭。

    “安分点，死色狼，这时候了还想着占便宜。”苏雪嗔怪道，不过却不敢放开叶飞的手。

    “哈哈，无意，无意的。”叶飞干笑道。

    两人顺利出了酒吧，也没有看到明帮的人来拦截他们。因为疯虎太自负了，认为自己的身手完全可以收拾掉叶飞，所以他没有通知别人，结果叶飞把他打倒，竟然没人知道‘天堂火’包间出事了。

    ……

    “苏雪，叶飞，你们没事了？”陈小玲大声叫道，朝两人飞奔而来。

    不过，陈小玲似乎发现不对劲，看到苏雪抱着叶飞的手臂，疑惑地问道：“你们？”

    苏雪脸色一红，连忙松开了叶飞的手臂，现在已经安全了，她不用再抱着叶飞的手臂找安全感了。

    “小玲，你怎么在这里？”苏雪连忙想说话掩饰自己道。

    “我去帮你们报警了，苏雪，你今天到底发生什么事了？”陈小玲果然被转移了注意，关心地询问苏雪的安全。

    “回去再说吧！”叶飞突然插话道。

    “对，我们先回去，在这里说不定等下那些人又追出来了。对了，苏雪，你是和叶飞住在一起吗？为什么你短信说要我去你家找叶飞呢？”陈小玲说道。

    苏雪白了叶飞一眼，这家伙要不是他插话，小玲已经被自己转移注意力了，说不定再忽悠一下，就能把两人住在一起的事情隐瞒住了。不过，陈小玲说的不无道理，要是那些人发现了疯虎等人的状况，可能会追出来。

    “还是先回家再说吧！”苏雪没好气地说道，今天是逃不了招供的命运了。

    算了，知道就知道吧！说不定自己还能找小玲想到办法，一起把叶飞这个混蛋赶出去。

    三人打的士，直接到楼下下车。

    回家之后，看到叶飞熟悉地开门，进屋，陈小玲顿时看向两人的目光就暧昧了不少。

    苏雪感觉自己太冤枉了，戳着陈小玲的额头，道：“想什么呢？快进来，进来再慢慢和你说。”

    “好，噢耶，看来你是准备全部招供了。”陈小玲欢呼道。

    夜，苏雪、陈小玲两个女人在房间里嘀嘀咕咕了一整夜，叶飞没心没肺地呼呼大睡。

    “哇，苏雪，你这几天的经历真是像拍电影一样，想不到叶飞原来是个流浪汉啊！”陈小玲听的一愣一愣的。

    “原来你早就认识叶飞了，难怪那天在餐厅见到，你脸色怪怪的。”陈小玲说道。

    “哎呀，别说了，你有没有办法把这个混蛋赶走啊？”苏雪商量道。

    “苏雪，你真的要把他赶走啊？你不怕那些人再来找你麻烦吗？有叶飞在，他身手那么好，还会功夫，可以保护你啊！”陈小玲认真为好友分析道。

    苏雪恨恨地道：“可是他住在这里，很不方便啊！我连最爱穿的睡衣都不能穿了，孤男寡女住在一起，要是那个叶飞兽性大发怎么办？他功夫那么好，我肯定跑不掉。”

    陈小玲转动眼睛，笑嘻嘻地说道：“好吧！既然你这么担心，那我就为了你牺牲自己，搬来和你一起住，我们两个人在，看他还敢不敢乱来。”

    苏雪仔细地上下打量了好友一遍。

    “陈小玲，我怎么觉得好像这个才是你的本意啊？你搬来和我住，真的是为了帮我？”苏雪怀疑道。

    “哎呀，不要在意那些细节，说好了，我明天就搬来住，今晚不回去了。”陈小玲躺在床上。

    “你这个死女人……”苏雪猛地用被子蒙住陈小玲，两人在床上打闹。

    你扯我，我扯你，无数的春光泄露。