
“早。”

    “早。”

    叶飞洗漱之后，三人一同出门了。

    有了昨天的惊魂经历，苏雪不敢自己去上班了。

    到了公司，叶飞的同事看到三人同时出现，好像还有说有笑的，瞪得眼珠子都快出来了。

    等苏雪和陈小玲一走，那保安就揪住叶飞的衣服，红着眼睛说道：“叶飞，今天你得告诉我，你早上到底是在哪里吃早餐的？”

    “就那天跟你说的那个早餐摊子啊！挺好吃的，你明天也去试试。”叶飞说道。

    “试？我以后都只在那家摊子吃早餐了。”这位保安说道。

    “……”叶飞看了看苏雪的背影，心中默默道，“哎，要是小李知道我和苏雪住在一起，可能他会伤心欲绝的，我还是不要告诉他这个残酷的事实了。”

    叶飞上班没多久，那辆黑色的宝马商务车就开到公司了，舒曼云这个女人今天正式上任了。

    经过保安室的时候，舒曼云还看了叶飞一眼，不过叶飞没反应。

    “让公司的管理，全部到会议室开会。”舒曼云说道，秘书连忙去执行命令了。

    舒曼云直接乘电梯直达楼顶，在总裁办公室休息，直到秘书向她报告人已经到会议室，她才过去。

    会议开了两个小时。

    各部门管理负责汇报工作，舒曼云然后指出其中不足。虽然初上任，但是她魄力不小，大力拍板做了不少决定，让一些工作没到位的人，心中惶惶。

    “舒董，我给你泡杯茶。”秘书跟了舒曼云不短了，知道她每次会议之后，都要喝一杯茶。

    “嗯，安迪，泡完茶，你把保安部的叶飞叫上来，让他直接到总裁办公室。”舒曼云说道。

    “是，舒董。”她的秘书安迪退出办公室，心中还在疑惑，舒董刚来公司，就找这个小保安做什么呢？

    安迪很快把茶送来，然后就直接去了保安室。

    “哪一个是叶飞？”安迪站在保安室问道。

    找叶飞的，所有保安都望向叶飞。

    “我就是叶飞。”叶飞站出来说道，这女人好像是新总裁身边的秘书，来找自己干嘛？不会是舒曼云要找自己秋后算账吧？

    “你就是叶飞？跟我去总裁办公室一趟，舒董要见你。”安迪打量着叶飞说道。

    叶飞点点头，是祸躲不过，去就去，他不怕舒曼云那女人耍什么花样。

    两人一走，保安室里就炸开窝了。

    “你们猜舒董找叶飞做什么？”

    “还用猜？肯定是那天叶飞拦了舒董的车，还打伤保镖，找叶飞算账呗，还能有什么事？”

    “我看就是因为这事，叶飞很有可能要被辞退了。”

    “要是叶飞被辞退，以后谁还敢拦那些随意进公司的陌生人了。”

    众人七嘴八舌。

    “哎，小叶这孩子，就是太冲动了。”岑大超叹息道。

    ……

    进了电梯，叶飞问道：“美女，舒董找我到底什么事啊？”

    安迪说道：“你去了就知道了。”

    “还搞神秘。”叶飞低声嘀咕着。

    有安迪的带领，叶飞直接顺利地来到总裁办公室，在外面见到那两个保镖的时候，叶飞还冲他们眨了眨眼。

    “舒董，保安部的叶飞来了。”安迪敲了敲门。

    “好了，安迪你去忙吧！”舒曼云说道。

    安迪离开后，舒曼云打量了叶飞一下，说道：“请坐吧！”

    叶飞也不客气，直接坐在她对面，然后眼睛就直直地盯着舒曼云。

    “叶飞，你好，第二次见面。我现在正式介绍一下自己，舒曼云。”舒曼云平静地说道，似乎忘记了那天的不快。

    “叶飞。”叶飞简短地介绍了自己，他倒要看看舒曼云想玩什么花样？

    舒曼云饶有兴趣地盯着叶飞，说道：“叶飞，上次就见识过，你的身手很不错，不知道有没有兴趣当保镖？只要负责保护我的安全就行，薪水绝对比你当保安高。”

    叶飞笑了笑，原来这女人是看中了自己的身手，想请自己当她的保镖。

    “舒董，谢谢你看得起我，不过我觉得现在当一个保安也挺不错的，薪水够我一个人吃就行了。”叶飞拒绝道。

    钱对于叶飞来说，真的没有吸引力，他如果是为了钱，很容易就能赚到一大笔，过上富人的生活还是很简单的。

    “你再考虑考虑吧！我给你月薪二十万。”舒曼云相信这么丰厚的薪水，对一个普通人很有吸引力。

    叶飞直接起身，头也不回地说道：“不用考虑了，保安的工作挺适合我的，舒董，我还在上班，先回去了。”

    ……

    叶飞一回到岗位，这些保安就围上他了。

    众人八卦地问道：

    “叶飞，舒董找你什么事？”

    “叶飞，是不是要辞退你了？”

    “叶飞，你见到舒董，紧不紧张啊？”

    “赶紧都去工作。”保安队长岑大超赶来，驱散了这些家伙。

    最后只有岑大超和那个与叶飞关系不错的新保安小李两人在了。

    岑大超安慰道：“小叶，是不是被辞退了？没关系，记住以后做事不要这么冲动了。”

    小李则不平地说道：“叶飞去拦人也是合理的，被辞退了，以后谁还敢去拦那些进公司的陌生人啊！”

    “你们都说错了。”叶飞满头黑线道。

    “什么情况？快说说。”小李追问道，岑大超也在听。

    “公司不是要辞退我，是总裁想请我去给她当保镖，月薪二十万。”叶飞说道。

    “二十万。嘶——叶飞，你这是要发啊——”小李和岑大超倒吸凉气道。

    两人羡慕地望着叶飞：“恭喜你了，你很快就是总裁的保镖了，每个月二十万啊！”

    叶飞笑道：“我没答应她，我选择留下来继续当保安了。”

    “……”小李两人瞬间石化。

    “叶飞，你竟然还笑的出来，那可是二十万啊！你脑子没发烧吧！”小李羡慕嫉妒地说道。

    “二十万不是这么好拿的，那是拿命在享受，我还是想赚点安稳钱算了。”叶飞说道。

    “二十万，就算是拿命在赚，我也去了。做够一年，拿了几百万就回去享福，比我们当个小保安要强多了。”小李说道。

    岑大超以前辈的身份发言道：“小李，小叶说的对啊！保镖这个职业可是很危险的，不然的话，这二十万人家也不是白给你的。”