
“表哥，你可一定要帮我啊！那个小子欺人太甚了。”肥仔明哭丧着道。

    看看他现在的惨状，身上缠着绷带，胸口的几根肋骨还没好呢！现在手上又缠着绷带，差不多成了一个木乃伊了。

    他的手就是被疯虎的命令打断的，自然不可能再去投靠疯虎了，不过他又找上了他表哥这一条线，他的表哥也是明帮的，不过混的比他好，本身就已经是明帮的正式成员了，而且还跟了一个老大，并且还很受那个老大关照。

    凸眼大打包票道：“阿明，放心，疯虎哥我们不能动他，但是那个你说的流浪汉的小子，表哥肯定帮你报这个仇，我老大和疯虎哥在明帮的地位一样，放心吧！”

    “你们都认清楚了，这个是我表弟，以后多关照一下。”凸眼指着肥仔明，和自己的几个小弟介绍道。

    “阿明，明天我就介绍你进明帮，你跟着我一起和老大混。”

    “谢谢表哥。”肥仔明欣喜若狂。

    ……

    “叶飞，你救了我那么多次，今天我要给你一个大惊喜。”苏雪一大早就神秘兮兮地说道。

    “大惊喜！难道你要以身相许？我可以先预支洞房吗？”叶飞假装沉思了一下，然后满脸期待地看着苏雪说道，眼神在苏雪身上上下巡视，一副猴急的模样。

    “……”

    “滚，为什么每次这种美好的情景，一到了你开口说话，就马上被破坏了呢！”苏雪火气中烧地说道。

    “呃，难道不是要以身相许么？说吧！你到底要做什么？”叶飞恍然道。

    “你去死了，你没车没房还没存款，想娶本美女，先去赚钱再说吧！或许我会考虑你一下。”苏雪鄙视道。

    “现在的女人都这么现实么！”叶飞干笑道。

    “赶紧收拾一下，今天带你出去买台手机。”苏雪说道，转身一扭一扭地回房化妆打扮，精心准备出门。

    一台手机就想打发我的救命之恩，把你自己以身相许还差不多。叶飞盯着苏雪扭动的翘臀，嘀咕道。

    叶飞用了十分钟把一切搞定，然后就在等苏雪。

    半个小时……

    一个小时……

    两个小时……

    苏雪终于出来了。

    “你终于出来了，再不出来，我就不去了，别以为我不知道，你其实是自己想逛街，但是又不敢一个人去，就想到拉我这个免费的保镖，别以为一台手机就能收买我。”叶飞愤愤地说道。

    “好了，别生气，等下请你吃西餐，再买一台手机，行了吧！”苏雪嫣然一笑，抛了一个媚眼过来，说道。

    砰砰——

    叶飞的心跳了一下，这女人还真的很迷人，现在精心打扮了妆容之后，一张俏脸更是精致无比，高挑的身材，一身恰到好处的蕾丝裙，性感迷人，一举一动都风情万种。

    叶飞眼珠子转了转，笑嘻嘻地说道：“不行，还得再加上一个香吻才可以。”

    苏雪竟然鬼使神差般的，答应了。

    精致的小脸贴近，迅速在叶飞脸颊上轻轻触碰了一下，就马上收回了。

    然后苏雪红着脸，如嗔似怪，轻轻一咬朱唇，说道“这下行了吧！”

    我靠，竟然亲老子了。

    叶飞严肃地说道：“不行，要亲嘴啊！重新来，要慢一点，我都没感觉到呢！”

    “想得美。”苏雪白了叶飞一眼，她不肯再亲了，就连刚才那一下，她都觉得很惊讶，自己怎么会亲了呢？

    苏雪拉着叶飞，强行把他拽出了门。

    “我怎么总感觉自己吃亏了呢！”在路上，叶飞一路嘀咕道。

    “你吃亏，叶飞你这个混蛋。”苏雪怒道。

    “是啊！你亲的太快，我都没感觉到就完了，要不你再来一次？这一次慢一点。”叶飞指了指脸颊说道。

    “不行。”

    跟苏雪出来，叶飞总算见识到她恐怖的耐力了，两人不停地逛了三四个小时，很多时候苏雪并没有买东西，她只是看，不过饶是如此，叶飞身上还是挂满了十几个袋子，有包包，有衣服，有鞋子，还有内衣。

    叶飞提着内衣嘿嘿怪笑的时候，苏雪羞红了脸。

    “走，带你买手机去。”苏雪终于逛够了，带着提着大包小包的叶飞，朝一家手机店走去。

    “叶飞，你用什么牌子的手机啊？”苏雪问道。

    “爱疯5吧！别整太贵的，凑合就行了。”叶飞随口说道，还一副生怕苏雪花多了钱的模样。

    手机导购员虽然很鄙视叶飞这种吃软饭的男人，不过一听对方要买爱疯5，连忙热情了起来，要是卖出去，她能提成不少呢！

    “先生，你真有眼光，爱疯5才上市不久，是现在最受追捧的机型……”

    “别理他，给他拿一台耐用的国产机就行了，要音量大的。”苏雪为叶飞另外选了便宜的，要音量大，主要是叶飞漏接了电话。

    叶飞郁郁地看了苏雪一眼，说道：“我就知道，给我买手机还是不安好心，你是想以后遇到情况的时候，打电话求救吧！还要音量大的，不就是怕我听不见，不能及时救你么！哼。”

    苏雪不理会叶飞的吐槽，再给他办了一张卡，将号码慎重地存到自己的手机后，付了钱就带着离开了。

    “先去银行，取钱我们去吃西餐。”苏雪说道，带着叶飞直奔附近的银行。

    叶飞站在一旁等苏雪，突然从外面冲进来了几个蒙着脑袋的人，手里拿着的枪支，让叶飞眉头紧皱。

    ‘砰——’

    劫匪朝天开了一枪，大声叫道：“都别乱动，我们只要财不要命。只要大家配合，你们不会受一点伤害。”

    银行里的人全都噤若寒蝉，叶飞默不作声地悄悄朝苏雪身边移动，不过他刚一动，就被一个劫匪用枪指着了：“小子，别乱动，我的枪可是会走火的。”

    叶飞慢慢举起双手，默默站在原地，不过他的身体内的细胞已经开始活跃起来，只要发生冲突，就能瞬间暴起。

    “我不动了，你的枪能不能不指着我？我怕会走火。”叶飞像个普通人一样表现道。

    “哈哈哈，废话少说，乖乖站着别动，所有人把身上的钱拿出来。”劫匪叫嚣道，枪依然指着叶飞。

    这伙劫匪一共有六人，门口两人，柜台两人，还有两人在监视叶飞这些人。

    叶飞默默在心里计算，冲突之时，该如何如何。

    突然外面警铃大响，一辆辆警车开来，是接到有人报案说这里发生银行抢劫案，警方迅速就出动了。

    这些劫匪显然来之前也做过最坏的打算了，那个用枪指着叶飞的劫匪，晃着枪指着叶飞说道：“你，小子就是你，快过来，不然我的枪就要走火了。”

    叶飞慢慢地走过去，靠近之后，那劫匪伸手想挟持住叶飞当人质。

    动了——叶飞突然暴发，揉身撞进劫匪的怀里，劈手夺下对方的枪支，然后将迅速在地上一滚，随手开了两枪。

    ‘砰——砰——’

    门口的两个劫匪应声而倒，人群顿时被枪声刺激，又见到门口的劫匪倒下，全都疯狂地朝外面逃跑。

    叶飞连连闪避，来到苏雪身边，带着她躲到了一个安全的地方。

    他手里有枪，劫匪也不敢过来，而且子弹有限，这些劫匪又不能乱开枪，只能每人抓了一个人质，和警方对持。