
    “快滚。”叶飞赶的两人如丧家之犬一般。

    一直走出好远，那个倒霉的家伙还感觉头疼的厉害，太阳穴肿的像山包一样，黄毛龇牙咧嘴的，操着一口漏风的话，说道：“妈的，今晚真是倒霉透顶了，先去牙医店，我把牙补回来先。”

    “叶飞，你怎么就这样放他们走了？应该报警让警察把他们带走。”苏雪不满地说道。

    “拜托，这种小角色，你指望警察能帮你多大忙？还不是关几天的事，完了照样出来。你看看现在几点了，我可不想为了这么点事还大半夜的去警局录口供，来回折腾的。”叶飞说道，一边走，一边继续说道：

    “没事了，我去睡觉了。”

    “等一等。”苏雪说道，然后脸色古怪地看着叶飞，咬了咬嘴唇，语气不善地问道：“你怎么会有我房间的钥匙？”

    叶飞一愣，原来是找自己秋后算账来了，这女人翻脸也太快了，才刚替她解决了两个小毛贼，后脚就和自己算账了。

    “你别误会啊！”叶飞连忙喊冤。

    苏雪先入为主，不信叶飞的澄清，直接就砸了一个枕头过来：“门一点都没被破坏，你不是有我房间的钥匙，那门怎么开的？你这个死色狼，枉我好心收留你，你竟然偷偷配了我房间的钥匙，是不是想趁我睡觉的时候不轨？”

    “我去，你这个死女人，狗咬吕洞宾啊！”叶飞怒道，拍开枕头，直接走过去，扯开被子之后，直接将苏雪拦腰抱起，直接抱出了房间，然后将门反锁了。

    叶飞此时是光着膀子的，抱起苏雪后，两人的身体之间就只隔了一层薄若无物的纱质睡裙。

    叶飞将苏雪放开，然后拿出了一根铁钉，晃了晃，道：“看好了。”

    然后，在苏雪目瞪口呆之下，叶飞用一根铁钉，轻易地将反锁的房门打开了，还没有破坏到门锁。

    “看清楚了没？”叶飞说道，这下总该还自己清白了吧！

    “看清楚了，你个混蛋，你到底进过我的房间多少次了？”苏雪一声咆哮，叶飞差点直接被她气昏过去。

    这越向她证明，怎么还让事情更严重了。

    叶飞严重的无语，他已经不想再和苏雪辩解这个问题，和这个女人证明这些的人就是猪。

    “那我也给你看一次，就扯平了。”叶飞说着，伸手作势欲拉下大裤衩。

    吓的苏雪大惊小怪，连连直呼扯平了。

    刚被两个贼光顾了，窗户还是破的，苏雪不敢睡，硬是缠着和叶飞换了房间睡，躺在床上，闻到的全是叶飞的味道。

    第二天，两人一见面，苏雪不知道想到了什么，脸色不自然地红了起来。

    就连上班的时候，陈小玲都发现苏雪的不对劲了。

    下班之后，叶飞送了苏雪回家，然后一个人前往夜色酒吧了。

    夜色酒吧的防备力量加大了，看来上一次叶飞在酒吧里将疯虎打了一顿，影响还是不小的。

    才走到酒吧门口，就有两个看起来像混混的保安，拦住叶飞问道：“喂，面生的很啊！”

    “我来找疯虎的，他在不在？叫他出来吧！”叶飞懒懒地说道。

    “找虎哥，你是谁？”两人警惕地说道，毕竟疯虎才刚刚被打了，就有人来找他，这些人不敢不小心对待。

    ‘砰——’

    叶飞大脚一踹，直接踹翻了一人。

    “找个人还这么麻烦，告诉他，闹事的来了。”叶飞不耐地说道，明帮的一些混混的举动已经干扰到他的生活了，他不得不出手警告一下这些人。

    “闹事的，快叫人，通知虎哥。”一群人冲了出来。

    叶飞深谙打斗之道，趁着自己被围攻之前，主动冲进了最多的人群之中，趁机出手。

    “妈的，别乱打，自己人。”

    “艹，看好再打啊！”

    “麻痹，这小子油滑的很。”

    叶飞在人群中冲撞，借用别人的身体替自己当掩护，此时人多反而成了障碍。

    等疯虎带着几个手下闻讯来到的时候，叶飞已经将一伙二十多个混混收拾服帖了，他自己却没受一点伤。这份实力，让疯虎不禁微微眯了眯眼睛。

    “虎哥，你的手下太不懂事了，我替你教教他们。”叶飞笑道。

    “兄弟，你想和明帮开战？”疯虎说道，虽然叶飞身手不错，但是明帮有上千号人，倒不至于怕了叶飞。

    “我如果真想和明帮冲突，只要在暗中找机会清理了你们这些领头的，明帮就会自己内乱，根本不用我出手了。”叶飞淡淡地说道，他真的有这份实力，暗中把明帮的一干老大暗杀。

    疯虎伸手拦下暴走的手下，盯着叶飞说道：“那兄弟今天是什么意思？”

    叶飞看到周围的群众越聚越多，对疯虎笑道：“这里不方便，虎哥，咱们去你酒吧坐坐，慢慢谈。”

    “好。”疯虎点点头，亲自带着叶飞走进酒吧。

    疯虎的一群手下神色不善地盯着叶飞，叶飞也不在意。

    疯虎也不在意，问叶飞道：“兄弟，喝什么酒？”

    “随意，不过我喜欢喝烈酒。”叶飞笑着说，说着，他忽然感觉一丝悲伤，想要大醉一场，不过他掩饰的很好，没有人察觉他这一丝悲伤。

    “哈哈，好，真汉子。”疯虎大笑道，“把酒吧里最烈的酒拿来。”

    “虎哥，咱们明人不说暗话，我这次来，是想找虎哥要个交代。你手下的小弟，三番四次找我的麻烦，严重破坏我的生活，这可是令我很苦恼啊！为了好好过日子，我只能出手教训了他们几次，但是总这么下去也不是个办法。”叶飞眼中闪过寒芒，那是真正杀过人才有的煞气。

    疯虎看到了叶飞眼中的寒芒，不禁皱了皱眉。

    老实说，疯虎的身上也背着几条人命，但是也没有叶飞身上这么重的煞气，他难以想象叶飞看起来还比他年轻十岁，可是怎么会有这么浓重的煞气？

    不过，他也看出来了，叶飞今晚来这里，没有出手的意思，只是想要一个保证，保证这些人不再去打扰他的生活。

    思衬了一下，疯虎点点头，做出了决定。

    “把肥仔明带过来。”疯虎说道。

    一个手下出去，很快就带着一个人进来了，正是叶飞第一次暴打的那个明哥。

    “虎哥。”肥仔明看到叶飞也在场，觉得大事不好，弱弱地叫道。

    疯虎二话不说，冷酷地说道：“打断一只手，丢出去。”

    “虎哥，饶命啊！虎哥、虎哥……”肥仔明面无人色，惊恐地哀求道。

    不过两个壮汉冷漠地起身，一人架住他，一人拉着他的手，‘喀嚓’一声，直接打断了左手。

    叶飞亲眼目睹这些事情，连眉头都没有皱一下，这份淡定的表现，更是让疯虎忌惮，心中化敌为友的打算，更加明确了。

    “兄弟，我疯虎最敬佩你这样的汉子。之前的事情，是我不对，都是被手下人蒙骗了，不过你放心，以后我疯虎手下的人，绝对不会去找你麻烦。”疯虎主动说道。

    叶飞清楚疯虎的心思，对方没有把握，不想树立自己这个强敌，而且双方本来就没有什么大的冲突，可以说一切都是因为肥仔明闹出的事情。

    不过苏雪也没有受到什么伤害，叶飞也就乐得化解仇怨，两人融洽地喝着酒，看起来像是朋友一般，根本看不出先前那般还剑拔弩张的样子。