
“安迪，那个叶飞有没来？”舒曼云刚批示了一份文件，想起了便问道。

    安迪摇头道：“舒董，叶飞没有来过。”

    舒曼云点点头，离开公司的时候，再一次看了看保安室里的叶飞一眼，在两个保镖的保护下，上车离开。

    “叶飞，舒董刚才又看你了，你说舒董是不是看上你了？你要发了，可别忘了兄弟啊！”小李激动的说道，好像舒曼云看上他了一样。

    叶飞懒懒地应了一句，这时候苏雪也下班从公司里走出来，她径直走到了保安室门口。

    “苏、苏小姐……”小李看到苏雪站在门口，似乎正在看着自己，心脏不争气地砰砰跳了起来，天啊！今天我是要走桃花运了吗？

    “你好。”苏雪随意应答了一身，然后目光越过小李，落在叶飞身上。

    “叶飞，我们走吧！”苏雪说道。

    啊、呃——来找叶飞的。

    小李差点以为自己听错了，可是却看到叶飞点了点头，换掉衣服之后，和苏雪一起下班了，从背影看，这是一对恋人。

    “叶飞什么来历？公司的两大美女都来找他！”小李目瞪口呆，恨不得一脚踹开叶飞，然后自己飞身上去补替。

    ……

    回来之后，两人分别洗了澡，坐在客厅里看电视。

    “晚安。”苏雪看了时间，打着呵欠说道，回自己房间去了。

    “晚安。”叶飞点点头，把电视的声音调小，怕影响到苏雪的休息。

    凌晨1点多的时候，叶飞正在睡觉，突然听到了一声微弱的响动，好像是有人在撬动什么东西的动静。

    叶飞不动声色，悄悄爬起床。

    ‘啪——’

    那种声音又出现了，不过对方似乎也怕惊醒叶飞他们，所以动作很轻，而且都是隔一会才动手，一有不对劲，就会马上放弃，逃跑。

    声音好像是从苏雪那个方向的房间传出来的，难道有人要对苏雪不利？叶飞伸手在身上一摸，不知道从哪摸了根一指长的铁钉在手上，他用铁钉在钥匙孔捣弄了一下，‘咔’苏雪反锁的房门就这么被他轻易地弄开了。

    叶飞轻轻地打开了一条门缝，刚好可以容他穿过去，然后悄悄把门关上，朝着苏雪的床潜伏过去。

    苏雪的房间有一种淡淡的好闻的香味，叶飞吸了一下，露出一个古怪的笑容，悄悄摸到了她床上，一个温软的身体躺在床上，皮肤柔滑细腻的。

    ‘砰——’

    突然窗台那边传来一声巨响，就算苏雪是睡的很沉，也被惊醒了。

    叶飞迅速出手，一把捂住了苏雪的嘴巴，同时用脚压住苏雪的腿，然后贴近了苏雪的耳边，轻声说道：“嘘，是我，叶飞，别出声。”

    叶飞！这个混蛋爬到我床上来干嘛？难道他是想……苏雪身上穿着很薄很透的睡裙，不过大晚上的不开灯也根本看不见，但是她的睡裙此时却翻起了一大片，露出光滑的长腿，而叶飞也是穿着一条短裤衩，一只大毛腿正压在苏雪的美腿上。

    苏雪想要反抗，可是叶飞死死压制她，她连动一下都很难。

    叶飞也发觉到尴尬了，他的手掌捂住苏雪的嘴巴，但是整条手臂却压在了苏雪的胸前，那一对丰满正被他压住。

    “嘘，别闹，等下再跟你解释。”叶飞连忙说道。

    而窗台那边，吓了一跳之后，那两个贼影沉默了一会，可是房里依旧静悄悄的没有异常，他们又开始撬窗了。

    “麻痹，你小心点啊！刚才差点把老子心脏给吓出来了。”黄毛拍了搭档一巴掌，低声地骂咧道。

    搭档自知理亏，不敢做声。

    这时，‘咔’的一声，窗被撬开了。

    苏雪自然也清楚了，她瞪大了眼睛朝窗台望去。

    一只黑乎乎的手从撬开的窗伸了进来，摸索着找到反锁，打开了窗户。

    “啊——”苏雪一声惊叫，不过叶飞已经捂住她的嘴了，所以没发出来。紧跟着，就看到两道人影从窗户翻了进来。

    麻痹，窗户的防盗铁网不知道什么时候已经被他们拆掉了。

    叶飞趴在床上，如同潜伏已久的猎豹，在盯着猎物，而两个贼影，就是他的目标。

    “就是现在。”叶飞目光一闪，身体从床上暴起，双脚用力一弹，凶猛地扑向了两个小毛贼，这整个过程迅猛无比，根本就没让对方有反应的机会，两个毛贼就被他扑倒在地了。

    ‘呼——砰——’

    叶飞果断出手，直接轰击毛贼的脑袋，打在脆弱的太阳穴上，直接放倒了一个。

    同时，膝盖狠狠抬起，撞在了另一个人的下巴上，传出‘咔吧’的一声，恐怕这牙都被磕掉了。

    “呜——”黄毛哪里遇过这种情况？而且事发突然，对方显然潜伏已久，而且身手强悍，他痛苦地捂住嘴，连反抗的心思都没了。

    “把灯打开。”叶飞朝苏雪说道。

    苏雪用被子把曼妙的身体包了起来，然后开了灯。

    “两个小毛贼，苏雪，你看看认不认识这两人。”叶飞就站在一旁，虎视眈眈地盯着黄毛，让他不敢轻举妄动。

    “都不认识啊！”苏雪打量了之后说道。

    叶飞踢了踢黄毛，问道：“喂，自己交待一下，你们是干嘛的？老实点，等一下我问那个晕倒的家伙，要是和你说的不一样，你剩下的牙齿就别想要了。”

    “我说，我说。”黄毛哭丧着脸。

    “我们是明帮的外围的成员，听肥仔明说，虎哥看上的女人在场子里被人抢走了，所以就想讨好虎哥，把这个女人带回去。”说完，黄毛也知道自己被坑了，肥仔明根本就没和他说，这里还有一个这么猛的男人啊！

    “明帮，又是明帮，看来是八字和明帮相冲啊！”叶飞说道，然后他弄醒那个晕过去的家伙，说的也是一样，看来是真的啦。

    苏雪听说两人是明帮的，心中更是确定了自己留下叶飞的决定是对的，不然的话，早就不知道落入明帮的手里多少次了。

    似乎，看着叶飞的也不是那么讨厌了，还很有安全感呢！