
叶飞喝了不少，因为他有心事。

    离开的时候，一身酒气。

    “茜茜，老七，小阳……我对不起你们……”叶飞心中悲叹，不想这么早回去，看到热闹的夜市一条街，就走了过去。

    “衣服大甩卖，30元一件。”

    “新疆羊肉串，口味正宗。”

    ……

    “抢劫啊——”

    突然一声大叫传来，人群一阵骚动，一个瘦削的青年在人群中飞奔，很多人都不敢拦他。

    “大家快帮忙把歹徒拦住。”后方一个女警追着歹徒不放，向路人救助道。

    “滚开，他妈的老子弄死你。”

    “艹，快滚开。”

    青年一脸凶煞地叫嚣道，一路飞奔，大家都被他嚣张的气势所屈服，就算有一个敢拦他的，也被他直接划了两刀，满身是血，更加没有人敢多管闲事了。

    好巧不巧的是，这青年竟然跑向了叶飞的方向。

    “艹，滚开啊！”青年看到叶飞愣愣地走在那里，顺手推了叶飞一把，嘴里骂咧道。

    青年的手临近的时候，叶飞就已经反击了，他后发制人，青年还没推到他，就被他反手抓住了手腕，直接一折，就将青年的手骨折断，发出‘咔嚓’一声。

    “啊——”青年发出杀猪一般的惨嚎声，抱着手哀嚎。

    叶飞再出一脚，直接将青年放倒在地，同时手里将夺过来的一片薄薄刀锋丢在青年面前，冷冷地看了青年一眼，如果不是大庭广众，众目睽睽之下，对方现在已经是一具尸体了。

    青年狠狠地盯着叶飞，他没有害怕，反而眼中出现一股疯狂之意，好像一头没有人性的凶兽一般。

    叶飞眉头微皱，他不喜欢这种目光，这种人就是一个疯子，什么疯狂的事都干的出来，虽然他不怕，但是身边的人说不定会因此遭受危险。他正打算在青年身上动点手脚，让对方活不长久。

    “等等。”

    那个女警终于出现，出声制止道。

    “我是湖心区派出所警员——赵丹，这位先生，谢谢你帮忙抓住歹徒。”赵丹说道，一边呼叫自己的同事赶来事发现场。

    叶飞扫了青年一眼，知道没有机会下手脚了，淡淡地看着赵丹说道：“不用客气，我也是顺手。”

    说完，叶飞准备离开。

    “先生，请等一等。”赵丹说道，“先生，麻烦你跟我回去录一下口供。”

    叶飞转过身来，看着赵丹，赵丹确实是个大美女，容貌不输于苏雪，和那个美女总裁，但是叶飞实在不想和警察有什么接触，他不是怕，他只是不喜欢麻烦。

    “这位美女警官，我又没有犯法，为什么要跟你去警局？我实在是没空，不想浪费时间，早知道帮你们抓住一个歹徒还这么麻烦的话，我就不管了，刚才就让犯人跑掉。”叶飞说道。

    “你、警民合作，先生这只是一个流程，我们只是了解一下情况，不是将你当犯人对待，录完口供你就可以走了，请你放心，一定不会给你造成任何麻烦的。”赵丹说道。

    “不用了，我实在没有时间和你们录什么口供，刚才的情况你自己也看到了，就算要我说，也是一样。”叶飞看到赵丹呼叫的同事已经来了，更不愿意继续待下去。

    “你……”面对叶飞的不配合，赵丹有些气愤。

    警察也是为你们这些人办事的，竟然一点都不配合我们警方的工作，出了事却又想到我们了。赵丹忿忿不平。

    “赵丹，怎么了？这男的是什么人？”一个男警看到赵丹不忿的表情，顿时关心地问道，同时严厉地盯了叶飞一眼。

    “陈队，什么情况？”另外几个警察吃不准叶飞是什么人，问道。

    “算了，没事，他帮我抓住了抢劫犯，我想让他回去录口供作证。”赵丹急忙解释道，怕自己的同事将叶飞也当犯人抓起来了。

    原来是这么一件事，陈杰看向叶飞说道：“这位先生，请你配合一下警方的工作。”

    “算了。”赵丹想到叶飞毕竟是帮自己抓住了歹徒，既然他不愿意，也就作罢了。

    看到对方愿意罢休了，叶飞转身走开，没走多远，那位美女警花就追上来了。

    “对不起，刚才的事情给你造成不便了，我那位同事的态度也有点不好。希望你不要介意。”赵丹诚恳地向叶飞道歉道。

    对方这么诚恳，叶飞反倒不好再板着一张脸了。

    淡淡地扫了远处的陈杰几人一眼，叶飞平静地看着赵丹说道：“算了，你总算还有点人情味，我也没帮错人。要是你那位陈队长，我今天不一定会出手。”

    “咯咯。”赵丹开心地笑了。

    “你好，正式认识一下，我叫赵丹。”赵丹伸出小手，说道。不知道为什么，她被叶飞身上的气质吸引，就是想和他认识，不然的话，也不会追上来向叶飞道歉，并且还重新介绍了自己一遍。

    “叶飞。”叶飞伸出手和她握了一下，淡淡地说道。

    “刚才我看见你和歹徒动手的情况了，你的身手很不错嘛！”赵丹饶有兴趣地看着叶飞笑道。

    “随便瞎练的，碰上真正的高手就不管用了。”叶飞说道。

    “叶飞，留个号码吧！以后有机会请你吃饭，算是感谢你今天的帮忙。”赵丹犹豫了一下还是壮着胆子说出了这句话，说完就有点忐忑了，担心被拒绝，或者叶飞会怎么看自己？

    叶飞确实是一怔，想不到这美女第一次见面会跟自己要电话，估摸是看上自己了吧？叶飞自恋地想道。

    不过随即叶飞就苦恼地皱起了脸，无奈地说道：“这个，我没有手机。”

    知道赵丹可能会误会，叶飞又补充道：“我刚从外省回来，身上的钱都被骗了，刚刚才找了一份工作，现在还是住在朋友那里呢！”

    赵丹刚听到叶飞说，确实误会了，以为被拒绝了，不过叶飞补充之后，她就相信了，反而安慰叶飞道：“被骗了，我能帮上忙吗？如果需要，你就别跟我客气，刚才你也帮了我。”

    “不用了，就一点钱，已经过去这么久了，要报警也挺麻烦。”叶飞豁达地说道，事情本来就是他编出来的，真要查下去还不好。

    “那好吧！几千块钱，过去这么久了，追查难度很大。”赵丹说道。

    “不过你如果真的要我帮忙，别客气。对了，你在哪里上班啊？改天我请你吃饭。”

    赵丹对自己这么热情，叶飞不禁怀疑这美女是不是自己的亲生妹妹？

    “我就在本市的天翔公司上班，在那里当保安。”叶飞说道。

    “天翔公司吗？好，我记住了。”赵丹煞有介事地点点头，认真地将地址记了下来。叶飞真想和她说一句，美女，不用这么认真哈。

    远处，陈杰看到两人这么热乎劲，脸色有些阴沉下来。

    “陈队，那小子和赵丹有说有笑的，咱要不要上去破坏一下？”一个警察说道。

    陈杰喜欢赵丹，已经是局里众所周知的事情，而且他父亲还是局里的副局，权势很大，很多人知道没希望追到赵丹，就趁机借此来巴结陈杰。

    “算了，不要在小丹面前乱来，老周，回头你查查这小子的底细，别让人知道。”陈杰沉声道。

    “陈队，你放心，保证没有人知道。”老周讨好地道，和几个同事交换了眼色，大家都心知肚明，一起露出了一个意味的笑容。

    “叶飞，再见。我还要带歹徒回去录口供。”赵丹笑道。

    “拜。”叶飞挥挥手，此时身上的酒气也散发的差不多了，看了看时间，也准备回去。

    ……

    “叶飞，你回来了。”

    “怎么一身的酒气？你去喝酒了？”

    “快去洗个澡，身上臭死了，没洗干净不许出来，家里都被你弄的全是酒气了。”

    叶飞回到家，苏雪就闻到了他身上的酒气，顿时捂着鼻子，皱眉说道。

    “才喝了一点，我都没醉。”

    叶飞说道，不过还是跑进了卫生间。