
“好。”孙杨能再见到童年伙伴，显然也很高兴。

    “小叶哥，当年你被领养之后，去了哪里啊？我们大家想你的时候都找不到你，孤儿院拆迁的时候，小月还找过你呢！”孙杨也颇为感慨。

    “过去了，不提了，我这些年到处走，也去了国外，这一次回来，我不打算走了，就留在深海市了。”叶飞说道。

    孙杨点点头，朝几个小弟叫道：“你们几个快点过来，这是小叶哥，我兄弟，以后小叶哥有什么事情，我们一定要帮他。”

    “小叶哥。”几个小弟有些害怕地叫道。

    叶飞笑了笑，总算是不打不相识，不过既然是自己的人，他也开口致歉道：“哈哈，真是不好意思了，不知道原来都是自己人，你们没事吧！”

    这些小刺头连忙声称没事了。

    “小叶哥，你越来越厉害了，小时候你就特别能打架，现在比以前更厉害了。”孙杨讨好道。

    “六耳，你父母不是挺有钱吗？怎么你还当混混了。”叶飞关心地问道。

    “嗨，小叶哥，我带你去喝酒，慢慢跟你说。”

    叶飞点点头，一行人找了一家小饭馆，点了小菜啤酒，慢慢聊了起来。

    ……

    “当时我被亲生父母找回来，老实说，和他们并没有多大的感情，只不过孤儿院面临拆迁，而且我也长大了，没有地方可以去，就暂时去了他们家。”孙杨说道。

    “不过可能我从小在孤儿院过惯了，去了他们豪华的大房子，反而待的浑身难受，更是感觉和他们完全是两个世界的人，虽然亲生父母对我不错，不过我最后还是跑了出来，在街上混，结识了几个小弟，就学人拉起了帮会，在这一块收起了保护费，也经常打架什么的，被抓进去好几次了，都是我那父母把我们弄了出来，但是我也不可能回去了，他们也知道我不可能回去，就没有强求。”

    叶飞问道：“那你有什么打算？就一直收保护费？”

    “小叶哥，你现在做什么？要不我去投靠你得了。”孙杨笑道。

    正说着，突然房间的门被人‘砰’一脚从外面踢开，一群纹身的男人挤进了房中，将房门堵的严严实实的，气氛十分紧张。

    “六耳……”叶飞疑问道。

    “嘿嘿，小叶哥，这些都是三刀帮的人，放心，我和他们打过几次交道了，能应付。”孙杨解释道，然后提着一个啤酒瓶站了起来。

    “妈的，小刀，老子正在招待兄弟，你他妈这是什么意思？”孙杨嚣张地叫道。

    李小刀看了看叶飞，感觉不是什么大人物，才盯着孙杨开骂道：“艹尼玛，姓孙的，‘好又来大排档’是老子‘三刀帮’的地盘，你们的人跑去收保护费，算是什么意思？”

    “艹尼玛，小刀，你们的人先跑到‘佳佳百货’收保护费，你怎么不说？今天我招待兄弟，老子懒得跟你说，你划个道下来，咱们的恩怨改天解决，别扫了我们兄弟重逢的兴致。”孙杨不甘示弱，凶悍地叫道。

    李小刀看了看双方的人数，自己占优势，得意地说道：“只要你们的人以后不到‘好又来大排档’收保护费，然后把‘佳佳百货’、‘大鲨鱼海族馆’、‘妈妈早餐店’三个点给我们，事情就算了。孙杨，我也不想让你见血，惊吓了你的朋友不好。”

    “麻痹，老子还怕了你们不成。”孙杨怒道，手下的小弟一个个拿起了啤酒瓶，双方剑拔弩张地对持着。

    叶飞注意到那些人肩膀上都纹了三把刀交叉的纹身，看来是他们的三刀帮的标志，对方这次带来的显然都是好手，而且人数占据优势，如果自己不在，孙杨他们肯定就要吃亏了。

    “呵呵，孙杨，难得我们见一次面，是谁说要你见血啊？介绍一下。”叶飞笑道。

    “小叶哥，这事你别管，放心，我能解决。”孙杨知道叶飞能打，但是对方人太多，而且这里空间狭小，人家要是一拥而上，管你再好的拳脚，也没地方施展，对方一人一拳就能把你打趴下，所以他不想让叶飞因为自己而沾惹了麻烦。

    “那行，我先看着，你们解决不了，我再上。”叶飞说道，又坐了下来。

    “小刀，把老子的点给你，是不可能，我那些兄弟还要吃饭呢！最多以后他们不去好又来收保护费，你们的人也不能到我们的点收保护费，要怎么样，你干脆点。”孙杨说出自己的底线。

    “那就没得谈了，兄弟们，给点颜色他们看看。”李小刀发号施令，双方一言不合，大打出手。

    孙杨虽然黑瘦，但是此时打起架来，完全不要命，这小子就是够狠，够拼命。

    不过虽然孙杨他们很拼，但是情势还是一面倒。

    叶飞坐在椅子上，看的暗暗摇头，随手拿起餐桌上的啤酒瓶子，甩了出去。

    ‘嘭——’

    坚实的玻璃啤酒瓶砸在一个三刀帮的成员头上，直接爆裂，被砸中的人头破血流，倒在地上，头部受创，很容易使人丧失攻击能力。

    ‘嘭——’‘嘭——’

    叶飞连连砸出啤酒瓶，那些瓶子就好像长了眼睛一样，全部砸中三刀帮的成员，一个误伤都没有，基本上都是砸中脑袋、脸部，等要害的地方。

    有人的被砸的满脸开花，鼻血混着牙齿流的血，捂着脸直接失去战斗力。

    有的人被砸中脑袋，直接躺在地上任人宰割。

    叶飞出手七八次，放倒七八人，这一手惊住了所有人。

    李小刀惊疑不定地看着叶飞，脑子里从来没有这一号人的资料，孙杨这兄弟不知道是从哪里冒出来的强龙。

    三刀帮的成员一个个小心翼翼地防备叶飞，生怕下一个酒瓶子就砸到自己脸上了。

    孙杨则心中大定。

    “靠，老大的这个兄弟真是高手啊！丢几个瓶子就解决了一半人。”孙杨的小弟震惊。

    “猛，太猛了，老大有这个兄弟，可以在深海横着走啊！”

    孙杨的几个小弟对叶飞从害怕转为了崇拜，尼玛，这货就是现实版的武林高手啊！这关系可得打好了，要是能学到一点，以后出去混，‘嗖嗖’一丢酒瓶子，敌人就倒下了。

    “妈的，没啤酒瓶了。”叶飞嘀咕道。

    然后，叶飞眼睛扫过孙杨等人手中拿的啤酒瓶，似乎意犹未尽的感觉。

    “谢天谢地。”李小刀差点吓坏，十分感谢孙杨他们把啤酒瓶都拿走了当武器，不然估计他那兄弟还在继续砸酒瓶。

    “呃，孙杨，有事我们坐下来谈，给我介绍一下你那位兄弟。”李笑道赔着笑脸说道。

    “真是贱骨头。”孙杨骂道。

    “你们还拿着酒瓶干什么？赶紧放回去。”孙杨吼道，把自己手里的两个啤酒瓶放在了叶飞面前，这心里想的什么鬼主意，一目了然了。

    果然，他的小弟都是人精，一个个全都把酒瓶放在了叶飞面前。

    “呃……”李小刀和他的小弟额头直冒冷汗，孙杨这伙人真是腹黑到骨髓里了，他们这摆明了就是在恐吓自己，不过这一招还真管用。

    “这位兄弟，认识一下，我是李小刀，和孙杨也是朋友。”李小刀厚着脸皮说道。

    “尼玛，小刀，谁他妈和你是朋友啊！”孙杨立马叫道。

    “孙杨，打打杀杀解决不了问题，坐下来。既然小刀愿意和你和解，你们就一醉解恩仇。”叶飞说道，他这也是为了好友孙杨考虑。

    这一桌饭，一群人以叶飞为主角，喝的还算和谐。

    回去之后，叶飞又是一身酒气，遭到苏雪的冷嘲热讽，也不知道苏雪是不是趁机在发泄不满。

    叶飞觉得昨天的事情自己理亏，也就不敢反驳她，任由苏雪说，自己灰溜溜地跑去洗澡了。