
“妈的，老二，你怎么搞的？竟然被一个小子抢了枪，老五和老六还不知道是死是活，也让人都跑光了，就这几个人质，我们谈判的筹码大大减少了。”

    劫匪大为恼火。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，马上放下武器，改过自首，警方会从轻发落。”外面的警察用喇叭喊话道。

    “艹，马上让我们离开，不然我们就杀了这些人质，反正来抢劫银行，老子们就没怕死。”劫匪大声怒吼道。

    苏雪趴在叶飞身边，紧张地说道：“叶飞，我好害怕，等一下我们不会被打死吧？”

    叶飞好笑道：“我可还不想死，放心吧！有我在，你就死不了，乖乖躲在这里就行了，我保证你没事。”

    “哦。”苏雪这种时候，特别听话，乖巧地躲在这里，一动不动的。

    “你包里有没有小镜子，你化妆的那种就行。”叶飞问道。

    “有啊！”苏雪不知道叶飞要干什么，点头道。

    “拿给我。”叶飞说道，然后接过苏雪递来的小镜子，小心翼翼地照向外面的情况。

    有劫匪发现了叶飞的举动，大声叫道：“那个小子在看我们的位置。”

    吓的几个劫匪连忙找来了掩护物。

    “你在用镜子看他们的位置？”苏雪惊讶道，她还以为这种神奇的本事只有电视上才会有呢。

    “是啊！现在没用了，他们都藏起来了。”叶飞笑道，将镜子给回她，凝神仔细听声音。

    时间一点一点过去，警察和劫匪还在扯皮，叶飞乐的自在。

    突然，眼前一阵强光闪现，叶飞暗呼不好，眼前就陷入了短暂的失明。

    “闪光弹——”叶飞心中说道。耳中听到急促的脚步声，然后还有几声痛呼，那几个劫匪被迅速冲进来的特警制服了。

    等叶飞重新看见的时候，他已经被几只枪指着了。

    “我不是劫匪。”叶飞连忙说道，并且撒手放下了枪。

    两人被带回去录了口供，走完流程之后就被放回来了。

    ……

    “呼，今天真的是太惊险了，叶飞，多亏了你。”苏雪感动地看着叶飞说道。

    当时那么危险的情况，叶飞还是想要保护她，不然的话，说不定自己也会成为劫匪的人质，所以苏雪被感动了。

    叶飞想要活跃一下气氛，便笑着说道：“那能不能得到一个香吻啊？”

    “你真的想要吗？叶飞，你喜欢我吗？”苏雪看着叶飞，认真地说道。

    “呃……”叶飞没想到苏雪这么认真，一时语塞，正要解释的时候，苏雪突然主动献上香吻。

    两人的唇亲密地贴在一起，苏雪还伸手环抱着叶飞的脖子。

    叶飞也是个正常的男人，当即伸手抱住了苏雪的腰肢，将舌头伸入了她的嘴里，放肆地搅动。

    苏雪面冷心热，虽然平时是一个工作女狂人，但是那只是她还没有遇到能够征服她的男人。而叶飞的出现，近乎以无赖的方式和她住在了同一个屋檐下，而且几次都救了她，让苏雪心中早就有了一些异样的情感，只是她自己一直都没发现。

    今天叶飞冒着危险保护她，触动了她感性的一面，才会有了这些举动。

    “唔——”苏雪感觉不能呼吸了。

    叶飞的手已经顺着腰肢滑下，放在苏雪挺翘的臀部。

    正当两人忘情地拥吻，就要干柴烈火，天崩地裂的时候。

    ‘叮咚——叮咚——’

    门铃的声音响起，将两人惊醒。

    “苏雪小姐，在不在？交房租了。”一个男人的声音在门外大声喊道。

    两人的火热迅速退却，两具身体终于分开了。

    “咳咳，那个，我去洗澡。”叶飞难得老脸一红，咳了两声，掩饰道。

    “我、我去交房租。”苏雪有些慌乱地说道，都不敢看叶飞了，低头就走。

    叶飞拉住她，帮她整理了一下衣裙，说道：“先把衣裙整理一下，不然你房东都看到了。”

    一个温柔的动作，温馨的关怀，差点让苏雪整个人都*，低低地‘嗯嗯’了一声，然后才去开门。

    “房东，你怎么来了，我打算明天拿给你呢！来了就现在给你吧！”苏雪说道，拿出了准备好的现金。

    “苏雪，我知道你上班也挺累的，这不我就亲自过来，也省得你麻烦了。”年过四十的胖子房东说道，一双眯缝眼贪婪地在苏雪身上扫视。

    “没关系。”苏雪腹诽不已，脸上却笑道。

    苏雪今天化了精致的妆容，就如同画里的美人一样，而且她刚和叶飞激吻，媚眼含春，身上的女性*汹涌，身上散发着迷人的体味，这一笑，差点勾走了房东的魂。

    胖胖的老色狼房东接过钱，正在绞尽脑汁，想要找个什么借口留下来。

    “房东？你还有事？”苏雪疑惑地问道。

    “啊！这不是人年纪大了，爬点楼梯就感到累，苏雪，我在你这里坐一会，歇一下再走，不介意吧！”胖房东终于被他想到了一个借口，立时表现出一副劳累的样子。

    “那、那就进来坐一下吧！”苏雪只能说道，如果是以前，苏雪自己一个人是肯定不敢让房东这个老色狼进自己的房子的，不过现在有了叶飞在一起，她就不怕了。

    “真是太好了，那我就进去坐一下。”房东笑眯眯道，感觉离推倒苏雪不远了。

    一进客厅，看到一个男人坐在沙发上看电视，房东一怔，看了看苏雪，又看了看沙发上的男人，忽然有些明白了。

    房东这老色狼，阅女无数，想到刚才苏雪一双媚眼如丝，他就知道，恐怕刚才自己敲门，还打扰了人家两人的‘好事’。

    “呵呵，苏雪小姐，这个是？”房东装的很随意地问道。

    “他叫叶飞。”苏雪笑着介绍道。

    叶飞点了点头，然后三人坐在客厅看电视，短短的几分钟，房东坐在沙发上如坐针毡一般，感觉浑身不自在，顿时连称已经休息好了，急忙离开了。

    房东一走，苏雪两人也陷入了尴尬，谁都不敢提刚才的事，就这样默默地坐着看电视。

    苏雪心里暗暗着急，不过感性已经过去，她就没有了勇气再来一次了，只得在心里埋怨叶飞：“这个死色狼，他到底是什么意思？我和他现在是什么关系啊？他是男人就不会主动一点吗？”

    叶飞好像啥事没发生一样，啥也没说。

    心不在焉地看电视到了晚上10点多，苏雪没来由地气道：“哼，睡觉了。”

    “死色狼，死混蛋，死笨蛋……”苏雪躺在床上，也睡不着，抓起床上的公仔娃娃当成叶飞，掐脖子、插眼、扯耳朵、拧胳膊……各种折磨，各种虐待。

    “他应该喜欢我吧？他还紧紧抱着我，还主动用舌头伸到我嘴里。”苏雪躺在床上，脸红心跳地想道。

    “他说我的胸不够大，看来他喜欢胸大的，肯定不喜欢我。”苏雪患得患失地瞎想。

    这是恋爱中男女的通病，容易患得患失，叶飞也没有开口承认这一段关系，就更加让她心情患得患失了，任何一点小小的可能性，都会被她在此刻无限放大，进行猜测。

    “我的也不小了啊！”苏雪打量自己的胸部，比划道。

    ‘扣扣——’

    突然叶飞来敲门，苏雪的心脏跳动的更加猛烈了，好像要跳出来一般。

    “苏雪，你睡了没有？”叶飞在门外叫道。

    “我、我还没睡，叶飞，你有什么事？”苏雪紧张地问道，他要表白了吗？他要说喜欢我吗？他是不是准备和我说做他女朋友？

    “哦，你今晚要换房间睡吗？”叶飞‘哦’了一声，道。

    ……

    ……

    “苏雪？”

    “不换——”