
下班回家，两人发现大门被人用红油漆泼了。

    叶飞看出苏雪有点害怕，安慰道：“没事，有我在，我的身手你还信不过啊！”

    然后半夜睡觉的时候，有人在外面疯狂地拍打窗户，但是只要有人起床来察看，那些人就立刻远遁。

    “是他吧？”叶飞坐在客厅里。

    “嗯。”苏雪点点头。

    叶飞心中气愤，这几个王八龟孙，竟然想出这种阴招，如果不收拾了他们，今晚这觉是别想安稳睡了，不止今晚，也许明晚，后晚……谁知道这帮无赖会纠缠到什么时候。

    “苏雪，你和他到底是什么关系啊？如果他再来阴损，我打他你不会生气吧？”叶飞郁闷地说道。

    “我跟他什么关系都没有，随便你怎么打。不过这么晚了，我担心你。”苏雪望着叶飞，关怀地说道。

    “那我就没有顾忌了，等下我非揍死这帮混蛋不可。”叶飞说道，今晚被整的一身火，不收拾他们就浑身不爽快。

    叶飞悄悄潜伏了起来，以他专业的水准，那帮人还以为他们又睡了呢！

    “亮哥，他们睡了。”黑暗中，一个小青年的声音响起道。

    “麻痹，这对狗男女，苏雪那个贱女人老子连嘴都没亲过，竟然被那小子睡了，给我好好折腾他们，让他们不得安宁。”男子的声音也在黑暗中响起道。

    “这一次直接把窗给我砸了，把准备好的东西丢进去，给他们一个惊喜。”

    几个家伙偷偷摸摸地从黑暗中走了出来，有人手里拿着砖头，有人拿着黑色的塑料袋，悄悄摸向了窗边。

    ‘嘭——啪——’

    ‘啪——’

    连续几声巨响，窗户直接被砸破，玻璃碎了一地，他们把准备好的黑色袋子丢了进去。

    这时，潜伏在暗中的叶飞突然蹿了出来，大声骂道：“艹，老子今天拆了你们几个混蛋的骨。”

    “风紧，扯呼——”

    “快跑啊！有埋伏——”

    “艹，快跑，有人来了。”

    几个作案者受惊逃跑，叶飞脚下如飞，黑暗中如同一道虚影一般，迅速追了上来，靠近跑在最后的一人时，也没有多大的举动，是轻轻伸脚绊了对方一下。

    “啊——”这名奔跑中的家伙收不住，顿时被绊了个狗啃泥。

    一个人在狂奔中被绊倒，这摔下去会有多惨，看看这家伙就知道了，上边的牙已经被全部磕掉，两片嘴唇也擦破了，下巴和额头都是血淋淋，特别是鼻子，直接擦掉了一小半鼻头，太凄惨了。

    剩下的人听到惨叫，回头发现追来的只有叶飞一个人，顿时一群人聚了起来，胆子壮了不少。

    “艹，原来只有一个人。”

    “麻痹，差点吓死我了。”

    叶飞看到那个男子，正是苏雪那个前男友，顿时火气就上来了，人品这么低下的男人，难怪苏雪会和他分手。

    “半夜来搞这些阴损的招数，很爽是吧？”叶飞冷笑道。

    “靠，小子你别得意，白天要不是那两个警察在，还有咖啡厅的保安来了，当时就让你走不了，妈的，你和苏雪那个贱女人别想过快活日子。”男子说道。

    “对于你这种人，我实在懒得和你多说，我今晚追出来，就没打算好好和你们谈。说吧，要左脚还是右脚？要左手还是右手？”叶飞露出残酷的笑容，寒声道。

    “妈的，没——”男子刚准备开口。

    叶飞突然翻身跃起，像拍动作片一样，一脚踢在了男子的左脸上，踢得他翻起摔在地上，左边脸紫红一片。

    “既然你们不肯自己做选择，那就我帮你们决定了，全部给你们留左手左脚。”叶飞说道，整个人突然变得冷酷了。

    ‘咔嚓——’

    这一次，叶飞不再是轻微的惩罚，而是确确实实的打断了他们的骨头。

    “嘶——”几人倒吸冷气，虽然他们平时也打断过别人的腿骨，但是当这些悲催的事情发生在他们身上时，他们觉得太残忍了，连骨头都感到了隐隐作痛。

    “都跑不掉的。”叶飞冷酷笑道。

    ‘咔嚓——’“咔嚓——”

    除了苏雪的前男友周亮，其他人都被叶飞打断腿骨，痛晕了过去。

    叶飞慢慢走近了周亮，强大的压力吓的周亮直冒冷汗。

    “兄弟，放过我，我以后都不再去骚扰你们了，苏雪是你的，我从来没有碰过她，兄弟，你就放过我这一次。”周亮惊恐地说道。

    “你觉得我会答应吗？”叶飞露出一口白牙，笑的特别灿烂。

    ‘嗖——’

    周亮正在求饶，突然暴起，手上抓着一把小刀，凶狠地刺向叶飞的胸口。

    不过在刺近胸口的时候，就再也动不了了，叶飞一只手牢牢抓住周亮的手腕，继续盯着他，灿烂地笑道：“你果然够阴损。”

    周亮害怕地身体颤抖了起来。

    叶飞用力一捏，他就松开手掌，小刀落了下来。

    叶飞一把抄住刀柄，在手里耍了个刀花，然后毫不留情地刺穿了周亮的手掌。

    对于这种人渣，叶飞是不会留情的，直接废了周亮的右手和右脚，没了这两样，以后基本上是个人都能轻松打倒周亮了。

    算起来，唯一一个没被打断腿的人，就是那个一开始就被绊倒摔晕过去的家伙了，叶飞放过了他，因为他脸部受的伤，已经足够让他得到教训了。

    “我变善良了，手也软了。这些人如果在半年前遇到我，绝对只有死路一条。”

    “算了，我干嘛还纠结于过去，那都已经过去了，我现在就只是个小市民，杀人是犯法的，以后也要少点出手打架。”

    叶飞一边走，一边嘀咕道。

    家里的灯火通明，苏雪紧张担忧地坐在客厅里，看到叶飞回来，才放下了提心吊胆的不安。

    “这段时间发生这么多事，多亏了有你帮忙，叶飞，谢谢你。”苏雪感激地说道。

    “客气什么，我们住在一起，你也是我的朋友，有困难我当然要帮忙。早点睡吧！你黑眼圈都出来了。”叶飞笑道。

    叶飞一看苏雪的房间，靠，窗户被砸破了，玻璃渣碎了一地，床上黑乎乎的一片不知道是什么，还有臭味。

    还有一只蛇从被子里探出了脑袋。

    “啊——”苏雪一声尖叫，整个人抱住了叶飞。

    女孩子最怕蛇虫鼠蚁这些东西了。

    “你的房间不能睡了，先睡我的房间吧！等整理好了，你再搬回你房间睡。我去沙发上睡就可以了。”叶飞说道。

    苏雪点点头，不过床上爬出一条蛇，已经给她留下阴影了，叶飞只得在自己的房间全部找了一遍，确认没有蛇之后，苏雪才同意了。

    刚关灯睡下没多久，苏雪又跑了出来，抱着脚坐在叶飞身边。

    “怎么了？”叶飞起身问道。

    “叶飞，我怕，我不敢睡。”苏雪可怜兮兮地说道。

    “我已经全部看过一遍了，保证没有一条蛇了。”叶飞劝道。

    “我还是怕，我不敢一个人睡。叶飞……我们一起睡吧——”苏雪望着叶飞，说道。

    “呃……好吧！你别半夜把我奸了——”