
“师傅，去东江西路七十三号。”

    叶飞打车回到了孤儿院的旧址，不过这里已经拆迁了，原来的孤儿院旧址成了一座几十层的高级办公楼。

    “杨哥，那个老板的婆娘凶悍的很啊！兄弟几个去收保护费，被她拿刀全给赶出来了，那肥婆就是个疯女人。”

    “你们几个蠢货，硬的不行，你们就不会智取啊！”叼着烟头的杨哥教训道。

    “跟你们说了多少次，现在这社会，光有拳头还不行，还要靠脑袋，脑袋懂吗？我看你们都是猪脑。”杨哥继续教训道。

    “这样，他不是不交保护费吗？你们就找几个人，天天去捣乱，我看他的生意还要不要做？找几个机灵点的，别他妈*比的让人家报警抓了都不知道跑。”杨哥向几个小弟传授计谋，听的几个小弟连连点头。

    叶飞听到他们的谈论，饶有趣味地扫了他们几眼，这年头，就怕流氓有文化啊！想不到今天还让自己见到这样的奇葩了。

    那杨哥人黑瘦黑瘦的，长的倒是不磕碜人，不过也很普通，丢人堆里就找不出来的那种。

    “小子，看什么看？找抽是吧！”杨哥瞪了叶飞一眼，叫嚣道。

    “呵呵，还从来只有我抽人，还没人抽我呢！我倒是想找一找，你们谁来抽啊？”叶飞轻笑道，十指交叉，松了松指关节，朝这些人挑衅道。

    “哟，这犊子找死哟。”

    “削他——”

    杨哥几个人气的鼻子都歪了，一个小子竟然敢挑衅他们，不好好揍他一顿，哥几个都没面子在这一块混了。

    “别乱动，有警察，这犊子想阴咱们。”杨哥眼尖，看到了不远处的两个巡警。

    叶飞笑了笑，看了看那两个巡警，朝杨哥说道：“附近有没有清静的地方？我还想看看你们是怎么抽我的。”

    “臭小子，有没有胆子跟我们来？”杨哥说道。

    “有地方？那就好，带路。”叶飞回到了孤儿院旧址，突然心血来潮，看见这几个不入流的混混，想到了和他们玩一玩。

    穿过几栋高楼大厦，就来到了一间废弃的房子。

    叶飞仔细打量这里，一边点头道：“嗯，没想到你们还能在这里找到一间这样的地方，还算不错，看来这里就是你们平时的根据地了？就是简陋了点。”

    杨哥几人到了这里，顿时露出了奸诈的笑声，一个个嘿嘿怪笑着，拿出了趁手的武器，棒球棍、钢管、指套等凶器带上。

    “哈哈……”叶飞失笑，想不到这些小混混还挺奸诈的啊！

    “你们当混混真是浪费人才了。”叶飞笑道。

    “麻痹，别跟他客气，先把这小子放倒了。”杨哥说道，几个人挥舞着武器就朝叶飞冲上去。

    “破绽百出。”

    叶飞耸耸肩说道，赤手空拳地靠近，一扭身错开了迎面的一根铁管，抬起膝盖一撞，撞在对方肚子上，以他的攻击程度，对方的身体素质根本就承受不了第二下，一击就直接使对方失去攻击能力了。

    叶飞甚至没有看第二眼。

    “呀——”挥舞着棒球棍的小弟大叫道，将棒球棍舞的虎虎生风。

    ‘噗——’

    “打不着人，再瞎舞也一样，白浪费体力。”叶飞收回脚，淡淡地说道，挥舞着棒球棍的小弟被放倒。

    叶飞失去了兴趣，这些人连让他热身都不够，他放倒了几个小弟，走向黑瘦的杨哥。

    “这么猛——”孙杨心里打鼓，今天踢正铁板了，还是个凶狠的铁板。

    “兄弟，不打不相识，我们有眼不识泰山，之前得罪的地方，我给你道歉。”孙杨连忙收起武器，赔着一张笑脸说道。

    “你说的对，不打不相识，我先把你揍了再说。”叶飞哧笑道，跟他玩这套，不知道他以前是很腹黑的吗？

    “哎——兄弟，我错了我错了——”孙杨赶紧说道。

    “没关系，打了就认识了，就没事了嘛！”叶飞说道，手上拉着孙杨的手臂一拽，‘啪嗒’一声就卸了关节。

    “嘶——”孙杨倒吸凉气，这小子真狠啊！

    叶飞自然是想给他们一个教训，修理完这些人之后，突然想到他们在这一块混，说不定知道孤儿院的事情，他盯着孙杨问道：“你们在这里混了多久了？”

    “嘶——从小就是这一块大的。”孙杨说道。

    从小在这一块大的，叶飞仔细回想，可是对孙杨这个名字实在没有任何的印象，他问道：“之前这一块有一家孤儿院，你们知不知道？”

    “你问这个做什么？”孙杨虽然被卸了关节，难受的厉害，但是还是很警惕。

    “跟你没关系，你老实回答就行了，是不是想要我给你把另一只和两条腿也卸了啊？”叶飞冷酷地说道。

    孙杨一个哆嗦，缩了缩脖子，点头道：“我知道我知道，我就是在孤儿院长大的。”

    “你是孤儿院的？”叶飞一愣。

    然后他仔细地打量孙杨，不确定地问道：“六耳？”

    孙杨身子一震，抬头盯着叶飞，疑惑地问道：“你、你是谁？”

    “真是你，六耳，我是叶飞，小叶子。”叶飞开心地说道，想不到他竟然遇到了小时候在孤儿院的伙伴。

    “你怎么改名字了？”叶飞笑道，要不是孙杨换了名字，他也许早就认出来了。

    “嘶，哎呦，小叶哥，这手臂疼，你能治好不？先给我弄一下吧！”孙杨呲牙咧嘴道。

    叶飞笑着给他接上了手臂。

    “行了，你试试看还痛不？”

    孙杨甩了甩，叫道：“哎呀，还真的好了，真是牛。”

    “小叶哥，今天我这可是给你打的，差点没疼死我。”孙杨说道。

    “行了，少在这里装可怜，刚才你可是嚣张的很啊！快说说，孤儿院是怎么回事？你怎么改名了？找到你父母了？”叶飞笑骂道。

    “小叶哥，我那几个兄弟能治不？”孙杨很讲义气，没忘了他的兄弟。

    “你以为我是神医啊！他们那个又不会死人，就是疼一下就好了。”

    “哦，那让他们疼一会好了。”孙杨说道。

    孙杨的耳朵上各长了两棵痣，所以从小就被孤儿院的孩子们叫他六耳，后来他的亲生父母找到他之后，才改回了孙杨的本名。

    “小叶哥，孤儿院拆掉了，现在孤儿院旧址上的那栋办公大楼，就是我父母的产业。”孙杨说道。

    “那孤儿院的其他人呢？院长和小月呢？”叶飞万万没想到，那栋几十层的豪华办公大楼竟然是六耳的父母的产业。

    “不知道，当时很多我们同时在孤儿院的孩子已经长大了，有的去了工作，有的已经结婚了，那些小的孩子被转到了别的孤儿院，院长和小月也搬走了，我也不知道他们去了哪里。但是我知道大圣也在深海市，过年过节我也会去找他。”孙杨回忆起事情，一幕幕说道。

    “哎，想不到那个竟然是你父母的产业，有空带我去见一见大圣吧！我现在就住在院长以前的老房子那里，本来我想回去找他们，可是才知道他们已经搬走了，这次回来，我也没想到能碰见你。”叶飞感慨地说道，一走就是十几年，他过着别人想象不到的日子。