
度过了一个周末，又要上班了。

    叶飞看到小李满脸哀怨的样子，打招呼道：“今天怎么没看到你去那里买早餐啊？”

    小李失落地说道：“苏大美女都名花有主了，我还去买什么早餐啊！”

    “名花有主？谁啊？”叶飞好奇地问道。

    “少装，还不就是你。叶飞，你是不是有什么泡妞绝技啊？不只苏大美女被你泡走了，连舒董也对你青睐有加。”

    “别乱说啊！我什么时候泡了苏雪了？而且舒董只是看中我的身手，想让我给她当保镖，你太*了。”叶飞没好气道。

    “真的？太好了，那我又有希望了，等等，我现在去买早餐。”小李兴奋地说道。

    “算了，苏雪已经去上班了，你明天再买吧！”叶飞摇摇头，这个活宝。

    ……

    “我去解个手。”叶飞说道，急急忙忙出去了。

    刚走，就有一个美女走到保安室来找人。

    “你好，请问你有什么事吗？”小李看到是个美女，连忙积极地说道。

    来人正是美女警花赵丹，她今天轮休，和朋友约了在附近逛，正好想起叶飞就在这附近的天翔公司上班，就来看看。

    看了一圈没见到叶飞人，赵丹就礼貌地问道：“你好，请问这里有没有一个叫叶飞的？”

    “叶飞！”

    靠，又是找小叶的。小李心里拔凉拔凉的，为什么每一个出现的美女，都是来找叶飞的。小叶一个人要应付这么多美女，真的行吗？老天啊！让我为小叶分担两个、哦，分担一个吧！

    “找叶飞，你先在这里坐一下，他很快就回来了。”小李殷勤的说道，还给赵丹倒了一杯水。

    “哦，谢谢。”赵丹感觉叶飞的同事太热情了。

    没一会，叶飞就回来了，一进来就看到赵丹。

    “赵丹？你怎么会来啊？来多久了？找我有事？”叶飞惊讶地说道。

    “叶飞，原来你真的在这里上班啊！穿着这一身衣服还挺帅的，要是穿上*肯定更帅。”赵丹笑道。

    叶飞确实挺适合穿军装的，主要是他身上有一股阳刚的气质，多年训练出来的像军人一般的特质，穿上这一类服装，最能体现他身上的这一特质。

    “谢谢，你今天不用回所里？”叶飞说道。

    “不用啊！我今天轮休啊！怎么？不欢迎我来看你啊！”赵丹说道。

    叶飞尴尬地挠了挠头，“哪能啊！只是我这还在上班，让领导看到不好。”

    叶飞嘿嘿干笑道。

    看的一旁的小李都替他着急：“靠，这个白痴，为了这么极品的美女，就算丢了一个小小的保安的工作，也是值得的啊！不行，找机会我得给叶飞好好上一上课才行。”

    “对了，我买了手机了，号码给你。”叶飞说道。

    赵丹存了叶飞的号码，接着她朋友正好来电话，说完之后，对叶飞说道：“我约了朋友在那边的咖啡厅喝咖啡，她现在已经到了，那我先走了。”

    “拜——”

    “拜——”

    叶飞目送赵丹走远，突然感觉背后有杀气传来，连忙转身防备，警惕地盯着小李：“小李，你要干嘛？”

    “叶飞，刚才那个美女又是谁？你小子竟然和这么多美女有勾搭。”小李杀气冲天，在抱怨天道不公。

    “有机会我给你介绍几个美女。”叶飞无奈地许下承诺，心中暗暗庆幸，幸好自己没限定时间，让小李慢慢等吧！看看哪家有嫁不出去的姑娘了，就介绍给小李。

    这一招永远都是对付小李的至高神技，果然此招一出，小李立刻转愤怒为惊喜，脸上如百花开放，喷发着喜气。

    叶飞抚额无语，无聊地上着班。

    中间上班的时候，看到苏雪离开公司，脸色忧忧的样子。叶飞想问她什么事，不过苏雪显然不想说，只是看了叶飞一眼，就直接离开了。

    叶飞悻悻地坐了下来。

    “苍茫的天涯……”

    “苏雪？我接个电话。”叶飞接通之后，苏雪慌张的声音就传来。

    “叶飞，我在公司附近的‘西朗咖啡厅’，快来救我。”

    说完，电话就挂断了。

    “什么情况？”叶飞还是站了起来，“小李，我有急事要去办一下，岑队来了，你帮我请个假。”

    叶飞不等小李答应，就已经走出保安室了。

    “苏雪刚才离开的时候还好好的，她是发生什么事了？刚才想问她也不愿意说，说明她是知道自己去干嘛的，看来是情况超出她的预料了。”叶飞走在路上，就已经将苏雪的情况推测了一个差不多，基本上全部猜测对。

    ‘西朗咖啡厅’——

    “先生，你好，请问一位还是？”咖啡厅的服务员微笑问道。

    “找人。”叶飞丢下一句，直接走进咖啡厅。

    一层没有看到苏雪，此时，楼上突然出现骚动，好像还挺激烈，叶飞心里一激灵，立马飞奔上二层。

    人还未到，就听到了赵丹的声音传来：

    “先生，请你立刻放开这位小姐，不然我将以淫猥妇女的罪名，将你逮捕。”

    赵丹也在这里？

    随着赵丹的声音落下，一个男子无赖的声音贱笑道：“嘿嘿嘿，美女警官，我和我女朋友亲热怎么了？哪条法律不准我们亲热的？”

    “这位小姐已经拒绝你的亲热举动，如果你还要纠缠，就是淫猥妇女，我有权将你逮捕。”赵丹毫不退缩道。

    这时，叶飞已经看到人群中的苏雪，她被一个男子抓着手臂，赵丹和她的朋友正在义正词严地警告男子和他的几个狐朋狗友。

    叶飞挤开人群，大步走了进来。

    “放开苏雪。”叶飞沉声道。

    “叶飞——”苏雪看到叶飞，好像才真正的安心了。

    “叶飞！”赵丹也诧异的说道，叶飞不是正在上班吗？怎么跑这里来了？他和那个女子认识？

    “苏雪，你不用担心，有警察在。”叶飞说道。

    “赵丹，这位我的朋友，苏雪，我接到了她的短信，就过来看看。”

    赵丹点点头，心里有些异样，不过既然和叶飞认识的，她更要仗义帮忙了。

    “这小子就是你新找的男人？看这身皮，原来是个小保安啊！”男子打量叶飞之后，朝苏雪冷笑道。

    “放开她。”叶飞走了过去，沉声道。

    “小子，你想干嘛？”男子的几个狐朋狗友顿时堵了上来。

    可是他们怎么可能拦得住叶飞，叶飞伸手一推，就推得这些人站不稳了，一把抓住了那个男子的手腕，用力一握。

    “哎哟——”男子手腕感到痛，不由自主地松开了苏雪的手臂。

    苏雪连忙躲到了叶飞身后。

    “你个贱女人，给老子带绿帽子，你别以为你和这个小子能好过。”男子揉着手腕，盯着叶飞两人恨恨地说道。

    到底什么情况啊？苏雪不会真的是让自己搅和进他们的感情中吧？那自己可就有理变没理了。叶飞盯着苏雪，用目光征询道。

    “你别听他胡说，我跟他早已经分开了，我跟他什么都没有做过。”苏雪急忙解释道，她怕叶飞有想法，连忙加上后面一句，澄清自己和对方什么都没有发生过。

    苏雪的话，让男子更加生气，她躲在叶飞身后这亲密的举动，更是让男子嫉恨。

    “苏雪，你想和我撇清，门都没有，老子不会让你们两个好过的。”男子阴险地笑道。

    “你想让我怎么个不好过法啊？”叶飞不爽了，指着男子的鼻子说道。

    在双方爆发肢体冲突之前，咖啡厅的老板带着几个保安上来了，将双方分开。

    “两位，我这里是做生意的地方，你们这么做，把我的客人都吓走。还是请两位离开本咖啡厅吧！”

    苏雪的前男友见到今天讨不了好，撂下了狠话，带着狐朋狗友离开了。

    “叶飞，你这位朋友需不需要帮吗？”赵丹善意地问道。

    叶飞耸耸肩：“我也没弄清楚情况呢！问她本人吧！”

    “不用了，谢谢。还要上班呢，叶飞，我们走吧！”苏雪拒绝道。

    “不用客气，遇到这种事，也是我们警察的职责。现在咖啡也喝不成了，我们去逛一逛了。”