
这新来的项目经理，行事雷厉风行。

    刚来的第二天，便要去视察环境，准备拿下那块地。

    叶飞等几个保安，被临时调去，预防可能发生的意外情况。

    这是一片老房区，天翔公司早就有意思要在这里搞开发，不过一直是拆迁的价钱没谈拢，所以大家都住着没搬走，已经拖了几个月，导致公司的开发项目一直拖延，迟迟不能投入建设。

    天翔公司的人来到的时候，叶飞看到这里有不少无业青年在街上溜达，看他们的眼光就如同狼看到猎物一般。

    “王经理，这些人都是本地的居民，原先那些年轻的一直在外面打工，不过听说这里要搞拆迁之后，那些打工的都回来了，他们可比那些老人要难缠的多，而且有几个都是二赖子，很多户居民都是被他们挑头起来要提高拆迁费的。”对本地情况很了解的大叔说道。

    王兵一边听一边点头，秘书把情况记录了一下。

    他们一行一共八个人，项目经理王兵和他兼司机的助手，还有他的女秘书，一个对本地情况很了解的大叔，还有叶飞、小李等四个公司的保安。

    八人刚刚一下车，走没两步就被一群小青年围住了。

    一个额前染着一撮红毛的小青年，吊儿郎当地斜睥着王兵，轻佻地说道：“天翔公司的？是不是来谈拆迁款的？”

    王兵没有说话，他的男助手站在一边说道：“我们是天翔公司的，房子的拆迁款我们会按照规定的补偿给所有村民。”

    小红毛上前两步，笑嘻嘻地说道：“现在房价上涨的这么快，你们给的那点拆迁款，就够买一套商品房，装修完就没钱了，我们在这住的好好的，换一个地方住还拿不到什么好处，谁他妈傻才拆迁。”

    王兵皱眉道：“我们公司的一期房子建设好之后，本地的居民有优先购买权，还有优惠折扣，相当于免费帮你们换新房子，各项政策都很优惠。而且这是市里支持的项目工作，再闹下去对你们也没有好处。”

    “艹，你威胁我啊！老子也不是吃素大的，不给新房子和补偿款，就别想拆我们的房子。”小红毛叫道。

    “对，天翔公司滚出去。”

    一群小青年起哄道，他们都是想捞点好处的，新闻上经常看到哪里哪里的地方拆迁，当地的居民都拿了一大笔拆迁费，都发了大财。所以这次一听说家里也搞拆迁，这些在外打工的小青年就回来保卫家园了，就是为了提高拆迁费。

    小红毛还伸手去推了王兵一下。

    叶飞立刻和几个保安上去，虽然他看不惯王兵的傲气作风，但是工作的职责所在，他们就是要应付这种突发情况的。

    “松手。”叶飞说道，单手掐住小红毛的脖子，将他摔了出去。

    “艹，打人了，天翔公司的人动手打人了，要打死人了，快去叫人来。”小红毛坐在地上无赖地叫道，大声叫嚷，顿时村里的男女就跑过来了。

    几十人围住了王兵八人。

    “大家不要误会，这些都是我们公司的保安冲动，我们是来谈拆迁的事情的，请大家冷静。”王兵立刻出声解释道。

    “打人了。”

    “天翔公司想要强拆啊！带打手来欺负我们村人了。”

    这些村民吵吵嚷嚷的，王兵一看局势有些控制不住，顿时对叶飞吼道：“谁让你乱出手打人的？快给人家道歉，今天的事情要是因为你冲动而破坏了，你回去之后就不用再来上班了。”

    我艹，叶飞心中火气腾的就上来了，冷冷看了王兵一眼，沉声道：“老子不管这事了，你们谁爱管谁管。”

    然后一推周围的人群，大声道：“让开，老子去上个厕所，你们爱咋的就咋的。”

    说完，叶飞扬长而去，直接去附近找厕所去了，丢下其他人在这里。

    小李三个保安相互对视一眼，都感到无奈，不过他们没勇气像叶飞那样直接甩手离去，还在艰难地保护着王兵。

    “妈的，这王兵真是活该，等下要是被打了，也是他自己自作自受，竟然把叶飞气走了，这些村民要是打人，谁挡得住啊！”小李心中气愤。

    另外两个保安也是感觉压力山大，他们都只是普通的小保安而已，一对一都不知道是不是这些村民的对手，之前的胆量完全是因为有叶飞在。

    叶飞虽然气走了，但是小红毛这些人还不肯罢休，继续不依不饶。

    双方就围绕着‘打人’‘拆迁费’这些话题在交锋，村民们想要一套新房子，并且和一笔补偿款。但是天翔公司是不可能做出这种吃亏的补偿让步的，两方一直没有谈拢。

    不知道是谁扔了一块石头，正好砸到了王兵，砸中额头的位置，顿时一个大血包就鼓了起来，十分吓人。

    “报警。”女秘书吓的慌乱，第一时间想到报警，让警察来解决这次的麻烦。

    不过女秘书的举动，顿时刺激了村民，大家冲了上来，一把夺过手机砸碎，双方的冲突就爆发了。

    “快点送王经理上车，去医院。”小李叫道。

    三个保安紧张地冲上来，不过他们很快就被村民们突破，小红毛这些小青年更是唯恐天下不乱，在暗中下手，专门使阴招下黑手，将双方的冲突直接引爆。

    小李他们原本只是想保护王兵几人上车离开，不过几人被打之后，也被打出了火气，和村民们相互对打起来。

    那两个保安直接就被一群人围着殴打，连反抗都没有了。小李是当过兵回来的，虽然是普通的参军，可是还能对付一点人，打伤了两个村民，然后就被一群同仇敌忾的村民直接淹没了。

    王兵几人也被打了。

    这时候，上厕所回来的叶飞看到情况，顿时飞奔而来，他可以不管王兵，但是小李和他关系不错，他怎么也不能看着小李被人打而不出手啊！

    “住手。”叶飞还没到，就先大吼道。

    “刚才就是他先动手的，这小子敢来我们村里打人，大家别让他跑了。”小红毛看到‘仇人’相见，眼红了。

    “叶飞——”小李叫道。

    叶飞直接冲到，对付这些打人的凶民，他也不讲什么客气了，出手也不轻，基本是挨着一下就把对方打倒，很快就把小李救出来。

    此时的小李，衣服也被扯破了，鼻青脸肿，身上全是灰，还有鞋印这些。

    “什么情况啊？你们还管那傻逼干嘛，让人揍一揍他清醒一下。”叶飞说道。

    小李苦笑了一下，他可没有叶飞这么潇洒。

    “行了，我看看其他人。”叶飞说道，站了起来。

    不过除了女秘书之外，其他人都被打的不轻，但是那个女秘书虽然因为是女性，没有被打，只是身上的衣服有不少泥爪子印，特别是胸部，手印太多了，都形成了一片，估计很多年轻气旺的小青年都趁机去抓她胸部了。此外，她脸上、脖子、短裙上，都有手印，都被摸遍了。

    女秘书瑟瑟发抖地站在那里。

    叶飞把大家都放到了一起，几个男人都鼻青脸肿的。

    “还能开车不？去把车开过来吧！”叶飞对王兵的助手说道。

    那男的立刻点点头，跑去开车了。

    小红毛仗着人多势众，想要阻拦，被叶飞抓住脖子提了起来，直接甩出六七米。

    最后在叶飞的保护下，八人坐上车离去。

    不过今天的事情，恐怕要给王兵留下深刻的教训了。