
两人直接坐上了疯虎的车，苏雪紧紧地贴着叶飞的身边坐着，眼神都不敢去看疯虎，显然还是很害怕。

    “虎哥，这一次的事情，感谢你帮忙了。”叶飞开门见山，直接感谢道。

    “客气，虽然我们之前有过一些小冲突，但是我疯虎欣赏你这种好汉子，这次也只是帮了你一个小小的忙而已。”疯虎大笑道。

    “苏小姐，上次得罪了，你放心，以后我手下的人要是有谁敢去骚扰你，我保证亲自给你一个交代。”疯虎向苏雪说道。

    苏雪勉强地笑了笑，还是不敢说话，不敢看别的地方，一直盯着叶飞的肩膀。

    疯虎笑了笑，也不以为意，他又看着叶飞，十分仗义地说道：“叶飞，这些警察的德行我也知道，你要是在里面受了什么折腾，要是你想要帮忙，只管说一声，收拾几个小警察，还是很容易的。”

    “不用了。”叶飞突然笑道，眼里闪过慑人的寒光，看的对面的疯虎心中一凛。

    “这小子骨子里比老子还狠啊！”疯虎暗暗心惊，叶飞这是打算自己亲自出手了。不过，疯虎也期待叶飞会怎么做？

    ‘唰——’

    突然车子一个急刹，叶飞牢牢搂住苏雪，不让她甩出去，抬头向前方看去。

    “小张，怎么回事？”疯虎低沉地问道。

    “虎哥，前面有车挡住了，好像是炮哥的车。”开车的小张说道。

    “阿炮！”疯虎转头望去，一个三十多岁的男人，从前方的车里下来，带着几个小弟，大摇大摆地走了过来。

    疯虎脸色一沉，对叶飞说道：“叶飞，实在是歉意，连累你们了，我下去解决一下事情。”

    说完，疯虎脸色阴沉地推开车门，迎着炮哥走去，他的几个心腹手下紧紧跟上。

    “叶飞，会不会有什么事啊？”苏雪担心道。

    “别担心。”叶飞轻轻安慰她。

    看到苏雪的样子，小张开口说道：“飞哥，你们别担心，虎哥能解决这些事情的。”

    叶飞点点头，问道：“小张，那个炮哥是什么人？”

    “炮哥，是虎哥的对手，和虎哥都是明帮的四大高手之一，不过虎哥和炮哥两个人不对付，经常会冲突，要不是明帮的老大压制着，早就火拼了。”小张说道。

    四大高手！叶飞不敢苟同，如果明帮的四大高手都是疯虎这种货色的话，那他一个人就能单挑他们全部了。

    “他们不都是明帮的吗？怎么还会火拼？”叶飞疑惑道。

    “我也不知道，我跟虎哥还没多久，只知道他们两个不对付。”小张说。

    叶飞想了想，事业大了就会闹分家产，而帮会大了，也会这样，各种勾心斗角，都是为了争权夺势，让自己权力更加大。

    疯虎和大炮两伙人在街边相遇，火药味十足。

    “虎哥，稀罕啊！刚才听兄弟说看见你在这里出现，我还不相信，特意让人拦车看一看，没想到真的是虎哥。”大炮皮笑肉不笑地道。

    “大炮，你他妈少废话，赶紧把你的车开走。”疯虎脸色阴沉道。

    “疯虎，少在我面前充大，麻痹的，老子的车想停哪就停哪，你怎么着？”大炮也撕破伪装，蛮横地叫嚣道。

    “八财，把车给我撞开。”疯虎沉声道。

    跟在疯虎身后，一个默不作声的青年，顿时沉默地转身上车。

    大炮突然阴笑道：“虎哥，闹着玩玩嘛！巴子，把车开走，别挡着虎哥的车啊！”

    此时，大炮好像才发现叶飞两人一样，望着疯虎的车，叫道：“呀，原来虎哥今天有贵客啊！难怪有兄弟说今天虎哥亲自出门了，什么贵客？虎哥给兄弟介绍一下。”

    “大炮，少他妈在我面前玩花样，有什么你就冲着老子来，奉陪到底。”疯虎怒道。

    “虎哥，冲你来有什么意思啊？你车上那女的不错，要冲也是冲她上啊！哈哈哈……”大炮怪笑道。

    虽然关着车窗，但是叶飞看到大炮一边对着车子指指点点的，一边狂笑在说话，也知道肯定是在说自己两人，大炮最后那一眼，更是毫不掩饰地是冲着苏雪在说。

    叶飞皱了皱眉，这一次苏雪完全是受了无妄之灾，那个大炮和疯虎一直有冲突，完全是冲着疯虎来的，可是他也知道不能拿疯虎怎么样，竟然将目标转向了苏雪，显然是想用苏雪来膈应疯虎。

    “叶飞，他是不是在说我？”苏雪紧张地说道。

    “与你无关，放心吧！他对你做不了什么。”叶飞安慰道。

    疯虎和大炮显然是冲突不起来的，他们各自离去，而叶飞两人在回到附近的时候，就下车回去了，拒绝了疯虎的邀请吃饭。

    离开之前，叶飞深深看了疯虎一眼。

    回到家后，叶飞的电话响了起来，接通之后，岑大超的声音就传了出来：“喂，是不是叶飞啊？”

    “岑队，是我啊！有什么事？”叶飞说道。

    “你怎么样了？”岑大超问道。

    “哦，没事了，我现在在家里了，岑队，今天的假，我……”

    “没事没事，我已经批了你半天假了，你就在家好好休息吧！人没事就好，明天能上班吧？还要不要再给你批一天？”岑大超打断道，还热心地问叶飞要不要多请一天假。

    “谢谢岑队，不用请了，我明天就回去上班，挂了啊！”

    没一会，小李又偷偷打了电话过来。

    “叶飞？”小李直接问道。

    “小李啊！啥事？”叶飞应道。

    “你没事了？”小李说道。

    “没事了，刚才岑队打电话，你不是在一边吗？怎么了？”叶飞疑惑道，难道小李还这么年轻，就已经耳背了？

    “苏雪请假去派出所看你了。”

    “哦，我知道啊！我已经见到她了，现在我和她已经回到家了。”叶飞很自然地说道。

    “啊！什么！你已经和苏大美女同居了？靠，叶飞，你小子牛啊！我还以为你不开窍呢！没想到你比我还行啊！才上班几天，就勾搭上苏大美女了，还这么快就两人同居了。”小李大惊失色。

    说漏嘴了。叶飞偷偷看了苏雪一眼，见到苏雪没什么反应，才放下心。

    “算了，我不和你说了，没事就挂了。”叶飞连忙说道。

    “好，行，我上班时间偷偷打的，挂了啊！”

    两人挂断电话，叶飞感觉还是挺窝心的，身边的朋友都很好，关心他。

    苏雪听到叶飞的电话，以前她是很怕让人知道她和叶飞住在一起的，可是现在听到这样的消息，心里竟然没有多大的抵触，反而还有一丝甜蜜窃喜的感觉。

    正好有半天假，两人打电话请人来把家里的窗户、脏被单，等东西清理了一遍，重新装好了窗户和防盗铁网，忙了两三个小时，半天的假期又没有了。

    苏雪下厨，简单地炒了两个菜，两人吃，然后休息看电视。

    洗完澡后，两人继续在客厅里吃着零食，一边看电视，看到10点多。

    然后两人各自回房间睡觉，刚刚躺上床没多久，苏雪就来敲门了。

    “叶飞，我一个人不敢睡。”苏雪抱着新买的枕头，站在门口说道。

    “还怕有蛇？”叶飞看着苏雪说道，估摸着这妮子是被吓怕了，在心里留下阴影了，才会总觉得有蛇在自己床上。

    “嗯，我觉得有蛇爬上我的床，在被子里钻。”苏雪说道，颤抖了一下。

    然后今晚，苏雪又和叶飞一起睡了。