
(PS:不好意思，今天去访亲戚了)

    一夜睡醒，两人起床后才发现不知道什么时候竟然抱在一起了。

    苏雪的睡衣也滑开了一大片，露出平坦的小腹和性感的香肩。

    两人一起去公司上班，不过显然他们的关系更加亲密了不少。

    “嗨，叶飞，苏大美女。”小李打招呼道。

    苏雪点点头去上班了，叶飞则是惊讶地打量着小李，诧异的道：“小李，今天不一样了啊！没看到你去买早餐了，而且还敢主动和苏雪这么亲切地打招呼啊！说说，什么情况啊？才两天没见，你不是变成超人了吧！”

    “去你的。”小李得意地笑道。

    “叶飞啊！我是想明白了，苏雪这样的美女，咱就一小保安就不敢指望了，这两天我妈让我去相亲，认识了一女孩，人不错，是我的菜。”小李说道，想起女孩，眼神顿时温柔了起来。

    “小李，恭喜你啊！不过，你怎么敢和苏雪那样打招呼啊？你不怕她削你？”叶飞祝福道。

    “削什么啊！我们俩这么熟，苏雪看在你的面子上也不会削我的。”小李得意笑道。

    “行了行了，看你得瑟的，我可跟你说啊！苏雪要是削你，你找我也没用。”叶飞看到小李有了目标，一场相识，也为他感到高兴。

    将近中午的时候，天翔公司门口开来了一辆警车，几个警察下车之后，直奔保安室走来。

    “哪一个是叶飞？”走在前头的警察一进来就问道。

    “我就是。”叶飞站了起来，沉声道。

    “你就是叶飞？我们是西山区派出所的警员，有人报案称你昨晚犯故意伤人罪，殴打六人致残，一人脸部严重受创，请你跟我们回去配合调查。”警察说道，后面走上来两人，拿着手铐，要铐叶飞。

    那几个混蛋敢报案！叶飞心中一沉，周亮他们几人的底子不干净，本来就是派出所的常客。而且在道上混的人，自有道上的规矩，即便发生这种事情，也不可能去报案，所以叶飞才忽略了这一点，没想到第二天就被抓了。

    叶飞点点头：“我配合警方的调查。”

    “小李，又要麻烦你帮我请假了。”叶飞笑道。

    “没、没事，叶飞，不要紧吧？那个……”小李也不知道该怎么帮叶飞，实话说，他是有心无力，他只是一个没有权势的小保安，实在也帮不上什么忙。

    叶飞被警察带走之后，小李立刻就联系了保安队长岑大超。

    “喂，岑队，叶飞被警察带走了，刚刚，是啊！他们说有人报警称看见叶飞把人打残了。”小李说道。

    没一会，保安队长岑大超就回到保安室了。

    “怎么回事？叶飞呢？小李，你说说当时情况。”岑大超说道。

    小李又复述了一遍，“岑队，你说叶飞会不会坐牢啊？”

    “小叶身手那么好，连舒董的专业保镖都打不过他，我看还真有可能事情是真的，估计应该是几个小流氓，不过叶飞下手太重了，又被人看见了。哎，第一天招聘那天我就觉得小叶的脾气不太好，这孩子就是太年轻冲动，不会克制自己。”岑大超感慨道。

    “岑队，那怎么办？”小李说道。

    “能怎么办？你们几个都给我安心上班，这事不是我们能管，我要向公司汇报一下情况，公司的保安人员出了问题，这些是理应上报给公司的。”岑大超说道。

    ……

    叶飞到了派出所，登记身份后，就被带到了审讯室。

    “说吧！”审讯的警察说道。

    “说什么？”叶飞皱眉，他知道如果自己把一切都说出来，承认的后果可是不轻的，至少也是判三年以上。

    “交代一下你犯罪的过程，原因，我们警方手里已经有证据，你还是争取坦白从宽吧！或许可以少判一点。”这个警察说道。

    哼——叶飞冷笑，警方说的有证据肯定是唬他的，那一条巷子可是没有电子眼的，而且当时夜深天黑，只有几盏比较昏暗的路灯，就算有目击者，也肯定不能看的很清楚，所以这里面还有很大的操作空间。

    “我没有违法，我来这里是配合警方的调查，如果你们有证据就请拿出来，否则我可以告你们诬陷。”叶飞淡定地说道。

    叶飞心中冷笑，他经过专业的训练，别说应对这种低级程度的审讯，就是更残忍的刑讯，他都能应对。

    这个审讯的警察气愤地离开审讯室，留下叶飞独自在这里。

    “黄队，这小子不上当啊！他吃定我们没有准确的证据。”几个警察聚在一起谈论。

    “老周，你别急，这事肯定跑不了了，到时候别忘了跟陈队提起我们啊！”黄队说道。

    “老黄，你放心，陈队说了，到时候请大家喝酒。”老周笑道。

    如果叶飞在这里的话，就会发现其中一个警察，正是他刚认识赵丹那一晚，站在陈杰身边的那个警员之一老周。

    说来也巧，上次陈杰让老周去调查叶飞的身份，一直没有什么进展，刚好昨晚叶飞暴打周亮的时候，这个老周正好半夜找小姐经过，看的不是很清楚，而且当时叶飞也已经打完了，正好离开。

    这老周隐约看到那男子好像叶飞之后，就想到了这个法子来修理叶飞。

    只要等到周亮几人的指证出来，就能让叶飞坐实罪名了。

    叶飞在审讯室里，思考解困之法，不过他除了用那股势力之外，好像别无他法了，毕竟他在深海市没有根基。

    就在这时，审讯室的监控被人从外面关掉了。

    三个警察进了审讯室，老周自然是不敢出现的，不然的话，也许叶飞会从中猜测出来。

    叶飞看到三人的表情，手中拿的东西，就知道他们要做什么了，顿时从椅子上站了起来。

    “你们想用私刑。”叶飞沉声道。

    叶飞生怒，不过他也知道这些人是不敢明着用这些酷刑的，他们敢用，此时的监控肯定就已经关掉了。

    “用一下刑，你们就会乖乖招了。”一个警察说道。

    两个警察走了过来，想要将叶飞铐在椅子上，方便用刑。

    ‘呼——’

    叶飞双手被铐，突然用脚踢出，迅速踢中一个警察的小腹，他脚上穿着是坚硬的皮鞋，踢人可是很重的，一脚就放倒了一个职业警员。

    再一个侧踢，踢翻另一个想按住他的警员。

    还有一个警员见发生突生状况，连忙抽出腰间的电棍。

    电棍的电花‘噼啪’炸响，如果叶飞被电到，就算他的身体强度，也会被击倒的。

    ‘嘭——’

    叶飞一脚将椅子踢飞起来，砸向电棍。

    不过这警员有了防备，没有被砸到，叶飞又一脚踢翻桌子，砸向对方。

    这一次，对方直接被桌子砸翻，叶飞直接将他的电棍踢飞。

    外面的警察发现情况不对，一涌而入。

    “别动，手举起来，站到那边……”黄队拔出佩枪，指着叶飞吼道。

    叶飞慢慢举起双手，站到了墙边。

    “袭警，小子你这个罪名是跑不掉了。”黄队厉声道。

    叶飞冷淡地盯着黄队，他不想说什么，要说这三个警察敢这么大胆对自己动用私刑，还关闭了监控，如果说没有这个黄队在后面参与，他们没这个胆子和本事。

    “过去，把他铐在椅子上，铐牢点。”黄队说道。

    叶飞被四副手铐，将手脚铐在了椅子上，这一次就算想动一下都难了，更别说反抗了。