
叶飞被带去派出所的时候，夜色酒吧里，疯虎的一个心腹手下就去向他汇报了。

    “虎哥，那个叶飞打残了几个不入流的小混混，刚才被西山派出所带走了。”说完，这个心腹手下就站在一旁等着疯虎的下一步指示。

    疯虎从女人堆里站了起来，点了一支雪茄。

    “竟然被几个小混混弄进派出所了。我倒是真的很好奇，想看看有这种身手的人，到底是出自什么强大的势力？”

    疯虎自从见识过叶飞的绝好身手之后，就让手下的人打探叶飞的来历了，可是只能查到叶飞以前是个孤儿，在十多年前被一个人领养走，然后的十几年的就去了国外，没有了详细的消息，只能查到叶飞是在几天前突然一个人回来，然后还有了现在的强大的身手。

    不过疯虎直觉得叶飞应该是隶属某个神秘的强大势力，也只有那些强大势力，才能培养出这种身手的人。

    “虎哥，那咱们继续观望？”手下问道。

    “不，准备一下，我们去和那几个不入流的小混混谈谈。”疯虎冷酷的说道。

    “是。”手下虽然疑惑，不过也不敢多问疯虎的决定。

    疯虎在一干手下兼保镖的簇拥下，坐车向医院而去。他虽然很想趁机看看叶飞背后到底是什么势力，不过他更想趁机和叶飞拉上关系，从而和他背后神秘的势力牵上线。

    疯虎的野心很大。

    几辆车在医院门口停了下来，除了几个保护疯虎的手下，其他小弟在一个心腹的带领下，直接闯进医院。

    他们一行人的姿态明显就是在说老子就是黑社会，一路走来，根本就没有人敢拦他们，任由他们在医院里横冲直撞。

    保安见到他们，都乖乖地当做没看见。

    “刀疤，去问一下那个周亮在哪里？”疯虎的心腹对一个亲近的小弟说道。

    一个光脑袋，眼角有一道长长刀疤的男人走过去，盯着一群害怕的小护士问道：“今天有没有几个被打断手脚的人送过来？他们在哪里？”

    一个小护士战战兢兢地说道：“有几个被打断手脚的病人在骨科，不过他们是昨晚送过来的。”

    一群人直接闯到了骨科，一个手下指道：“马哥，那个就是周亮。”

    “带走。”马哥一挥手，一群小弟直接上去抓人。

    抓着周亮几人直接带出了医院。

    “虎哥，就是他们。”

    周亮几人被推进了疯虎的车中。

    “虎、虎、虎哥……”

    “虎哥……”

    几人心惊胆颤地叫道，他们哪里有机会见过疯虎这种老大，感觉压力像一座山一般沉重。

    疯虎根本就不会和他们这种小角色说话，转头对马哥说道：“带他们下去，教教他们怎么说话，然后送到西山派出所。”

    刚说完，周亮几人就被人粗鲁地从车里拽了下去，拉到了另外一辆车上。

    显然，疯虎所指的教教他们怎么说话，自然不会是让他们说叶飞的坏话。

    车开向西山派出所，而苏雪在公司得知了叶飞被警察带走，也向主管请了半天假，去西山派出所看叶飞。

    苏雪到的时候，要见叶飞，被一个警察拦住了，因为他事先得到了黄队的吩咐，怎么敢轻易放苏雪进去呢！

    “这事情肯定有什么误会，叶飞是我朋友，他没犯罪，就算你们派出所，也不能不让我见他。”苏雪说道。

    “小姐，你就再等一下，叶飞正在配合我们的审讯，等审讯完了，就能让你见他了。”这名警察也不是新人了，应付这种事已经有了经验，苏雪拿他完全没有办法。

    此时，疯虎的几个手下带着周亮他们走进了派出所。

    在西山派出所时间长的警察，都认识这人是明帮疯虎的心腹手下马哥。就算他们所长也和疯虎认识，卖疯虎三分薄面，他们自然不敢得罪疯虎的心腹手下了。

    “马哥。”“马哥。”

    一些认识的警察还和马哥打招呼道，这些警察，有不少都和黑帮的人有牵连和利益关系，双方都是穿同一条裤裆的。

    “嗯。”马哥点点头，他身后的小弟立刻把周亮几人推上前来。

    “马哥，这是？”这个警察疑惑道。

    “这是周亮，事情让他们自己说吧！”马哥说道，然后就闭嘴看着周亮几人。

    周亮心虚地强笑着，低声说道：“警官，我、我是来跟你们澄清一下关于叶飞的案情的。”

    他的几个狐朋狗友也连忙出声附和道。

    “嗯，坐下说吧！我给你们录一份口供。”这警察说道。

    苏雪坐在一旁，竖起耳朵偷听。

    “警官，是这样的，我们记错了，叶飞跟这件案子没有关系，我们几个的伤是摔断的，是因为嫉恨叶飞，和他有仇，所以我们就想到了陷害叶飞，不过在医院里，我们的良心受到谴责，良心不安，所以我们实在忍不住要说出实情了。”周亮说道。

    “对对对，我也是这样的。”

    “警官，我也是陷害叶飞的。”

    “还有我，我也没说真话。”

    周亮几人连番澄清道，他们这一番说法，自然是马哥他们好好教育的结果，让他们洗清叶飞打人致残的罪名。

    这名警察录了口供，心中暗叹，他当然知道这些人说的都不是自愿的，都是被人教的，肯定不能继续关叶飞，不能判他的刑了。希望黄队他们没有做的太过分吧！

    “好了，你们的情况我已经具体了解了，并且录了口供，不过你们故意诬陷他人，也是要承担法律责任的，具体的处罚，我们警方会根据法律作出严正的判处。”这名警察说完，就起身准备离开，他要去告诉一下黄队他们，免得玩大了。

    明帮，黄队得罪不起啊！

    “警官，我现在能见叶飞了吗？”苏雪连忙站起来说道。

    “这个……”这名警察有些为难，不过马哥的目光在这时盯了过来，显然也是为了保叶飞而来，他一个小警察，得罪不起黄队，更得罪不起明帮，只能让他们双方直接去交锋了。

    “我现在去安排一下。”说完，急忙离开。

    这名警察来的时候，黄队他们正在里面玩的不亦乐乎，还有一个警察在拿着手机拍摄下叶飞动刑的视频，显然是要拿去给陈杰看的。

    “黄队，有人来保叶飞了，而且周亮他们翻供了，说他们的伤完全与叶飞无关。”

    “什么？周亮他们竟然翻供了，他妈的。”黄队一愣，他们最大的依据就是周亮他们的指证，现在周亮几人竟然反水了。

    “别拍了，快删掉，别被人抓到证据。”黄队火大的说道。

    “那陈……拍摄视频的警察迟疑道。

    “闭嘴，删掉。”黄队顿时喝止道。

    叶飞双眼欲喷火，怒视着这些警察队伍里的败类，黄队的样子被他牢牢地记在脑子里，还有这些人，叶飞看过一眼，都不会忘记的。

    这些人用刑都很有技巧，叶飞身上根本就看不出任何用刑过的痕迹。

    苏雪见到叶飞的时候，他整个人都很虚弱。

    “叶飞，你没事吧——”苏雪扶着叶飞，担心地道。

    “我没事，怎么是你？你用了什么办法保我出来的？”叶飞强笑道。

    “不是我，是他们。”苏雪低声说道，指了指马哥。

    叶飞这才看到他们，有些诧异，他跟疯虎绝对是没有任何交情的，而且还去踩过两次场子，疯虎就算不记仇，但是也不应该会来救自己吧！

    “是你，疯虎呢？”叶飞淡淡地说道。

    “虎哥正在外面等你，他的身份有些特殊，不宜亲自来这里见你，所以就由我们这些做手下的代劳了。”马哥说道，他知道疯虎对叶飞的重视，所以不敢托大。

    叶飞淡淡一笑：“我明白，他没来更好，出去再说吧！”

    说完，由苏雪扶着他，向派出所外面走出去。

    刚出门口，就看到疯虎摇下车窗，坐在车里朝他摇了摇手。

    苏雪看到疯虎，身子一颤，叶飞感觉到了，轻轻在她耳边说道：“别怕。”