
两人躺在床上，都睡不着。

    “叶飞……”

    “嗯？”

    “你睡了吗？”

    “……”

    女人的智商在这时候都会降低的这么严重吗？苏雪怎么会问这么白痴的问题？

    不过叶飞还是说道：“还没睡。”

    “哦。”

    两人又陷入了沉默之中。

    一张床就这么大，两人睡的这么近，身体的触碰免不了。苏雪甚至能够闻到叶飞身上男人的味道，她感觉心跳加速，不自觉地就想到了那天，两人在客厅相拥，激吻。

    正想着，叶飞翻了一个身，苏雪心中一惊，以为叶飞要做什么，不过叶飞只是换了个舒服的姿势，就继续睡觉了。

    突然，苏雪做了一个惊人的大胆举动。

    她突然翻身，直接扑到了叶飞身上，整个人趴在他胸膛上。

    叶飞一震，瞪大了眼睛。两人一起住了这么久，苏雪虽然生活中颇有些西方女子的胆大作风，但是对于感情和男女之事上，是挺保守挺内敛的，今晚怎么会这么大胆？

    “苏雪？”叶飞叫道。

    “嗯——”苏雪弱弱地应了一声。

    叶飞感觉到胸膛上传来的两团柔软，苏雪身上淡淡的香气钻入鼻尖，诱人的身段趴在自己身上。叶飞来了反应，下面直接挺立，两人就以一个这样暧昧的动作，抱在一起。

    事情一旦有了开始，两个失去控制的男女，如同干柴烈火一般，迅速地缠绵到了一起，，叶飞翻身占据主动，将苏雪压在了身下。

    “嘤……”苏雪一声*，整个小嘴被叶飞吻上。

    叶飞大手翻飞，上下游走，身体也不断在苏雪的娇躯上蹭来蹭去的，身体滚烫的就像火炉一样。

    最后，两人不再满足于现在的状况，终于脱去了最后的一层阻隔。

    苏雪完美的雪白娇躯，完整地暴露在叶飞眼中，饱满的白兔，平坦的小腹，光洁的美腿，细腰盈盈一握，娇臀圆润而弹翘，性感迷人的锁骨。

    两人紧紧贴在一起，只差了最后的一步，便完整地结合了。苏雪早已经水流如注，湿淋淋的一片泥泞，滑腻无比。

    叶飞喘着粗气，正要突破最后一层。

    “叶飞，你喜欢我吗？”苏雪羞涩地问道，轻咬朱唇，满脸娇羞，风情无限地望着叶飞。

    ‘轰——’

    叶飞突然身体一震，脑子里如同被轰炸一般，乱成一团，一个片段不断的在脑海闪现：叶飞，你喜欢我吗？

    曾经有一个女孩也对叶飞说过这句话，当年叶飞想把天上最好的星星摘下来给她，可是……

    叶飞的火热退却，他的脑子重新冷静了下来，心中默默一叹，然后沉默地躺在床上，没有了下一步举动。

    “叶、叶……叶飞……”苏雪心中死灰，娇躯颤抖。

    都已经这样了，他还不接受自己吗？

    苏雪突然感觉自己今晚的大胆举动，很不要脸，很无耻，她心若死灰。

    叶飞感觉到了苏雪的难过，伸手将她搂到怀里，心中默默一叹：“我都已经和苏雪这样了，赤诚相见，那里也亲密地碰到了，只差深入捅破那层东西而已，又怎么能当做什么都没有发生过呢？”

    苏雪不知道自己说错了什么，她怕叶飞再一次放开她，于是紧紧地抱住了叶飞的脖子，使劲往他身上贴。

    两人搂着睡去。

    第二天天亮，床上的两人，两具赤条条的身体纠缠在一起，苏雪就像个八爪鱼一样，紧紧趴着贴在叶飞身上，叶飞的大手正很自然地覆盖在她的翘臀上。

    “呵欠——天亮了？”

    两人同时醒来，四目相对，苏雪眼中羞涩带着甜蜜，娇羞的红晕爬上她的脸颊。

    叶飞抬手拍了拍苏雪的*，说道：“要上班了。”

    “嗯！”苏雪脸上带着红晕，爬了起来，正好坐在叶飞的腰部，那根东西就被她坐在下面。

    亮堂堂的房间，叶飞将苏雪看的更加清楚，没有一丝遗漏了。

    “真是个完美的女人。”叶飞心中赞叹，下面瞬间挺起。

    苏雪惊叫一声，站了起来。

    然后叶飞按照苏雪的要求，替她穿衣服，穿衣服的时候，下面难免会碰到苏雪的*，但是叶飞克制住自己，没有乱来。

    洗漱之后，两人去上班。

    对于昨晚的事情，最后叶飞的退却，苏雪很聪明地没有去提起，叶飞也没有说。不过，有了昨晚的经历，两人的关系已经亲密无间了。

    小李看到两人一起出现，暧昧地朝叶飞笑了笑。

    “牛，竟然搞定苏大美女了。”小李竖起大拇指，偷偷赞道。

    “透露一下，你们是从什么时候开始同居的？”小李问道。

    “我只是租了她的房子而已啊！”叶飞无力地解释。

    “是不是就是‘我的美女俏房东’的故事啊？”小李说道。

    “滚，和你相亲的那个姑娘真是瞎了眼，竟然相中了你这个家伙。”叶飞已经对小李无语了。

    “算了，我已经有爱心的姑娘了，你好好努力吧！”小李说道。

    “对了。”小李好像想起什么重要的事，连忙说道。

    “刚才岑队通知我，今天公司新的项目经理要来，让我们机灵点，特别让我告诉你，别闹出上次舒董那样的事情了。上次舒董大度没计较，但是听说这次新来的项目经理，是总公司派来的，是个很严厉的家伙啊！”

    叶飞对这些不感兴趣，只要别人没招惹他，他也懒得去找别人麻烦。

    “刚来了新的总裁，怎么又来一个项目经理？难道天翔公司深海分部要大换血？”叶飞说道。

    “你不知道，新的项目经理是舒董调来的，听说能力很有两把刷子，而且舒董现在不是刚上任嘛！手下没有可靠的人可用，就从总部要来了这个项目经理。”小李说道。

    下午的时候，一辆奔驰驶来。

    岑大超怕叶飞又出乱子，早就等在这里一个下午，连忙和小李迎出去，把叶飞留在保安室里。

    舒曼云的秘书也出现了，那个女人显然是也怕叶飞再弄出上次一样的事件，所以派了安迪下来，一路给这个新到的项目经理开绿灯，直接进入。

    叶飞坐在保安室里，透过窗户看到，一个西装笔挺的英俊男子，从车里下来，身边带着一个助手兼司机，在安迪的陪同下，直接进入公司。

    经过保安室的时候，感觉到叶飞的目光，那男子转头看了叶飞一样，见只是一名小小的保安，顿时皱眉转头，似是不喜地离开了。

    “这家伙还感觉自己高人一等啊！”叶飞对刚走进来的岑大超和小李说道。

    “你小子这脾气就得改，刚才幸好没让你出去。”岑大超说道，无比为自己刚才所做的决定感到正确。

    小李一丢保安帽子，喝了一口水，气愤地说道：“我也看那家伙不爽眼，傲的跟什么似的，就差眼睛长头顶了。”

    “他傲他的，咱们当咱们的保安。犯不着跟他怄这气。”岑大超上了年纪，人也比较温和能忍事，受点气不算什么，而且天翔公司的保安工资还算不错。他看叶飞两人合眼，所以就会劝劝他们。

    “小李，你也少说两句。虽然我也不喜欢那个乌龟王八……”岑大超瞪了小李一眼。

    “哈哈哈哈……”三人突然在保安室里笑了起来。