
到了晚餐的时候，有人在外面敲门，轻声叫道：

    “舒小姐，在吗？”

    “我在。”舒曼云打开门说道，这人是裘金山身边跟着的那个保镖，他带了几个保镖站在门外。

    “舒小姐，裘董安排了晚餐，邀请你共进晚餐，为舒小姐接风洗尘。”裘金山的这个保镖说道。

    “哦，都到了吃饭时间了，今天太累，我休息的都不知道时间了。呵呵，我去叫一下他们吧！”舒曼云笑道，说着，就要去找叶飞他们。

    突然裘金山的保镖伸手拦道：“舒小姐，不用了，他们的身份，怎么能与裘董和你同桌用餐呢！裘董知道舒小姐体恤员工，所以特意为他们安排了晚餐，一定让他们吃的好，休息好。”

    舒曼云被拦，在低头的时候迅速皱了一下眉。

    “舒小姐请放心，这只是一个接风宴，不过我们裘董，让你可以带你的那位秘书和女员工一起去用餐，这样不仅可以避嫌，还可以方便向我们裘董说一下你们公司的计划和发展，说不定在宴席上就能把两家的合作计划定下来。”保镖说道。

    舒曼云心中一沉，裘金三邀请她们三个女性，却偏偏支开了三位保镖职责的男性，这种情况，她无法让自己能够平坦待之，甚至想直接放弃返回。可是在心理交锋之下，舒曼云还是抱着万一的侥幸，不到最后一刻，她不想放弃这个难得的机遇。

    “那真是麻烦裘董费心了。”舒曼云笑道。

    然后这些人带着舒曼云又请来了安迪，可是他们去苏雪房间的时候，竟然没找到苏雪，苏雪根本就不在房中。

    那个保镖见状，转身说道：“舒小姐，你和安小姐先过去吧！裘董已经点了餐，相信很快就会上了，不能让裘董等久了。我稍后会送那位苏雪小姐过去的。”

    舒曼云开口说道：“既然苏雪不在，就不用管她了，她下午的时候和我说过了情况，我来向裘董说吧！这样也表示了我的诚意。”

    没想到那保镖‘固执’地说道：“舒董是什么身份，这种小事情怎么能要你亲自来说呢？我们很快就会送苏雪小姐过去的，你们先送舒董她们过去吧！”

    他们分成两批人，几个人送舒曼云和安迪去宴席，那个保镖则带着另一个保镖，去找苏雪了。

    他们通过酒店的监控录像，看到了苏雪和叶飞一起进了叶飞的房间。

    “她去了那个保镖的房间，让一个服务员去把她叫出来吧！”那保镖皱了皱眉说道。

    “海哥，我们怎么不干脆去直接找她？”另一个保镖说道。

    胡海摇头说道：“裘董是想先下药迷了她们，所以现在我们不能让她起疑心，有戒备。”

    “我觉得那个舒董就已经起疑心了。”那个保镖说道。

    “苏雪和她们不同，舒曼云有求于裘董，即使疑心，为了获取裘董的帮助，她不到最后一刻也不会放弃的，到时候只要她被下了药，就由不得她了。她的秘书安迪，是个金钱主义女，以裘董的财势，而且她的顶头上司都喝了，她恐怕也不得不喝下去。只有这个苏雪，才不好办。”胡海是裘金山的亲近心腹，这些都是来的时候，裘金山跟他说的。

    不过他们很快就从酒店的监控看到，那个服务员去了没有效果，苏雪根本就没有离开，还继续留在叶飞的房间，无奈之下，他们只能亲自出马了。

    “苏雪，你给舒董打个电话看看。”叶飞坐在房中说道。

    “好。怎么了？你看出什么了？”苏雪一边打电话，一边问道。

    叶飞淡淡地说道：“我也不知道，就是觉得刚才的服务员有些奇怪，舒曼云要是找你，为什么不亲自来？或者打个电话，你还是先打个电话问问吧！”

    电话接通了，确实是舒曼云的声音。

    “苏雪，裘董邀请我们共进晚餐，本来想带你和安迪一起过去，在用餐的时候将合作计划定下来，不过刚才去你房间没见到你，我和安迪去就行了。”舒曼云说道。

    “舒董，我、我在叶飞这里，我没想到你去找我了，刚才有个服务员来了，说你找我我才知道了。”苏雪听到真的是舒曼云找自己，顿时有些不安地说道。

    “叶飞！”舒曼云一愣，她想不到苏雪竟然会去叶飞的房间，她和叶飞是什么关系？

    想到她看到叶飞和苏雪是一起出现到公司的，难道他们两个是……舒曼云笑了笑，说道：“好了，没事了，下午你在我房间跟我描述过一遍，待会我去向裘董说吧！对了，叶飞在不在？你让叶飞接一下电话。”

    “叶飞，舒董让你接电话。”苏雪说道，把手机递给叶飞。

    “舒董，我是叶飞。”叶飞说道。

    “叶飞，我和安迪受裘董的邀请，在酒店的餐厅豪华包间‘月色生香’用餐，大家都还不知道，你跟其他人说一下吧！”舒曼云在电话那边，平静地说道。

    她这么做是多留了个心眼，到时候要是叶飞他们想救人，也好知道人在什么地方。

    叶飞严肃地说道：“舒董，我知道了。”

    挂断电话之后，叶飞看着苏雪，严谨地说道：“从现在开始，你跟在我身边，哪里也不要去，知道没有？”

    “叶飞，是不是舒董出什么事了？”苏雪很聪明，顿时反应道。

    叶飞点点头，意味深长地说道：“裘金山邀请舒曼云和安迪共进晚餐。”

    “他也邀请我了，舒董说他们刚才去找我，没见到我。”苏雪把舒曼云的话拿出来说道。

    “这个裘金山，醉翁之意不在酒啊！”叶飞冷笑道，“舒曼云是个大美人，还掌握有天翔集团的一些利益，裘金山想要吃掉她是我意料之中。可是没想到，这个老东西胃口这么大，苏雪，你的姿色不在舒曼云之下，你和舒曼云就是两种不同味道的女人，还有安迪，虽然姿色不如你和舒曼云，但是也是一个美女。”

    “裘金山这个老东西，竟然一次想要把你们三个都吃掉，玩四P啊！三个不同风情的美女，一个是美女总裁，冷艳高贵，一个是美女白领，妩媚诱惑，一个是美女秘书，迷人性感，这个老东西还真会享受。”叶飞愤愤地道。

    苏雪闻言，顿时红着脸掐了叶飞一把。

    ‘扣扣——’

    此时，房门再次传来敲击声。

    叶飞走上去打开了门，两个神情冷漠的男人站在门口。

    “叶先生，我们找苏雪小姐。”胡海说道。

    “找苏雪？有什么事？”叶飞挡在门口，问道。

    “裘董邀请你们舒董共进晚餐，舒董打算在共进晚餐的时候，和我们裘董谈合作的事，特意让我们来请苏雪小姐过去，说一下计划和方案。”胡海拿出说辞道。

    “哦，原来是这件事，你们请回吧！刚才舒董已经打电话说过了，苏雪的工作就由她代替向你们裘董说明，表达诚意。”叶飞说道，说完手一推，准备把门关上。

    ‘嘭——’

    胡海突然伸手抵住门，沉声道：“叶先生，我们只接到了裘董的指示，苏雪小姐也在邀请之列。至于你说的，我们会去证实，如果属实，到时候我们会再送苏雪小姐回来。还请你不要让我们无法向裘董交待。”

    “回去吧！我们舒董会向你们裘董解释，你们裘董也不会怪罪你们的。”叶飞笑道，又用力一关门。

    ‘嘭——’

    胡海再次抵住。