
舒曼云走的时候，王兵这个家伙也来相送了。

    当他看见苏雪的时候，眼前感到惊艳无比，完全不输于他喜欢的舒曼云。听说苏雪也是公司的员工之后，更是惊讶，想不到在公司还有这么一个极品美女，而且这个美女很媚。

    当王兵看见叶飞和苏雪一起出现的时候，顿时心里大是不快，听说这次去香岛出差，叶飞也会同行的消息，顿时就忍不住了。

    “曼云，这个小保安怎么会和你同行啊？这人做事太容易冲动，要是你们谈事情的时候，因为他的冲动而失败了，就后悔不及了啊！”王兵指着叶飞的鼻子道。

    “王经理，不要叫我曼云。”舒曼云皱眉道。

    “呃……舒董，我这也是完全为公司考虑，你要想清楚啊！”王兵改口道。

    叶飞一翻白眼，拍了拍王兵的手，说道：“喂，不要用手指着我啊！我最讨厌别人用手指着我的鼻子了。”

    “你……”王兵气的鼻子都歪了。

    “王经理，事情已经定下来了，你好好在公司上班吧！你的伤还没好，平时也多注意休息吧！”舒曼云打断两人道。

    “苏雪，叶飞，我们走了。”说完，舒曼云钻进了车子里。

    苏雪随后钻进去，叶飞朝王兵瞥了瞥，也钻进车子，‘砰’地关上车门。

    保镖开动汽车，直接离开公司。

    王兵站在当场，脸色有些难看，恰好听到一些保安在议论道：“啧啧，叶飞这是要发了啊！直接当了舒董的保镖，一个月几十万呢！”

    “我不是听说叶飞拒绝给舒董当保镖了吗？这次怎么还一起去了呢？”一个保安说道。

    “切，谁会和钱过不去啊？叶飞肯定是答应了，说不定舒董又给他加工资了，一个月能拿几十万，傻子才不心动。”另一个保安说道。

    这些人都听小李吹嘘过叶飞的事情，知道舒曼云曾经开出月薪二十万的待遇请叶飞当保镖，这次直接就拿出这事情来谈论了。

    “都回去上班，太闲了是吧？”王兵转身吼道。

    保安一哄而散，王兵的怒火还没得到发泄，一脸便秘似的朝公司走去。

    ……

    一行人坐在车上，舒曼云并不知道苏雪和叶飞的关系，她很自然地对苏雪说道：“苏雪，这次带你过去，主要是你在公司做了不短时间，对公司的市场和计划比较了解掌握，到时候你主要负责向对方说明我们公司的项目和发展，让他们看到我们的发展前景，才会促使对方投资给我们，所以你的工作也十分重要。”

    苏雪点点头，她还是第一次担当这种重任，心里有些紧张。

    “叶飞，你主要跟着我们就行了。”舒曼云对叶飞说道。

    叶飞平静地点点头，老实说，这种任务对于他来说有些无聊，简直和旅游差不多。

    ‘旭阳集团’的排场不小，只是接舒曼云一个小小的天翔集团分部的人，二十几辆豪车来接。

    当那个旭日集团的董事长出现的时候，眼睛一直就在盯着舒曼云和苏雪，一刻都不舍得移开。

    看到这人的时候，叶飞就暗暗摇头，在他看来，对方显然是没有诚意和舒曼云合作的，这次的合作也只是一个诱饵，真正的目的，恐怕还是在舒曼云身上以及她背后的天翔集团。

    关于此人，叶飞正好知道对方的资料。

    这个‘旭日集团’的董事长，名叫裘金山，年纪四十八岁，十八岁的时候混黑，凭着一股狠劲，几年内迅速崛起，开办了发廊、酒吧、赌场。后来越混越大，开办高级一条龙服务、豪华酒吧、大型赌场、五星级酒店，涉足房地产，放高利贷，赚钱无所不用其极，迅速积累了大量的财富。

    后来国家严打的时候，花通大量钱财买通官员，洗白，办公司，组建集团……凭借黑道的势力，集团直接跨到了海外。

    叶飞知道他的资料，也是因为当年接了一个暗杀裘金山的任务，只是不知道后来雇主突然撤销任务，赔了违约金后，这件事也就不了了之。

    叶飞几乎可以百分百肯定，裘金山是不安好心。

    “叶飞，在发什么呆呢？上车了。”苏雪说道。

    叶飞才看到舒曼云已经上车，然后他们上了车之后，车队直接开到裘金山订好的酒店，这里也是裘金山经营的一家五星级酒店。

    “舒董真是年轻貌美啊！这么年轻就是一家公司的总裁，让人佩服。”裘金山和善地笑道。

    “呵呵，裘董别取笑我了，你的经历才让曼云佩服啊！”舒曼云说道。

    叶飞心底暗笑：佩服？恐怕要是你知道裘金山是怎么发家起来，用什么手段才创建了一个这么大的跨国集团的时候，你就不会佩服，而是感到震惊了。

    “叶飞，你笑什么？”苏雪看到叶飞古怪的笑意，悄悄在他耳边问道。

    “没什么，第一次来香岛，空气好新鲜，很舒服。”叶飞笑道。

    “是啊！香岛是海滨城市，这里的空气很干净，特别是在海边的空气，特别新鲜。”苏雪说道。

    裘金山送他们到酒店，就准备离开了。

    “舒董，今天刚到，一路劳顿，想必你们也累了，合作的事情，我们改天再谈，今天你们就在我的酒店好好休息，在香岛走一走，要是有什么需要的，就不用客气。哈哈——”裘金山爽朗地笑道，一副为大家着想的样子。

    “裘董，真客气了，那我们明天再谈。”舒曼云虽然心里是很着急着想要今早谈好合作，可是裘金山既然已经先开口了，她反倒不好说什么了。

    “好，舒董，晚上请你吃饭。”裘金山说道，然后带着保镖离开酒店。

    裘金山出入都有二三十名保镖跟随保护，相比之下，舒曼云一行人显得有点凄惨，全部人才有六个人而已。这更加坚定了舒曼云这次合作的决心，只有跟这些大集团合作，将公司的业绩搞起来，她才能追求自己想要的幸福。

    “舒董，裘董已经为你们准备好了房间，请你们跟我来。”酒店的服务员小姐说道。

    裘金山为叶飞他们准备的是高级的普通客房，为舒曼云准备的是仅次于总统套房的豪华房间。

    倒不是裘金山不舍得为舒曼云安排总统套房，主要是总统套房已经有客人住了。

    “叶飞，你觉得怎么样？”都剩下自己的人之后，舒曼云突然问道。

    “舒董，我觉得，你还是小心一点好。”叶飞提醒道。

    那个被叶飞打过一次的保镖对于舒曼云不信任自己，反而去请教叶飞这个不专业的人，感到不快，等叶飞说完，顿时开口说道：“叶飞，你这是危言耸听，我觉得裘董对舒董挺尊重的。”

    叶飞冷笑道：“嘿，反正我说已经说了，怎么看姓裘的是我的自由，怎么想是你们自己的事，与我无关。”

    “好了，你们也都累了，都去休息吧！”舒曼云说道，不想叶飞两人再争执。

    等人快走出门口的时候，舒曼云犹豫了一下，还是开口叫道：“叶飞，你等一下，我有点事和你谈谈。”

    说完，似乎觉得有些不妥，又对苏雪说道：“苏雪，你也留下来，再给我说一下你的计划吧！我们争取一次说服裘董。”

    那个保镖停顿了一下，知道舒曼云留下叶飞肯定是支持他的观点，顿时不高兴地离开了。

    房中就只留下了舒曼云、叶飞和苏雪，三人。

    “叶飞，你对裘董是不是有什么意见？我想听听你的说法。”舒曼云问道。

    她留下叶飞，最主要是她心中不安，想要询问清楚，可是又怕孤男寡女，被人传出留言，所以就用商量工作为名，让苏雪也留了下来。

    叶飞不能直接地说出自己知道的一切，不然的话，他无法解释自己的身份，所以只能很委婉地表示了一下，反正他已经提醒过舒曼云了，听不听是她的事，到时候要是有什么事情，只能尽力就是了。

    “好吧！我明白你的意思了，不过裘董的合作对我来说很重要，我没有选择。”舒曼云说道，然后让苏雪简单地谈了一下计划，就让他们离开了。