
“苏雪，你这几天气色可是越来越好了，是不是叶飞给你吃了什么东西啊？”陈小玲暧昧地说道。

    苏雪拿起桌子上的文案，就敲了敲她脑袋，啐道：“陈小玲，你越来越色了。”

    陈小玲好奇地问道：“苏雪，说真的，你到底吃了什么东西啊？皮肤越来越好了，更加迷人了。”

    “真的有吗？”苏雪拿出镜子观看，好像皮肤确实是比以前更好了，精神也更饱满，眼睛里更是浓浓的化不掉的*。

    这一切变化，都是因为恋爱，苏雪当然不会告诉陈小玲了，怕她这张没有遮拦的大嘴，没一会就会传的整个公司都知道了。

    “哪有，我皮肤本来就这么好，快去工作吧你！”苏雪笑着敷衍道。

    “太假！苏雪，以前我可没发现你还这么自恋啊！不和你说了，公司的一份宣传文案还等着我去做呢！”陈小玲嫌弃地说道，然后趁着主管发飙之前，赶紧撤离。

    上班没多久，舒曼云的秘书就来到市场部，直接找到苏雪。

    “安秘书，你好。”苏雪抬头看到后，说道。

    “苏雪，舒董叫你。”安迪说道。

    两人直接去了舒曼云的办公室。

    “舒董，你找我？”苏雪问道，她不是第一次见到舒曼云了，不过每一次见，还是感觉很惊艳。

    舒曼云也是同感，她第一次见到苏雪的时候，就惊叹公司里竟然还有这么漂亮的女人。今日一见，苏雪似乎更加漂亮了，这不只是容貌上的细微改变，还有这个女人的味道，更加勾引男人了。

    “苏雪，安排临时有变，本来是两天后才出发的，不过香岛那边有些改动，所以我们今天下午就准备去香岛，你现在就回去准备一下，我们下午就直接出发吧！”舒曼云说道。

    “好的，舒董，那我现在就回去准备一下。”苏雪点点头，转身回去收拾东西。

    苏雪虽然不想这时候离开，但是根本无力改变，只能在经过保安室的时候跟叶飞说了一声，然后就急急忙忙回家带两件衣服了。

    “叶飞，跟我去一趟舒董办公室。”安迪踩着高跟鞋来了，她仔细地打量着叶飞，不知道这个男人到底是有什么地方吸引住了舒董，堂堂总裁，竟然几次三番找这个小保安。

    苏雪刚走，叶飞听到声音，‘哦’了一声，疑惑地跟着安迪走。

    那两个保镖，看到叶飞出现，顿时臭着一张脸，好像叶飞抢了他们的工作一样。叶飞懒得搭理他们，跟着安迪直接进去办公室，这是他第二次来这里见舒曼云。

    “叶飞，我有一个很急的行程，今天下午就需要出发，想请你跟我去一趟香岛，给你额外的工资补贴。”舒曼云开门见山道。

    去香岛，那岂不是和苏雪同一个出差。

    叶飞看着舒曼云，问道：“舒董，你这么急，好像很希望我去，我能问一问原因吗？”

    舒曼云诚恳地说道：“叶飞，我也不瞒你，这一次的合作人是香岛的一个大集团，他们的背*景有些涉黑，可能这次会有些危险，我知道你的身手很好，甚至比我的两个保镖的身手好，如果你能去，我给你十万。”

    “舒董，我还有些疑惑。”叶飞说道。

    “天翔集团在全国都是十强集团，可能也不会比香岛的那个大集团差吧！就算他们涉黑，难道谈不拢他们还敢对你乱来？而且你怎么不找天翔集团里的保镖呢？”

    叶飞说完，见舒曼云在沉默，他也不逼迫，只是静静地等她开口。

    舒曼云沉默了一阵，抬头看了叶飞一眼，似乎深呼吸了一下，说道：“今天的交谈，希望你不要说出去。”

    调整了一下情绪，舒曼云缓缓说道：“可能你不明白大集团之中的权力金钱的利益，那些勾心斗角。我外公虽然是天翔集团的最大掌权人，但是家族的嫡系子弟也有不少，他们是不会让我一个外姓人得到集团的权利的，相反，我会被他们利用来当做发展集团的筹码，必要的时候，就可以牺牲我。”

    “如果不是我的母亲求外公，我早就成了家族换取利益的棋子了。”

    “我被派到深海天翔公司来当任总裁，除了是原总裁不作为之外，这也是家族对我的一次考验，如果我经营的天翔公司深海分部能够发展，那么就能真正决定自己的幸福，如果经营无效，三年之后就要接受家族的安排。”

    舒曼云这还是第一次对一个外人说出这些辛秘。

    “所以，在这几年中，他们是不会给你帮助的？就是想要逼迫你乖乖接受安排。所以，即使知道可能会有危险，你还是不愿意放弃这个合作的机会。”叶飞淡淡地说道。

    “这样的事情老子见多了，曾经还受雇去暗杀一位大集团继承人的亲弟弟呢！就因为那个继承人认为他弟弟会成为他的竞争对手。”叶飞心中暗道，他突然对舒曼云有些改观了，这个女人很坚强，为了不公的命运，还敢去争取。

    “不错，如果能够和这个大集团谈成这一次的合作，深海市天翔公司分部就能迅速进入大发展，只要我能拿出可观的成绩，到时候家族里想要牺牲我的人，就都会闭口了。”舒曼云眼里绽放出光彩，显然她对这一次的合作满含期待。

    “我答应了，什么时候出发？”叶飞说道，即使不为了苏雪，听了舒曼云的经历，他也动了帮她一把的心思了。

    “今天下午就出发，你可以回去准备一下。”舒曼云说道。

    “好，那我下午再来。”叶飞站起来说道。

    在叶飞快要走到门口的时候，舒曼云突然说道：“叶飞，谢谢你——”

    “呵呵，谁让你是总裁，我是你公司的保安呢！”叶飞笑道，两人相视一笑，都从彼此眼中读懂了意思。

    回到家的时候，苏雪正在家中挑选衣服，乍然见到叶飞回来，先是一惊，然后就是惊喜。

    “吓死我了，你怎么这么早就回来了？我还以为来贼了呢！”苏雪拍着胸口说道。

    “哪个贼敢来采你这朵花啊？那还不亏死。”叶飞调侃道。

    招来苏雪的一顿粉拳伺候。

    “我交待，我也是回来收拾东西的，我——要陪你们一起去香岛出差了。”叶飞宣布。

    “真的？”

    “太好了，叶飞。”苏雪自然是高兴无比，初尝恋爱甜蜜滋味，她是一刻也不想和叶飞分开，顿时高兴地抱着叶飞猛亲。

    “时间还早，我炒两个菜我们等一下吃饭吧！”叶飞转身去了厨房。

    苏雪还在纠结选什么衣服。

    “叶飞，你说的带什么衣服去啊？这件好不好？”

    “你看这件怎么样？”“这个好看吗？”“这个你喜不喜欢？”

    基本上，这个都是女人的通病。

    叶飞从厨房里探出头来，随便瞄了两眼，说道：“好看好看，还行吧！”

    然后两人吃了一顿温馨的午饭，叶飞随便带了两件衣服，就搞定了，苏雪的衣服还没挑好，叶飞摇摇头，上去帮她挑。

    “这件可以。”“带这个。”“这套也不错。”

    叶飞出马，轻松搞定，苏雪纠结无比的挑衣服问题，就被叶飞两句话搞定了。

    这时候，安迪的电话打来，舒曼云也给叶飞打了电话，他们赶紧带着东西，赶去公司。