
“第一次试探就让那个保安的冲动给毁了。”

    王兵回来之后，在办公室大发雷霆，将失败的原因认为是因为叶飞的冲动，才破坏了一个好的开始。

    “谈判谈判，首先就是要谈，对方提出要求，我们就讨价还价，最后将条件定在双方都能接受的标准，这个才是谈判的目的。”

    “可是才第一次接触，因为那个保安的冲动，导致了不愉快的结果。”

    王兵心中很不快，但是最后也是因为叶飞才救了大家，他不能翻脸炒人，只能在办公室里发泄，并且他这么是要让大家明白，今天的失败不是因为他的能力，而是在于叶飞的冲动。

    “王经理，你受了伤，还是多休息一下，‘香湖项目’的方案一直就有了，公司和那些村民接触也不是一两次了，都没有成功，我们这才第一次去洽谈。”安迪说道，她作为总裁的秘书，听说王兵去视察项目的时候受了伤，代表舒曼云过来慰问一下。

    “我没事，你帮我转告曼云让她不用担心，我能撑得住，我一定会帮曼云处理好这些事的。”王兵说道

    “好的，王经理，那我就回去了，舒董那边很忙，我也不能离开太长时间。”安迪说道。

    安迪一走，王兵就拿出自己的手机拨打了一个电话：“小军，看看能不能联系‘石牌村’的村长出来谈一谈，嗯，好，联系好了给我电话。”

    王兵挂断电话，轻松地坐在了皮椅上，好像挺高兴。

    保安室，由于小李三个保安被村民们打伤，所以公司批了他们带薪养伤，并且在医院的费用全包，还有额外的补贴，就只有叶飞一个人在保安室上班了。

    下班的时候，三人走在路上，苏雪一脸幸福地走在叶飞身边，陈小玲看见了，顿时各种猜测。

    “苏雪，你脸上的表情，好像在思春一样啊！”陈小玲说道。

    “小玲，你找死啊！你才思春呢！”苏雪脸色一红，笑骂道。

    陈小玲指着苏雪的脸，惊叫道：“还说没有，你看你看，脸都红了，肯定是*了。苏雪，你不让我搬到你家去住，不会就是为了怕我打扰你和叶飞的两人世界吧？”

    “肯定是的，一定是这样对不对？你说的有坏人去你家捣乱，怕他们盯上我，都是为了骗我怕我打扰你们，对不对？”陈小玲自己推断道。

    叶飞和苏雪哭笑不得。

    不过苏雪脸色也有一些不自然，因为她和叶飞两人昨晚的缠绵之后，她确实是有些不想让陈小玲去打扰他们了。

    “哪有骗你啊！不信你问叶飞，那两晚可吓死我了，家里的窗户都被砸坏了，还有一晚，两个人把我家的防盗铁网拆了，还从窗户爬了进来，要不是叶飞在，我就惨了。”

    “就连我的房间，也被他们丢了那些脏东西进来，臭死人了，还有蛇在床上爬。”苏雪一件件说道，吓的陈小玲脸色发白。

    “太可怕了，竟然有蛇在床上爬，吓的我都不敢睡觉了。”陈小玲说道。

    苏雪突然拉住陈小玲的手臂，吓唬道：“既然你不信，今晚就跟我回去在我那睡吧！不过你要当心那些蛇半夜爬上床，在你身上爬呀爬，滑腻腻的。”

    “我不去了，刚交了房租，不住就浪费了，你还是自己住吧！”陈小玲打了个冷颤说道。

    果然女人还是最怕蛇啊这些东西的。

    苏雪的计谋得逞，笑的像个小狐狸一样，得意地冲叶飞眨了眨眼睛。

    叶飞哑然失笑，想不到苏雪还有这么可爱的一面，突然有些心动的感觉，不是动欲，而是动情。

    不过叶飞心中不知道有着什么样的往事，他很快将这一瞬间的心动掩藏，始终没有点破两人之间那一层薄弱的东西。

    “没想到你吓唬人也这么有一套啊！陈小玲被你吓的估计今晚睡觉都不安稳了。”叶飞调侃道。

    “咯咯，我也只是说实话啊！是她自己胆子小嘛！”苏雪红着脸道。

    “她胆子小，那你胆子就大了？那今晚你就自己睡了。”叶飞笑着说。

    “你、我……”苏雪脸色红红的，不知道想到什么。

    叶飞知道她脸皮薄，也就不再继续逗她，转而问道：“刚才在路上，你和陈小玲说什么出差，是什么情况啊？你要去出差吗？”

    苏雪调整了下情绪，说道：“对啊！忘了告诉你了，今天舒董找了我一趟，我要和舒董去出差几天，到时候就不能在家了。”

    叶飞点点头，说道：“我知道了，你有事就给我打电话就行了。”

    “嗯，到时候我每天给你打电话。”苏雪说道，想到了叶飞还没发工资，就问他要不要留钱给他。

    “每天给我打电话干嘛？你有事再给我打吧！恐怕你出差也不轻松，没事就抓紧时间休息吧！冰箱里还有很多东西，我能应付。”叶飞说道。

    苏雪躺在他怀里，依恋地说道：“人家想你嘛！就想每天给你打电话。”

    “唉——”叶飞心中一叹，伸手抱住苏雪。

    然后给苏雪说今天去工作的事情，说到王兵不分青红皂白就将自己推出来平息村民们怒火的举动，苏雪连连厌恶地嫌弃，为叶飞喊不平。

    又说到叶飞自己去上厕所，留下王兵他们被村民揍了一顿，苏雪顿时笑着说叶飞好坏，故意去上厕所，让王兵被人暴揍。

    “我可是真的要去上厕所啊！就算要故意，我也不会留小李他们在那里也被人揍啊！”叶飞赶紧表示自己是真的去上厕所。

    叶飞说到三拳两脚解决了村民，救出小李他们之后，又说到单手将小红毛甩出好几米，震慑了村民，保护大家安全离开。

    苏雪已经满眼都是迷恋、幸福地望着叶飞，她觉得叶飞身上有一种很让人安心的气质，无论什么情况，只要有他在，似乎就能没事，让人感觉到安心无比。

    两人说着说着，然后在客厅中拥抱在一起，在沙发上激吻。

    叶飞的嘴巴滑过苏雪的胸部，背部，小腹，都留下了深深的吻痕，不过还是没有跨出最后一步，每次到那一步的时候，叶飞就好像中了魔咒一般，瞬间中止了。

    苏雪眼神迷离，缠绵之后，身上已经湿了一大片，然后去洗澡，换了一套睡觉的衣服穿着。

    由于两人关系的改变，苏雪在家里又可以随便穿那些性感的薄纱睡裙，蕾丝睡裙，即便露出大片春光，也不在意。

    今晚叶飞就是在诱惑中度过的，因为苏雪洗完澡后，换了一套黑色的薄纱睡裙。很透，很薄，睡裙刚刚盖过大腿根，稍微一弯腰或者走动，都能隐隐看到隐秘的地方，欲遮还露，身体的曼妙之处在薄纱之下若隐若现的，看的叶飞蠢蠢欲动。

    “哎，这女人就是一个诱人的妖精。”叶飞心中叫道，他站起身来，关了电视。

    将苏雪直接抱起，然后抱进了房间，丢到床上就整个人扑了上去。

    “啊——”苏雪惊声尖叫，享受缠绵的欢愉。

    一时间，房中就是阵阵春色了。