
“你们这是想要强请了？”叶飞冷笑道。

    双方的冲突，即将爆发。

    “叶先生，请不要为难我们，这是我们的职责所在。”胡海依旧沉声道。

    “要不要我打个电话让舒董和你们证明一下？”叶飞嘿嘿笑道。

    “得罪了。”胡海脸色一变，顿时手上用力，推开了房门，就欲和另一个保镖闯进来。

    ‘呼——’

    叶飞侧脚一踢，风声呼啸。

    胡海两人连忙一避，谨慎地盯着叶飞。

    “原来叶先生是个高手。”胡海说道，亲自向叶飞出手。

    ‘嘭、嘭、嘭——’

    双方瞬间交手几次，招招都是硬碰硬，叶飞脸色纹丝不变，胡海心中渐渐越沉越低，知道自己这一次是遇到真正的高手了，不是以前的那些普通素质的保镖可以相比的。

    “比疯虎之流，略微高上一筹。”叶飞瞬间判断出对方的实力，重金之下，裘金山的身边还是能够有些高手的。

    ‘呼呼——’‘嘭——’

    双方再次交手，叶飞脸上也认真了，不过这次不到十个回合，就一拳击中胡海的大腿，凶猛的拳力打中，胡海的大腿感觉一阵剧痛直接传来，站立不稳。

    叶飞乘胜出击，分别捶击在胡海的肋下、下巴、太阳穴，拳拳都是重力打击，直接废掉了胡海的战斗能力。特别是打击在太阳穴部位的那一拳，力道巨大，又是头脑要穴，如果治疗不好，胡海很可能留下轻微的脑震荡后遗症。

    叶飞当然不会这样就放心了，连连卸掉胡海的手脚关节，彻底使他没有动用手脚的能力，然后将另一个保镖也如法炮制了，才将两人丢在房中。

    “这里不能待了，走吧！我们去救舒董和安秘书。”叶飞说道，牵着苏雪的手离开，他们直接找到舒曼云那两个保镖的房间。

    “叶飞？”

    “辉哥，我们进去说，那个家伙在不在？”叶飞说道，拉着苏雪进了房间。

    “我去叫小宝。”辉哥说道。

    小宝和辉哥就是舒曼云的两个保镖，小宝是当初被叶飞打的那个年轻的保镖，辉哥则是那个年长一点的。

    ……

    今天的晚餐，裘金山还特意打扮了一下，想到那三个风情各异的美女，他就有些得意地笑了。

    “这个舒曼云也真是大胆，竟然敢找我裘金山合作，哈哈哈。”裘金山大笑道。

    “裘董，舒小姐和安小姐来了。”酒店的服务员进来说道。

    “好，请她们进来吧！”裘金山从座位上站了起来，走到门口去迎接两人，热情地和舒曼云握手。

    “舒董，坐，安迪秘书，坐。”裘金山热情地道。

    “裘董客气了，曼云自己来就行了。”舒曼云笑道，不过裘金山已经帮她拉开椅子了，只能笑着坐了下来。

    安迪连忙自己拉开椅子坐下。

    “哈哈，舒董不要客气嘛！要是今晚谈合作顺利，我们以后就是一家人了。”裘金山大笑道，露出嘴里的一颗金牙。

    “呵呵——”舒曼云笑了笑，她最在意的还是这次的合作。

    “苏雪小姐还没来，我们就再等一下她吧！免得怠慢了舒董的爱将，惹的舒董不高兴了。”裘金山说道。

    “裘董，苏雪有事来不了了，她的工作就由我代替她向你说吧！这样更加显示我对这次合作的诚意。”舒曼云说道，张口欲谈合作的事。

    这时候，外面一个保镖走了进来，附在裘金山耳边说了什么，只看到裘金山听了之后皱了皱眉。

    挥一挥手，保镖退出去了，只留下了几名女服务员。

    裘金山一摆手，说道：“哎！舒董，一天坐车劳顿，饭还没吃，先用餐，待会我们再谈合作。”

    舒曼云只得把话吞回去。

    “给舒董和安秘书倒酒，这是我一位朋友送来的珍藏的红酒，两位尝尝怎么样？”裘金山说道。

    舒曼云看着杯里的红酒，心中迟疑，偷偷和安迪对视了一眼。

    安迪也有些犹豫，她看出来这个裘董是不安好心了，还不知道红酒里面是不是下了什么药呢？

    “空腹喝酒最容易醉，裘董，我们先吃点东西吧！”舒曼云不着痕迹地推脱道。

    裘金山倒是大度地一挥手，笑道：“对对，空腹喝酒容易醉，舒董，安秘书，来，先吃点菜，这是本酒店特有的特色菜式，你们尝尝怎么样。”

    裘金山眼里闪过一丝厉芒，似恼怒，又似得意。

    这一次，舒曼云和安迪倒是没有迟疑，先后夹了一些菜。

    “裘董的酒店特有的菜式真不错，味道也是名厨出手，以后我们公司的来香岛出差的人，就指定你们酒店了，裘董可要给点优惠啊！”舒曼云尝了一口菜，笑道。

    安迪也尝了一口菜，说道：“舒董，那以后我真希望你天天来香岛出差了。”

    三人谈笑甚欢。

    裘金山的眼中再次闪过一丝厉芒，如同饿狼盯住了看中的食物一般。

    “来来，我敬两位一杯。”裘金山端起红酒说道。

    “哎呦，裘董，你就放过我吧！吃的这么饱，再喝下这些酒，就要把我撑坏了。”舒曼云又推脱道。

    安迪也是出声附和。

    不过，这一次裘金山没有再说什么，只是呵呵的笑了笑，就自己把红酒喝掉了，还笑道：“既然这样，那就不强迫你们了，哈哈哈——”

    舒曼云刚刚松了一口气，以为是自己多想了。

    突然，安迪好像醉酒一般，头昏沉沉的，浑身开始无力。

    “安迪没有喝红酒，怎么还会……”舒曼云刚疑惑，突然感觉自己的脑袋也有点昏沉沉的，而且身体有点无力。

    不好——舒曼云大惊失色，知道自己肯定还是在不知不觉中着道了。

    安迪也正望着舒曼云，看到对方的现象和自己一样，顿时心中一冷。

    “裘董，我突然感觉不舒服，想回去休息一下。”舒曼云强撑着说道。

    “好，来人啊！舒小姐和安迪小姐累了，把她们送去休息吧！”裘金山道这个时候，还伪善地笑着说道，不过到底是把两人送去哪里休息？肯定是送到他的房间了。

    舒曼云很想拍桌子站起来怒斥对方，可是她的身体一点力气也没有，和安迪两人，被两个女服员扶着离开了。

    “哈哈哈。”裘金山大笑站起来，叫过一个小弟，“胡海搞什么飞机？这么久还搞不定一个女人？那个苏雪是个极品女人，叫胡海赶紧搞定送过来，我先回去豪山别墅，叫他搞定直接送去那里。”

    说完，胡海直接离开，坐上车之后，将舒曼云两人带走。

    那个小弟从裘金山离开之后，就一直在拨打胡海两人的手机，可是一直没有人接听，急的满头大汗。

    难道那个苏雪离开了酒店，海哥两人出去追了？小弟心中想道。

    就在裘金山他们刚离开，叶飞几人后脚就来到‘月色生香’，此时，服务员还在收拾桌子上的酒菜等东西。

    “对不起，客人，这里还没有收拾好，请你们稍等一下。”服务员以为叶飞几人是来吃饭的，歉意地说道。

    小宝看到没人，顿时急道：“刚才这里的人呢？”

    “刚刚离开了。”服务员说道。

    叶飞看到三张拉开的椅子，明显就是有人刚才坐的，走上来伸手在其中一张椅子垫上感受了一下，皱眉道：“还有点微弱的温度，应该是刚刚离开不久，我们现在下去，看看能不能堵住他们。”

    几人在服务员惊呆的表情中，直奔楼下，可是没有见到舒曼云他们，正好看见了那个在联系胡海的小弟。