
……

    休假在家，叶飞熟练地登录上了一个隐秘的网站，注册了一个新的名字：夜鹰。

    夜和他的姓谐音，鹰和‘隐’谐音，名字的寓意暗含‘叶飞隐退’的意思。

    ‘嘀嘀——’

    “你好，尊敬的会员，请问您需要什么服务？”一条消息弹了出来。

    嗒嗒嗒……叶飞运指如飞，在键盘上敲击出：“我需要购买一些枪支匕首等装备。”

    随后叶飞将自己需要的装备类型和数目发送了过来。

    良久之后，对面发来了装备总价格等消息，并且还发了一个账号过来，让叶飞将钱先汇进去，然后等待联系。

    钱款到账之后，对方发来了确认的消息，让叶飞等着，然后就再次没有消息了。

    叶飞也不着急，他不是第一次在这个网站上购买装备，知道这不是一个骗人的网站，只不过出售军火等这些管制物品，这些卖家都很谨慎，往往一个陌生的客户，他们都会确认良久，而且他们的人不会和你见面，都是将东西放到某处之后，再通知你去取得，然后结束交易。

    “苍茫的天涯……”

    巨大的铃声响起，一个陌生的号码打进来。

    “喂。”叶飞拿起电话问道。

    “夜鹰？”一个陌生男子的声音说道，他的声音有些怪异，是用电子合成的，显然对方是很谨慎小心的，一点破绽都不留。

    “是我。”叶飞沉声道。

    得到回答，对方挂断电话，一直到了半夜，一条神秘的短信发到叶飞手机：“十七号街，街口第三个垃圾桶底下，东西已到。”

    叶飞小心地拿开苏雪的手臂，将她光滑的大白腿抽出来，然后悄悄穿上衣服离开。

    十七号街行人比较稀少，叶飞数了数，找到了第三个垃圾桶。

    此时街上只有稀少的两三个行人，叶飞趁着没人注意，搬开了垃圾桶，在底下找到了一个黑色的包裹，拿在手里，还颇有些份量。

    “喂，你在干什么？站住不许动。”突然一个警察大吼道，并且和同事迅速奔跑过来。

    “倒霉。”叶飞暗道，不过警察离得有点远，而且叶飞下蹲在低着头找东西，而且旁边还有垃圾桶的遮挡，他们没有看到叶飞的长相，算是大幸了。

    “嘿——”

    叶飞遮挡着脸，在垃圾桶上用脚一蹬，顿时高高跃起，连续翻越过几道墙壁栏杆，迅速消失不见。

    两个警察来到叶飞取东西的垃圾桶位置，看着空空的地方，一愣一愣的。

    “你有没有看清刚才那个人的长相啊？”一个警察问道。

    “我没有啊！太远了，他又低着头，而且我站的位置，刚好垃圾桶遮住了他的脸部，你呢？你看到了吧？”另一个警察说道。

    “我也没看到啊！太远了，又是低着头。”

    “那算了，我们继续去巡逻吧！也许只是一个捡垃圾的流浪汉。”

    “捡垃圾的功夫这么好？那他还用捡垃圾吗？”

    “你不知道，华夏有很多奇人异士都隐藏在民间。”

    “你小说看多了……”

    两个警察说着，最后竟然起了争执。

    ‘咔咔——’叶飞悄悄回来，没有惊醒苏雪，将包裹藏好之后，才回到床上睡觉。

    第二天醒来，苏雪全然不知道昨天夜里，叶飞半夜曾经出去了一趟。

    在去公司的路上，巧遇到了赵丹。

    “嗨，叶飞，苏雪。”赵丹打招呼道。

    “你好，赵丹。”苏雪应道。

    “赵丹！很忙啊？急匆匆的，发生什么事了？”叶飞笑道。

    “没事情，忙倒是有点真的，香岛那边不知道发生了什么事，今天突然多了不少有过不良记录的黑社会成员进入深海市，市局那边很重视，全市的警察都行动起来了，今天注定要忙一天了，对了，我跟你说这个，是想提醒你一下，今天很乱，要是遇到那些看起来不是良善的人，你一定要小心啊！”赵丹提醒道。

    “哈哈，你还不相信我的身手啊！那些人碰到我，要是安分守己还好，要是想乱来，哭的一定是他们。”叶飞笑道。

    “是是是，忘了你是个大高手了，那我不跟你说了，今天真的很忙，我去巡逻了。”赵丹笑道，和叶飞告别。

    苏雪拉着叶飞问道：“叶飞，赵丹说的是什么啊？”

    “裘金山发狂了，要报复我们。”叶飞悄声说道。

    “啊——”苏雪一声惊呼，引来旁人纷纷侧目。

    “嘘——”叶飞做出噤声的手势道，“别担心，现在是法制社会，他不敢乱来的，要是他弄出什么大动静，政府第一个不能放过他。你没看今日他这些手下大举出动，深海的警察比我们还紧张吗？裘金山最多也只能在暗中来，派些人来找我们麻烦。”

    “那怎么办啊？”苏雪紧张道。

    “上班，回家，什么都不要想。”叶飞说道。

    刚到公司，叶飞就直接被舒曼云召唤去了，显然舒曼云也听说了今天的事情，裘金山的手下纷纷进入深海市，这个突然的举动，让她更加感到了严重的不安，所以一听说叶飞来了，就赶紧找他去商量对策了。

    “叶飞，你的事情办好了吗？”舒曼云说道。

    “嗯，办好了，多亏了你昨天那十万，谢谢。”叶飞说道。

    “舒董，差来了，你和叶飞喝茶吧！”安迪泡了两杯茶进来，端给两人说道。

    “好了，安迪，放下吧！你也坐。”舒曼云喝了一口茶，定了定神，慢慢理清头绪道。

    叶飞又和她们谈了近一个小时。

    然后舒曼云的电话响了，是王兵打来，双方说了两句之后，舒曼云的脸色似乎不好，放下电话后，歉意地望着叶飞，征询道：“叶飞，我突然有点急事要去一趟‘石牌村’，你能不能陪我去一趟？”

    “石牌村，香湖项目那块地产？”叶飞说道。

    “舒董，你要亲自去谈这个项目吗？”叶飞疑惑道，他真怀疑公司下面的那些人是不是都是吃干饭的，什么事情都要舒曼云这个总裁亲自去搞定。

    “王经理已经基本上和村民们谈好了，不过村里有些老顽固，不相信王经理，一定要见我这个公司的总裁，才肯相信，才愿意拆迁，所以我不得不过去一下。”舒曼云说道这个的时候，脸上终于露出了一丝笑容。

    “呵呵，原来王经理已经解决了这个麻烦，看来‘香湖项目’很快就要动工了，恭喜舒董，公司发展滞后，你就在家族里有了话语权了。”叶飞笑着恭贺道。

    “谢谢。”舒曼云也笑道。

    “好吧！我陪你去一趟，什么时候出发？现在吗？”叶飞点头道。

    “现在。”

    三人，再加上舒曼云的两个保镖，一共五人，驾驶车子朝石牌村开去。

    到了之后，王兵看到叶飞从车里下来，顿时就拉下了脸。

    叶飞也懒得理会他，只要他不来招惹自己，两人也就相安无事。

    “几位族老，老村长，这位就是我们天翔公司的总裁，舒曼云——舒董。”王兵带着舒曼云向几个老人大声说道。

    “几位老人家好，我就是天翔公司的新总裁，你们放心，该给你们的拆迁费，一分钱也不会少，要是出了问题，你们尽管去找我，我给你们主持公道。”舒曼云笑容灿烂地说道。

    这几个老顽固得了舒曼云的保证，才终于放心地答应。

    舒曼云心情大好，朝叶飞眨了眨眼，叶飞顿时一笑，想不到在公司一向严谨的舒董，也有这么俏皮可爱的一面，真是与她一向的风格大不相同啊！