
大家认出这人是裘金山身边的一个小弟。

    这小弟也看到叶飞他们，看到众人脸上不怀好意的目光，头皮发麻，转身就朝外跑，一边跑，一边大叫：“来人，快来人。”

    这家酒店是裘金山的产业，这里的保安都是他手下的黑帮里的成员，这小弟一声叫喊，这些保安就全都围了过来。

    “你们两个保护好苏雪。”叶飞说道，人如一阵风一般冲了上去。

    ‘嘭嘭嘭……’

    叶飞的拳头和脚一沾即过，同一个人他不会出现第二次攻击，拳脚快的如穿花蝴蝶。但是，这些保安却如同安排好的特技演员一般，叶飞的拳脚一碰，他们就倒的倒，嚎的嚎，晕的晕，夸张无比。

    六七个大男人，手里还拿着警棍，被叶飞一转眼的功夫就收拾完了，不堪一击。

    叶飞脚下高高跃起，比打球的飞人还飞人，迅速追上逃跑的小弟，掐着脖子将人愣是给拖了回来。

    一抬手将人甩地上，冷冷地盯着，冷酷地道：“裘金山呢？他把舒董和安秘书带去哪了？”

    “咕咚——好强。”小宝惊道，上次叶飞要是也这样出手，早就将自己打趴下了。

    “知道了吧！上次人家还手下留情了。”辉哥看了小宝一眼，说道。

    “我不知道，裘董什么身份，他的事情怎么会和我这样的小人物说。”这小弟打定主意死不承认。

    “那你跑什么？你不是心虚你跑什么？”小宝怒道。

    “我……”这小弟就是不说。

    叶飞突然蹲了下来，蹲在这小弟身边，盯着他冷笑，也不逼问。

    这小弟被盯得心里发毛，不过还是坚强地没有开口。

    ‘噗——’

    就在大家都疑惑的时候，叶飞突然出手，在这小弟的大腿拍了一下，速度很快，这小弟都来不及反应，等反应过来之后，顿时大声痛叫。

    小宝他们朝这小弟的腿上看去，原来被叶飞钉了一根铁钉进去，铁钉有三根牙签那么粗，一根手指那么长，钉在谁身上，谁都受不了。

    “这里不合适，把他带到我的房间，我用钉子一直钉到他说为止。如果他不说，没关系，还有那两个人，相信他们也知道裘金山在哪！到时候谁没说的，我就让他尝尝被八十一根这种铁钉钉的滋味。”叶飞冷漠地说道，这一瞬间透漏出来的冰冷气息，让这小弟感觉寒彻身体。

    想到那种可怕的滋味，这小弟顿时恐惧地颤抖了起来。

    小宝他们也知道这是最好的办法了，反正他们自己也没有更好的办法了，就按照叶飞说的，准备将这小弟带回房间。

    “不要，不要，放开我，我说，我说啊！”小弟瞬间崩溃，声泪俱下地嚎叫。

    “裘董在豪山别墅，舒董和安秘书都在那里。”小弟大声道，害怕说的慢了被叶飞用铁钉钉。

    叶飞看着辉哥他们说道：“这里很危险，你们两个带苏雪在别的地方等我。”

    “你想孤身去救舒董和安秘书？”辉哥说道。

    “嗯！”叶飞重重地点点头。

    “不行，我们是舒董的保镖，理应去救她们。”小宝顿时不爽地说道，这可是一次难得的英雄救美的机会。

    辉哥这一次也赞同小宝的话，看着叶飞说道：“叶飞，我知道你身手很好，但是双拳难敌四手，你一个人怎么可能从防备严密的地方救出舒董呢？我们也和你一起去，多一个人，多一份力量。”

    “我也去。”苏雪说道。

    “你不能去，这次很危险，我要救人，照顾不到你。”叶飞说道。

    “我同意你们帮忙，但是只能一个人，并且是在外面接应我，剩下的，负责保护苏雪。不然，我不能同意你们的决定。”叶飞扫过辉哥和小宝说道。

    “你一个人怎么可能进去救人？我不同意，我和你去，我们一起进去救人。”小宝叫道。

    “不行，你们不按照我说的，我就不同意。”叶飞沉声道。

    辉哥和小宝同时沉默，他们想不到叶飞这么固执，但是辉哥知道叶飞身手强，一个人能顶一群人，如果没有叶飞去，光凭他和小宝，不可能救出人，所以最后少数服从多数，按照叶飞的提议去救人。

    小宝争取到了这次任务，辉哥负责保护苏雪。

    叶飞带着那个小弟，说道：“这个人我带走了，如果我发现他是骗我们，我会让他继续体会铁钉的滋味。”

    辉哥和苏雪乘坐出租车离开，叶飞和小宝开他们来时的车出发，开启导航之后，直奔豪山别墅。

    救人如救火，叶飞一路上都是用最快速度开车，牛X的车技让小宝大开眼界，暗暗猜测叶飞以前是不是一个职业赛车手。

    “叶飞，你以前是不是干职业赛车手的？”小宝终于打破沉默问道。

    “哈哈，我以前是开车帮家里送豆腐的。”叶飞笑道，这自然是玩笑话，不过小宝觉得有点也不好笑。

    车子进入半山腰之后，叶飞两人带着那个倒霉小弟，悄悄潜伏在森林中。

    下了一个指示之后，叶飞离开了一会，回来之后，把一把手枪交给了小宝。

    “哪来的？”小宝惊讶问道。

    “放倒一个家伙，从他身上拿的，到时候你在外面接应我，用枪声吸引住他们，给我争取时间，有没问题？”叶飞说道。

    “好，没问题。”小宝拿过手枪，凝重地点了点头。

    “你也用枪？到时候他们被你的枪声惊动怎么办？我要不要……”小宝突然想到这个问题。

    叶飞神秘一笑：“放心就是了，你只要记住我说的，当我发出信号的时候，用枪色吸引他们，我就能把人救出来了。”

    “我的信号以两声短促的啼叫作为信号。”

    说着，叶飞低声学叫了两声，让小宝记住。

    “呀，还挺像。”小宝说道。

    “嗯！我学过一点口技。”叶飞随意地说道，小宝越加看不透他了，身手那么好，车技又那么好，还会口技，不知道还会什么？

    相处的越多，就发现叶飞身上会的越多。

    “我去了。”叶飞说道，身子一钻，消失在黑暗中。

    小宝凝神仔细观察，完全没有看出叶飞隐藏的丝毫踪迹，一点动静也没有，心中更加惊讶，因为小宝是当兵出身，当年学过一点侦查技能。

    “这家伙，真神秘。”小宝嘀咕道。

    叶飞悄悄摸近别墅，这些人的防备非常放松，一是因为他们不是专业的，二是这些人没有危机意识，三是他们不相信有人会来找裘金山的麻烦。

    叶飞在黑暗中像个灵猴一样，双手抓住别墅的围栏，轻轻一翻，就穿越了外围，进入别墅。

    而这些保镖，根本就还不知道有人进来了。

    “乌合之众，我是不是太过小心了，对付这些人，也许根本不用小宝接应，我就能把人带走了。”叶飞心中暗道。

    “我去上个厕所。”一个保镖说道，转身走去上厕所了。

    叶飞随后跟上，在没人的地方打晕这名保镖，然后将他的衣服换上。

    二楼——

    两个保镖站在门前，谈笑风生，一边发出淫笑，不用费力打探，叶飞就从这两人口中得知，舒曼云两人正是在这房里。

    “喂，你干什么？”

    “好面生啊你——”

    两个保镖问道，正想走上去好好盘问叶飞，此时叶飞突然加速，迅速靠近两人，一人一拳，直接放倒，连指缝中夹着的两枚铁钉都省了打出了。