
大家回到深海之后，舒曼云如同逃一般，迅速脱离叶飞的视线之内。

    而安迪，离开前则是眼神复杂地看了叶飞一眼。

    深夜——

    苏雪躺在叶飞怀里，最终还是没有忍住，有些酸酸地问道：“你和舒董和安秘书，做了什么？”

    “没做什么，睡吧！”叶飞说道，发生的那事情是怎么也不可能说的，不然的话，大家都会很尴尬。

    第二天，舒曼云和安迪见到叶飞都是绕着他走，好像很怕见到他一样。

    昨晚的事情，大家谁都没有说破，就当没有发生过什么一般。

    正当叶飞以为大家还是不见面为好的情况时候，安迪突然来保安室找他，叶飞惊讶，还以为安迪想要和他对昨晚的事情说点什么，结果安迪虽然有些羞涩，却开口说道：“叶飞，舒董找你，现在就去她办公室，快跟我来。”

    叶飞点点头，和其他同事交待了一声，就跟她离开。

    “舒董，叶飞来了，你们谈事，我先出去吧！”安迪说道，正想离开，就被舒曼云叫住了。

    “留下吧！不是什么隐私的事，这件事情，和你也有关系。”舒曼云说道，她实在是不敢一个人面对叶飞，所以想要留下安迪陪同。

    “叶飞，要出大事了。”舒曼云揉了揉头，有些头疼地说道。

    “是香岛，裘金山的事？”叶飞一眯眼睛，沉声道。

    “对，我刚才得到消息，裘金山向外公通话，要交出我们几个人，旭日集团愿意给出大代价。”舒曼云说道。

    叶飞凝眉沉思，看了看舒曼云，说道：“你外公没答应？我知道了，旭日集团虽然实力雄厚，但是天翔集团也不差，虽然裘金山给的代价可能很诱人，但是你毕竟是你外公的孙女，虽然不怎么受家族待见，但是裘金山此举，也是公然在打你们家族的脸面。”

    舒曼云点头道：“叶飞你猜测的不错，裘金山的要求，天翔集团是不可能答应的，但是除了外公，家族中也不会给我很大帮助，我相信，现在家族中有很多人在等着看我笑话，当公司遭受旭日集团的挤迫，出现危机的时候，就是他们跳出来质疑我的时候。”

    “可是外公现在年纪大了，集团的事情很多都不是外公在掌管，我父母的职位在集团中又没有太多话语权，光想凭我们一个小小的深海天翔分部，就想对抗旭日的阻击，基本上就是不可能的事情。”舒曼云感觉很烦心，深海天翔分部是她唯一能够掌握实际权利的地方，也是她唯一能够用来为自己赢取家族话语权的根基，她不容许这里的根基动摇。

    “舒董，我们可以从专业的方面下手，旭日集团虽然大，但是他们的发展很迅速，崛起的时间实际很短，在我们专业的领域里面，他们未必能迅速阻击我们。只要我们能够在短时间内拿出足够的业绩，展现出强大的利益前景，天翔总部一定不会放任一块可口的蛋糕让旭日抢走的。”安迪提议道。

    舒曼云点点头，表示赞同，但是还是愁眉不展地说道：“安迪，你说的我已经考虑过，我看过公司以前的业务，虽然上一任总裁存在失职，但是公司中还是有一些不错的业务职员，个别骨干都有很大的能力，他们为公司拿到了不少项目，有几个项目，和政府签订的，还有等待动工的‘香湖项目’，提交日程的‘西山计划’，这些项目都很不错。”

    “而且我们的公司在深海市有很好的口碑，还有天翔集团这个全国响亮的大牌子作为背*景，民众们都很信服，我们基本已经在本地建立了自己的固定客户群，即使旭日正面和我们在这个上面竞争，我们也能撑得住，但是，我就怕——裘金山有黑道的势力，我是担心他会用不寻常手段在背后搞鬼。”

    “啊！那怎么办？”安迪捂着嘴，害怕地说道，她不想再经历一次昨晚的噩梦了。

    显然，舒曼云也没有什么办法，不然她也不会去找来叶飞了。

    两人齐齐盯着叶飞。

    叶飞想了想，说道：“我觉得，你们还是早做安排好吧！裘金山肯定不会善罢甘休的，虽然不能在明面上来对付你们，但是他一定会动用一切，暗中对你们下手，我保证。”

    “叶飞，昨晚你到底对裘金山做了什么？他怎么不肯善罢甘休呢？”舒曼云疑惑道，昨晚明明吃亏的是她和安迪，裘金山就算不轨的心思失败了，但是也不至于还这样不依不饶的。

    “呵呵，我没杀他，只是废了他一样东西而已。”叶飞淡笑道。

    “什么——”舒曼云大惊失色。

    安迪一脸古怪地看着叶飞。

    “你真是胆子太大了，裘金山肯定不会平息的，不拿到我们泄恨，他不会就此停手的。”舒曼云皱眉道。

    不过舒曼云没有说什么，虽然叶飞这样做不妥，但是对方差点强干了她，她只不过是头疼怎么抗住对方的报复而已。

    “叶飞，对不起，连累你了。”舒曼云有些疲惫地说道。

    “舒董，别这样说，人是我废的，应该是我连累你们才对。”叶飞说道。

    “算了，你也是为了救我们。只是苏雪比较麻烦，她什么都没做，也被裘金山恨上了，而且安迪和我在一起，有阿辉他们保护，安全多少还有保障，叶飞你的身手也可以保护自己，但是苏雪就很危险了。”舒曼云说道。

    “我打算把苏雪接过来，叶飞，你要不要也过来？我是觉得大家在一起，商量事情方便。”舒曼云盯着叶飞征求道。

    叶飞迟疑了一下，看着她们，坦白道：“其实，苏雪和我住在一起。”

    “苏雪和你住在一起！”舒曼云一愣，看了看叶飞，道：“你们……”

    “哦，苏雪是我房东，她住的房子是我以前一位长辈的，我回来没地方住，就在她那里了。”叶飞解释道。

    “哦。”

    “你们住在一起，那苏雪的安全就不用担心了。”舒曼云平淡地说道，也说不清自己是什么一种心情。

    刚才在沉默的安迪，突然开口道：“舒董，叶飞的身手这么好，要不让他和苏雪啦和我们一起住，到时候也好有个照应，我们也更安全了，你们觉得怎么样？”

    舒曼云确实有些心动，她看着叶飞，问道：“叶飞，你觉得怎么样？”

    “哎，我回去跟苏雪说一下吧！”叶飞说道，无论如何，他不能放弃两女不管了。

    “嗯，叶飞，这是十万，你应该拿到的。”舒曼云点点头，然后从抽屉里拿出了十万现金，推到叶飞面前。

    叶飞没有拒绝，点头之后，伸手拿走了这些现金，然后站起身说道：“我先走了，我希望明天能请一天假，去办一些私事。”

    “好，你明天就休息一天吧！”舒曼云直接批准了，然后看着叶飞走出去，眼底似乎有一丝淡淡的失望之色。

    舒曼云原本认为叶飞是不会要这十万，因为她看出他不是这样的人，但是今天叶飞的表现，却让她猜测错了，自己还是看错人了吗？

    叶飞拿走十万，一边走，一边眉头轻轻皱了起来。

    “即使我已经离开那个圈子，依然还不能真正过安稳的日子吗？希望不要让那些人看出来，我在深海吧！算了，还是自保要紧，有了这十万，我就能够买到一些装备，足以应付裘金山这种黑社会势力了。”