
“哈哈哈，舒小姐，安秘书，等一下我给你们留一个惊喜。”裘金山淫笑道，他看了一眼床上的两位丽人，然后继续安装摄像机，准备等一会将三人三P的镜头拍下来。

    此时，舒曼云和安迪两人的身体已经开始发热，烧的有些昏沉，神智有些迷糊。

    安装好摄像机后，裘金山服下了一粒药物，然后脱掉了自己身上的衣服。

    正在这时，门锁传来‘咔咔’一声，有人从外面打开了房门，穿着一身和那些保镖一样服装的叶飞走了进来。

    裘金山一开始没看出来，看到服装，顿时怒道：“你这个蠢货，滚出去——”

    “艹，要长针眼了。”

    叶飞一声哀叫，顿时怒不可厥，快步两下冲上来，一脚狠狠地踢晕裘金山，要不是怕踢他下面，他会发出惊人的惨叫惊动那些保镖的话，叶飞就直接一脚给他断后了。

    又将摄像机关掉，取下记忆卡。

    “还好来的及时。”叶飞松了一口气。

    考虑到两个女士的感觉，叶飞提起裘金山，将他和两个保镖一起丢在了房间的卫生间里。

    刚走出卫生间，两具火热的身体就扑了过来，一前一后抱住叶飞。

    火热的娇唇如雨点般落下，在叶飞脸上脖子乱亲。

    “嘤……我要……”

    “热……”

    舒曼云和安迪*吁吁，不断扯身上的衣服，一边使劲往叶飞身上贴。

    “我、我……我是来救人的……”叶飞无辜地说道。

    可是他的话两人完全没有反应，反而衣服扯的更厉害了，舒曼云露出大片香肩，胸前失守大半，颤巍巍的雪白晃人眼花。安迪则直接脱掉了短裙，穿着白色的衬衣，镂空的性感内裤只包住了小半的臀部，露出大半*。

    叶飞只能推开两女，然后迅速转身将卫生间里的蓬头拉了出来，抓住两女用水猛冲。

    水冲了近两分钟，可是舒曼云和安迪依旧没有清醒的迹象，叶飞将蓬头丢回去，然后抱起两女直接带到了床上。

    “裘金山用的是什么药物，药效竟然这么强大，用水冲都没有丝毫缓解。”叶飞一边嘀咕，一边伸手扯下了两女的内裤，她们的内裤上早已经一片湿滑了，入手一片滑腻腻的，量还不小。

    为了救人，叶飞只能这么做了。

    两女被他压在身下，叶飞迅速出手，两指并拢，直接伸向了两女的下方，手指按在上面，以特殊的手法刺激，触碰的地方一片湿滑，手上沾满了晶莹的液滴，传出阵阵异味。

    “啊——”“啊——”

    “嗯——啊——”

    ……

    叶飞以指代替，来回刺激身体上的敏感地方，动作快慢有序，时而又做出特别的触碰，这是一种特别的手法，也是当年训练的内容中的东西，能够藉此使女性达到巅峰。

    他就是想以此种方法，泄掉两女的药性。

    十分钟后，两女终于达到了快感的巅峰，齐齐一泄，叶飞猝不及防，被喷了一身，脸上挂着晶莹的液滴，哭笑不得。

    不过两人显然吃下的药量还不少，一次之后，依然还未完全清除掉药性，叶飞只好再次用这个方法第二次，直到完全将两人身上的药性能量清除干净为止。

    “妈的，裘金山这个老色狼到底给她们下了多少药？要玩死她们为止吗？”叶飞郁闷道，他的手指都快酸了，要是继续来几次，他就只能提枪上阵了，这解决的快还舒服。

    其实这是裘金山也没有想到的，他开始为了怕两女没中药，所以基本每样菜式中都下了药，可是舒曼云和安迪两人为了避免喝酒，所以吃了很多菜，就导致了药量重了点。

    不过还好，两次*之后，舒曼云和安迪终于是缓缓清醒过来了。

    而叶飞不知道，还在用手指在两女的两腿间私*拨弄着。

    “啊——”

    “啊——”

    舒曼云和安迪感觉到下面的异常，发现情况后惊叫。

    “别叫。”叶飞急忙伸手捂住两人嘴巴，不过他手上满是粘滑的湿液，顿时抹了两女一脸，尴尬无比。

    “别叫啊！你们想把裘金山的手下叫来吗？”叶飞说道，然后慢慢松开了手。

    “叶飞，枉我这么信任你，你竟然、竟然……”舒曼云气愤地道，眼里流下泪水，感到一片羞愤难当。

    “叶飞，你把我们怎么样了！”安迪说道。

    叶飞摊了摊双手，解释道：“你们别误会，我是为了救你们，我没有对你们做那个。”

    然后叶飞把事情解释了一遍，此时舒曼云两人也渐渐神智清晰了，她们回想起之前的事情，知道错怪了叶飞，但是这种事情，吃亏的总是女性，叶飞也理解她们一开始的失态。

    “你们先把衣服穿上吧！我们要赶快离开这里，不然等裘金山的手下发现不对的时候，再想离开就要困难了。”叶飞说道。

    舒曼云和安迪穿好衣服后，还是感觉难为情，脸火辣辣的。

    “你身上什么怪怪的味道？”舒曼云为了转移尴尬，找话题说道。

    叶飞一脸古怪：“这个是你们……那个……”

    说完，舒曼云和安迪感觉更是脸烧的厉害，想到之前的情况，她们被叶飞玩弄最私密的地方，那些旖旎香艳的镜头，两人都不敢去看叶飞了。

    “穿上这两件外套，等下跟着我，什么都不要说，不要做。”叶飞从卫生间把两个保镖的外套扒了下来，给舒曼云两人披上。

    三人穿着保镖的外套，从楼上下来。

    遇到两个保镖，舒曼云两人害怕地抖了抖身子。

    “喂，你们三个在这里干什么？”两个保镖中一人指着三人说道。

    ‘砰——’‘砰——’

    叶飞直接打倒两人，转过身，拍拍手对舒曼云两人说道：“好了，解决了，我们继续走吧！”

    “嗯！”舒曼云点点头，看着叶飞，心中安定无比，对于外面的保镖也不是那么害怕了。只不过一想到那些镜头，就感到心里的感觉很古怪，说不清是什么。

    救出两女，远远比叶飞想象中的更加要简单，因为他这次的对手只是一群没有戒备之心的普通黑帮成员，防御松懈。

    叶飞简直如入无人之境一般。

    黑暗中的树丛摇动，引起了小宝的警惕：

    “谁？出来，我开枪了——”

    “小宝，是我们——”叶飞的声音在黑暗中响起，然后就看到他带着舒曼云、安迪，从树丛中钻了出来。

    “舒董！”小宝惊喜道。

    “是你们啊！叶飞，你怎么没发信号，我差点就要开枪了。”小宝责怪道。

    “哈哈——”叶飞笑道，“不用发信号了，裘金山的手下太废材，我们已经离开了他们都不知道，快走吧！回去联系一下辉哥，我们回深海市。”

    “这个人怎么办？”小宝踢了踢晕倒在一边的那个倒霉小弟。

    “丢在这里让他自生自灭吧！我们走。”叶飞说道。

    四人坐上叶飞开来的车，迅速离开别墅群。

    小宝坐在副驾驶，突然问道一股淡淡的怪味，好像是叶飞身上的，奇怪地问道：“叶飞，你身上是什么味道啊？”

    “额，没什么……”叶飞处之泰然。

    但是后座上的舒曼云和安迪，两人对视了一眼，差点没钻到椅子底下去，脸红的要滴出血，不过是在昏暗的车上，小宝没有看出她们的异常。

    “咳咳，阿宝，你打电话问一下阿辉和苏雪在哪里？我们这就过去接他们，然后直接回深海。”舒曼云说道，打断了小宝。

    “好的，舒董。”