
问题解决之后，大家坐车返回公司。

    “苍茫的天涯……”

    叶飞的大音量手机铃声响起，顿时车里的人都古怪地望着他。

    “咳咳——”叶飞一脸淡定地咳了两下，然后接通了电话，将众人的目光全部无视掉。

    “什么——”

    突然叶飞一声惊呼，脸色顿时阴沉了下来。

    在车里的所有人都望着叶飞，脸色凝重。

    “我知道了，我现在回去。”叶飞挂断电话，眼中闪过寒芒。

    “叶飞，发生什么事了？”舒曼云神色凝重地问道。

    叶飞看了她一眼，平静地说道：“苏雪失踪了。”

    “啊——”

    “苏雪失踪了——”

    车内的气氛顿时沉重了起来，他们现在在车里的所有人，都是经历过那一晚的事情的，知道一些内幕，而且今天裘金山的手下进入深海，更是让人不安，可是没想到苏雪还在公司里上班，都能被他们弄失踪了，这实在太可怕了。

    “苍茫的天涯……”

    手机的铃声再次响起，大家的心也跟着跳了一拍，这会不会是绑匪打来的？

    “喂，赵丹？”叶飞看到来电显示，问道。

    “叶飞，有件事情我要告诉你。”赵丹在电话那头说道，声音似乎很严肃，看来又是一件让人很沉闷的事情。

    “与我有关？”叶飞疑惑道。

    “对，你还记得我们第一次见面的时候，你帮我抓了一个小偷吗？”赵丹说道。

    叶飞想起了那个小偷的眼神，那是一种野兽的眼神，很凶狠，很残暴，很冷血。

    “记得，那个小偷是个危险人物，你要小心。”叶飞提醒道。

    电话那边沉默了一下，赵丹的声音传了过来：“叶飞，你说的对，他很危险，一个小时之前，他杀了一个看守的警察，逃跑掉了。”

    “他的目标是我。”叶飞沉声道。

    “对，所以你一定要小心。”赵丹说道。

    “谢谢你赵丹，你也小心一点吧！当时是我们抓住他的，他一定也盯上你了，凭你的身手，如果没有防备的话，会很危险。”叶飞说道，声音低沉，苏雪失踪和这件事情撞到一起了，而且还有裘金山的手下来报复，让他心里有些沉重。

    “叶飞，你是不是发生什么事了？你不开心吗？”赵丹在那边说道。

    “苏雪失踪了。”叶飞叹道。

    “啊——”赵丹沉默了一下，才继续说道：“你怀疑是那个小偷绑走了苏雪？”

    “没有，苏雪可能是今天从香岛过来的那些人绑走的，你帮我留意一下出入关口的那些人吧！希望能拦截住他们。”叶飞说道。

    挂断电话之后，赵丹惊讶无比，今天从香岛那边突然进入深海市的那些黑帮成员，竟然也是来找叶飞的？他到底是什么人？怎么会招惹了这些人物？

    赵丹对叶飞这个人更加好奇了。

    “赵丹，怎么了？你打了电话之后有点呆呆的啊！”身边的同事问道。

    “啊，我没事，我们继续巡逻，我刚才得到消息，可能这次还有人口贩卖，有女性受害者失踪了。”赵丹说道。

    消息上报上去之后，深海市的警方更加头大了，发出的命令也又多了一条，看看有没贩卖妇女的团伙，特别是深海市和香岛的关口处，更加加大检查力度。

    ……

    手机铃声第三次响起，所有人都一齐看着叶飞，今天事真多。

    “叶飞，我好像看到绑架苏雪的人了。”赵丹紧急叫道。

    “抓到人了吗？”叶飞急忙问道。

    “没有，我刚看见，还没追上，就有两伙人在我面前打架，当我追上去了，就不见人了。”赵丹歉意地说道。

    叶飞呼了口气，说道：“没关系，你看到对方是什么人了吗？”

    赵丹沉默了一下，在回忆对方的印象：“我想起来，好像见过一次，以前执行任务的时候，见过这个人，是深海本地的一个混混。”

    “谢谢。”叶飞松了口气，不是被裘金山和那个小偷抓走，就还好一点。不过随即叶飞又疑惑了，绑走苏雪的是深海市本地的混混，到底是什么人在找自己麻烦呢？

    “叶飞，找到苏雪了？”舒曼云连忙问道。

    “没有，不过有线索了，抓走她的，是深海本地的黑道，我再想想办法。”叶飞凝眉沉思，然后拿出手机拨通了一个号码。

    “虎哥，电话，是叶飞打来的。”

    疯虎大咧咧地拿过电话：“喂，叶飞兄弟。”

    “虎哥，有点事情想请你帮忙。”叶飞开门见山道，他和疯虎实在没有交情可言，这一次打电话也是抱着试试的态度。

    没想到疯虎十分爽快，连问都没问叶飞是什么事情，就直接答应道：“叶飞兄弟，说吧！你需要什么帮忙？我疯虎绝不二话。”

    叶飞眉头微皱，疯虎存着什么心思，他心里是如明镜一般，可是他根本就不会帮疯虎办到那一切的，算了，欠他一个人情吧！

    “我那个朋友失踪了，苏雪，你也见过的。我想找到她的行踪。”叶飞沉声道。

    “哈哈哈——没问题，叶飞兄弟，你放心，我立刻让手下的兄弟去帮你找人，就算把这深海市翻过来，也帮你把人找到，哈哈哈——”疯虎大笑道。

    “好，我等你电话。”叶飞说道，挂断电话。

    双方没有多一句废话，叶飞也没有感谢疯虎，疯虎也没说什么。只是双方都明白，叶飞根本不必说感谢，只要日后还上这一份人情，就足以抵消。

    “刀疤，让手下的兄弟出去打听一下，叶飞的女人被谁绑走了？如果能救出来，就顺手带回来，这份人情，要给的越大越好。不过让兄弟们机灵点，要是救不到人，反而惊动了对方，让叶飞的女人受到什么伤害，到时候这份人情就不值钱了。”疯虎说道。

    疯虎的手下开始出动，打听苏雪的下落。

    如此一来，今天的深海市的浑水，越来越浑了，各大黑帮的势力在街上走动，引得警方紧张不已，差点就直接让军队进来镇压这些牛鬼蛇神了。

    刀疤在陪着疯虎等消息的时候，出去接了个电话，回来对疯虎说道：“虎哥，兄弟们和大炮的人打起来了，求支援啊！”

    “麻痹，这帮混蛋小子，老子让他们去找个人，他们和大炮的人干什么架！想干架以后有的是机会，算了，你叫点兄弟过去吧！”疯虎丢掉雪茄，暴吼道。

    “虎哥，兄弟们说打听到是大炮的人绑走了苏雪，他们是想去救人，和大炮的人打了起来。”刀疤说道。

    “找到了？”

    “他妈的——”疯虎顿时站了起来，“大炮这个狗日的，他娘的这是让老子不过好日子啊！”

    绑架苏雪的人是大炮，情况又不同了。疯虎知道大炮绑架苏雪是为了让自己难堪，这次的人情反而变成了欠人情了。

    “这帮小子，老子告诉他们别惊动别惊动，现在他们还打起来了，要是大炮对苏雪做了什么，老子怎么和叶飞解释？”疯虎咆哮不止，连连催促刀疤，“再开快点。”

    在车上，疯虎就把消息告诉了叶飞。

    “大炮！你知不知道他在什么地方？”叶飞越是这时候，越是平静地说道。不过他越是这样，反而越是让人感到不安。

    “谢谢。”叶飞挂断电话。

    “再开快点。”疯虎在车上催促道，叶飞的平静，让他感到一丝不好的预感，恐怕大炮这次要倒大霉了。

    虽然大炮和疯虎是对头，但是他们都是同属于明帮的，双方有明争暗斗，但是都在可允许的范围内，而且他们两个无论再怎么斗，那也都是明帮自己的事。但是叶飞要是出手收拾了大炮的话，就属于和明帮作对了，这是疯虎不愿意看到的，至少他现在还不愿意看到这个局面出现。

    而且，要是叶飞这次把大炮废了，疯虎作为帮助他传递消息的人，也免不了要遭受帮里的质疑，协助外人来杀害帮里的兄弟，这个罪名可不轻。