
‘砰——’

    房门一声巨响，关上，叶飞的身影走下楼梯。

    叶飞随手一抛，被揉成一团的黑色垃圾被抛到垃圾堆中，床底的黑色包裹已经被他取走了，这一团黑色垃圾正是那个包裹的黑色包装袋。

    “师傅，去光明路——”

    ……

    “快点，妈的，前面搞什么玩意，小马，去看看前面是什么情况。”疯虎*着雪茄，坐在车上，这时候越急，前面的车反而都不动了，车子行进就如同虫爬一般，真是越急越慢。

    马哥下车去看了一会，然后回来后说：“虎哥，前面打架，有人砍重伤了，警察正在处理，路被封住了。”

    疯虎只能猛抽烟，来缓解心里的急躁。

    ……

    ……

    豪情KTV——

    叶飞抬头看了看招牌，眼睛眯了起来，大炮就在这里，这栋三层的大型KTV是他的摇钱树，现在还是白天，豪情KTV的生意就挺好的了，到了晚上，这里的生意更是火爆。

    一般来说，这种KTV和酒吧之流，还会提供卖粉，可以叫鸡，等三教九流的业务，是非常混乱的地方。

    “兄弟，来唱K？要不要玩点别的？我可以提供上好的货。”叶飞刚到门口，一个瘦的吓人的小青年就过来神神秘秘地说道。

    见叶飞似乎没有什么星期，小青年又说道：“兄弟要不要找个女人玩玩？学生妹，白领，三陪，都是好货色。”

    “兄弟，我是听说这里是大炮哥罩的，想来跟大炮哥混的。”叶飞有些‘青涩’地说道。

    小青年上下打量了叶飞一阵：“想跟炮哥混，嘿嘿，小子，算你运气好，今天炮哥刚好在这里，你等着，我去给你传一句话，就看炮哥愿不愿意收你了。”

    “大炮哥在这里？”叶飞笑道。

    “在，算你运气好。”小青年没看出叶飞笑的有些诡异，刚说完，就被叶飞用刀顶着腰，走进了KTV里面。

    “太好了，告诉我大炮在哪里吧！”叶飞冷笑道。

    小青年哆哆嗦嗦，他常年吸毒，身子都被掏空了，瘦骨嶙峋，全身没有几斤肉，轻飘飘的，叶飞提起他就跟提着一个西瓜没什么差别。

    “你是来找麻烦的。”小青年终于看出来道。

    叶飞用匕首在他腰上捅了捅，笑道：“如果你再废话一句，我就把你身上的肉一片片割下来，看你能撑到什么时候？”

    “哦哦哦……”小青年狂抖。

    “炮哥在楼上，他常用的包间A1房。”小青年看着周围的KTV的保安，但是又不敢求救，怕叶飞一刀捅进去，那他就死定了。

    “他有没有带一个女的来？”叶飞问道。

    “女的？”小青年一怔，然后感到腰间的匕首捅了捅，连忙点头道：“有有，是带了一个女的，美的无比，我还是第一次见过这么漂亮的女人。”

    两人站在一起，看似勾肩搭背的，其实是叶飞暗中用刀挟持了小青年，让他带路。

    不过小青年的身份到了三层就无效了，他们刚上来就被几个人拦住了。

    “KTV三层的客人，你别乱推销，这一条你忘了吗？还不快滚下去，当心炮哥剁了你喂狗。”一个表情凶恶的男人骂道。

    小青年吓的发软，叶飞直接一记手刀将他打晕。

    ‘飕飕——’‘砰——’

    那几个混混被突然的变化惊愕了，还没反应过来，叶飞已经出手，手上的匕首挥动，顿时带出鲜艳的血花，连连踢中胸口，将他们踢倒。

    嘭——嘭——

    “啊——”包房外的服务员看到这里砍人，惊慌逃窜，叶飞无法阻止他们，人太多了。他迅速找到A1号房，直接粗暴地踹开房门。

    变故突生，包房中的人还来不及反应，叶飞手中像变魔术一样，突然从身上迅速抽出了一把手枪，指着所有人，淡淡地笑道：“不要动——”

    “叶飞——”苏雪从地狱升上天堂，惊喜叫道。

    大炮的反应不可谓不快，他瞬息间做出决定，将苏雪抓住作为人质，要挟叶飞。

    “给我过来。”大炮狂吼道，伸手要抓住苏雪。

    ‘嗖——’

    叶飞抬手，一道寒芒一闪，朝大炮飞射而去。

    ‘噗——’

    “啊——”大炮突然惨叫一声，捂着手。

    “呵——再乱动的话，下一次就不是一枚钉子，而是一颗子弹，而且这颗子弹会射穿你的眉心，你信不信？要不要试一试到底是我的子弹快，还是你先挟持住人质？”叶飞冷笑道。

    大家朝大炮的手掌看去，一枚铁钉钉穿他的手上。

    用铁钉伤人！所有人看向叶飞的目光，顿时不一样了，暗含着深深的恐惧和忌惮。

    “苏雪，快过来。”叶飞叫道。

    还有人蠢蠢欲动，但是都不敢乱来了，谁也不想成为下一个被铁钉钉穿的人，而且叶飞也说过这一次会用子弹，打穿妄动者的眉心。

    苏雪连忙跑到叶飞身边，抓住他了才放心了。

    “大炮哥是吗？我们第二次见面了，你，很好——”叶飞寒声道。

    “我没有想对她做什么。”大炮额头冒出冷汗，忍着手心的痛说道。

    “我和疯虎都是明帮的，我抓这位小姐只是为了让他交出一些利益，没有想对她做什么。”大炮解释道。

    见叶飞不为所动，大炮的眉头渐渐皱了起来，心也渐渐沉下去。

    “是吗？”叶飞冷笑。

    “是的，是的。”大炮赶紧说道。

    “可惜，我不喜欢这样的玩笑——”叶飞声音骤然如冰冷的冰块一般，瞬间将大炮的心打落无底深渊。

    “你是想和明帮为敌吗？”大炮没有放弃一丝希望，还在挣扎。

    “别用明帮威胁我，我不一定会怕明帮。”叶飞慢慢走近大炮。

    ‘嗖——嗖——’

    叶飞打出两枚铁钉，射中了两个人的大腿根，冷酷地道：“还有谁想试试我的反应的，可以再动一下看看。”

    说完，叶飞再次射出两枚铁钉，又射中那两人的另一条大腿，既是惩罚，也是对其他人的震慑。

    “大炮，我不会杀你，杀人是犯法的。”叶飞说道，手中的匕首挑动，大炮躲避不过，被叶飞挑断手脚筋，直接废掉了他的四肢，从此就一辈子坐在轮椅上，让人伺候着吃喝拉撒吧！

    不过，叶飞相信，黑帮中吃人不吐骨头，大炮成了一个废人，恐怕也活不了多久了，不用杀他，自然会有别人来代劳。

    叶飞带着苏雪扬长而去，根本就没有人敢追他，先不说他手里有枪，光凭那一手厉害的铁钉绝技，就足以震慑这些不安分的家伙了。

    “哈哈，一把枪有时候可是比厉害的身手作用更大，今天要不是我掏出这把枪，那些人恐怕还不好这么容易就搞定了。”叶飞感叹道。

    ……

    叶飞离开不久，一路上堵车快疯掉的疯虎，终于来到了。

    疯虎带着一群手下直接冲上三楼，豪情KTV的人都不敢拦他。

    “大炮，你他妈的……”疯虎直接闯进来，看到一身是血，躺在沙发上一动不动的大炮哥，顿时没声音了。