
离开豪情KTV的时候，疯虎的心情很沉重，一上车就不停地抽雪茄。

    “虎哥，有很多兄弟斗殴，被警察抓进去了。”马哥收到手下的消息，对疯虎说道。

    疯虎心事很重，他重重地皱着眉，闻言，挥了挥手说道：“没什么事的，在里面关一下就出来了。”

    说完，用力地吸了一口雪茄。

    “虎哥，那叶飞那边，我们还要不要联系他一下？”马哥迟疑道。

    “算了，先不联系他，看看局势再说吧！这小子废了大炮，恐怕老大他们要出手了。这时候，让手下的兄弟们不要搀和。”疯虎两道眉毛几乎快拧成一团了。

    原本看中叶飞的身手和背后的势力，想要借此攀上关系，然后借助对方来雄霸整个深海黑道。可是事情的发展超出掌控，大炮这个傻炮竟然去招惹了叶飞，还被人家弄成了废人，对此，明帮的老大肯定会出手，这个时候和叶飞沾惹上关系，麻烦很大。

    虽然疯虎明白，这是一个绝佳的机会，要是他在这个时候帮了叶飞，肯定会得到对方的大人情，可是疯虎不敢赌，毕竟叶飞背后的势力是他猜测出来的，如果猜测错误，到时候就没有转圜的余地了，而且即使叶飞背后真的有势力，对方会不会出手，或者能不能及时出手？

    疯虎迟疑了，他不敢赌，年纪越大，拥有的权利越多，他的胆子就越小，越怕失去这一切。他已经不再是以前深海市黑白两道人人谈‘虎’色变的那个疯狂的疯虎了。

    突然手机一震，疯虎看了来电显示，苦笑一声，接通了电话：

    “明哥——”疯虎客气地叫道。

    “阿虎，大炮被人废了。”被疯虎称作明哥的人说道。

    “是。”疯虎应道。

    “你认识他？”明哥又说道。

    “是。”疯虎顿时身上冒出一阵冷汗。

    “你向他泄露大炮的行踪的？”明又道。

    “是。”

    明哥连问三个问题，疯虎的心渐渐越沉越底。

    “阿虎，出卖同帮兄弟，你应该知道什么后果，不过你也是帮中的老人，明帮的发展也有你的功劳，你将他的资料发过来，然后送一只手给大炮一个交待，我会亲自出手拿对方给大炮交待，事情就这么完结了吧！”明哥说道。

    结束通话之后，疯虎直接将手机摔烂了。

    “把叶飞的资料给卢伟明发过去。”疯虎怒吼道。

    “虎哥，万一叶飞背后真的有一个神秘势力，我们这样做不是得罪他们了吗？”马哥想了想，说道。

    疯虎一摆手，说道：“现在顾不了那么多了，叶飞在深海的资料，就算我们不给，卢伟明也能查出来，只不过是慢两天的事。而且我们手上关于叶飞的资料也没有什么特别的，只是身手不错而已，就算把这些发给卢伟明，也无关紧要。”

    “去吧！说不定卢伟明正等着我不给，然后找借口除掉我。”

    “是，虎哥。”马哥去准备叶飞的资料了。

    “刀疤，去拿把刀来，锋利的大砍刀。”疯虎说道，脸色阴沉。

    “虎哥，要去砍谁？”刀疤疑惑道。

    疯虎露出一个惨淡的笑容，冷笑道：“卢伟明要我一只手。”

    刀疤顿时脸色一变，眼中露出阴狠的光芒，寒声道：“虎哥，要不我们跟卢伟明拼了。”

    “现在还不是时候，刀疤，你不知道卢伟明的可怕，不然的话我也不会如此忌惮他。你以为大炮为什么敢和我作对？就是卢伟明在背后支持他。卢伟明是个心胸狭隘的人，他忌惮我在明帮的功劳大，一直想限制我的发展，大炮就是他扶持出来打压我的，这次大炮被废，他打着为帮里兄弟主持公道的旗号，就是想趁机要我一只手，想废了我。”疯虎说道。

    疯虎继续阴沉着脸，说道：“这些年，我在帮里的影响力越来越低，根本就无法和卢伟明斗。不过我的一只手也不是那么好要的，让他去和叶飞斗吧！最好就是两败俱伤。”

    “虎哥，为什么要两败俱伤？要是叶飞和他背后的势力趁机灭了卢伟明，不是更好吗？”刀疤疑惑道。

    “不，如果叶飞背后的势力真的灭了卢伟明，不仅说明他的势力太强大，而且到时候没人对抗他们，要是他们趁机入主深海黑道，那就没我们什么事了。只有他们双方两败俱伤，那样子叶飞背后的势力也就不足为惧，到时候等他们双方元气严重大伤的时候，我们趁机夺取明帮的权利，然后再和叶飞他们谈判，相信他们也会看清形势，不想死拼到底的。”疯虎说道。

    “虎哥，我明白了。”刀疤恍然道。

    “去，拿刀来吧！今日我砍一只手，来日我要砍卢伟明的双手和双脚，老子要让他生不如死。”疯虎神情狰狞地说道。

    ……

    明德大厦，这栋三十五层的大厦，就是明帮的总部。

    卢伟明站在最高三十五层的落地玻璃前，听着手下的人在汇报情况，房中的玻璃茶几上放着一个装着一条血淋淋手臂的盒子，正是刚才手下送来的疯虎的手。

    “算了，不用说了，没有什么出奇的地方，就是身手好一点。”卢伟明打断道。

    “明哥，要不要兄弟们再去打听一下？疯虎给的消息我们可信不过啊！”谢东说道。

    卢伟明自信地说道：“不用了，阿虎现在还不敢欺骗我，就算兄弟们去打听，也和送来的资料差不多。”

    谢东点头道：“明哥，那我们要不要吩咐下面的兄弟，小心疯虎发怒反扑啊？”

    卢伟明不屑地冷笑道：“阿虎已经不是当年的疯虎了，要想反扑，他就不会送来这条手臂了。他派人送来这只手，说明他没有把握，暂时不想和我撕破脸，他最多是在等待，从他对那个叶飞的接触来看，他对叶飞的期待很大，也许他正在等待我们和叶飞两败俱伤的机会，到时候一举决定成败。”

    “明哥，你是说，疯虎在利用叶飞？”谢东说道。

    “不错，阿虎想利用叶飞帮他对付我们，可是又怕叶飞如果灭掉我们之后，势力之强他无法抗拒，所以叶飞和我们两败俱伤，就是最好的结果。到时候说不定，连叶飞也会被他吞掉。”卢伟明望着落地窗外，缓缓地说道。

    “算了，先不用管他吧！现在帮里还是有些人支持阿虎的，暂时不宜动他，不过今天要了阿虎一只手，也能够极大打击他和支持他的那些人的气焰。”

    卢伟明转身，望着疯虎的断臂，说道：“拿去喂狗吧！阿东，你亲自带几个好手，先去试探一下那个叶飞的底细，记住，第一次不要做绝，先看看他背后到底有没有什么势力，省的中了阿虎的计，让他坐观虎斗，渔翁得利。”

    “是，明哥，我一定会掌握分寸的。”谢东点点头。

    “对了，今天香岛那边裘金山的人突然进入深海，我们跟裘金山没什么接触，你找人打听一下光老大那边，看看是什么原因。”卢伟明说道。

    一个小时之后，西山的黑帮成员全部销声匿迹，一个在街上行走的都没有。

    而香岛那边来的人，折腾了一下午没有结果，又遭到深海的警力大肆镇压，也纷纷退回香岛本地，除了被抓的，其余的人全部离开。

    深海西山区的浑水，即刻清澈，除了下午警方抓了几批当街斗殴的之外，就好像没有发生过什么一样。

    不过今天街上的行人明显减少了，各商店的生意也受到影响，客流量锐减。

    叶飞从宁静的街道上感觉到了一丝暴风雨来临前的不寻常气氛。

    ‘嘀嘀嘀——’

    手机的震动，一条神秘号码发来的短信：明帮老大出手了——