
叶飞看完短信之后，神色漠然，似乎对所谓的明帮老大，毫不在意。

    还答应了晚上陪舒曼云去参加一个酒会。

    这酒会是深海一些大富商举办的，受邀请的都是深海的富豪和各领域精英，还有大明星，名模，等俊男靓女出席，为增加酒会的气氛。

    舒曼云也受到了邀请，她准备带叶飞等人去参加。

    为了苏雪他们参加，舒曼云还特意为大家准备了礼服和西装，唯独叶飞是例外。他没有穿舒曼云为他准备的西装，还是穿着自己廉价的衣服。

    用叶飞的话说：“现在是非常时期，穿着这些衣服，只会影响我的反应和身手，不穿。”

    苏雪穿了一条露肩长裙，性感的锁骨和香肩全都露出来，光滑雪白的玉背也露出一片，化了淡淡的妆，一双媚眼含着醉人的春意，真是一个尤物，让人想要占有她。

    舒曼云也是一条露肩长裙，不过她的气质是高贵，看起来冷艳无比。饱满的胸部，和苏雪的不相上下，身姿婀娜，和苏雪站在一起，两人如一对风格廻异的姐妹花一般，让人想同时拥有她们，那样的滋味一定很爽。

    安迪还是一身职业化的性感秘书装扮，不过她今天显然也是精心打扮过的，虽然姿色略输一筹，但是她火爆的身材已经弥补了。安迪的身材比例十分火爆，胸部丰满，比舒曼云和苏雪的胸部还大，不过却没有下垂，很挺。她的腰很细，叶飞怀疑她的胸部这么大，那么细的腰到底能不能撑住。还有就是，安迪的屁股也很大很翘，真正的蜂腰*。

    这样一个极品火辣的美女秘书，在办公室里恐怕没有老板会不心动。

    然后就是两个保镖，辉哥和小宝，呃，就是保镖标准的黑西装，没啥出奇的。

    叶飞不说也罢，全身廉价衣服加起来还不到几百块。

    “叶飞，好不好看？”苏雪高兴地对着叶飞说道。

    叶飞点点头：“嗯，好看，这裙子很衬你。”

    “那我穿这个呢？比苏雪好看还是她好看？”舒曼云笑着走过来问道，语气调侃，显然是故意让叶飞为难来的。

    叶飞认真地看了看，然后点点头，一片评价道：“嗯，好看。你和苏雪分不出来谁更好看，你们两人是不同的气质，虽然这两件裙子风格差不多，但是你们两个穿上，却赋予了不同的美丽，就像一对不同风情的姐妹花一般，让人想同时占有你们。”

    “啐——”舒曼云‘啐’了一口。

    “色狼——”苏雪也红着脸叫道。

    “哈哈，我说的是实话而已啊！”叶飞不在乎地笑道，他这么说，本来就是故意挑逗两女的。

    “叶飞，那我呢？我怎么样？”安迪也走过来，凑热闹道。

    叶飞打量了安迪一阵，点点头，突然说道：“我想说，你能不能换一套？”

    “怎么了？哪里不好看了？”安迪顿时紧张地说道，低头打量各处，女人是很在乎外表的，她还以为是哪里不好看了。

    “没有啊！我是怕你的衣服会被你撑爆啊！”叶飞一脸无辜地说道。

    招来了三个女人的白眼。

    去酒会的路上，舒曼云怕叶飞乱说话，连忙叮嘱他道：“叶飞，去了酒会上，你可别乱说话，到时候得罪人，这样吧！你就跟着我就行了。”

    叶飞郁闷地说道：“不用了，我才不喜欢和那些人交际，我到时候自己找个地方喝酒吃东西，保证不会乱说话，你们放心吧！”

    晚上八点多，正是酒会的开始，一辆辆豪车名车，纷纷来到‘辉煌星庭大酒店’，这是全深海市最顶级的七星酒店，今晚被一些人把整座酒店都包了。

    叶飞一行人来的是不算早也不算晚的，不过他们这几人刚一出现，顿时就吸引了不少目光。

    男人们的目光在舒曼云、苏雪、安迪，三个美女身上流连忘转，辉哥两人被无视了，至于叶飞，大家的目光更是厌恶，这家伙一身廉价的服装，出现在这里就像一颗老鼠屎一般，还是刺眼无比的老鼠屎。

    大家都暗暗在心底腹诽，这样的一个家伙，真是玷污了三位女士的美丽。偏偏叶飞自己还不自觉，不断和三位美女打趣谈笑，有时候还说一些色色的话。

    “舒董，难得一见，难得一见啊！呵呵……”一位大腹便便的富商，和舒曼云打招呼道。

    “贾董，以后我就在深海发展了，多多关照啊！”舒曼云优雅地笑道，和对方轻轻握了一下手。

    “肯定的，肯定的。”贾董笑容灿烂地说道，“舒董，给你介绍一下，这位是‘速达物流’的杨总，这位是‘山河地产’的关总，这位是‘天蓝航空’的邓总……”

    贾董每介绍一位，舒曼云就客气地和对方握手，几位男人也都是笑容满面，热情地给舒曼云交换名片。

    “曼云——”这边才刚交谈了两句，那边就有熟人打招呼道。

    “贾董，不好意思，我和郑总打个招呼。”舒曼云笑道，带着叶飞几人走向刚才打招呼的一个男人那边。

    那个郑总长的一表人才，剑眉大眼，面容刚毅，穿上一身得体的西装，帅气潇洒。

    叶飞斜睥了一眼，低声嘀咕道：“一身行头十几万，很得瑟吗？”

    “叶飞，你嘀咕什么？”苏雪悄悄在叶飞耳边说道。

    “没什么，那个郑总长的挺帅。”叶飞连忙说道。

    “噗嗤——”苏雪觉得好笑，叶飞绝对不是一个可以去赞美你的人，当他正儿八经地赞美你的时候，你就应该先想想，他是不是在讽刺你？

    “我还不知道你会赞美人呢！怎么？吃醋了？”苏雪笑道。

    “赞美他？我有赞美了吗？开玩笑，我会吃醋？还是吃舒曼云的醋？”叶飞怪叫道。

    这酸酸的味道，女人最敏感，苏雪顿时就沉下脸，小手放上叶飞的腰间，拧了一把：“我都闻到酸溜溜的味道了，哼，你是不是喜欢舒董？”

    叶飞一愣，看了看苏雪，突然嬉皮笑脸地，顺手摸住了苏雪的小手，用力地抓了两把，笑嘻嘻道：“身边有你这个大美女，我还会舍近求远去贴那个女人吗？要贴也是贴你啊！”

    叶飞话中含有歧义，苏雪一听就明白，顿时脸红地啐了叶飞一口，不过她高兴地问道：“那你就是喜欢我咯？那你说我是你什么人？”

    “舒董叫我们，快去。”叶飞连忙转移话题。

    “叶飞……哼……”苏雪跺了跺脚，恨恨地走快两步，跟上了大家。

    那个郑总离开了那边，端着一杯红酒走来，和舒曼云握了握手。

    “郑总，好久不见，你也到深海来发展了？”舒曼云笑道。

    “曼云，怎么还叫我郑总？这可是见外了啊！两年没见，你真是越漂亮了。”郑超绅士地笑道。

    “好，那我就叫你郑超了，郑总不要见外。”舒曼云客气地笑道。

    有故事，有故事，叶飞犀利的眼神可以看出来，舒曼云和这个郑超之间，肯定有故事，不过叶飞看的出来，舒曼云对这个郑超似乎不怎么热乎，难道是郑超追求舒曼云，舒曼云拒绝他？

    这时候，郑超好像发现了舒曼云身边的另外两位大美女，然后随意地笑道：“曼云，这两位美女是谁啊？你的朋友也不给我介绍一下？”

    “呵呵，这是苏雪，我公司的精英骨干。这个是安迪，我的秘书。”舒曼云简单介绍了一下。

    “原来是曼云的得力手下，幸会幸会。”郑超很绅士地笑道，心里狂呼：“这个苏雪很美，很妩媚，像个狐狸精一样，真是个尤物。这个安迪也不错，身材很火爆，办公室的诱惑女秘，啧啧，极品。”

    郑超心中火热，恨不得把三女收揽为己有。

    “这位是——”郑超又看见一身廉价衣服的叶飞，没办法，这家伙太特别了，而且他男人的第六感告诉他，叶飞对他有威胁。

    “呵呵，这位是叶飞，我公司的保安，身手很不错。”舒曼云笑道。

    “那边有东西吃，我去吃东西。”叶飞自顾自说道，完全没有和郑超认识的意思，正在介绍他呢！他就大咧咧地离开了。