
“不是明帮的人。”叶飞离开之前，自语道。

    从谢东的反应来看，昨晚下药不是明帮的人做的，不然的话他不应不知道，还在这里傻傻等了自己一晚上。

    打车到舒曼云那里，大家正在大厅里看电视，叶飞就没有和大家说刚才的事，省的担心。

    八点多的时候，张林生打了电话过来，将他调查到的情况告诉叶飞，叶飞顿时哭笑不得，知道事实之后，大家都怪怪地看着叶飞。

    “虚惊一场，自己吓自己。”苏雪白了叶飞一眼。

    “贾董确实有头疼的毛病，还有心悸失眠的症状，看来叶飞，真的是你误饮了贾董的酒，喝了酒里面的药，才会睡倒的。”舒曼云点点头，她确实知道贾董有这么一个老毛病。

    “咯咯咯……真是笑死我了，叶飞自己喝了贾董的药，还说有人故意下药迷倒他，真是太好笑了。哎呦，我不行，笑的肚子疼了。”安迪娇笑道。

    叶飞无辜地扫了几人一眼，他仔细回想，看来事实真的是这样了，难怪当时自己喝酒，那个贾董一副错愕的呆愣表情。

    不过，后来和自己发生关系的那个女人，到底是什么回事呢？

    ……

    第二天，在公司，叶飞见到了一个意想不到的人。

    “舒董，今早有位客人来了公司，他说一定要见你和叶飞，有笔生意想要和你谈谈。”

    “客人？要见我和叶飞？”舒曼云惊讶，和叶飞对视了一眼。

    “是什么样的客人？”叶飞问道。

    那个经经理看了看叶飞，心中虽然有些不爽这个小小的保安也敢这么和自己说话，但是舒曼云就在一边，只能耐着性子说道：“不知道，这个客人很神秘，戴着帽子和墨镜，看不清楚，而且带着几个保镖，看来来头不小。”

    “这样的客人也能随便闯进公司？万一是相对舒董不利的坏人怎么办？保安部的人呢？把他们叫来，公司请他们来就是这样做事的吗？”小宝说道，他作为舒曼云的保镖，一切是以舒曼云的安全和命令为第一宗旨，因此他这样做，倒是没人说他。

    保安队长岑大超被叫来了，他看着舒曼云几人，苦着脸说道：“舒董，我们也想拦住他们，不过拦不住，对方身手都很好，保安部的人都被他们制服了，不过对方似乎不想和我们闹僵，只是制住我们之后，就说是认识叶飞的，只不过他们的身份有点敏感，才用这样的方式拜访，还说你们见到他们之后，就会明白了。”

    “算了，舒董，岑队长他们也是没办法才这样做的，我陪你去见见这些人吧！”叶飞顾念交情，为岑大超讲情道。

    “好了，回去上班吧！”舒曼云挥挥手，没有再追究责任。

    叶飞朝岑大超点点头，他才放心地回去岗位。

    “舒董，我们陪你一起去，保护你的安全是我们的职责。”小宝说道。

    舒曼云看着叶飞，征询他的意见。

    “好吧！让他们跟着，我怕无法分心照顾你。”叶飞说道，四人朝办公室走去，苏雪回去自己的岗位工作，安迪则被舒曼云暂时留下了。

    叶飞走在前面，推开了门。

    办公室里的人除了一个独臂人，顿时全都警惕地站了起来，虎视眈眈地望着门口。

    “疯虎——”叶飞皱眉道。

    “叶飞，我们又见面了，没想到会是在这种情况下。”疯虎笑道。

    “小马，你们都出去吧！”疯虎说道，他的手下全都离开了办公室，在门外站着。

    叶飞看了看舒曼云，舒曼云对小宝和辉哥道：“你们也在外面看着吧！让安迪泡三杯茶进来。”

    辉哥点点头，拉着小宝走了出去。

    “虎哥，你这是什么意思？”叶飞沉声道。

    “叶飞，舒董，请不要误会，等下我跟你们解释，”疯虎平静地说道。

    叶飞看他确实不像是来找事的，好像另有隐情，点点头，和舒曼云坐了下来，慢慢听他解释。

    而且前几天见他还有完整的双臂，这一次竟然没了左臂，叶飞也很想弄清楚。

    “呵呵，舒董，今日硬闯你们公司，实在是因为现在的时间段有些敏感，要是我的行踪被人知道，会出大问题，所以才不得不趁着早上人少，然后才能乔装进入你们公司，而且公司里怕被其他人发现，才只能躲在了你的办公室里。”疯虎说道。

    “堂堂明帮的疯虎哥，在深海本地，你们明帮的地盘上，也要缩头缩尾的？”叶飞疑惑道。

    “呵呵——”

    疯虎苦笑一声，看了看空空的左臂，惨笑道：“叶飞，看见我这条没了的左臂吗？”

    “被我自己砍掉的。”疯虎有些无奈地惨笑道。

    “因为大炮？”叶飞猜测道。

    “明帮老大，卢伟明亲自下的命令，要我一条手臂给大炮一个交代。”疯虎森然道。

    叶飞忽然明白了，难怪疯虎今日要这般隐藏身份来行事，无非就是怕卢伟明找到理由，然后对付他而已。

    “那条短信是你发的。”叶飞说道，难怪有人给他通风报信，让他知道明帮老大亲自出手了。

    疯虎直接承认道：“不错，大炮就是卢伟明扶植起来的，被你废掉之后，卢伟明以给帮中兄弟一个交代为理由，要了我一只手，而且你也成为了他的目标。”

    “多谢你告诉我这些，不过，你今天来找我是为了什么事？”叶飞说道。

    “我们联合，一起除掉卢伟明。”疯虎突然说道，眼中闪动疯狂的光芒。

    叶飞摇摇头，说道：“我不会搀和你们黑白两道的事情的，我只想过平静的日子，你今天白来了。”

    “不，叶飞，你还不明白，卢伟明不会放过你的，我知道你不喜欢屈服人下，卢伟明无法收服你，但是他不会放任你这个能够威胁他的人留下去的，所以，你和他只能有一人留下。你何不与我联手？”疯虎着急地说道。

    “我不会和你联合，卢伟明如果要对我出手，我也不会坐以待毙。”叶飞说道。

    “唉，叶飞，我知道你在寻找小时候的孤儿院的院长。”疯虎突然叹了一声，说道。

    院长——叶飞目光一凝，如一道锋锐的刀芒一般，盯视着疯虎，对方如果敢用这个来威胁他，他绝对不会犹豫，立刻出手让他变成一只——死虎。

    “别误会。”疯虎吓了一跳，他双臂完好的时候就不是叶飞的对手，现在少了一只左臂，就更不是了。

    “卢伟明也知道了，我担心他会用这个来逼迫你，到时候你就会受他制衡了。”疯虎解释道。

    “我可以帮你找回老院长和他的孙女，保护他们不受卢伟明的人伤害。”疯虎说道。

    叶飞沉默了片刻，盯着疯虎道：“我考虑一下，再给你电话吧！”

    “好。”疯虎站起来，高兴地说道。

    “现在时段很敏感，我得早点回去，不能让卢伟明的人发现了，叶飞，我先走了，你考虑好了就联系我吧！我们联合，有百利而无一害。”疯虎说道，准备离去。

    这个时候，安迪端着茶水进来了。

    疯虎看了看安迪，又看了舒曼云一眼，对着叶飞眼色古怪地说了一句：“叶飞，你真是艳福不浅。”

    这一句话，顿时让两女脸色羞红了起来。