
在地上找到手机，已经没电自动关机了。

    叶飞在房中充电，然后去洗了个澡，穿上衣服后，手机已经稍微恢复了一点电量了。开机后，满满的未接电话和未读短信，都是苏雪、舒曼云、安迪，这三个女人发来或者打来的。

    “叶飞，你在哪里？”

    “叶飞，你怎么样了？为什么不回短信？”

    “叶飞，你怎么关机了？”

    “叶飞，你千万别出事啊！”

    “叶飞，快点回来，快点联系我。”

    ……

    叶飞看完短信，心里暖和的，然后拨打了电话回去。

    “喂——”苏雪语气中带着不确定的不安全感。

    “苏雪，是我。”叶飞平静地说道。

    “叶飞，你在哪？你没事吧？我们几个担心死了。”苏雪听到叶飞的声音，顿时叫道。其他人听到是叶飞，也围了过来。

    叶飞笑了笑，说道：“我还在‘辉煌星庭’，昨晚我被人下了药，在酒店里睡着了，看到你们的电话和短信，就赶紧给你们打过去了。怎么样？昨晚你们回去有没有遇到什么情况？或者说，有没有人动手了？”

    “我们没事，看了你的短信，我们一直都很小心了，不过没看到什么情况。叶飞，是不是你猜错了？”苏雪说道。

    猜错了？自己绝对是被下药了，可是这么好的机会，对方如果是冲他们几个来的，为什么不趁机出手呢？那个时候的叶飞是绝对没有还手的能力的。

    “难道对方下药，就只是为了迷干老子？什么人这么疯狂？不会是个恐龙级别的丑女人吧！呕——”叶飞心里想道，差点就吐了。

    “好了，你们没事就更好，我也觉得这事情透着古怪，我等下就回去公司，到时候我们再说吧！别担心了。”叶飞说完，双方挂断了通话。

    那条女式项链被叶飞收起来了，这可是一条线索，不能丢失了。

    回去的路上，叶飞一直在回忆昨晚酒会上的细节，还是无法发现丝毫有用的信息。他的VIP至尊金卡是张林生给的，本来想打电话去问一下，顺便把金卡还回去，可是没有张林生的电话，只能等回去和舒曼云要了号码再打了。

    “到了。”司机说道。

    “哦，谢谢。”叶飞一摸，糟了，老子没钱啊！

    连忙不好意思地对司机说道：“师傅，你在这里等一下，我忘了带钱，去跟同事借一下。”

    司机就在公司门口等着，叶飞去保安室拉了小李出来，让他替自己付了车费。

    “叶飞，你小子没钱还打的，坐个公交车啊！才两块钱。”小李嘟喃道。

    “行了，你个小气鬼，下次我请你吃饭。”叶飞笑道。

    小李低声嘀咕道：“最近不是谈了个对象嘛！约会各种花钱啊！”

    叶飞早已经离开了，直接走向电梯，准备去总裁办公室，舒曼云她们都在那里。

    “靠，叶飞，你小子回来不上班，你牛了，你走哪去？”小李在后面大叫道，叶飞回头朝他笑嘻嘻地，然后直接进了电梯。

    “小李，快回去上班，刚才舒董的秘书已经通知我了，让叶飞回来直接去总裁办公室，不用来保安科上班了。”岑大超从那边走了过来，对小李说道。

    “舒董！叶飞这个混小子，竟然这么牛，和苏雪好着呢！另一边又勾搭上舒董了，前几天还跟我说对舒董没意思呢！靠，都发展到能随意进出舒董的办公室了，这还叫没意思。”小李嘀咕道。

    旁边的同事听到小李嘀咕，顿时笑道：“李哥，你这个都是老黄历了，前两天你带伤休息的时候，叶飞陪舒董去出差了。”

    “难道他们两个是在出差的时候好上了？”小李在猜测。

    叶飞已经来到舒曼云的办公室，直接进来。

    和舒曼云要到了张林生的电话，叶飞到外面给张林生打了过去，和女人发生关系这种事情，怎么好当着苏雪她们的面前问呢！所以叶飞避开了她们。

    “我是张林生——”张林生接起电话，说道。

    “我是叶飞。”叶飞说道。

    “叶飞，是你，哈哈，昨晚休息的可好？你找我有什么事？”张林生很惊讶，他看到这个陌生号码，想过很多人，就是没想到会是叶飞。

    昨晚？难道还真是这老小子搞的事情？

    叶飞说道：“昨晚，张董，你没做什么吧？”

    “做什么？叶飞，能否说的清楚一点？我实在不明白是指什么？”张林生疑惑道，他听出叶飞的语气，似乎真有事情。

    “张董，明着和你说了吧！我昨晚在酒会上被人下药，然后在你的总统套房睡了一晚，而且，还被一个女人睡了。张董，那女人不是你安排的吧？”叶飞淡淡地说道。

    张林生顿时惊出一身冷汗，这事情可不是一件小事情，对方能下药让叶飞沉睡，就说明能够有干掉叶飞的本事。可是任何人都不会喜欢自己受人威胁，时刻生活在不安中，所以，如果叶飞知道是谁做的这件事，可能就要出手了，将对方灭杀，除掉这个不安定的因素。

    “叶飞，你不要误会，这些事情我并不知道，昨天酒会结束之后我就离开了。”张林生连忙解释道，怕叶飞误会，到时候事情可就不好办了。叶飞的实力，他是亲身见识过的。

    “好，我明白了。张董，不好意思了，我也是找你了解一下情况，对了，你的VIP卡，能不能找个人过来拿？我上班实在是没有时间。”叶飞说道，他相信张林生说的是真话，那就是说那个女人不是他安排的。

    “不用了，叶飞，那张卡，你就留着吧！”张林生说道，昨晚他给出这张卡，就没想过要回来，反正这种VIP卡，以他深海第一富豪的身份，想要就再办一张就是了。

    “好，那我就不客气了。”叶飞没有矫情，反正就是一张VIP卡。

    妈的，那到底是什么情况啊？难道自己长的真这么帅？魅力大的让别人就为了和自己发生关系，弄出这么多事？

    叶飞纠结地走回办公室，他纠结的不是和一个女人发生了关系，反正这种事情，他自己也不觉得吃亏。他纠结的是，对方神不知鬼不觉下药的本事，实在是太可怕了，这种人要是对付自己，恐怕昨晚自己就已经死了。他必须要把这个人找出来，不然他就会过得不安，有这样一个可怕的人在暗中，他就算睡觉也会不踏实的。

    “什么电话？这么神神秘秘的，还不让我们听。”苏雪哼道。

    “张林生，我找他问一下昨晚的情况。”叶飞神色淡定地说道。

    “怎么样？了解到什么情况了吗？”舒曼云关心地问道。

    “没有，张林生也不清楚，看来，这事情还是要我们自己解决。”叶飞摇头道。

    大家都有些失望，最近的事情实在太多，每一件都很可能让他们万劫不复，可是他们一件都还没有解决。

    “叶飞，你说对方会不会是想要把我们全部人迷倒，可是结果只有你一个人中了药，所以对方没有出手，不想打草惊蛇？”安迪说道。

    这个说法站不住，因为叶飞是他们一群人中身手最好的，除掉他，再对付其他人就会容易许多，而且对方也可以用叶飞来要挟他们，可是这些对方都没有做。

    “不知道，总之最近大家都小心一些吧！平时吃东西也要多注意一点。这件事情，是裘金山所为的可能性很小，因为他恨我们入骨，绝对不会这样什么都不做就放过我的。可能是——深海本地的黑道势力，明帮的人做的。”叶飞分析道。

    “明帮？”大家都有些不解。

    “不错，我得到消息，明帮的老大，已经亲自出手了，而且明帮是深海本地的黑道势力，他们的人想要渗透进‘辉煌星庭’，更加容易，他们熟悉深海的一切，在本土作战，动起手来，更加比裘金山这个外地的势力可怕。”叶飞皱眉道。

    知道舒曼云他们可能还不了解和明帮的冲突，所以叶飞把事情简单地说了一下。

    “叶飞，你这么一说，我也觉得就是明帮的人做的，他们和你的仇可能还没到生死不可化解的阶段，所以这一次的事情，他们只是一个警告和找回面子。只有这样，才能解释你被人下药，对方却为什么没对你做什么。”舒曼云提出自己的观点。

    本来叶飞也还有点觉得是明帮的可能，但是听了舒曼云的观点，他又觉得不是明帮了，因为他可是废掉了明帮的大炮，对方不可能只是这样算了，而且就算明帮不计较，他们也不可能还派个女人来和自己发生关系。如果这样的话，那不就是：老子打了你的兄弟，你还把你女人送给老子睡了。明帮的人没这么脑残。