
强大的神秘对手，暗中汹涌的几股势力，实在危机四伏。

    叶飞他们决定，即刻起，大家搬到舒曼云的别墅去住，将所有人的力量团结在一起，彼此才能照应到所有人。

    ……

    叶飞一直在想着那个女人到底是谁？他看了看手中的项链，实在是猜不出来。突然叶飞身体有了反应，一种被人冰冷目光盯上的感觉出现，他迅速抬起头在四周扫视，扫到一个身影在远处消失，在人群中一躲，根本就不可能追得到对方了。

    “是那个被赵丹抓回去的小偷，难道昨晚是他下的药？不可能，此人恨我入骨，目光中可以看出性子凶戾，如果是他，不可能放过那么好复仇的机会。”叶飞收回目光，他已经看出刚才的身影是那个小偷。

    虽然对方已经逃走了，但是叶飞还是给赵丹打了个电话，告诉她。

    “叶飞，谢谢你提供的线索。照你说的情况来看，凶手已经盯上你了，你要小心，要不我申请作为警方贴身保护当事人的任务吧！那样就可以保护你了。”赵丹说道。

    “不用了，我的身手还要你保护啊？是要我保护你吧！”叶飞笑道。

    赵丹气呼呼地哼了几声，然后两人才结束通话。

    然后苏雪的电话又打了进来，她们已经到舒曼云的别墅了，问叶飞回到家拿到东西了没有。

    叶飞笑着说很快就行了，让她们安心，然后掏出钥匙，打开了房门。

    不对——

    刚打开房门，一种沉闷的气息笼罩叶飞，两道呼呼的风声从两旁击来，招呼叶飞的头部。

    叶飞的思想还没动，身体就已经做出了自动的反应，这是一种长久以来锻炼出来的一种本能，已经成为了身体的一部分本能，当遭遇到危险的时候，身体会自主做出一些反应来保护自身。

    ‘呼——’‘呼——’

    两道拳击落空，叶飞已经争取到了时间，扭身出拳，在黑暗中打中了两个人，对方被他一拳打退，捂着胸口揉了。

    “有点底子。”叶飞继续出手，如果是普通的人，挨了他这一拳，绝对没有这么轻松。

    在门口这么狭小的空间内，叶飞施展不出腿法，只能用近身格斗技，拳头、手肘、肩膀、膝盖等部位，都是他有力的进攻手段，甚至后背、胸口，都能进攻。

    拳头打在身体上的沉闷声音，还有对方闷哼的声音，在门口响起。

    近一分钟的时候，叶飞将两人放倒。

    ‘啪啪啪……’

    “好身手。”黑暗中，沙发上坐着一个男人，一边拍掌，一边沉声说道。

    “叶飞，孤儿，11岁的时候被一位海外华侨领养，带到了M国，16年后孤身一人回到深海。现居这里，在天翔公司当保安，身手高超。”

    沙发上的男人缓缓说道，是叶飞的经历。

    叶飞在对面的沙发上坐了下来，望着对面坐着的身影，沉声道：“明帮——”

    “我们没有敌意，想和你交个朋友。如果你有诚意，你废了大炮的事情，我们可以不追究，以后你在深海市需要帮忙，我们也可以给予帮助。”谢东说道，他奉明帮老大卢伟明的命令来试探叶飞的深浅，昨晚就在这里等了一晚，可是叶飞昨晚陪同舒曼云去酒会，又在辉煌星庭睡了一晚，所以他们傻傻地等了一晚上。

    叶飞连他们所谓的诚意是什么都懒得知道，直接拒绝道：“我只想过安稳的日子，不想搀和在你们黑白两道的势力纠葛之中，至于大炮，他招惹了我，那是咎由自取，我没什么好解释的。你们请回吧！”

    “叶飞，你真的不考虑一下了？”谢东沉声道。

    “不必了，请回吧！转告你们老大，我只想过平静的日子。”叶飞说道。

    叶飞如此直接拒绝，顿时谢东身边站着的两个手下动了一下，似乎想对叶飞出手，被谢东一伸手拦住了。

    谢东从沙发上站了起来，沉声说道：“叶飞，听说你身手很好，疯虎、大炮，都不是你的对手，还从香岛裘金山的豪山别墅中，把人救出来。”

    “你想试试？”叶飞挑了挑眉，说道。

    “哈哈，我从昨晚就在这里等你，可惜你昨晚没回来，今晚既然等到了，有点技痒，而且我也要带些交代回去向明哥交差。”谢东大笑道。

    “上楼顶吧！别把我这里的东西打坏了。”叶飞站起来说道，转身朝门外走去。

    谢东带着手下跟在后面，上了楼顶。

    楼顶的风吹来，叶飞活动了一下手脚，呼吸新鲜的空气，转身面对着谢东几人，月光和灯光辉映，看清了对方的样子。

    谢东长的挺斯文的，像一个老师，没想到这样的一个人竟然会是明帮老大的头号打手，真是人不可貌相。

    “我和叶飞动手，你们谁都不要插手。”谢东说道，脱下了上衣，露出身上结实的肌肉。

    叶飞笑了笑，稍稍摆了一下动作，招手道：“来吧！”

    虽然叶飞什么都没做，但是谢东也不敢小看他，因为各种调查，都说明叶飞的身手很可怕。而且叶飞没有摆出招式，恰恰是他的厉害之处，因为他的身体能够瞬间作出反应，针对对手的进攻作出任何的对应。

    谢东看起来很温和，没什么破坏性的人，可是进攻起来，凶猛无比，如同狂风暴雨一般，连续不断的狂攻，让对手一口气都不能歇下，生生打的你背过气去。

    不过那只是一般人，叶飞这样的高手，耐力肯定是不会差的。

    叶飞听谢东出拳的风声，就知道他的力量肯定不低，虽然不如叶飞，但是也已经很强，而且谢东出手的速度很快，身体强度也能看出不是很差。

    “这个谢东以前肯定是个职业拳手，而且还是很厉害的职业拳手。”叶飞暗道，一边化解谢东的攻击，并且反击。

    双方很快出手几十次，相互格挡、攻击，全都是硬碰硬的猛打，叶飞也中了谢东几拳，不过谢东至少挨了他十拳以上。

    “力量很强，身体很强，反应很强，这个叶飞的实力有世界级职业拳手的强度。”谢东不断后退，因为叶飞的进攻太猛了，他和对方到底还是差了一筹，此刻想找机会喘一口气，可是叶飞去看出来了，趁机狂追猛攻。

    谢东很郁闷，他是打地下黑拳出身，实力在深海市可以算是最顶尖的人之一，可是今天遇到的是至少拥有世界级职业拳手实力的高手。

    他们是在楼顶打，退着退着，就退到了楼顶边缘。

    感到脚后跟碰到了一堵厚实的水泥墙，谢东心中暗叫‘不好’，眼前突然一花。

    叶飞趁机猛进，直接切入了谢东的防御，一手提住了衣领，一手抵在谢东胸口上，脚下一个勾脚，令谢东下盘不稳，然后就感到领子一紧，胸口一闷，就被巨力托着翻了一个身，直接翻出了楼外，整个人悬挂在楼边。

    谢东心头剧跳，凉飕飕的夜风突然感觉到一丝寒意，死亡的阴影爬上他的心头。

    叶飞一只手提着谢东的领子，朝身后欲扑过来的几人吼道：“别过来。”

    那些人顿时不敢轻举妄动。

    “回去转告你们老大，我只想过平静的生活。”说完，叶飞将谢东的一只手按在楼边缘的水泥上，让他自己抓着墙边，然后放开了对方的领子。

    叶飞放开他，直接越过众人，径自下了楼，在房间收拾了东西，然后就打车去舒曼云那边了。

    “东哥——”“东哥——”

    “东哥——”

    手下连忙把谢东拉上来，一个个紧张地叫道。

    “没事，我们先回去，这个叶飞不好对付啊——”谢东说道，心中沉闷，带着手下直接回去向卢伟明复命了。