
“呵呵，不好意思，他、就是这个样子，对谁都一样。”舒曼云尴尬地解释道。

    心中对叶飞颇为感到无奈，不过没有责怪叶飞，她心中其实对郑超也不喜，不过碍于两家的交情，不得不维持着表面的友好关系。

    “哈哈，没关系，很有个性。”郑超故作大度地笑道，心中却很不爽，深深对着叶飞的背影望了一眼。

    舒曼云刚来深海市接手天翔，虽然能力是有，但是对于深海市本地的上层圈子来说，还是不太熟悉，所以今晚忙于和这些人认识，混个脸熟，以后在生意上，也好有个关照。郑超就不好再继续缠着她了，只能假装大度地离开。

    “舒董，我去看看叶飞。”苏雪说道。

    “苏雪，算了，你就跟着我身边吧！我带你一起认识一下这些人，以后在公司里你也算是我的最可靠的臂助了，多认识一下这些人，才好开展业务。而且你对于公司的情况，比我更熟悉一点，就当是在旁边帮我当一次助手，向感兴趣的公司介绍一下我们公司的业务吧！”舒曼云说道，望了望在那边吃东西的叶飞。

    “叶飞就不用管他了，他能照顾好自己。你要是过去，反而是给他添麻烦了，明白吗？”舒曼云笑道。

    苏雪惊讶地看了看舒曼云，又望了叶飞一眼，笑道：“我明白了，舒董，你是说叶飞的形象，这里的人不会自降身份去找他，如果我们过去的话，说不定会引来一些别有居心的人，到时候会和叶飞起冲突。”

    “嗯，你这么一个大美女过去，肯定会招蜂引蝶，吸引一些人过去，而叶飞的性格比较直，还有些冲动和固执，要是那些人说的话不中听，肯定会和叶飞起争执，反而不好了。”舒曼云点头道。

    “舒董，还是你考虑的周到，那就让他自己一个人在那边吃东西吧！反正他那么厉害，也不会出事的。”苏雪轻笑道。

    渐渐酒会进入到高潮，越来越多深海市的大富豪出现在酒会上，叶飞对这一切都不关心，除了那个当今在华夏炙手可热的大明星美女进场的时候，叶飞看了一眼。

    其他时候，叶飞自顾自地游走在餐桌边，看到喜欢的就上去大快朵颐，而他这一副饿死鬼投胎的土鳖形象，酒会上的人都自持身份，不可能会来和他这种人结交，叶飞也乐得清静。

    “呃——先消化一下吧！”叶飞打了个饱嗝，说道，擦了擦嘴，自觉地走到角落没人的地方，懒散地坐了下来。

    “叶先生，真的是你——”一个中年男人，走到叶飞面前，仔细看了一眼，惊喜地叫道。

    叶飞抬头扫了一眼，眼中精光一闪，然后垂下眼睛，淡淡地说道：“原来是张先生。”

    “叶先生，没想到会在这里遇见你，我能坐下和你聊两句吗？”张林生客气地说道。

    “坐吧！别那么严肃，你看很多人都在怪异的看着我们。”叶飞淡淡地说道，示意张林生表现自然点。

    张林生看了看，果然有些人在惊疑不定地注意他们两人，轻轻咳了一下，张林生顿时变得自然了，不再像刚才那么有点拘谨的姿态，反而像遇到了朋友，在正常的打招呼一般。

    “张先生，我已经不是那里的人了，我现在是个独立的人。我明白地跟你说吧！我本是深海本地人，这次回到深海，是想安安稳稳地过过日子，我在这里隐居的事情，希望你能帮我保守这个秘密。”叶飞平静地看着张林生，说道。

    张林生连忙表态道：“叶先生，请你放心，我张林生的命都是你救回来的，绝对不会泄露你的行踪出去。”

    叶飞点点头，淡淡地说道：“你的命是你自己花钱买回来的，你不必拿我当救命恩人。我以后还是叫你张董吧！你叫我叶飞，省的叶先生的叫，被有心人听到产生不必要的麻烦。”

    “好，那就按叶先生的办。”张林生也是见过大风浪的人，没有太矫情，点点头就答应了。

    “叶先生……”张林生开口。

    叶飞扫了他一眼，张林生顿时住口了，并且反应迅速地改口道：“叶飞，你现在在深海做什么工作？如果还没工作，我请你来我们公司。”

    说完，想起了叶飞以前出一次任务就有不菲的佣金，顿时自嘲道：“呵呵，叶飞，我忘了你还是身家不菲的人了，就算不工作，那些钱吃一辈子也够了。”

    叶飞笑道：“那你可就说错了，我现在可是身无分文，在人家公司当保安，还没拿过工资，现在吃喝住都是靠别人救济。”

    张林生眼睛一亮，对叶飞道：“叶飞，你的本事我很信任，如果你愿意，我请你来我们公司，不用当一个保安，薪水绝对让你满意。”

    “不用了，我就想过现在安稳的日子就好了。”叶飞拒绝道。

    张林生暗道可惜，不过他可不敢强求叶飞。

    两人相谈甚欢，让一些悄悄注意这里的人，跌碎了一地眼镜。张林生是深海市第一首富，身家几十亿以上，公司的资金每日流动都是数以亿计。在场的人无不想和他攀上关系，能够合作。

    “叶飞，原来你躲在这里和张董聊天。”舒曼云几人过来，笑道。

    “什么叫躲在这里，我是光明正大地坐在这里的。吃饱了坐下来歇一歇，你们几个这么快就回来了？”叶飞懒洋洋地说道。

    “你今天来这里就是来吃的吗？”舒曼云反击道，然后笑着对张林生道，“张董，没想到你和叶飞认识啊？”

    张林生看了叶飞一样，见无异样，捉摸不定他和舒曼云的关系，连忙客气地笑道：“你就是天翔公司新任的舒董吧！没想到舒董竟然是这么年轻的一个漂亮女孩子，年纪轻轻就掌握一家这么大的公司，真是让人佩服。”

    “张董，你可是前辈，曼云还要多跟你学习，希望张董有机会能来我们天翔指点一下不足。”舒曼云抓住机会邀请道。

    “舒董谦虚了，你们公司能有叶飞这么有能力的员工，改天我一定要去学习一下。”张林生笑道。

    舒曼云也笑的很灿烂：“好，张董要是来，我一定让叶飞陪着你参观一遍。”

    张林生很高兴，舒曼云也很高兴，没想到香岛之行，丢失了与旭日集团的合作，带着叶飞来酒会，却结识了深海第一富豪‘张林生’。

    如果能够得到张林生的帮助，与他合作，天翔集团深海分部，就能够足够引起总部的重视，到时候爸爸妈妈在家族里为自己说话，也有了底气。

    这个时候，旁边一些其他的人看到舒曼云邀请成功，似乎有可能与张林生合作，顿时都蠢蠢欲动，已经有人走过来了。

    郑超也端着一杯红酒，慢慢走了过来。他也想与张林生的集团合作。

    “曼云——”郑超风度翩翩地笑道。

    张林生闯荡商海几十年，自然看出郑超这点小小的把戏，这小子对舒曼云有意思，又想乘机结识自己，与他的公司合作。

    “呵呵——”张林生看了一眼叶飞，叶飞眼中似乎颇为不喜这么多人打扰了他。

    “舒董，你们谈，我再走一走，找一下老朋友。”张林生笑道，然后在两个保镖的随同下，直接穿过人群了。

    叶飞差点就笑了。

    “老张，你刚才去做什么了？”

    “林生兄，刚才那个年轻人是什么人啊？我可是看到你眼巴巴自己跑过去找人的。”

    张林生一回来，几位老朋友就问道，他们这几个人，就是深海市商业圈里最顶端的人物了，很多人想要进入他们的眼界，那都是不够格的，没想到张林生竟然会去主动和一个穿着很一般的小青年交谈。