
张林生一走，叶飞的吸引力顿时大降，不过还是有人试图上来交谈，但是都被叶飞的冷酷给败兴而退。

    大家见状，都纷纷知趣地走开了，还是在酒会上多认识一点人好了。

    “叶飞，我们走了，刚才有几个公司对于我们公司的计划很有兴趣，我们继续去谈谈合作的事，你自己随便逛吧！”舒曼云说道，拉着苏雪她们离开。

    “喂，你也太势利了吧！张林生一走，老子就立马被你们冷落了。”叶飞不忿地说道。

    “随便你怎么说，嘻嘻，等下要是张林生再过来，我们再回来看你就是了。”舒曼云笑道。

    “靠，张林生要是过来，我把他打跑，眼不见心不烦。”叶飞恨恨地说道。

    三女娇笑而去，辉哥也和蔼地看着叶飞笑了笑，小宝不爽地哼了一声，两人连忙跟上三女。

    “说了这么久，口都干了。”叶飞说道，站起来走向餐桌那边。

    酒会上的东西都是随意取用的，像自助餐的形式，大家随意地拿自己喜欢的东西吃，一个大腹便便的秃顶中老年男人站在餐桌前。

    叶飞走过来，伸手在秃顶老男人面前拿了一杯酒，直接就喝光了。

    “呃、这杯是……”秃顶老男人转头过来，原来他是那个贾董，贾董愣愣地看着叶飞，欲言又止。

    “怎么了？你也要喝酒？你身前这么多杯，随便拿一杯不就行了？好了，你慢慢喝吧！我去上个厕所。”叶飞郁闷地说道，这老男人管得也太多了吧？自己喝杯酒怎么了？还得按照他的指示才能喝哪一杯吗？真无聊。

    叶飞一走，贾董呆呆地望着他的背影，然后自言自语道：“算了，反正已经被他喝了，那些药又喝不死人，最多就睡一觉。嘶——头疼的厉害，不管了，先吃药。”

    然后，贾董重新拿了一杯酒，倒了好几颗药丸进去，他有头疼的老毛病，还伴有失眠和心悸症状，吃的药有镇压头疼、舒缓心情、使人入眠的作用。而且，贾董的这个毛病还越来越重，他现在药的份量也是加重来吃的。

    叶飞刚才喝的那杯酒，就是贾董放了药的，虽然喝下去不会有生命危险，但是会让他睡一觉的。

    ……

    张林生对叶飞很上心，看到他似乎有事，便走了过来。

    “叶飞，有什么事吗？”张林生问道。

    “张董，这里卫生间在什么地方？我想去上个厕所。”叶飞见到熟人，就开口道。

    张林生直接掏出一张卡片，递给叶飞：“这是房卡，你坐电梯直接去就可以了，房间里有独立的卫生间。”

    叶飞直接就接住了，说声谢谢，然后去坐电梯。

    张林生是深海第一首富，他给的房卡自然不会是普通的房卡，是‘辉煌星庭’的总统套房。

    叶飞也是经历不凡的人，既来之则安之，何况只是借个厕所而已。

    不过，叶飞随即就感觉到不对劲了，解手之后，身子有些轻飘飘的，头昏沉沉的，想要睡着的感觉。

    “被人下药了，那杯酒——”叶飞立时想到，敌人这种下药的手段太可怕了，神不知鬼不觉，叶飞连自己什么时候被下药都不知道。

    他虽然想到了贾董，但是贾董当时的表情不是作假，那就是说他没下药。

    叶飞越来感觉脑袋昏沉沉的，连忙拿出手机编辑了短信，让苏雪他们不要管自己了，小心注意安全。然后感觉撑不住继续编辑短信了，叶飞连忙按了发送键，就倒在床上睡着了。

    叶飞刚睡下没多久，套房的门就被人打开，然后一个年轻的帅哥扶着一个脸色异常的女子，走了进来。

    这女子就是今晚被邀请来的国内炙手可热的大明星——*怡，不过她的脸色有些不自然的绯红，看样子是被人下了某种药。

    这时候，那男子的手机突然响了，男子接了电话之后，似乎有很重要的事，不得不离开，离开前将*怡随意往套房的沙发上一放，就转身出门，然后将房门锁了。

    过了不久，*怡脸色的绯红越来越浓，身体很烫，热的难受，迷迷糊糊地撕扯掉自己的美丽礼服，然后摸索到了套房的房间里面，看见倒在床上呼呼大睡的叶飞。

    顿时，莫名的吸引力出现，*怡爬到了床上，抱着叶飞，寻找到他的脸，朱唇如雨点般落下，印下一个又一个唇印。

    然后不满足于此，*怡扯掉了叶飞的衣服，光溜溜的身体如八爪鱼一般，缠了上去，贴在叶飞身上。

    叶飞在睡觉，根本不知道发生的事情，也不知道他正在和一个陌生的女人发生关系。

    几番云雨折腾之后，*怡的药效过去，瘫倒在叶飞身上，渐渐地睡着。

    第二天，*怡醒了过来，看到身边躺着一个赤条条的男子，顿时大惊失色，感觉到下体传来的疼痛异感，顿时脸色苍白无比。

    “是他——”*怡望着叶飞的脸，她认得，昨晚深海市第一首富张林生和这个男人交谈，吸引了很多人的目光，当时她就多看了叶飞两眼。

    *怡依稀记得昨晚的情景，自己被那个罗少下了药，然后被带到这个房间，罗少接了电话离开后没回来，她被药效作用，然后跟熟睡的叶飞发生了关系。

    看着床上的一片落红，*怡整个人都感觉要晕倒了，心情复杂地盯着叶飞看了一会，突然叶飞哼哼了一声，似乎有醒转的迹象，把*怡吓的脸色土黄。

    她连忙去简单清洗了一下，找到衣服穿了，幸好衣服没有扯坏，然后她趁着叶飞没有醒，不告而别。

    “嗯——”叶飞慢慢醒了过来，感觉昨天那一觉睡的好沉，睡的天南地北的，什么玩意都不知道了。

    “咦，我艹，我怎么是光着身子的？”叶飞感觉到身上凉飕飕的，全身不着一缕。

    “有血——”

    叶飞看到自己的那地方上，有着凝结了的血液，床单上也有一片血迹。

    床边的地上，丢着自己被人乱扯掉的衣服。

    闻闻，枕边有淡淡的女子体香的味道，鼻侧也有甜甜的唇膏味。

    叶飞用镜子一看，脸上全是女人的唇印，被子上还有女人的长发，然后还在套房的客厅沙发边，找到了一条细细的女式项链。