
    下班之后，叶飞让疯虎的人帮忙，找到了王兵的行踪，然后独身前往。

    反正很有可能要和疯虎合作了，他的人，不用白不用。

    金龙酒吧——王兵下班后就在这里，叶飞来到的时候，正是酒吧最热闹的时候，灯红酒绿，音乐震耳，为叶飞提供了很好的隐藏效果。

    叶飞进来在人群中转悠了一下，并没有看到王兵，突然一个身材比较瘦小的小青年从摇晃的人群中挤了过来，挤到叶飞身边。

    “飞哥——”小青年对叶飞咧嘴一笑，讨好地叫道。

    叶飞邹了邹眉，这里音乐太吵了，他虽然能从小青年嘴型看出对方说的是什么，但是对方估计没他这本事。

    拉了拉小青年，叶飞抬手指了指外面，小青年立刻会意地点点头，两人一前一后走出去。

    “飞哥，我叫朱小刚，马哥叫我过来这里等您的，您叫我小刚就行。”小青年说道。

    叶飞点点头，说道：“飞哥听起来像社会上的名字一样，你叫我叶哥吧！我好像对你有些印象，咱们是不是见过？”

    “对对，叶哥记性真好，上次在石牌村，您去过一次，还和红毛打起来了，我当时也在那里，不过叶哥您太猛，我没敢上去，就远远的看了一眼。马哥问过之后，知道我见过您，就让我来这里带你找人了。”朱小刚讨好道。

    叶飞想起来，确实是当时见过这小青年。

    “原来是你，对了，王兵还在这里吧？”叶飞说道。

    “在在，他们包了房间，还没走呢！”朱小刚对王兵他们的行踪知道的很清楚，连忙说道。

    在包间，有点麻烦，准备没充分啊！要打听他们的谈话内容，就更加难了。叶飞摸着下巴想道。

    “叶哥，马哥知道你要打听王兵他们谈话，特意让我准备了这个给你。”朱小刚从口袋里摸出了两个黑黑的，像葡萄籽那么大的东西，献媚地笑道。

    “微型窃听器，好，很好，想的挺周到，替我谢谢了。”叶飞笑道，没想到疯虎手下的人办事，还挺用心的。

    “叶哥，等下我装服务员进去，帮你把窃听器带进去，你就在隔壁的包间等着就好了，包间也已经给你订好了。”朱小刚说道，将一枚窃听器交给叶飞，他带走了另一枚。

    ……

    ‘扣扣——’

    朱小刚换好了服务员的衣服，搬着酒来到王兵的包间。

    “谁啊？”

    “送酒的。”朱小刚叫道。

    “进来。”

    朱小刚搬着酒进了包间，看到王兵，眼前一亮，连忙把酒搬到他身边，然后趁机把微型窃听器粘在了桌子底下，就靠近王兵，能够很清楚听到他的声音。

    办完这一切，朱小刚就去了叶飞那边，兴奋地问道：“叶哥，怎么样？听的清楚吗？不行我再去弄一次。”

    “不用了，听的清楚，你频繁进入，只会引起王兵的警惕，就这样吧！”叶飞点点头说道，他正在偷听那边的谈话，拆迁款果然是被王兵从中贪掉了不少。

    不过，对于拆迁款的事情，王兵他们谈的并不多，只是偶尔提了几句，不过也不能说这一次偷听一点效果都没有，叶飞还是从中知道了不少参与的人，其中最主要的主谋是王兵和他的弟弟王军，还有公司财务部副总经理，运营部的部长。

    王兵的弟弟，王军是混社会上的，门路广，所以他负责为王兵和石牌村的村长牵线。然后王兵和村长谈妥事情，将虚假的数据上报回公司。

    运营部的工作主要是制定公司发展方向，监督工作计划，考核部门任务完成度，所以王兵要联合运营部的部长才能顺利地让虚假数据通过。

    然后就是财务部的了，有了财务部副总经理的一路方便，他们的计划就完整了，而且除非是有准确的证据，不然舒曼云也不会去查这些。只能说，这一次的败露完全就是个意外了，要不是疯虎想用这个事情讨好叶飞，他们中饱私囊的事情根本就不会败露。

    叶飞在隔壁听的暗暗摇头，天翔分部的蛀虫实在太多了，而且都是大蛀虫，都是公司的重要职位，难怪舒曼云不敢雷厉风行，无非是怕一下牵扯出太多，重要员工一走，留下的人难以支撑，到时候造成的损失比被贪污的数百万更加严重。

    “小刚，能不能查的了王兵的弟弟？”叶飞摘下窃听器，继续听下去也没什么意义了。看着朱小刚问道。

    朱小刚似乎有些为难，讪讪地说道：“叶哥，那个王军有些门路，我只是一个不入流的小混混，查不到他那种人物的，要是被他知道，我就要惨了。”

    叶飞点点头，也是，王军能够联络到石牌村的村长，并且说服对方，虽然说其中给的封口费有不小的作用，但是肯定也是因为他有些门路。

    “那就算了。我先走了。”叶飞说道。

    朱小刚将叶飞送出了到了门口，然后等王兵他们离开之后，在包间里拿回了窃听器，才离开了。

    “虎哥，能不能查到王兵的弟弟，那个王军是什么来路？”叶飞拨通了疯虎的电话道。

    “王军，你等等，我让手下的兄弟查一查，等下发到你手机上去。今晚有没有收获？”疯虎说道。

    “还好吧！那我就等你消息了，就这样了。”叶飞挂断了电话，打车直接回到舒曼云的别墅。

    舒曼云穿了一条性感的睡裙，当然是不透的那种，坐在叶飞对面。

    安迪和苏雪也穿着性感的睡裙，虽然都是不透的，但是两人明细显得比舒曼云要害羞和拘谨的多。

    “果然还是当总裁的女人看的比较多一点，显的就自然无比了。”叶飞眼睛在三女身上转了一遍。

    “叶飞，你查到什么了？”舒曼云坐在沙发上，十分自然地问道。

    “真的查到了一点东西，你们猜我跟踪王兵，看到他和谁见面了？”叶飞笑道。

    舒曼云白了他一眼，说道：“还卖什么关子？快说吧！王兵和谁见面了？”

    “哈哈……”

    叶飞笑了一下，说道：“我看到公司的财务部副总经理了，还有运营部的部长，除了这两个人，就是王兵和他的弟弟王军了。不过，他们没有怎么说石牌村的拆迁费的事情，就是聚会饮酒作乐。”

    “果然和我们猜测的也差不多。”舒曼云说道。

    “你们已经猜到了？”叶飞说道。

    “在你回来之前，我们就已经把公司里可能的人猜了一遍，觉得财务部副总经理和运营部的部长最有可能。因为王兵的虚报数据要通过，必须要经过这两个部门的检查，不然的话，他一个项目经理，是无法完成数据通过的。”安迪解释道。

    “你们都已经猜到了，还要我去跟踪王兵。”叶飞郁闷地说道。

    三女看他郁闷的样子，顿时都笑了。

    不过，舒曼云还是解释道：“财务部的阎副总，和运营部的金部长，都是公司里的老人了，业务能力很强，虽然我们有所猜测了，但是没有实际的证据，我们不想错怪了好人。如今好了，有了你的证明，他们确实是参与了，以后就将他们转到了明处，我们有了防备，就可以徐徐图之。”

    “最重要的是，动起手来，也不会良心不安了，对吧！”叶飞贼笑道。

    “别贫嘴，早点睡觉吧！明天还要陪我们去工地视察一下。”舒曼云啐道。

    “又要我陪啊！我都快成了你们的专职保镖了。”叶飞叫嚷道。

    “我们三个都去，你陪不陪啊？”三女齐声道。

    苏雪最近来了大姨妈，而且初尝甜蜜爱恋滋味的她，已经有几天没能和叶飞一起睡了，心火旺盛，更是怒瞪着叶飞说道。

    寡不敌众，而且三女和他都有那么一丝暧昧关系，又是在这种非常时期，叶飞肯定不能看着她们有危险，只能屈服同意了。

    这时候，手机一震，疯虎将王军的资料短信发了过来。