
“叶飞，你真的要和疯虎联合吗？”舒曼云问道。

    “暂时还没确定，我不想理会黑白两道的事情，可是如果他们威胁到了我的生活，我不能坐以待毙。暂时先不答应他吧，看看明帮卢伟明怎么做再说，如果姓卢的真的用老院长威胁我，那就不要怪我与疯虎联合，除掉明帮了。”叶飞沉声道。

    “好吧！你决定就好，不过最近发生了这么多事，没有你在真的很危险，叶飞，你现在考虑的怎么样？同意来当我的保镖吗？”舒曼云趁机说道。

    叶飞笑道：“我现在身上的麻烦比你更多，当你的保镖你就不怕受到牵连啊！”

    “我不怕，来吧！当我的保镖吧！”舒曼云笑道。

    “等我当够了保安再说吧！”叶飞不肯松口。

    “等你当够保安，都已经老了，那时候谁还要你一个老的不能动的保镖啊！”舒曼云白了他一眼，恨恨地说道，无奈叶飞就是不肯松口，又拿他没辙。

    “哈哈哈……”叶飞得意地大笑。

    “苍茫的天涯……”

    突然叶飞的手机响了起来，是疯虎打来的，他不才刚离开吗？怎么这么快打电话来？恐怕人都还没走到楼下吧！

    “喂？”叶飞疑惑地叫道。

    “叶飞，我在你们公司发现了一件有趣的事情，要不要告诉舒小姐，就你自己看着办吧！”疯虎笑道，话中充满暧昧。

    估计他是以为叶飞对舒曼云有意思，想把这个消息告诉叶飞，让叶飞去献殷勤吧！

    “什么事？”叶飞百思不得其解，这疯虎是又发什么疯了？

    “你们公司有一个叫王兵的人吧？还是个项目经理，最近在负责石牌村的房地产开发项目。”疯虎说道。

    疯虎调查王兵干嘛？不过叶飞还是说道：“对啊！”

    “王兵在石牌村的拆迁补偿款上动了手脚，中饱私囊。我手下有一个小弟，恰好是认识一个石牌村的村民，和对方玩的不错，这是那个村民告诉他的。”疯虎说道。

    “真的？好，我明白了，多谢，我替舒董感谢你了。”叶飞说道。

    “这是你们的事情，我就不管了，你们慢慢处理吧！”疯虎笑道，然后挂断了电话。他也是下楼的时候偶然遇到了王兵，然后一个手下提醒了一句，他才顺手送了这个顺水人情给叶飞，打牢双方的感情。

    叶飞挂断了电话，将疯虎说的事情完整地转述给舒曼云知道，至于怎么决断，这就是舒曼云的事情，与他一个小保安没有关系。

    舒曼云很愤怒，王兵是她从总部调来的人，可以说她很相信这个王兵，没想到对方竟然会做这种事情。

    “安迪，王经理报上来的拆迁补偿款，和公司明面上给出的款额差比是多少？和公司给出的底限相差几个百分比？”舒曼云问道。

    安迪连忙翻出‘香湖项目拆迁补偿款项明细’的文件，放在舒曼云的办公桌上。并且一边指点，一边解说。

    舒曼云拿起来着重看了安迪说的几个重要点。

    这种事情，在各个公司，并不是没有，如果王兵贪的钱不多，舒曼云这一次也不打算追究了。

    “叶飞，能知道王兵给村民们每一户的补偿款是多少吗？”舒曼云平静地看着叶飞说道。

    “我问问吧！”叶飞说道。

    和疯虎结束通话后，叶飞说道：“我们等一下吧！疯虎现在就让那个石牌村的村民过来。”

    过了半个小时后，一个染着红色头发的小青年被小宝带了进来。

    “是你。”叶飞说道。

    “是你。”小青年也叫道。

    “你们认识？”舒曼云疑惑道。

    “算了，还是让他说事情吧！我就坐在一边就行了，没我的事。”叶飞说道，自顾坐在一边。

    小红毛可是被疯虎叫来的，疯虎是真正的黑社会，他自然不敢违背疯虎的意思，只能舒曼云问什么，他犹犹豫豫地，把自己知道的全部都说出来。

    “石牌村的村长是我大伯，所以那个王兵做的事情，我都知道。”小红毛说道。

    舒曼云点点头，问道：“你能说一说，王兵给村民们每一户是多少拆迁款吗？”

    “给普通村民们每一户是在原来的基础上再加三万，我大伯家和我家，还有村里的几个元老家，每一家除了给和村民们一样的拆迁费之外，还给了一笔封口费，让我们帮他说服村民，而且你们公司的人问的话，就按照他教我们的价格说。”

    “给我大伯家的封口费是一百万，我们家是七十万，几个元老家的都是几十万。”小红毛说道。

    小红毛说完，舒曼云顿时感觉愤怒无比。

    “安迪，你算一下，按照他们的商议，王兵报的补偿费和实际的浮差多少百分比？距离公司所给的底限差几个百分比？王兵从中贪了多少钱？”

    “嗯——”

    安迪说完，找了计算机，然后计算起来。

    嘀嘀嘀……

    整个办公室中，只有安迪敲打计算机的声音响起，其他人都在沉默。

    过了十几分钟，安迪拿了一张计算纸给舒曼云，然后站在一边讲解道：“舒董，王经理报的价格，和给村民们的实际补偿款浮差7个百分比，距离公司给出的底限额度，仅仅相差了不到三个百分点，扣除他给石牌村村长几家的封口费，中间还尚有六百多万的补偿款不知去向。看来就是被王经理中饱私囊了。”

    六百多万的巨款，一个项目经理一次就吞掉公司数百万的资金，这份手笔可不小了。

    叶飞也暗暗咂舌，这个王兵真厉害了，虽然说贪一点是全球所有公司行业的潜规则了，但是他每年拿着公司给的高薪和高额提成，还一次暗中动手脚吞掉了数百万款项，不可谓不胆大了。要知道，他只是一个项目经理而已。

    虽然知道了，但是要如何处理王兵，还是个问题，而且还要追回被他贪掉的钱款。

    这种‘贪’的情况在各公司并不少见，舒曼云也相信公司中肯定还有其他的小贪，而且光凭王兵一个项目经理，不可能瞒得住公司贪了这么多钱，肯定还有其他管理层参与在其中。她担心一动之下，牵连太广，到时候不仅公司人人自危，而且还会流失一大批精英骨干，就会对公司伤筋动骨。

    “小洪，今天谢谢你了，不过还要请你为今天的事情保密。”舒曼云对小红毛说道。

    小红毛连连保证，然后才离开了。

    “你打算怎么办？”叶飞道。

    “暂时不能动王兵，不然公司很可能会元气大伤。叶飞，这件事情还要请你帮忙，只有你，才能帮我对付王兵。”舒曼云拧着好看的眉头说道。

    “好吧！我尽力，我会在暗中调查一下他的。”叶飞应承道。