
警车一路呼啸，全程绿灯通行，将叶飞和舒曼云紧急送至医院抢救。

    苏雪已经哭成了一个泪人。

    到了医院之后，警方将情况向院方说明，医院方面立即为叶飞和舒曼云安排紧急手术。

    一个小时候之后，舒曼云的手术完成了，她的脖子上的伤口总算不是太深，没有伤到大动脉，所以不是很严重，手术后就已经能够正常出来了，脖子上围着一圈防护。

    “叶飞呢？”舒曼云说道，她那时候昏迷了，所以并不知道后来的情况。

    “叶飞还在手术。”苏雪抬头看舒曼云一眼，担忧地说道。

    “舒董，你没事了吧？”

    几人关心地问道。

    “我没事，叶飞伤的怎么样？我后来昏迷了，不知道后面的事情，只记得好像叶飞最后抱着我掉下去了。”舒曼云坐在椅子上，关心地问道，她心思聪慧，从大家的脸色上看出来，叶飞的情况似乎很不好。

    辉哥将后面发生的事情向舒曼云说了一遍，舒曼云的脸色唰的一下就苍白了起来。

    “叶飞、他……”舒曼云无法体会到那种痛疼，但是也知道肯定是生不如死的感觉，而这一切，如果不是叶飞跳出来抱着自己，代替自己的话，被刺穿身体的将会是自己。

    叶飞……舒曼云的眼眶渐渐湿润了，在心里，叶飞的身影似乎一下子放大了无数倍，顶天立地，充斥满心里的所有位置。

    “凶手抓住了吗？”舒曼云冰冷地说道，她想为叶飞做点什么。

    “凶手已经被叶飞割破脖颈，当场就死亡了。”辉哥说道。那凶手的尸体，现在都还躺在冰冷的停尸房里。

    舒曼云想说什么，张了张口，又无语了，默默的坐在手术室外，等叶飞出来。

    辉哥和小宝相互对视了一眼，说道：“舒董，你刚做完手术，而且惊吓了一天，先回去休息吧！”

    “不用了，我在这里等叶飞出来。”舒曼云说道。

    “舒董，先让他们送你回去休息吧！我留在这里照顾叶飞就行了。你身上还带着伤呢！”苏雪劝道。

    安迪点点头，说道：“舒董，我留在这里和苏雪一起，你放心回去休息吧！”

    “你们不用说了，我在这里等叶飞出来。”舒曼云这时候一心关系叶飞的安危，无论大家怎么劝说，她都不会离开的。

    这个时候，她突然想到第一次和叶飞见面的时候，叶飞拦住了她的车子，还不肯让她进公司，说她是冒牌的总裁。还想到在香岛的那次，虽然被下了药，但是事后她还是对事情有印象的。然后想到今天，叶飞用铁钉刺穿自己的手掌，抱着她掉下，用身体给她当护垫，那一瞬间，叶飞的目光，将她融化……

    正好在这时，王兵带着一群人匆匆赶来医院了。

    “曼云，曼云，你没事吧！”王兵叫道。

    “王兵，我说过了，不要叫我曼云。”舒曼云皱眉道。

    苏雪几人，淡淡地看了王兵一眼，然后继续沉默，没有人搭理他。

    王兵尴尬了一下，说道：“咳咳，舒董，我们送你回去休息吧！”

    “我不走，我在这里等叶飞出来，王经理，你们快走吧！这里是医院，不要带这么多人在这里喧哗啊！影响医院的病人。”舒曼云厌恶地说道，这种时候，她想再对王兵假以辞色。

    想到叶飞的光明伟大，坚实可靠，铁骨铮铮的真男人，再想想王兵的虚伪狡诈，软弱。她更加觉得叶飞的形象越来越高大，这样的男人，真的是再也找不到。

    王兵讨了个没趣，留下又不自在，只能灰溜溜地离开了。

    四个小时候之后，手术室的门打开，叶飞躺在推床上，被推了出来，手术已经完成了，叶飞的坚强毅力，可怕的忍耐能力，让所有医生惊叹。

    “叶飞——”“叶飞——”

    几人顿时关心地围了上去。

    “病人还很虚弱，先让他静休一下吧！明天再过来看吧！”医生皱眉，不悦地说道。

    “对不起医生，我们太心急了。”苏雪连忙说道。

    “医生，叶飞的情况怎么样？”舒曼云问道。

    医生脸色缓和了下来，看着众人，欣慰地道：“手术很成功，病人的毅力和忍耐力，实在让人惊叹，这种痛苦都能忍受住，并且完全支撑到手术结束，可以说，这次手术能够这么顺利，实在与这位病人自身的意志有很大的关系。不过他现在还是很虚弱，希望你们暂时不要打扰他，这样坚强的病人，我为他敬佩，所以不希望你们骚扰到病人的恢复。”

    大家顿时都理解地点点头。

    舒曼云原本想留下照顾叶飞，不过叶飞醒过来之后，劝道：“这次出了这种事情，为了防止公司人心惶惶，防止公司里面王兵之流这样的蛀虫偷取公司利益，你必须要回公司去坐镇，这里有护士和医生在，我有人照顾。”

    别人的话，舒曼云可以不听，但是叶飞劝她，她最后只能答应了，不过心里还是时刻在记挂着叶飞的伤势。

    苏雪和安迪也必须回去帮助舒曼云，因为舒曼云还带着伤，不宜太多劳累，很多事情都要她们两个人去办。

    最后三女都被他劝服，同意回去，空闲的时候再来探视他。辉哥和小宝本来就是舒曼云的保镖，自然是要跟在她身边，随时保护她的。而且叶飞的身手，也不需要他们来保护。

    舒曼云离开之前，为叶飞办理了最好的私人高级病房。

    在病房中，叶飞拨通了疯虎的电话。

    “叶飞？”疯虎沉声道。

    “是我，发生的事情相信你已经知道了吧！”叶飞淡淡地说道。

    那边沉默了一下，才说道：“知道了，你伤的怎么样？”

    “暂时是不能动手了，所以我想请你帮忙。”叶飞说道。

    疯虎再次沉默了一下，然后才沉重地说道：“你放心养伤吧！天翔公司那边，你的几个女人，我会让兄弟们帮你看一下。不过希望你能早作准备，如果卢伟明出手的话，我撑不住太久。”

    “好，我知道了。”叶飞挂断了电话。

    其实在深海市，他还有一个更强大的帮手可以请出来，不过此人是唯一知道他真实身份的人，让此人帮忙的话，难保不会被有心人从中发现什么蛛丝马迹，也许会将叶飞真实的身份查出来。

    如果叶飞真实的身份暴露，他以往的那些仇家和对手，都会来深海报复，那些人才是真正最可怕的，要是他们一齐出动，叶飞也无法抵挡。到时候，非但没有解除困境，反而将会陷入到更大的危机之中。