
“喂，岑队，我今天又不能去保安部上班了，要陪舒董出差。”叶飞一大早给岑大超打了电话，其实岑大超早就受到安迪的通知，告诉他叶飞要陪舒曼云出差了。

    “好好，我知道了，你安心出差吧！”岑大超笑呵呵道。

    接着，小李充满怨念的电话打了过来：“叶飞，老子佩服你，发达了可别忘了兄弟我，艹，被岑队发现了，我上班了。”

    叶飞好笑地挂断电话，心里恶意地想道，不知道小李和他那个相亲的姑娘发展到什么阶段了？

    ‘香湖项目’准备已久，只是以前一直没有搞定拆迁的问题，所以迟迟未能动工，如今问题解决，早就准备好的大部队开进，无数推车、挖掘机、货车，浩浩荡荡来到。在石牌村的村民搬走的第二天，数十辆推车开动，一天时间就将所有的房子推倒，然后装车运走。

    挖掘机开动，按照蓝图建设，一块块地基开始出现，建筑所用的材料也源源不断运送来，工地上干的是热火朝天，短短两三天，已经初具规模了。

    “舒董，这个项目已经准备了很久了，各方面都是准备充足，这一次开工，短期内就能见到成效，估计一年内就能够完成一期工程，公司就能回收利益了。全部三期工程，预计可以在不到三年的时间内，全部竣工。”王兵在一边向舒曼云解说道。

    舒曼云平静地点点头，如果不是知道了王兵从中中饱私囊的事情，估计她现在应该是很高兴的，不过现在她根本就对王兵提不起一点笑脸。

    “建筑一定要安全，求稳不能求急。还有工程的质量一定要保证，不能为了见效快，抛弃了质量，一味追求速度。我们天翔做的工程，一向都是有口碑的，这个招牌不能砸了。”舒曼云严肃地说道。

    “是，你们都听到舒董说的没有？工程一定不能偷工减料，必须保证质量。”王兵对身边的人训斥道。

    叶飞等几个知情者，都饶有趣味地看着王兵，感觉就像在看一个小丑表演一样，这个小丑演的非常好，不过他还不知道舒曼云已经看穿他虚伪的面孔了。

    几人继续在工地上巡视，突然一群人带着凶器，凶神恶煞地朝叶飞一行人冲来。

    “裘金山的人，快退到建筑里，不要被围攻。”叶飞急忙说道，要是人群一拥而上，他也无法保护大家。

    辉哥和小宝快速护着大家抄建筑物中躲去，叶飞则为大家断后，手里捏着铁钉，朝那群人射去。

    有人被射中惨叫，不过这些人都是真正的黑社会，刀口舔血的生活，这点东西吓不倒他们，反而他们更加凶狠地挥舞着片刀等凶器，朝叶飞扑来。

    “光天化日，就敢这么明目张胆，现在的治安真的是越来越差了。”叶飞说道，这里是工地，随地都能找到钢筋铁管等东西，叶飞抬脚在地上一勾，将一根铁管拿在手里，

    ‘砰——’

    ‘哐当——’

    俗话说乱拳打死老师傅，叶飞虽然身手厉害，但是不可能像电视上演的武侠那么夸张，面对一群四面八方看来的片刀，他也只能选择退避，硬抗实在不是明智的作法。

    边打边退，叶飞只能伺机出击，不然即使他的身体再强壮，挨上一刀也够呛，不幸被几刀砍中的话，也会重伤，要是被一群人拿刀的凶徒围住，那就算叶飞，也只有被乱刀砍死的下场。

    工地上的工人都是普通人，看到拿着凶器的黑社会，除了少数几个胆子大的，其他人早就跑光了。

    “山哥，我们要速战速决啊！不然等下他们报警，警察来了就麻烦了。”一个拿着大砍刀的男人说道。

    “麻痹，兄弟们，裘老大被他们废了，我们要为裘老大报仇，砍死他们，把那三个女的抓回去接客。”山哥怒吼道。

    “砍死他们，为裘老大报仇。”一群黑社会的拿着凶器的家伙叫道。

    叶飞躲在一个遮挡物后面，拿铁管守着，有人过来他就往要害打，朝手脚等关节膝盖的地方用力打。

    “叶飞。”辉哥叫道，从里面冲了出来，拿着一根铁管，支援叶飞道。

    “辉哥，你怎么出来了？舒董她们呢？”叶飞问道。

    “小宝在保护她们，人都被你挡在这里了，有小宝留在身边，已经足够了。”辉哥说道。

    叶飞总是觉得不放心，哎，要是有一把AK就好了，直接就扫平这些人。

    “你在这里守着，我过去将他们解决。”叶飞说道，找来一辆手推车，倒了一袋泥进去，一把铁铲斜插在上面，然后推着手推车，直接朝人群冲了出去。

    “他想干什么？”辉哥好奇地伸头去看看叶飞做什么。

    只见，叶飞推着手推车，直接撞翻了几个人，然后在人群前停住了，伸手抓住铁铲狠狠一翘，顿时飞起了一片灰色的水泥，随风飘扬，那些凶徒一个个闭眼慌忙躲避飞扬的水泥。

    这时，叶飞手里抓着铁铲出手了，挥舞之下，铁铲拍打在这些人脸上、手肘，而且铁铲的边缘锋利，有些人被划伤，铲出血。

    “好小子，怎么想到的？这脑子真是好使。”辉哥感叹道，不禁为叶飞的急智赞叹。

    “艹，别管了，先进去抓了那三个女人，看这小子还敢不敢还手？”山哥怒吼道，一言惊醒手下的小弟，有人迅速冲去，想要去抓住三女。

    辉哥手里拿着铁管阻挡，到底是受过训练的专业保镖，不是这些小混混可比，虽然辉哥的身手没有叶飞那么夸张，但是这些冲上来的小混混也才几个人而已，应付他们还是没问题的。

    叶飞看到辉哥能够应付，也就放心，专心对付其他的人，在水泥的掩护下，叶飞一击即中，解决一个对手，基本上就是一铲子的事，他知道这些人都是真正的黑社会，手上没几个干净的，不是好人他打起来就毫不顾忌，出手都很重，转眼就放倒一大半人了。

    这时候，飞扬的水泥灰已经被风吹散了，不过剩下这么点人，叶飞根本不用什么手段，就能直接收拾他们了。

    山哥眼神闪烁，想不到这个叶飞身手这么好，麻痹，要是在香岛本地的话，他直接带着一群人，拿着枪扫射，任这个叶飞身手再好，也要被打成马蜂窝。不过这里是深海市，管制很严，他们的枪根本就带不进来，就连这些砍刀还是来深海之后才买的。

    打蛇不死三分毒，叶飞和这些人没有道理可讲，直接冲上，挥舞铁铲，废掉了他们的关节，以后就算他们能出狱，也是一群残废了，威胁大大降低。若不是有所顾忌的话，叶飞当场就想了结了这些人的性命，一了百了，永除后患。

    “这些人留着等下让警察来处理吧！我们去看看舒董她们怎么样了。”叶飞说道，丢下铁铲，两人朝里面走去。

    “啊——”突然一声尖叫，是舒曼云的声音。

    叶飞和辉哥顿时一惊，迅速朝里面跑去，只见一个陌生的青年挟持着舒曼云，用一把短匕首抵着舒曼云白嫩的脖颈，眼神如野兽一般。

    小宝挡在苏雪和安迪身前，正和凶徒对持着。

    “叶飞，快救舒董。”苏雪看到叶飞，连忙叫道。

    “是你——”叶飞看到那个挟持舒曼云的青年，顿时皱起了眉头，感觉大为棘手，这个青年就是个疯狂的疯子，他怎么会在这里？还被他挟持了舒曼云。