
“没想到吧——”挟持舒曼云的凶徒冷笑道。

    这家伙真是叶飞第一次和赵丹相遇时，帮忙抓住的那个小偷青年，没想到这小偷就因为一件那么小的事情，竟然杀害了看守他的民警，逃了出来，又伺机潜伏在工地，就是为了报复叶飞，此人的心理已经扭曲到了何种程度，才能做出这样疯狂的事情来，叶飞实在难以想象。

    当时就不应该放过这疯子，现在果然出问题了。叶飞心中一沉。

    “我们之间原本只是一件小事。”叶飞说道。

    “我杀了看守我的民警，逃出来，一直在找机会报复你。”小偷青年残酷地笑道。

    叶飞明白对方的意思了，他杀了民警，事情已经没有退路了。

    “你想怎么样？”叶飞沉声道，手自然地动了动。

    “不要动——”小偷青年大叫道，然后盯着叶飞，眯眼说道：“我知道你会使飞钉，可以用铁钉伤人，你最好不要乱动，不然我就让这个女人给我陪葬。你要是想看看你的飞钉快，还是我先割断这个女人的脖子，就试一试。”

    “我不动，你可以放心。”叶飞慢慢举起双手，说道。

    这青年将目光锁定在一旁的辉哥身上，说道：“你，把他身上的铁钉都搜出来，快点。”

    辉哥只能照办，在叶飞身上摸索了一阵，从口袋、裤袋中，搜出了一些铁钉，然后丢在地上。大家都古怪地望着叶飞，这家伙竟然随身带着这么多普通的铁钉，真是个古怪的习惯，不过想到他那一手牛X的飞钉技术，就都释然了。

    “很好，现在，你用地上的铁管，打断他的双手，快。”青年眼中露出戏谑的光芒，叫道。

    辉哥迟疑了一下，拿起地上的铁管，可是叶飞突然出手，将辉哥手中的铁管夺下，并且将他打倒。

    叶飞将铁管冷冷地丢在地上，盯着青年，冷酷地说道：“我只是她公司的一个保安而已，你觉得我会答应你这么过分的要求吗？哼——”

    苏雪她们一愣，小宝顿时愤怒地盯着叶飞，怒道：“叶飞，舒董真是看错人了，没想到你竟然是这么一个无情无义的人。”

    不过，那青年可没有这么好糊糊弄，也可说，他是铁了心就算不能报复叶飞，也要拉一个人陪葬了。反正今天他如果不把叶飞弄掉，他就逃不掉的了，他已经破罐子破摔了。

    青年神色疯狂，用力地按了按抵在舒曼云脖子上的匕首，疯狂地嘶叫道：“别在我面前演戏了，你不答应，我就割断这个女人的脖子。”

    说着，锋利的匕首用力一压，顿时舒曼云的脖子就被割破了，出现了一道刀痕，血流了出来。

    衬着雪白的脖颈，触目惊心。

    舒曼云的脸色表情也有些痛苦，胸口剧烈起伏。

    “等等——”叶飞开口道，目光冰冷地盯着对方，这次制服对方之后，他绝对让此人生不如死，然后再送他下地狱。这样的疯子，而且还是对自己有威胁的疯子，叶飞已经下定决心要除掉他，绝不会再留后患。

    “嘿嘿嘿——哈哈哈——在我面前演戏也没用。”青年疯狂地笑道。

    辉哥站起来，重新拿着铁管。

    “等等——”青年突然叫道，大家疑惑地看着他。

    “我突然有了一个新的想法。”青年露出一个残酷的笑容，笑道：“我要你自己，用那些钉子把自己的手钉穿，快点，然后我再叫你怎么做。”

    大家都惊愣了，这个青年真是好残忍，好疯狂啊！

    “叶飞，不要管我了。”舒曼云叫道。

    青年顿时气恼地又用力压了压匕首，舒曼云脖子上流出更多血了。

    “你再动一下，我会让你生不如死。”叶飞冰冷地说道，冷冷盯着青年，然后蹲下去，捡起了几枚铁钉。

    “快点，钉穿自己的手掌。”青年叫道。

    叶飞用铁钉放在手上，突然用力一握拳，锋利的铁钉刺穿了他的手掌。

    “叶飞，不要——”苏雪惊叫道，心疼地流下眼泪。

    安迪害怕地捂住了嘴巴，眼睛瞪得大大的望着叶飞。

    就连身为专业保镖的辉哥和小宝，也对叶飞这份魄力感到佩服，常人根本难以做出这样的事情，自己伤害自己，这需要很强大的毅力和勇气，需要心理足够过硬才行。不是表面看到的这样一痛一下就过去的这么简单的。

    拥有如此惊人素质，叶飞能有这么强大的身手，也就不足为奇了。

    舒曼云剧烈挣扎，可是青年牢牢抓住她。

    青年丢出一把匕首，眼中闪动疯狂的光芒，对叶飞说道：“快，用这个割断自己的手筋。”

    叶飞目光冰冷如万古寒冰，不过还是身手去捡匕首。

    “不要——”舒曼云叫道，眼中闪过一丝决绝，扬起脖子朝匕首上碰去。

    “舒董——”“舒董——”

    “啊——”

    谁都没想到事情会这样惊变，舒曼云的脖子被匕首切开一道伤痕，顿时鲜血流淌，所有人都脸色惨变。

    “曼云——”叶飞惊叫道，瞬间出手，他身上已经没有铁钉了，将地上的匕首迅速捡了起来，朝青年射去。

    ‘噗——’

    匕首直接划破青年的脖子，划出了很大的口子，血如泉涌，喷了舒曼云后背全是血淋淋的。

    “去……去……死……”青年死之前犹狰狞地叫嚣，将舒曼云朝外面推去。

    他们站在刚刚建筑起来的二层，这么低的高度，即使舒曼云真的摔下去，本也不会有太大问题，可是这里是工地，外面堆放着各种建筑工具，有的尖锐，有的锋利，如果运气不好的话，被扎穿或者切伤都有可能。

    舒曼云脖子上流着血，整个人朝下面摔下去。

    叶飞此时如一只猎豹一般冲出，快的只留下一道身影，他用力一跃，抱住了舒曼云，然后将她保护在怀里，用自己作为护垫，两人掉了下去。

    ‘噗——’

    一支尖锐的钢筋刺穿了叶飞的肚子，不过是在很边缘的位置，没有伤到内脏那些，算是不幸中的大幸。相比对于肚子这刺穿，身体上那些被其他东西割伤的小伤就不算什么了。

    叶飞差点被痛昏了过去，不过他的毅力非比寻常，如此重的伤，竟然依然挺住没有昏迷。

    小宝和苏雪她们立刻从里面跑下来，辉哥观察了那个疯狂的青年的伤口，发现叶飞这一刀划的很深，青年的脖子伤了很大的切口，流了太多血，已经死透了，才放心地离开。

    叶飞和舒曼云的伤势，让辉哥他们紧紧皱起了眉头。

    这时候，警方终于来到了，他们迅速控制了工地现场，将山哥一伙全部抓捕，将那个青年的尸体抬走。

    “嘶——”所有人看到叶飞的伤势的时候，全都倒吸了一口凉气，这么严重的伤，不知道这个男人是怎么挺住的，竟然还不晕过去，这份意志真是可怕。

    “快点抢救他们，他们一个是天翔公司的总裁舒曼云，一个是总裁的保镖叶飞先生。”辉哥说道。

    “快点把人送去抢救。”所长咆哮道，天翔公司在深海市是极具知名的集团企业，如果他们的总裁在这里出事，深海警方的能力将严重受到质疑，如此凶残的黑道势力凶杀，恐怕有不少人要受责，一身官服不保。

    不过他们在救叶飞的时候，遇到点麻烦，因为要移动叶飞，就必须要把他身上的钢筋拔出来，但是现在又不是在医院中，如果钢筋拔出来后，不能及时得到救治，叶飞很可能会因此造成死亡。

    最后还是叶飞咬牙说道：“拔——”

    然后，辉哥小宝和几名雄壮的警察合力，小心翼翼地托着叶飞，将他从钢筋中拔了出来。

    一米多长的钢筋，整个拔除的过程中会有多么痛苦，实在难以想象，更难以想象的是，叶飞竟然咬牙撑住，虽然汗如雨下，青筋暴起，却依然没有昏迷过去，不得不让人惊叹他的意志力之可怕。