
“叶飞，起来吃药了。”一个穿着白色护士装的女子走进病房，甜美的声音叫道。

    叶飞抬头看去，不禁暗赞，高级私人病房就是好，连护士都这么美。叶飞扫了一眼这护士胸前的身份卡一眼，‘孙娜娜’高级护理。

    吃完药之后，孙娜娜又说道：“你不要乱动，我检查一下你伤口的恢复。”

    叶飞点头之后，孙娜娜帮助他解开了衣服，看到那贯穿了叶飞前后肚皮的伤口，顿时吃惊地捂住了嘴巴，相比较之下，他后背上被锋利东西刮出来的十几道伤痕，就不算什么了。

    不过孙娜娜是一名高级护理人员，经过了一开始的吃惊之后，她很快就恢复了，然后小心地帮叶飞检查伤口，动作十分轻柔，柔嫩的五指摸到叶飞身上，感觉很舒服，很滑，很嫩。

    “嗯，你的伤口恢复的很好，要记住医生的叮嘱，不能吃忌口的东西，那样会妨碍你伤口的恢复，严重的甚至还会加重伤口恶化。在你住院的时候，我就是你的专人护理，有事你就直接叫我，床头有服务灯，要是我不在的时候，你按服务灯，我就会过来的，如果我有事没在，也会有其他的护理暂时替代我来照顾你。”孙娜娜说道，千叮咛叶飞。

    叶飞点点头，然后孙娜娜就离开了。

    到了下午的时候，苏雪下班过来了，舒曼云还要处理一些事情，所以只有她一个人。

    “叶飞。”苏雪高兴地叫道，坐在叶飞身边，羞涩地亲了一口。

    经过这次的经历，叶飞甚至差点都死去了，苏雪反倒是变的比以前更加放得开了一点，换了以前，她绝对不敢这样明目张胆地就和叶飞亲吻，除非是在特殊的环境和氛围之下，她才能鼓起勇气。

    苏雪嘴角还挂着一丝口水，有些意犹未尽的感觉。

    “呃……”叶飞看着苏雪，讪讪地说不出话来。

    正好在这时候，孙娜娜进来查房了，看到两人的姿态，苏雪脸上的红晕和嘴角挂的口水，还有叶飞不自然的脸色，大概猜到什么事情了。

    “咳咳——”孙娜娜脸色有些严肃。

    “病人现在伤势还没好，还需要好好的休息，除了必要的忌口的食物之外，还有些事情是不能做的，不然会引起病人身体上的一些异常状况，不利于身体恢复，希望病人和家属都能够克制。”孙娜娜说道。

    顿时苏雪的脸色红的像滴血一般，她本来在那方面就是比较保守的女孩子，现在被人当面撞破，还直言不讳地说出来，让她羞的想找条缝钻进去。

    饶是叶飞这锻炼的炉火纯青的厚脸皮，此时也不禁微微泛红。

    “太丢人了，被一个小女人给教训了。”叶飞老脸通红。

    “家属起来一下吧！病人需要吃药了，我要检查一下病人的伤口恢复情况，如果不方便的话，请女士回避一下。”孙娜娜职业地说道。

    苏雪抵挡不住这般攻势，顿时连忙起身，低头离开了病房。

    “羞死人了。”苏雪暗暗羞涩，本来她留在里面也没关系的，可是她实在不敢留下去看着孙娜娜的目光，只能逃一般的出来了。

    在病房里，孙娜娜一边给叶飞吃药，一边检查他的伤口，一边说道：“伤口恢复的不错，但是你要克制一下，在伤势好之前，最好还是不要有那些事。”

    叶飞哭笑不得，说道：“其实你误会了，我们没做什么啊！”

    “真的没做什么？我可是看出来了，你不要隐瞒了，要用心配合我们医院的治疗，才能更好的恢复身体，不然要是以后留下了什么病根，就很麻烦的，不要只图一时的痛快。”孙娜娜看了叶飞一眼，说道。

    “就亲吻了一下。”叶飞说道。

    “接吻也不行，万一她吃了什么东西是你忌口的，那你之前忌口的功夫不久白费了。”孙娜娜很认真地说道。

    “那她漱口就能接吻了吗？”叶飞调皮地说道。

    “漱口了也不行，接吻会引起身体的反应，例如血液流动加快，等异常反应，要是出了什么问题，谁负责？所以，在你伤势好之前，最好什么都不要做，完全按照我们医院的叮嘱去遵守。”

    无论叶飞说什么，孙娜娜都很义正词严地说出一大堆话，叶飞只能选择屈服，反正这个小姑娘什么都是用医院的守则当做最有力的武器，对于这个处事坚守原则的美女护士，叶飞也不想和她争。

    “我走了，有事就按服务灯叫我，记住要克制。”孙娜娜叮咛道，收拾了东西，端着朝外面走去。

    经过苏雪面前的时候，孙娜娜还是没忍住，说道：“好了，你可以进去探视病人了，不过他现在伤势还没好，你们不能相处太长时间，探视20分钟就好了，还有为了病人的身体着想，你们最好能够克制一下。如果有事情，就按床头的服务灯，我会马上过来的。”

    “我明白了，护士小姐。”苏雪连忙点头道。

    看着孙娜娜的背影走远，苏雪才松了一口气，刚才那种感觉实在是太尴尬了，要不是叶飞在这里，她就直接离开了。

    走进病房，看到叶飞躺在床上似笑非笑地看着自己，苏雪顿时白了他一眼，把门关上。

    “笑什么笑，你这个坏家伙，还不是你，刚才尴尬死了。”苏雪没好气地说道。

    我去，我什么都没做啊！叶飞叫道：“刚才是你亲的我啊！怎么能怪我呢？我真是比窦娥还冤。”

    “你还说。”苏雪脸如火烧，顿时急道。

    “好好好，我不说了，是我亲的。”叶飞笑道，把手放在苏雪的腰上，慢慢地抚摸着，然后询问她们的情况，得知大家在公司无恙，裘金山和明帮的暂时没有下一步动静，而且因为这件事情让深海市警方很重视，所以还派了警察保护舒曼云她们。

    黑道如此明目张胆的仇杀行为，引起社会的恐慌，特别是深海当地的富商名流，因为舒曼云是天翔的总裁，是深海当地的富人圈里的一份子，黑道这样截杀她，引起了圈子里所有的人人人自危，一齐施压，让省里都非常重视。

    听说上面已经派了专门的人下来处理这件事。所以，在如此强大的舆论和压力下，无论是裘金山的人，还是在深海势力庞大的明帮，都不敢冒险在此时行动，那是挑战政府的行为，纯粹是找死的行为。

    不过叶飞也知道，这次的风波，最多也就是只能抓出一些裘金山的普通手下，或者明帮的普通帮众，抓出那些人顶罪，平息风波。因为无论是裘金山，还是明帮，他们肯定有一张保护*伞，只要他们的保护*伞不倒，基本上很难将他们定罪。

    当然，如果是暗杀的话，又另当别论，他们的保护*伞即使再牛，但是如果他们人都死了，也就什么都没有用了，但是不到万不得已，叶飞也不打算这样做。