
在叶飞住院一个多月后，深海8•16黑帮仇杀案件完结，警方宣布结果，结案。

    除了山哥被花大代价救走，其他小弟成了替罪羊，被审判入狱。背后的大人物一个都没有被影响，果然是势力深厚。

    那三个下来调查叶飞的专案组成员，也在调查无果之后，完结了案子后就离开了。

    叶飞也知道消息了，在病房里冷哼，基本上如果不出重大后果，这些人很难用法律来扳倒他们，所以今天这个结果，早就在叶飞的预料之中。不过出乎他意料的是，裘金山竟然舍得花代价把那个山哥救出去，看来这人是他的心腹手下。

    不过，这些都与叶飞无关，叶飞的身体经过一个多月的治疗，基本上已经好的差不多了，能够出院了，只是暂时还不宜像以前一样，那么剧烈的战斗。

    出院的手续已经在办理。

    “娜娜，我出院了，以后有事就打我电话啊！”叶飞说道。

    孙娜娜掩嘴笑着，看着叶飞，说道：“知道了，我怎么感觉你是用心不良啊？”

    “……”叶飞顿时无语。

    “我走了。”叶飞离开了医院，直接打车回到了天翔公司。

    顿时，许久未见到的一群同事就围了上来。

    “哇，叶飞，你终于回来了。”“叶飞，大英雄回来了。”

    “叶飞，你救了舒董，这下你在公司里没人敢找你麻烦了。”

    一群同事叫道。

    叶飞笑笑，和大家打招呼：“哈哈，多谢大家关心了，都回去上班吧！别被发现了，扣掉你们奖金啊！”

    这些人都散去，岑大超和小李带叶飞回到了保安室。

    “叶飞，听说你救舒董，伤的很严重啊！现在没事了吧！”小李说道。

    叶飞笑了笑，撩起衣服，给他看肚子上的伤疤，前一个后一个，两个兵乓球一样的疤痕，触目惊心。

    “嘶，叶飞，你真是命大啊！要不是刺穿在肚子边缘，你就没命回来了。”小李倒吸凉气道。

    岑大超感慨地说道：“小李，现在你还认为舒董给叶飞二十万一个月的月薪，请他去当保镖，这个钱好赚吗？都是拿命在拼啊！”

    小李连连点头，赞同道：“是啊！岑队，以前我的想法太天真了，想得到多大的回报，就要付出多少，这二十万确实不好赚啊！这一次要是钢筋再刺歪一点，叶飞就没命了，赚再多钱也没命花了。”

    岑大超点头。

    叶飞拍拍他们的肩膀，笑道：“哈哈，别想的那么严重嘛！你们看别人那么多当保镖的，不也没事，舒董的两个保镖也没事啊！要是天天都这么多仇杀，那世界还不乱套了？哈哈，这次只能说我运气不好啊！”

    “你能这么豁达这么想就好，我还真怕你以后心里有了阴影呢！”岑大超说道，“怎么样？身体能行不？要不要我再给你请几天假？好好休息一下，这一次你也是为公司受伤，给你全部带薪休息啊！”

    “不用了。”叶飞伸了伸手脚。

    “在医院里躺着了一个多月，人都快生锈了，我都快无聊死了，回来上上班也好，只是还不能做剧烈的工作。”叶飞说道。

    “放心，你就坐在这里，什么事都不用你干。”岑大超笑道。

    叶飞点点头，笑道：“好，那我去找舒董，向她报到一下。”

    和保安室的同事分开，叶飞直接去找舒曼云了，不过舒曼云她们很忙，随便聊了一下，就开始工作了。

    ……

    “医生，希怡的身体是什么情况？”一个干练的中年女人问道。

    这医生也是个三十多岁的女人，平时下班在家也都会看看电视什么的，认得出眼前这女人竟是现在国内最炙手可热的大明星‘*怡’，让她惊讶的是，*怡竟然怀孕了。

    那个干练的中年女人，自然就是*怡的经纪人‘虹姐’了。

    “根据检查的结果，陈小姐是怀孕了，而且已经一个多月了。”女医生的话，如同晴天霹雳，直接震的虹姐和*怡呆若木鸡。

    怀孕了！怎么可能？就一次，不对，那一晚做了好多次。就一晚，竟然那么巧就怀孕了。*怡也惊呆了。

    虹姐差点就急疯了，*怡怀孕的消息要是传出去，绝对会影响她的前途。有多少顶级的大明星，就因为这事，从最当红一线，直接掉到了不入流的，从此泯然众人。

    当然，也不是没有女明星因为有了丈夫孩子，反而还更红了的，还顺带丈夫和孩子都一起红了。

    可是虹姐不敢去赌啊！*怡示外的形象一直是以玉女的身份，从来没有传过任何的一个绯闻，要是这么一个重磅炸弹抛出去，不知道会引起什么的震动。

    叮嘱了这个女医生之后，虹姐就带着*怡急忙离开了，一路上，虹姐几次差点爆发，但是都忍住了。

    “希怡，这孩子到底是谁的？你知不知道自己都干了些什么啊？你的前途，很有可能会因为这件事情，就全都毁了。”虹姐焦虑地说道。

    *怡现在心里很乱，她没有说话，只是默默地听着。

    “希怡，你告诉我，到底是怎么回事？孩子到底是谁的？”虹姐问道。

    “那一晚……”*怡还是开口了，将那晚她被下药的事情说了出来。

    “难怪那晚我怎么都联系不到你了，那晚回来后你也怪怪的。你为什么不早点说出来呢？”虹姐两道眉毛拧到一起，有些无奈地说道。

    “这个孩子必须打掉，只要孩子打掉了，就不怕了。我们和那个医生签订了保密协议的，那个叶飞又不知道当晚发生的事情，只要你不说，这件事情就没有人知道了。”虹姐说道。

    “虹姐，真的要打掉孩子吗？”*怡有些无法接受。

    “希怡，你听我说，孩子不能要，你现在的事业正是最红火的时候。即使退一步来说，粉丝们不介意你有了这个孩子。但是你想想，怀着孩子，你肯定要养胎、生孩子、休养身体，这一过程下来，你这一年时间都要淡出娱乐圈，但是现在娱乐圈的竞争这么激烈，每天都有新人出现，你不红就别人红。一年后，你想想将会有多少新人抢走了你的位置？还能有多少粉丝还留下来继续支持你？”虹姐劝道。

    *怡摇摇头，痛苦地说道：“虹姐，你让我想想。”

    *怡真的心里很痛苦，演艺的事业是她喜欢的工作，是她的梦想，但是打掉孩子她也有些不能接受，而且这是她的孩子啊！第一个孩子，并且女人总是有母性的，谁不喜欢不爱自己的孩子呢？

    “希怡，你要想清楚，娱乐圈里，并不是你才这样做的，很多当红的大明星，她们曾经都有你这样的经历，你看她们现在不是照样结婚生子，然后也达到人生的巅峰。孩子没了，可以再要，而且这是一个陌生男人的孩子，但是事业没了，就很难再红起来了。”虹姐举例劝说道。

    *怡真的有一瞬的那个冲动，但是最后还是又纠结了。

    虹姐看情形，知道劝说*怡不能着急，一定要慢慢来，但是这个孩子，却绝对不能要。

    一路上，谁也没有说话，车里的气氛有些压抑。