
半夜11点多的时候，叶飞还没睡，因为他在仔细分析最近的这些事情。

    苏雪没有和他一起睡，舒曼云的别墅有这么多人，这女人不好意思了。

    而在深海邻近的另一个城市，豪华的酒店房间中，还有另一个女人也失眠了，她就是*怡。

    今晚整整一晚上，*怡都心不在焉的，脑海里总是会浮现出叶飞那张脸，他的身体。总是会不由自主想到两人赤条条地睡在一起，那一滩落红。一闭上眼睛，眼前就会出现两人缠绵的场景。

    而且，脑子总是回荡着孩子的事情，也在提醒着*怡无法忘记。

    不过，奇怪的是，*怡心里并没有怪叶飞，她知道叶飞是被人下了药在沉睡，那一切发生关系的事情，都是她自己进行的，可以说，叶飞是被她强干了。

    正是因为如此的事实，*怡非但没有怪叶飞，反而心里还对叶飞有些异样，现在还谈不上喜欢或者爱，只能说有些想要了解这个人，这个男人。

    *怡点开手机，里面存着叶飞的号码。

    这是那一天她回来后，从叶飞的资料上记下来的。在酒会那晚，深海第一首富张林生和叶飞热切交谈了那么久，很多人都看到了，大家都好奇叶飞的身份，也想抱上他或者借机抱上张林生的大腿，所以有人专门去查了叶飞的资料回来，虹姐也是其中一个。

    资料上就有叶飞的手机号码，所以*怡就记下了。

    盯着叶飞的号码，打开又关掉，然后又打开，*怡心里很复杂。

    脑子里想着那晚的事情，手掌轻轻抚摸着肚子的位置，一种奇妙的感觉在*怡心里蔓延。

    开开关关了几十次，*怡终究还是不敢打给叶飞，突然她感觉这么晚肚子有些饿了，便走出房间找点东西吃。

    经过经纪人虹姐的房间的时候，突然听到房间里还有声音，*怡好奇地走过去听，然后脸色惨变。

    “史主任，这件事就要麻烦你了，你是国内最著名的妇科医生，经验丰富，而且我们十几年的交情，这件事交给你，我放心，不过这种事情要是传出去一定会影响希怡的前途，你的保密工作一定要做好啊。”虹姐的声音。

    “啊……”*怡捂住嘴巴，难以置信，虹姐竟然会这么狠心，暗中联系了医生，要打掉自己的孩子。

    *怡的出道，到走红，一路走来，都是虹姐在身边一手策划，而且虹姐对自己可谓是十分关心，比她自己还着急自己，可以说是如同她的亲人一般的存在，但是今晚听到这一番话，让*怡心里的看法改变了。

    虹姐在乎的只是她的前途，或者说是利益，而怀孕的事情无疑会毁了*怡的前途，所以虹姐不允许这个孩子的出现。

    *怡连忙屏住呼吸，悄悄地跑回房间，将房门反锁。

    ‘呼——’

    盯着叶飞的手机号码，犹豫了良久，*怡终于鼓起勇气，按下了拨打键。这个时候，她不知道自己应该去找谁，似乎只有叶飞，才能给予她帮助，才能教她应该怎么去选择。

    而且，*怡的心里还有一个声音在鼓励她：这个人是肚子里孩子的亲爸爸。

    ……

    “喂？”对面一个男人浑厚的声音传了过来。

    *怡听到这个声音，似乎中了一阵魔力一般，身子剧烈地颤抖了起来，不受控制的，有些期待、有些害怕、还有一丝丝的温馨，一种安全感将她包围。

    “喂？”叶飞疑惑地又叫了一声。

    谁啊？半夜打电话过来，又不说话，有毛病？叶飞又看了一遍号码，确实是一个陌生的号码，不知道是谁打来的。

    “叶、叶飞……”*怡终于有些不安地开口了。

    一个女的！声音没听过，但是叶飞从对方的声音中，没有听出敌意，反而似乎有些喜悦？叶飞试探地问道：“我是，你是谁？”

    突然，叶飞想到了一个人，一个女人。

    “是你？”叶飞说道，这个神秘的女人令他不由自主想到酒会那一晚，自己被下药之后，在沉睡中被一个女人发生了关系。

    *怡身子微微一颤，她明白叶飞是猜测到什么了，咬了咬嘴唇，说道：“是。”

    “你是谁？”叶飞沉声道。

    “我、我、我是……*怡。”*怡似乎是鼓足了勇气，才说出了这个名字，说完之后，她整个人都放松了，似乎心里的一块大石头落地了。

    这个和她发生了关系的男人，终于知道是她了。

    “*怡。”叶飞沉吟了，过了几秒之后，他突然瞪大了眼睛。不会吧！真的是那个*怡？那一晚就会，*怡确实有出现了，难道说真的是她？

    叶飞简直是难以置信，即使是他不怎么看娱乐圈，但是也知道国内最炙手可热的大明星是*怡啊！那一晚*怡来到酒会的时候，叶飞还看了一眼，确实是个大美人。

    但是*怡怎么会？而且还是和自己，要说把自己换成其他的大富翁的话，叶飞还有点可能相信。

    “叶飞，你还在吗？”*怡期待地问道。

    “我在。”叶飞有些沉默，不知道*怡和自己发生关系之后，消失了那么久，现在又突然出现找自己，是什么事情？

    “叶飞……”*怡叫了一声，然后就停了一下，似乎在酝酿情绪，然后才慢慢说道：“我有了你的孩子——”

    “什么——”叶飞直接从床上翻起来，扯动伤口，顿时吸了一口凉气。

    “叶飞，你怎么了？”*怡紧张地叫道。

    “我没事，动到伤口了。你慢慢说，怎么回事？”叶飞缓缓说道。

    “你受伤了？现在怎么样？”*怡不知不觉中，已经开始关心起叶飞了。

    叶飞平静了一下，才说道：“没事，你说一下吧！到底是怎么回事？”

    其实叶飞已经基本猜到一些了，肯定是当初发生了关系之后，*怡对自己并没有感情，所以就不告而别，想从此就这样算了。不过她忽然检查出怀孕，肚子里有了自己的孩子，肯定是心里很矛盾，不过既然打电话和自己联系，说明她最终还是选择了孩子。

    老实说，叶飞对*怡并没有感情，虽然她很漂亮，不过对于这个孩子，叶飞心里也很纠结。

    *怡将情况说了一遍，最后问叶飞怎么办，她想顺利生下这个孩子，这是她的亲骨肉。

    “哼，想打掉我的孩子？你不要怕，你在哪里？我去找你。”叶飞冷笑道。

    不知道也就算了，打掉就打掉了，现在知道了自己有个孩子，叶飞是怎么也不会坐视孩子被打掉的。

    “我现在在广市，在这边做活动，你放心吧！孩子暂时是没事的。史主任是在深海市，到时候虹姐会带我回深海市的。”*怡说道，有了叶飞的保证，她心里很安定，就像有了一根定海神针一般。

    然后两人又随便聊了两句，就草草地挂断电话了，因为叶飞实在和*怡没有什么感情基础，两人之间实在没有什么话题，所以就结束通话了。

    隔了一会，*怡发了一条短信过来：叶飞，我不希望孩子出生就没有完整的家庭，我知道我们没有什么感情，但是我们现在就开始培养吧！为了我们的孩子。

    叶飞看完，回复道：睡吧！我会接受你和孩子的。

    *怡看完短信，抱着手机，幸福地睡过去了。

    叶飞躺在床上失眠了：“我竟然有孩子了。”