
“嘤——”

    苏雪突然动情地*了一声。

    原来她的身体太敏感了，叶飞这样抚摸她的腰部，竟然让她有了感觉，顿时羞红了脸色。叶飞笑了笑，他们曾经温存几夜，对苏雪身上的敏感部位早就了如指掌，此时收回了手，两人平复了一下心情，这时候探视的20分钟也到了，苏雪亲吻了叶飞一下，然后就离开了。

    随后的日子，有警察来为叶飞做过口供，不过叶飞有伤在身，不能交流太长，警方求证了一下也就离开了。

    舒曼云和安迪也来过几次，不过她们需要兼顾公司的事情，所以来的次数比较少，苏雪基本上是每天都会来。

    叶飞小时候孤儿院的兄弟，六耳后来知道了叶飞住院的消息，倒是天天都来，还带着大圣来了一次。

    除了这些人，就没有人来看过了，张林生打过电话来，他知道叶飞现在是隐退的身份，不希望被外界知道，所以他不敢过来探视，担心被人从中察觉到什么。

    “哎呀，好无聊啊！娜娜，给我削个苹果吃吧！”叶飞伸了伸手臂，懒散地说道。

    住院这么久，天天被孙娜娜照顾，两人倒是熟悉起来了，叶飞还要到了孙娜娜的电话号码，和她的家庭住址。

    孙娜娜白了叶飞一眼，洗了一个苹果帮他削皮。

    ‘喀嚓——’突然病房的门被人扭开，三个神情肃穆的男子走了进来，他们走路的动作和站姿都十分有讲究，好像严格训练的士兵。

    “你们是什么人？现在还不是探视病人的时间，病人还需要休息，请你们马上出去，不要打扰病人。”孙娜娜手中拿着削了一半的苹果，一只手拿着水果刀，看着三个男人说道。

    为首的男子突然从衣服里掏出了一本证件，说道：“我们是省派下来的专案组，有些情况需要找叶飞先生了解一下。”

    说完，男子将证件放了回去。

    叶飞一眼就看出，那证件是真的，看来是自己的身份引起他们的注意了。

    “就算是你们警察办案，也不能打扰病人休息啊！叶飞又不是罪犯，他是为了保护人才受伤的，你们不能这样。要问也要等探视时间再来问。”孙娜娜倔强地说道。

    这几天了解到叶飞的情况，她心里很佩服他。而且两人相处的非常好，都发展到朋友了，以孙娜娜的性格，自然不愿意看着叶飞被人这样打扰。

    “娜娜，你先出去吧！我没事。”叶飞看着孙娜娜，点了点头。

    孙娜娜放下苹果和刀，端着叶飞喝掉的药瓶和药片的包装，收拾了一下离开了。

    她一走，叶飞就放松了下来，懒散地躺在病床上，有些无趣地说道：“有什么问题，你们问吧！我一定配合警方，知无不言。”

    为首的男子在床边的椅子坐了下来，另外两人在门边站住，如同两尊门神一般。

    “叶飞，男，年龄27岁，孤儿。深海本地人，在‘欣荣孤儿院’长大，11岁的时候被一位海外华侨领养，带到了M国，其后不详，16年后回国，孤身返回故乡深海市。和一名女子同居，住光明小区五栋301，在深海市天翔公司分部任职一名保安。”那男子说道。

    叶飞淡定地点点头，笑道：“是啊！长官，你说的都没错。”

    男子皱了皱眉，说道：“叶飞，16年后你回国，拥有了很好的身手，我想知道你在M国的16年，都做了什么？你回国是为了什么？”

    “长官，你怀疑我？从那些记录来看，我没有任何不良的记录啊！我在M国的时候，那位收养我的华侨家境不错，就送我去学了兴趣班，学习了跆拳道、空手道这些，而且我自己本人又平时很喜欢锻炼身体，一般四五个人都不是我的对手。我还记得，在M国的时候，有一次我遇到几个抢劫的人，我一个打四个，把他们全部打倒，然后报警抓了他们。”叶飞‘诚恳’地说道。

    “那你为什么回国呢？那位领养你的华侨呢？”男子问道。

    叶飞脸上露出一股悲伤的神色，手捂额头，有些难过道：“其实这两件事是一件事，本来我不想再提起的，可是既然你问了，我就告诉你吧！”

    “我的养父，也就是那个领养我的华侨，他得了大病，去世了……”叶飞沉默了一下，“他去世之后，我就离开了M国那个伤心地，因为在那里的每一天，我都很难过，因此我回到了故乡。”

    说完，叶飞伤心地哭了起来，无论男子再问什么，他都哽咽地难以说话。

    这时候，一直在外面守着的孙娜娜，听到房里的动静，推开门走了进来，看到叶飞似乎情绪激动，心情很低落，顿时不满地对三名男子说道：“病人现在的情况很不适应，麻烦你们立刻离开，不要再打扰病人，有什么问题，希望你们能够换一个合适的时间再来。不然，我要叫保安了。”

    叫保安也没用，但是这也是孙娜娜的无奈之举了。

    门边的两个男子动了一下，似乎想将孙娜娜带出去，突然那个坐在椅子上的男子微微摇了摇头，从椅子上站了起来。

    他深深看了叶飞一眼，似乎想要看出点什么，但是叶飞眼神悲戚，面容愁苦，身体还因为悲伤而微微颤抖，似乎有莫大的难过，根本不能从他身上看出丝毫破绽。

    “好了，我们的问题问完了，病人还需要休息，我们离开了。谢谢叶飞先生对我们警方的配合。以后如果有需要，希望叶飞先生能够继续配合我们警方，随传随到。”男子平静地说道。

    叶飞木然的点点头，答应道：“我一定配合警方的工作。”

    男子朝两名同事示意，三人然后离开。

    “叶飞，你没事吧！”

    孙娜娜说道。

    “没事。”叶飞笑道，擦干了眼泪。

    “你刚才是假哭骗他们的？”孙娜娜惊讶道。

    “什么假哭，这眼泪是真的，不信你尝尝，咸的。”叶飞抹了一把眼泪，把手伸向孙娜娜说道。

    “去，你诡计多端。”孙娜娜白了他一眼。

    ……

    “崔队，那叶飞明显没有说实话，我们就这样算了？”一个男子说道。

    崔队就是坐在椅子上和叶飞交谈的那个男子，全名崔彦武。

    崔彦武说道：“这个叶飞表现的非常自然，而且应付问话十分自如，有理有据。如果不是真实的，就是他的伪装术很高，前者的话还好，就当我们想多了。后者的话，那么这个叶飞就是受过很专业的训练，现在最大的疑点就是他的身手，普通人练跆拳道这些东西，都是没有用的架式而已。”

    “不错，我有个大学的同学，就是练跆拳道这些的，并且还是很高的段位，但是根本不可能拥有叶飞这样的身手。叶飞的身手，是真正的实战技巧和杀人手段，他用匕首射出划穿歹徒的手法，肯定是受过专业的训练。准确度和力量，都很强。所以这个叶飞不可能像他说的那样，只是个普通的学习过跆拳道空手道等。”一个男子说道。

    “崔队，要不我们把叶飞抓起来，一定可以问出来他的身份和目的的。”另一个男子说道。

    崔彦武皱了皱眉，说道：“不行，不要乱来。”

    “我们根本没有足够的证据证明，光凭身手好这一点，凭什么就去抓人？全国身手好的人不少，他们很多都是守法、正直的公民，难道要把这些人都抓起来吗？”

    “要记住，我们这次的任务是什么？这次黑道势力公然仇杀，引起恐慌，这个叶飞是偶然被发现来历或许有问题，担心是某个组织派来国内搞破坏的，我们的任务只是查清楚叶飞的身份，如果没有危害，就不能乱来。万一抓错人了呢？”

    崔彦武说道。

    “而且你们要记住，激烈的手法不能运用，这个叶飞和深海第一富商张林生、天翔集团的舒曼云、孙家集团的人、省公安厅赵厅长的女儿，都有关系，要是抓错了人，这些人一齐施压，我们三个就等着被处分吧！”

    说完，三人感觉到有些无从下手，用激烈的手法不行，这个叶飞又像个油滑的家伙一样，难缠无比。