
    孩子的事情，给叶飞的冲击可不小，自从知道之后，一连数日，叶飞都显得有心不在焉，似乎心事重重的样子，连保安部的同事都能看出来了。

    和他朝夕相处的苏雪几人，更是发现他的异常，大家都以为他的伤势出了什么问题呢！

    “叶飞，你是不是伤势又复发了？我们去医院检查一下吧！”苏雪紧张地说道。

    叶飞回过神来，笑道：“没事，就是有些累了。”

    “那你多注意休息，要是感觉累，就休息几天再上班吧！你现在的状态很让人担心。”苏雪说道。

    “呵欠——昨晚没睡好，我没事的，伤口已经好的差不多了，你去上班吧！我能行。”叶飞打了个呵欠，笑道。有人关心的感觉真好，可是他又想到了陈希怡和肚子里的孩子。

    “那我去上班了！”苏雪一步三回头地走向办公室。

    叶飞笑着招了招手，回到保安室又发起呆来。

    “苍茫的天涯……”

    巨大的铃声响起，叶飞连忙拿出手机，他脑子里一直在等着陈希怡的电话，随时准备去救他的孩子。

    不过，电话是舒曼云打来的。

    “喂，舒董。”叶飞平复心情说道。

    “叶飞，要不要我跟他们说一下，给你一个带薪长假，你好好地休养一阵？”舒曼云关心地说道，显然刚才苏雪和她通过电话了。

    叶飞笑着拒绝了，两人又随便聊了几句，舒曼云的工作很忙，就匆匆挂断了。

    “苍茫的天涯……”

    来电显示：陈希怡——

    叶飞顿时一震，接通电话，呼吸都不觉变的有些沉重了：“喂——”

    “叶飞，你在哪？”陈希怡在电话那头，似乎有些害怕。

    “我在深海市，你现在在哪里？来深海了吗？是不是他们准备打掉孩子了？你们在哪家医院？”叶飞沉声道。

    “我在深海，广市的活动临时取消了，虹姐已经联系了史主任，我是骗他们说内急，跑出来的，现在在医院的卫生间里，我把门反锁了。”陈希怡说道。

    “在哪家医院？”叶飞脸色有些阴沉。

    虽然他也不知道心里对孩子是什么样一种心情，但是他不想自己的孩子被打掉。

    “我们在深海第一医院，在妇科。”陈希怡说道，又补充道：“叶飞，你快点过来，我、我有些害怕。”

    “嗯，我知道了。”叶飞沉声道，然后安慰了几句，挂断了电话。

    “叶飞，是不是出什么事了？你脸色不太好看。”小李看到叶飞接了一个电话之后，脸色就很难看，连忙小心地问道，

    ‘呼——’

    叶飞深呼吸一口气：“有点私事，小李，我要去找舒董了，麻烦你了。”

    小李了然地摆摆手，说道：“师兄弟就别跟我说这些，有事情你就快去办吧！别耽搁了，这里也出不了什么事，闲的很，我等下叫岑队调个人过来顶你的位。”

    “好——”叶飞大步朝舒曼云的办公室走去。

    辉哥看到叶飞来，点了点头，正巧安迪从办公室里出来，看到叶飞，惊讶道：“叶飞，你怎么来了？是不是有事？舒董正在里面，你进去吧！”

    叶飞点点头，推开门走了进去。

    “舒董。”叶飞叫道。

    舒曼云抬头看到是叶飞，笑了笑，说道：“叶飞，坐吧！没人的时候，就叫我曼云吧！不用叫舒董那么生分。”

    “好，曼云，我有事找你。”叶飞点头道。

    “什么事啊？”舒曼云问道，她还是第一次见到叶飞有事情找自己帮忙。

    “我有急事，要请假，还要借你的车用一下，现在就要。”叶飞说道。

    “啊！可以啊！我就说你刚出院没多久，让你多休息一下，你总算想通了。车想要你就去开吧！钥匙在阿辉那里，你直接跟阿辉拿吧！有需要帮忙的事情，你不要跟我客气。”舒曼云笑容灿烂地说道。

    叶飞点头，直接就转身离开了，神色匆忙的让舒曼云感到惊讶。

    从辉哥那里拿到钥匙，叶飞直接开了舒曼云的黑色轿车，直接奔第一医院而去，从天翔公司到第一医院，开车也要近一个小时。叶飞心里着急，连闯了不少红灯，车速也都超过了限制的速度，一路上呼啸而过，后面跟着警车在追。

    ‘呜——’黑色的宝马轿车停在医院门口，叶飞直接丢下，然后匆匆走进医院里面。

    ‘哔呜——哔呜——’几辆交警车也追到医院门口，终于抓到了这辆黑色宝马车，不过车里没人在，交警们拿出相机拍照、记牌，然后查车。

    “立刻查一查这辆车，联系车主。闹市飙车，连闯红灯，真是太肆意妄为了。”交警队长怒吼道。

    叶飞对后面的事全然不知道，他现在只是担心孩子的事情。

    拨打陈希怡的电话，没人接听，短信也没人回，叶飞心急如焚，直接奔妇科而去。

    “你好，我是找史主任的，请问史主任现在在哪里？”叶飞跑到咨询台问道。

    “找史主任，史主任现在正有一台手术，恐怕你要等一下了。”咨询台的护士说道。

    “在里面做手术的是我的女人，我就来找她的。”叶飞急忙说道。

    然后护士指了一个地方，说道：“那间手术室就是了，你的爱人正在里面做手术，现在不能进去打扰，你就在手术室外面坐着等一下吧！”

    叶飞转头看准，顿时冲去。

    “喂，这里是医院，你要保持安静，这么急冲冲的，要是撞到其他的病人怎么办？”护士在后面叫道。

    ……

    “我不做这个手术，孩子我不会打掉的。”陈希怡不肯配合，就是不肯上手术台，说道。

    “希怡，你怎么回事？你不要再傻了，这个孩子是一个意外，不能要，那个男人你根本就不认识，听我的，我们做了这个手术，就当一切都没发生过，你还是那个最红的明星陈希怡。”虹姐劝道。

    史主任有些为难，怕担上责任，对虹姐说道：“阿虹，病人不肯配合，这手术要不就算了？”

    “不行，这个孩子一定不能要，要了就是毁了希怡的前途啊！那个男人根本就不认识，你们两个没有感情，要了这个孩子也不会幸福的，希怡，虹姐是过来人，在娱乐圈里看过太多的这种事情了，我是为你好，不希望你以后后悔啊！”虹姐还在坚持要进行手术。

    “不，就算以后后悔，现在我也要把孩子留下来，虹姐，求求你，孩子是无辜的。”陈希怡哭着求虹姐道。

    不过虹姐的态度很坚决，陈希怡有些绝望了，叶飞怎么还没到？再晚一些，他们的孩子就要没了。

    “不能再犹豫了，史主任，现在就帮希怡做手术吧！出了什么事情，我承担。”虹姐犹豫了一下，狠心说道。

    ‘砰——’

    就在这时，手术室的门被人一脚从外面踢开，巨大的动静震惊了手术室外面的一群病人和医护，有护士急忙联系医院的保安。

    叶飞已经直接走进了手术室，手术室里一群惊呆的人在望着他。

    “你是什么人？这里是医院，是手术室，请你马上离开。”史主任厉声道。

    叶飞——虹姐心里震惊，连忙看向陈希怡，她明白了。一种不妙的感觉升上虹姐的心头。

    “叶飞——”陈希怡惊喜地叫道，喜悦地扑到叶飞怀里，这一瞬间，她心里充斥着极大的喜悦。

    “叶飞，那次的事情是个意外，这个孩子也是个意外，你和希怡是不可能的，希望你能明白，把这一切当成什么事也没发生过。孩子，必须打掉——”虹姐强硬地说道。

    叶飞冷酷地一笑，扫了众人一眼，沉声道：“我叶飞的孩子，谁敢打掉——”

    这霸气的宣告，顿时把陈希怡迷醉了，叶飞的身影在她心里显得巨大无比，无可替代。