
第二天一大早，叶飞他们还没去公司，就有几辆名贵轿车开到了舒曼云的别墅前。

    来人竟然是深海第一富豪张林生。

    不过，此时的张林生脸上挂着忧色，不知道是什么事情，竟然让这个深海第一富豪愁眉苦脸的。

    “张董，真是贵客，快进来坐坐吧！”舒曼云惊讶地说道。

    张林生点点头，客气地说道：“舒董客气了，不知道叶飞先生在不在这里？”

    舒曼云点点头，一边将张林生请进，心中却暗暗疑惑，叶飞到底是什么来历？张林生好像对他很敬重，这一次竟然还亲自来到这里请他。而且看张林生愁眉苦脸的表情显然是遇上了麻烦事，连他这个深海第一富豪都不能解决的事情，竟然来请叶飞帮忙。

    舒曼云可是对叶飞越来越好奇了。

    叶飞早就起来了，从卫生间里出来，刚洗漱完，看着张林生。

    “张董——”叶飞惊讶道。

    “叶飞，能不能谈一谈？”张林生说道。

    叶飞点点头。

    张林生看向舒曼云道：“舒董，有没有安静的房间，我和叶飞谈些事情。”

    “有有——”舒曼云连忙点头，带两人去一间空置的客房，门一关，就能在里面谈一些私事了。

    只有两人之后，张林生开口说道：“叶飞，哎，我想要你帮我救救我女儿。”

    “你女儿，具体说一说吧！”叶飞说道。

    张林生点点头，将事情的始末说了出来。

    原来正好是昨日，一群匪徒从学校里将张林生的女儿绑走了，打电话要求5亿赎金赎人，如果报警的话，他们就会撕票。

    张林生不敢轻举妄动，他只有这么一个女儿，非常疼爱，因此不敢冒险报警，所以他想到了叶飞。

    “我不是不舍得5亿赎金，我是担心对方收了赎金之后，还不肯放回我女儿，叶飞，我只能向你求助了。只要能救回我女儿，我将集团市值5亿的股份转到你名下。”张林生说道。

    “五亿，张林生真是大手笔啊！”叶飞心中暗叹，他知道张林生的想法，固然是很在乎他女儿，愿意用钱救回人，但是也想将自己拉到和他一伙的战线上，因为他给的是股份，到时候公司的事也是叶飞的事了。

    偏偏叶飞还无法拒绝，因为张林生昨天才帮了他的一个大忙。

    在张林生期待的目光中，叶飞慢慢直起了腰杆，眼神瞬间变的犀利无比，整个人的气质发生剧变，如同一柄出鞘的利剑一般，锋芒逼人。

    此时的叶飞，如同曾经叱咤国际雇佣兵界的兵王归来一般，这一刻散发的气势，令张林生都感到沉重的压迫力。

    “对方是让你的人带钱去赎人吗？”叶飞平静地说道。

    “是我要求的，因为怕他们收了钱不放人，我要求一手交人，一手交钱。”张林生说道。

    “什么时候？”叶飞说道。

    “他们给了三天时间，时间一过，就立刻撕票。”张林生连忙说道。

    叶飞点点头，沉声道：“好，到时候我会替你去救人。”

    张林生早有准备，叶飞一答应，他将一张卡推了过来，说道：“这是我准备好的瑞士银行的卡，里面是5个亿的赎金，密码是XXX，你带去吧！”

    叶飞将银行卡收了起来，说道：“准备一下就联系对方吧！迟恐生变。”

    “叶飞，你要不要准备什么东西？我一定用最快的速度帮你搞定。”张林生说道。

    “不用了，到时候对方一定会检查仔细的，东西也带不进去，万一引起对方的激烈反应的话，就很危险了。”叶飞摇摇头，枪支那些是不用想了，到时候肯定无法带去。

    知会了几女一声，叶飞就随张林生离开了，他什么也没带，就一双鞋底杂乱无章地插了几根铁钉。

    “叶飞，这个是我女儿‘潇潇’的照片，你看一下。”张林生拿出几张照片给叶飞，说道。

    叶飞认真地看了一遍，几张照片中都是同一个女孩子的照片，只不过打扮不同。

    张林生的女儿长的很漂亮，叶飞看了看照片，又看了看张林生一眼，似乎在奇怪两人长的一点都不像，张林生长的很普通，可是他女儿却是个顶级的大美人。

    “靠，这不会是别人的女儿吧！”叶飞心里恶意地想道。

    张林生似乎知道叶飞心里在想什么，哭笑不得地说道：“她是我女儿，不过这孩子长的随她母亲，没一点像我，像极了她母亲，都是一个大美人。”

    叶飞淡定地说道：“我没说什么啊！只是觉得你女儿长的很漂亮。你想多了。”

    “……”张林生郁闷不语。

    车子直接开了两个小时，开出了深海市，来到一片道路崎岖的山脉中。

    一路的颠簸，让张林生脸色难看无比。

    “对方故意挑选了这种地方，挺会折腾的。”叶飞坐在车上，淡淡地说道，一边在扫视外面的环境。

    “叶飞，这种地方有什么问题？”张林生强撑住，一边问道。

    “这种地方，有几点很麻烦。第一点，这种荒野山林，信号很差，很难与外界取得联系。第二点，即使我救了你女儿，想要离开这里也很麻烦，说不定还没走出山脉，他们就追上，找到我们，将我们杀掉了。第三点，这种地方想用警方来隐蔽救人，围堵，基本上是不可能的事情，如果直接派出直升机，很容易就被他们发现。而他们想要在山林中隐藏行踪逃掉，确实很容易。”叶飞说道。

    “不错。”张林生看了看周围的环境，赞同地点头道。

    这里没有公路没有汽车，想要用脚步很快逃出绑匪的视线，基本上是不可能。

    这时候，张林生的手机突然响起，是绑匪打来了，对方安排了人在外面等候，才有信号。

    张林生带着叶飞走下车，望着对面走出来的一个男人。

    这男人四十多岁的样子，长的有些凶悍，张林生的几个保镖，连忙把他保护在身后。

    “钱带来了没有。”那男人叫道。

    张林生朝叶飞看了一眼，叶飞连忙从人群中走出来，拿着手里的银行卡摇了摇，大声叫道：“钱在这里，你们可以先查账户里面有多少钱。”

    “你，跟我走，其他人都留在这里。”那男子指着叶飞说道。

    “我女儿呢？”张林生叫道。

    “等下给了钱，你女儿自然就让他带回来了，张先生，我们只要钱，不想搞出其他意外。”男子叫道。

    张林生朝叶飞点点头，叶飞拿着卡，跟在绑匪后面，走进了山林中。

    “张先生，信号一直在那里不动了。”车里一个男子拿着仪器出来，对张林生说道。

    “算了，就在这里等着吧！后面的全都靠叶飞了。”张林生说道，坐回了车里，保镖一直警惕地保护在周围。

    ……

    在山林里，没走多远，那个绑匪就检查了叶飞的身上，找出了一个信号器，然后直接丢在了地上，又逼问叶飞银行卡的密码。

    叶飞无辜地说道：“银行卡的密码现在我也不知道，只有等见到张先生的女儿，通了电话之后，张先生确认他女儿安全了，才会告诉我密码。”

    绑匪点点头，相信了。要是张林生什么都没有做，这么轻易就能拿到钱了，他们反而会疑神疑鬼了。

    “老实点，张林生派你来，肯定你的身手是不错的，但是我们有好多人，有枪在手里，如果你想动歪脑筋，就等着被射成马蜂窝吧！”绑匪威胁道。

    “放心，我只是想救回张先生的女儿。”叶飞说道，跟着这个绑匪继续走去。

    这个绑匪已经检查过叶飞全身了，没有带任何武器，而且身上还有伤，除了鞋底有几根貌似走路不小心踩着，插在里面的铁钉之外，什么都没了。

    而这几根杂乱无章插在鞋底的铁钉，绝对让人联想不到什么。