
“希怡，你过来。”虹姐气的发抖，脸色难看地朝*怡叫道。

    叶飞抓着*怡的手，用力握了一下，*怡咬了咬嘴唇，朝叶飞身后躲了躲。

    “你……”虹姐气的话也说不出来。

    蹬、蹬、蹬……

    医院的保安也来到手术室外面了，看到门被踢开，几个保安就冲进了手术室。

    “史主任。”医院的保安叫道。

    “常队长，你们来的正好，这个人直接闯到手术室，干扰我们的正常工作，先把他抓起来吧！”史主任指着叶飞说道。

    几个保安点点头，朝叶飞围了过来。

    叶飞扯了扯嘴角，露出一个不屑的笑容，将*怡保护在身后，和几个保安对持。

    这些保安仗着人多，没把叶飞看在眼里，却不料叶飞踢出几脚，将他们打的鸡飞狗跳，狼狈不已，若不是叶飞不想伤人，他们全都已经躺地上了。

    叶飞冷笑，这些人也就是一些普通的保安，最多也就是参军之后回来的普通军人，素质也就比天翔公司的那些保安好些而已，连辉哥和小宝他们都不如，又怎么可能是叶飞的对手。

    “先生，这里是医院，你在医院里闹事，最好能跟我们到保安室，然后等警察过来处理。”常队长看到叶飞轻松就收拾了自己的几个同事，在心里比划之后，知道自己也撑不住两下，只能改变策略。用怀柔政策道。

    “叶飞——”*怡拉了拉叶飞，在民众心里，还是很害怕警察的，她担心叶飞在医院闹事，到时候被警察抓走。

    虽说闹事被警察抓走，最多也就关一阵，罚款，很快就能出来。但是，*怡知道虹姐混了这么久娱乐圈，也是有些势力的，怕就怕虹姐到时候在暗中搞鬼，让警察关叶飞坐几年牢的话，就完蛋了。到时候不仅毁了叶飞，他们的孩子也不知道会怎么样了。

    叶飞却一点也不担心，他给舒曼云拨打了一个电话，请她帮忙，这点小事情，舒曼云还是能搞定的。

    接通之后，就听到那边舒曼云好气又想笑的语气说道：“叶飞，你都干了什么好事啊？刚才深海交通局已经打电话给我，说我的车在闹市飙车，连闯红灯，你现在找我什么事？是不是被交警抓住了？”

    舒曼云笑道，她想，肯定是叶飞被交警抓住了，才打电话向自己求救。

    “呃，舒董，我忘了交警这事了，是有另外的事情要你帮忙啊！”叶飞说道。

    了解情况之后，舒曼云也收起了玩笑的语气，说道：“好吧！我知道了，叶飞，你可真会找事，回来后你一定要把事情好好给我们解释清楚。”

    挂断电话之后，叶飞给了*怡一个放心的眼神。

    交警那边的事，是小事，很容易搞定。在医院闹事，事情也不大，也能搞定。就是和虹姐背后的势力交锋，有些麻烦，毕竟舒曼云现在掌控的只有深海市的天翔分部。

    过了一会之后，舒曼云打进电话来，说道：“交警和医院那边，已经没事了，就是那个*怡的事情有些麻烦，不过你们暂时也是没事了，先回来再说吧！我了解一下情况。”

    “舒董，谢了。”叶飞说道。

    果然，警察只是走了一个过场，来了之后就又离开了，而叶飞什么事都没有。

    虹姐极不甘心，但是又奈何不得叶飞，毕竟她也只是一个经纪人，不是公司的老总，后续的事情，只能看她身后的公司和舒曼云的交锋了。

    叶飞冷冷地扫了这些人一眼，强势带着*怡离开。

    “叶飞，我们去哪？”*怡坐在车上，心情平复下来之后，有些忐忑地说道。

    “先暂时和我住在一起吧！等看一看事情的局势再说。”叶飞说道，这一次开车，就慢慢地开了，不过路上的交警们还是认住了叶飞的这辆车，看到他经过的时候，都虎视眈眈地盯着他。

    事情的风波远还没有就此停。

    这一次的风波，来自媒体和社会的普通民众。

    就在叶飞带着*怡离开医院，坐上宝马离开之后，国内最红明星*怡怀孕的消息不胫而走，登上媒体的头条，网络的热帖，迅速散布出去。

    有媒体报道，疑是当今国内最后女明星*怡在深海市第一医院妇科出现，有医院人士透露，*怡是来医院做人流手术的，怀疑是有了某位富二代的孩子，因为最后*怡是被一个陌生男子带上一辆黑色宝马车离开的。

    报道还附有一组照片，照片上一个带着超大黑超墨镜，还带着一顶鸭舌帽，带着口罩，将脸部保护的严严实实的女子，被一个男子牵着手，走出医院，然后进了一辆黑色宝马车离开，而照片中的男子脸部被打上了马赛克。

    这组照片是被人从多个角度拍摄的，不仅有对女子的形体多方位的拍取，还有叶飞的照片，不过所有有关叶飞脸部的照片，全部被打上了马赛克。

    唯一值得庆幸的是，*怡的脸部被保护的严严实实，媒体除了从形体和衣服上做文章之外，根本不能证实是*怡。

    但是随后，又有圈内人士爆料，称*怡匆匆结束了广市的活动，当天确实是在深海市，所以，照片中的女子很有可能就是国内现在最红的女明星*怡。

    而且，后面又有网友出现爆料，称在深海第一医院见到*怡，并证实照片中没有拍到脸部的女子穿的衣服和*怡当天穿的是同款。

    随后媒体纷纷向*怡的经纪人和第一医院求证，不过虹姐和院方都是三缄其口，不作出任何回应，让事情变得更加真真假假，难以分辨。

    不过，饶是如此，广大的粉丝们还是纷纷在网上叫嚣，黑粉们趁机大肆攻击*怡，她的微薄、脸书、官方网站，纷纷被水军淹没，各种真真假假的消息和谣言，在网络充斥。

    叶飞成了一个身份神秘的男子，他的来历被网友们大量猜测。

    有人说他是黑道老大，用黑道的势力逼迫媒体不敢爆出他的长相。有人猜测他是身家几百亿的富豪，买通媒体打上了马赛克。还有人猜测他是某位高层，有权有势，连媒体也不敢曝光他的身份。

    “张董，这次的事情多谢你帮忙了。”叶飞说道。

    “哈哈，这次我也是正巧碰上了在他们公司谈事情，正好看到你的照片，那个老总和我有些交情，正好帮了你一点小忙。”张林生爽朗的声音从电话中传来道。

    “叶飞，实在不好意思，没能完全帮你把这件事情压住。”张林生诚恳地说道。

    “没关系。”叶飞平静的说道，“即使你那里能压住了，但是还有其他的媒体，不可能全部压得住，只要我的身份没泄露就好了，希怡的身份，反正他们也看不见脸部的照片，就让他们猜测去吧！”

    “好，那我就放心了，有什么需要我帮忙的，我一定帮你。”张林生笑道。

    叶飞挂断电话，看了看*怡。

    这一次真的是大幸了，要不是张林生正好在那个媒体公司，恰巧看到了那组照片，然后让人给叶飞打上马赛克，一旦叶飞的样子被媒体大肆宣传出去，他的对手很快就会蜂涌到深海来了。

    “对不起，给你惹麻烦了。”*怡看着叶飞说道。

    “没关系，这是我们的孩子，我也有责任。只不过，这次发生这样的事情，恐怕会影响到你了。”叶飞一边开车，一边说道。

    *怡叹了一声，说道：“为了孩子，我已经不在乎了，不管怎么样，我一定会保护我的孩子。”

    叶飞点点头，安慰她道：“放心吧！就算你不能在娱乐圈待下去，我也会照顾你们。”