
走过一段山路，叶飞终于在一处废弃的山洞见到了这伙绑匪。

    “从行走的脚步、体形，来观察，这伙绑匪的身手都稀松的很，也仅相当于一般的黑社会的高级打手。不过，从这群人身上流露的气势和眼神，恐怕他们手上已经有了不少人命，极有可能这伙绑匪是一群流亡到这里的亡命之徒。”叶飞不动声色地打量这些人，暗中观察绑匪的形体，以此判断对方的实力，准确估量双方的优势对比，到时候要是动手，也好心中有些底细。

    “这小子就是张林生派来给赎金的人？看起来也不怎么样，喂，小子，赎金呢？”一个满脸胡子，手里提着一把AK枪的男人对叶飞叫道。

    叶飞伸手从口袋里拿出一张瑞士银行的卡，在手里晃了晃，说道：“这是瑞士银行的卡，里面有五亿赎金的存款，只要知道密码，任何人都可以从里面拿到钱。”

    一个绑匪直接从叶飞手里抢过银行卡，插到他们早已准备好的POS机中，用枪指着叶飞问道：“密码是多少？”

    叶飞摊了摊手，说道：“现在我还不知道密码，只有见到张先生的女儿之后，通过联系张先生，他确认他女儿没受到什么伤害，才会告诉我密码，到时候你们可以刷走里面的钱，我带走张先生的女儿。”

    “妈的，跟我们玩花样。”一个脾气暴躁的绑匪怒吼道，直接拿着枪托在叶飞脑袋上狠狠砸了一下。

    叶飞被打倒，又从地上站了起来，表现出一副无害的样子。

    “去把张林生的女儿带过来。”满脸胡子的绑匪说道，一个绑匪闷闷地哼了一声，然后转身离开山洞了，看来张潇潇没有被他们藏在这里。

    叶飞暗暗庆幸，幸好刚才忍住了没有动手反击，不然的话，张潇潇可能就危险了。

    ……

    等了一会儿，大概有十多分钟的时间左右，外面传来了脚步声，还有女子的声音。

    “放开我，我自己走。”一个女子的声音从洞外传来，语气似乎很厌恶。

    “走快点，你老子要是敢玩花样，你就别想回家了。”粗犷的男人的声音说道，似乎还推了那个女子一把，引来女子的尖叫。

    叶飞眯了眯眼睛，仔细打量女子，确实是张林生的女儿张潇潇，真人比照片上更加漂亮，叶飞不禁赞叹，张林生那家伙倒是生了个漂亮无比的女儿。

    叶飞呆呆傻傻地站在那里，空着双手，又没有那些绑匪身上的那些凶煞气息，张潇潇一眼就看出来他不是一伙的了。

    “你是我爸爸叫来救我的人？”张潇潇问道。

    叶飞点了点头，笑道：“我是来交赎金的，你就是张潇潇吧！我叫叶飞。”

    “叶飞，那我们可以走了吗？”张潇潇喜道，以为叶飞已经交了赎金，自己可以回家了。

    “走？给我老实待着。”站在张潇潇身边的那个绑匪说道，伸手抓住她的胳膊，用力拽着，说道：“你老爹还没给赎金呢！乖乖站着。”

    那个满脸胡子的绑匪对另一个绑匪说道：“人带来了，给张林生打电话，联系他给赎金，敢玩花样就直接撕票。”

    面容瘦削的绑匪点点头，拿出他们特别的机器联系张林生。

    “他妈的，联系不到那个姓张的，信号发出去了，但是张林生那边收不到信号。”面容瘦削的绑匪摆弄了一下机器，似乎一直联系不上张林生，骂骂咧咧地说道。

    满脸胡子的绑匪似乎是这群人的头，他黑着脸道：“就知道张林生不会这么听话的，肯定是他让这个小子进来之后，他们又悄悄跟踪在后面，想要摸到我们的据点，然后把人救走。他们现在肯定是已经进入了山岭中，才会没有信号，接收不到我们这边的联系。”

    “老大，那张林生的女儿和这个小子怎么办？”那个抓张潇潇进来的绑匪说道。

    “先把这小子和张林生的女儿关起来，让我们的人去找一找张林生他们的踪迹，警告他不要玩花样，不听的话，就直接撕票，连姓张的也一起干掉。”大胡子绑匪说道。

    一个绑匪用枪顶在叶飞的脑袋上，叶飞连忙一动不动地，乖乖站着让这些绑匪把他绑了起来。

    “走。”那绑匪用枪指着他和张潇潇，威胁道，带着他们离开了山洞。

    “喂，现在我们怎么办？连你也被抓起来了。”张潇潇失落地说道。

    “还能怎么办，只能等他们联系到你爸爸，到时候我们就没事了，他们是要钱。”叶飞故作无奈地说道，迷惑绑匪的防备。

    两人被带到了一个偏僻的地方，前方还有一座小小的铁房子。

    那绑匪将两人赶进了铁房子中，用一把大锁锁住之后，然后在外面守住了。

    “张潇潇，之前他们就是将你关在这里吗？”叶飞打量四周，轻松地说道。

    “是啊！这里四周都焊死了，只有那个门才可以出去，不过门都被他们用大锁给锁住了。叶飞，你是我爸爸的保镖吗？是不是我爸爸新请的保镖啊？我以前也没有见过你，你跟了我爸爸多久了？”张潇潇坐在这里，反正除了叶飞也没有其他人了，只有叶飞可以陪她聊天说话，而且只有叶飞才是来救她的，其他的都是绑匪，她也不想和那些人说话。

    叶飞慢慢打量，知道这时候绑匪的警惕还是很高的，只有陪张潇潇说一下话，慢慢松懈绑匪的警惕，寻找机会解困。

    “对啊！我才来深海没多久，给你爸爸当保镖也才几天，你当然没见过我了。”叶飞心里有些古怪地说道。

    “你是我爸爸的保镖，那你的身手一定很好吧？我爸爸的要求很高的，你身手不好他一定不会要你。”张潇潇娇笑道，和叶飞说话，似乎让她放松了不少，至少没有之前那么紧张和不安了。

    “身手再好有什么用？现在制造的那些枪支炮弹那么厉害，被枪指着，就算身手再好，也要被打成马蜂窝了。还不如一个普通人手上有一支枪厉害呢！”叶飞语气感叹，颇为无奈地说道，偷偷扫了外面的绑匪一眼，对方似乎有些放松了。

    不过那绑匪一直看着他们，让叶飞没有机会和张潇潇说悄悄话。

    叶飞想了一下，突然直勾勾盯着张潇潇，十分突兀地说道：“潇潇，长这么大，我还没有被女孩子亲过，这一次不知道我们会不会死，你能不能让我在死之前，尝一尝和女孩子接吻是什么滋味？”

    张潇潇一怔，想不到叶飞会说出这样的话来，不过现在两人同病相怜，听叶飞说的悲戚，张潇潇也颇有些悲凉之意。

    “喂，小子，你他妈还真是想女人想疯了，哈哈哈，张林生那个老东西，肯定想不到，他请来的赎他女儿的保镖，竟然想占有他女儿的人，哈哈哈，真是太有意思了，不知道张林生知道这件事情，会是什么表情？”那个绑匪听到叶飞说话，顿时大声怪笑道。

    叶飞不理会绑匪的讽刺，隐蔽地朝张潇潇眨了眨眼睛。

    张潇潇很聪明，马上就领会叶飞这么做肯定是有深意，她本来就打算答应叶飞的了，现在知道他这么做是另有深意，就更加不会拒绝了。

    “好吧！叶飞，我答应你。”张潇潇说道，朝叶飞吻去。

    两人的嘴巴贴到一起，热情地激吻了起来。

    “麻痹，让这个小子拨头签了。”外面那个绑匪看到，顿时气哼哼地，张潇潇长的这么漂亮的女热，他们心中也有想法，但是在成功拿到张林生的赎金之前，他们不敢对张潇潇做出什么，害怕张林生一怒之下，玉石俱焚。

    这些绑匪的想法是，拿到张林生的赎金之后，也不打算放了他的女儿，他们早就对张潇潇的美色垂涎三尺，反正他们是一伙到处流亡的亡命之徒，到时候离开深海市，就算张林生在深海再有权势，也无法奈何他们了。拿了一大笔赎金，他们完全可以逃亡到M国、E罗斯等西方国家逍遥快活。