
叶飞没地方可去，将*怡直接带到了舒曼云的别墅。

    “这是你的房子？”*怡好奇地打量道，她不是没见过别墅，比这个更豪华的别墅她也去过。不过她以为这个是叶飞的房子，所以就很感兴趣。

    “不是，这是我我们公司总裁的房子，不过我现在住在她这里，暂时你就和我一起住在这里吧！”叶飞说道。

    *怡点了点头，听说不是叶飞的房子，顿时失去了兴趣。

    “叶飞，你怎么会住在你们总裁的房子里？”*怡问道，她只是想多知道一点叶飞的事情，多了解一下他的生活。

    “我之前住的地方暂时不能住了，没地方住，就先住在这里了。”叶飞说道。

    ……

    “叶飞——”苏雪回来，高兴地朝叶飞叫道。

    突然苏雪看到一个女人走到了叶飞身边，和他站在一起，似乎依偎在叶飞身边的那种感觉。

    “这不是、大明星*怡吗？”苏雪惊讶地叫道，一直盯着对方看。

    “苏雪，站着干什么？快坐吧！慢慢听叶飞给我们解释一下。”舒曼云说道，她已经知道叶飞带了*怡回来了，只是还不清楚到底是什么事情。

    她对*怡笑着说道“陈小姐，你也坐吧！把这里当自己家一样，不要拘谨。”

    *怡在叶飞身边坐了下来，苏雪她们则坐在叶飞对面，所有人一起望着叶飞，用目光在探询。

    叶飞讪讪地笑了笑，他已经和*怡了解了事情的全部了，没想到他叶飞英明一世，竟然会在这种乌龙事情上面栽了跟头，真是太丢人了。

    调整了一下状态，叶飞清了清嗓子，说道：“希怡怀了我的孩子。”

    “什么——”三女一齐惊讶地失声叫道。

    “呃，事实就是这样，我知道你们会很惊讶。”叶飞摊了摊手，说道。

    “叶飞、你……”苏雪心里有些堵住的感觉，有些酸酸地说道。

    *怡面对三女异样的目光，只是低着头不说话，如同一个乖巧的妻子，安静地坐在叶飞身边，让他去做主。

    “你们还记得那次酒会上吗？我误饮了贾董的药，然后在辉煌星庭睡了一晚。”叶飞说道。

    这话一说，苏雪三女的目光一变，看着*怡充满了怪异的意味。

    叶飞歉意地看了看*怡，他知道三女肯定是误会了，她们肯定是觉得叶飞喝了药后，沉睡中根本不可能主动做那些事，所以她们把*怡看成了那种女人，以为她趁叶飞沉睡的时候有意为之。

    “你们别误会，希怡是被人下了那种药，不过对方将她带到房里还没来得及做什么，就有急事离开了，所以，后面的事情，你们就知道了。”叶飞解释道。

    三女才知道误会*怡了。

    然后叶飞又继续向大家解释了一下今天的事情，舒曼云才明白他为何会火急火燎地飙车到第一医院，为什么会在医院闹事，还直接硬闯到人家手术室里。

    “唉，希怡，你暂时就先安心在我这里住下吧！”舒曼云说道。

    “叶飞，希怡已经怀了你的孩子，那你现在打算怎么办？”舒曼云问道。

    叶飞说道：“先让希怡把孩子生下来再说吧！”

    *怡也幽幽地说道：“我暂时也不想其他的了，只要能把孩子平安地生下来，就是我现在最大的心愿了。”

    ……

    大家回去休息的时候，苏雪、舒曼云、安迪，三女都若有意味地望了叶飞一眼，让他感觉很不自在，想抽自己几巴掌。

    “靠，就你不会忍住自己，好吧！和苏雪滚了床单了吧！虽然没做最后一步，但是还是无法面对苏雪。还有舒曼云和安迪，虽然那时候是为了救人，但是说到底还是玩弄了人家那里，看到她们这眼神，就感觉心里发毛。”叶飞灰溜溜地跑回自己房间。

    虽然面对众人的目光很不自在，但是*怡为了和叶飞培养感情，为了孩子，她还是硬着头皮和叶飞一起睡。

    “叶飞……”*怡躺在床上叫道。

    “嗯？”叶飞应道。

    “抱我抱紧一点。”*怡羞涩地说道。

    叶飞的手臂用力地抱了抱，将*怡搂在怀里，感觉动也不是，不动也不是。

    “叶飞……”*怡抱着叶飞，叫道。

    “嗯？”叶飞疑惑地应道，难道还要再抱紧一点？已经很紧了啊！再紧会勒死人的。不过虽然这样，叶飞还是‘体贴’地用力再次抱紧了一些。

    “咳咳……叶飞，你要勒死我啊！”*怡娇羞地叫道，她感觉叶飞想要把她紧紧地抱着，揉进他身体里一样。这个家伙，花花心思真多。

    叶飞连忙尴尬地松开了手，妈的，丢人了。

    不过，就因为叶飞这一个会错意，那紧紧的一抱，让*怡以为叶飞很喜欢她，那一刻，她有了一丝心动，开始对叶飞有点感觉了。

    “叶飞，我们自己买一个房子吧！”*怡甜蜜地说道，她脑海里浮现出一幅温馨的画面。在那画面中，她和叶飞，还有孩子，一家三口住在他们的房子里，幸福地生活着。

    叶飞不知道她在想什么，不过还是说道：“你想要一个房子，那我们过一段时间就去买。”

    *怡仰头看了看叶飞，鼻子对着鼻子，眼睛望着眼睛，嘴巴对着嘴巴，说道：“我们明天就去吧！买了房子，我们就可以一起住在我们家里了，等孩子生下来了，那就是我们的家了。”

    叶飞一怔，才知道，原来她是想要一个家了。

    “哈哈，我明白了，不过暂时我们还不能买，等过一段时间吧！到时候你喜欢哪里，就在哪里买。”叶飞笑道。

    “为什么？是因为钱吗？我有钱，我们先买了吧！以后你赚的钱就用来养家。”*怡笑道。

    “不是因为钱，因为别的原因，为了你和孩子的安全，我们现在这里暂时住着，等过一段时间我把事情解决了，就买房子。”叶飞说道，突然伸手重重打了打*怡的屁股，故意拉着脸，摆出一副严厉的样子，教训道：“竟然敢看不起我，钱的事情怎么会难倒我？敢小看我，打你的屁股。”

    说着，叶飞‘啪啪啪’连打了数下，圆润的屁股拍打着，打的两人都心里荡漾荡漾的。

    不过，这一番亲昵的举动，也拉近了两人的距离，将中间的隔阂和陌生感打走了，两人之间相处自然亲密了不少。

    叶飞血气方刚，心中荡漾，看到近在脸前的朱唇，头一低，就凑了上去，直接吻住了鲜艳的红唇。

    然后两人自然就发生了那些事情，犹如痴男怨女一般，相互扯掉了对方的衣服，缠绵在一起，仅仅有一张薄薄的床单盖住两具身体在翻滚。

    两人之间的陌生直接消失，彼此亲密而喜爱。

    “那一晚我误吃了安眠药，睡着了什么也不知道，今晚要重新来一次，看看那一晚是什么感觉。”叶飞说道。

    因为有了孩子的原因，让叶飞放下了心中的一道阻碍，今晚主动求爱。

    “会不会影响到孩子了？”*怡害羞地说道。

    “不会，会的话我就再给他送一个兄弟进去，我们生个双胞胎。”叶飞笑道。

    “那好吧！那你进来吧！轻一点。”*怡脸色红晕，娇羞无比地说道，说出这话，用光了她全身的力气。