
‘砰——’

    石棺一震，传出动静，似乎有人在里面拍打棺盖一般。

    ‘砰——砰——’

    接着，石棺中继续传出动静，并且间隔的时间在缩短。

    叶飞等人心头猛跳，那震响似乎拍打在他们心中一样，摄人心魄。

    此时，外面隐约传来了怪叫，不像人声，也不是野兽的吼叫，在诡异的古墓中，显得十分恐怖与阴森。

    “有影子晃了一下。”张潇潇叫道。

    众人齐齐一惊，门口的地板上，在昏暗的灯光映照下，有一道影子被照射在地上，似乎有东西正在走向石室。

    ‘咕咚——’

    有人暗暗吞了吞口水，这么阴森的古墓，还是第一次遇见。

    身后的石棺动静不断，似乎里面的古尸正在复活，想要从棺中爬出，而门口的影子，也在说明有东西在朝石室走来。

    恐怖的氛围将几人笼罩，这一刻，其他的念头都被他们抛弃了，所有人只想赶紧离开这个恐怖的古墓。

    “你，去看看是什么情况。”奎哥用枪指着叶飞说道。

    叶飞脸色一沉，刚想拒绝，不过四个盗墓贼已经准备对他开枪了，如果拒绝，可能立刻就会被枪击。

    “这个女人留下。”奎哥又说道，怕叶飞出了石室就立刻逃跑，想要留下张潇潇做人质。

    “哼，潇潇，你留在这里，我去看看怎么回事，马上就回来。”叶飞冷哼一声，说道。

    事实上，就算奎哥不要求，叶飞也不准备带张潇潇去冒险，而且他也没打算离开，这些盗墓贼打算利用他，其实他何尝不是想控制这些盗墓贼帮自己找到古墓的真正入口呢！只不过他现在还没找到机会，只要那个机会出现了，他和盗墓贼的主次地位，就会立刻逆转。

    “叶飞，我不要，我跟着你。”张潇潇拉着叶飞的手说道。

    “听我说的做，这个古墓很古怪，我去看一看就回来。”叶飞留下她，小心地朝门口走去。

    ‘呼——’

    叶飞刚刚走出石室门口，突然斜刺里伸出一只手，朝叶飞脖子抓去。

    “嘿——”叶飞屏息沉气，迅速反应，一个后拱桥闪避开去，抬脚踢去，一击即中。却并不恋战，用力在墙上一蹬，借助力道一个后空翻，急忙退回到石室中。

    门口发生的这一幕，石室中所有人都看到了，所以并没有人说叶飞什么。只见叶飞刚退回石室，门口处就突然出现了一道身影。

    这身影竟然是一具和石棺中打扮一模一样的古尸，面无表情。

    “僵尸——”石室中所有人都大声惊骇道。

    “开枪打死它。”奎哥到底是心理素质过硬，虽然也惊骇，但是很快反应道，朝僵尸开枪射击。

    ‘砰砰——’‘砰砰——’‘砰砰——’

    那僵尸并不懂得闪躲，被子弹全部命中，立刻就中了近十抢。

    踉跄后退了几步，那僵尸并没有被打死，嘴里发出古怪的叫声，然后又朝石室中走来，枪支打击对它没有用。

    “打不死，它不怕子弹。”一个盗墓贼惊叫道。

    奎哥也感到没辙，额头大滴大滴的汗珠流了下来，他不相信鬼神，本来还以为是有同行装神弄鬼在吓唬他们，可是这鬼东西被打中了这么多枪都没事，他才真的感觉毛骨悚然了。

    更麻烦的是，石室中的石棺里还有一具这种鬼东西，而且一共三副石棺，还有一具还没出现呢！

    “你，快上去。”奎哥这时候，将叶飞这个炮灰的作用发挥的淋漓尽致，要彻底榨干他的价值，一开始没有用枪杀死这小子，不就是为了这些时候上去当炮灰的么！

    叶飞心底一沉，这鬼东西太怪异，连他都不知道有什么危险，但是看到对方用枪指着张潇潇的脑袋，叶飞只能闷头冲了上去，不过他不敢正面和这鬼东西打，只能游斗了。

    不过这僵尸虽然打不死，也不怕疼，但是动作却有些迟钝和慢，叶飞倒是有惊无险，暂时还没什么危险。

    ‘嘭——’

    叶飞飞起踢在僵尸的胸口，连环踢，将僵尸踢的连连后退，让开了门口的路。

    “走。”奎哥四人大喜，带着张潇潇，就夺门而逃。

    “哼。”叶飞当然不会让他们带走张潇潇，连忙也跟在后面，迅速追了上去。

    一直逃出了这里，远离这个石室，大家才放心了，重重地喘着气。

    “妈的，没想到世界上还真的有僵尸这种鬼东西。”一个盗墓贼喘着气道。

    “真是世界之大，无奇不有，不知道这里还有没有？不知道刚才的僵尸会不会追上来？盗了一辈子墓，还是第一次碰到这种脏东西。”另一个盗墓贼道。

    奎哥皱着眉头说道：“前面有一个石室，去看看能不能找到什么线索，妈的，这个鬼地方真是太危险了。”

    其他盗墓贼都赞同地点点头，心有同感，这个古墓确实是太危险了，他们盗了一辈子墓，但是遇到今天这么诡异的古墓，还有僵尸出现，还真是他们平生所遭遇的头一次，而且他们盗墓中人，对于鬼神都颇为禁忌，以前没遇到过，还可以骗自己说一切都是假的。可是今天真见到了，颠覆了他们的认知，心中就开始敬畏起来了。

    “小子，快点走，去看看那个石室里面有什么？”一个盗墓贼用枪捅了捅叶飞说道。

    叶飞小心地往前面走去，进入石室的时候，也是万分小心，唯恐再遇到什么古怪的东西。大家都没有催促他，确实是所有人都被刚才的僵尸震惊到了。

    “空的。”

    众人再往前走，又遇到石室，又进去。

    这间石室似乎是一间兵器库，兵器架上摆满了兵器，刀枪剑戟。叶飞在兵器架的角落发现了一柄匕首，匕首用青色的不知名皮革做鞘，把手上包着一圈不知道是什么动物的鳞甲，看起来就颇为不凡。

    趁着没人发现，叶飞手脚极其快速地将匕首收藏在身上，然后装作若无其事地继续看下去。

    但是这里的兵器似乎都搁置太久了，地底的地气潮湿，兵器全都生锈了，有的还腐朽断折了。

    “奎哥，这里有好东西。”一个盗墓贼似乎发现了什么宝贝，惊喜地叫道。

    他手里捧着一个镂空的沉木盒子，盒子上雕龙刻凤，刻画的栩栩如生，光是这一件盒子就价值不菲了，看盒子的形状，长条形，又是摆放在这兵器室中，叶飞猜测，盒子中装的可能是一柄长剑，可能是和十大名剑同级别的名贵古剑。

    “快拿来看看。”奎哥感兴趣地说道，男子都爱兵器，特别是这种绝世宝剑，更是所有男子都无法拒绝的诱惑。

    那盗墓贼捧着剑盒走来，喜极生悲。

    突然一声怪叫出现，一道黑影突然出现，扑向了这名盗墓贼，将他撞倒，双手掐住了他脖子，生生将他掐死了。

    价值不菲的沉木剑盒摔到地上，盒盖弹开，盒中的长剑顿时滑落了出来，一半剑身还在盒中。

    寒光闪现，宝剑光亮无比，没有一丝一毫被腐朽侵蚀，依然锋芒如初，一看就知材质不凡，经历千年岁月依然不曾被磨灭，不曾损毁，真是一把稀世宝剑。

    不过，现在不是众人赞叹的时候，那突然出现的身影，果然如大家所料，是僵尸，并且是那一直没有出现的第三具僵尸。

    “你快去把那鬼东西踢开。”奎哥用枪指着叶飞吼道。

    不过，叶飞却露出冷笑，抬手一甩，一道细小的影子一闪而逝。

    ‘噗——’

    “啊——”奎哥突然痛叫出声，手掌松开了枪支，只见一枚铁钉钉穿了他的掌心纸张，剧痛无比。