
两人直接跑出了很远，不在绑匪的地方了，叶飞才找了个地方，用收缴来的枪朝天连开了三枪，释放信号。

    “叶飞，你在给我爸爸传递信号，是不是？”张潇潇喜悦地道。

    “是，不过我们现在又得继续逃了。”叶飞笑道，带着她又离开了这里。

    叶飞两人离开之后不久，就有绑匪追到附近这一块。

    “妈的，该死，刚才明明在这附近听到枪声，现在人又不知道跑到哪里去了，找，继续找，他们肯定是在向张林生传递信号。”一个三十多岁，眼神阴沉的秃顶男人恨恨地说道。

    “鹰哥，前面有人发现那小子和那个女人的踪迹了。”一个绑匪跑来说道。

    “追。”秃顶的鹰哥沉声叫道，持枪带着人追去。

    叶飞带着张潇潇跑了没多久，就感觉到有危险在逼近了，周围的山林中似乎有绑匪的身影出现了。

    ‘咻咻——’

    ‘砰——’

    突然有人开枪射击，子弹呼啸，在林中穿梭。

    叶飞抱着张潇潇扑倒在地上，翻滚着躲到了林中。

    “叶飞——”张潇潇叫道。

    “嘘——不要说话——”叶飞用一根手指放在张潇潇的娇唇上，示意道，然后仔细朝外面观察。

    “在这里不要动，我很快回来。”叶飞附在张潇潇耳边轻声说道，温热的呼吸吹在她的耳根上，暖暖的、酥酥的、痒痒的。

    “嗯！”张潇潇乖乖点了点头，回应道。

    叶飞潜伏在林中前进，在确定不会波及道张潇潇的时候，猛然从隐藏中跳了出来，在地上一滚，藏在了一颗树后。

    ‘咻咻——’“砰砰——”

    “砰——”

    从林中四个方向射击，打在叶飞刚才跃起的地方和他现在藏身的树上。

    “东南方位一个，西度30角一个，后前方一个，还有一个躲在暗中。”叶飞心中默道，他冒险出现，就是为了以身引诱林中的匪徒出手，然后知道他们的位置，解决他们。

    ‘砰砰——’

    叶飞突然一冲而过，手中AK朝东南方位射击，然后不看结果，再次迅速躲藏在一颗树木后面。

    “啊——”东南方位传来一声惨叫，似乎是那匪徒被叶飞打中，中枪身亡。

    叶飞嘴角露出一丝笑意。

    ‘咻咻咻……’

    ‘砰砰砰砰……’

    突然对方火力大开，对着叶飞藏身的树猛烈扫射，似乎想把树直接射断，将叶飞射成马蜂窝。

    “好猛的火力。”叶飞暗道。

    这时候，一个黑溜溜的东西丢了过来。

    叶飞连忙从原地迅速逃开，刚冲出，身后就爆发一声巨响‘砰轰——’

    沙土落叶残枝齐飞，刚才叶飞躲藏的地方被炸出一个大坑。

    “机枪、*，他们竟然都有，这么猛的活力，不像只是一伙寻常的亡命之徒啊！”叶飞趴在地上，心中暗暗惊道，这些人的武力装备太猛了。

    叶飞也知道，这些人肯定是怕自己再次判断出他们的方位，将他们射杀，所以才会突然加大火力攻击，看来他们是急眼了。

    “没机会了，绑匪的火力太猛，万一误伤到潇潇就不好了。”叶飞知道肯定不会再有那么容易可以判断对方的位置，然后逐个射杀了。

    他悄悄潜伏回去张潇潇身边。

    “啊——”张潇潇猛然发现身边多了个人，顿时惊得差点叫出声，幸好叶飞早有预料，及时用手捂住了她的嘴巴，然后让她看清是自己之后，才松开了手。

    “这些绑匪不像是普通的绑匪，他们有机枪和*这些大威力的武器，我们是无法解决了，只能藏起来，等你爸爸找救兵来救我们了。”叶飞说道。

    “怎么不用铁钉杀了他们啊？”张潇潇问道。

    叶飞失笑，说道：“你以为我的铁钉那么厉害啊！太远了，威力不够，只能近距离才能发挥杀伤力，这种情况下，就不要指望铁钉能帮上忙了。”

    后有追兵，这种情况下，叶飞两人已经不能按照自己心中的想法前进了，他们只能被迫地选择安全的路线走，至于什么方向啊！什么目的地啊！全都顾不上了。

    “叶飞，这是什么地方啊？好恐怖啊！”张潇潇往叶飞身边靠了靠，完全贴在他身上，害怕地说道。

    “可能是一个古墓，很大，有可能是一个古代的达官贵人的墓穴。”叶飞说道。

    刚才他们不小心掉进了这里，后面有绑匪在追，只能硬着头皮往里面走了。

    “好大啊！”张潇潇紧紧靠着叶飞，女孩子最怕这种阴森森的地方，特别是墓啊鬼啊之类这些的东西。

    “这里很有可能是一个还没被发现的古墓，可能是一方诸侯的墓群，也可能是哪个王子的墓，总之，这规模的墓穴，绝对不可能是一般人能够建得起的。”叶飞踢开前方一具骷髅的头颅，带着张潇潇走。

    “啊——好可怕啊！叶飞，你抱着我好不好？”张潇潇害怕地说道，已经直接搂着叶飞的脖子，让叶飞横抱了起来。

    “……”叶飞很想告诉她，大小姐，我们是在逃命啊！后面还有绑匪在追杀呢！抱着你走，这严重地影响赶路的速度，而且要是遇到什么突发状况，双手抱着她，无法及时反应过来。

    不过看看张潇潇的样子，恐怕放她下来，更加影响行进的速度。

    “吱吱吱……”一群老鼠从旁边跑过，吓的张潇潇更加抱紧了叶飞。

    ‘踏踏踏——’

    “鹰哥，这里有个古墓啊！那小子和张林生的女儿跑到里面去，我们要不要炸塌了这里？”

    “不用，这个古墓看来不小，除非我们把所有的火力拿来炸，才能把这里炸掉。不值得，而且这个古墓好像还没被人发现，里面说不定有值钱的古董，炸掉就太可惜了。留一个人回去告诉老大他们，两个人跟我进去看看。”

    身后的甬道里传来脚步声和秃鹰他们对话的声音。

    叶飞打量着古墓七通八达的甬道，心中忽然有了算计，这里的甬道这么多且复杂，说不定可以利用来干掉那些绑匪。

    “嘘，潇潇，不要说话，我们在古墓里干掉那些绑匪，就可以出去了。”叶飞轻声说道。

    叶飞往里面走去，这里的甬道很多，很长。

    前面转过一个甬道的时候，突然有一间石室里传出声音。

    “奎哥，我们这次发现了大墓了，发了发了。”一个男人的声音，不是那些绑匪。

    “哈哈，陆氏兄弟说的果然没有错，这里是一个大墓，可惜现在全都是属于我们‘夜色探宝团’的了，这里的古董要是带出去，保证是一大笔财富，永远都用不完的大笔财富。”另一个男人的声音。

    “奎哥，陆氏兄弟没骗我们，那我们是不是要放了他们？”

    “放了他们？要是他们出去大肆宣扬，我们就不用想安生了。”

    “对，现在这里发现了大墓，大量古董，我们就更不能放了陆氏兄弟了，万一他们说出去了，我们还能有命吗？”

    石室里还有好几个声音，估摸这群人至少有八人左右。

    张潇潇看向叶飞。

    “这里有盗墓人，看来我们是掉进了他们挖的盗墓入口，才掉进了这里。嘘，不要说话，让这些人先去打一打。”叶飞轻笑道。

    张潇潇也瞬间明白了叶飞的意思，看着他露出了笑容。