
“嘤——”

    张潇潇*一声，吻的有些忘情。

    “潇潇，自然一点，去吻我的耳朵、脖子，然后你的耳朵渐渐靠在我嘴边，我告诉你。”叶飞连忙说道，怕张潇潇忘了正事。

    果然，张潇潇脸色一红，刚才她是真的忘了正事，完全沉浸在两人的激吻中。

    然后张潇潇按照叶飞的指示，吻向他的耳朵、脖子，耳朵渐渐靠在叶飞嘴唇边，看起来十分像是亲昵的表现，那个绑匪绝对想不到他们这是在暗中交流密谋。

    “我的鞋底有铁钉，等下你假装亲热，然后用手悄悄将一根铁钉拔出来，交给我就行了。注意，一定不要让绑匪发现你的动作。”叶飞嘴唇微动，却将话语清晰地传到张潇潇耳中，绑匪看到，还以为两人在亲昵，以为叶飞的嘴唇一动一动的是在挑逗张潇潇的耳朵呢！

    张潇潇点点头，两人越吻越激烈，最后张潇潇爬到了叶飞身上，用手摸索他的身体。

    手渐渐摸到叶飞鞋底，摸到一层软软的泥土，这是鞋底踩的山泥，张潇潇是个爱干净的女子，摸到这么软黏黏的东西，感到很恶心，不过还是用手在鞋底摸索着，突然她抠到了一个硬硬的圆点，是铁钉的钉头没错了。

    两人的动作更加猛烈了，为她作出掩饰，不过外面的绑匪忽然看不下去了，他们想玩的女人，怎么能让叶飞当着面拨了头签呢？那绑匪背着枪，朝这边走了过来。

    “潇潇，绑匪过来了，快。”叶飞低声说道。

    不过叶飞鞋底的钉子插的十分紧，很难拔，绑匪却越走越近了。

    “嗯——”张潇潇用力一拔，动作很大，拔出来了——

    “你在做什么？”绑匪看不到张潇潇似乎在叶飞鞋底拔出了什么东西，顿时喝道，伸手想要把枪拿下。

    张潇潇拔除钉子，还没来得及高兴，就被绑匪一声叫吓到了，紧张无比，直接将铁钉放到了叶飞手上。

    这时候，那绑匪已经解下枪了。

    ‘唰——’

    叶飞手里的铁钉飞射而出，在这么短的距离内，瞬间射中绑匪的脖子。

    ‘噗——’

    铁钉直接钉穿脖子，这里是人体薄弱的地方，被锋利的铁钉穿透，直接刺出一道口子，血像水柱一样激射了出来。

    “啊——啊——”

    绑匪直接捂住脖子，艰难地想叫出声，却只是‘啊啊’了两声，想说的话卡在喉咙里，整个人倒在了地上。

    “叶飞，你、你杀了他了？你成功！”张潇潇惊喜地说道。

    “现在还没解除危险呢！万一有别的绑匪过来，看到我们杀了一个，我们两个就都完蛋了。我们先逃出去吧！”叶飞松了一口气说道，这些不用张潇潇帮忙了，他直接在鞋底再抠出了一根铁钉，用铁钉锋利的尖锐，划开了手脚的绳索束缚。

    张潇潇皱着好看的小眉头，说道：“叶飞，你为什么要把钉子藏在鞋底呢？好脏啊！我刚才差点就不敢去抠了，好恶心。”

    “哈哈，要不是这些钉子，我们两个就都完蛋了。”叶飞笑道，走到门边，用铁钉在锁眼里捣弄了两下，‘喀嚓’一声，锁头就被他用铁钉打开了。

    “哇，叶飞，你好厉害啊！竟然用铁钉开锁。”张潇潇崇拜地说道。

    叶飞直接取走那个绑匪身上的所有武器，往自己身上装备，回头看着张潇潇笑道：“看走吧！等下那些绑匪过来，看到我们两个在这里，就等着被射成马蜂窝吧！”

    两人一起朝另一边跑去，那边也是山岭。

    ……

    在叶飞两人杀死看守他们的绑匪，准备逃跑的时候，张林生带着手下的十几个保镖正在山林中前进，他们前进的方向，真是叶飞走过的方向。

    “老大，在山岭看到一些人的身影，应该是张林生他们。”在山上，早有绑匪的人居高临下，俯视全场，发现了张林生他们的行踪。

    一个绑匪出现在张林生他们面前，对张林生说道：“张林生，你敢耍花样，你不要你女儿的命了？”

    保镖立刻将张林生重重保护，张林生在人群中叫道：“不要误会，赎金我的人已经带过去了，只要我女儿安全，你们可以把赎金拿走。”

    “少玩花样，马上带着你的人退出去，你的女儿早就见到你派去的那小子了，我们的人在联系你的时候，发现联系不上，没想到你果然是带着手下进来了。”那绑匪叫道

    “张林生，你敢玩花样，让那个小子带着赎金进去，然后你们趁机跟踪想找到我们的据点，将人救走，哼，看来你也不是很在乎你女儿的安全啊！”绑匪说道。

    张林生似乎计划被人识破一般，垂头丧气，又担心女儿的安全，急忙表示道：“你们不要乱来，我马上就带着人离开，只要接通电话，确认我女儿的安全之后，我就交赎金。”

    “慢着，由于你耍花样，不老实，现在赎金要再多一个亿，不给我们就撕票。”绑匪叫嚣道。

    张林生似乎做了一下思想斗争，最后说道：“好，我给。”

    说着，一边带着保镖离开。

    “哎，希望叶飞已经把潇潇救走了。”张林生一边往回走，心中暗想道。

    张林生一走，那个绑匪就立刻联系上面的绑匪：“多注意一下，这一次要是张林生的人再敢进来，直接开枪，给姓张的一个警告。”

    就在这时，后面的山林中传来了枪声。

    “张林生的女儿和来交赎金的那个小子跑了，一定是张林生的诡计，叫兄弟们不要客气了，直接开枪射杀他们。”有人过来，发现了看守叶飞与张潇潇的绑匪被人射穿喉咙杀死了。

    枪声一出，三处人马反应各不相同。

    张林生的反应是：“叶飞救走潇潇了，绑匪发现他们逃跑了。不知道枪声是不是在追杀他们发出来的。”

    “快点全部隐蔽，先回去原来的地方等一等看。”张林生说道，保镖们保护着他迅速离开这里。

    绑匪一方则是炸开窝了。

    “妈的，那个小子果然有问题，张林生的女儿被他救走了。”大胡子绑匪怒道。

    “老大，我们中计了，姓林的真是好阴险，他一开始就没准备让那小子给赎金。”一个绑匪凶神恶煞地说道。

    “妈的，他们想跑？跑不了，这里没有车，他们跑不远的，追到之后，直接杀了他们，别让他们跑了。告诉阿狼他们，严密关注进山的路，别让张林生的人跑进来把人救走了。”大胡子绑匪吼道。

    “老大，我们把张林生的女儿抓回来，轮干死后把尸体给姓张的，让他后悔跟我们耍花样。”一个绑匪提议道。

    “好，那个小子不能留，张林生的女儿就抓活的。”大胡子绑匪点头道。

    叶飞带着张潇潇往山里跑，听到枪声后，沉声道：“他们已经发现我们逃走了，接下来肯定会来追我们了，潇潇，我们要小心了。”

    “叶飞，我爸爸会不会来救我们？”张潇潇问道。

    “你爸爸会来，但是肯定没这么快，没有我的信号，你爸爸的人不会轻易来救人。”叶飞说道。

    “那你赶快给我爸爸信号啊！让他叫人来救我们。”张潇潇拉着叶飞的手说道。

    “现在不行，我们离绑匪这么近，到时候他们听到动静，肯定会来追我们，我可不像才把你救出来，就又立刻被抓回去了。”叶飞说道，一边注意观察周围的环境，看看有没有绑匪的人在这里。

    张潇潇也知道这里离绑匪很近，而且可能还有绑匪在这一块地方把守，万一叶飞的信号将他们引来，到时候两人被绑匪包了饺子，好不容易才逃出来，又要被抓回去了，就算叶飞能用铁钉杀人，也肯定没有绑匪的枪快，到时候被射成了马蜂窝。