
    叶飞抱着张潇潇从别的甬道绕过，直接避开了这个石室。

    石室里的盗墓贼将古董都装了起来，准备搬离这里。

    在甬道中，搬着古董的盗墓贼，和绑匪鹰哥三人，双方在甬道中遭遇了——

    双方瞬间愣了一下，然后迅速各自反应过来。

    盗墓贼奎哥他们以为遇到了同行，以为鹰哥三人也是意外发现了这里的盗墓贼，看到对方人少，正打算人多欺负人少。

    突然，秃顶鹰哥二话不说，直接掏出了枪，朝盗墓贼一伙开枪了。

    ‘砰砰——’

    枪声在甬道中响起，直接就有一人中枪，直挺挺地倒在地上。

    “艹，快躲。”奎哥惊叫道，剩下的人顿时一哄而散，躲在甬道中，纷纷找到掩体隐藏。

    鹰哥以防万一，拿着AK再次扫射了一遍，确定安全后，才对身边一个绑匪点头，道：“去看看箱子里是什么？”

    那个绑匪走过去打开箱子，顿时倒出了一地的古董，不过有不少已经被子弹打烂了。

    “鹰哥，都是古董，不过很多都被你刚才打坏了。”那个绑匪拿了两个没坏的过来，递给鹰哥，说道。

    “原来是遇到盗墓贼了。”鹰哥说道。

    “都小心点，继续往前走。”

    ……

    在鹰哥三人离开之后，几个盗墓贼又慢慢聚集到了一起。

    “麻痹的，倒了大血霉了，竟然碰到三个大傻X，妈的，必须想办法干掉他们，不然的话，这里这么多的古董，就没我们‘夜色探宝团’的份了。”奎哥阴狠地说道。

    “奎哥，可是他们都带着大枪啊！我们的小手枪，怎么干的过他们？妈的，刚才差点就被他扫成马蜂窝了。”一个盗墓贼后怕地说道。

    “不怕，这里的甬道复杂，四通八达的，我们可以利用地形的便利。那三个人我一看就不像是盗墓的，在古墓里肯定没我们懂的多。”奎哥摸着下巴说道。

    几个盗墓贼一起贼头贼脑地商量，然后四散而去。

    没多久，一个盗墓贼就偷偷摸摸地出现在鹰哥三人后面，不过这位盗墓贼运气不好，跟踪的时候不小心踩到了一根骨头，在甬道中，动静非常明显。

    盗墓贼冷汗顿时就流了下来，感觉不妙，转身想跑。

    ‘哒哒哒——’

    ‘哒哒哒——’

    鹰哥转身，手中的AK狂猛射击，对着身后的甬道全方位无死角扫射，将躲无可躲的盗墓贼，射了了马蜂窝，全身都是血淋淋的子弹孔，如同一个血人一般，眼珠都被射爆了，死的恐怖无比。

    “哈哈哈，想要跟踪暗算我，老子把你射成马蜂窝。”鹰哥得意地狂笑道。

    这一次，惊动了鹰哥他们，再想这样暗算三人，就更加难了。

    不过，盗墓贼们触动了一个机关，还是带走了一个绑匪的性命，总算是收回了一点本了。

    “妈的，这些老鼠一样的家伙，老子抓到他们非把他们打的稀巴烂不可，我们要小心一点，不要再碰到机关了。”秃鹰说道。

    秃鹰这次是过度担心了，夜色探宝团的盗墓贼们也才接触这个古墓不久，也就知道那一点机关而已，而且即使给他们再多时间，他们也未必能破解出更多，只不过是盗过的墓多了，恰巧碰上了一两个知道怎么控制的机关而已。

    ‘砰——’‘砰——’

    ‘砰——’

    这一次，机关没遇上，却受到盗墓贼的埋伏，好几个人同时开枪，虽然是小手枪，但是还是打伤了秃鹰，要不是另一个绑匪当即用AK扫射，把盗墓贼打退，说不定秃鹰已经被打死了。

    “鹰哥，你没事吧？”那个绑匪拿着AK，警惕地看着甬道。

    “妈的，这些盗墓贼，老子非饶不了他们。”秃鹰愤怒地叫道，他的手臂上中了一枪。

    愤怒的秃鹰，已经将追杀叶飞和张潇潇的事情，暂时的放下了，现在他最想做的就是抓住那群盗墓贼，将他们碎尸万段，然后再杀了叶飞，将张潇潇和古墓里的珍贵的古董带回去。

    “鹰哥，要不我们回去等老大他们来了，再进来，反正只要我们守住古墓的入口，他们这些就都跑不了，到时候还不是任我们抓住，想杀就杀。”那个绑匪建议道。

    “好，我们去守着入口。”秃鹰想了一下，他中了枪伤，已经有了退意了。

    秃鹰两人的打算不可谓不毒，到时候他们堵住入口，如果张林生找来的救兵不能及时赶到救人的话，那么等绑匪的人一到，就算是叶飞，也难以逃脱。

    “奎哥，怎么办？他们不是只有三个人，还有人在后面赶来呢！要是被他们堵住入口，我们就只能被他们瓮中抓鳖了。就算他们什么都不做，堵住入口十天半月的，我们的食物也不够啊！”盗墓贼听到秃鹰的打算，心里开始着急了。

    “还能怎么办？这些古董再值钱，没命花也没用，不要了，先离开古墓再说。”奎哥恨恨地说道，心里在滴血。

    他们几人想要冲击出去，到了这种生死的选择的时候，即使是这些古董再珍贵，他们也不得不放弃了，可惜的是，秃鹰两人的火力太猛，他们又死了一个盗墓贼，还是没有能出去。

    张潇潇也有些着急了：“叶飞，怎么办？真要被他们堵住入口，我们两个就跑不掉了。”

    叶飞安慰道：“别着急，我们的信号已经发出去了，你爸爸肯定会很快找人来救我们的，那些绑匪也明白，如果短时间内他们无法抓到我们的话，肯定会退走的。”

    “可是他们堵住了入口，肯定会抓到我们的。”张潇潇急道。

    “那个又不是真正的入口，只是盗墓贼挖出来的盗墓入口而已，只要我们找到古墓的真正入口，说不定就能找到离开的路了，到时候或许可以直接逃回深海市了。”叶飞眼睛在古墓里打量道，在寻找真正的古墓入口。

    叶飞想到的，那群盗墓贼也想到了。

    见突围无望，奎哥对手下的盗墓贼说道：“从那个地方离开已经不可能了，我们只能去找真正的古墓入口了。”

    “奎哥，那我们找到真正的入口，还带不带这些古董走？”一个盗墓贼问道。

    “到时候看看情况，能带走多少就带走多少，不白来一趟，但是保住命第一啊！没了命，这些古董就是一些废物而已。”

    剩下的五个盗墓贼继续深入古墓深处，寻找古墓真正的入口。

    而在盗墓贼的后面，一男一女两道身影，悄悄地跟随在盗墓贼的身后，并没有惊动他们，这一男一女正是叶飞和张潇潇。

    叶飞知道对于古墓，那些盗墓贼比他们两个更加熟悉，让那五人去探路，去寻找古墓的入口，把握更大。而且，即使前方有什么危险机关，也有那五个倒霉的盗墓贼身先士卒。他和张潇潇，就跟在后面坐享其成就好了。