
继续深入，才知道这个古墓的规模，不是一般的大，他们已经走了近半个小时了，还是没有走到尽头。

    “叶飞，我觉得有点害怕！”张潇潇往叶飞怀里缩了缩，说道。

    叶飞拍拍她肩膀，安慰了一下。

    “我也觉得这古墓有点古怪，我们已经在里面走了很久了，还在走，这么大的规模，恐怕是一处王墓了，说不定是哪个古代君王的墓穴。听说这种墓最危险，古代的那些皇帝为了保护自己死后的墓穴不受到惊扰，都会设置了很多机关，用来保护自己。”叶飞暗暗警惕起来，他感觉暗中似乎有什么危险在靠近。

    突然前方发生惊变，一个盗墓贼不小心触动了墓中的机关，墙壁上突然出现一个黑幽幽的洞口，然后将其拖了进去。

    “啊——”

    那个盗墓贼的惊叫还没结束，墙壁的另一面就打开了，从里面掉出了几块东西，血淋淋的，正是那个被拖走的盗墓贼，被分尸成了几块。

    血淋淋的头颅上，一双惊恐的眼睛永远地定格住了。

    其他盗墓贼连忙远离了那一块，生恐触动了机关。

    “奎哥，阿才也死了，我们的人越来越少了，前面还那么多机关，我们还继续走吗？”一个盗墓贼心虚地问道。

    “不走就是死，等那些人进来，我们一个也跑不掉。继续往前走，也许还能找到古墓的真正入口，还有一线生机。”奎哥沉声道，虽然也有些心虚，不过心底隐隐有一丝激动。

    ‘夜色探宝团’盗墓无数，唯一还没有碰到过这么大的规模的古墓，极有可能，这一次他们发现了一个王墓，也许是古代哪一位皇帝的陵墓，真是发了，如果能盗取这座古墓的珍宝，足够他们逍遥快活一辈子，过上帝皇般的富足生活了。

    不过，想到鹰哥那一群即将到来的绑匪，奎哥的脸色顿时阴沉无比，好不容易发现的一座王墓，就这么白白可惜了。

    剩下的四个盗墓贼继续往前走，叶飞紧紧跟随，经过那个被分尸的盗墓贼那里的时候，叶飞随意扫了一眼，盗墓贼那双惊恐凸出的血色眼睛，直直盯着叶飞两人，狰狞无比。

    ‘噗——’‘噗——’

    突然这盗墓贼的两个恐怖的眼珠连续爆开，浆液飞洒。

    “啊——”张潇潇顿时惊骇失声，发出一声惊叫。

    叶飞也感觉皱了皱眉，这盗墓贼的眼珠突然爆裂，令他觉得心底一寒，似乎有很危险的感觉，可是他并没有发现危险在哪里？

    不过，当务之急，是如何应付前面的四个盗墓贼。

    张潇潇的惊叫已经将两人隐藏的行踪暴露了。

    四道身影迅速出现，盯着叶飞两人，并且都拿着枪，对着他们。

    “不要动。”奎哥冷冷地说道。

    叶飞抱着张潇潇，一动不动。

    “你们是什么人？什么时候进来的？你们想干什么？”奎哥冷冷道，墓里的光线不太好，他只能看出叶飞是一个男人，张潇潇的身形是一个女人。

    “我们是被那些人追杀，无意中掉到这里的。”叶飞缓缓说道。

    “原来是你们！那三个人就是追杀你们才进来的。哼，那么说之前也是你们故意引我们去帮你对付那三个人的？”奎哥阴沉地说道，怒火熊熊，要不是这两个人，鹰哥三人怎么会进来？怎么会害死了夜色探宝团的四个成员？怎么会让他们无路可退，导致了现在进退两难的局面。并且害他们丢失了这座极有可能是古代某位皇帝的陵墓，损失了这里无价的古董宝物。

    叶飞镇定地说道：“我们也不知道这里有人，完全是意外掉到这里，那三个人追进来，我们也不知道他们会和你们遇上，后来听到枪声，我们才知道这古墓里还有别人。”

    “少他妈废话，不是因为你们，我们的人也不会死，老子也不会损失这里的古董。说，你们两个是什么人，跟着我们想做什么？”奎哥枪指着叶飞，大声问道。

    “那些人是一群流亡的劫匪，我们发现了他们的行踪，所以他们要杀我们灭口。后来我们听到你们能离开这里，所以才跟着你们。我们没有恶意，只是想跟着你们离开而已。”叶飞应付自如地说道。

    “奎哥，我们可以让他们两人帮我们探路，就算有机关，也是他们去送死。反正他们都是要死的，废物利用一下。”一个盗墓贼附在奎哥耳边说道。

    奎哥点点头，对叶飞说道：“你们两个，走在前面，快点。”

    叶飞只能抱着张潇潇，被四个盗墓贼用枪指着，走在前面探路。

    “叶飞，对不起，都怪我。”张潇潇愧疚地说道。

    “没事。”叶飞笑了笑，示意她不用感到愧疚，眼神警惕地看着周围的环境，在不知名的黑暗中，总感觉似乎有一双邪恶的眼神，在盯着他们这一群人在看。

    不知道是不是叶飞他们的运气好，这一次又深入了不少，经过几个石室，都没有遇到任何机关和异常。

    “等等。”盗墓贼叫道。

    他们发现了一间石室，石室中有三口石棺。

    “你们过去，打开石棺，看看里面有什么？”奎哥用枪威胁叶飞道。

    叶飞只能走过去。

    连续打开了两座石棺，都是空的，石棺中什么也没有，他又继续打开了第三口石棺：“有一具古代的尸体，很像电视上那种穿着官服的僵尸。”

    “穿着官服！妈的，发了，这里肯定是一座王墓，这些都是古代陪葬的大臣。”奎哥他们有些激动。

    一个盗墓贼受到示意，连忙走上去观看，石棺中确实躺着一具身穿官服的古尸，头上戴着雀翎帽，脖子上挂着一串朝珠。

    “奎哥，尸体保存的还很完整，一点也看不出来腐坏的样子，可能有什么保护尸体不腐的珍宝啊！”盗墓贼兴奋地说道。

    “妈的，赶快把东西拿出来，发了发了。”奎哥几人都很兴奋。

    “喂，小子，你，把尸体的朝珠拿下来，捏开尸体的嘴看看有没有含着什么。”那个盗墓贼威胁叶飞道。做他们盗墓这一行，知道有的墓中有一些古怪的东西，会要人性命，特别是这种可能是王墓的古墓，稍不小心，就会送命。

    叶飞虽然不想听他们的，但是看了看身边的张潇潇，心中暗暗一叹，只能伸手朝古尸的胸前的朝珠拿去。

    ‘呼——’

    突然，古尸的手抬了一下，又放下来了。

    “啊——”张潇潇惊叫。

    叶飞也迅速缩回了手，带着张潇潇退了一步，惊疑不定地看着石棺中的古尸。

    那个盗墓贼也站在石棺边，这一幕自然看到了，惊恐地张大了嘴巴。

    “别乱动，小子。”奎哥他们不知道石棺中的事情，只是看到叶飞似乎有异动，顿时大声威胁道。

    “奎、奎哥，尸体动了。”石棺边的盗墓贼震惊地说道。

    “什么！老五，你是不是傻了。尸体怎么会动？”奎哥疑惑道。

    “真的，奎哥，尸体动了，它又动了——”盗墓贼正说着话，古尸突然又抬了一下手，这次十分明显。

    叶飞和张潇潇，还有站在石棺边的盗墓贼，三人齐齐再退了一步。

    并且叶飞反应迅速，抬脚狠狠一踢棺盖，原本已经打开一半的石盖，立刻重新合了起来。

    “奎哥，那两个空的石棺有古怪啊！”一个盗墓贼打量了棺盖之后，连忙说道。

    “石盖的边缘有两个很明显的痕迹，好像是有人经常用手移动，长期接触，手掌和粗糙的石盖长期摩擦，形成了这处光滑的地方，和周围其他地方的粗糙不一样。”

    石室中顿时陷入了沉寂之中。

    “叶飞，我好怕，是不是棺材里面的尸体自己打开棺材，留下的痕迹啊？”张潇潇突然小声地说道，但是在寂静的石室中，大家都能听得见她说的话。

    联想到刚才那具古尸自己会动，所有人都隐隐在心里觉得，这两具空石棺上的痕迹，极有可能就是棺材里面的古尸弄出来的，甚至那两具消失的古尸，可能是经常出现活动，才会长久接触，在粗糙的石棺上留下了痕迹。