
叶飞没有迟疑，连续出手，铁钉连出，射中三个盗墓贼的手掌，让他们都吃痛之下丢失了手枪。

    “哼——”叶飞冷笑，这里是兵器室，这些冷兵器正好能够给他提供帮助。

    叶飞随手抽出一柄腐朽的长剑，飞甩出去。虽然长剑腐朽了，但是依然可以达到他的目的，在撞击力之下，盗墓贼掉落在地上的手枪被砸飞。没有了手枪威胁，这些盗墓贼对叶飞而言，就如同失去了爪牙的老虎。

    然后叶飞在地上翻身一滚，灵巧地将那把掉落在地上，锋芒毕露的宝剑取到手上。

    挥手一斩，寒光如匹，在僵尸的脖子上一切而过，将僵尸的脑袋斩落。

    ‘沙——’

    僵尸的体内，如同装满了沙子一般，从脖子处的切口，洒下如同黑色沙子一般的东西，这些东西是一种黑色的怪虫。

    离开了僵尸的身体，这些怪虫似乎无法存活，没多久就死绝了，洒落了一地的黑色。

    “果然世界上还是不可能有这些鬼怪僵尸的灵异东西，都是这些黑色怪虫在控制古尸作怪，不知道的人就以为是世界上有僵尸了。”叶飞心中暗道，不愿意沾染这些黑色的怪物，连忙退开。

    “僵尸已经死了，你们最好不要乱动，不然不要怪我不客气了。”叶飞看着剩下的三个盗墓贼冷笑道。

    “你——”奎哥惊怒无比，想不到叶飞还有这么一手。能够用铁钉伤人，这小子的身手也太牛了。

    “别动歪脑筋，不然恐怕我会用剑刺穿你的心脏。”叶飞冷笑道，这里是兵器室，到处是摆放的长剑，叶飞能够用一枚铁钉伤人，就更加能够用这些长剑钉穿他们的身体。

    奎哥不敢乱动，只能恨恨地问道：“你早就知道这些僵尸能杀死？早就知道僵尸有问题？你是故意的，就是为了制造机会自救对不对？”

    叶飞将他们的手枪收起来，冷笑道：“哼，世上不可能有什么鬼怪神异，自然也就不可能有僵尸了，所谓僵尸，不过是有东西在暗中作怪而已。”

    “你真够狠，故意隐瞒，为了能够逃出我们的控制，害死了小光。”奎哥恨声道。

    “彼此彼此而已，我不够狠，恐怕最后死的就是我和潇潇了。”叶飞冷笑道。

    “你别做梦，你不杀我们，就是为了让我们帮你找到古墓真正的入口，然后逃离这里而已。我不会帮你找的。”一个盗墓贼愤怒地吼道。

    叶飞看了他一眼，淡淡地说道：“你考虑清楚了吗？如果你们能帮我找到入口，离开这里之后，我可以放了你们。不愿意的话，我现在就杀了你，你再也没有机会离开这里了。”

    “我不信，你杀了我们就没有人帮你找古墓入口了，你永远也别想逃离这里。”那个盗墓贼依旧在叫嚣道。

    叶飞一声轻叹，直接开枪打中他的眉心，了结了这个盗墓贼的性命。

    “不要以为我不敢杀你们，没有你们，我不是完全没有机会离开。怎么选择，你们自己决定吧！现在，你们两个告诉我，你们的决定是什么？”叶飞挑了挑眉，盯着最后剩下的两个盗墓贼说道。

    “我们同意找古墓入口，一起逃离这里，但是，出去之后，你必须放了我们。”奎哥沉着脸说道。

    “好，只要能出去，我放你们走。”叶飞笑道。

    叶飞知道对方心中肯定不会这么甘心的，肯定会暗中玩花样，但是叶飞有把握，能够击杀这两人，暂且就留着他们，看看有没有作用吧！如果他们真的能够带自己离开这个古墓，那么放了他们也不是没有可能。

    ‘叮——’

    ‘嗡——’

    叶飞一指轻轻一弹雪亮的剑身，长剑上发出一声清吟，清越而明净，如同音律一般。

    “好剑，真是好剑。”叶飞赞叹，不过这一把剑不是传说中的十大名剑，但是却也锋利异常，恐怕和真正的十大名剑比起来，也不输于了。

    叶飞将剑鞘捡了起来，认真地收好长剑。

    剩下的四人一起上路，为了保证反应能够及时，叶飞自然就不能抱着张潇潇了，只能让她自己跟着一起走。

    奎哥和另一个盗墓贼走在前面，叶飞拿着枪跟在身后，张潇潇跟在叶飞身边。

    一开始，奎哥两人不敢耍花样，倒是带叶飞躲过了不少机关，后来，两人有些蠢蠢欲动，想要借助机关对付叶飞，不过叶飞十分聪明，每一次都让他们两个人分开，一个人去试探，一个人留下被叶飞挟持，他们就不敢玩什么花样了。

    “你们最好不要玩花样，不然，我肯定会先送你们上路的。”叶飞走在奎哥身后，淡淡地说道。

    “你放心，我也被你留下来陪着你们了，要是耍花样，岂不是我自己也要被机关杀死了吗？”奎哥郁闷地说道，叶飞行事小心谨慎，让他们根本就无机可趁。

    不过，这一次，那个盗墓贼去试探机关之后，就再也没有回来了。

    一直等了良久，叶飞皱眉道：“怎么回事？”

    “我也不知道。”奎哥也皱起眉头。

    ‘嘭——轰——’

    突然古墓摇晃了一下，传来巨大的爆响。

    “可能老安触动了什么机关了。”奎哥说道。

    “不是机关，是炸弹的爆炸，他们来了。”叶飞沉声道，巨响是从后方传来，而且是炸弹的声音。

    不过，继炸弹爆炸的动静之后，整个古墓突然再次晃动了起来，这一次的晃动是从地底下传来的，好像是地震的前奏一般。

    “炸弹！这些白痴，肯定是他们在古墓里使用炸弹，现在触动了真正的古墓的机关了，我猜测，古墓很快就要发生剧变了。”奎哥脸色大变，惊叫道。

    有的古墓中会设置自毁机关，一旦有人强行用外力破开古墓，古墓就会自动损毁，将古墓中所有的东西都破坏掉，宁为玉碎，也不愿意让外人得到古墓中的珍藏。

    而现在，极有可能就是发生这样的事情了。

    轰隆——轰隆——

    嘭——嘭——

    古墓上方突然掉下巨石，叶飞他们现在哪里还管得会不会触动机关了，连忙撒腿狂奔，看到甬道就疯狂逃跑，很快，他们身后的甬道就落满了巨石，刚才只要他们稍微跑的慢一点，就会被这些巨石砸死了。

    “啊——叶飞——”张潇潇逃跑的时候突然感觉到脚下一空，整个人掉了下去。

    叶飞急忙跳去，抱着张潇潇，两人一起掉落进地道中。

    “妈的，可惜了那把锋利无匹的古剑了。”奎哥暗道，不过他可不敢停下。并且叶飞被机关带走了，他就自由了。

    不过，没跑多久，奎哥也中了一道机关，墙壁突然一翻，将他整个人吞没。

    “我命休矣——”奎哥心中暗叹。

    等了很久，似乎还没死亡的感觉。奎哥张开眼睛，顿时被眼前的一切惊呆了，他没有踩中要命的机关，反而触动了直达的机关，将他直接送到了古墓中的藏宝之地。

    眼前一箱箱摆放整齐的金银珠宝，古董奇珍，琳琅满目。

    “哈哈哈，哈哈哈，这里的宝藏要是全部都带走，老子就是世界首富了，想干什么干什么，想买什么买什么，哈哈哈，这些钱，几辈子都花不完了。”奎哥冲上去打开箱子，金晃晃的金条、白花花的银子，满目的珍珠翡翠，玉石古董，古画。

    最重要的是，奎哥在这里发现了一张古墓通道图，有了这张图，他就能安全地离开这里了。