
“老大，那鬼东西好像炸死了。”一个绑匪说道。

    原来这些绑匪在古墓里遇到了那两只僵尸，不过绑匪人多势众，虽然被吓了一跳，但是也没有害怕地逃跑。

    那个鹰哥一开始还怪叫道：“妈的，这是什么鬼东西？把它给我打成马蜂窝。”

    但是他们用枪支狂扫也杀不死两只僵尸，才觉得有点邪门了，最后用炸弹直接把僵尸炸成渣，不过也因此差点炸毁古墓，触动了古墓的机关，导致叶飞和张潇潇掉入暗道，盗墓贼奎哥则意外到了古墓真正的藏宝室。

    “这地方太邪门了，老子还以为电视上的僵尸都是假的，没想到活这么大，第一次见到了，兄弟们，都小心点，拿着枪给我打起精神了，看看还有没有这些鬼东西。”鹰哥松了一口气叫道。要是炸弹还杀不死两个僵尸，他们就只能落荒而逃了。

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    古墓受到外力破坏，开始自毁，一块块巨石掉落，甬道开始出现坍塌，各种机关横现。一开始，就带走了三四个绑匪的性命。

    “老大，前面的路被石头封死了。”有绑匪叫道。

    “炸开，炸开，给老子炸开。”鹰哥怒吼道，古墓的机关搞的他们很狼狈，又带走了两个人。

    他们这次总共才进来了九个人，这一下子，就损失了五个了，只剩下四个人。

    大胡子等绑匪守在古墓外面，听到里面的巨响，有绑匪就跑去向大胡子说道：“老大，里面开火了，好像打的很激烈，还有炸弹和机枪的声音，要不要再叫几个兄弟进去支援鹰哥他们？”

    不过马上又有另一个绑匪跑过来说道：“不行了，入口已经塌了，被封死了，怎么办？”

    大胡子皱眉道：“妈的，老鹰搞什么飞机？在地底还敢用炸弹？不怕把地炸沉了，把自己给活埋了吗？”

    一个小弟在旁边提醒道：“老大，鹰哥是文盲啊！他肯定不懂这些，一定是遇到什么麻烦，他们用炸弹解决，没想到把入口炸塌了，把自己困在里面了。”

    “这个白痴，老子早就叫他要多读书，流氓没文化不可怕，就怕流氓有文化，他妈的，现在把自己给困死了吧！在附近看一看，哪里有什么异常的，可能是古墓的另一个通口。”大胡子叫道。

    找了一个多小时，有绑匪大声叫道：“老大，这里发现一道门户。”

    这绑匪的叫声，立刻惊动了奎哥，他悄悄藏在暗处一看，一个手持AK的男人站在古墓的入口前，正在呼唤他的其他同伴。

    奎哥马上就猜测到了，这些人肯定是和追杀叶飞那三个人是一伙的，肯定是那三个人叫来了他这些同伙，然后被他们发现了这个入口。

    果然，没多久，就有一群手持AK等枪支的匪徒出现，他们从入口进去了。

    “算了，保命要紧，有了这三箱东西，也够我逍遥快活了。”奎哥心中在滴血。他拿了地图之后，依照地图的指示，找到了安全的甬道，马上就将藏宝室的东西一箱箱搬了出来，准备带走。

    可惜才搬了三箱，就被大胡子的人发现这个入口，面对一群手持AK的匪徒，他可不敢继续回去搬那些东西了。

    其实，要是没有奎哥打开了这个入口，大胡子的人想要找到入口，也没有这么容易。

    但是现在都不是说这些的时候，奎哥看到大胡子他们出现之后，就感觉此地不宜久留，迅速带着三箱珍宝离开。

    大胡子他们走的这条路，正好是奎哥走的那条安全的甬道，竟然没遇到什么危险，就进来了。

    “老大，那前面好像有间石室啊！好像有东西。”一个眼尖的绑匪说道。

    “去看看。”大胡子他们缓缓前进，十分小心警惕。

    “哇——”

    “金龙椅，把那些箱子打开看看。”大胡子叫道，看到全部用黄金打造而成的龙椅，一群绑匪心中对那些箱子充满了期待。

    “金条——”“银锭——”

    “珍珠啊——”“老大，帝王翡翠——”

    “妈的，这么多金银珠宝。”

    一群绑匪喜道。

    大胡子连忙走上去，伸手在一个箱子里拿出一根金条，确实是真的。

    “哈哈哈，发了，兄弟们，我们发现古代的皇帝陵墓了，这些金银珠宝都是我们的了，搬走这些，以后我们全都到国外去定居，玩女人，住豪宅，开游艇，坐名车，随便享受，哈哈哈——”大胡子大笑道。

    “快，把这些都搬出去。”大胡子叫道，一个个手下将枪背到背上，然后双手抱起这些箱子，由三四个拿着枪的匪徒保护着。

    “老大，找不到路了。”转悠了一下，一群搬着箱子的匪徒又回来，说道。

    古墓中的甬道建造的都一模一样，除非有地图在手中指导，不然的话，很容易会分不清，极其容易绕的晕头转向。

    在这些匪徒寻找出口的时候，外面也闹的全城风雨。

    就在奎哥离开之后，三架直升机直接飞到出事的山头，并且有大量警车迅速开往山林，他们都是张林生找来的救兵。

    自从接到叶飞的信号之后，张林生在十几个保镖的保护下，和大胡子一群绑匪激烈交战之后，才终于安全回到车上，才能顺利联系到了深海市警方。

    对于张林生的情况，警方十分重视。鉴于前面才有天翔公司的总裁被黑道仇杀，引起的余波才刚刚平息，现在又是深海市第一富豪的女儿被绑架，绑匪是一群有重火力的亡命之徒。

    深海的人民安全受到严重质疑，警方的压力山大，这次迅速出击，更是联系了附近的城县警力一起合作，派出特警，进行营救剿匪行动。

    直接出动直升机在山林上空搜寻，大批警察在地面，对山林进行铺网式搜寻。

    张林生对深海市警方大发雷霆，怒而质疑。

    “张先生，请你放心，我们警方已经出动，这群绑匪无处可逃，我们一定安全救出你的女儿。根据传回来的消息，我们已经发现了这群匪徒的行踪，即将展开营救行动。”警方一旦认真起来，效率将是很可怕的，没有多久，就迅速回复张林生了。

    “我的女儿现在在哪？”张林生关心地问道。

    “初步结果，他们现在正在一处地下古墓中，我们将会派特警进入营救。”警方回道。

    “好吧！我的女儿身边有一名我派去的人，他叫叶飞，你们警方务必要将他们一起救回来。”张林生说道。

    “叶飞！前段时间天翔公司舒曼云总裁遭黑帮追杀案的那名保镖？好吧！我们明白了，一定把他们两人一起营救出来。”

    警方和匪徒一齐聚集古墓，即将展开交战，但是叶飞他们对此全然不知，两人正被困在一处封闭的地方，叶飞想用手中的剑努力在墙壁上挖出一个逃生通道。