
“张潇潇小姐，叶飞先生，我们是深海市特警，来救你们的。”一个特警接到两人后，说道。

    两人的相片，这些特警早就看过，不会认错人。

    “叶飞先生，请你跟我们说一下，那些绑匪现在的情况如何？”特警问道。

    叶飞点点头，说道：“那伙绑匪现在都在古墓里面，我们最后见到他们的时候，绑匪只剩下了六个人，现在不知道了。古墓里面出现了一条很大的蛇，如果你们要进去的话，最好是小心一点，除此之外，古墓里面还有很多机关，还有一些奇怪的东西，我知道的也就这么多了。”

    “大蛇，好的，我们明白情况了，谢谢叶飞先生的配合，现在，我们的特警队员，将会护送你们重返深海，这里的匪徒，我们警方会将他们绳之以法。”特警说道，有几名特警队员走上来，将叶飞和张潇潇带上了一架直升机，直接飞回深海。

    直升机降落在深海的时候，警方早已经得知消息了，张林生也通知了舒曼云苏雪等人，一起在迎接叶飞两人。

    下了飞机之后，张林生对叶飞感谢不已，警方也对叶飞大表赞扬。

    叶飞淡淡地摆手示意，最后将手中的古剑递了过去，交到警方手里，说道：“这是我在古墓里面得到的一把古剑，削铁如泥，从古代保存到现在，一点损坏也没有，应该是很名贵的国宝，我现在交还国家了，交给你们警方，代为还给国家吧！”

    “谢谢，叶飞先生，你真是一个正直的人，我代表国家，感谢你归还国宝。”局长隆重地说道，向叶飞敬了一个军礼。

    叶飞淡淡地笑了笑，他其实也不想把古剑归还，不过这把剑已经曝光了，必须要归还回去的。幸好，他还偷偷私藏了一把匕首，那把匕首虽然还没试过，但是看起来应该也不比这把剑差，应该也是一把削铁如泥的*。

    “唐局，既然小女和叶飞已经没事了，我也就不多说什么了，只是希望你们警方，无比要将这一伙无法无天的匪徒，绳之于法。”张林生说道。

    “张先生，请放心，我们警方已经布下天罗地网，一定不让一个匪徒跑掉。”唐局长肃穆地说道，这一次的事情不小，如果再不能很好地处理掉，深海市的警察班子恐怕全都要被问责了。

    “叶飞，谢谢你。”张林生感激地对叶飞说道，这一次，全多亏了叶飞才能这么顺利地救回他女儿。

    “不用客气，张董，既然没事了我就先回去了。”叶飞说道。

    “好好，说好的东西我已经准备好了，等你休息好了，我让人给你送过去。”张林生立刻说道，他没有忘记说给叶飞的价值五亿的集团股份。

    叶飞摆摆手，没有说话，准备和舒曼云等女离开。

    “叶飞，你要走了？你不是我爸爸的保镖？”张潇潇突然说道。

    “我是你爸爸请来救你的，但是不是你爸爸的保镖。”叶飞笑道。

    张潇潇转身对张林生道：“爸爸，你请叶飞当保镖好不好？”

    “……”张林生无语，转头看着叶飞。

    请叶飞当保镖，这是张林生想的事情，但是那也得看叶飞同不同意，要是叶飞不愿意，张林生是不敢得罪他的。但是他的宝贝女儿显然还没意识到这个事情，所以他只能向叶飞求助了。

    “潇潇，我已经有了工作了，好了，你跟你爸爸回去吧！”叶飞解围道。

    “好吧！那我找你，你一定要来看我啊！”张潇潇说道。

    叶飞答应之后，张潇潇才高兴地和父亲离开了。

    “叶飞，谢谢你。”张林生诚恳地说道，这一天之内，这一句‘谢谢’他已经不知道说了多少次了。

    ……

    终于和几女坐上车，叶飞又感觉到自己回到了安逸的生活中，平日上上班，偷偷闲，生活也挺不错的。

    “叶飞，你终于平安回来了，要是你出事了，我不知道要和孩子怎么办了。”*怡说道。

    “是啊！叶飞，我们几个知道你去做什么之后，都担心死了，警察一打电话说你们救回来了，我们就马上过来了。”苏雪说道。

    “叶飞，你上次受的伤才刚好，以后不要这么拼命了，我可不想公司损失了像你这样的好员工。”舒曼云平淡地说道，不过还是能够听出话语里的关心。

    “苏雪和和舒董都很担心你呢！一听说你出事了，连工作也不管了，就跑来等你，希怡也是马上就跑过来了。”安迪笑着说道，虽然没提她自己，但是叶飞也从她的眼神里，看到了对自己的关心。

    迎着叶飞的眼神，安迪连忙低下了头。

    “好了，我知道大家都是担心我，不过这一次张林生亲自来找我帮忙，我也无法拒绝，而且一开始我也不知道会这么危险，我以为只是普通的绑架案，没想到那些绑匪竟然是一伙亡命之徒，而且还有AK机枪等强大的武器火力。”叶飞说道。

    四女听着他述说这次的经历，听到惊险的地方，都为叶飞着急，担心他。

    听到叶飞还遇到了僵尸这种奇怪的东西，几女又好奇地追问。

    “叶飞，真的有僵尸吗？”苏雪问道，几女都好奇地等着叶飞回答。

    “哪有什么僵尸？其实只不过是人的尸体里面，放置了那些怪虫，虫子控制了尸体活动，看起来就像是尸体复活，成了僵尸一样。”叶飞解释道。

    “那你怎么知道杀死那些僵尸啊？”安迪追问道。

    “我也不敢确定，一开始我只是发现打开石棺之后，尸体接触到了空气，就好像激活了。所以我就猜测，建设古墓的人，在制造僵尸的时候，肯定是将石棺密封，除非有后来盗墓的人打开石棺，才会激活僵尸，然后僵尸就会复活杀死盗墓人，保护古墓。”

    “然后我就推断，既然僵尸可以杀死外来盗墓人，为什么制造僵尸的人不直接放置僵尸在古墓中活动，反而要密封僵尸呢？而我是不相信有什么鬼怪的，那么只有一个可能，那就是制造者为了延长僵尸的使用寿命。”

    叶飞说道，原来当时在古墓中，那么短的时间内，他竟然分析了这么多。

    “使用寿命？僵尸又不是机器，还有使用期限吗？”连*怡也好奇地问道。

    “哈哈，你们知道莲子吧！如果不破开那层保护壳，莲子甚至能保存千年后还可以焕发生机，我当时就想到僵尸的制造者是用了这个原理，肯定是僵尸体内的东西接触到空气才会激活。我当时也是死马当活马医，斩开僵尸的身体，让它们大面积接触到空气，没想到竟然轻易就杀死了。”叶飞笑道，老实说他当时也不知道如何杀死僵尸，完全是碰巧。

    叶飞说完，苏雪捣乱地说道：“哼，我看啊！你肯定是胡乱碰上的，我才没看出来你这么厉害呢！”

    “哈哈哈——”叶飞大笑，说道：“我就是胡乱碰上的，你怎么知道？我当时也不知道怎么杀死僵尸，只是想斩断他的脑袋和四肢，那僵尸就不能走动了吧？没想到就轻易杀死了。”

    “切，还真的是这样。”苏雪吐了吐舌头道。

    “咯咯咯……”车上的人都笑了起来，一点紧张恐怖的气氛也没有，好端端的一段古墓历险的事情，就这么被她们当成了一个笑话来讲。