
“叶飞，有绑匪走过来了。”张潇潇低声惊呼。

    在两人躲着偷听的时候，有一个绑匪尿急，阴差阳错，竟然选择了这个地方，也只能怪叶飞两人运气不好了，躲也不是，不躲也不是，无论如何，只要他们一动，都将会被发现的。

    “不能不躲了，不然等下就更逃不了了，暴露就暴露吧！”叶飞皱眉，单手抱住张潇潇的腰，豁然从黑暗中冲出，迅速拐进一条甬道，消失了。

    “是那小子——”

    绑匪们发现了冲出了身影，顿时警觉，纷纷手枪上膛，手持AK，追了上去。

    “真的是那小子和张林生的女儿，他们在这里，老鹰他们看来已经是凶多吉少了，追，无论如何，也要把这小子和张潇潇抓住，他妈的，原来真是这小子在暗中杀了我们这么多兄弟，大家都小心这小子的铁钉，看到他就马上开枪。”大胡子暴怒无比，连连发生的事情，都让他心情很不好。

    那个尿急的绑匪被吓了一跳，一时间连尿意都没有了，生生憋了回去。

    “潇潇，你站在这里别动。”叶飞说道，两人刚刚贴着墙壁躲好，就有一个跑的比较快的绑匪冲过拐角，正好出现在两人面前。

    叶飞早已经计算好距离才躲在这里的了，顿时不等对方反应过来，伸手抓住绑匪迅速往怀里一拖，手起剑过，直接一抹脖子，将这绑匪割喉。

    叶飞解决绑匪后，抬脚将对方的尸体踢了出去。

    “啊——”突然张潇潇一声惊呼，惊得叶飞心里一跳，转头看去，看到身边的墙在翻转，将张潇潇关了进去。

    “叶飞——叶飞——”张潇潇的声音从墙壁里面传出来。

    “潇潇，你在哪里？”叶飞惊问道。

    “叶飞，我不小心碰到墙上的机关了，被关到了里面，你快救我。”张潇潇大声叫道，不过传出来之后，声音就很小了。

    叶飞连忙伸手在墙壁上乱摸，可是偏偏他现在想找机关却反而找不到。

    “啊——叶飞，我好怕，好像有东西在我脚边动了。”张潇潇在墙壁里面惊叫道。

    “潇潇，你退后一点，不要靠近墙壁，我来救你了。”叶飞叫道，张潇潇闻言连忙避开了这墙壁附近。

    叶飞拔出手中长剑，既然能够在墙壁这边听到张潇潇在那边说话的声音，就说明这墙壁不是很厚，一剑刺出，直接穿透了墙壁。

    ‘唰——’

    叶飞直接劈开墙壁，‘嘶——’

    “这是什么怪蛇——”叶飞倒吸凉气，墙壁后面是一间石室，里面竟然关了一条巨大无比的大蛇，此时，那大蛇已经苏醒了，正直直盯着叶飞，吐出了蛇信。

    “啊——”张潇潇吓的差点脚软。之前她被关在这里面，但是由于黑暗暗的，看不见，所以也不知道这里面有什么东西，现在叶飞劈开墙壁，光线照射进来，顿时看清了石室中的大蛇。

    ‘咝咝——’大蛇突然张嘴，吐出了一具尸体。

    尸体上带着稠湿的蛇液，叶飞看到尸体的样子，竟然是一去不复返的那个盗墓贼老安，原来他被机关带到了这里，被这条大蛇吃掉了。

    蛇的习性，将口中的食物吐出来，是为了继续吞食其他的食物，看来这条大蛇是准备将叶飞两人吞进去了。

    “咝——”大蛇张开嘴，朝两人扑了过来。

    “快走——”叶飞用力一拉张潇潇，两人迅速跑开。

    身后‘轰隆’一声，大蛇没有咬到两人，脑袋直接撞在了墙壁上，墙壁原本就不厚，竟然被大蛇直接撞倒了，石头掉落一地。

    大蛇摇了摇脑袋，身子一摆，吐着蛇信，朝两人游了过来，整条蛇身从里面出来了。

    大胡子他们好不容易追到叶飞两人了，还没来得及高兴呢！就看到两人背后一条巨大的蛇在追来。

    “这边。”叶飞直接拉着张潇潇拐进了另一条甬道。

    大胡子他们也无法去追，大声吼道：“开枪，快开枪。”

    一群人手里的机枪、AK等武器，火力全开，一齐对着大蛇狂猛地扫射，很快就打的大蛇全身血淋淋的，身上一个个小小的子弹孔。

    不过，大蛇中了这么多枪，却好像没有大碍，反而被他们激怒，狂啸了起来，在这狭小的甬道中，无法扭动尾巴，只能张嘴喷出了一股水柱一般的毒液。

    “啊——”一个绑匪直接被毒液喷中，顿时惨叫着全身腐烂，倒在地上拼命抓着自己的身体挠。

    “艹，快逃啊——”大胡子他们怪叫道，直接转身狂奔，哪里还顾得上找叶飞和张潇潇的麻烦。

    叶飞迅速拉着张潇潇拐到另一条甬道，直线跑的话，很容易就会被大蛇追上了。而且人多，分开跑的话，说不定大蛇看到大胡子他们人多，就去追大胡子他们去了。

    ‘哗啦——’

    ‘嘭——’

    绑匪们手里的箱子直接丢了，砸在地上，散落出一地的古董和金银珠宝，不过大蛇可不懂欣赏这些，它粗大的身子如同压路机一般辗压而过，很多古董文物、字画古玩，都纷纷被它破坏了，这些都是价值连城的东西，如此被破坏，真是太可惜了。

    大蛇追上一个绑匪，大嘴一张，直接将此人生吞下去，血腥的一幕，看的众位绑匪心中冰寒。

    叶飞他们刚刚又跑过一个拐角，看到大蛇正好在用身体缠绕，绞死了一人，身体不仅一颤。

    古墓中如同地狱一般，大蛇肆虐，叶飞两人和众位绑匪，此刻都成为了这条大蛇的猎物。

    最终，叶飞和张潇潇逃避之下，意外躲进了古墓中的主墓穴，这里陈列着一具最大的金棺。

    金棺体积比正常的棺材要大上四五倍，用黄金铸成，棺材上雕刻龙凤，镶嵌明珠，金棺周围还有大件古物珍玩陈列，豪华气派。

    这金棺的重量之沉，连叶飞也无法撼动，不过他们两人在这里找到了整个古墓的构造图，里面有直达出口的路线，并且一路上避开机关，安全无比。

    ……

    而警方的搜寻，也很快锁定了古墓的入口，只不过如何打开入口，却难住了所有警察，只能守在原地，等待支援。

    “唐局，发现古墓入口，不过无法打开，如果直接炸开的话，恐怕会将古墓炸塌，请求指示。”特警求助道。

    “千万别炸开，我马上从市里调机器过去，你们一定要守在古墓入口，不能出意外。记住，严禁使用爆破，务必保证张潇潇和叶飞的安全。”市局发话。

    很快，深海市警方又调动一架直升机，装载着几件大型切割石材机器，直接运送到古墓的地点，迅速准备用外力切开石门，然后进去救人。

    ‘呜——’

    切石器启动，发出巨大的呜鸣声，然后从石门的边缘缝隙切入。

    入口这里，石屑纷飞，刺耳的声音不断。

    “叶飞，前面是什么声音？好像有光亮传进来了。”张潇潇说道。

    “不知道，不过古墓图里面指示的出口，就是这里没错了。”叶飞说道，他们两人根据那张古墓构建图的指示，直接找到了这条甬道，现在已经接近出口了，不过出口那里传来的动静，让叶飞心里暗暗警惕了起来，握着剑的手也不禁紧了紧。

    石门外面，一群特警在呼喊道：推开它——

    众人齐齐用力，‘轰隆’一声，石门应声而倒，外界的强光顿时照射了进来，刺激的叶飞两人眯起了眼睛。

    “叶飞，我们得救了——”张潇潇看到一群手持冲锋枪，身穿防弹衣，全副武装的特警，顿时欢呼了出来。

    叶飞也松了一口气，笑了笑。