
“叶飞，我们是不是要死了？”张潇潇眼神有些朦朦地说道。

    “我们不会死的，我答应了你爸爸将你带回去，再坚持一下，我们很快就能出去了。”叶飞用力摇晃张潇潇的肩膀，大声叫道。

    太糟糕了，这个封闭的机关中虽然没有什么致命的东西，但是这里空气不足，人被关在这里待久了，会被活活缺氧而闷死。

    张潇潇现在的情况，就是因为缺氧而有些神智昏沉了。

    就连叶飞，额头也冒出细汗，就更别说张潇潇这个普通的女子了。

    “潇潇，再坚持一下，我很快就挖通这里了。”叶飞看到张潇潇的情况越来越糟糕了，连忙大声叫道。

    “叶飞，我撑不住了，我好困，我、我想睡一下……”张潇潇声音很低，几乎都快听不见了，眼睛的神采黯淡，眼睛渐渐地闭上了。

    “潇潇，不要睡，再坚持一下啊！”叶飞大叫道。

    不过任凭叶飞如何叫喊，张潇潇还是闭上了眼睛，气息越来越弱，眼看便即将要没了气息了。

    “啊——”叶飞暴吼一声，突然手中长剑一空，似乎突然间失去了着力点一般，重重一切到底，剑身全部次进了墙壁中。

    “穿了——”叶飞大喜，连忙急切几剑，终于挖通了一个通风口，透过这个口子，看到了外面的甬道。

    “潇潇，我们终于打通这个机关了。”叶飞笑道，将口子再切大了一点，然后抱起张潇潇过来呼吸空气。

    但是这时候的张潇潇已经近乎无法自己呼吸了，叶飞只能嘴对嘴，给她进行人工呼吸，几分钟中，张潇潇才恢复了过来，睁开了眼睛，看到叶飞在抱着自己，猛亲她的嘴巴。

    “叶飞——”张潇潇叫道。

    “你醒了，总算把你救活了，潇潇，你看，我们出来了。”叶飞松了一口气，小心地让她坐起来，然后指着挖出来的通道口，笑道。

    张潇潇看了看通道口，又看了看叶飞，微微羞涩，不过叶飞没有注意到。

    叶飞发现，这里的古墓更加复杂了，甬道如同象棋盘的线条一般，纵横交错，如同迷宫。

    “叶飞，我们是不是迷路了？”张潇潇问道。

    “放心，我有办法。”叶飞笑道，两人走到一个转弯处，叶飞随手用剑在墙壁上切了一道痕迹，连续在几个甬道中都用剑留下了记号。

    再次转过一个甬道，突然前方出现了数道身影，似乎在搬什么东西。

    “嘘，不要说话，我们碰到那些绑匪了。”叶飞附在张潇潇耳边说道，然后探出头去看，那些绑匪似乎也在古墓中绕，也没有找到出口。

    “大胡子他们！怎么这么快就追到这里了？不对，他们手里在搬着什么东西，难道是古墓中的宝藏？肯定是，看来他们是找到了古墓的真正入口，然后进来，又找到了墓中的宝藏，但是在离开的时候却发现入口关闭了，找不到出去的路，才在这里一直转悠。”叶飞望着如同迷宫一般的甬道，计上心头。

    叶飞决定利用古墓的复杂通道，对这些绑匪们进行暗杀行动，反正这里机关这么多，他们还不一定能发现是叶飞杀的呢！说不定还以为是死在机关下。

    悄悄跟随了一路，叶飞终于看到了一个落后的绑匪，在拐角的地方，躲藏在暗中挥剑一斩，噗——

    一颗头颅飞起。

    叶飞一击即退，绝对不贪功冒进，杀了一人后，就迅速隐藏。

    “老大，一个兄弟死了，脑袋都被切掉了。”有绑匪发现了死掉的一人，大声叫道。

    大胡子走过来看了之后，叫道：“弟兄们，都小心了，这地方有机关，大家都打起精神来了。”

    这个死掉的绑匪被遗弃了，其他人继续寻找出口。

    不过，这些绑匪火力充足，他们竟然想出了另类的破解机关的办法。

    ‘哒哒哒——’

    ‘砰砰砰——’

    绑匪们用子弹开路，他们手上有充足的武器火力，一路扫射，古墓中的机关纷纷被他们触发。如此特别的破解之法，相信那些设置机关的古人们绝对想象不到。

    子弹的射击范围远，人还未到，就能远远触动机关了，自然就不用身处在险地之中。

    不过，还是有两个绑匪被暗箭射死了。

    叶飞和张潇潇跟在后面，暗暗赞道：“这些绑匪还真奇葩，竟然能想到用这种办法来破解机关。”

    “嘻嘻，可是他们这群野蛮人，还是斗不过你这个猎人。”张潇潇偷笑道。

    “对啊！还有一个小狐狸呢！”叶飞笑道，看了看前面的情况，又带着张潇潇躲藏起来了。

    ……

    ‘噗——’

    ……

    ‘噗——’

    ……

    绑匪的人越来越少，他们的人已经莫名其妙的死了六个了，加上死在机关下的三个人，一共死去了九名绑匪，到了现在，大胡子一伙也只不过剩下了不到10人。

    “老大，不对劲啊！有几个兄弟不像是被机关杀死的啊！”一个瘦削的绑匪看着死掉的尸体，质疑道。

    “老大，鹰哥不是说那小子和张林生的女儿掉进了这古墓里吗？那个小子的身手不错，会不会是他在暗中杀了我们的兄弟？”另一个绑匪提醒道。

    大胡子认真思考了起来，沉声道：“这些伤口好像是利器所伤啊！那小子不是用铁钉的吗？不过要是那小子在这墓里找到了什么刀剑，倒还真有可能是他杀的。老鹰不是在追杀他们吗？那小子如果在这里，那老鹰他们应该也来这里了，找一找看，看看老鹰他们在不在这里？”

    叶飞听到大胡子的话，才知道这些绑匪分成了两路。

    那个鹰哥带了几个人从一开始的那个地方追进来，而大胡子他们则是另外找到古墓的入口进来的。

    但是老鹰他们由于鲁莽地在古墓中使用了炸弹，引起了古墓的自毁机关，所以那一片区域的古墓已经全部坍塌了，将老鹰他们几个永远地埋在了那里。要不是叶飞他们被机关带走的话，也会被埋在那里了。

    绑匪们叫喊了一阵，根本就没有找到他们的老鹰哥。

    “看来是我们多想了，老鹰他们不在这里，所以那小子应该也不在这里。如果我们死的那些弟兄不是机关杀的话，那可能是这古墓中有什么古怪的东西，听说有的古墓里面，会有一些古怪的东西，现在开始，大家都给我小心了，走路的时候注意身后。”大胡子说道，不相信叶飞他们会在这里。

    “老大，我想起来了。”突然一个绑匪惊叫道。

    “老大，我们都忘了，那些盗墓贼。鹰哥不是说他们一开始遇到了一伙盗墓贼吗？那些盗墓贼经常盗墓，肯定对墓里的情况熟悉，也许他们知道什么近路，然后来到了这里也说不定。”那绑匪提醒道。

    大胡子脑子里突然闪过一道光，怒道：“妈的，老子终于明白了。难怪我们找到古墓入口的时候，那入口是打开的，肯定是那些盗墓贼打开了入口，准备搬走宝藏，后来发现我们进来之后，他们就将入口关上了，准备困死我们。他妈的，老子就说入口怎么会自己打开，后来又自己关上了呢！原来是这些盗墓贼搞鬼。”

    “老大，你这么一说，我就想起来，好像我们搬那些箱子的时候，有一个地方空了三箱，当时我还以为那里本来就是空的呢！不过现在想想，那箱子上面没有灰尘，肯定是刚刚被人搬走了最上面的箱子。”又一个绑匪回忆到细节，说道。

    绑匪们在那里推测，气恼无比。

    叶飞躲在暗中也听到了：“有人离开了，不知道是那个一去不复返的老安？还是最后走散的奎哥？他们还带走了古墓的三箱宝藏。”

    对于走掉的这个盗墓贼，叶飞也不知道是好是坏，只是隐隐觉得心里有些沉闷。