
回到别墅，叶飞清洗了一身的脏东西。

    并且在别墅里，叶飞献宝一般的，从身上拿出了一把匕首，青色的不知名皮革做成的鞘，竟然无人可以分辨这是什么东西的皮革。

    而当匕首出鞘的时候，整座别墅里寒光一闪。

    ‘唰——’

    叶飞对着一只玻璃杯子迅速一切，没有受到丝毫阻碍，匕首直接横切而过，如遇无物。

    “哇，好锋利啊！”众人惊叹。

    “这是什么匕首？真锋利啊！”几女惊叹道。

    叶飞将匕首给大家欣赏：“小心啊！别切到手了，很锋利。”

    “叶飞，这就是你说的在古墓中找到的匕首吗？好锋利啊！削铁如泥啊！像小说里面的神器一样。”苏雪把玩之后，递给别人，兴奋地说道。

    几女都一一传递把玩了一番，大家都很兴奋，这种小说中的神兵利器，让大家都过了一把瘾。

    “叶飞，你说的那把削铁如泥的古剑，也是和这把匕首一样吗？真是好可惜啊！可惜你交给警方了，不然我们就可以拿来玩一下了，我还没体验过当侠女的感觉呢！”苏雪玩心最大，很惋惜地说道。

    舒曼云三女都微笑着。

    叶飞笑道：“行啊！明天去买几把健身的剑回来，你们就可以上演一出侠女传了。”

    “那怎么一样？宝剑和俗铁，能一样吗？能比较吗？”苏雪白了叶飞一眼，鄙视道。

    舒舒服服地休息了一晚，第二天醒来，舒曼云和苏雪三女都去公司了，叶飞竟然一点都不知道，看来是太累了，昨晚睡的太沉，连三女都起床去上班了，竟然都不知道。

    “叶飞，你起来了，我做了早餐，不过我以前没有做过东西吃，不知道做的好不好。”*怡笑着说道。

    叶飞抱着*怡，吻了吻她的额头，笑道：“能让大明星给我做早餐，就算不好吃也要吃下去啊！”

    “以后我天天都给你做早餐吃。”*怡笑道，不过叶飞从她的眼神中，看到一丝淡淡的忧愁。

    “好，你们公司没有打电话给你吗？”叶飞疑惑道，按道理来说，公司的明星被人带走，还是最当红的大明星，那些经纪公司应该会很着急找上们来才对啊！

    “我没有开机，我也不知道。要是回去，我不知道会发生什么事，现在我就只想平平安安地把孩子生下来。”*怡说道。

    叶飞明白了，他能够从话中听出，*怡还是非常喜欢演艺的事业的，只不过现在为了保住孩子，她才会跟自己跑了。

    “我明白了，放心吧！我知道你喜欢演艺的工作，只要你愿意，我一定会让你重新回到娱乐圈的，你还能继续做你喜欢的工作。”叶飞温柔地说道，轻轻地安慰着她。

    “叶飞，我知道了。放心吧！我只是一时间还没适应现在的生活。”*怡说道。

    其实不适应，只是因为一时间，她的生活速度和环境转变太快，身边一下就变换了全是陌生的面孔，而且还多出了一个她刚认识几天的男人，这个男人还是她肚子里孩子的爸爸，这些变化太快、太仓促、太突然了，突然到*怡还没反应过来呢！这一切，就全都发生了。

    “叶飞，舒董让我告诉你，你最近太累了，今天就不用去上班了，好好在家休息吧！”*怡说道。

    “好吧！我也没好好和你相处过，今天我就在家里陪你吧！”叶飞笑道，

    两人在家里过了一个温馨甜蜜的早晨。

    中午的时候，叶飞刚刚吃完午饭，电话就响了，是张林生打来的。

    让叶飞意外的是，张林生竟然告诉他了老院长的消息。

    “叶飞，怎么了？”*怡问道。

    “希怡，我有事要出去一趟，下午就不能在家里陪着你了。”叶飞歉意地说道，本来说好了今天是在家里陪*怡的，可是他现在又不能兑现了，特别是*怡肚子里还怀着叶飞的孩子，他感觉特别对不起*怡。

    “没关系，你肯定是有急事，只要你平安就好了。”*怡说道，但是眼里还是有些失落。

    叶飞抱抱她，解释道：“我以前是个孤儿，被一个孤儿院的院长收养，一直在孤儿院里长大，后来我被人领养走了，被人带去了国外，过了十几年后，我回来发现孤儿院已经拆掉了，老院长也从他原来的地方搬走了，我一直在寻找老院长，刚才张董告诉我，他得知了老院长的消息。”

    “原来是这样，老院长收留你长大，你一定要找到他。叶飞，快点去吧！我明白的。”*怡高兴地说道，反而催促叶飞快去。

    叶飞点点头，笑了笑，*怡这么懂事乖巧，真的让他心里很暖和。

    “师傅，福湖路区委大门。”叶飞说道。

    坐了一个多小时的士，终于来到福湖路区委了。

    “想不到老院长搬到这里来了，这里的房子可不便宜啊！哈哈。”叶飞心情不错，突然一拍脑袋，“哎呀，忘了通知六耳了，算了，现在告诉他，让他自己来吧！”

    说着，叶飞掏出手机，给孙杨拨打了过去：“喂，六耳。”

    “小叶哥，你出院了，我刚准备去看你，不过听说你没在原来的地方住了，真打算去你公司看看呢！”孙杨在电话里说道。

    “六耳，我现在换地方住了，等下再告诉你，现在先告诉你，我找到老院长了。”叶飞高兴地说道。

    “真的？太好了，小叶哥，在哪？咱们俩一起去看看院长，等大圣有空了，再叫他一起去。”孙杨也高兴地说道。

    “我已经过来了，把地址告诉你，你自己过来吧！”叶飞笑道，然后把地址说了一遍，说好在院长家等，就挂断了。

    老院长家住在五楼，没有电梯，是那种老楼房，看来是以前房价没起来的时候，老院长就在这里买的了。叶飞觉得这才是老院长的作风，不会花那么多钱去买这么贵的房子，老院长是个善良的人，他的钱，全都用来养那些孤儿了。

    不过现在深海的房价暴涨，像老院长这种位置在关内的房子，卖出去那都是一大笔钱。

    爬到五楼，叶飞敲了敲门，然后静静站在门前等候。

    “喂，让一让，像个木头一个站在这里干什么？把楼道全都占光了。”突然身后一个妇女的声音叫道。

    叶飞连忙朝旁边挪了挪，其实楼道还有很大的空间可以走，那妇女就是没事找事，真是闲的蛋疼。

    “咦！你好面熟啊！小伙子，你是来找徳厚院长的？”那妇女打量了叶飞两眼，问道。

    老院长的名字正是叫徳厚，因为他以前当孤儿院的院长，所以很多熟人都是叫他徳厚院长，全名是徐徳厚。

    “对，阿姨你认识院长？”叶飞说道，他听说对方认识院长，仔细看了两眼，忽然觉得这中年妇女好像有点面熟啊！

    “啊！我认出来了，你是孤儿院那个小叶子？就是你嘛！那时候天天跟着我女儿身后转。”中年妇女突然大叫道，说起来，一副看不起的嫌恶。

    “你是玲阿姨！”叶飞听对方提起这事，总算是有点记忆了。但是，妈的，老子最多也就跟着你女儿身后转了一个月而已。

    “是我。”中年妇女说道。

    这时候，老院长家的门打开了，一个六十多岁的老人在门后打量。

    “院长，我来看你了。”叶飞感慨地说道。

    “小伙子，你是谁啊？人老了，都认不出来了。”老院长说道。

    “院长，我是小叶子啊！小叶子，叶飞啊！”叶飞说道。

    “叶飞！小叶子！小叶子，是你啊！回来了，快进来吧！”老院长想起来了，虽然孩子长大了认不出样子，但是那时候每个孩子的名字，他都还记得清清楚楚。