
“孙杨，你现在在做什么工作啊？”玲阿姨笑眯眯地对孙杨问道。

    不过孙杨感觉到一种不太好的感觉，这玲阿姨就像笑面虎一样，后面藏着一把刀，他直觉就感觉到中年妇女问这个问题，本身就是不怀好意。

    不过，孙杨还是说道：“也没做什么事，就是拉了一帮兄弟，在东江路附近收收保护费什么的，瞎混。”

    中年妇女眼中闪过嫌恶的神色，对孙杨这种混混类型的人很不喜欢，不过她心中又很害怕、很忌惮这种人，所以也不敢说道，只是不接话了。

    “叶飞，听说当年你给一位海外的华侨领养了，过的一定很好吧？现在回国是打算创建自己的事业吗？”胡馨问道。

    “没有你说的那么好，那个华侨后来走了，我是流浪回来的，现在就在深海市找了一份给人当保安的工作，也能吃饱饭，”叶飞笑笑，随意的说道。

    刚才沉默了的玲阿姨好像找到炫耀的对象了，顿时活跃了起来，抢过女儿的话，接口道：“当保安啊！那没什么前途啊！小馨的男朋友很有钱，家里是开大公司的，让小馨给你找个工作，肯定比你当保安工资高。”

    “叶飞，要是你想换工作，我可以帮你去我们公司问问。”小月说道。

    “小月，你们公司怎么能和小馨她男朋友的大公司比呢？人家公司给的工资很高的。”玲阿姨不满地说道。

    她在叶飞身上找到了想要的优越感，面对叶飞这种普通的小保安，她的感觉无比良好。

    “叶飞，要是你真的想找个工作的话，我可以跟他说说，相信帮你在公司里安排个职位，还是很容易的。”胡馨有些满意地说道。

    叶飞笑了笑：“不用了，我挺喜欢现在这份工作的。”

    孙杨也插话道：“是啊！你们都不要跟我抢了，我早就预定了小叶哥了，要是以后他不想当保安了，就到我家老头子的公司，职位随便他挑。要是小叶哥不想上班，也可以来我的帮会当老大，我举双手赞成。”

    “少废话，我能去陪着你瞎混吗？你趁早也给我绝了这个念头。”叶飞笑骂道，这小子真是欠揍，竟然想着拉叶飞去陪他混黑社会。

    虽然被叶飞打断，但是玲阿姨还是听出来了。刚才为了抢夺叶飞，孙杨自曝了家底，他家里竟然是开公司的？

    玲阿姨对这些玩意最上心，一听说这个混混一般的孙杨家里竟然是开公司的，她就眼睛滴溜溜地转，连忙追问。

    “呵呵，孙杨，你们家也是开公司的？你不是说你是在街上混，收保护费的吗？”玲阿姨侥幸地说道，她是多么希望孙杨真的只是一个收保护费的小混混而已。她过来可是为了向这些人炫耀的，而不是来看这些人混的有多好的。

    “是啊！玲阿姨，孙杨的亲生父母是开工的，孤儿院那里拆掉之后，新建的那栋几十层高的办公楼，就是他们家的。”叶飞说道，一开始他本打算低调，不想说这些，但是实在是被这个虚荣的玲阿姨唠叨的有些不耐烦了，所以就说出来了。

    对付玲阿姨这种爱虚荣的人，只有一个办法能够让她默默败退，那就是展现出比她混的更好的一面，让她无法炫耀，这种人就会心里郁闷，就会不攻自退了。

    “是啊！那是我们家的产业，不过我还是自己跑出来，拉了一帮兄弟瞎混。”孙杨点头道。

    这招确实厉害，不动声色，令玲阿姨自己退却。

    果然，听说这个孙杨混的这么好，玲阿姨感觉浑身不自在，就想立刻离开了，不过她女儿却还不想离开，反而听说之后，颇感兴趣。

    玲阿姨只能坐在一边，话也少了。

    “咦，孙杨，那个‘亿达大厦’是你们家的产业？听说现在亿达大厦随着深海的房价暴涨，光那栋大厦现在就已经值好几个亿了呢！”胡馨眼里闪着奇光，有些羡慕地说道。

    “我也不知道，我从来都不管他们家族的事情。”孙杨不耐地说道，真心不耐烦这些事情，不然的话他也不会放弃阔少的生活，去拉帮结伙收保护费了。

    一旁的玲阿姨，听到几个亿，立刻眼睛就瞪直了，直勾勾盯着孙杨，很想上去拉一下关系，可是刚才才看低了人家，她现在倒是不好意思上去了。

    聊了良久之后，叶飞和孙杨也要离开了，胡馨母女也起身告别，不过看她们的样子，倒还有些意犹未尽的感觉，可能是想再多和孙杨拉一下关系吧！

    胡馨留了叶飞和孙杨的号码，然后大家都离开了。

    “院长，下次我再来看你，你好好休息吧！不用送了，小月，你也别送了，回去照顾院长吧！”叶飞说道。

    “院长，小月，我们走了，下次我和小叶哥再来看你们了。”孙杨也挥手说道。

    “叶飞，你和孙杨要不留下来一起吃饭吧！”小月挽留道。

    孙杨倒是无所谓，因为他没什么牵挂。

    可是叶飞却不行，家里还有一个怀着他孩子的女人在等着他回去呢！叶飞总觉得亏欠这个女人甚多，所以他心中愧歉，虽然也想留下来一起吃个饭，但是最后还是婉拒了。

    “下次吧！知道你和院长住在哪里了，以后我时常来看你们。”叶飞笑道。

    “好吧！叶飞，我还有事跟你说。”说着，小月望了孙杨一眼。

    孙杨贼兮兮地一笑，连忙转身下楼，转角的时候，朝小月眨了眨眼睛，叫道：“小叶哥，我先去楼下等你，你们慢慢聊。”

    小月脸色一红，羞涩地望着叶飞。

    “小月，你要跟我说什么啊？”叶飞问道。

    ‘啵——’

    突然小月抬头在叶飞嘴上亲了一下，然后心慌意乱地说道：“叶飞，注意安全。”

    然后，就急急忙忙地红着脸跑回屋里了。

    “呃……”叶飞一愣，用手摸了摸嘴唇，最后也没有说什么，心情有些复杂地关门下楼了。

    “小叶哥，下来了？小月跟你说什么了？嘻嘻嘻……”孙杨嬉皮笑脸地说道，冲叶飞暧昧地眨眼睛。

    “注意安全。”叶飞狠狠瞪了他一眼，没好气地说道，然后转身就走。

    “等等我。”孙杨连忙跟上，看到叶飞似乎脸色不好，在心中暗暗嘀咕道：脸色不对啊！难道小月没表白？所以小叶哥才生气了？靠，肯定是这样。

    看到叶飞脸色似乎不好，孙杨连忙和他说话，意图分散叶飞的注意力：“小叶哥，没想到那个胡馨现在变化这么大，我完全认不出来是她了。还有她那个老妈，我的耳朵都差点被她叨叨出茧子了。”

    “怎么样？是不是心动了？你努力一把，说不定还是有机会的，我看玲阿姨对你很看中啊！”叶飞调侃道。

    “算了，胡馨一看就不适合我的。小叶哥，我看胡馨似乎对你有点意思，要不还是你收了她得了。”孙杨说道。

    叶飞说道：“不一样的，我跟胡馨之间没有什么，而且她来看我们，也只是单纯的看看而已。她只是想找个有钱人。”

    “有钱人，那还不简单，小叶哥，只要你真的想，我帮你成为有钱人，那不就行了。”孙杨理所当然地说道。

    叶飞笑了笑，拍拍孙杨的肩膀，笑道：“算了，跟你说不明白，你只要知道不可能就行了。”

    “我知道了，肯定是因为你有了你们公司那个漂亮的苏雪，对不对？”孙杨说道，叶飞住院的时候他去探视，见过苏雪不少次，也认识了。

    “不过小叶哥你真有眼光，苏雪确实是比胡馨漂亮多了。”孙杨赞叹道。

    “但是，小月怎么办？”

    “对了，我有两次还撞见了两个女人，一个叫舒曼云，一个叫安迪，她们都去看望你了，小叶哥，你到底是喜欢哪一个啊？”

    “小叶哥，你不会是打算全部收了她们吧？”

    孙杨连珠炮一般，噼里啪啦地说道。

    “得了——”

    叶飞一巴掌拍他后脑勺，装作怒冲冲的样子，恶狠狠地说道：“你个臭小子还管起我的事情来了，以为我收拾不了你了是吧？”

    孙杨怪叫一声，如同受惊的兔子，朝前跑去。刚才说的兴起，他倒是图一时爽快，却忘了叶飞收拾他的时候，他那份痛苦了。

    叶飞哈哈一笑，郁闷的心情释放了不少。