
四人在屋里高兴地聊着，楼下，一辆两百多万的轿车停了下来，一个打扮靓丽，穿着一身名牌的漂亮女子，和坐在驾驶座开车的年轻男子有说有笑地聊了一会，然后走下车，对开车的年轻男子笑了笑，然后就上楼了。

    女子直接上了五楼，打开了老院长家对面的房门。

    一进门，女子就看到中年妇女坐在家里，似乎有心事的样子，甜甜地笑道：“妈，你怎么了？一副不高兴的样子，谁又得罪你了？”

    “小馨，你回来了，妈不是不高兴，是看到那些穷鬼，觉得晦气啊！”中年妇女说道。

    然后，不等女儿接话，中年妇女又说道：“小馨，你猜妈今天看到什么人了？”

    “妈，我每天都有事情忙，又不在家里，哪知道你都见到谁了。”胡馨笑道，把手里的几万块的名牌包放到沙发上。

    “你绝对猜不到，我今天出门的时候，看到一个青年站在楼道上，竟然是孤儿院的那些小穷鬼，以前整天跟着你身后追的那个叶飞还记得不？就是他，我看到他那个穷鬼样，一身衣服都是地摊货，上门来拜访徳厚院长，竟然一点东西都不带，肯定是没钱买啊！啧啧，还好你妈当初眼光明亮，坚决不让你跟那个叶飞来往，不然的话，现在就跟着他吃穷了。”中年妇女不屑地说道。

    “妈，瞧你说的，当年我跟叶飞也没什么啊！都是小孩子，一起玩耍而已，哪有你说的什么来往什么的那么严重啊！”胡馨笑道。

    “好好好，妈就知道我女儿有眼光，不会看上那样的穷小子的。”中年妇女笑道。

    “对了，宋文呢？”中年妇女问道。

    “他送我到楼下，就回去了。”胡馨说道。

    突然胡馨又提起了刚放下的名牌包包，中年妇女急忙问道：“怎么了？你刚回家，这是又要去哪啊？”

    胡馨拉了拉中年妇女，甜甜说道：“妈，你不是说看到叶飞他们去看徳厚院长了吗？走，你陪我一起过去坐一坐。”

    “去和那些穷鬼坐？”中年妇女瞪大了眼睛，“小馨，你是不是傻了？咱们躲还来不及呢！你怎么还要去看他们啊？”

    胡馨说道：“妈，好歹也是以前认识的人，这么多年不见，难得遇到一次，去看一看吧！”

    中年妇女突然脑袋里转过一个想法，想要去叶飞他们面前炫耀一番，这人有了钱，如果不能人别人知道，不能炫耀，就如同锦衣夜行一般。更别说中年妇女这种爱面子、爱虚荣的人了，好像生怕别人不知道她女儿现在找了个有钱男朋友，穿名牌，背名包，很快就要过上豪门生活，恨不得人人都来羡慕她。

    想通之后，中年妇女赞同带女儿去见见这些人了，有些迫不及待，迫不及待地想要向那些人大声宣布：我们家很快要过上豪门生活了。

    “等一等。”中年妇女连忙回到房间，换了一套衣服，然后才带着女儿出门了。

    ‘扣扣——’

    院长家的门敲响，四人都有些疑惑。

    “六耳，是不是你通知了大圣？大圣也来了？”叶飞望着孙杨说道。

    “没有啊！大圣今天要加班，来不了，然后我就没通知其他人了。”孙杨也奇怪道。

    “爷爷平时也没什么客人来拜访啊！”小月说道。

    “开门看看不就知道了。”叶飞说道，三人一齐笑了起来。

    老院长年纪大了，而叶飞和孙杨算是客人，自然是小月去开门。

    打开门，中年妇女和胡馨站在门口，手里还提着一些东西，似乎来串门的。

    “玲阿姨，胡馨，是你们来了，快进来。”小月一边说道，一边打开门。

    “小月啊！小馨听说叶飞他们也在，就要过来看看你们，阿姨顺便来看看你和你爷爷，叶飞这孩子也很久没看到了。”中年妇女说道。

    “小月，很久没和你坐一坐了，听说叶飞也来了？”胡馨笑盈盈道。

    “是啊！叶飞和孙杨来看爷爷，都在里面呢！你和阿姨也进来坐吧！”小月笑道，将她们迎进门来。

    然后三人进来之后，叶飞看到，中年妇女明显是经过了一番打扮，换了一套新的衣服，这套衣服就有几千块了。

    略一沉吟，叶飞就知道这位玲阿姨是有什么心思过来的了，微微一笑，叶飞不以为意，他不在乎这些。叶飞打量中年妇女身边的年轻女子，长的很漂亮，一身衣服都是名牌，加上手里的名牌包包，这一身加起来差不多十万左右。

    这个女子就是胡馨了，叶飞对她有印象，但是却没有认出她的样子，她的变化实在是太大了，也可能是因为以前大家都还太小吧！那时候才十一岁而已。

    进来之后。

    中年妇女将提的一袋东西往桌子上一放，大声说道：“徳厚院长，这些补品挺适合老年人补补身子的，小馨这孩子经常买回来给我吃，太多了我也吃不完，拿一点过来给你补补身子。”

    这时候，孙杨突然一拍脑袋，说道：“哎呀，来的太急，忘了给院长买点补品。院长，下次我给你买点过来，你看我这记性。”

    叶飞看了他一眼，知道孙杨是真的走的太急忘记了。不过，那玲阿姨却看了看孙杨，语气中带着炫耀和不屑，说道：“这孩子，看看多有孝心啊！不过这种补品很贵的，你们一个月工资可能还买不到呢！你们有这份心，就很好了。”

    我去，孙杨差点爆发，不过想想现在的场合不合适，还是忍住了。

    叶飞望着孙杨欲言又止的憋屈样子，不禁微微失笑，嘴角勾起一丝笑意。

    胡馨没想到她老妈会把场面弄的这么尴尬，有些尴尬，连忙悄悄拉了拉中年妇女。

    “哎，孩子别介意，阿姨这嘴巴一直说话就这么直。”玲阿姨说道，不过看她的样子，虽然嘴里说着歉意，可是却一点也看不出她有丝毫不好意思的地方。

    “没事，阿姨。”孙杨有些郁闷，真想一个电话，让人送来十箱八箱的高级补品，好好挣一点面子。不过他没有这么做，看到叶飞朝他挤眉弄眼的嘲讽，顿时气呼呼地瞪了叶飞一眼。

    “没事没事，都坐，孩子们还能想起来看我这个院长，我就很开心了。”老院长说道，场面的氛围缓和了不少。

    当时孙杨被那个富豪认回去的时候，孤儿院已经准备拆掉了，然后被拆掉之后，院长就搬来这里了，院长也没有和别人说过这件事，所以就没有人知道孙杨的亿万富豪的亲生父母把他认回去了。

    孙杨也没有到处去炫耀这个事情，因为他心里对这个亿万富豪的家并没有太大的归属感，不然的话也不会选择跑出来拉了一帮混混，专门打架收保护费。所以说，从心里面，孙杨就从来没有觉得自己有什么好炫耀的，他并没有把自己当成一个有钱人的孩子，他的心里面，自己就是一个街上的混混。