
“叶飞，你回来了。”*怡高兴地叫道。

    叶飞笑着，看到大家都回来了，说道：“回来了，你在家怎么样？大家都吃饭了没有？我买了点药材回来，舒董，到时候你脖子上的疤就可以去掉了。”

    “也还不晚，大家打算等等看你回不回来，再不回来就不等你了。”大家说道。

    舒曼云听说叶飞买了药材帮自己治好脖子上的疤，兴奋地问道：“叶飞，你说的是真的吗？真的可以去掉？”

    女人都爱美，舒曼云也爱美，虽然脖子上的那条疤痕不太明显，但是哪个女人不想更加美一点呢？

    “放心，我这是秘方，保证能去掉。”叶飞笑道。

    然后大家一起吃饭，几女问了叶飞去看望老院长的事情，吃的还算融洽。

    ……

    第二天，叶飞请了张林生帮忙解决*怡的事情，*怡跟张林生去见她的经纪公司协商合约问题了。

    苏雪和安迪去了公司上班，舒曼云为了保护她们的安全，让自己的保镖辉哥和小宝一起去公司保护他们。

    而舒曼云听说了叶飞的超级特效祛疤秘方之后，今天就留在了家里，准备让叶飞帮助她祛掉脖子上的伤疤。

    叶飞保安，又一天没去上班了。

    叶飞在家里熬制祛疤秘方，这个特效秘方，是他以前学到的。以前他完成无数任务，经历枪林弹雨，流血是家常便饭，身上受伤留下伤疤也是必然的事。但是比如去一些游泳池刺杀一个人的话，如果他一身的伤疤，无疑将会引起别人的警惕和注意以及戒备。

    但是为了应付这种情况下的刺杀，就因而有了这个特效祛疤药，能够消除掉身上的陈年老疤、新疤、刀疤、枪疤、烧伤留下的疤，等各种伤疤。

    所以叶飞身上才能消除掉以前因为任务中留下的各种伤疤。上次叶飞被钢筋刺穿，在医院救治，如果身上有以前的那些无数伤疤的话，他的来历肯定就会遭到警方的大肆追究了，也不可能到现在还能保密以前的雇佣兵身份。

    “叶飞，可以了吗？”舒曼云在二楼叫道。

    “还没到火候。”叶飞转头大吼道。

    “好吧！那我先去洗个澡。”舒曼云说道，然后转身回去房间，拿了一套舒适的衣服去洗澡。

    叶飞摇摇头，继续熬药。

    一个半个小时候之后，叶飞的特效祛疤秘方药熬好了，还没见到舒曼云出来，便倒了一碗药，拿着上楼去找她了。

    在门外叫了几声，舒曼云没有反应，叶飞想着，不会是出什么事了吧？

    担心舒曼云淹死在浴缸里，叶飞伸手扭开她的方面，门竟然没有反锁，一下就打开了。

    叶飞发现舒曼云竟然舒舒服服地躺在床上睡觉。

    “睡的挺沉啊！刚才竟然叫了几下都没叫醒。”叶飞笑了笑，不过那特效药还是要趁热喝才行的，叶飞把药放在床头柜上，然后准备叫醒她。

    刚刚伸出手——

    “不要——”

    舒曼云突然说道。

    叶飞一愣，手停住了，迟疑了一下，只听到舒曼云继续说道：“叶飞，不要——”

    “我？”叶飞愣住了，舒曼云竟然在梦里面叫自己的名字，她是梦到什么了？

    “叶飞，你爱我吗？”舒曼云又说道。

    叶飞沉默了，他可以确定舒曼云现在确实是在熟睡中，这些话不是故意说出来给自己听的。

    “抱着我，叶飞，我也不知道自己什么时候开始，我的心里就有了你，叶飞，我喜欢你——”舒曼云皱着眉头，表情似乎有点痛苦，可能她在梦里也挣扎吧！

    叶飞有些沉默，他想叫醒舒曼云，但是作为男人的一种心理作祟，他又想继续听听，想听到舒曼云的内心里，对他是什么样子的。

    “第一次，你在公司门口大胆拦下我，你是个很称职的员工，坚持自己的职责，不畏权势。”舒曼云说道，露出笑容。

    “连我的专业保镖也不是你的对手，你的身手让我眼前一亮。”舒曼云继续说道。

    叶飞笑了笑，想到第一次见到舒曼云的场景，就将她的保镖打趴下。

    “第二次，你保护我去香岛谈合作。”

    “那一次很危险，要不是你潜入去救我们，我不知道会遭到什么样的可怕后果。”舒曼云说着，应该是梦到了那一次在裘金山别墅中的场景，露出后怕的表情。

    但是很快，接着舒曼云的神色就一转，有些娇羞地说道：“那一晚，我中了药，然后也是你救了我，那是我第一次被异性看了身子，还被你摸了身体，在你面前露出那种样子。我不知道是不是从这一次之后，心里就悄悄对你产生好感了。”

    叶飞想到那一晚，望着睡在床上的舒曼云，似乎又看见了她那一片火热的娇躯，似乎看见了那极具诱惑力的吸引。

    然后叶飞皱皱眉，摇了摇头，继续听舒曼云说下去。

    “从香岛回来，我知道你和苏雪的关系，所以我克制了自己，将心里对你的那一丝好感藏了起来。可是它却越来越壮大。”

    “第三次，你陪我去视察项目，这一次，要不死，我差一点就死掉了，当歹徒的刀锋离我的脖子那么近的时候，我以为自己就要死掉了。”舒曼云说道。

    “然后还是你出现，为了我，你伤害自己，最后更是舍身为了救我，自己却差一点就死掉了。”舒曼云说到这里，不知道梦到了什么梦境，情绪似乎突然激动了起来。

    “看到你重伤躺在医院里，我很后怕，万一当时钢筋不是刺穿你的肚子，要是钢筋刺的再偏了一点，万一……不，叶飞，不要……叶飞——”舒曼云惊叫道。

    突然，舒曼云大叫着，从可怕的梦境中醒了过来。

    叶飞终于知道一开始听到的她说什么‘叶飞，不要’是在说什么了。

    “叶飞——”舒曼云惊醒，看到坐在床边的叶飞，心里一震，似乎有什么秘密被叶飞发现了，她心中惴惴不安。

    “嗯，药熬好了，我叫你没反应，担心你出什么事情，所以……”叶飞解释道，突然不知道说什么了。

    舒曼云脸色绯红，不知道想什么。

    “我、我……你、你都听到了？”舒曼云最后还是忐忑地问道。

    叶飞点点头，迟疑道：“嗯，我、都听到了——”

    “叶飞，我、我想我是爱上你了。”舒曼云一朝点破这层东西之后，心里反而放开了，索性就大胆地向叶飞表白。

    “哎，舒董，那一次的事情，只是一个意外。”叶飞叹道。

    “叶飞，我舒曼云不是一个随便的女人，你看也看了，摸也摸了，我知道或许现在你还没接受我，但是我也会和希怡竞争的。”舒曼云说道，她并没有退却，反而发起了竞争宣言。

    其实叶飞心里也很复杂啊！他身边发生关系的这几个女的，姿色都不差，作为男人来说，叶飞心里也想过把她们全部都收了，享受齐人之福。

    至少，就算不能把她们全部收了，但是叶飞也无法做到眼睁睁看着这些和自己有关系的女人，投入别人的怀抱，这是一种很复杂的心理，很纠结。

    叶飞端起特效药说道：“这个药要趁热喝才有效果，赶紧喝掉吧！还有外敷的。”

    “嗯。”舒曼云把事情说开了之后，就更自在了，更加放松了，从床上坐起来，把药喝掉了，看着叶飞，觉得这一瞬间，至少叶飞是属于她自己一个人的。