
“玲阿姨，我先进去了，以后聊。”叶飞客气道。

    中年妇女满不在乎地点点头，似乎很嫌弃。叶飞也不在意，这妇女以前小的时候就知道她很势利，叶飞自然不认为这十几年她会改变。

    老院长人老了，就特别怀念以前，叶飞来看他，自然就很高兴了。

    “小叶子啊！你回来了，这些年你去了哪儿啊？”

    “孤儿院已经拆掉了，孩子们都长大了，只有你还记得来看我啊！小月现在也工作了，等她回来，一定很高兴啊！这么多年，她还时常念叨你。”老院长不知道是不是年纪了，爱唠叨。一说起来，就把孤儿院的时候的小事情说了起来，说的津津有味。

    叶飞也不打断他，老院长如今该有六十七八，将近七十岁的年龄了吧！这个年纪的老人们，爱唠叨，叶飞就静静的听着。

    时而插上两句话，都是提起孤儿院时候的趣事，老院长就更加高兴了。

    ‘咔——’

    门锁传来扭动的声音，叶飞转头看去，一位青春的时尚美女正推门而入，依稀能看到小时候的一丝影子。

    “爷爷，家里来客人了？”小月一边进门，一边说道，还打量叶飞，然后她的动作有些缓慢了起来，似乎认出叶飞了，但是又有些迟疑，不敢相信。

    叶飞就这样笑着看着她，也不说自己是叶飞。

    “你、你是叶飞？”小月试探的说道，其实她能认出叶飞也不奇怪，叶飞的脸上还是能看出一点小时候的样子，而且这么多年她都在想念着叶飞。加上爷爷也没有什么年轻的朋友，来看爷爷的年轻人应该就是小时候的那些孤儿们，种种联想起来，以小月的聪明的，自然就能想到了，然后仔细辨认，就看出了是叶飞。

    “小月，还好你还记得我，不然我就要伤心了。”叶飞笑道，终于承认了自己就是叶飞。

    “真的是你。”小月惊喜道。

    “小月，快来坐下，小叶子回来看我们了，这下你不要整天在我耳边念叨了，爷爷的耳朵都听出茧子了。”老院长笑呵呵道。

    小月被爷爷爆料，羞红了脸，似乎被当着叶飞的面说出来，让她很不好意思。

    没多久，孙杨也到了。

    “院长，这是六耳，后来他被亲生父母领回去了，现在叫孙杨。”叶飞笑道。

    “呵呵，小六耳啊！”老院长仔细打量孙杨。

    “院长，是我啊！一直没找到你，小叶哥一说你在这里，我就马上过来了。”孙杨笑嘻嘻道。

    “小月，多年不见，你长的越来越漂亮了。”孙杨对小月说道。

    坐下来后，大家都聊起彼此分开后的经历，小月的经历自然是没有什么特别的地方，无非就是和老院长一起生活，后来孤儿院拆掉后，老院长用钱在这里买了现在的这套房子，那时候房价还很便宜，后来小月长大后，有了工作，就这么简单而已。

    孙杨的经历就有些狗血剧的趋向，竟然是亿万富豪的丢失的孩子，只不过他过不惯豪门的生活，最后还是出来，在社会上混。

    而叶飞的真实经历，他肯定是不能向大家说出来，心中暗暗感到一阵歉意，只能将之前对孙杨说的那一套说辞又搬了出来，糊弄了过去。

    倒不是叶飞不信任大家，只不过他的真实经历如果说出来，肯定会震惊所有人，万一不小心泄露出去，会引来大事情的，所以他只能选择隐瞒大家，编造了一段假的经历。

    “叶飞，没想到你就是新闻上那个保护总裁，伸手重伤的保镖啊！”小月惊讶道，她很少看这些新闻，但是那件事情闹的挺大，她还是有关注到，但是不知道那个保镖竟然就是叶飞。

    其实这也是叶飞的意思，不想让自己曝光，才让舒曼云向媒体和警方表示，低调处理，而这件事情要是曝光太过的话，影响十分巨大，既然当事人都愿意低调处理，警方自然是很高兴地同意了，勒令一出，媒体也无能无力。

    最后，事情低调处理，叶飞也只是有一点提及，连正面照片都没有，小月才不知道这个人竟然是叶飞。

    “哪里是什么保镖啊！我其实只是公司的保安而已，那天总裁去工地视察，人手不够，临时拉了我去充一下人手，没想到就遇到这事情了。”叶飞随意地说道。

    “我看到新闻上说你的伤的很重啊！现在怎么样了？”小月关心地说道。

    “小叶子，你受伤了啊！让院长看看。”老院长着急地说道，这些他养大的孤儿，就如同他的孩子一般，他很是关心。

    “这事我知道，小叶哥那时候还住院了，住了挺久，我经常去看他。”孙杨在一边插嘴道。

    “这孩子，快让我看看。”老院长催促道。

    “小叶哥，你就快脱吧！又不是让你全脱光，就看肚子上的伤而已，小月又不是没看过你。”孙杨调侃道。

    叶飞拍了他一巴掌，笑骂道：“臭小子，连我都敢调侃。”

    说着，叶飞还是脱掉了上衣，露出身上的伤疤。

    “啊！叶飞，这么大的疤，你还说伤的不重。”小月说道。

    老院长带着眼镜，认真地看着，连连为叶飞心疼。

    “没事，现在都已经好了，我有祛疤秘方，只不过最近出院后有些忙，一直没时间弄，等过段时间，我把疤去掉，就完全看不出一点了。”叶飞笑道。

    “小叶哥，真的有这么好的秘方？那太好了，给我一点吧！你看我身上也有不少疤，让我美容美容一下。”孙杨眼睛一亮，说道。

    “一边去，整天不学好，学人家打架收保护费，就应该留着这些疤痕给你一点提醒。”叶飞笑骂道，他可是很记仇的，刚才孙杨还调侃他，他怎么会这么容易就答应呢！

    哈哈哈……

    大家哈哈大笑，孙杨郁闷地说道：“小叶哥你就别逗我了，刚才我看到一个中年妇女，感觉好面熟啊！以前还在孤儿院的时候，好像见过。”

    “中年妇女？你是说胡馨的妈妈吧！”叶飞说道。

    “胡馨，对对，你一说我就想起来了，就是她妈，小叶哥，你也看见了？”孙杨恍然大悟，拍掌叫道。

    “我来的时候，刚好在门口碰到了，她们家就住在院长家对面那一户，随便扯了两句。”叶飞说道。

    孙杨又说道：“对了，以前有一段时间，小叶哥不是经常跟着那个胡馨身后转悠吗？小叶哥，你不会是现在还对胡馨……那个吧！”

    叶飞气的拍了他脑袋一记，瞪眼道：“六耳，你小子少给我在这里胡扯。”

    小月也瞪了孙杨一眼，吓的孙杨直缩脖子。

    “现在胡馨找了个很有钱的男朋友，变化很大，要是你们两个遇到，肯定认不出来是她。”小月瞪了瞪孙杨之后，说道。

    “是吗？想不到她现在变化这么大，不过玲阿姨还是一点都没有变啊！还是那么势利，这一点，我感觉她和以前简直一点都没变。”叶飞说道，他这完全只是一种当成普通的话题来聊天的一种心情，完全没受到任何影响。