
叶飞打量几人，刘磊是那种典型的官二代子弟；卢思诚是黑二代，隐隐有枭雄之风；荣成则是那种带有一丝外国贵族气质的富二代。

    这三人各有不同，出身家世都是不同的层面，不过在叶飞打量这三人的同时，他们三个虽然还在彼此针对，但是也在不动声色地打量叶飞，显然不是那种愚蠢的二代，都颇有心智。

    叶飞在心中对三人做出评价的时候，卢思诚三人心中也暗暗道：“这个男子很镇定，竟然面对自己三个人的压力，还能泰然自若，不好对付。”

    卢思诚、刘磊、荣成，三人正用眼神交流，达成某种协议，正准备试探试探叶飞的时候，恰好上课的铃声响起了，让他们的想法没能实现。

    卢思诚和荣成走的时候，叶飞还对他们笑了笑。

    刘磊带着陈浩走到教室后面，只能恨恨的望了叶飞一眼，他知道有张潇潇在，而且张潇潇同意，他是无法对付叶飞，也无法让叶飞从那个座位上弄走的，所以只能忍住了，再另想他法。

    而赵凯，也旷课了，去找他一直喜欢的凌菲去了。

    而刚才上课前，三位学校的风云人物碰头的那一幕，也被学校的新闻系八卦学生们捕捉，还没上完一节课呢！就有这样一则消息迅速在学校网站和各大报道上疯狂流传：

    《三大追求者齐现身争风吃醋，校花张潇潇力挺神秘男子。》

    ……

    “今天我们班级，新来了一位同学，大家可能都还不熟悉，叶飞，上来介绍一下自己，和同学们打个招呼吧！”班主任美女‘刘佳颖’说道。

    叶飞大方地走上台，向全班同学招了招手，笑道：“大家好，我是新来的叶飞，以后和大家就是同学了。”

    “叶飞，你说一说你的家世啊年龄啊什么的，大家都还不了解你呢！”有同学在下面叫道。

    叶飞随和地笑了笑，同学们的热情有些古怪啊！前面还和他苦大仇深的样子，现在就这么热情友善了，有问题，有大大的问题，叶飞已经猜到了，肯定是受到刘磊、卢思诚等这些人的指示，在探自己的底细，然后他们才好知道该怎么对付自己，保证不能踢到铁板。

    “其实我是个孤儿，刚刚国外回来。年龄嘛，我今年27岁了。”叶飞笑道。

    “孤儿——”“27岁，这么老了。”

    “原来只是个孤儿，不知道走了什么狗屎运，竟然被张潇潇看上了。”

    同学们议论纷纷，当然那些不好的话，都是悄悄在交流的。

    坐在后面的刘磊，露出一个得意的笑容，朝叶飞挑衅地眯了眯眼。

    叶飞淡定地看着大家，刘磊的神色变化也被他看在眼中，果然是这小子让人问的，无非就是忌惮自己有什么身世，怕鲁莽出手踢到铁板。不过，到底是年轻的温室的花朵，虽然有些小聪明和小城府，但是到底也是沉不住气。

    所谓同一句话一千个人听了，就有一千种不同的想法。

    无论别的同学怎么评价叶飞，但是这一些在张潇潇眼里，身为孤儿的叶飞，反而更加让她想要好好去安慰这个男人了，而叶飞27岁，足足比她大了6岁，她非但不觉得叶飞老，却是觉得叶飞很有一种成熟的魅力，不是在校园的这些青涩男学生们可以比的。

    “好了，叶飞，你下去上课吧！”班主任刘佳颖说道，她原先并不知道叶飞是孤儿，此刻也有些母性心理泛滥。

    “好了，同学们，继续上课吧！”

    有班主任在场，一堂课安静地上下去了，不过下一节课就是体育课，有些人已经心中隐隐期待了。

    在教室外面，有几个鬼鬼祟祟的男女学生，一边拿着本子、电脑、手机等，偷听教室里面的动静，听到叶飞的自我介绍之后，纷纷眼睛里闪烁着亮晶晶的光芒，埋头在本子和电脑手机等工具上记录下来。

    这几个鬼鬼祟祟的男女学生，就是英德校园里的校报、学生新闻、校园八卦、娱乐精神，等等学生或校园里的记者小狗仔了，负责工作就是报导校园里的各种风云榜、校花榜、校园竞赛等活动与一切学生之间的事情。

    很快，这些人将消息编辑成新闻上传，校园里再次各种关于叶飞的新闻泛滥：

    《惊天大消息：神秘男子竟是孤儿》

    《神秘男的真实身份》

    《神秘男‘叶飞’与校花张潇潇不得不说的故事》

    《惊爆！劲爆！神秘男屌丝逆袭白富美校花》

    叶飞来学校不足一节课的时间，立刻成为校园各大新闻的头条人物，基本上今天的一切报道都被他占据了，即使是校园中的十大校花，今天的热搜度也无法与叶飞相比。

    “叶飞？”另一个教室里，一个大三的女生用手撑着下巴，一边转着手里的笔，好奇地说道。

    “叶飞？”校园空手道社的社长听到手下的社员说出，饶有兴趣地说道。他不是对叶飞感兴趣，他是对卢思诚、荣成、刘磊三人出现了情敌，并且张潇潇还对叶飞很亲密，觉得现在那三人的脸色一定很有意思。

    “叶飞？”

    ……同时，叶飞的名字还在校园里很多学生的口中出现，很多人不知道叶飞是谁，但是今天都听到了这么一个名字，然后登陆学校的网络一看：哇，校花张潇潇的神秘男友？

    很多学生知道下一节课是张潇潇他们班级的体育课，到时候肯定会有一番好戏登场，有不少人翘课前来守在操场，就为了观看一场校花争夺大戏。

    ‘铃铃铃……’

    下课的铃声响起了，叶飞还不知道发生了什么事，只是看到张潇潇似乎有些不自然地守在自己身边。

    “潇潇，怎么了？不舒服？”叶飞皱皱眉头，关心地问道，伸手在张潇潇光洁的额头上探摸了一下温度。

    “没事啊！”叶飞说道。

    “叶飞，等一下是体育课了，我怕刘磊他们会找你麻烦。”张潇潇说道。

    “哦，就这个事啊？没事，不用担心，我还以为你不舒服呢！原来是担心我。”叶飞笑道，浑不在意地说道。

    靠——这小子竟然摸了张潇潇了，张潇潇还不反抗，两人还亲密地有说有笑，看来传言是真的，这个新来的叶飞就是张潇潇的神秘男友。

    很多男生一直还在心中保留着最后的一丝侥幸，可是看到现在的两人的举动，多么像是一对亲密的情侣在相互亲昵啊！这一刻，很多人的心彻底碎了。

    那小子很普通啊！一身衣服加起来还不如大家的一个包包或者一件名牌衣服，张潇潇看上他，真是一朵鲜花插在牛粪上。

    刘磊自然也将这一幕看在眼里，感觉一股怒火蹭蹭就往上冒，火都烧到嗓子眼里了。可是有张潇潇在场，他无法发作，只是心里已经用目光将叶飞杀死无数次了。

    卢思诚和荣成的小弟已经将这一幕报告他们老大了，两人也都是暴怒无比。

    有校园记者也将这一幕拍下，传到网上，然后又多出了无数的新闻、绯闻、秘闻。

    叶飞和张潇潇、张潇潇的好姐妹，一行人一起来到校园中，发现今天校园的学生特别多，很多学生的班级这一节没有体育课，但是也都来了。

    “哇，真的是两人一起出现了，本来我还以为是抓拍的照片，多少有些不信，现在我信了。”有男学生捶胸顿足道。

    “那个就是叶飞，真的很普通啊！还比不上我，张潇潇怎么没看上我呢？”有的男学生暗暗拿叶飞和自己做对比。

    “原来张潇潇喜欢这个型的，早知道我就鼓起勇气去表白，说不定现在和张潇潇在一起的人，就是我了。”有一个长相很显老，看起来已经有三十多岁的男学生说道。

    操场上，所有学生都议论纷纷，有男生也有女生，男生大多数对叶飞都有些羡慕嫉妒恨，而女生除了其中少数刘磊他们的粉丝之外，一般的女生都对叶飞态度还算中肯。