
“叶飞，你要去潇潇的学校当陪读生？”张林生惊讶地望着叶飞，心中嘀咕，叶飞不会是真的看上潇潇了吧？

    可是叶飞的身边已经有了好几个女人了，舒曼云、苏雪、安迪、*怡，还有一个青梅竹马的小月。

    虽然张林生是很看重叶飞，但是也没有过想让他跟自己女儿在一起的想法，就算他能让女儿和叶飞在一起，但是也不想宝贝女儿和这么多个女人同时伺候叶飞一个男人。

    叶飞笑了笑，他相信张林生，所以就把事情的原由和张林生说了，请他帮忙和保密。

    “叶飞，你的身份泄露了！”张林生豁然一惊道。

    “放心，只是他们这个部门的小数人知道，其他人还不知道我的身份。”叶飞轻松地说道。

    张林生松了一口气，然后点点头，说道：“好吧！我明白了，英德私立学校我有百分之二十的股份，安排你进去当个陪读生还是没有问题。”

    “那就麻烦你了，天翔公司的生意遭到裘金山的‘旭日集团’的冲击，也多亏你帮忙了。”叶飞笑道。

    “你在集团也有股份，我这么做，也是维护集团股东的利益。”张林生笑道。

    叶飞笑了笑。

    正好今天是学校的放假，张潇潇回家听说了叶飞要去当陪读生的消息，高兴的不得了，连连威胁张林生将叶飞安排和她一个班级，一个座位。

    听说叶飞要去当陪读生，家里的几女都很不舍得，连一向对叶飞保持着一点距离的安迪，也难得的流露出一丝不舍。

    除了*怡敢当众对着叶飞依偎不舍之外，其他几女，舒曼云、苏雪，都是趁着没人的时候，悄悄跑来对叶飞依依不舍，只有安迪没来。

    叶飞只能说明，他只是临时应张林生的要求去充当一下陪读生，半个月之内，就马上回公司继续当他的小保安了。

    ……

    然后，叶飞和张潇潇坐上同一辆车，一起去学校了。

    “叶飞，你怎么回去那么久也没有找我啊？”张潇潇在车上问道。

    “呃……才一两天啊！”叶飞应道。

    到了学校，在校门口下车的时候，很多同学看到叶飞竟然和他们心中的女神一起出现，同坐一辆车，很多男生心都碎了。

    叶飞似乎听见了一片心碎的声音，嘴角不禁勾起一丝淡淡的笑意，看来张潇潇在学校的粉丝还挺多的嘛！

    不过，有的男生看到叶飞嘴角的这丝淡淡笑意，以为叶飞在嘲讽他们。

    “我心目中的女神竟然跟一个男人站在一起，这个男人是谁？”

    “潇潇，我的女神，噢……我的心要碎了……”

    “那个男的是谁？我要上去跟他单挑。”

    “那个男子的怎么穿的这么普通啊？难道张潇潇喜欢这种类型的？”

    ……很多人的想法，但是还是不爽叶飞的学生居多。

    此外，还有校园里的各大新闻八卦，纷纷感觉有大新闻了，在学校的网络里，一片片标题鲜艳的报导和花边小新闻，纷纷新鲜出炉，成为学校的热门话题：

    “校花张潇潇与神秘男子一起坐车来上学，疑是校花男友曝光！”

    “张潇潇与陌生男子亲密出现，疑是恋情曝光！”

    “特大新闻：疑是校花张潇潇男友出现？”

    “八卦新闻：张潇潇与神秘男子同行，神秘男子是世界五百强继承人。”

    等等等等，各种类型的新闻出现，围绕两人的，更多的是一些没有根据的胡乱猜测的新闻。

    很快叶飞就成为了学校里的名人，并且还有了各种身份，包括：世界五百强企业的继承人、很有权势的官二代、吃软饭的小白脸……

    还有人迅速地通知张潇潇的几位强大的追求者，为求上演一出龙争虎斗的好戏码。

    张潇潇亲热地拉着叶飞的手，有说有笑的，亲密的举动更是为叶飞吸引了无数的仇恨值，如果目光能够杀死人，叶飞已经是千疮百孔，死的透透的了。

    叶飞却浑不在意，和张潇潇亲密地一起走着，两人越亲密，越能更好地替他伪装。

    ‘吱——’一辆火红的法拉利跑车在校门口刹住，车轮摩擦发出刺耳的声音。

    叶飞和张潇潇两人停下来观看。

    然后一个染着满头红发的漂亮女子从车上下来，将钥匙丢给她的保镖，扭着翘臀走到了两人面前，上下打量了叶飞几眼，嗤笑道：“张潇潇，这样货色的男人你也敢带到学校来献丑？你的眼光也太差劲了，我看他还比不上那个刘磊呢！”

    这个女子皮肤很白，身材倒是蛮腰翘臀的，只不过还没发育好，胸部有点不是很大。配上她染的这一头火红的长发，更加显得皮肤白赛雪了，是那种很火辣的女孩子。

    “凌菲，我爱找什么样的男人关你什么事？你说的那些人连叶飞的一根手指头都比不上，哼。”张潇潇毫不示弱地说道。

    “噗嗤——”凌菲好看地笑了笑。

    “咯咯，笑死人了，全身没一件名牌，加起来还不够我一件衣服贵，这样的男人，你说别人不如他一根手指头？我看是他不如人家一根手指头吧！咯咯，这下有好戏看了，希望他不要被玩的太惨了。”凌菲笑着，挑了挑叶飞一眼，然后一扭一扭地走了。

    “叶飞，你别听她说的。”张潇潇连忙说道。

    “没事，我们也去上课吧！”叶飞说道，他现在对于调查的事情毫无头绪，哪里有心思去想其他的事情！再说了，区区一些学生的讽刺和挑衅，如果他不能应付的话，那他以前的生活就都白过了。

    一路走来，叶飞也看出来了，在整个校园里，数他穿的最便宜了，这些学生的家境，即使不如张潇潇、凌菲两人的家境这般富豪，但是也是家境殷实，小有资产，不然的话，也根本无法支付私立学校的校费。

    对于这次的临时陪读生生活，叶飞心中还有些兴致勃勃的意思，因为他从来没有上过学校，从来没有体会过这种生活，这一次的任务，就权当体验一下学生的生活吧！

    而在去教室的路上，张潇潇也向叶飞简单说明了一下班级中一些同学的身份，提醒叶飞防备他们，并且提醒叶飞道，要是遇到问题，就让她来处理就好了。

    “好了，我知道了，一些学生而已，我连那些穷凶极恶的绑匪都斗过了，还怕了这些没出校门的学生吗？”叶飞笑道。

    “嗯，我相信你能解决的。叶飞，这一次你能来学校陪我上学，我很高兴。”张潇潇羞涩地说道，算是一种表白了。

    叶飞心中暗道：我只是来完成任务的啊！算了，还是不要破坏她心中的美好了。

    原本是善意的隐瞒，可是叶飞却不知道，他这一次善意的举动，让张潇潇却越陷越深了。