
当叶飞和张潇潇一起出现在教室中的时候，班级里顿时哗声一片。

    虽然大家已经听到一点风言风语了，但是当真的看到了，还是有很多人的心再一次碎了一遍。

    叶飞看见很多男同学那羡慕嫉妒恨的目光，差点就将自己吞噬了，渣渣都不剩。

    “张潇潇和她的极品男友来了，大家看一看她的男友怎么样啊？”一头火红长发的凌菲挪揄地起哄道。

    目光看向叶飞，带着恶作剧的趣味。

    “菲菲，怎么看起来有点老啊？”一个女同学说道。

    顿时教室里嗤笑声一片，因为叶飞可能是经过的事情多了，无论是外形和气质，看起来确实比这些学生成熟一些。

    “噗——可能是做了拉皮手术，失败了。”凌菲大声说道，教室里的同学都大笑了起来。

    “你——”张潇潇忍不住了，她可不乐意看到有人说叶飞。

    “潇潇……”叶飞拉了一下，阻止道，冲她眨了眨眼睛，然后抬头望着一头红发的凌菲，笑道：“我认识一位整形专家，可以介绍你去他那里，报我的名字，免费帮你做隆胸手术——”

    唰——

    叶飞话音一落，教室里顿时安静了下来，有些凉飕飕的，一股杀气弥漫，全班的同学都噤声，呆呆地看着叶飞，又看看满脸寒霜的凌菲，感觉火山要爆发了。

    叶飞却也好像没感觉一样，还继续说道：“很多女明星在他那里隆过胸，都很成功，想预约都要很久的，我可以帮你直接插队。”

    “扑哧——”张潇潇一下失笑出声，彻底激发了凌菲这座火山。

    “你死定了——”凌菲冷冷地说道，她的身材还算可以，脸蛋又漂亮，唯独是胸部只有B杯，算是她的一个美中不足，而凌菲也最忌惮别人说她胸部小。

    今天叶飞不仅说了，而且当着教室里这么多同学的面，这对于爱面子的凌菲来说，简直是让她丢脸丢到家了，她感觉现在别人看她的目光，似乎都在嘲笑她的胸部小。

    这教室是没法待了，反正凌菲也不是没逃过课，不上课对她来说根本就不算什么，她拿着包，寒着脸朝外面走去。

    巧的是，叶飞和张潇潇走进教室，正好挡在了她面前。

    “哼——”凌菲冷哼一声，野蛮地推开叶飞，想把叶飞推摔倒。

    叶飞站着如一根木桩一般，纹丝不动，凌菲用力过猛，没有能推倒叶飞，却反而自己一个趔趄，身体朝叶飞跌去，整个人扑进了叶飞的怀里。

    凌菲脸如火烧，连忙推开来叶飞，然后气呼呼地朝外面跑去，一刻都不想在教室多待一秒。

    “菲菲，去哪？”

    “走开——”

    教室外面传来对话道，似乎凌菲走出教室遇到了一个男子，然后男子向她打招呼，被她没用好脸色看地凶了一句。

    “菲菲这是怎么回事了？好像正在气头上。”先前那个男子的声音说道。

    然后有脚步声走来，三个男子出现在教室的门口。

    “叶飞，小心，他们就是我跟你说的那些人，那个红头发的是赵凯，刚才你气走的那个凌菲正好是他喜欢的，为了追求凌菲，和凌菲一样，他也把头发染成和凌菲一样的颜色了。中间那个就是刘磊了，另外一个是陈浩。”张潇潇在座位上向叶飞说道。

    叶飞点点头，朝三人看去。

    正好，那三人也朝叶飞这里看来，双方的目光来了一次大接触。

    叶飞看的出来，三人中，以刘磊为首，刘磊喜欢的是张潇潇，所以肯定是冲自己这个‘情敌’来的。赵凯和陈浩是帮刘磊的，不过那个陈浩的眼神，似乎对张潇潇也是喜欢的，只不过是自知比不过刘磊，才甘愿退让。

    “潇潇，你不是不喜欢和别人同座吗？这个人是谁啊？”刘磊沉着脸问道。

    “关你什么事啊？我有必要向你说明吗？”张潇潇说道，目光毫不退让，将叶飞牢牢保护起来。

    刘磊的目光顿时更加阴沉了不少，盯着叶飞。

    而一旁的赵凯却忍不住了，朝凌菲的好友问道：“晓晓，刚才我碰到菲菲了，她没搭理我，一副气头上的样子，是谁不长眼的惹菲菲生气了？”

    晓晓朝叶飞努了努嘴，说道：“喏，就是那个新来的。”

    “他妈的，是你惹菲菲生气的？菲菲也是你能幻想的吗？”赵凯怒道，这一次可不仅仅是帮兄弟的忙这么简单了，还是为他心爱的菲菲教训这小子。

    叶飞还没说话，张潇潇就一拍桌子站起来了：“赵凯，你骂谁呢！”

    张潇潇一副护崽的样子，叶飞暗笑，想不到张潇潇这么护短啊！

    赵凯有些为难，张潇潇是刘磊喜欢的，他这还嘴也不是，不还嘴也不是，一时间说不出话来。

    正在这时，教室外面又来了几个男生。

    “赵凯，你他妈敢得罪潇潇，老子弄残你信不信。”一个剪着平头的男生说道，这么一瞬间，他还真的有几分狠的意思。

    叶飞眼底闪过一丝亮光，这个男学生的那股狠不寻常，应该是真正的黑道人物才有的一种气质。

    “潇潇，那个男生是什么人？”叶飞低声问道。

    “卢思诚，是学校的小霸王之一。”张潇潇说道。

    “卢思诚，他难道跟明帮的卢伟明有什么关系？”叶飞说道。

    “你也知道明帮？肯定是我爸爸跟你讲的。卢思诚就是卢伟明的儿子啊！”张潇潇说道。

    卢伟明的儿子！叶飞惊讶了一下，多看了这男生两眼，原来是黑帮老大的儿子，难怪身上有那么一股黑道中人的气质，原来是从小就耳濡目染。

    叶飞暗暗留了一下心。

    “卢思诚，别发疯乱咬人，我可不怕你。”刘磊挡出来说道，身为老大，自然要在这种时候出来帮小弟撑腰，不然的话，丢的也是自己的脸。

    “刘磊，你他妈少装大根葱，有种跟老子干一仗。”卢思诚挑衅道。

    “好热闹啊！”又几个男生来了，一个长的俊秀的男生说道。

    这男生一来，刘磊和卢思诚就不斗了，似乎不想让这男生得意。

    “这个叫荣成，是英德学校另一个大股东的儿子，叶飞，你要记住他们，要小心他们几个人了。”张潇潇说道。

    叶飞奇怪地看着张潇潇，疑惑道：“为什么我要小心他们几个？”

    “哎呀，因为他们几个都喜欢我，我们在一起，你自然就成了他们的情敌了，他们肯定会想办法对付你的。”张潇潇解释道。

    “我去，我成了这些家伙的情敌了？”叶飞望着张潇潇，话噎在喉咙里，说不出口，只能暗叹一声，算了，来吧！老子接招拆招就是了。