
“苍茫的天涯……”

    巨大的铃声响起，吵醒叶飞。

    “喂，谁啊？”叶飞眼睛都没睁开，拿起电话就问道。

    “死神——”对话那边传来一个冷酷的声音。

    “神经病。”叶飞莫名其妙地挂断了电话。

    ‘嗖——’

    电话一挂，叶飞迅速从床上坐起，顿时一点睡意都没有了，一看手机上显示的时间，现在是凌晨3点多。他翻出通话记录查看，刚才的通话是一个陌生的号码，号码归属地竟然没有显示。

    *怡也被吵醒了，看到叶飞起来，她也坐了起来，正睁着美丽的大眼睛温柔地看着叶飞。

    “叶飞，怎么了？”*怡关心地问道。

    “没有事，你快好好休息，你怀着孩子，不能太累了。”叶飞安慰道。

    今天下午，别墅里充满了叶飞煎的中药的味道，他和*怡、舒曼云，三人一起忙活了一下午，才把气味全部清理干净。

    “快睡吧！我看着你睡。”叶飞安慰道。

    直到*怡在他身边闭上眼睛，安静地睡着了，叶飞才起身下床，独自来到了阳台上，平静地坐在藤椅上，将手机放在一边。

    叶飞眉头紧皱，‘死神’是他曾经的身份代号，但是他这次离开，完全没有让任何人知道自己的行踪，对方是怎么知道的呢？

    虽然张林生知道自己的身份，也知道自己在深海隐居，但是叶飞第一时间就排除了是张林生泄露的可能，不可能是他。

    “该来的，总会来——”叶飞平静地自语道，望了一边的手机一眼。

    ‘嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……’

    手机屏幕亮起，发出震动，一闪一闪的。

    叶飞心情平静如水，缓缓接通了电话。

    “叶飞——”对面的人说道。

    “是我——”叶飞平静地说道。

    “其实你不用急着挂掉电话否定，我们可以好好谈一谈。”对方不急不躁地说道，似乎有十足的把握。

    叶飞明白，他的身份，可能无法继续隐瞒对方了。

    “我在听着，你说吧——”叶飞语气平缓，无波无澜，没有一点情绪上的波动变化，让人不好判断他的虚实。

    “叶飞，男，年龄27岁，孤儿。籍贯，深海本地人。”

    “在‘欣荣孤儿院’长大，11岁的时候被一位海外华侨领养，带到了M国。”

    “在三个月前，你以流浪者的身份，孤身返回故乡深海市。在天翔公司分部成为一名保安。”

    “没有人知道你的来历和身份，你对外的公开的身份是一位养父死亡，然后流浪回国的孤儿。除此以外，你在M国的十六年的经历，没有人知道。”

    “其实，那位海外华侨本名是‘华振强’，真实身份其实是国际雇佣军‘死神雇佣军团’的创建人，代号：‘死神’。”

    “华振强领养你，其实是想培养一位接班人，被领养第五年，你加入‘死神雇佣军团’，正式成为国际雇佣兵，接替华振强的代号，成为新的‘死神’。”

    “半年前，‘死神’突然从雇佣兵界销声匿迹，而你，则在半年前开始从国内流浪，在三个月前以流浪者的身份，回到深海。”

    对方在电话中说道。

    叶飞没有打断，也没有表态，只是全程平静地听着，不过心中实则已经暗流汹涌，对方说的一丝不差，显然已经将他的来历调查的一清二楚，再矢口否认也没意思了。

    “叶飞，死神。我说的对吗——”对方说道。

    “不错，我就是叶飞，也是你说的代号‘死神’——”叶飞平静地说道，“如果我说的不错，你就是上次来医院的那位专案组成员吧！”

    “对，是我，叶飞好记性。正式介绍一下，我是崔彦武。”对方说道，原来是上次那三个专案组成员中的队长，那个崔队，崔彦武。

    崔彦武只是介绍了自己的名字，却没有说所属什么部门、是什么职位，显然他所在的这个部门有些特殊，叶飞笑了笑，既然崔彦武没有说，他也没有问，不过他心中已经隐隐能猜到了。

    “你们已经知道我的身份了，却没有采取什么行动，反而是打电话联系我，看来是有什么事情需要我去做吧？”叶飞淡淡地说道。

    “不错，我们是知道你的身份，但是你不是通缉犯，也没有对国家造成危害的想法，雇佣兵是你的职业，只要你没犯法，我们不会在意。只是，你的身份有些特殊，希望能够和我们配合，争取信任。我们也会帮助你得到合法的身份。这一次有一件事情需要你能够帮忙。”崔彦武说道。

    叶飞不为所动，平静地说道：“是什么事情？”

    “具体还不知道是什么事情，如果知道的话，就不用你帮忙了。”崔彦武笑道。

    “好吧！说吧！”叶飞吸了一口气，说道。

    “‘英德私立学校’是一所私立名校，里面就读的都是深海的富家子弟和官二代，上次我们去深海的时候，也是调查黑道事情，无意中查到了一点，但是线索很快就断了，所以希望你能去帮我们调查一下。”崔彦武说道。

    英德私立学校，那不正好是张林生的女儿张潇潇在读的学校吗？

    叶飞沉默了一下，疑问道：“查案子是你们最拿手的，而且你们官家的身份，不是比我更合适查吗？为什么要请我帮忙？”

    崔彦武说道：“其实上次我们查的时候，已经被对方有所察觉了，所以才让断掉了线索，我们再去就不合适了，而且任何有官方影子的人进去，都会引起对方的警惕，敌在暗我在明，就更加难查了。”

    顿了一下，崔彦武继续说道：“我思来想去，能够有这个本事调查，又不被人发现，而且进入英德私立学校活还不引起人警惕的，也就只有你了。叶飞，你的身手我绝对信任，而且深海本地的张林生对你也似乎很照顾，前一阵你又救了他女儿张潇潇，如果是你进去的，绝对没有人会怀疑的。而且，据我所知，张潇潇似乎对你有好感，加上这一点，就更加不会有人怀疑了。”

    “你们对我的事情倒是知道的很清楚啊！”叶飞说道。

    “叶飞，调查你也是无法避免的事情，国家的安全必须是第一位，任何有可疑的人，我们都会去调查清楚。”崔彦武肃穆地说道。

    “好吧！不过我帮你们去调查也可以。”叶飞说道。

    “说吧！”崔彦武说道。

    “既然你们对我的事情这么清楚，那么想必也知道我最近有不少麻烦，我如果去帮你们调查英德学校的事情了，我身边的人的安全你们必须保证。”叶飞说道。

    叶飞说道，崔彦武拍着胸脯保证道：“放心，你身边的人的安全，一定不会出现任何的问题。”

    然后叶飞又觉得崔彦武似乎欲言又止，还有什么话想说的样子，就问道：“崔彦武，你是不是还有什么话想说？”

    “叶飞……”崔彦武有些迟疑，最后似乎下定决心了。

    “叶飞，我们调查你的时候，对你的一些事情也都知道，也知道你现在面临不少麻烦，按道理来说，只要是不违法的，我可以帮你解决这些事情。比如说香岛的裘金山、深海的卢伟明，这两个人都是涉黑的人物。而我的职责既然知道这些人了，原本就应该查处他们，但是当我想继续往上查，查出他们的证据的时候，总是受到莫名的压制，就查不上去了，无法掌握到他们的犯罪证据，所以，我无能为力，很抱歉。”崔彦武说道。

    叶飞露出一个冷笑，略带讥讽道：“没有关系，我早已经料到了。官匪勾结，黑白同流合污，即使你们这些职位低微的人想要查，也查不了。哼——这就是你们体制内的人的悲哀”

    说完，那边似乎有些惭愧，最后两人挂断电话。

    叶飞站起来，深深呼吸了一口凉爽的夜风，回到房中的时候，发现*怡竟然没睡，就穿着睡衣，坐在床上，似乎在等叶飞。

    “你怎么又起来了？”叶飞连忙走过去抱了抱她，说道。

    “我等你啊——”*怡小声说道，似乎怕叶飞怪他。

    “好了，快睡吧！我们一起睡吧！”叶飞爱惜地说道，他也不知道自己到底是爱惜肚子里的孩子呢？还是在疼惜*怡。