
原本以为，有张林生愿意帮忙，应该能很轻松解决掉*怡的事情。

    不过，结果出乎意料，张林生打来电话表示，双方这一次的见面洽谈，完全失败，甚至对方还想尝试强行带走*怡，不过最终*怡还是被张林生带回来了，现在正在送回别墅的途中。

    “怎么了？希怡的事情很棘手吗？”舒曼云喝了药，展现出慵懒的一面，关心地问道。

    “对方连张林生的面子也不给，想强行带走希怡，不过张林生把她带回来了。”叶飞说道。

    舒曼云点点头，看着叶飞皱眉，想要能够帮上他一点忙，在一边替叶飞分析道：“‘世爵娱乐’的资产不比张林生差，不怕张林生也在情理之中，但是只为了旗下一个明星，完全不给面子，如此强势地和张林生闹僵，还真是有点奇怪。”

    “不过，我听说最近‘世爵娱乐’的创始人打算将产业交由儿子董运昌打理，董运昌这个人我见过，是一个横行霸道，十分自负的人。而且年前有消息传出，董运昌看上了公司旗下新出道的当红明星*怡，私下暗示公司的人，力捧*怡成为最红新女星。”

    “所以，如果真的是董运昌做主的这件事情的话，他极有可能为了*怡，而和张林生负气闹僵。”

    叶飞点点头，他先前完全不了解董运昌这个人，只是按照常规思维考虑的话，这些公司集团的都不过是为了利益而已，那么有张林生出面，基本上双方都能够协商，洽谈一个满意的结果。

    但是叶飞没有考虑到董运昌这个人，如果他提前了解到的话，就不会提出这一次的会面洽谈了。

    “叶飞，其实你也不用担心，虽然谈判失败，但是张林生是深海第一富豪，权势之大，可以说能够在深海本地是呼风唤雨一般的人物，有他在深海守护着，就算‘世爵娱乐’也不能带走希怡。”舒曼云安慰道。

    “我知道，但是那样子希怡和成了一只被关在笼中的鸟没什么区别，只能以后再想办法了。”叶飞说道。

    “对了，香岛那边裘金山最近没什么动静吗？”叶飞问道，他觉得裘金山是不会如此容易就不追究了，他肯定不会放过大家的。

    “有香岛那边的新闻称，裘金山在香岛接受治疗完毕，以后都不可能再做那些事情了。而裘金山也在最近伤愈出院，不过出院后一直没见他有实施任何报复计划，据我知道的，之前的一系列报复行动，都是裘金山住院的时候，他的忠心手下自主发起的。”舒曼云说道。

    叶飞点点头，提醒道：“据我所了解的，裘金山是一个很凶狠手辣的人，上次的伤害，他绝不会罢休，多注意点吧！”

    舒曼云很享受被叶飞关心的感觉，笑着应道：“我知道了，上次的事情影响恶劣，已经让警方关注裘金山那边，而且这段时间，一连串的影响很坏的事情频发，引起社会的极大舆论，可谓是风波不断，让全国各地的警方都很有压力，特别是深海本地的警方，作为这几次事件的发生的原地，人们的评论更是一边倒，质疑不断。现在，全国都在开展‘打黑’的专项行动，绝对没有人敢顶风犯险，毕竟一旦查出来，那就是和国家作对，任何人都救不了他。”

    专项打黑行动，原来如此，难怪最近似乎裘金山、明帮等人，都没有动静。

    “不过，裘金山虽然不敢用暴力报复，但是却在生意上对我们进行打击，不过好在张林生看在你的面子上，出手帮忙，裘金山也暂时无可奈何，毕竟在深海，张林生根深蒂固，而裘金山的‘旭日集团’大本营在香岛。”

    说着，舒曼云眼里闪着好奇的光芒，盯着叶飞，十分感兴趣地调侃道：“叶飞，我真的是越来越看不透你了，你的身手那么好，又能让深海第一富豪张林生帮忙，似乎你对裘金山也很了解，真的很想知道你究竟是一个什么样的人？”

    叶飞脸色瞬间有那么一丝变化，不过他很快就隐藏起来了。

    “我就是一个从国外流浪回来的人，只不过练过一点格斗术，再加上身体素质好一点而已。”叶飞轻松地说道。

    “苍茫的天涯……”

    突然叶飞的电话响了起来，一看是疯虎的，叶飞心中疑惑，也有一丝很不好的感觉，因为处于小心谨慎的原因，疯虎已经有段时间没跟他联系了，此时突然打来电话，这种感觉给叶飞就是一种山雨欲来，暗流汹涌的感觉。

    “是谁？”舒曼云说道。

    “疯虎，不知道是什么事，我看看他怎么说。”叶飞接通了电话。

    “叶飞。”疯虎的声音低沉地说道。

    叶飞眉头微皱，沉声道：“是我。”

    “叶飞，最近全国‘打黑’，我这边受到压制，有些兄弟都被抓了，所以最近大家都低调行事了。我找你，主要不是想和你说这些，我有得到消息，卢伟明的人已经找到你要找的孤儿院院长的行踪了。”疯虎低沉地说道。

    “我已经见过院长了，卢伟明他们敢顶风作案？一旦被查出来，恐怕就算他背后有人也保不了他吧！”叶飞疑惑道。

    “嘿嘿，现在他自然不敢，不过要是三个月后，‘打黑’行动结束之后呢？而且即使要查，也绝对不会查到卢伟明身上。”疯虎说道。

    叶飞沉默了一下，说道：“好，我知道了。多谢。”

    挂断电话之后，叶飞的脸色顿时有些阴沉。

    “怎么了？是不是出什么事了？”舒曼云看到叶飞脸色不对，连忙问道。

    “还记得我说过的孤儿院的院长吗？疯虎说，明帮的人已经找到老院长的住址了，等‘打黑’行动结束之后，很有可能会利用院长来对付我，可能对院长不利。”叶飞坐在床边说道。

    叶飞正坐在床边思考，没想到的是，舒曼云竟然从背后伸手抱住了叶飞的腰，靠在他背上，说道：“要不你把老院长也接来这里吧！这里也住得下。”

    叶飞一愣，想了想，就任舒曼云抱着了。

    “算了，先不说院长愿不愿意，即使你们都在一起了，如果卢伟明真的要动手的话，即使把院长接来这里，也是一样，反而被他一锅端，我就更加前后受制了。这件事情，我再想想别的办法吧！”叶飞说道，他很了解老院长。

    以老院长固执的有些迂腐的思想，是肯定不愿意搬来住的。

    “唔——什么味道啊！好浓烈啊！”突然楼下传来*怡的声音。

    叶飞转头盯着舒曼云，逼问道：“你刚才其实已经闻到中药的味道，已经醒了，是故意说给我听的是不是？”

    “没有——”舒曼云红着脸说道。

    “一开始我是还没醒，后来说到后面的时候，才闻到中药的味道，我想反正已经说了那么多被你听到了，就干脆继续把心里想说的话全部说完。”舒曼云交代道。

    “你……”叶飞欲言又止，他竟然被舒曼云一个普通的女人的表演给欺骗到了，完全相信她是真的在做梦，要不是刚才*怡回来，在楼下闻到中药的味道，然后一言点醒自己的话，到现在都还没反应过来呢！没看出来，舒曼云还有表演的天赋。

    “好了，我也是鼓起很大的勇气，才敢把那些话说出来的，反正我心思你已经知道了，我不会把你让给希怡的。叶飞，我要跟希怡公平竞争。”舒曼云宣战道。

    叶飞没好气地伸指点了点她鼻子，调侃地道：“哼，没那么便宜，要竞争，还有苏雪、安迪呢！你过三关斩六将吧！”

    “好啊！叶飞，你心里果然是对苏雪和安迪有想法……”舒曼云酸酸地说道。

    “哈哈哈……”叶飞开心地笑起来，看着舒曼云这幅酸酸的样子，还真是很惹人喜欢。

    这时候，*怡在下面叫道：“叶飞——你快出来啊！整个别墅里都是你煎的中药的味道，难闻死了。”

    “希怡，我来了——”叶飞叫道，摸了舒曼云的脸一把，连忙跑下楼去了。