
    新闻室里没什么人的时候，这个时间，大家都去吃饭或者休息去了，突然有人悄悄地打开门，然后小心翼翼的进来，似乎像做贼一般。

    不过这个‘贼’很漂亮，长发飘飘，巧笑嫣兮，整个人看上去给人很舒服的感觉，如沐春风，惹人怜爱。

    正是答应了叶飞，来帮他偷取片子的钟羽涵。

    钟羽涵也不知道为什么，自己才见到叶飞第一次，以前并不认识他，但是却愿意帮助他。趁着新闻编辑室没人的时候，钟羽涵就偷偷跑了进来。

    但是钟羽涵并不知道，有人悄悄在暗中看着这一切，曹兵从钟羽涵和叶飞分开之后，就一直悄悄跟踪在钟羽涵后面，想看看她到底要做什么？一直跟到了这里，看到钟羽涵进了新闻编辑室，他也没有惊动她，而是悄悄躲在暗中观察。

    “不是这个——”

    “这个也不是……”

    钟羽涵翻找一条条片子，她本身就是新闻系的，这里很熟悉，而且今天的新闻片子并不多，翻了几条，就找到叶飞那个片子了。

    “找到了。”钟羽涵笑道，然后从身上取出一个U盘，直接将这条片子拷贝到了Ｕ盘上。

    “搞定，再删除掉原件就可以了。”钟羽涵说道，这个时候有些紧张，毕竟是第一次做这种事情。

    ‘啪’按下删除键。

    刚准备点击确认的时候，突然编辑室的门锁传来转动的声音，有人在这时候回来了。

    “取消。”慌乱之下，钟羽涵连忙点击取消，然后迅速拔出U盘收了起来。

    “羽涵，我就知道你在这里。”曹兵开门进来，爽朗地笑道。

    钟羽涵不自然地笑了笑，说道：“学长，我来看看今天拍的片子。”

    “正好，我也是来看看片子的。”曹兵说道，然后也坐了下来，打开叶飞的那条片子看了起来。

    “这条片子一出，保证明天我们新闻系的网站比学校其他娱乐的新闻要火。”曹兵笑道。

    钟羽涵不自然地附和地笑了笑。

    然后钟羽涵说去吃饭，就离开了，曹兵露出了冷笑道，待了一会，然后才离开了。

    ‘咔——’

    钟羽涵悄悄打开编辑室的门，发现这里没有人，趁机连忙将机器上的片子删除了。做完这一切，知道顺利离开了，钟羽涵才松了一口气，拿出手机，看着叶飞的号码，笑着拨打了过去。

    叶飞正在准备和张潇潇一起去上课，突然接到一个陌生的电话，疑惑地接听了。

    “喂——”钟羽涵开心地叫道。

    “……”

    可是那边沉默了一下，当钟羽涵得不到回应，有些地撅起嘴的时候，那边终于才有人说话了。

    “钟羽涵？”叶飞说道。

    “是我啊！怎么这么久才说话？”钟羽涵说道。

    “哦，刚才我在存号码。”叶飞说道。

    “……每一个打电话的陌生号码你都要存起来吗？”钟羽涵无语道。

    “不是啊！我知道是你，才存的。你打电话给我，是不是我的事情，你帮我搞定了？”叶飞笑道。

    “是啊！你是不是要感谢我？”钟羽涵柔柔地说道。

    叶飞在电话这边爽朗地说道：“那是自然的，先谢谢你了。”

    “不用客气，你要的片子，我已经帮你拷贝出来了，原件我已经删掉了，你放心吧！你在哪里？我把片子给你。”钟羽涵说道。

    “好好，你在哪里？我自己过去拿吧！”叶飞点头道，然后记下了钟羽涵说的地址。

    挂了电话，发现张潇潇站在一边直直地望着他。

    “又是钟羽涵？都快上课了，你还要去找她？”张潇潇酸酸地说道。

    “是她，我今天找她帮忙的事情，她已经帮我搞定了，我去感谢一下她，顺便拿一下东西。”叶飞笑道，然后安慰了张潇潇几句才离开。

    ……

    张潇潇一路气呼呼地，和几个好姐妹一起走进教室，一个人闷闷地走到后面坐下。

    同学们看到张潇潇这般出现，顿时议论纷纷，相互交头接耳，窃窃私语，不时眼神瞟向那边。

    “喂，怎么只有张潇潇一个人出现啊？那个叶飞呢？难道他们根本不是一对，大家都猜错了？”有同学疑惑道。

    “傻了吧你！今天早上他们两人那股亲密劲，卿卿我我的，早就说明就是一对了。不然的话，你觉得张潇潇会随便挽着一个男人的手？还让对方随便摸额头？还力挺叶飞，在刘磊他们来找麻烦的时候，站出来维护叶飞。”那个同学的同桌说道。

    “那怎么只有张潇潇自己出现？”那位同学疑惑道。

    “我估计啊！可能是两人已经分手了。”同桌道。

    “分手了？艹，有这么快吗？早上才亲密地出现，现在才下午啊！”那位同学惊讶道，同时心中暗暗期待。

    “孤陋寡闻，你们的讯息太不及时了，今天体育课的时候你没看到吗？”同桌鄙视道。

    “体育课？体育课怎么了吗？我没去上，张潇潇名花有主，我太伤心了，干脆体育课逃课了。到底发生了什么事？快告诉我。”那位同学好奇地追问道。

    同时，还有他们周围其他的几个同学都纷纷围了过来，大家最喜欢谈论这种八卦的新闻了，顿时聚在一起聊了起来。

    “啧啧，这么大件事你都不知道，我估计啊！那件事情很快就会登上学校新闻八卦头条了。”同桌啧道。

    “艹，别吊胃口啊！快说。”急于知道事情真相的同学怒道。

    “擦，别急啊！我现在就说。”同桌说道，然后低声神秘的说道：“在体育课的时候，叶飞当着张潇潇的面，和新闻系的女神钟羽涵眉来眼去的，最后还抛下张潇潇，和钟羽涵热络地聊天，两人还交换了电话号码。我估计啊！张潇潇怎么可能会忍受，所以他们两个现在很可能已经分手了，这就能解释为什么张潇潇自己来上课，叶飞却没有出现了。”

    同学们东几个，西几个的，议论纷纷。

    有男生心中欢喜，认为叶飞和张潇潇分手了，自己就有机会了。也有男生心中不爽，叶飞竟然敢劈腿他们心中的女神。

    还有同学意外：“这个叶飞真牛啊！才来不到一天，就又勾搭上新闻系的钟女神了。”

    在大家议论纷纷的时候，叶飞此时正在和钟羽涵见面。

    “谢谢你。”叶飞笑道，接过U盘，这是个女性化的U盘，看来是钟羽涵的专用的U盘，如果被别的男生知道叶飞竟然能得到女神的专用U盘，肯定心中会羡慕嫉妒恨。

    “不用谢了，你放心吧！这个片子不会出现在网络上了。”钟羽涵温柔的说道。

    叶飞点点头，本来他以为钟羽涵这么帮自己，肯定对自己有些什么好感，也许会让自己邀请她去吃饭啊或者约个会什么的。

    可是意外的是，钟羽涵只是将U盘交给叶飞，然后两人就各自回去上课了。

    叶飞耸耸肩，拿着U盘走回教室。

    “咦，曹兵。”叶飞发现一道身影很隐秘地跟着钟羽涵走了，他依然能认出那个身影是新闻系的曹兵。

    不知道曹兵和钟羽涵是什么关系，叶飞不想随便插手管别人的私事，便只是诧异了一下，就离开了。

    此时，张潇潇在教室里生着闷气，虽然同学们很小声的议论，但是都在同一个教室里，还是能够听到一点点议论的，她更加不高兴了。

    叶飞自然地走进教室，全班同学都瞬间安静下来了，一齐望着他，所有人都在看，等待即将发生的事情。

    “嗯？”叶飞丈二和尚摸不着头脑，依然疑惑地走向自己的座位。

    张潇潇也看到叶飞回来了，抬头酸酸地望着他。

    “潇潇，怎么了？”叶飞疑惑道。

    “你回来了。”张潇潇还是无法生气，看着叶飞幽幽地说道。

    “嗯……”叶飞点点头。

    然后，全班同学期待的事情没有发生，反而是看到叶飞和张潇潇好像什么事情都没有发生一般，还是亲密地交谈说笑，张潇潇面对叶飞还是脸色愉悦，目光含情。

    而且，大家注意到，叶飞手里拿着一个女性化的U盘，有眼尖的同学认出：“靠，那不是新闻系钟女神的私人U盘吗？竟然在叶飞手里。”

    张潇潇竟然没生气。

    “哗——”

    全班哗然，男同学各种羡慕嫉妒恨，女同学都觉得张潇潇怎么竟然没发作？

    “牛，艹，这个叶飞真是牛了，竟然同时泡到两大校花了。”有男同学语气复杂地说道。

    “他妈的，老子要去拜叶飞为师，跟他学习泡妞绝技。以我的条件，比叶飞好多了，要是学会了他的泡妞绝技，那不是更加受欢迎吗！”有男生眼冒精光道。

    “我也去拜叶飞为师。”不少男生心中恨不得立刻能取代叶飞。

    班级中的刘磊暗暗咬牙，他妈的，这个叶飞到底有什么好？竟然潇潇和新闻系的钟羽涵都同时和他交往。