
在叶飞一行人出现在操场不久后，同学们发现，校园中不少风云学生都出现了。

    刘磊、卢思诚、荣成三人，他们本来就是张潇潇的追求者，自然是绝对会出现的，他们各自带着几个自己的忠实小弟，各个都神色不善地来到操场。

    然后，还有学生社团‘空手道’的社长，带着社团里的几个成员出现。

    学校小霸王，派出所所长的儿子，带着几个狗腿子男生出现。

    还有新闻系的大帅哥，据说家世很强大，也带着几个新闻系的学生出现，不过他们似乎还在等什么人？

    过了一会，一个长发披肩的美女出现，走到了新闻系的那几个学生那边。

    “羽涵，你来了。”新闻系的那个大帅哥热情地笑道。

    “不好意思，曹学长，我有点事情耽搁了，希望没影响到我们的新闻拍摄。”钟羽涵说道。

    那几个新闻系的学生在架设机器。

    “是新闻系的曹兵和新闻系校花钟羽涵，这两个风云人物竟然一起出现了，哎，他们新闻系的人在架设机器啊！原来是大新闻把他们同时吸引来了。”有学生说道。

    此外，还有人在过来的途中。

    ……

    “潇潇，这些人不会都是我的情敌吧？”叶飞这时候，还有心情和张潇潇调侃道。

    张潇潇白了叶飞一眼，没好气地说道：“是啊都是啊！你去把他们都扁一顿吧！”

    “真的？好，既然是你吩咐的，我去把这些小子都吊起来打一顿。”叶飞‘认真’地说道，撸袖子，作势欲与人动手一般。

    “好了，跟你开玩笑的。”张潇潇连忙拉着他说道。

    叶飞笑道：“我也是逗你玩的。”

    张潇潇完全对他没办法，突然眼前一暗，似乎被挡住了阳光，刘磊等人走了过来。

    卢思诚和荣成两方还没说话，显然不打算做这个出头鸟，刘磊却忍不住了，冷冷地看着叶飞，沉声说道：“叶飞，敢不敢跟我去一下？”

    “刘磊，你什么意思？叶飞是我的人，你也敢动，以为我不能拿你怎么样吗？”张潇潇叫道，瞪着刘磊，想将叶飞一护到底。

    看到刘磊吃瘪，还挑起了张潇潇对他的反感，一旁的卢思诚暗暗偷笑，幸好自己聪明，没有抢着做出头鸟。

    一边的荣成也不动声色，就站在一边，对刘磊暗暗鄙视，觉得这刘磊始终是太嫩了点，不过他倒是看了卢思诚一眼，这个黑二代还有点心机，收拾掉叶飞之后，卢思诚就是另一个大劲敌了。

    刘磊脸色憋的发红，他的家世不弱于张家，不用忌惮什么。但是张潇潇是他喜欢的人，他怎么能说什么，当众让张潇潇下不了台，那张潇潇肯定就讨厌他了，到时候即使把叶飞从张潇潇身边赶走，自己肯定也没什么戏了，岂不是便宜了卢思诚和荣成。

    “叶飞，你要是还是个男人，就不要躲在女人的身后，靠女人来保护你，你配不起潇潇。”刘磊憋着脸，朝叶飞挑衅道。

    “刘磊，你瞎说什么？他配不起，难道你配吗？”张潇潇怒道。

    看到张潇潇这一股保护叶飞的决心，很多人都叹息地摇了摇头，都知道叶飞在张潇潇心里的位置肯定不低了，自己的希望又少了三分。

    刘磊也是气的脸色发青，张潇潇越是维护叶飞，他就越不爽，越生气，直勾勾盯着叶飞，双眼都快喷火了。

    他相信这样说，只要是个男人都会忍不住刺激，傻傻站出来了，但是叶飞本来就没打算躲在张潇潇后面，靠她来保护，只不过是张潇潇维护心切，每次都抢在叶飞前面说话了。

    叶飞伸手一拉，将张潇潇拉到身后，淡定地看着刘磊，说道：“我叶飞不用靠女人来保护，你想干嘛？快说吧！别耽误大家上课。”

    “好，有种，叶飞，这一点我佩服你，男人的事，还是要男人自己来解决。”刘磊连忙说道，赞了叶飞一句，用话激他。

    叶飞真的想笑，刘磊这种伎俩，他早就用过了，而且刘磊运用的极不成熟，有点让人发笑的感觉。

    “废话少说，你到底想干什么？”叶飞说道。

    “我们去那边说。”刘磊一指操场中，说道。显然是想避开张潇潇。

    “不行。”张潇潇立刻拒绝道。

    “没事，你在这里等我，我看看他想耍什么花样？”叶飞说道，然后悄悄在张潇潇耳边说了什么，张潇潇才满脸古怪地同意了。

    叶飞说的是：我正好手痒想收拾一下这小子，既然他自己都选好挨打的地点了，我就成全一下他们。

    “哪里？快走吧！”叶飞催促道。

    刘磊眼中露出一道得意的神色，几个人围着叶飞走向操场那边，离张潇潇至少有一百米远。

    “走，我们也去看看。”荣成看了看，说道，带着手下的男生也跟了过去，并且他有意让这些男生故意并排站开，形成一道阻隔人墙，阻挡了张潇潇的目光，看来他是想让等一下叶飞挨打的时候张潇潇看不见。

    “咦！这招好，够阴险，挡住了，无论怎么收拾那个叶飞，潇潇也都看不见。”卢思诚看出荣成的意图，眼睛一亮，觉得这份方法好，连忙招呼几个小弟道：“走，我们也去看看热闹，哈哈哈——”

    然后卢思诚他们也并排走去，充当了第二道人墙，阻挡张潇潇的目光。

    有些人看到他们的举动，顿时明白了，比如‘空手道’的社长‘王人龙’，派出所所长的儿子，校园中人称‘小霸王’的潘高升，新闻系的曹兵和钟羽涵，还有不少人都看出来了。

    张潇潇的几个好姐妹都看出来了，连忙对张潇潇说道：“潇潇，刘磊他们肯定是想修理叶飞了，你一点也不担心吗？”

    “对啊！潇潇，到底叶飞是不是你的男友啊？”另一个姐妹说道，

    “别说了，我们先上去看看吧！要是有什么事，也能及时阻止。”又另外一个姐妹说道。

    “没事，叶飞能应付。”张潇潇放心地说道，“叶飞很能打的，他们不可能打得过叶飞，你们就等着看好戏吧！”

    “叶飞再能打，那也只有一个人啊！双拳难敌四手，而且卢思诚他们的人有不少都比叶飞强壮呢！”有一个好姐妹提醒道，她们都以为张潇潇这是情人眼出西施，把叶飞太过于完美化了。

    “我也想上去，可是刚才叶飞让我不要插手了，要是上去了，就会惹他生气的。”张潇潇说道。

    即使叶飞再能打，张潇潇也很担心他。

    “哎，潇潇，你没救了，那个叶飞说什么你都这么听他的，我看你已经深深的陷进去了。”

    “是啊！潇潇，你对叶飞太言听计从了。”

    好姐妹们纷纷感叹道。

    “算了，我们还是看着吧！也许经过这一次，叶飞以后就不会这么逞强了。”姐妹们继续说道，张潇潇摇摇头，她总不能对姐妹们说出，叶飞曾经独自一人干掉了一伙拿枪的绑匪把？叶飞已经嘱咐过她不能说了。

    张潇潇她们的反应，落在一些人眼里。

    在那边，新闻系的一个学生说道：“好奇怪，卢思诚和荣成、刘磊，肯定是想收拾那个叶飞啊！张潇潇没理由看不出来，她怎么不去阻止呢？好像一点也不关心叶飞的样子，难道今天的新闻有误？”

    “不，张潇潇肯定也已经看出来了。”钟羽涵说道。

    “这说明张潇潇对那个叶飞很有信心，不担心他会出什么事，很快叶飞有什么办法，快，摄像机对准叶飞，我们要将这个新闻拍下来。”曹兵说道，立刻几个学生把摄像机架对准了叶飞。