
这时候，一头火红长发，十分惹眼的女生走进操场，看到张潇潇，走到了张潇潇这边，真是早上被叶飞气走的火辣美女凌菲。

    “张潇潇，等一下你的叶飞就要被打成猪头了。”凌菲嘲讽道。

    “凌菲，你怎么又回来了？才出去这么一会，就完成手术了？叶飞还没帮你联系那位整形医生朋友呢！”张潇潇不甘示弱地嘲笑道。

    “哼，别得意，等一下等叶飞被打成猪头的时候，我看你还能不能笑的出来。”凌菲冷哼道。

    张潇潇懒得理她，这时候，更多学生围上去看热闹了。

    “兵哥，人太多了，有点挡镜头。”那个新闻系的男生说道。

    “升高摄像机。”曹兵连忙指挥道。

    ……

    “刘磊，你把我叫这里来想干什么？可以说了吧？”叶飞淡定地说道。

    刘磊谨慎地朝张潇潇那边看了看，发现被荣成、卢思诚两人带人形成了两道人墙，阻挡住了，那边完全看不到这里的情况，顿时心中一喜。

    “叶飞，我直接和你说明白了吧！张潇潇不是你能喜欢的，你最好乖乖离开她身边，听明白了吧！”刘磊语气强硬地说道。

    “是不是喜欢张潇潇的人，你就要威胁别人离开？”叶飞笑着问道。

    “不错。”刘磊应道。

    “那好啊！我知道卢思诚和荣成也在追求张潇潇，你去警告一下他们吧！”叶飞笑道。

    “你……”刘磊一时被噎住了，脸色难看，他不是不想警告两人，只不过对方的家世也不比他们家弱，叶飞这显然是在揭他的伤疤，当众打他的脸啊！

    “叶飞，你别不识抬举。你只不过是一个孤儿而已，我要弄死你很容易，而且我还不会有一点事。”刘磊威胁道。

    “你也是这么警告卢思诚和荣成的吗？”叶飞说道，再次揭他的伤疤。

    刘磊脸色难看，盯着叶飞，沉声道：“你这是不识抬举了是吧！没关系，我也早就料到你会是这个回答的，知道我为什么要带你来这边吗？”

    说着，赵凯和陈浩，还有其他几个男生渐渐围了过来。

    叶飞淡定地说道：“不就是想要揍我吗？早就猜到了，正好我经常打架，学过一点，来，你们一起上，包括卢思诚和荣成，你们几个也一起上吧！节省一点时间。”

    卢思诚和荣成以为叶飞这是诡计，想要骗他们，到时候人墙一散，张潇潇就全部看到了。

    “不急，如果刘磊他们不行，我们再陪你玩玩。”荣成冷笑道，叶飞敢挑战他，让他觉得很愤怒，因为已经清楚了，叶飞不过是一个孤儿而已，只是这个孤儿好命的让张潇潇这个富豪女看上了。

    “对，荣成说的对，不过，我看刘磊他们就能把你打得哭爹喊娘了。”卢思诚冷笑道，他是黑二代，更加凶残，说的话也带着凶气。

    “别跟他废话，这小子肯定是想拖延时间等张潇潇过来。”陈浩说道。

    一语惊醒梦中人，刘磊他们以为是如此，顿时招呼几个小弟动手了。

    那边新闻系的男生看到动手了，顿时激动地叫道：“打起来了。”

    “快，快拍下来。”曹兵叫道。

    ‘嘭——’

    叶飞抬脚踩在一个男生的膝盖上，顿时对方就再也踢不起脚了，然后叶飞抬脚直接踢在这个男生的肚子上，将他直接踢向了荣成那边，一下撞到了人墙上。

    没有丝毫停顿，几乎是连环一般，叶飞身子一扭，因为对方冲上来打他，所以彼此的距离并不远，只是一个跨步，叶飞就到了另一个男生身前，背对着这个男生，因为贴的极近，这个男生无法出手，叶飞却直接一个很随意一般的曲肘，直接撞击在这个男生的胸口上，这男生感觉心中发闷，一口气喘不上来，脸色瞬间便的雪白，差点直接憋死，并且胸口那里感觉很痛，暂时丧失了攻击的能力。

    其实这还算轻的，叶飞的手肘是击中了他的胸口的穴位，但是力度把握的很好，不会致命，不会严重，否则的话，叶飞能够直接一击就能够使这个男生休克。

    然后叶飞又一伸手，准确地抓住了赵凯的脚踝，五指如钩，稳稳地抓住，并且用力提着，使得赵凯这一脚踢空，还反而被叶飞制住，提着他的脚，剩下一条腿金鸡独立。

    叶飞往前一拉，赵凯只能用一条腿支撑着，往前面跳来，叶飞向后面一推，赵凯又只能单腿跳着朝后面跳。

    挣又挣不脱，力气又使不上，赵凯很郁闷。

    不过叶飞很快就玩腻了，伸腿一勾，直接将赵凯绊倒，然后从他身上踩了过去，冲向陈浩。

    一旁围观的‘空手道’的社长王人龙，眼睛闪亮，连连说道：“好身手，这个叶飞还挺厉害，刘磊他们已经败了，不是这个叶飞的对手。”

    不过虽然称赞，但是王人龙不认为叶飞单打独斗是自己的对手。

    “好厉害啊！这个叶飞还会功夫啊！”在拍摄的新闻系的那个男生叫道。

    曹兵和钟羽涵从屏幕上看到，虽然叶飞的很多动作没拍到，但是很快就将刘磊的人收拾掉，干净利落，确实是很厉害，像看电影一样。

    “难怪张潇潇一点都不担心这个叶飞。”钟羽涵暗暗想道，看了看那边的张潇潇。

    而那边，叶飞已经把刘磊的人收拾掉了。

    “啊——”

    一声高叫，直接一个男生被人抛起，朝着卢思诚、荣成，两道人墙落去，正是找叶飞麻烦的刘磊，他享受了叶飞提供的‘高空飞人’服务。

    “耶——叶飞打赢咯。某人的赵凯被打败咯。”张潇潇得意地笑道。

    “哼，张潇潇，你少得意，小心我告你破坏声誉，谁跟赵凯有关系了。”凌菲气哼哼道，看到叶飞赢了，她很不爽，早上的那一口气还咽着呢！

    “没关系，反正叶飞赢了。”张潇潇笑道。

    这时候，刘磊直接砸散了两道人墙。

    叶飞笑眯眯地走了上来，朝卢思诚和荣成挑衅道：“刘磊已经不行了，你们还要不要一起来吧？”

    荣成皱了皱眉，他的那两下子也就和刘磊差不多，略胜一小小点，不过肯定也不是叶飞的对手，所以他微微退了一下，暂时不想和叶飞动手了。

    卢思诚沉着脸，踏前一步：“有两下子，我跟你玩玩。”

    卢思诚的身手不错，因为他是黑道家世，打架斗狠是生存的本事，而且卢思诚从小就颇具枭雄之姿，他老爹都赞他很出色，现在二十一岁的卢思诚，虽然还在读书，但是身手已经不输于明帮里的高级打手了。

    “不错不错，你比刘磊强多了。”叶飞笑道，迎着卢思诚的拳头，挥拳打了上去，迅速击中了卢思诚的肩窝，将他打退，对方的拳头直接还没攻击到就被化解了。

    “啊——”卢思诚大吼一声，又扑了上来。

    叶飞闪身抬膝，直接撞击对方腹部，淡淡地说道：“你太慢了，反应也不行。”

    卢思诚捂着肚子，愤怒地看着叶飞，不过他和叶飞有很明显的差距，叶飞的速度只比他快了一截，但是叶飞对于技巧和步伐掌握的很好，往往一个简单的步伐角度，就能轻易地达到节省速度的效果，就因此显得叶飞的速度很快了。

    “潇潇，叶飞好厉害啊！”

    “潇潇，你真有眼光，叶飞打架的时候，真的是太帅了，不行，我一定要跟叶飞要一个签名。”

    “我要和叶飞合影。”

    张潇潇的几个好姐妹发花痴道，一个个眼冒星星，看的张潇潇是又好气又好笑。