
叶飞和卢思诚的打斗，就好像在戏耍对方一样，其实叶飞确实是在耍对方。

    虽然知道不是叶飞的对手，但是卢思诚去没有退缩的意思，一直在进攻，只要他还能进攻，他就还继续进攻。

    最后，叶飞看玩的差不多了，而且学生也越来越多了，直接一脚踢中卢思诚的肚子，知道这小子不比寻常的普通学生，所以叶飞加大了一点力度，直接放倒对方，然后淡定地扫了这些人一眼，悠闲地朝张潇潇那边走去。

    “好强。”看到叶飞放倒了卢思诚，王人龙才知道叶飞比他更加强大，先前他自己太过自大了。其实王人龙的身手就和卢思诚差不多，因此叶飞能打败卢思诚，王人龙就知道自己也不是叶飞的对手了。

    “你好。”王人龙突然走上去，拦住了叶飞。

    “这位同学，有什么事？”叶飞看着对方问道。

    “你好，我叫王人龙，是学校‘空手道’社的社长，刚才看了你的身手，想邀请你加入我们空手道社。”王人龙说道。

    叶飞笑了笑，原来是想请自己加入他们的社团。

    “王社长是吧？不好意思，我没有兴趣。”叶飞说道，绕过王人龙，直接走了过去。

    王人龙站在原地，脸色变幻，叶飞太不给面子了，他心中因此将叶飞给恨上了。其实这王人龙也是‘不作死就不会死’，他看到人家叶飞身手好，就想邀请人家加入他的社团，直接就跑出来拦住人家邀请，还一幅似乎很高上的感觉，首先就让人很不喜了，被拒绝后还恨上叶飞，真是完全没有道理。

    “社长，那叶飞太傲慢了。”一个空手道的社员说道。

    “没关系，很快就会有R国的学生空手道高手，前来我们学校作为交换生入学，正好我们家和他们家是旧识，到时候我请他加入我们社团，再让这个叶飞见识一下空手道的厉害。”王人龙说道，冷冷地扫了叶飞一眼。

    “叶飞要过来咯，你还不走？是不是想等着跟叶飞拿他那个朋友的电话？”张潇潇朝凌菲说道。

    “哼——”凌菲冷哼一声，气呼呼地看了张潇潇和叶飞一眼，然后离开了，这一次直接一天都没有来上课了。

    “刚才凌菲怎么也在？你们很好？”叶飞远远就看到凌菲和张潇潇站在一起，疑惑地问道。

    “我跟她不好，她是来看你被人打成猪头的，算了，叶飞，我们不说她了，陪我们去走走。”张潇潇说道，连忙转移话题，她不想和叶飞过多聊凌菲的事情。

    作为女生的直觉，张潇潇总觉得凌菲会和她抢叶飞似的，而且凌菲和她一样，都是学校的校花，而且家世也不差，如果和她抢的话，将会是劲敌，所以张潇潇不想让两人有什么过多接触和了解，刚才就急忙把凌菲挤兑走了。

    叶飞笑了笑，突然看着一个站在摄像机旁，长发飘飘的女子，问张潇潇道：“潇潇，那个女同学是什么人？”

    张潇潇有些酸酸地说道：“叶飞，你怎么突然想要问这个了？”

    “哦，有些事情想请她帮忙。”叶飞说道。

    “她叫钟羽涵，新闻系大三的，是新闻系的女神，十大校花之一。”张潇潇吃味地道。

    叶飞看着钟羽涵，微微一笑，朝她点了点头。

    钟羽涵也微笑着点头回应了一下。

    这一幕，顿时惊呆了那些关注的同学，这个叶飞是什么意思？他和钟校花有什么关系？而且看张潇潇一脸吃味的表情，这个叶飞，牛啊！真牛——

    当人开始散场的时候，新闻系的男生扛着机器走了，叶飞瞅到一个空子，和张潇潇说道：“潇潇，我去找钟羽涵帮个忙。”

    说完，叶飞就跟着追上去。

    “你好，我叫叶飞。”叶飞说道。

    “你好，钟羽涵。我知道你叫叶飞，你的大名，现在在英德学校可是如雷贯耳。”钟羽涵温柔地笑道，没有什么架子，倒是个很容易相处，让人很舒服，如沐春风一般的女子。

    “不敢当，都是别人瞎闹腾的。钟同学，我有件事情想找你帮忙，不知道你愿不愿意？”叶飞笑道。

    钟羽涵点点头，刚才叶飞在操场上对她笑着点头，她就知道叶飞要找自己了，所以刚才支开了曹兵。

    “说吧！你想让我帮你什么？”钟羽涵说道。

    “我知道你们刚才拍下了我打斗的画面，我想让你，能不能不要将这段画面泄露出去。”叶飞问道。

    钟羽涵望着叶飞，思考了一下，才温柔地说道：“是不是只能在校园里播放？不能流露出去？”

    “不，我希望能够销毁这段片子，或者把片子交给我。”叶飞沉声道。

    钟羽涵再次沉默，她仔细地盯着叶飞看，可是什么都没看出来，叶飞就像一个谜。

    “好吧！我帮你去试一试，看看能不能偷偷销毁掉。”钟羽涵说道，声音弱弱的、柔柔的，很好听，又很引人怜惜的感觉。

    “你不问问我为什么？”叶飞惊讶地说道，看着钟羽涵，没想到这个女生这么干脆。

    钟羽涵温柔地笑着，对视着叶飞的眼睛，说道：“我也不知道为什么，就很愿意相信你，想要帮你，可能是缘分吧！”

    “好吧！谢谢。”叶飞有些错愕地说道。

    然后，钟羽涵做了一个让叶飞看不懂的举动，她突然从身上拿出了一个小本子，和一只笔，一起递给了叶飞。

    “怎么？还要签字画押？”叶飞楞道。

    “咯咯……笨死了，把你的号码写上去，我看看能不能把片子偷出来给你。”钟羽涵笑道。

    哦，叶飞然后在本子上留下了自己的号码。

    “钟羽涵，你要了我的号码，怎么不给我你的号码？”叶飞叫道。

    “要是你有了我的号码，天天联系我怎么办？只能我联系你，不准你去找我，所以就不能把号码给你啊——”钟羽涵柔弱地说道，带着一丝俏皮。

    叶飞有些难以置信，妈蛋，太自恋了，比老子还自恋。叶飞弱弱地说道：“我不会去联系你的啊！”

    “那也不能给你，反正只有我能联系你。”钟羽涵说完，似乎看到打击的叶飞焉了吧唧的，开心地走了。

    叶飞看着这个女生的背影，不禁莞尔，其实在这个女生温柔的外表下，还有一颗俏皮的心。

    两人离开之后，曹兵一脸阴沉地从一旁的教学楼走了出来，刚才叶飞在操场上对钟羽涵微笑点头的一幕，他都看到了，后来钟羽涵故意支开他，他就觉得不对劲了，躲在暗中悄悄偷看，果然看到和叶飞两人有说有笑的，而且还用本子留下了叶飞的联系号码。

    曹兵怒火中烧，站在原地咬牙切齿了一阵，然后沉着脸，恨恨地离开了。