
明帮，明德大厦。

    卢伟明在听手下回报情况，是关于他的儿子在学校里的事情。

    “这个叶飞，突然不在天翔公司当保安了，反而跑去了英德私立学校当陪读，还第一天就和思诚和刘磊发生了冲突，他到底是想干什么？”卢伟明疑惑，有些琢磨不清叶飞的举动到底是什么意思！

    “明哥，要不找人去解决了叶飞？”谢东说道。

    “不行。”卢伟明阻止道。

    淡淡看了谢东一眼，卢伟明说道：“现在全国正在进行‘打黑’行动，深海是‘打黑’的重中之重。而我们明帮可是在警方的严密关注之下，万一闹出点什么，谁也保不了我们。”

    “明哥，我们可以悄悄地做，只要上面帮忙遮掩一下，还是问题不大。”谢东说道。

    “不不不……”

    卢伟明摇摇头，沉声道：“如果是以前的话，还行的通。可是现在不行，叶飞现在有张林生撑腰，张林生是什么人，他只要在深海动一动，我们明帮也要伤元气。如果对叶飞做了什么，他非要追究的话，在现在这个阶段，就算是上面也无法帮我们遮掩的住，所以，现在是非常时期，我们尽量不要有任何乱动。”

    “是，明哥，我太鲁莽了。”谢东说道。

    “香岛的裘金山怎么样？”卢伟明问道。

    “那边传来的消息说，裘金山现在暂时没有举动，‘打黑’行动，因为他们的人曾经对舒曼云进行过仇杀，所以他们受影响最大，虽然有人帮他解脱，用下面的小弟去顶罪了，但是现在他暂时也不敢轻举妄动了，之前他想在生意上击溃舒曼云的天翔公司，不过被张林生出生，所以也没有效果。听说裘金山很愤怒，在寻找别的势力帮忙，想要联合施压。”谢东连忙汇报。

    卢伟明想了想，抬手说道：“这样，你继续观察一段时间，到时候我再决定要不要与裘金山联合，当然，千万别流露出我们想与他们合作的事情，将主动权掌握在我们手里。”

    “是，明哥，我明白了。”谢东说道。

    “下去吧！思诚那里先不要管他，看看那个叶飞到底是想玩什么花样。”卢伟明说道。

    ……

    同样，在一座豪华别墅的书房中，一个中年男人也在听家里的管家在汇报。

    “老爷，今天荣成少爷在学校里与一个叫叶飞的人起了冲突。”管家说道。

    “这个叶飞是什么人？”荣贵问道。虽然他也是学校的大股东，但是张林生安排一个陪读生进去这种小事情，也是根本不用通知所有人的，所以荣贵并不知道叶飞是什么来历。

    “这个叶飞是一个孤儿，听说前一段时间救了张林生的女儿，张潇潇十分喜欢叶飞，就让张林生将这个叶飞安排进去，当一个陪读生，在学校里陪伴张潇潇。”管家简短地将事情做了一个介绍。

    同时，管家将一份资料放在了书桌上。

    “哦，张林生安排进去的。”荣贵意外道，他还以为这个叶飞只是一个普通的学生呢！

    简略地翻了一下资料，荣贵揉揉头，说道：“行了，我知道了，让人多看着少爷一点吧！这个孩子，为了张潇潇，真是煞费苦心了。”

    不过，荣贵翻到今天的事情，资料显示叶飞的身手颇为不错，他看了总觉得有点古怪，只是也没深想，然后就合上资料了。

    ……

    “华哥，今天英德来了一个身手很不错的陪读生，要不要……”一个身材十分壮硕的大汉说道。

    华哥坐在真皮椅上，手指轻轻敲打扶手，灯光有些昏暗。

    “妈的，别乱动，现在全国‘打黑’这么严，要是出了什么事情，很麻烦。别忘了上次那个上面下来的警察，要是出了什么事情，他们肯定会借机大查特查，到时候麻烦大了。”华哥说道。

    “华哥，上次那个警察似乎发现了什么？他才走，这个叶飞就立刻进来了，会不会是他们有什么关系？”大汉质疑道。

    “应该不会，已经查过他们两个确实没什么交集，还是上次叶飞住院，他们才第一次见到，而且是去审查叶飞的。”

    华哥轻轻敲打扶手，说道：“前段时间，张林生的女儿被绑架，听说就是被这个叶飞救回来的，所以，张林生可能只是为了报答他，而且听说他女儿似乎对叶飞有点意思，所以张林生才安排叶飞进来。”

    “好吧！”大汉说道。

    “让我们的人别去招惹这小子，叶飞能从绑匪的手里把张潇潇救出来，应该很难缠，这时候不要惹麻烦，只要他不来招惹我们，就不用管他。”华哥嘱咐道。

    “是。”

    大汉离开之后，然后直接走到了保安室，竟然是英德私立学校的保安。

    而叶飞，现在正在宿舍里呼呼大睡呢！

    第二天，叶飞被电话吵醒，是张潇潇打来的，电话里，张潇潇似乎鼓着气呢！

    “叶飞，昨晚你去哪了？”张潇潇问道。

    “没去哪啊！就随便走走，然后就回去睡觉了。”叶飞说道。

    “你昨天是不是和柳依依一起去吃夜宵了？你们还一起逛街。”张潇潇吃醋了，几乎就快哭出来了。

    “是啊！”叶飞老实说道。

    原本以为张潇潇是要很生气，然后大闹的。叶飞都已经准备了想好了理由来哄她了，结果，只见张潇潇很委屈地说道：“叶飞，以后你和我出去吃夜宵好不好。”

    叶飞本想拒绝，因为他是确实没时间，晚上还趁机去调查学校呢！不过眼下只想着先暂时应付过去，所以叶飞答应她了。

    “希望张潇潇别越陷越深吧！”叶飞心中暗道，他现在是为了掩人耳目才借助张潇潇来作为一层保护衣，不过却担心张潇潇越陷越深，到时候可就难办了。偏偏他又不能向张潇潇说明，不然的话，张潇潇很容易露出破绽被别人发现，到时候就别想暗中调查了。

    叶飞昨晚与校花柳依依传出亲密吃宵夜、逛夜市的事情，众多目击者证实。

    今天，全校学生纷纷分成两派猜测：

    一派认为：张潇潇可能会与叶飞分手，毕竟可一不可再，叶飞和钟羽涵传出亲密，晚上又再次传出和柳依依的绯闻，已经超过了张潇潇的忍耐度。

    另一派认为：叶飞与钟羽涵传出绯闻，张潇潇都不肯分手，有了前车之鉴，大家认为这一次，即使叶飞又和另一个校花传出绯闻，但是张潇潇也不会分手。

    现在所有人都在期待答案。

    当看到叶飞和张潇潇携手亲密地进入教室的时候，依然跌碎了众人的眼镜，不禁大呼：到底叶飞是有什么魅力，不仅一日和三大校花亲密传出绯闻，并且三女都没有介意，还是和叶飞在一起。

    现在，叶飞在学校里的仇恨值越来越高，先是喜欢张潇潇的学生，再是喜欢钟羽涵的学生，然后又是喜欢柳依依的学生，最后是众多心里不平衡的学生。

    还有那些喜欢其他校花的学生心中也有了危机感，唯恐这个叶飞又勾搭上了他们喜欢的女神。

    “靠，老子是来调查的，哪有时间和你们的校花谈情说爱！”叶飞哭笑不得。