
“情圣！”叶飞知道自己的新外号，实在是感到意外，这也太扯了，如果说张潇潇是对他有意思，这个是真实的。可是他和钟羽涵真的只是因为帮忙才认识的，谈不上什么。

    至于柳依依，是因为以前救过她。

    不过，对于此，叶飞还真的无法去解释什么。

    而且，就在上完第一节课之后，叶飞关注的重点已经不是这个什么‘情圣’的外号了，学校的网站竟然出现了叶飞昨天和刘磊他们打斗的片子。

    “钟羽涵应该不会骗我，可是这条片子现在在我手里，原件也已经删除，即使是钟羽涵自己拷贝了一份留着给自己看，也不会泄露出去的，到底是谁又将这条片子做成了新闻呢？”叶飞心情有些沉重。

    本来想要打个电话和钟羽涵问一下这件事情，可是想到她估计都不清楚，问了反而给她增加烦恼，所以就干脆没问了。

    钟羽涵确实是不知道这条片子已经流传到学校网上了，并且学校的各个由学生创办的网站啊贴吧啊等等网络平台，都转播报道了。

    宿舍里，只有钟羽涵一个人在，她坐在自己的床上，面对着电脑，目不转睛地看着一条片子，目中异彩连连。

    钟羽涵电脑上播放的片子正是叶飞和刘磊他们打斗的那一条，她不止拷贝了一份给叶飞，还拷贝了一份自己留着看了，从昨天到今天，她已经趁着没人的时候，看了五六遍了。

    突然，这时候一个女生急匆匆地推开了宿舍门，冲了进来。

    钟羽涵吓了一跳，连忙关闭电脑。

    “小涵，你怎么还在这里？我们新闻系这一次的片子登上学校的头条了，稳压其他竞争者一头啊！我们新闻系今天可是大大的露了一回脸了。”女生正是钟羽涵的舍友和同学，也是新闻系的，叫刘子萱。

    “子萱，你说什么？我们什么片子上头条了？”钟羽涵疑惑道。

    “你没看今天的校园网吗？就是昨天你们拍的那个叶飞和张潇潇的三大追求者争风吃醋的打斗片子啊！”刘子萱说道。

    “那条片子一出，全校都在议论这个叶飞呢！然后全校其他学生创办的什么娱乐网啊八卦网啊！都在转播我们的片子。”刘子萱兴奋道。

    钟羽涵难以置信，心中疑惑不解：“怎么可能还有那条片子？明明已经彻底删除了，不可能还原了，现在除了自己和叶飞手里还有这条片子的拷贝件之外，没有任何人有了。自己没有泄露出去，叶飞更加不可能传播这条片子的。”

    “子萱，昨天不是说片子被误删了吗？知道是怎么来的片子吗？”钟羽涵问道。

    “不知道，匿名发来的。”刘子萱也不解，但是高兴地说道，管他是怎么来的，只要能让网站火起来就行了。

    “好吧！子萱，你先去编辑室吧！我收拾一下，很快就过去。”钟羽涵决定支开好友，给叶飞打个电话说一下情况，哎，不知道叶飞会怎么想？他会不会觉得是自己欺骗了他？

    刘子萱离开后，钟羽涵立刻就拨通了叶飞的号码。

    “钟羽涵，看来她也知道了，打电话来和我解释的吧！”叶飞掏出手机一看，心中暗道。

    “喂，叶飞。”钟羽涵有些低声地说道，好像做错事的孩子，语气都没有那么底气了，有点虚。

    “羽涵，你不用说了，我都明白了。我相信你，而且，我大概也已经猜到是谁做的了。”叶飞轻松地说道，不想给钟羽涵增加太多的心里压力。

    钟羽涵一愣，不过马上就反应过来，知道叶飞已经看过网站上的片子了，不过她听说叶飞已经大概猜到是谁做的，有些好奇地问道：“叶飞，这件事情是谁做的？”

    叶飞淡淡一笑：

    “曹兵——”

    “曹兵学长——”

    钟羽涵一怔，不过听出叶飞的语气十分笃定，似乎有很大的把握，忽然她想到了昨天，她在删除片子的时候，曹兵曾经出现过，打断了她，后来她是先离开的，而曹兵在编辑室里留了一阵子，可能就是那段时间中，曹兵已经将原件拷贝了一份，在她删除后，曹兵又以匿名的方式，将片子发来。

    至于他匿名的原因，自然就是不想让自己知道就是他。否则的话，他当时出现的时间太巧了，正好是自己想要删除的时候。

    “那天你离开的时候，我看到一道身影跟着你后面走了，正是曹兵，我不知道你们是什么关系，不好意思说什么，就一直没说，现在想起来，他在跟踪你也许是想做什么。”叶飞说道。

    曹兵跟踪自己？钟羽涵难以置信，毕竟他们都还是学生啊！感觉这种事情离他们真的是太遥远了，如果不是叶飞告诉她，她真的是无法相信。

    有了这些线索，连起来之后，无论是叶飞还是钟羽涵，都大概将经过完全推测出来了，无非就是因爱生嫉。

    钟羽涵有些生气，她知道曹兵心中对她有想法，但是她一直都刻意和他保持距离，并不喜欢曹兵，而她心中是对叶飞有喜欢的，所以曹兵做了让叶飞不喜的事，钟羽涵自然也就不高兴了。

    “好了，已经这样了，别去想了。”叶飞说道。

    “好吧！叶飞，我去编辑室看看是怎么回事。”钟羽涵说道，她听到电话中那头，叶飞的声音有些沉重，心里感觉颇不是滋味。

    挂断电话之后，就有些憋着气地往新闻编辑室走去，现在那些人都在那里呢！

    “羽涵来了。”有男生叫道。

    顿时编辑室里的学生都高兴地说道：“羽涵，快来看看，我们昨天的片子一出，网站点击率是全校最高的，到时候毕业的时候，有了这份成绩，肯定能够加分，说不定我们的成绩还会被那些著名的杂志、网站看中了，然后招聘我们呢！”

    本来这是一件很高兴的事，但是钟羽涵的反应，大家都没有意料到，就连曹兵，都绝对没有想到会这样。

    “曹兵学长，这条片子是不是你匿名发来的？”钟羽涵有些生气地质问道。

    在场的属于他们这个网站的所有新闻系的学生都是一愣，不知道钟羽涵这样是什么意思？

    “羽涵，怎么了？这是匿名人发来的，我们拍的原件已经被误删了。”有男生小声地说道。

    曹兵也有些不自然地笑了笑：“羽涵，怎么了？”

    “昨天片子的原件是我删掉的，在删掉之前，就只有你在编辑室待了一阵，除了你，不可能有别人还有这条片子。”钟羽涵大声说道。

    所有同学都被惊呆了，原件竟然是钟羽涵删掉的！她为什么要这样做？

    “小涵，你怎么了？”刘子萱有惊讶地望着好友。

    “子萱，我没事，原件就是我删除的。”钟羽涵对好友说道，证明自己并没有失心疯，说的一切话都是正常的。

    “羽涵，你为什么要这么做？这条片子是我们辛苦拍的，之前你也是同意的啊！你和我们一起去拍的，为什么你要删掉片子？”一个参与了拍摄的男生问道。

    钟羽涵心中坦然地面对大家，为了叶飞，她能够平静面对大家的质问：“因为叶飞请我帮忙，他不想片子流到网上，我们要尊重他的人权和肖像权。”

    “钟羽涵，我不同意你这一点，做娱乐新闻报道，叶飞既然身为‘校园明星’，就应该有这个觉悟，明白这一点。就如娱乐圈中，你见过那个明星没有被偷拍，没有被报道的？这是一种规则，相反，你私自删除片子，才是违法的。”一个一直看不惯钟羽涵的女生说道。

    “叶飞是学生，他不是你所谓的什么明星，他的隐私，不是你们拿来娱乐的材料。”钟羽涵不让分毫地说道，她气质天生温柔婉婉，很多男生都不忍责怪她，也不想和她闹僵，这就是美女的一种优势吧！

    那个针对钟羽涵的女生冷笑道：“哼，我看是你自己春心荡漾，对那个叶飞有意思，才这样偏帮他吧！以前报道别的同学，你怎么不提什么隐私什么人权肖像的？分明就是因为你喜欢叶飞，才这么维护他。今天可是有不少报道都有你和叶飞的亲密照片，哟哟，看来你也只是假冷清高而已。”

    “够了——”曹兵打断那个女生，怒道。

    “羽涵，片子是我发的，当时我看见那个叶飞找你，就知道他不怀好意，然后我看到你见过那个叶飞之后，又悄悄来到编辑室，我就在暗中观察，果然是你被那个叶飞蛊惑了，想要帮他把片子删除，当时这是大家的心血，所以我就拷贝了一份。”曹兵说道。

    “我也是为了你好啊！你不要被那个叶飞骗了，你看张潇潇和柳依依，都被他蛊惑了，他是想玩弄你们。”曹兵说道。

    “果然是你，我的事情不用你管，我们没有什么关系。算了，反正已经这样了，我也不想说什么了。”钟羽涵生气地说道，然后一转身，直接离开了编辑室。

    留下一群人像石化了一般，万料不到，钟羽涵竟然对这个叶飞这么维护，甚至不惜和新闻系的同学撕破脸，还承认是她删除的原件。

    曹兵脸色铁青，和钟羽涵撕破脸绝对不是他想要的见到的，早知道会这样，钟羽涵会反应这么激烈，他就算了，根本不会弄出这一条新闻。可是现在已经撕破脸了，曹兵心中怒火中烧，将一切都归结到叶飞身上，他决定再加一把火，给这个叶飞更加多宣传宣传。

    对于钟羽涵，既然软的不行，那就别怪另用手段了。