
钟羽涵为了叶飞，和曹兵闹翻，并且亲口承认删除了重要材料，这件事情，迅速传播遍全校，全校男生哗然。

    很多男生超级感兴趣，这个叶飞到底是有什么魅力？竟然令这些校花一个两个的都对他死心塌地，甚至不惜做出一些事情。

    “你找钟羽涵，就是为了让她帮你删除那条片子？”张潇潇看着叶飞说道，才知道自己先前是错怪叶飞和钟羽涵了，但是她现在还不知道，钟羽涵已经是真的喜欢上叶飞了。

    叶飞点点头，他也听到消息了，没想到钟羽涵最后会这么做，这个女生虽然看起来很温柔，但是太倔强了，事情都已经发生了，无法改变结果了。她还是非要去为自己讨个说法。

    “哎，我也没想到会这样子，钟羽涵看起来温温柔柔的，没想到性子这么烈，这一次她和新闻系的同学闹翻，我要承担全部的责任。潇潇，你对这个钟羽涵知道多少？跟我说一下吧！我看看有没有什么地方能补偿她。”叶飞说道。

    这一次，真的问住张潇潇了。

    “我对钟羽涵了解的也不多，因为平时没什么交集，而且她十分低调，叶飞，你要是想知道，我让爸爸调查一下。”张潇潇说道。

    “不用了，调查她，是对钟羽涵的不尊重，算了，顺其自然吧！”叶飞说道。

    张潇潇点点头：“叶飞，明天是周末，我们下午上完课就一起回吧！”

    “你先回去，我留在学校，住宿舍里就行了。”叶飞说道。

    “为什么？你不回去，我也留在学校陪你。”张潇潇改变主意说道。

    叶飞留下是为了调查，如果张潇潇也留下来，肯定就整天粘着他了，根本就没空调查了，所以叶飞拒绝了，将张潇潇说服了。

    ……

    “叶飞，我回家了，下周见。”钟羽涵发来的信息。

    “好的，下星期见。”叶飞回道，虽然钟羽涵的信息中没有一个想字，但是叶飞还是能够感受到其中的依恋之意。

    正在想着事情，突然叶飞听到有人在叫自己。

    “叶飞——”柳依依迈着步子走来，今天她没有带着画板，还是绑着一个简单的马尾辫，但是却无损她美丽的容貌。

    “依依。”叶飞说道。

    “怎么没回家？”叶飞笑道。

    “我一直都是住学校宿舍的，周末的时候也很少回去，只有长假期的时候，才回家。”柳依依笑道。

    然后两人一起朝校外走去。

    “依依，谢谢你。”叶飞说道。

    “叶飞，你的事情，我什么都愿意帮你做。”柳依依羞涩地说道。

    原来，叶飞早就约好了柳依依，在张潇潇不在的时候，借助柳依依来遮掩伪装，因为柳依依本身就知道叶飞进入学校是在执行神秘任务，所以，叶飞不用担心柳依依会粘着他会阻碍他进行调查。

    叶飞这一招，可谓有点效果的，明帮的卢伟明就有些诧异：“什么？你说张潇潇回去了，但是叶飞却没和她一起走，还继续留在学校？”

    “难道这个叶飞进入学校有什么目的？”卢伟明疑惑。

    后来听说叶飞和柳依依在一起，就没那么怀疑了。

    “看来这个叶飞还是个多情种啊！”卢伟明笑道，叶飞身边的美女太多了，苏雪、舒曼云、安迪、*怡、小月、张潇潇，现在又勾搭上了一个柳依依和钟羽涵。

    叶飞丢出的这个*效果不错。

    “叶飞，我们现在去哪？去调查吗？”柳依依兴奋地说道。

    “不，我们今晚去逛街，带你去玩。”叶飞笑道，说不定有人在暗中观察呢！他要迷惑这些人。

    “好，有一条夜市街非常有名，我们去那里玩吧！”柳依依高兴地说道。

    “好，今晚你做主，我就跟着你。”叶飞笑道。

    两人直接打了一辆的士，过了二十分钟左右，在一条夜市街下车了。

    “好热闹啊！”柳依依雀跃道。

    两人直接走进夜市街，卖吃的，卖玩的，卖衣服的，种类繁多，确实很热闹。

    没一会，柳依依就两只手都拿着几串烧烤在吃了，叶飞手里还提着一些其它的吃的东西。

    柳依依就是一个吃货，可是竟然还能保持的身材这么好，前凸后翘的。

    “叶飞，小金鱼好可爱啊！我们买几条这个。”柳依依看到一个卖金鱼的，连忙挤上前去。

    最后，叶飞手里又提着一只小袋子，装着几条小金鱼。

    但是这种地方，总是少不了会有一些社会上的混混在这里流连的，叶飞就看到前方有几个这样的混混，一身痞气，大大咧咧地在人群中横冲直撞，一路走去。

    叶飞在后头看到，也不想多管闲事，而且他和那几个混混走的不是一个方向，那些人是往前面走去，柳依依却拉着他，往另一条拐道走去。

    不过这夜市街是几条道相连在一起的，都是同一个夜市，所以拐来拐去走了一阵，叶飞和柳依依竟然走到和那些混混一个地方了。

    前面围了一圈人，似乎发生了什么事，叶飞能够看到人群中那个站的比较高的混混，正是这些混混在这里闹事。

    “好多人啊！前面发生了什么事？”柳依依好奇地说道。

    还能听到砸东西的声音传来。

    看来又是一家倒霉的老板碰到这些混混，被砸了店了。

    这是一家粥店，叶飞微微扫过招牌‘鲜虾粥店’，店的规模不大，看来老板也是一个可怜的普通老百姓。

    对于这种普通的老百姓，努力拼搏生活，叶飞也愿意帮一帮他们，既然遇上了，就管上一管。

    叶飞拉着柳依依朝前面走去。

    透过人群的间隙，叶飞看到一个中年女人被人推倒在地，店里砸的狼藉一片。忽然，叶飞看到一个年轻的女生，也被人推倒在地，双手擦破了皮，手背上还被粥烫红了一片，女生倔强地保护着母亲。

    “钟羽涵——”柳依依失声道。

    叶飞脸色一沉，罩上一层寒霜，那个女生竟然是性格倔强的钟羽涵，她现在的形象真是楚楚可怜，惹人心疼。不过围观的群众慑于这些混混的凶威，不敢帮忙。

    “想不到钟羽涵家里竟然是开一个小粥店的，她一到周末就会回家在店里帮忙卖粥。”叶飞总算知道了，他更加心疼这个温柔但是有时候又很倔强的女生。

    叶飞伸手推开人群，拉着柳依依直接走了进去，目标是粥店。

    柳依依乖巧地跟着，有叶飞在，她并不害怕自己会受到这些混混的伤害。

    “他妈的，给老子把这里砸了……”还没进店，就听到一个刺耳的男声在粗鄙地叫嚣道。