
    叶飞根本不知道同学们暗中给他取了一个‘情圣’的外号，因为他心中无论是对张潇潇还是钟羽涵，都没有感情，暂时有的都只是男人对美好的女人的一种欣赏。

    所以，叶飞根本就不觉得有什么，所以也不知道他的一些很自然的正常举动，给全校的男生造成了多大的冲击。

    第二天，全校就再次被叶飞同时和两大校花交往的新闻占据了头条，以及大半版面和报道。

    但是这些叶飞都还不知道。

    张潇潇却非但没有因此和叶飞生气、分手，反而怕别人抢走叶飞，因此更加粘着叶飞了，对叶飞更加依顺，羡煞旁人，很多男生大叹人比人气死人。

    下课之后，叶飞和张潇潇几女一起去吃饭。

    饭后，叶飞因为还要暗中查英德学校的事情，所以就找了借口没陪张潇潇，让她们几个女孩子自己去玩了。

    至于查案子的事情，因为有张林生帮忙，作为英德私立学校的股东之一，张林生也对学校的情况有些了解，因此他为叶飞指出了几个可疑的地方，让叶飞着手去调查，或许能有找到一点线索。

    其中有一处地方，是学校的档案室，这里张林生也没有来过，不过这里有全校所有人的档案，张林生认为，如果学校有什么问题的话，可以从档案中调查出哪个身份有问题的人。

    夜刚刚入黑，灯光照着校园里的树木，一道身影迅速顺着树木攀上，然后跳到了靠近的楼层，动作十分隐蔽，若不是一直关注着，根本极难发现他。

    这道身影正是叶飞，他换了一套黑色的衣服，潜入这层楼，渐渐摸向档案室。

    英德私立学校十分注重学生的安全，安保工作十分注重，甚至花重金请来十分专业的安保公司专门负责整个学校的安保工作。

    不过他们一般都是维持学校的安全，比如有人在学校打人、砍人之类的，但是他们绝对想不到会有人跑到学校里来调查案子，所以在这一方面就不是很注意。不然的话，每一个重要地方都安排了人手看着的话，叶飞想要不动声色地潜入进来也没那么容易。

    叶飞在档案室没有收获，看来崔彦武说的问题与学校的学生的身份没有关系。

    将一切还原之后，叶飞又悄悄从楼层一下跳到树上，然后再顺着树爬了下来。

    “一个女生。”叶飞走在林中，看到前面有一个女生，绑着马尾辫，面前摆着画板等东西，竟然这时候在这里写生。

    这个女生的胆子算大的，晚上敢一个人自己在林子里写生，若是别的胆小的女生，别说在这地方写生了，就算是路过都会心惊胆颤的。

    那个女生也看见叶飞，但是她没有害怕，还冲叶飞笑了笑。

    叶飞也礼貌地笑着点头，然后准备离开。

    “等等——”那个女生叫道。

    “叫我？”叶飞疑惑，他对这个女生没印象，但是对方叫他做什么呢？叶飞走了上去。

    女生仔细打量了叶飞一下，然后惊喜地说道：“真的是你，没想到我们竟然又见面了，你也是这里的学生吗？”

    呀——叶飞惊讶，再次仔细打量女生，确实没印象啊！可是女生看到他好像很高兴的样子，听这话的意思，似乎是认识自己？

    “你知道我是谁？”叶飞疑惑道。

    “嗯！你是‘死神’——”女生盯着叶飞，说道。

    死神——这女生知道我！叶飞眉头瞬间凝起，他看的出，这神秘的写生女生不是在说笑，确实是知道自己曾今‘死神’的身份。

    “你是谁？”叶飞沉声道。

    女生似乎知道叶飞误会了，连忙解释道：“我叫柳依依，我们确实见过，你救了我，可能你不记得了，但是我一直都记得你。那年我和父母出国旅游，意外困在了当地的反动势力的战争中，他们准备用我们那些人作为人质，和当地政府谈判。可是谈判失败，他们政府准备放弃我们，后来我们要被杀死的时候，是你出现，救了我和我父母。我看到你的衣服上有‘死神’的徽章。”

    叶飞回忆起一件事情，那是六年前，他们‘死神雇佣军团’受到Y国的雇佣，参加一次剿灭当地反动势力的任务，叶飞确实是救了一家三口，他们是华夏的一位富商，带着十五岁的女儿旅游，叶飞救了他们。

    不过叶飞记得的只是任务，其他的不是很在乎，要不是今天这女生提起，叶飞几乎忘了那一家三口了。

    原来她就是当时的那个小女孩，叶飞仔细打量，好吧！真的是变化很大。

    叶飞眼光扫到她的画板上，是一张人脸素描，和叶飞有几分相似，不过画上的面孔要比叶飞现在更年轻一些，正是六年前的叶飞的面孔，这女生画的很有几分神韵。

    “是、是你……”柳依依有些害羞地说道，似乎被叶飞发现心中的秘密，很不好意思。

    “……”叶飞无语，他之前看到，还以为柳依依是在写生晚景呢！没想到竟然是在画自己的面孔。

    真是的，这画面孔在哪里不可以画啊！

    叶飞沉默了一下，对柳依依说道：“柳依依，我叫叶飞，希望你能够帮我保密‘死神’的身份，回去也不要对你父母提起。”

    “叶飞！你难道是今天学校新闻头条，张潇潇的神秘男友？”柳依依有些低落。

    “呃……学校新闻是这么写的吗？我就是那个叶飞，柳依依，你能为我保密吗？”叶飞说道。

    “如果是张潇潇泄露出去呢？”柳依依说道，盯着叶飞。

    “她不知道我的身份。”叶飞笑了笑。

    “我知道了，你是在执行神秘的任务，是不是？”柳依依希冀地说道。

    叶飞只能点点头，好吧！我是在执行任务。

    “我知道了，你肯定是为了执行任务才和张潇潇接近的，放心吧！我会为你保密的。”柳依依高兴地说道，兴奋地望着叶飞。

    “好吧！谢谢你，我要走了。”叶飞说道。

    “叶飞，我能叫你叶飞吗？”柳依依说道。

    看到叶飞看着她，以为叶飞不同意，柳依依又急忙说道：“叫你叶哥哥、飞哥哥也行，不行吗？那也可以叫你死神。”

    “唉——”叶飞哀叹一声，说道：“你还是叫我叶飞吧！”

    柳依依似乎很高兴，笑道：“叶飞，能带我去吃一次夜宵吗？”

    “我没带钱。”叶飞淡定地说道。

    “没关系，我带了钱了。”柳依依急道。

    “那走吧！”叶飞说道，帮柳依依拿着画板，两人一起朝校园外走去。

    然后很多同学就又看到了这样的一幕：学校最新风云人物‘叶飞’，继和校花张潇潇，以及新闻系女神钟羽涵，两人传出关系后，又和美术系女神柳依依一起出现，两人同行，柳依依一脸甜蜜仰慕，小鸟依人一般，站在叶飞身边，两人一起去吃夜宵了。

    全校男生几乎快疯狂了：他妈的，这个叶飞到底是什么鸟来历？一天之内，同时和学校三大校花传出关系，早中晚各一个。他妈的，天打雷劈的玩意，女神都被他抢光了。