
“叶飞，我们去吃烧烤吧！我知道有一家烧烤店的烧烤特别好吃。”柳依依双手背在身后，上身微微倾向叶飞说道。

    叶飞一转头，眼神就从柳依依胸前的领口，看到那一对白皙了。

    “好吧！你喜欢吃什么就吃什么。”叶飞说道，又多看了两眼。

    两人来到这家烧烤店的时候，人满为患，很多学生都选择来这里吃烧烤。不过，叶飞看到有一桌上，坐着几个社会上的混混青年，顿时皱了皱眉，不过既然对方也没做出什么，他也不会去故意找对方麻烦。

    “叶飞，我们坐这里吧！”柳依依叫道，正好有一对情侣吃完，空出了一张桌子。

    柳依依的声音很甜美，那几个混混听到，都转过了头来看，顿时双眼放光，那是狼看到猎物的眼神。

    叶飞扫了他们一眼，说道：“来了。”

    好多学生看到是校花柳依依，又看到叶飞，顿时暗暗羡慕。

    “老板，二十串牛肉串、烤鱼、烤茄子、金针菇、白菜、考生蚝……”柳依依一口气连点了十几样。

    “放心，我带的钱够。”柳依依看到叶飞望着自己，连忙解释道。

    “我是想说点这么多，你吃的完吗？”叶飞说道，为什么这些女生总是会自己还没说什么呢！她们就总是自己抢着就回答了，然后回答的都和问题无关呢！

    旁边的几桌学生听到柳依依说话，才知道两人吃烧烤，竟然是柳依依给钱，顿时心中对叶飞暗暗鄙视。不过也有男生在心中嫉妒，牛啊真是牛，吃东西都是女神请他！为毛这么穷逼的叶飞，偏偏比他们这些人还吃香呢？一个两个三个女神全都自愿倒贴他。

    这时候，那几个混混从他们那桌走了过来，一个绿毛的青年插嘴道：“出来吃东西还要女人请客，小子，你还是一个男人吗？混的太挫了吧！”

    其他几个混混都在起哄。

    “我愿意给钱关你们什么事？你们想让人请，也要看别人愿不愿意给钱呢！叶飞，别理他们。”柳依依柳眉倒竖，瞪着几个混混说道。

    “哟，美女，脾气还不小啊！”绿毛青年轻佻地说道，然后就准备坐下来。

    叶飞抬脚将凳子踢开，淡淡地说道：“这一桌，我们已经坐了，你们想坐，找别的桌吧！”

    “哟，小子还挺嚣张啊！”绿毛青年怪声道，一边伸手去抓叶飞领子。

    叶飞抬手扣住绿毛青年的手腕，轻轻一扭，让他以一个十分难受的造型被控制住，然后‘啪啪’就抽了两巴掌。

    这两掌可不轻，叶飞没有留情，直接扇的绿毛青年嘴里出血。

    烧烤摊的老板看到，心中虽然不想掺和，可是这是在他的烧烤摊子发生的事情，他只能硬着头皮走了过来。

    “两位，以和为贵，今天的烧烤就算我请你们的，大家就这样算了怎么样？”老板劝解道。

    叶飞不说话，他知道那几个混混是不会同意的。

    “*。给老子滚，唧唧歪歪的老子砸了你的烧烤摊信不信。”另一个混混骂骂咧咧道。

    一把推开了烧烤摊的老板。

    周围的学生见状，都纷纷起身。不过很多人看过今天早上体育课的那一幕，都知道叶飞很能打。

    “好啊！”柳依依拍掌赞美，当年叶飞如天神降临，从手持枪械的恐怖分子手里将她解救，已经说明很厉害了，现在这些小混混，当然不可能是叶飞的对手。

    一推，绿毛青年被叶飞推倒，跌坐在地上，他一摸嘴巴，全是血。

    “艹，给我打死这小子，把那个女的抓起来。”绿毛青年怒吼道，然后趁手搬起身边的一张凳子，朝叶飞砸去。

    周围的学生惊呼，只见叶飞不惊不惧，伸脚在一旁勾住一只板凳，然后直接踢出，两只凳子在半空中相撞，然后掉落了下来。

    “送你几只茄子尝一尝。”叶飞笑道，手一挥，打翻了老板刚刚放下的烧茄子，朝小混混的脸色砸去。

    “啊——”

    “哎呦哎呦——”

    两个小混混不幸被茄子砸到，顿时烫的叫了起来。这种烧茄子，外皮抱着，原本就不容易散热，而且又是刚烧好拿来的，里面可是很烫的，砸到脸上，小混混的脸顿时被烫红了，留下了很明显的痕迹。

    “咯咯咯——”柳依依娇笑着，想到小混混被烫的那滑稽的样子，觉得很搞笑。

    可惜叶飞他们的东西只是来了这一盘烧茄子，不然的话，叶飞还打算请这些混混多吃几样东西，让他们好好‘尝尝滋味’。

    ‘呼呼——’

    叶飞抬腿踢出呼呼的声音，直接踢飞一个混混，这些人根本就不入流，他还没完全施展开手脚呢！就已经倒了一地，不堪一击。

    “不好意思，害你烧烤没吃成，我们重新去吃别的东西吧！”叶飞歉意地说道。

    “没关系，我其实不饿。”柳依依笑道。

    “老板，多少钱，我们给你结账。”叶飞问道。

    “不用了，不用了，你们快点走吧！”烧烤摊的老板连忙说道，连钱也不要了，只希望这些人不要再在这里闹事就行了。影响他的生意。

    “好吧！谢谢老板。”叶飞直接提起画板，然后带着柳依依离开。

    很多同学都也就此结账，不愿意留在这是非之地。

    “我靠，那个叶飞真的是好猛啊！太能打了，早上他和刘磊他们的打架我没看到，今晚算是见识到了。”一个男生说道。

    “跟他打架的本事比起来，我倒是觉得叶飞泡妞的本事更厉害一点，才来学校一天时间，就跟三位校花有关系了，这本事，真是牛，果然不愧是‘情圣’。”另一个男生羡慕道。

    叶飞和柳依依在另一家夜宵档吃了点东西，然后走走逛逛了一下，就回校了。

    “叶飞，明天我们继续来吃夜宵好不好？”柳依依说道。

    “不行，我可能没空。”叶飞说道。

    “哦，对哦，我忘了你是来执行神秘任务的。”柳依依说道，突然捂住嘴巴，然后小心地看了看四周。

    “呵呵，那我就送你到这里了，你自己回去吧！我也回去了。”叶飞说道，他的手机已经没电了，估计苏雪她们又会打爆电话了。

    为了方便叶飞调查学校的时候，张林生给他在学校里弄的是一个人住的宿舍，这样无论多晚回来，或者有什么异常举动，都不会担心被人发现了。

    回到宿舍后，叶飞充电开机，果然是*怡、苏雪和张潇潇打了好几个电话，而舒曼云自从那次敞开心扉之后，就变的大胆了不少，也有她的来电和信息。

    叶飞一一给她们每个人回了信息过去，安慰几句之后，就联系崔彦武，两人研究查案的事情了，又联系张林生帮忙参谋了一下学校的有哪些可疑的地方，然后叶飞才睡觉了。