
在宿舍楼下，叶飞和柳依依站在一起。

    “依依，羽涵家的事情也是跟我有关系，我想请你帮个忙，不要再让她们家发生这种事情了。”叶飞说道，盯着柳依依。

    “叶飞，你放心，我会保护钟羽涵她们家的。”柳依依点头说道。

    “那我回去了。”叶飞笑道。

    “嗯，叶飞，你做任务的时候……小心一点。”柳依依关心道。

    叶飞点了点头。

    不清楚他们在说什么的人，看到他们这一副样子，只觉得是一对含情脉脉的情侣在相互依依惜别。

    ……

    唧唧唧……唧唧唧……

    半夜，12点多，夜幕笼罩，只有虫鸣传叫。今晚没有月色，灯光也格外昏暗，伸手不见五指。

    叶飞一直在宿舍中养精蓄锐，感觉时间已经合适，并且今晚的环境十分适合行动，换了一身黑色衣服之后，整个人融入了夜色之中，根本看不到他的身影。

    这个时候，大家早已经入睡了，叶飞如同一只夜之精灵一般，在黑暗中行走，他的行动十分迅速，难以察觉。

    保安室，这里是叶飞着重调查的其中一个方向。

    因为叶飞能够看出这一群保安不同寻常，虽说他们是学校请的专业的安保公司的最专业人员。可是最主要的是眼神、和气息。

    眼神和气息是一种十分难以言明的东西，叶飞从中感觉到，这群保安不像是单纯的安保人员一般，他们看向学生的眼神，如同一群猎物一般，而且有些将学校当成了他们的大本营一般的错觉。

    “1、2、3、4——”叶飞远远观望保安室，里面的保安只有四个，按安排来说，应该是五个才对。

    “少了一个。”叶飞心中思忖，突然听到校园那边似乎有动静。

    那是一下一下用铁铲在铲土的声音，似乎有人在校园的林子里挖东西。

    略一思虑，叶飞悄悄从树上爬去，摸到了校园那边的林子中。

    到了这里，听到的声音就更明显了，但是由于夜色太黑，叶飞也看不清楚对方的样子，不过能很模糊地看出是一个壮汉，只是不知道这么半夜三更的，这个家伙来这里挖什么玩意。

    对方没有察觉到叶飞，挖了一会之后，似乎已经差不多了，然后丢了一些东西进去，又将土埋上了。

    做完这一些之后，对方再次确定周围没异常之后，就离开了。

    叶飞等待对方离开了近半个小时候之后，一直耐着性子，然后才悄悄从树上下来，不过叶飞不可能随身带着铁铲啊之类的这些工具，只能踱着步子一边想办法。他想看看对方到底埋了什么东西。

    “难道要回去找把铁铲来？”叶飞郁闷道。

    沙沙沙……

    “有人来了。”叶飞听到动静，连忙又爬到了树上，悄悄潜伏起来。

    对方直接走到这里，停在埋东西的地方。

    “不是同一个人。”叶飞能够看出，这个人不是刚才的那个埋东西的人，双方的体型有点差距，这个人没刚才的那个人高大壮硕。

    来人显然是早有准备，并且对这个地方很熟悉，或许他们是一伙的，这个地方是他们常用的联系地方，这人一来，确定周围无人之后，便拿出准备好的铁铲，在地上开始挖了起来。

    幸好叶飞没有铁铲，不然的话，刚才他要是在挖的中途，然后被此人突然出现，发现的话，就功亏一篑了。

    挖了一下，这人打开了一台昏暗的小灯，在昏暗的林子中，也不容易被发现。

    “谢东——”叶飞眼神一凝，这个人竟然是明帮卢伟明的人，那个差点被叶飞摔下楼顶摔死的人。

    “难道要调查的事情，就是和卢伟明有关？一切都是卢伟明在背后操作的？”叶飞心中暗想。

    没多久，谢东就挖到了那个东西，然后盖上土，关掉灯之后，直接提着东西离开了。

    叶飞一直在上面看着整个过程，不过他并没有冲动地跳下来，然后打败谢东，严刑逼问。因为那样做无疑只会打草惊蛇，谢东绝对不会是最后的黑手，也绝对不会吐露任何的事情。

    叶飞准备放走谢东，继续暗中调查最大的黑手，反正现在确定目标，有了一个方向就好调查的多了。唯一遗憾的是，谢东挖出来的东西有一个皮箱子装着，不知道是什么东西。

    谢东离开，叶飞正准备走来的时候，又有人来了。

    “还有情况！”叶飞心中一动，又留了下来。

    这个来的人，是一开始的时候，叶飞发现的那个埋东西的大汉，此人离开之后，回保安室待了半个小时，觉得有些不放心，又返转回来了。

    这个大汉又一次挖开检查，才发现埋的东西已经不见了。

    因为是黑暗之中，叶飞也无法看到对方的脸色等反应，但是他判断出，这个大汉似乎对于东西不见了也有些意外。

    “他们不是一伙的？那谢东是怎么知道这里埋了东西？看他的样子，还带着铁铲而来，直接一点不差就找到了这里，显然是很熟悉啊！到底是怎么回事？”叶飞皱眉，这两人到底是不是一伙的呢？

    大汉盖上土之后，就离开了。

    叶飞暗中观察了一段时间，见没有下一步的动静，才悄悄摸回了自己的单独宿舍。

    “喂？叶飞？”崔彦武说道。

    “崔彦武，今晚发现了一点东西。”叶飞说道。

    崔彦武喜道：“什么线索？”

    “有点异常啊！”叶飞说道，然后整理了一下思绪，说道：“我今晚去调查，发现了学校请的那个安保公司的一个成员有异常，他在校园中不知道埋了什么东西。我怀疑他们整个安保公司都有些不对劲，因为他们不像是单纯的安保公司。”

    “关于你说的这一点，我上次也觉得有点不对了，但是我现在的能力无法直接调查他们公司，除非你能找到什么重大的证据，我就可以直接申请上面插手。”崔彦武说道。

    “还有没有发现别的？”

    叶飞说道：“好吧！还发现一个，明帮的谢东在之后不久，将东西挖走了。”

    “你怀疑明帮和他们是一伙的，有联系？”崔彦武有些凝重地说道，光一个不寻常的安保公司就让他有些困难了，再加上一个背后有势力的明帮，就更麻烦了。

    “本来我也以为他们是一伙的，因为谢东似乎对那里十分熟悉。但是之后不久，就在谢东将东西带走之后，先前埋东西的人回来了，发现东西不见了，似乎很意外。”叶飞说道。

    崔彦武那边沉默了一下，然后有些沉重地开口道：“叶飞，英德私立学校里面，有不少有影响力的富豪和官员的儿孙辈在里面读书，要是出了什么问题，后果真的非常严重。这件案子十分重要，现在只能拜托你了。希望你能查出更加有力的证据，将这个潜伏在校园里的黑手抓出。我怀疑，上次张林生的女儿被绑架的事情，就与这个案子有很大的关系。”

    “好吧！我尽量吧！不过我的身份，希望再也没有别人知道了，我不想破坏我现在的生活。这一次案子之后，希望你们不要再来找我。”叶飞说道。