
东西消失，那个大汉很着急，想告诉华哥，可是又深知华哥的习性，如果他已经休息的话，这时候去打扰他，肯定会大发雷霆，所以只能等到了第二天。

    一早，这个大汉就再次来到见华哥，还是在上次的那个地方，华哥还是和上次一样，坐在真皮老板椅上。

    “废物，你们这些废物，这样都会被人跟踪，东西都能被人拿走。”华哥坐在椅子上，怒吼道。

    大汉不敢开口说话。

    “确认了没有？会不会是他的人来取走了？”华哥发泄了之后，才平复心情地说道。

    “不会，他们从来没有这种时候拿过东西，而且我才刚刚把东西放好不到一个小时，后来我觉得有点不对劲，又回去，就发现东西不见了。”大汉说道。

    华哥敲打着扶手，缓缓推论说道：“那就是说你也无法完全确定是不是他的人取走了东西？最近全国的打击各种黑帮活动的行动很严，也许是他为了小心谨慎，提前取走了。我问一下他吧！”

    说着，华哥正想拿起手机拨打一个电话，突然他想拨打的电话打进来了。

    正巧——华哥想道，然后就接通了电话。

    只见华哥的脸色渐渐阴沉下来，最后结束了通话。

    “东西不是他的人拿的，刚才他正是找我问是什么情况。”华哥说道。

    “华哥，你说会不会是那个叶飞做的？我总觉得这小子进来的时间太巧了，而且他住的宿舍是私人的单独宿舍，晚上在不在宿舍里？在做什么？我们都不知道。”大汉还是对叶飞抱有很大的怀疑。

    其实对于叶飞，一开始华哥也疑惑过，但是最后认为是叶飞风流好色，为了张潇潇才来的，就一直没有多想。

    “说起来，这小子也确实有点可疑。”华哥沉吟道。

    “那我让兄弟们去试试他？”大汉说道。

    “先初步试探一下，别弄出太大动静，主要还是确定是不是叶飞拿走了东西。”华哥考虑了一下，说道。其实他现在这个时候，是真的还不想和叶飞有什么接触，因为很麻烦。

    “是，我明白。”大汉说完，然后回去了。

    今天正好是周六，校园里的学生要么就回家了，要么就在外面彻夜疯玩，还没回来，要么就是在宿舍里睡觉还没起来。这么早，校园里只有很少的一些学生。

    叶飞此刻正在校园里锻炼，为了应付各方的敌人，他已经开始恢复锻炼了，不然的话，身体素质下降，有时候就会成为致命的弱点。

    而柳依依起的也很早，她一直都会早上起来坐在校园里写生、画画，早上的空气很清新，而且这时候的校园很宁静，所以这是她的一个习惯。而且知道叶飞早上在这里锻炼之后，她就更加不会缺席了。

    这一幅画面很和谐、很安逸，叶飞在校园上锻炼，打一套拳法，活动全身各个关节地方，柳依依就在一边的地方，安静地在画板上写生，不时望着叶飞安静地恬笑。

    不过，没多久，这样美好的画面就被几个不和谐的人破坏了。

    那个大汉从华哥那里回来之后，就直接从保安室带了两个彪壮的保安，正好看到叶飞在校园里锻炼，就径直奔来了。

    “嗯？”叶飞皱眉，看到三个高大的保安走来，他缓缓收拳而立。

    “叶飞？”柳依依叫道，她看到三个似乎冲叶飞而来的保安，顿时蹙起了好看的秀眉，刚才她正在享受那一切美好的和谐、安逸，却被破坏了美好的一幕，使她感到不快，很生气。

    叶飞伸手微微示意，让柳依依不要过来。

    柳依依只能照办，就坐在原地，安静地关注着这一切。

    三个保安很快就来到叶飞面前了，双方对持而立。

    “什么事？”叶飞负手而来，淡淡地说道，目光从容、自然、不做作，淡然处之，淡定而潇洒。

    对于他们，叶飞不用掩藏自己身手好的事实，因为这些人知道叶飞能看出他们的不凡之处，也知道他们能看出叶飞的不凡之处，而且他们想查，也能知道叶飞在深海的事情。所以叶飞在校园中敢大方出手，反而因此松懈了对方的警惕。

    “不是你的东西，最好不要多手。”大汉含糊其词，没说的太明白。

    叶飞心中暗笑，他明白这大汉说的是什么，对方心中不确定是不是自己拿走昨晚他埋的东西，又担心万一不是自己拿的，说的太直白的话就等于向自己泄露了事情，所以说的言语含糊，似是一种警告，但是如果是昨晚那个拿走的东西的人的话，听到这话，又会下意识地以为大汉已经知道是谁拿走的了。

    可惜，叶飞不是拿走东西的人，又是全程目睹了所有事情的人，因此，大汉什么都不可能套出来。

    叶飞平静地说道：“没事情不要打扰我晨练，我可以上告学校，开除你们。”

    大汉脸色一变，他无法从叶飞的神态和话语中得到一点有用的东西，反而叶飞的威胁的话语还是有点作用的，叶飞和张潇潇的关系众所周知，还是张林生安排进来的，能够直接联系张林生，而张林生是英德学校的股东之一，是有权利提出更换安保公司的提议的。

    不过，大汉也不准备这样就离开了，他脸色一沉，对两个保安说道：“请这位同学到保安室坐一坐。”

    叶飞露出冷笑，以一对二，将他们当成陪练的教练，就在这校园中双方争斗了起来。

    ‘嘭——’‘嘭——’

    ‘砰——’

    ‘啪啪——’

    叶飞瞬间分别和两个彪壮的保安对了几下，丝毫不落下风，反而是两个保安有些处在下风。

    “素质不错。”叶飞心中暗道，刚才他虽然没尽全力，但是发挥出的力量已经足以压制辉哥和小宝两人那样的专业保镖了，由此可见，这两个保安比专业的保镖不差，而且他们的身体素质更加强横。

    校园中这时候虽然没什么学生，但是还是有一些学生的，大家都惊讶地看着这一幕，学校的保安对学生动手，这是什么一种情况？竟然又是那个叶飞，他到底有多么的能招惹事情啊？才来短短的两三天，整个学校中就充斥着关于他的报道、头条，各种绯闻，校花、阔少，各种人物围绕在他身边发生事情。

    大汉显然不想继续让事情持续，想要速战速决，见两个保安出手无果，他也亲自出手了。

    三人一起，围攻叶飞。

    叶飞怡然不惧，依旧是淡定无比和三人争斗，反而还是继续占领上风。

    叶飞的格斗技巧，不是这三人可比的，双方一个在天，一个在地。‘啪啪’两声，两个保安被叶飞各抽了一个嘴巴子，响亮无比。而且，叶飞一条腿如灵蛇出洞一般，刁钻地穿过阻挡，直接踹中了那大汉。

    ‘怕——’

    那大汉反应也算及时，迅速伸手在胸前格挡，被叶飞的脚直接踢在手背上。

    蹬蹬——大汉被踢退了两步，甩了甩手，眼神不善地望着叶飞。他的手背隐隐发痛，感觉手骨都差点被踢裂了，这只手暂时无法握拳做出有效的强力攻击等动作了，眼睛一看，手背上一大块红肿鼓起，带着青紫。

    “强哥——”两个保安连忙叫道。

    “没事。”大汉说道，突然口袋里的手机响起，他用手有些不自然地掏出手机。

    “是是……”大汉接了电话，就一直说道。

    谈了几句，那边似乎说了什么事情，大汉有些惊讶，脱口而出道：“是荣贵做的？”

    说完，大汉似乎察觉自己失口，顿时不语了，看了看叶飞，然后朝两个保安点点头，三人直接丢下叶飞，径直离去了。

    “荣贵——”叶飞记住了这个名字，他相信对方刚才说的肯定是和他调查的事情有关，和昨晚埋的东西有关！

    听这口气，似乎他们昨晚埋的东西是被一个叫做荣贵的人拿走了。可是挖东西的是谢东。难道是这个荣贵和明帮联手？

    “叶飞，你没事吧！”柳依依走上来关心地问道。

    “我没事。”叶飞摇摇头，问道：“依依，你有没有听说过荣贵这个名字？”

    “荣贵！认识啊！荣成的父亲，是我们这间学校的股东。”柳依依说道。

    “果然是他。看来这件事情和他也有关系了，他身为英德学校的股东，想要在学校中做点什么，都是很容易的事情。”叶飞心中暗道，默默记下了这个人。

    柳依依好奇地问道：“叶飞，是不是荣贵和你的任务有关系啊？要不要我帮你？”

    叶飞笑了笑，说道：“我是刚才听到那个保安打电话提了这个名字，所以就问问。”

    “哦，原来是这样。难道是荣成叫这些人来找你麻烦的？因为你和张潇潇的事情，荣成知道不是你的对手，所以找学校的保安来？他爸爸是学校的股东，他要这些保安做点事情，也不是没有可能的。”柳依依没想太多，很容易地就联系到这件事情上面去了。

    叶飞也不解释，让她自己去怎么想，只是没想到今天还意外收获了新的线索。

    “荣贵……明帮……安保公司……嗯，好像还差了一个黑手。”叶飞心中沉吟，默默将事情步步分析，渐渐的有些头绪了，总之，安保公司的关系是脱不掉的，荣贵和明帮，肯定也知道一点什么。