
钟母细细打量叶飞，虽然她昨天已经打量过这男孩子了，可是今天的情况和昨天不同，她今天必须再重新审视一次。

    “你们两个坐吧！”钟母说道。

    其实，钟母对叶飞，谈不上喜欢，也谈不上不喜欢，就觉得这孩子吧！还行，昨天也是他帮了她们家。

    本来，昨天钟母以为叶飞和柳依依是一对，可是今天竟然发现他和闺女在房中那啥，钟母的心情确实是挺复杂的。钟母是过来人，她能看出柳依依对叶飞的爱慕，而且柳依依自己对于叶飞的喜欢，根本就毫不掩饰，就算是个瞎子都看到了。

    虽然昨晚，钟母也从女儿眼中看出了对叶飞有意思，但是她以为叶飞已经有了柳依依这个女朋友了，女儿总会慢慢走出来的，可是今天叶飞和女儿在房中那啥，令钟母又看不懂了。

    不过，已经这样了，女儿不但喜欢叶飞，叶飞也不排斥，两人还在房中亲热了，所以，钟母决定，要为自己的女儿谋幸福。

    “阿姨——”叶飞坐下来，他看到钟母眼中瞬间闪过的那一道光芒，感觉心里直抖抖。

    “妈。”钟羽涵也有些羞涩地坐了下来。

    钟母看了两人一眼，然后语出惊人地说道：“小涵，你既然喜欢叶飞，妈也不反对，叶飞这孩子，昨天我就看着挺不错的。叶飞，既然你和我们小涵情投意合，你们两又在房中……算了，我不说了，反正阿姨也不能反对了，你以后就要对小涵负责。我知道你们俩现在还是要以学业为重，等你们毕业之后，再结婚吧！”

    “……”叶飞。

    “……”钟羽涵。

    “阿姨，你误会了，我和小涵没什么，我们只是在房中给小涵擦药，不是你想的那样。”叶飞的冷汗瞬间就下来了，这钟母也太彪悍了吧！

    “妈，是啊！我和叶飞没什么。”钟羽涵也着急解释道。

    “行了，你们两个不用掩饰了，妈是过来人，还能不明白吗？你们年轻人就是脸皮薄，不好意思承认，妈以后不提这事了。”钟母一副我懂的表情，说道。

    钟母认死理，她只相信自己看到的，反正她看的是情况就是，叶飞搂着钟羽涵，两人还牵着手，亲密地靠在一起，而且女儿脸色绯红，嘴唇湿润且有牙齿留下的印痕，明显就是刚刚激烈吻过。

    反正无论叶飞和钟羽涵两人怎么解释，钟母心中就是有一个理论：年轻人脸皮薄，不好意思承认。

    最后，叶飞和钟羽涵说的口水都干了，也不能改变钟母的想法，两人相互望了一眼，心中默契地同时不再解释了。

    然后叶飞和钟母一起把新买回来的东西摆放分类好，钟羽涵手有伤，就不用她动手了。

    “叶飞，不好意思，我妈她不知道……”钟羽涵走在叶飞身边，语气很轻柔地说道。

    “没事，我也没吃亏是不是。”叶飞笑道。

    “叶飞……”钟羽涵叫道，她有一种冲动，真的想要问问叶飞，心里喜不喜欢她？愿意接受她成为他的女朋友吗？

    “嗯？”叶飞疑惑道。

    “算了算了，没事，你的药真的效果很好，谢谢你。”钟羽涵掩饰道，始终还是没有勇气开口，看着叶飞，她心里正的很想不顾一切地大声将真实的想法说出来。

    “呵呵，都说了不用说谢谢了，说到底，事情还是因为我才闹出来的呢！要说的话，也是我该对你说对不起。”叶飞笑道。

    “唉——”叶飞心中暗叹，望着钟羽涵温柔的侧脸，她是一个温柔如水的女人，漂亮又善良，真的和‘她’很像。叶飞很想将钟羽涵当成那个人来好好的疼爱，保护她，可是，他的身边已经因为一些原因，有了好几个纠缠不清的女人了，而且*怡还有了孩子，叶飞不想再让钟羽涵来趟这浑水，不想伤害她。

    两人一起走，一起聊天。

    知道下午的时候，帮钟羽涵的手掌做了第二次摩擦按摩之后，叶飞才回学校了。

    “妈，进来吧！”钟羽涵叫道。

    钟母从房外走了进来，坐在女儿的床边。

    “妈，你相信了吧！我和叶飞真的没有什么。”钟羽涵说道。

    “小涵，早上的事情妈是亲眼所见，你不要再骗妈了。我知道你这么做的原因，是因为昨天那个女孩子，我的女儿我怎么会不明白？你像你爸一样，心地善良，什么都为别人考虑。”钟母说道。

    幽幽地叹了口气，钟母说道：“你们那个叫依依的同学，谁都看得出来她对叶飞很喜欢，妈知道你心地善良，不想和她争。可是知女莫若母，妈看得出，你也很喜欢叶飞。你是妈的女儿啊！妈的心头肉，妈怎么能忍心看着你把幸福让给别人呢？”

    顿了一下，钟母突然温柔地笑了一下，似乎回忆起了极美好的事情，说道：“你知道当初我和你爸是怎么在一起的吗？”

    “爸以前说过，是妈倒追的爸。”钟羽涵说道。

    钟母一笑：“当年有两个男孩子喜欢我，一个是你爸，一个就是你爸以前的同学。你爸和你一样，心地善良，他知道他的同学也喜欢我之后，你爸就选择了放弃，他不想让同学难过，就愿意牺牲自己的幸福。当时我喜欢的是你爸，所以我就倒追了你爸，最后我们在一起。”

    “小涵，幸福不是让出来的。而且，哪个做妈的不喜欢看到自己孩子过的幸福。”钟母说道，直勾勾望着钟羽涵。

    “妈，我……”钟羽涵有些着急。

    “算了，妈知道你现在还不能体会的，妈不能看着你难过，所以，这件事情妈做主了。”钟母打断道。

    钟羽涵乖乖地闭上嘴，她心中默道：“叶飞，对不起，我尽力了，可是我真的好喜欢你。不过张潇潇和柳依依也喜欢你，我无法和她们相比，我配不上你，叶飞——”

    ……

    叶飞此时已经回到学校，经过保安室的时候，叶飞斜扫了那些保安一眼。

    不过这些保安都没有搭理他，只是漠漠地看了一眼，就将目光扫到其他地方了。因为叶飞的嫌疑已经洗光，今天早上，荣贵亲自打电话和华哥说，东西在他手上。

    华哥才知道，原来昨晚埋的东西是被荣贵派人挖走了，顿时有些皱眉，没想到这个荣贵也插了一脚进来。

    然后，华哥立刻打电话给傻强，也就是那个大汉，让他不要和叶飞起冲突了。结果通了电话后才知道，傻强已经带人和叶飞起了冲突了，而且还被叶飞打败了。

    这说明，叶飞的身手之强，更在他们原先的判断之上，闹了这么一个乌龙，无端树上叶飞这个强敌，华哥顿时眉头皱的更深了。连忙叮嘱手下，不要再和叶飞起冲突了，万一叶飞去鼓动张林生闹腾起来，再加上他的极好的身手，也是很头疼的一件事。

    因此，这些保安现在面对叶飞的目光，就有些躲避了，不想再激化矛盾。