
叶飞走进店，正好脚下有一只瓷碗在脚边。

    用脚一踩，在力道的作用下，瓷碗旋转着‘呜呜’飞起，叶飞伸手直接抓住了，然后随意地摔砸了出去。

    ‘呜——’

    那个混混还没叫嚣完，就感到一阵劲风飞来，只见一只瓷碗直接砸在了他的太阳穴上，力道颇重，直接砸的这混混眼冒金星，昏昏沉沉，脚步踉跄，用手扶了几次，才扶着一边的柜台站稳了。

    ‘啪——’

    瓷碗掉落在地上，直接砸碎，发出碎裂的响声。

    这时候，店里的人才反应过来，一齐望了过来。

    “叶飞——”钟羽涵看到叶飞，心里有些慌乱，心跳的很厉害。

    叶飞朝钟羽涵微微一笑，才寒着脸扫过那些混混。

    “依依，这些东西你先拿着。”叶飞说道，将手上的东西递给柳依依拿住，他走向了那些混混。

    那些混混一下从口袋里拿出了*，这年头，混黑社会的，身上谁不带点家伙事，*携带方便，又不容易受违禁检查，所以很多黑社会的混混都带有这种凶器。

    一下子就有四五个混混拿出了*，朝叶飞围了过来。

    看他们脸上淡定的神色，似乎用*捅人不是第一次了。

    “啊！叶飞小心——”钟羽涵惊叫道，她知道叶飞和刘磊他们打过架，身手不错，但是那毕竟只是学校里面，学生之间的打架，和这种社会上的砍人捅人，是完全不一样的。在钟羽涵的心里，叶飞到底还只是一个学生，面对这些人，很危险。

    叶飞镇定无比，正好店里有很多被这些推倒踢翻在地的桌子，叶飞直接拿起一个，直接就冲上去，用桌子狠狠拍中了一个混混的脸上。

    ‘啪——’

    一声清脆的拍击声。

    当场将这名混混拍出一脸血，鼻子都被拍断，鼻血长流。上下的四颗门牙，也被拍掉了，嘴里也是血，额头上还肿起一大块。

    一招就解除了一个混混的战斗力。

    “嘶——疼，真疼——”在场所有看到这一幕的人，都不禁一颤，感觉如同拍在自己脸上一样，觉得脸部隐隐生寒，替这个混混悲哀。

    还有一个混混想偷袭叶飞，叶飞伸脚踢了一个水桶过去，对方脚下不稳，直接被水桶绊倒。

    叶飞拿起一碗热腾腾的粥，直接盖到了这个混混脸上，烫的他哭爹喊娘，疯狂地用手在脸上抹，整张脸如同红枣一般。

    手中桌子挥舞，‘呼呼’如大板一般，拍的这些混混鬼哭狼嚎，他们怎么可能是叶飞的对手，很快就见血，不过这血全部都是混混的血，叶飞自己没有受一点伤。

    两个混混见势不妙，连忙想撒腿溜走。

    叶飞手中桌子一抛，直接砸在两人身前，差点就砸的他们头破血流，两个混混吓的一动不敢动。

    叶飞沉声道：“就这样就想一走了之？店里的损失谁来赔偿？”

    “大哥，这位大哥，我们也是混一口饭吃，有眼不识泰山，求求你今天放过我们吧！”一个混混哀求道。

    “放过你们？之前你们怎么没想过放过别人？”叶飞冷笑道。

    两个混混吓的直发软。

    “把粥店的损失赔偿了，然后认错赔罪，就放过你们这次。”叶飞冷声道。

    “我、我、我们没……没钱……”两个混混声音弱弱地说道。

    “没钱，那就不要怪我了。”叶飞沉声道。

    两个混混吓的哆嗦，想要夺门逃跑。叶飞直接将旁边的一个凳子踢飞上去，直接砸中了他们的膝关节，两个混混脚一麻，双腿屈膝，跪在了地上。

    然后叶飞大步走上去，伸脚在他们的腿部的穴位用力重踢，直接踢的两个混混脚步麻痛，完全无法移动半步，没有半个小时以上，是别想双腿恢复行动能力了。

    叶飞走上去将钟羽涵母女两人扶了起来，钟母只是被人推倒了而已，没有受到什么伤，倒是钟羽涵的双手擦破了皮，而且手背上烫伤了。

    “羽涵，我看看你的手。”叶飞说道，然后直接拉起了钟羽涵的手，仔细看她的伤。

    还好，不是什么太严重的问题。

    “小涵，你没事吧！”钟母关心地问道。

    “妈，我没事。”钟羽涵安慰道，然后又介绍叶飞和柳依依给母亲：“妈，他们是我的同学，叶飞和柳依依。”

    “叶飞，谢谢你，今天多亏你了。”钟羽涵对叶飞露出一个笑容，说道。

    “依依，谢谢你。”钟羽涵又说道。

    “羽涵，你不用谢我，都是叶飞救了你，我没帮上什么忙。”柳依依连忙说道。

    “两位同学，真是谢谢你们了，今天多亏了你们帮忙。”钟母也感谢道。

    叶飞连忙说道：“阿姨，千万别说这话，羽涵在学校也帮了我很多忙。我们先报警，等警察来处理吧！然后大家一起收拾一下粥店。”

    很快警察就来了，因为这里是热闹的夜市街，附近就设点有警察常驻的，听到有人报警说这里发生砸店打砸事件，警察就很快过来了。

    那警察一来，先将几个混混直接拷了，然后又要带走叶飞录口供。

    然后柳依依直接出来说了一句，我是柳常良的女儿，他们是我的朋友。那几个警察就简单问了几句，然后就将几个混混直接带走了，省掉了带叶飞他们回所里录口供的这一步。

    然后大家一起帮忙把粥店里面的东西收拾了一下，清理干净，一直忙活了一个小时，才全部收拾干净了。

    “羽涵，你的手的伤不严重，我有一个方子，很有效果，明天我拿过来帮你治疗一下，星期一上课的时候，应该就没有什么问题了。”叶飞对钟羽涵说道。

    “嗯！叶飞，谢谢你。”钟羽涵羞涩地说道。

    “没事，你不用跟我说谢谢，说起来，还是我连累了你。”叶飞说道，“我大概也能猜到，以前你们家的粥店开了这么久都没事，现在你刚和曹兵闹僵，就出事了。看来是曹兵一怒之下，有些报复的举动了。”

    “叶飞，你不要误会，我和曹兵真的没有什么。他是一直喜欢我，但是我一直都不喜欢他。”钟羽涵说道，她也不知道自己为什么要说这些话。

    “没事，我了解你。我只是没想到曹兵的心胸这么狭隘，竟然对你做得出这种事情。”叶飞点头道。

    “我也该回去了，明天再过来看看你。”叶飞说道。

    “你的手这两天千万不能碰水，不然会发炎，更加严重。”叶飞又叮嘱道。

    “嗯！”钟羽涵甜蜜地应了一声，望着叶飞。

    看看时间也不早了，叶飞和钟羽涵告别，两人一起打车回学校了。