
叶飞和柳依依一起离去，留下校园中目瞪口呆的学生，他们看到，叶飞竟然打赢了三个彪壮无比的保安。

    关于学校保安的武力值，有同学曾经做过记录，曾经有一些混混来学校闹事，这些保安一个个都是以一打十，而且有的混混还拿着家伙什，都不是这些保安的对手。所以，学校的学生都是知道他们的保安是好牛的。

    可是叶飞竟然一个打三个，把三个保安都收拾了，难道他可以一个人打三十个混混？

    等星期一上课的时候，学校的新闻肯定又是狂报叶飞的事情了，关于他的武力值，将会重新估计，那些想要找叶飞麻烦的学生们，可要掂量掂量一下了。

    叶飞估摸着时间差不多了，就和柳依依一起去了钟羽涵家的粥店。

    “叶飞，你们来了。”钟羽涵开心地笑道，早就在门口等着了。

    “羽涵，你怎么在这里等着啊！走吧！一起进去。”叶飞说道，他手里拿着带来的药。

    钟羽涵的妈妈不在家，因为店里的不少东西都被打坏了，她一大早就去跑各种市场，重新购置一批。小门小户，她不舍得花钱，就只能多跑几家比较一下，买便宜一点的，因此到了现在还没回来。

    三人正要走进店里，一辆豪华名车开了过来，停在店前。

    一个中年管家模样的男人从车里下来，叶飞和钟羽涵相互看了一眼，都有些疑惑。

    只见那中年男人走到柳依依身前，笑道：“小姐，临时有很重要的急事，老爷让我来带你回去。”

    找柳依依的，叶飞两人释然，他们都知道柳依依家里是很有钱的，不比张潇潇家世差。

    “我不是已经和爸爸说好了吗？我不回去，等学校长假了，我自然会回去。”柳依依看了看叶飞，对中年男人说道。

    她好不容易才有机会和叶飞在一起相处，不愿意回去。若是以前的话，即使发生这样的事情，她会不高兴，但是也不会拒绝的，因为她父亲明白女儿的性子，不是真的有重要的事情，不会打扰她回去的。

    “小姐，我明白，可是这次真的有很重要的急事，老爷才临时让我过来接你。”中年男子说道。

    “依依，你先回去吧！这里有我照顾羽涵就行了。”叶飞笑道。

    “好吧！”柳依依无法抗拒叶飞的话语，只能同意。

    “这位先生是——”李旺有些惊讶，小姐竟然对这个男人的话这么顺从，这可是从来没有见过的情况，不知道这个男人和小姐是什么关系？看小姐的眼神似乎对这个男人有些意思，但是他们又不像是那种关系。

    “呵呵——我是依依的同学，羽涵也是我们的同学，她家里出了一点事，我们一起来看看她，依依家里有急事，就先带她回去吧！这里有我照顾就行了。”叶飞笑道。

    “依依，你快回去吧！我没事，还有叶飞呢！”钟羽涵也不好意思地叫道，事情本来就与柳依依无关，她怎么能因为自己的事耽误人家柳依依家里的急事。

    李旺笑了笑，看了叶飞几眼。

    “钟小姐的事情，昨晚小姐已经和我说了，那个曹兵确实有些不像话了，我会跟他们说一下，以后不再打扰钟小姐了。”李旺说道。

    叶飞点点头，据他所知，曹兵是一个官二代，虽然家里有些权势，但是跟柳家这样的大鳄还是无法相比的，有柳家庇护，钟羽涵她们家就不用再害怕曹兵暗中生事了。

    柳依依一步三回头，依依不舍地上了车，最后才离开了。

    叶飞笑道：“我们别站着了，进店里坐吧！我把药带来了，你赶紧回去涂上。”

    钟羽涵眼底有一丝低落的神色闪过，不过她隐藏的很好，而且只是瞬间闪过就消失了，叶飞没有发现。

    回到店里，叶飞催促钟羽涵赶紧涂上药，她双手昨天擦破皮的地方已经开始红肿，如果不出力，要是加重了，变的水肿，然后溃烂，就更加麻烦了。

    钟羽涵的双手都受伤红肿，根本就无法自己涂抹药膏，叶飞拧开了盖子，一边笑道：“你的手伤了，让我来帮你抹吧！”

    “嗯！”钟羽涵低声应道。

    叶飞勾出药膏，动作十分轻柔地在她手上涂抹，并且反复在手心和手背摩擦，使手掌发热，加快吸收药力，并且这样做有助于活血舒络的功效，对于恢复有帮助。

    钟羽涵的手心有点痒痒的，酥酥的，双颊微红，她偷偷抬眼望了叶飞一眼，叶飞正在十分认真地帮她双掌摩擦按摩，神情专注，没有发现她的小动作。

    这样的画面有些暧昧，孤男寡女共处一室，男的抓着女的双手不断在摩擦，有些调情的味道。

    幸好钟羽涵还是没经过那种事的女孩，不然的话，她早就被这类似挑逗的动作，弄得全身发烫了。

    现在，只是双手和脸蛋有些发烫而已。

    “羽涵，现在双手感觉怎么样？”叶飞问道。

    “嗯！一开始有些凉凉的，现在有些发热，没那么痛了。好像好了一点。”钟羽涵连忙说道，生怕被叶飞发现自己的心里在胡思乱想。

    叶飞笑道：“那就对了，一开始是药膏的作用，有点凉凉的，然后我帮你的双手摩擦按摩，使你的双手发热，能够加速吸收药力，而且还可以活血舒筋，也有助消肿，现在药力已经被你的双手吸收的差不多了，红肿也消了。下午再帮你按摩一次，然后估计明天早上再最后一次按摩，涂药，星期一你就能正常地去上课了。”

    “谢谢你，叶飞。”钟羽涵柔柔地说道。

    “不用客气，我们是朋友不是吗？”叶飞笑道。

    朋友——钟羽涵的身子微微一晃。

    “怎么了？哪里不舒服？”叶飞就坐在她身边，而且还抓着她的双手，她这一点异常的变化立刻就被发现了。

    “没事。”钟羽涵低着头说道，咬了咬嘴唇。

    正在这时，钟母回来了，并且走进了房间，看到坐在床上，亲密暧昧的两个人，顿时一愣，然后立刻就转身走出了房间。

    叶飞和钟羽涵一齐感到疑惑，然后一看。原来他们两人，本来为了擦药，就坐的很近，后来钟羽涵身体微晃，叶飞以为她不舒服，就连忙伸手扶住了她的肩膀，同时一只手还抓着钟羽涵的手，而且因为坐的位置的关系，叶飞扶住她肩膀的那只手，是从钟羽涵背后环抱过去扶着她肩膀的，看起来就很像是在抱着她一般。

    而且钟羽涵脸上的绯红还没褪去，又刚刚咬了嘴唇，唇上还有牙印和一点湿润。

    钟母一进来，看到两人如此这般坐在床上，又看到女儿嘴唇上的痕迹，以为两人刚才正在房中亲热，这才连忙离开了房间。

    叶飞和钟羽涵也看清了两人现在这暧昧一般的动作，都同时在脑中想到钟母为何是那般反应了。

    两人的心理各不同，钟羽涵感觉到羞涩和一丝甜蜜。叶飞感觉遭了，这一次误会大了。

    叶飞和钟羽涵连忙从床上起来，然后赶紧走出了房间，都不敢继续待下去了，不然误会就更大，都解释不清了。

    钟羽涵她们家的粥店是和住的地方连在一起的，前面是店子，卖粥的地方，走进去，里面住的地方，就好像两进院一样。

    两人从里间出现，钟母正坐在店里，脸色有些古怪地望着两人。