
三人在附近的夜市玩了一圈，就回去了。

    刘子萱直接回了宿舍，钟羽涵和叶飞一起在校园里漫步。

    不过，因为大家的眼神一直关注着两人，所以叶飞带钟羽涵到了比较偏僻、少人的地方。

    “谢东——”叶飞意外看到谢东的身影在前方一闪而逝。

    “肯定是有问题。”叶飞低头沉思，这里比较偏僻了，就这样让钟羽涵自己回去，有些不好，不过要是先送她回去，再过来的话，可能就会错过什么了，或者到时候谢东已经做完想做的事情了。

    叶飞望着钟羽涵，钟羽涵也望着他。两人的眼神对视超过了3秒，钟羽涵脸色不禁微微发烫。

    “羽涵，我要去做一件事情，你无论如何不能出声或者有异动，行吗？”叶飞说道。

    “嗯！”钟羽涵抿嘴点头，突然有些好奇叶飞要做什么。

    叶飞伸手抱住钟羽涵的腰，半抱起她疾奔。

    一直追着谢东的痕迹，跟到一个偏僻的地方，这里基本上不会有学生到来，这种时候，就更不可能了。

    谢东和几个身影站在一起，他们没有发现叶飞和钟羽涵。

    叶飞一一扫过：“谢东、那个大汉保安强哥、以及一个黑人男子。”

    “谢东代表明帮，保安强代表安保公司，另外那个黑人是不是代表荣贵或者是另一个势力呢？”叶飞心中沉吟，钟羽涵惊讶看着他，叶飞在监视这些人？

    叶飞取出手机，在暗中悄悄拍摄，不过拍的不是很清楚，因为这时候是夜晚，特别是那个黑人，叶飞只能拍到两个眼球和一口白牙。

    谢东取出一个箱子，正是那天挖的那个。

    打开之后，箱子中一包包白色的东西，黑人戳破了一个，沾了一点白色的东西放在嘴里尝尝，然后点了点头。

    叶飞明白，这些东西可能就是毒品了，可惜拍不到，不然的话，这个可以作为一个证据了。

    这环境不太有利，叶飞知道再拍也拍不到什么了，将手机收了起来。

    还想继续听听他们会说些什么，可惜，意外突生——

    “喵——”

    一只野猫突然出现，跳到钟羽涵脚下，不禁惊吓了谢东三人，而且还吓到了钟羽涵，虽然记住叶飞的叮咛，忍住了没叫出声，可是钟羽涵的身体还是下意识地动了一下，踩到了地上的一根树枝，发出异响。

    “谁——”谢东三人转头扫来。

    “糟了——”叶飞心中暗道，连忙抱起钟羽涵，迅速蹿了出去，直接在黑暗中疾奔，一路借助东西遮掩。

    “被人发现了，快抓住他们。”谢东惊呼，他和黑人转身欲追。

    大汉傻强拦住他们，沉声道：“这里你们不合适，交给我来处理吧！你们快点离开英德学校，下次我们再联系。”

    三人对视一眼，谢东和黑人点点头，然后转身从另一个地方离开了。

    傻强拿出对讲机，阴沉地说道：“让兄弟们围住校园，看看有什么异常的人。”

    说完，傻强直接追去。

    两个保安直接守住校园的门口，其他人进入校园里寻找，惊散了一对对在校园中幽会的学生情侣。

    “强哥，没发现什么异常的学生啊！”一个保安看到沉着脸的傻强出现，说道。

    “肯定已经跑了，这样，检查一下学生宿舍，问问有谁看到刚有没有人急匆匆跑回去的，看看哪个学生有什么情况？”傻强说道。

    这时候，叶飞已经带着钟羽涵跑到了自己的单独宿舍。

    “叶飞，他们在检查宿舍。”钟羽涵心脏嘭嘭跳道。

    叶飞站在楼上，从窗户看到下方在检查宿舍的保安，沉声道：“羽涵，你今晚不能回去了，不然会被怀疑的。”

    “嗯！”钟羽涵乖巧地点点头。

    “你今晚先住我这里吧！”叶飞说道，说完，看到钟羽涵脸色在发红。

    傻强检查到钟羽涵的宿舍的时候，刘子萱疑惑地走了出来，看到学校的保安，疑惑道：“你们干嘛？”

    “检查宿舍，你有没有看到什么人刚才急匆匆跑回宿舍的？”傻强问道。

    “没有啊！发生什么事了？”刘子萱问道。

    “没什么，我们怀疑是学校进来贼了，检查一下。”傻强说道。

    刘子萱没什么心机地说道：“学校有贼？那我的舍友会不会有危险？她到现在还没回来。”

    “没回来！”傻强心中一动，任何有可疑的他都不放过。

    “那你赶快打电话问一下吧！”傻强说道。

    然后刘子萱拨打钟羽涵的手机，关机。

    其实是因为钟羽涵怕打扰到叶飞的事情，把手机关机了。

    “关机了。”刘子萱紧张地说道。

    “你的舍友之前在做什么？”傻强问道。

    “小涵和叶飞一起走了，我也不知道他们去干嘛了。”刘子萱说道。

    叶飞，傻强心中一动，然后说道：“好，我们知道了，现在去找你的舍友，没事了。”

    说完，直接离去。

    “那个叶飞住在哪里？”傻强问道。

    “叶飞住的是单独宿舍，在那边。强哥，你怀疑是那个叶飞和钟羽涵？”一个保安问道。

    傻强沉吟道：“现在还不确定，但是叶飞的身手很好，而且这么晚了钟羽涵还没回宿舍，手机还关机，也有点可疑，我们要弄清楚他们手机为什么关机，之前去了什么地方？”

    “可是，之前华哥让我们不要去招惹那个叶飞。”一个保安说道。

    “现在也没办法了，我会去跟华哥解释的。”傻强沉声道。

    叶飞和钟羽涵从窗户中看到傻强他们往这里而来。

    钟羽涵紧张道：“叶飞，他们来了，怎么办？”

    叶飞想了想，说道：“羽涵，办法我有一个，不过要委屈你了，不知道你能不能接受？”

    “什么办法？”钟羽涵下意识地问道。

    “是这样……”

    然后叶飞简单说了一下，钟羽涵脸色绯红，点了点头。

    ‘砰砰砰——’

    这时候，房门传来大力的敲门声，傻强他们在外面叫道：“快开门——”

    “没时间了——”叶飞说道，双手抓住钟羽涵双肩的衣领，用力一扯，直接将衣服脱掉了，露出饱满的雪乳。

    又伸手在钟羽涵的头上一揉，将头发拨散。

    最后，将钟羽涵的内裤扯了下来，直接丢到了地上，然后是裙子，也被扯掉，丢在地上。然后将自己的衣服脱掉，只留下一件裤衩。

    抱着钟羽涵蹭了一下，让小弟弟坚挺，看起来更加像做那事被打断的形象了。

    叶飞将钟羽涵往床上一推，扯过被子直接盖住她的身体。

    这时候，钟羽涵的全身都红透了，不用演就很像了。

    叶飞这才去打开了房门，并且沉着一张脸，说道：“什么事？”

    “呃……”傻强一群人全部呆愣，想不到两人是在房里做这事，看叶飞下面的坚挺，傻强他们相信了。

    望着叶飞阴沉无比的脸色，傻强讪讪地说道：“呃，钟羽涵的舍友说她手机关机，联系不到她，很担心，我们听说她在你这里，就来看看。那个……没事了，打扰了。”

    说完，傻强一伙连忙悻悻地离去。