
“希怡，你现在怎么样？我的事情还没办完，很抱歉不能陪着你。”叶飞给*怡打了个电话，安慰道。

    “叶飞，我没事，你不用担心我，忙你的事情吧！”*怡违心地说道，她心里很希望叶飞能陪着她，可是她也明白叶飞现在在做的事情似乎很重要，所以就说一些让叶飞安心的话，无非是不想给叶飞增加负担而已。

    “我知道了。”叶飞说道，他挂断了电话。

    对几女最大的安慰，就是早点完成任务，然后回去。至于学校这边，张潇潇她们，毕竟只是一些年轻的女孩子而已，而且叶飞也没与她们发生什么实质性的关系，相信叶飞离开之后，她们应该低迷一段时间，就会很快走出来了。所以，叶飞对此的心理负担不是很大。

    “有人——”叶飞收好手机，很快就发现有人似乎在跟踪调查自己。

    “是哪一方的势力在调查呢？算了，静观其变，以不动应万变。”叶飞瞬间放松下来，装作毫不知觉的样子，然后坐上车去钟羽涵的粥店，还有今天早上的最后一次手掌摩擦按摩。

    叶飞乘车离开之后，一个男子拨通了李旺的电话，将情况转述，然后继续询问道：“目标已经坐车从马松大道离开了，要不要继续追踪下去？”

    “马松大道，是那个粥店的方向，看来是去找那个女学生了。”李旺沉吟道，“算了，先不要追的太紧，目标的身手不错，可能是受过专业训练的，不要一下子弄出太多异常，很有可能会引起他的察觉，你暂时先回来吧！”

    男子然后直接离开了。

    而叶飞帮钟羽涵进行了最后一次摩擦按摩之后，钟母硬留他一起吃了午饭，然后说反正明天也是星期一要回去上课，钟羽涵的手受伤不方便，就让她干脆下午和叶飞一起回到了学校，叶飞帮她提东西。

    进入女生宿舍的时候，宿舍大妈拦住了，钟羽涵只能展示自己受伤的双手，那大妈才同意叶飞帮她把东西提了上去。

    不过到宿舍的时候，出现了一点意外，钟羽涵没想到自己的舍友竟然正在宿舍里换衣服，光溜溜的屁股，酥胸半露，全被叶飞尽收眼底。

    “小涵……啊——叶飞——”那个女生显然也很意外，钟羽涵以前周末的时候是从来都不会出现在宿舍的，今天竟然还没到星期一就来了。然后这个女生又看到了提着东西进来的叶飞，意识到自己现在的情况之后，顿时大声尖叫，然后连忙用衣服抱着胸，跑到宿舍的厕所去了。

    “呃、我、我什么都没看到。”叶飞心虚地说道，不过那个钟羽涵的舍友身材真的还不错，白满丰挺。

    钟羽涵在这种时候，也不知道该说什么，只能尴尬地站在那里。

    过了一会之后，刘子萱出来了，穿好了衣服，穿的很保守。刘子萱平时的穿衣风格不是这样的，她平时的穿衣风格是性感清凉型的，可是刚才那事情弄的很尴尬，她不敢在叶飞面前穿的很清凉了，至少现在是不好意思。

    “子萱，我给你介绍一下，这是叶飞，呃，他、我的手受伤了，所以他帮我提一下东西来宿舍。”钟羽涵解释道。

    “我知道我知道，叶飞，学校的大名人。”刘子萱说道，掩饰自己的尴尬。

    刘子萱的床上，此时随意地放了几件胸罩和内裤，见到叶飞的眼神扫过那些东西，刘子萱连忙低头红着脸将这些东西都快速地收起来了。

    “对了，小涵，你怎么今天回来学校啊！以前从来没一次见你是周末在学校的。”刘子萱转移话题道。

    叶飞知道这时候自己不适宜开口，也就一直静静地站在旁边，省的刘子萱尴尬。

    钟羽涵知道好友尴尬，于是将叶飞撇在一边，笑道：“我的手受伤了，正好叶飞去看我，我妈就让我和他一起回学校了，可以让他帮忙提东西。”

    “叶飞去看你？你们？”刘子萱好奇道。

    “子萱，你别误会，我家的粥店出了点事情，正好叶飞碰到了，帮了我们家，然后他知道我的手受伤了，就帮我而已。”钟羽涵连忙解释道。

    “你们家的粥店出了事情？曹兵他不是一直……”刘子萱疑惑道，忽然她恍然大悟：“我明白了，想不到曹兵的气量这么小。小涵，你别害怕，以后你们家的事情就来找我，我帮你，看曹兵他能拿你怎么样？”

    叶飞看了刘子萱一眼，看来曹兵对钟羽涵的事情，真是有很多人都知道啊！

    “谢谢你，子萱。”钟羽涵感动地说道。

    “不用客气，我们是好姐妹嘛！”刘子萱大方地说道。

    这时候，宿管大妈急忙忙跑上楼了，看到叶飞就大声说道：“喂喂，我说你这男同学，上来这么久了怎么还不下楼离开？”

    “呵呵——”叶飞一笑，对钟羽涵说道：“这里不太方便，我先走了。”

    “叶飞，谢谢你。”钟羽涵说道。

    看到叶飞转身下楼了，宿管大妈才松了一口气，刚才她在楼下等着，一直没见到叶飞下去，这心里就忐忑啊！怀疑叶飞和钟羽涵两人是不是在宿舍里做什么不纯洁的事情？不然的话，提个行李上去，也不用这么久啊！所以就急忙跑上来了。

    “呼，羞死我了，小涵……”刘子萱重重地舒了一口气，望着好友说道。

    “子萱，对不起，我没想到你会在宿舍里换衣服。”钟羽涵说道，平时她不在宿舍，也不知道好友周末的时候会在宿舍里这么放松随意。

    “算了算了，没事了。就当便宜这叶飞了。”刘子萱说道。

    “咯咯，子萱，你放心，叶飞说他什么也没看到。”钟羽涵好笑地说道。

    “什么——”

    刘子萱双眉一竖起，气愤地怒道：“前后都被他看到了，还说什么都没看到，难道要坐下来让他慢慢地全部看一遍，他才算看到了吗？哼，气死我了——”

    “这个死叶飞，竟然敢不承认。”

    钟羽涵不禁失笑，刘子萱这神经，有时候就是大条，说什么都百无禁忌，这件事情都被她搞的充满了喜感。

    见好友似乎又恢复了那爽朗的样子，钟羽涵调侃她道：“子萱，你今天的穿衣风格可不像你平时的风格啊？今天这一身衣服穿的太保守了吧！”

    “死小涵，敢调侃我是吧！”刘子萱‘怒’道，伸手去挠钟羽涵的腰。

    钟羽涵今天双手不便，无法反击她，只能连连求饶，不过刘子萱‘心狠手辣’，毫不怜香惜玉，逼迫着钟羽涵说出了很多事情，才罢手放过了她。

    下午，刘子萱又大方地请叶飞和钟羽涵两人一起去吃饭，叶飞反正在学校里也没有事情可做，闲着也是闲着，就答应了。两人在饭桌上一饭解恩仇，反而成为了好友。