
    一顿饭，吃的不算宾主尽欢，但是总算还是顺利地吃完了。

    双方从酒店中出来后就各自分开了，雷嘉豪直接让司机驱车回了公司在深海的分部。

    雷嘉豪并不傻，他能看出柳依依对自己的第一印象似乎不是很好，虽然一开始他被柳依依惊艳了，但是他并不是一个愚蠢的人，不然也不能接管家族这么大的事业，所以他很明白欲速则不达的道理。

    在如此不好的第一次见面，雷嘉豪选择了暂时回避，让柳依依一点空间缓和一下，反正他们集团和柳云龙的集团合作，以后能和柳依依见面的机会多得是。

    柳家父女，直接乘车回了住处。

    没了旁人在场，父女俩做了下来，决定谈一谈。柳依依也准备向父亲说清楚，直接回拒了那雷嘉豪，她根本就对那个雷嘉豪一点兴趣也没有。

    没等柳云龙开口，柳依依就说道：“爸爸，你今天叫我回来，就是为了介绍和这个雷嘉豪认识吗？”

    柳云龙知道女儿的意思，听出语气中的抱怨，语重心长地说道：“依依，爸爸这也是为你好，雷嘉豪是‘云通集团’雷严的独子，将来是接手整个集团的，而且人也很有能力，长的也不错。”

    “停，爸爸，我们家的钱已经够多了，为什么还要牺牲我的幸福去和他们家联姻？我不喜欢他，你和妈妈不是保证过不干涉我的自由，不会强迫我去和谁在一起吗？为什么还要给我安排这个雷嘉豪？”柳依依打断，不满地说道。

    “依依，爸爸不是强迫你，只是让你们先认识一下，先了解一下，这样也没有什么坏处。就算你不喜欢雷嘉豪，也可以成为生意上的伙伴，以后你要接手柳氏集团，这样对你很有帮助。”柳云龙说道。

    可是柳依依现在正在气头上，正如李旺之前心中所暗想的，柳云龙没有弄清楚情况，也不清楚女儿的心理状态，在这样的情况下硬给她介绍雷嘉豪，引起了她的反感，所以她现在的心理还是有些逆反，根本不想再提此人，无论柳云龙说什么她也听不进去，甚至感到烦腻。

    “爸爸，我不会喜欢雷嘉豪的，还有我也不喜欢爸爸没和我商量过就给我介绍这些人。”柳依依说道。

    “好吧！爸爸以后有什么事情都会和你先商量的。不过，依依，柳氏集团和云通集团合作，是不可避免的事情。这一次雷嘉豪就是代表云通集团来谈合作的。爸爸希望你能够保持克制，不要任性。”柳云龙揉着头说道。

    “我知道了，之前之所以对他那样，只是因为我想向你们表示我不喜欢这样的安排。既然爸爸不逼我了，我会像对待其他人一样对待雷嘉豪的。”柳依依点头道。

    说完，柳依依似乎想离开了。

    柳云龙叫道：“依依，等等，跟爸爸说一下你最近在学校的生活。”

    柳云龙说道，他觉得女儿这一次的变化挺大的，而且也有段时间没有去详细了解女儿的状况了，所以才会借此机会好好谈一谈。

    “哦，爸爸，我在学校也没什么事啊！就是每天画画、上课，然后和同学一起。”柳依依坐下来，说道。她心中很想告诉父亲说叶飞的事情，而且还想告诉父亲她喜欢的人是叶飞，可是因为叶飞早有叮咛，让她暂时不要向柳云龙说明叶飞的存在，所以即使心中很想说，但是柳依依还是忍住了。

    “嗯！”柳云龙点点头，他也不会想到女儿会有事瞒着自己的，因为以前女儿从来就没有什么事情瞒过家里的。

    “前段时间爸爸一直在忙和云通集团合作的事情，所以有些忽略你了。要是有什么事情，你一定要及时和爸爸说。”柳云龙说道。

    柳依依坐到父亲身边撒娇道：“知道了，在学校很安全，我在学校也很少出去，而且平时除了画画，我也没什么事情，这么低调呢！”

    父女谈心之后，柳依依高兴地离开了。

    然后李旺被柳云龙叫了过来。

    “坐吧！李旺，你也跟了我这么多年了，这些年一直尽心尽力，我们家都拿你当亲人，没外人在的时候，你不要这么拘谨。”柳云龙说道，示意李旺坐下说话。

    李旺点点头，然后才坐了下来。

    “李旺，依依在学校最近有没有什么情况？”柳云龙问道。

    倒不是因为柳云龙不相信女儿，认为女儿有什么瞒着他。只是担心有些事情或者危险，在暗中逼近，是连女儿自己也不知道的，所以他每隔一段时间，都会让李旺了解一下情况。

    李旺想了想，说道：“老爷，小姐在学校没有什么危险。不过，小姐似乎在谈恋爱，认识了一个男学生。”

    “……”柳云龙一愣，有这事？女儿竟然瞒着他了。

    “难怪这一次给依依介绍雷嘉豪，这孩子竟然反应这么大，和以前改变很大。”柳云龙恍然大悟。

    柳依依以前有事情从来不会隐瞒家里，这一次可是破天荒的头一次，所以她和那个男学生的关系应该不浅，并且十分在乎那个男学生，不然的话，不会有这么大的改变。

    “李旺，对方是什么人？接近依依有没有什么目的？他们认识多久了？”柳云龙皱眉道。

    “老爷，我也不太清楚，还是前天小姐找我去帮忙她一个同学家里的粥店的事情，我才了解了一下那个女学生，然后才发现小姐认识了一个男学生，今天去接小姐的时候第一次见到这个男学生。时间太短，我也还不太清楚这个男学生的情况，只是在英德私立学校的校园网内，看了关于这个男学生的事情。知道他是张林生安排进来的陪读生，似乎和张潇潇以及学校内的几个女学生，包括小姐在内，都有些关系。具体还不清楚。”李旺老实说道。

    柳云龙惊讶，那个男学生是张林生安排进去的陪读生？不止和依依有关系，还和张潇潇有关系？似乎还和学校内其他女学生有关系。

    “英德学校的校园网吗？”柳云龙自语道，然后连忙去使用电脑，进入了英德私立学校的校园内网站。

    英德私立学校的各种网站不少，一个是官方的，归属于英德学校，有关招生或者校园内学生、教师、活动等各种风采的专栏也有。还有很多是学生们自己创办的新闻娱乐等网站，有新闻系的官网，也有新闻系的学生自己弄的各种娱乐网，其他系学生自己弄的网站，林林总总，不下于十几个网站。

    柳云龙浏览各网站，均发现最近的学校头条，都是有关于一个叫做‘叶飞’的陪读生的，他几乎和英德校园内近半的校花都有关系，其中也包括他的女儿柳依依。

    其中还有被拍到叶飞与那些和他传出绯闻的校花都有亲密的照片被拍到，其中有柳依依和叶飞的，有不少。被拍到两人一起逛夜市、吃小吃、早上一起在校园里。

    看到这些照片，柳云龙心中的侥幸被打碎，终于在心中承认了，女儿确实是和这男学生有关系。

    柳云龙仔细看了看这个男学生的照片，不过他并没有认出来，叶飞就是曾经救过他们一家三口的那个雇佣兵。

    柳依依之所以能够一下子见面就认出了叶飞，是因为心态和经历的不同。

    当年的柳依依还是个不经世事的少女，叶飞如天神降临的形象给她留下极其深刻的印象，无法磨灭，所以她将叶飞记忆的非常深刻，从第一次见面的时候，就能从那一丝丝曾经的痕迹中，认出了叶飞。

    而柳云龙是个在商海中翻滚的成功男人，虽然很感激叶飞的救命之恩，但是却不会像柳依依的少女心态一样，记忆深刻。所以这么多年过去之后，他没有认出叶飞。

    “李旺，仔细查一查这个叶飞。”柳云龙有些头疼地说道。

    “对了，不要让依依知道，就查一查就好了，如果没什么问题，也不要惊动这个叶飞。”柳云龙又补充道。

    “好的，老爷。”李旺点点头。

    （PS：新书期快过了，下周也没有推荐了，求各位支持的书友，能够收藏推荐一下，谢谢。）