
    “旺叔，知不知道我爸这么着急找我回去，到底有什么事情啊？”柳依依坐在车上，无聊地说道。

    “小姐，老爷没说，我也不知道。”李旺微笑着说道。

    柳依依点了点头，有些无聊，拿出一张画纸，然后画起了素描，画的是一张男人的脸，简单几笔，就已经大概勾勒出一个轮廓了，而且颇有神韵。可见，柳依依的基本功底十分深厚。

    用了十几分钟，柳依依就画成了一张男人的脸部素描图，整张画的过程中，没有一丝该笔，看来是十分纯熟了，应该是经常练习这一张画。

    李旺好奇地扫了一眼，画的是那个叶飞的形象，微微含笑，神韵十足。

    “看来小姐对这个叶飞……”李旺露出一个意味的笑容。

    一个多小时后，车直接开到了一家七星级酒店的门前，停了下来。

    “小姐，到了，请下车吧！”李旺温和地说道。

    “旺叔，怎么到酒店来了？爸爸呢？”柳依依打量了一眼，疑惑道。

    “老爷吩咐，将小姐直接带来这边，老爷已经在这里订好了午餐。”李旺说道。

    柳依依拿出手机，直接拨通了柳云龙的号码。

    “喂，爸爸，你现在在哪？带我来酒店做什么啊？”柳依依说道。

    “哈哈，依依啊！你已经到酒店了？爸爸也快到了，好了，我已经看见你在门口了，等下你就知道了。”柳云龙爽朗地笑道。

    柳依依看到有几辆车开了过来，是她爸爸的车。

    “爸——”柳依依看到柳云龙下车，连忙跑过去抱住了爸爸。

    “依依，不要失礼，今天有客人在，来，爸爸给你介绍一下，这位是‘云通集团’的雷嘉豪，专门过来和我们谈生意上的合作的，爸爸知道你今天周末没课，就带你来见见了。”柳云龙笑着介绍道。

    “柳叔叔太客气了，依依，你好，我叫雷嘉豪，叫我嘉豪就行了。我过来之前，就听我爸说柳叔叔有一个很漂亮的女儿，现在一看，我爸还是说的有点差了，哈哈。”雷嘉豪大方地笑道，即使面对柳云龙这样的老一辈人物，也丝毫不见压力，轻松自如。

    “谢谢。”柳依依礼貌地客气了一句，没有接话。

    气氛有些冷，不过李旺不愧为柳云龙的得力管家，此时他很会见机化解气氛，连忙在一边说道：“老爷，先进去再聊吧！已经到了中午的饭点了。”

    “哈哈，好好，先进去，边吃边聊。”柳云龙笑道。

    然后一群人被迎宾迎接进了酒店，直接到了早就订好的贵宾间。

    柳依依一坐下，不想和这个雷嘉豪说话，只想快点吃完，结束这一次的宴席，朝服务员道：“快上菜吧！”

    服务员应是下去了。

    见柳依依把气氛搞的有些冷，柳云龙不动声色，爽朗地大笑道：“哈哈，看来依依肚子已经饿了。”

    见雷嘉豪似乎有些不介意，柳云龙才暗暗点头，不过他看向柳依依，暗道“依依这孩子是怎么了？怎么这么没有礼貌？即使不喜欢雷嘉豪，以前也不会这样啊！难道是在学校中学了不好的习气？看来我对依依的关注还是不够，下次要让人多关心一下依依的生活了。”

    饭菜上来之后，柳依依就只顾吃东西。

    雷嘉豪显然对柳依依有意思，席间，多次想要和柳依依搭讪，可惜柳依依都是礼貌地应付了一句，又投入吃东西了，倒是弄的他不好意思了。

    而且，即使是柳云龙想要牵起话题，柳依依也不大搭话，反正她就是想着让酒席冷场。在柳依依看来，她爸爸赚的钱已经足够多了，花几辈子都用不完，即使雷嘉豪不高兴，也无法拿他爸爸怎么样。

    “不知道叶飞现在怎样？他今天早上收拾那三个保安的时候，真的好帅啊！不知道他什么时候才能完成任务？”柳依依一边心不在焉地吃着东西。

    “依依……”

    “依依……”

    柳云龙叫了几声，柳依依才反应过来。

    “啊？爸爸，什么事？”柳依依回过神来，茫然地问道。

    “依依，你刚才在想什么事情啊？爸爸叫了你几声都没应。”柳云龙说道，换了别的这么大身家的家长，长期久居人上，儿女要是这么不在谱上，早就大发雷霆了。

    可是柳云龙和妻子只有这一个女儿，极为疼爱，根本不舍得发火。

    “哦，没什么！我刚才在想一件事情。”柳依依吐了吐舌头，俏皮地说道，朝柳云龙卖萌，这招一出，极为疼爱她的柳云龙即使有火，也会消弭了。

    柳云龙呵呵一笑，问道：“想什么事情啊？”

    “嗯……我想，办一个画展。”柳依依说道，她刚才想的根本就不是这个，不过办画展，确实是她曾经的一个想法。

    雷嘉豪看到柳依依吐舌头的可爱的样子，早就心动不已了，此时感觉找到了一个话题，有些急不可耐地插嘴道：“呵呵，办画展很好啊！依依这个想法我一定支持。到时候我去依依的画展看看。”

    “哈哈，好啊！嘉豪你能来，就很不错了，到时候办画展的时候，一定通知你。”柳云龙说道。

    这一招先下手为强，用的好啊！

    柳依依无法驳了父亲的面子，只能同意了。算了，就是一个画展，也不是什么大不了的事。

    “爸爸，妈妈什么时候回来？到时候我要让妈妈和爸爸给我做嘉宾。”柳依依说道。

    “你妈妈快回来了，到时候，无论有多忙啊！爸爸都要推了所有的事情，去给你做嘉宾，哈哈哈……”柳云龙大笑道，终于将了女儿一军了，不容易啊！

    这一次，雷嘉豪学聪明了，他同画展的事情问，和柳依依聊天，而且柳云龙也十分希望女儿能和这个年少有为的青年有交流，有了柳父在一旁帮衬搭话，即使柳依依很不愿意，也只能有一搭没一搭地应付着。

    不过，即便是如此，即使柳依依似乎没什么兴趣，但是雷嘉豪也觉得很高兴了，毕竟嘛！感情也不是一天建立的，是要慢慢交流、培养的。而雷嘉豪觉得，他能将柳依依得到手。

    一旁的李旺心中暗暗苦笑：老爷啊！你可没弄清楚情况啊！小姐现在的状态，这么硬给她介绍这个雷嘉豪，只会引起她的反感，更加难以成功。