
华尔兹餐厅——

    叶飞三人就在这里用餐，吃到一半的时候，餐厅门口迎来了一位年轻的客人，这个年轻的男子开的座驾是一辆一百多万的名车，西装革履，脸上带着一股傲气。

    随手将钥匙递给一旁的门僮，黄天侨朝楼上走去。

    上来之后，黄天侨在餐厅中打量，丝毫不顾及餐厅中别的客人的情绪。

    “黄天侨！他怎么来了？”刘子萱诧异道，看到对方在寻找，就知道是来找自己的，然后刘子萱看着身边的叶飞，突然有了一个小计谋。

    “叶飞，能不能帮我一个忙啊？”刘子萱眼睛滴溜溜地盯着叶飞转，声音突然温柔地说道。

    “子萱，怎么了？”钟羽涵疑惑道。

    “一个一直追求我的人出现了，可能是来找我的，不过我不喜欢他。叶飞，你能不能假装一下我的男朋友，然后让这个家伙死心。”刘子萱说道。

    “没问题，说吧！要我怎么做？”叶飞爽朗地笑道。

    “快坐过来我这边，和我一起坐。”刘子萱说道。

    叶飞笑了笑，大方地坐在她身边。

    “等下你为我夹菜，然后还要搂着我的腰，表现的自然一点，向他宣示主权，告诉他我已经是你的人了。”刘子萱指点道。

    叶飞点点头，笑了笑，这种伪装对他来说是小意思，他能完全装的就像是真的一样，让对方分不清。

    这时候，黄天侨也看见刘子萱了，可是他看到刘子萱的身边坐了一个陌生的男人，顿时心里怒腾腾地大步走了过来。

    “咦，还有个美女，哇，更美啊！”黄天侨走到近前，突然发现了一旁还坐着一个钟羽涵，而且钟羽涵的姿色似乎还略胜刘子萱一点，他心中忽然有了一点小小的主意改变。

    “子萱——”黄天侨叫道，虽然他对钟羽涵有想法了，但是刘子萱也是他的目标，看到她和一个男人在一起，心中依然不爽。

    叶飞这时候很入戏，十分自然地为子萱夹了一口菜，然后似乎有些诧异的看了黄天侨一眼，然后问刘子萱道：“子萱，这位是？”

    “他是我爸爸的同事的儿子，从小就认识，他叫黄天侨。”刘子萱为叶飞介绍道。

    “哦，你好。”叶飞恍然道，一边说道，一边手很自然地放在刘子萱腰上，搂住了她的腰，似乎在暗暗向黄天侨挑衅，在宣告对于刘子萱的拥有主权。

    不知怎么，刘子萱忽然想到了在宿舍的那一幕，脸色羞涩地出现了一丝绯红，看起来似乎很恩爱的样子。

    黄天侨心中恼怒。

    钟羽涵也有些诧异，她看起来，两人毫无违和感，无论是叶飞还是刘子萱，都自然无比，没有丝毫拿捏造作的虚假之意，差点就错以为真了。

    “这两人也太能演了吧！这演技，简直能拿金奖了。”钟羽涵心中暗道，看到那个黄天侨被唬的一愣一愣的，差点就笑了，喜欢上刘子萱这样的古灵精怪的女孩子，不被她整死才怪。

    “子萱，这一位是谁？”黄天侨沉声道。

    “他是我男朋友，叶飞。”刘子萱‘甜蜜’地说道。

    “上次还没听说你有男朋友啊！子萱，你不会是骗我的吧？不会是找了个人来演戏吧？”黄天侨质疑道。

    刘子萱‘唰’的就怒了。

    “黄天侨，我的事情关你什么事啊？我有没有男朋友，什么时候交男朋友，难道还要向你汇报吗？你是不是搞错自己是谁了？”刘子萱说道。

    ‘啵——’

    突然，刘子萱扭头在叶飞嘴上亲了一下，还把舌头伸进去。

    “看到了吗？他就是我男朋友，随便找个人演戏，我会亲他吗？更别说是舌吻了。骗你？我为什么要骗你？搞的自己多重要似的。”刘子萱怒道。

    哎！子萱也太大胆了，能随便就去亲吻吗？不过，由此可见，子萱是有多么烦这个黄天侨了，才会不惜这样下血本拒绝他。钟羽涵看的暗暗无语，她这个好友就是太神经大条了，有时候什么事都做得出。

    亲吻完之后，刘子萱似乎也觉得演的有点超尺度了，连舌吻都送给叶飞了。不过，现在已经骑虎难下，亲都已经亲了，要是不继续演下去，那前面的功夫就都白费了，才是真的亏了。

    说完，刘子萱还抱着叶飞的手，依偎在他肩膀上。

    刚才这几幕，正好被一个在餐厅里吃饭的学生拍下，还给舌吻和依偎的镜头拍了几个特写，这一下回到学校又是一番风波了。

    不过，对于这一切，叶飞他们并不知道。

    “黄天侨，我们要吃饭了，你走吧！”刘子萱下逐客令道。

    “好，子萱，既然你已经有男朋友了，那我追求别人也不妨碍你吧！”黄天侨说完，就在钟羽涵身边坐了下来。

    “这位同学，你好，我叫黄天侨，你叫什么名字啊？”黄天侨问道。

    我艹，叶飞差点就站起来，直接将黄天侨提起来丢出去。这小子竟然将目标打到了钟羽涵身上，要是被他泡走了钟羽涵，岂不是亏大了。

    但是还没等叶飞站起来，钟羽涵就如同烧着尾巴的猫一般，直接站了起来。

    刘子萱朝钟羽涵丢了一个歉意的眼神，没想到自己拉叶飞演戏，却让钟羽涵趟进了这浑水了，钟家的小粥店可招惹不起黄天侨这样的官二代。

    “黄天侨，你不要打小涵的主意，有什么冲我来。”刘子萱说道。

    叶飞似乎是看到女友刘子萱被人欺负，有些生气，站起来，沉着脸道：“我警告你，离子萱和羽涵远一点。”

    “小子，少在这里装大头葱，你算谁啊你？”黄天侨不屑地说道。

    叶飞一身衣服很普通，没一件名牌，黄天侨看出他容易欺负，顿时底气就足了。

    “滚——”

    叶飞怒道，伸手抓起黄天侨，一百多斤的人，他单手说提起就提起来了，然后直接丢了出去，站在座位上虎视眈眈，如果黄天侨还敢继续过来，他就继续将他提起来丢出去。

    餐厅里发生事件，保安和经理很快就到来。

    “两位先生，如果你们要闹事的话，就只能请你们离开了。”经理说道。

    黄天侨看到餐厅的人来了，说道：“我爸是刑警大队的黄健副队长，我来你们餐厅吃饭，这个人刚才竟然敢对我动手，影响我用餐。”

    刑警大队长的儿子，餐厅经理一听，他们是小门小户，刑警副队长这种人，得罪不起啊！只能让那个青年委屈一下了。

    “这位先生……”经理说道。

    “我爸是刑警大队的刘康国，我想说一句公道话，你们不能听黄天侨的一面之词。”刘子萱也扬声说道。

    又是刑警大队的，虽然没说是什么职位，但是肯定级别不会比黄健低，不然的话，这女孩子也不会把她爸搬出来。

    得，这两边都得罪不起，餐厅经理有些为难了。

    叶飞却不管这些，看到黄天侨还敢搬出他老爸来以势压人，顿时走上去，抓住黄天侨，冷道：“看来你还没得到教训，搬出你爸来是吧？”

    “哼——”

    叶飞直接提着黄天侨，从二楼的楼梯这里，丢了下去。

    彪悍，太彪悍了。知道对方老爸是刑警大队的副队长，还敢这么做，餐厅里的人都纷纷猜测，叶飞肯定也是有大来头的人。

    “难怪人家泡的是刑警大队副队长的女儿。”很多人看着叶飞的眼神，现在就不同了。

    “这个叶飞怎么这么暴力啊！竟然把黄天侨从楼梯上丢下去了。”刘子萱暗道，不过事已至此，她也只能如实和老爸说了，但是肯定少不了要被老爸训斥一顿了。

    至于叶飞会不会被黄天侨报复？有张潇潇这张护身符，在深海市本地，还是有很少人能够奈何叶飞的，黄天侨的父亲也不行。

    吃一顿饭吃成这样，三人也没心情继续吃了，结账之后，就离开了餐厅。

    而倒霉的黄天侨，今天霉运当头，被叶飞从楼梯丢下来也就算了，而且他的百万名车也被人开走了。到餐厅一问，先前那个拿走他钥匙的人，根本不是餐厅的人，所以说，他是遇到骗子了，名车被人盗走了。