
“妈的，全部人都守在这里，谁都不许离开。”傻强怒吼道。

    在一群人的手电照明下，保安室里一片狼藉，地板上洒满了血迹，四个保安全都倒在地上，全部都被废掉了。

    傻强怒吼连连，仅仅今晚，他们就一共废掉了八名兄弟，还不知道是什么动的手，而且不知道对方还会不会继续下去。

    不过，这时候，傻强请的帮手也来了一个。

    一个高大的黑人走进校门，正是之前叶飞见到的那个黑人。原来刚才第一次发现有人被废掉之后，傻强就感觉到对手强悍，然后请了几个高手来帮忙，毕竟这不是他们安保公司一方面的事情，而是关系到几个势力的利益，所以黑人他们同意过来了。

    留了一半保安在保安室，傻强和另外一半保安，以及黑人，分成三个去寻找叶飞。

    叶飞一直在暗中观察着，他此时已经对安保公司的人没有兴趣了，他将兴趣转移到了黑人身上，打算去试探一下黑人，看看他是哪方势力的人。

    静悄悄……

    静悄悄……

    叶飞默默跟随黑人后面，等其他人都隔得比较远的时候，叶飞出手了。

    ‘呼——’

    出拳如风，叶飞是朝对方要害攻击的。

    没想到那黑人反应不赖，闪过了叶飞这一击，然后迅速冲了两步，脱离叶飞的攻击范围之后，扭身做出了应对的动作。

    “反应不错，战斗意识很强。”叶飞心中评价道。

    “就是你，来来……”黑人用那不太熟练的中文说道，朝叶飞挑衅。

    叶飞冷笑，不过他的脸被黑巾蒙住，对方也看不到。

    双方交手，硬拼了一击。

    黑人这个族群，他们的身体比较擅长的是爆发力和抗打击的耐力，所以和叶飞的第一次硬拼中，双方是不分上下。

    “好功夫，不过，你不行。”黑人勾了勾手，朝叶飞说道。

    叶飞心中也迅速分析：这个黑人实力不错，比傻强、谢东等目前在深海遇到的顶级打手强上一截，而且攻击的手法很有特点，是打拳手常用的攻击套路，看来这个黑人应该是一个拳手，而且还是打地下黑拳中实力很优秀的那种级别拳手。

    黑人在黑夜中格斗，还有一个优势，就是他们的肤色和夜色很难分辨，往往对手十分不容易抓住他们的攻击轨迹。可惜这个黑人今晚遇到的是叶飞，叶飞能够通过看他眼睛的高度，判断他的身体。

    突然黑人的眼睛猛地好像低了一大截，叶飞瞬间就判断出，对方是下蹲式出腿攻击了。

    叶飞跳跃起，朝黑人踢去。

    ‘嘭嘭——’

    黑人被叶飞重重地踢在了胸口，猛退了两步。

    “你能看到我的攻击。”黑人惊讶道，看来他以前也利用过肤色的在夜晚的这个优势了，而且是十分有利，今天优势突然失去了作用，才这么惊讶。

    叶飞冷笑，地下黑拳的拳手擅长的攻击套路就是猛攻和耐力，因为他们在台上，观众们希望看到的是拳拳到肉的暴力场面，不是来看技巧的。所有拳手的套路一般都是猛攻，然后凭借耐力看谁先倒下，长期以后，就只有猛攻才最能发挥出这些拳手的威力了。

    可是，现在这个黑人竟然放弃了猛攻的打法，想要利用肤色的优势以技巧打败叶飞，看来他是过了太久的安逸生活了。

    “那我就用绝对的力量来打赢你了。”黑人说道，他终于选择最擅长的攻击套路了。

    ‘呼——’

    黑人的力量也不错，出手时还有劲风扑袭，可见力道不小。

    不过，还是无法打倒叶飞。

    叶飞的身体素质，早就已经训练的不在这黑人之下，即使比耐力，最后倒下的也不会是叶飞，但是叶飞可不会傻的和黑人比这些，他强悍出手，

    并且在黑人踢来一只脚的时候，准确地抓住了黑人的脚腕，手掌像大铁钳一般，牢牢抓住黑人的脚，连连出腿猛踢黑人。

    ‘砰砰砰……’

    叶飞踢得黑人口中咳血，可惜，其他人听到动静，已经赶来了。

    叶飞想趁机也将黑人废掉算了，可是这黑人不是那些保安之类的废物，一时间不容易废掉，而那些人已经快来到了，只能暂时选择离开。

    就在叶飞刚走，傻强那和一群保安来到，而且又来了一个高高瘦瘦的男人，这男人手脚都有厚厚的茧，而且指关节十分粗大，这是练拳脚功夫的一个特征。

    “我是明帮卢老大的贴身保镖，范关超。”那个高高瘦瘦的男人面无表情地说道。

    “原来是明帮的兄弟，我以为会是谢东兄弟过来。”傻强说道。

    “卢老大担心谢东不是对方的对手，让我过来帮忙。”范关超淡漠地说道。

    “好，多谢明帮的兄弟了，这一位黑人是荣董的保镖。不过他现在被对方打伤了，我们先问问情况吧！”傻强说奥。

    范关超朝黑人点了点头，这一次的合作本来就是荣贵去找卢伟明的，当时他们谈合作的时候，范关超见过这个黑人，自然是认识的。

    “范、强，对手太厉害了，我不是他的对手，不过，他应该是一位地下黑拳手。”黑人被人扶了起来，说道。

    “打地下黑拳的！”傻强一愣。

    “对方从哪里跑了？”范关超依旧是面无表情地说道。

    “我也不知道，你们一来，他就跑了，太黑了，我看不见，不知道他从哪里跑了。”黑人说道，他伤势不轻，必须要送去医治了，内腑已经被打出内伤了。

    黑人被两个保安送走了，范关超和傻强带着其他保安，一直等了两个多小时，天已经微微亮了，还不见暗中的那人出现。

    范关超起身说道：“看来今天对方是不会出现了，我先回去了。”

    傻强也点头说道：“好吧！那个人暗中打伤我们这么多人，今天已经不会出现了，天马上就要亮了，到时候学生都来了，你先走吧！”

    范关超转身就走了，傻强带着保安忙活，将保安室清理了一遍，然后又换了被砸坏的灯，将摄像头修好。

    “妈的，全都给我精神点。”傻强憋火地说道。

    这口气是无法出了，被人废掉了这么多兄弟，还不敢声张。傻强心里不爽的很。可是没办法，他们安保公司本身自己就不干净，也怕麻烦，所以能够遮掩的话，他们就不会去声张的。

    叶飞也是看准了他们这一点，才会出手，果然，傻强他们只能打落牙齿和血吞落肚子里。