
“不好意思，刚才情急之下，我暂时只能想到这个办法。”叶飞有些抱歉地说道，这样的情况，以前执行任务的时候，叶飞也经常用，但是他以前的搭档就是他的女友，所以两人自然没什么问题，可是钟羽涵不是。

    “没关系，我明白。”钟羽涵羞涩地说道。

    “嗯，今晚你就留在我这里安心休息吧！无论再发生什么情况，除非是我回来了，不然你都不要理会，不要去开门，知道吗？”叶飞对钟羽涵说道。

    “你、你不在这里睡？”钟羽涵问道。

    叶飞沉吟了，今天钟羽涵已经知道了他的一些小秘密，而且他相信钟羽涵是不会背叛自己的，所以便向她透露了一点点事情。

    “今天的事情，你也知道了，相信你也猜到我来学校是有一些事情要做的。”叶飞说道。

    钟羽涵沉默了一下，点点头说道：“我知道，刚才从你跟踪调查那些人开始，我就明白了，你是来调查上次张潇潇被绑架的事情是不是？”

    叶飞点点头，也不过多说明，反正两件事情可能有关联，这么说的话，也没算错吧！

    “对，所以，希望你能帮我保密。”叶飞说道。

    “我不会向任何人说的。”钟羽涵点头道，又担忧地说道：“你今晚是准备去调查吗？刚刚的事情，一定已经引起那些人的注意和戒备了，你这时候调查，不是很危险吗？”

    叶飞冷笑道：“正是因为这个时候，我才更要趁机去调查。刚才他们已经看到我和你在房中这样，肯定不会怀疑到我，我大可以趁机主动出击，在暗中打草惊蛇，我倒要看看，到底谁是被惊动的‘蛇’。”

    “我明白了，你是想趁机惊动他们，让他们躁动，然后你就可以在暗中观察那些人是什么人了。”钟羽涵说道。

    “哈哈，聪明。”叶飞笑道。

    虽然准备今晚出击，但是现在还不是最适宜的时候，叶飞继续在房中待了一个多小时，一边换上夜行的劲装，并且佩带齐全的装备，今晚，他准备狠狠地打一打这些草，看看能不能惊动出一条大蛇。

    临行之前，叶飞拿出一柄用青色皮革做鞘的匕首，交到钟羽涵手上。

    “这是我用的匕首，十分锋利，削铁如泥，现在给你拿着防身，你带在身上，如果遇到危险，就用这个来保护自己。”叶飞说道，抽出匕首，那匕首上闪动寒光，散发一股逼人的锋锐之气。

    “要小心了，不要伤到自己，这把匕首十分锋利的。”叶飞再三叮嘱道，怕钟羽涵不小心会被匕首反伤到。因为不会把玩冷兵器的人，是很容易被兵器反伤到的。

    “嗯！”钟羽涵紧紧把匕首抱在怀里，还能感觉到叶飞身上的气息。

    叶飞微微一笑，看看差不多了，悄悄打开窗户，爬了下去，融入在夜色中。

    “叶飞，小心——”钟羽涵望着从窗口离开的叶飞，一直望着他融入在夜色中，心中暗暗祈祷道。

    ……

    在黑暗的树下，两个保安正在无聊地对话。

    “找了几个小时，也没找到什么。那个家伙可真会躲藏。”一个保安说道。

    “可是整个学校，能够跟踪强哥，并且逃掉的人，我们知道的有这种身手的人，也就只有那个叶飞了。”另一个保安说道。

    “那个叶飞不太可能。”先前那个保安说道。

    “也许吧！对着钟羽涵那样的女学生，叶飞肯定已经一门心思做那事了。当时看到钟羽涵脸上的那红色，肯定是做那事留下的潮红，所以说在时间上，这个叶飞也对不上。”先前质疑叶飞的保安说道。

    叶飞躲在树上都听到了，暗暗冷笑，他行动之前，已经知会过崔彦武那边了，崔彦武犹豫了一下，最后还是同意了，但是让叶飞不要弄出太大的动静，只要动静足够惊动这些人背后的黑手就行了。如果动静太大，惊动到了社会层面，引起民众的恐慌，就不好了，到时候对方肯定就会趁机施压，让崔彦武中止调查行动。

    正在两个保安上方，一道黑影如大鸟般落下，两人听到风声，抬头去看。

    “不好——”两个保安迅速反应，朝两边散开。

    不过叶飞瞅准时机出手，哪是这么容易就能躲避掉的，其中一个保安直接被一记鞭腿甩中脖颈处，巨力之下，直接昏倒当场。

    另一个保安虽然避开了，但是叶飞随即就紧贴而上，招招紧逼，让对方有苦难言，喘气的时间都没有，更别提开口大叫示警了。

    ‘呼呼——’‘砰——’

    ‘啪——’

    叶飞双拳连捶对方脸面、脖颈，手肘不断击打在对方胸口上，而且膝盖连撞，专门猛攻肚腹，将此人当成了沙包一般来对待，拳拳到肉，打出一声声闷响。

    这保安心中郁闷，早知如此，还不如一开始如另一个保安一般被打晕算了，还不用受这份罪。

    ‘嘭——’

    叶飞一记狠拳，成全这个保安的梦想，将他打晕。

    咔、咔、咔、咔……

    连续几声响，叶飞将两人全部废掉，然后融入黑暗中离去。这些人都不是善茬，留着也是作恶，若不是不适合闹出命案，叶飞今晚可不止是废了他们这么简单，恐怕他们今晚就要去向死神报到了。

    “强哥，西南角的兄弟没有回应了。”一个保安在联系了那两个被叶飞打残的保安没回应之后，向傻强说道。

    “西南角，速度去看看。”傻强立刻带着人赶去，终于发现了倒在黑暗中的两个四肢被废的保安。

    “让兄弟们都小心点。”傻强沉声说道。

    “是。”一人说道，然后联系分散在校园中各处的人。

    隔了一会之后，那个联系其他人的大汉对傻强说道：“强哥，又有两个兄弟没回应了。”

    “妈的，通知所有兄弟，立刻集合，对方是想逐个击破我们。”傻强说道，然后在大家集合的时候，他立即联系了华哥，这时候，无论是华哥会不会因为好梦被扰而不高兴，会不会发飙，都顾不上了。

    “华哥，不好了，今晚出事了。”傻强急忙对着电话说道。

    “慌什么慌，慢慢说清楚。”华哥沉着脸，不悦地说道。

    ……‘啪——铛——’

    一声清脆响声，是什么玻璃被砸碎的声音。

    “不好，立刻全部回保安室。”傻强连忙喝道，对方跑到保安室那边了。

    叶飞暗暗冷笑，此时保安室中人手空乏，真是最薄弱的时候，他早已潜伏到了附近，至于周围的摄像头的所有位置，他早已经在这两天弄清楚了，破坏之后，在暗中砸毁了保安室的夜灯，顿时周围陷入一片漆黑之中。

    保安室里面四个保安的位置，他已经在之前牢牢记住了，此时周围一片漆黑，叶飞艺高人胆大，趁着黑暗出击，闯进了保安室。

    一个保安拿出了手电筒，灯光刚刚亮起，便看到一只鞋子踹来，直直踹中了脸面。

    叶飞这一脚可不轻，直接踹的对方后仰倒下，鼻子瞬间骨折，眉骨裂开，嘴唇上血肉模糊，牙齿掉落数颗。

    ‘唰——’

    黑暗中，手电筒的光照射到叶飞手中的短匕，闪出寒光。只见短匕翻飞，叶飞瞬间刺伤了三名保安，将手电筒踢飞，掉在地上砸坏了。

    因为黑暗的影响，三名保安极不适应，他们根本就找不到攻击的目标在哪。

    “你是什么人？”一个保安怒吼道。

    ‘噗——砰——’

    叶飞不语，连续猛攻，在黑暗中如鱼得水，每一下攻击都极为准确。他受过非人一般的魔鬼训练，其中有一项，是对于人的身体极为熟悉，只要看一眼，就能大概判断出对方的身高、体重，只要被他贴身靠近，就算不用眼睛看，也能清楚地估算到各个位置。

    蹬蹬蹬——

    脚步声传来，傻强他们即将回到。

    叶飞冷笑，他这边的战斗其实结束的很快，在黑暗中他占了优势，废掉这四人之后，在傻强他们赶到之前，叶飞再一次隐藏入黑暗之中。