
对于这种明星一般的待遇，叶飞已经习以为常了，每天就是这样淡定地面对众人的目光，依然是面色如常地上课下课。

    两天后，叶飞他们的班级和其他几个班级联盟，一起去游玩，钟羽涵知道叶飞会去，所以也要跟叶飞去，然后就是钟羽涵的同学知道后，他们班也加入了，一共七个班级的学生一起，进行游玩。

    叶飞和家里的几女知会了一声，便随大家一起去游玩了。

    当所有人来到‘香樟岛’，到达‘香樟岛酒店’的时候，一个英俊帅气的男子走到了柳依依面前，深情地说道：“依依，你好，我们又见面了，你们是来这里游玩的吧！我能不能加入你们一起？”

    “雷嘉豪，你怎么知道我在这里？是不是我爸爸告诉你的？”柳依依不悦地说道。

    “不要怪柳叔叔，不是他告诉我的，你也知道我们家是做药材生意的，香樟岛有一种独有的药材，我是来谈收购的，没想到能在这里遇到你。”雷嘉豪解释道。

    不过，柳依依是不可能同意让雷嘉豪加入他们的，而她的追求者们也不可能让这个一看就是对他们的依依有意思的男人加入的。

    不过，后方人群中的曹兵看到雷嘉豪，却心中一动，立刻想到了一个坏主意。

    在经过雷嘉豪身边的时候，曹兵悄悄塞了一张纸条给他。

    雷嘉豪本来正要另想办法，突然有人给他塞了一张纸条，然后他就疑惑地找到纸条中的房间，曹兵将他客气地请了进去。

    “我叫曹兵，是柳依依的同学。”曹兵说道。

    “哦，你好，雷嘉豪。”雷嘉豪不咸不淡地说道。

    “雷兄弟喜欢柳依依吧？你和柳依依是？”曹兵和蔼地笑道。

    “依依的爸爸的‘柳氏集团’和我家集团有合作，也因此认识，不知道曹兄弟有什么指教？”雷嘉豪淡淡地说道。

    “原来雷兄弟是一位富二代啊！不知道你们是什么集团啊？老实说，你如果喜欢柳依依，你的竞争对手有点强大啊！”曹兵危言耸听道。

    “哦——”

    雷嘉豪心中一动，盯着曹兵说道：“我们家是‘云通集团’的。你说的竞争对手是什么回事？对方是什么人？”

    雷嘉豪心中暗道，难怪上次柳依依有些排斥，莫非就是因为这个人？

    “云通集团——跨过大集团啊！”曹兵心中一喜，没想到这个雷嘉豪竟然有这么大的来头，一个跨国集团的势力，可远远不是他爸爸这样的一点小小权势能够相比的，如果他能借助这个雷嘉豪的势力的话，就不怕叶飞了。

    而且，曹兵心中还有另一层想法，如果他能够抱上雷嘉豪这样的跨国集团的大腿，有这样强大的助力，还能让他家的权势和财富更上一层。

    先前曹兵有些托大了，也没怎么将雷嘉豪放在眼里，只是想多一个盟友人多力量大而已，现在知道对方的身份远远在上，他立刻就有些讨好的说道：“原来是雷公子，先前不知道，不要见怪。”

    “没关系，你说说那个竞争对手的事情，到底是怎么回事吧！”雷嘉豪沉着脸道。

    “是这样的，那个人叫叶飞，是新来的陪读生，不过你可别小看他，他的背后是有张林生在支持的，张林生是深海第一富豪。”曹兵说道。

    深海第一富豪张林生，雷嘉豪皱起了眉头，先不说他现在还不是‘云通集团’的掌权者，即使以后接替他父亲上了位，他也无法奈何张林生，最多也就是双方势均力敌，谁也无法奈何谁而已。

    曹兵暗暗叫糟，没想到这个雷嘉豪也这么懦弱，一听到张林生的名头，就有了忌惮了。他可不能让雷嘉豪退缩了，连忙说道：“不过雷公子也不用太担心，叶飞实际与张林生的关系并不大，要不是张潇潇护着他，他早就被人收拾了。”

    “哦，什么情况？快说清楚一点。”雷嘉豪催道。

    然后曹兵就说了一遍，这一次他学聪明了，专门挑叶飞和几位校花之间的那些事情讲，还特别描绘了叶飞与柳依依的事情，让雷嘉豪脸色阴沉无比。

    “你没骗我吧？”雷嘉豪疑惑道。

    “不可能骗你，这些事情在我们英德学校的校园网内都有报道的，一点都不差，这个叶飞，全校男生都不待见他。”曹兵说道。

    雷嘉豪心中愤愤不平：“这个叶飞竟然敢玩弄依依的感情。”

    其实，雷嘉豪心中也是嫉妒无比，张潇潇、钟羽涵等女生，他刚才都在大厅见到了，确实都是难得一见的美女，不比柳依依差，他也有些心动，不过是为了在柳依依面前保持而已，不然的话，他当时就想去和张潇潇或者钟羽涵搭讪了。

    “好，曹兵是吧！你做的不错，我知道你心里的想法，不过，我不介意，只要你真心跟我，以后一定少不了你的好处。”雷嘉豪说道，他何尝看不出来曹兵的野心。

    “雷公子，我一定是真心的。”曹兵大喜。

    然后，他又向雷嘉豪献计，说道：“到时候你跟我一起去玩，就说这样这样，大家就没办法反驳了，不就可以接近柳依依她们了吗？”

    “好，哈哈……”雷嘉豪大喜。

    下午，大家出去玩的时候，曹兵和雷嘉豪一起出现了。

    柳依依当即就柳眉一竖，大声道：“不是不欢迎你加入吗？怎么还来了？曹兵，你带他来是什么意思啊？”

    “柳依依，实在是不好意思啊！我也没想到竟然是豪哥，我和豪哥以前就认识，他来找我，我也不能拒绝，反正多一个人也没事，豪哥的钱，我来帮他出了。”曹兵一副歉意的表情说道。

    “是啊！我也没想到认识的小兵竟然也在里面，不过，大家放心，我不会白加入你们的，大家游玩的钱，我全部包了。”雷嘉豪大声道。

    此举，得到大部分学生的大声起哄，很多学生心中都是抱着无所谓的态度的，因此，他们并不反对。

    柳依依只能负气离开，走到叶飞身边，说道：“叶飞，我们走，不理他们。”

    叶飞笑笑，招呼了张潇潇、钟羽涵、刘子萱几女，一起走到另一边。

    “那个就是叶飞。”雷嘉豪低声问道。

    “对，豪哥，看到了吧！我没骗你吧！这小子把所有的校花都带走了。”曹兵说道。

    “嗯，确实是够嚣张的，那几个女的都不错，这小子想吃独食，哼，好得意啊！”雷嘉豪阴沉地说道。

    叶飞正带着几女在玩，没想到又碰到了一位熟人。

    “叶飞——”小月开心地叫道，她正被邢刚烦的无比，没想到竟然在这里碰见了叶飞。

    “小月——”叶飞诧异道，没想到在这里碰到小月了。

    叶飞走了上去，几女也连忙跟上，唯恐叶飞走出她们的视线。

    “小月，你怎么会在这里？”叶飞说道，看了看小月身边跟着的那个男的。

    “我们公司在这里旅游啊！爷爷又去了养老院和他的老朋友玩几天，你又不在，我没地方去，就跟公司来旅游了。”小月说道，然后她朝叶飞挤眉弄眼的。

    叶飞和她青梅竹马，怎么会不了解，一下就明白，那个男的追求小月不成，就死缠烂打了。

    当即，叶飞伸手揽住小月，然后问道：“小月，这一位是？”

    “他是我的一个普通朋友，邢刚。邢刚，给你介绍一下，这位是我的男友，叶飞。”小月一脸甜蜜地说道。