
‘咔——’

    叶飞从窗户中爬了回来，钟羽涵拿着匕首，紧张地看着窗户。

    “你还没睡！”叶飞惊讶道。

    “叶飞，你回来了，我睡不着。”钟羽涵高兴地说道，浑然不觉身上的被子已经滑落。

    叶飞看着一片春光，意外道：“羽涵，你还没穿上衣服啊！”

    已经过去了好几个小时了，钟羽涵竟然一直关着身子在房中。

    “我太害怕了，忘记了。”钟羽涵才发觉自己现在的状态，娇羞地说道，然后拉了拉被子。

    “还有三个小时就要去上课了，你赶紧睡一觉吧！别明天困的上不了课了。”叶飞叮嘱道，一边将钟羽涵的衣服拿给她。

    “嗯！叶飞，你的匕首。”钟羽涵穿了衣服，说道，将匕首拿给叶飞。

    接过之后，叶飞将这些东西都放好了，才准备休息。

    “叶飞，你也上来睡吧！”钟羽涵壮着胆子说道，房中就只有一张床，她也不舍得叶飞不睡或者睡地上，反正心中是喜欢叶飞的，所以就叫他在床上睡了。

    “好吧！”叶飞应道。

    钟羽涵实在太像他的前女友了，都是一样的善良善解人意，而且叶飞心中对于同床睡觉的观念也不是太过于保守，他心中想道，只要自己不碰钟羽涵就没问题了，反正大家都穿着衣服睡的。

    ……

    叶飞醒来，看到钟羽涵还在睡觉。

    “羽涵，起床了，要去上课了。”叶飞轻轻叫道。

    “嗯？好困啊！”钟羽涵迷糊地说道，昨晚担惊受怕了一个晚上，直到天快亮了才睡，到现在才睡了不到3个小时，她实在是困的不行。

    叶飞笑了笑，他能理解，钟羽涵只是个普通的女孩子而已，不像自己，是专业的训练过的人，别说睡两个多小时，有时候执行任务的时候，两天两夜都没合过眼，也没有问题。

    清晨，叶飞半半坐在床上，钟羽涵安静地睡在他身边，初阳升起，一股温馨安宁的气息，如唯美的画面一般。

    突然，叶飞望着钟羽涵恬静的睡脸，温柔地低头亲吻了她的唇。

    在这一刻，叶飞的心醉了，他喜欢这样安静祥和的生活，每天和喜欢的人睡一个懒懒的觉，起床能看到喜欢的人安静地睡在身边，感觉是多么的美好。

    “嘤——”

    钟羽涵轻吟一声，双手怀抱住叶飞的脖子，两人长长地亲吻了一番。

    此时，钟羽涵睁开眼睛，她似乎知道自己做了什么事了，刚才她迷迷糊糊的，看到叶飞的脸在亲吻，以为是在梦中，于是便热烈地回应，没想到这是真的。

    钟羽涵的脸颊微红，眼中含着娇羞，但是双手却不愿意放开了，环抱着叶飞，第一次大胆地盯着叶飞的眼睛，脉脉含情。

    “羽涵，你醒了——”叶飞温柔地说道。

    “嗯——”钟羽涵羞涩应道。

    两人都沉醉在这温馨的情景中，直到上课的铃声响起，才清醒过来。

    “哎呀，已经上课了。”钟羽涵说道。

    “没关系，你也知道我来学校就是调查事情的，逃几次课也没关系。”叶飞笑道。

    “好吧！我们新闻系的课很自由，经常自由去做新闻和节目，其实也没有关系的。”钟羽涵也说道。

    然后两人才不慌不忙地洗漱，一起从宿舍离开。

    “我艹，我看到了什么？新闻系的女神和叶飞一起从叶飞的宿舍里出来，艹，我没看错吧！”一个经常上课迟到的学生大叫道。

    这个学生经常迟到，今天又迟到了，他刚从宿舍里出来，正好看到了叶飞和钟羽涵两人结伴从宿舍中一起出现，两人举止亲密，一路谈笑着去上课。

    单独宿舍虽然是一个人住的，但是和公寓一样，同一楼层还是有很多其他的单人宿舍的，叶飞的是只是其中一间而已，这个迟到的学生刚好就住在这一层，被他看到了这一幕。

    而从昨晚保安检查宿舍之后，就有小道消息传出：叶飞和新闻系钟羽涵，在他的单人宿舍中共赴云雨。

    这名学生听到之后，信誓旦旦地表示，此事千真万确，今天早上他还看到叶飞和钟羽涵一同从叶飞的单独宿舍出现。

    然后，叶飞和钟羽涵的新闻就占据学校各大网站头条，其他版面也被各种叶飞的花边小新闻占据。

    保安部的人松了一口气，他们是故意传出叶飞和钟羽涵巫山云雨的消息的，原因是因为今天他们保安部的保安突然换了八名新的保安，而且昨晚他们突击检查学生宿舍，怕引出什么不好的事情，所以就故意抛出这个轰动的新闻，果然他们此举成功地将所有人的注意都转移走了，再也没人关注保安部的事情了。

    这条新闻一出，全校是各种反应。

    张潇潇又气又嫉，爱怨交加，一双眼睛幽怨无比地盯着叶飞，直看的叶飞浑身不自在。

    “叶飞，他们说的是真的吗？”张潇潇酸溜溜地问道。

    “有些意外的原因，不过我和钟羽涵没什么事情。”叶飞低声解释道。

    凌菲今天终于来上课了，不过她一直坐在座位上，懒得搭理叶飞这边，而且谁跟她说话都是一幅带着气哼哼的样子，显然之前被叶飞气的还没有消气。这几天，凌菲虽然没来，但是对于叶飞这个‘大仇人’，她可是一直有关注他的新闻的，看到叶飞大出风头她就会气哼哼，看到叶飞被人去找麻烦，她就会笑嘻嘻地骂活该。

    今天叶飞和钟羽涵的惊天大绯闻，凌菲也知道了，悄悄看了叶飞一眼，心中气哼哼地骂道：“大色狼。”

    刘磊、卢思诚，以及荣成等人，听到这个事情之后，羡慕嫉妒恨之余，又心中愤愤，叶飞不但抢了他们喜欢的张潇潇，还和新闻系女神共度良宵，让他们感到极度的不平衡。

    特别是刘磊，和叶飞坐在同一个教室中，看到他和张潇潇还是有说有笑的，恨不得冲上猛Ｋ叶飞。

    赵凯和陈浩也恨啊！特别是赵凯，他喜欢的凌菲被叶飞气到，这场子还没找回来呢！

    新闻系的学生知道后，反应是所有普通学生中最为激烈的，他们的女神竟然成了别人的女人了。

    其中，曹兵最扭曲，钟羽涵原本是他苦苦追求的女生，没想到被拒绝了不说，还为了叶飞和她闹翻，现在更是忍无可忍，两人竟然已经发生关系了。

    作为新闻系的学生，整天是专门和新闻打交道，分析新闻的真假和价值是必修功课，他自然能够从新闻和当事人的神情中，分析出到底是真是假。而钟羽涵一脸幸福的表情，对这新闻也没有提出什么反应，自然就是说明这些都是真的了。

    钟羽涵的好友，刘子萱也十分意外。

    “小涵，你和叶飞……你、你们昨晚真的一起在他宿舍睡了？”刘子萱问道。

    “嗯。”钟羽涵红着脸说道。”

    “完了完了，你已经完全陷进去了。”刘子萱说道。

    “子萱，你正经一点。”钟羽涵嗔道。

    刘子萱心里感到怪怪的，昨天自己被闺蜜的男友看了个精光，还和闺蜜的男友当着她的面来了一个舌吻。

    “小涵，我们都是好姐妹，以后把你的男朋友借给我用用没问题吧？”刘子萱调侃道。

    “扑哧——只要你不觉得吃亏，随便用。”钟羽涵笑道。

    “小涵，你学坏了啊！你的思想不纯洁了，我说的只是让叶飞假装我男朋友，帮我拒绝那些烦人的家伙而已。”刘子萱得意地笑道。

    “随便你。”钟羽涵说道。

    其他校花和她们的追求者听到这个消息，也有些轻微的惊讶，没想到这个叶飞才来了几天，就*出这么大的风云。男的则是觉得这个叶飞艳福不浅。

    有学生更是在网上弄出了一个叶飞的数据图：魅力值五颗星，武力值五颗星，智力值三颗星（暂定）。

    然后下面就是叶飞的成就图：泡到三个校花，抗衡三位校花的各路追求者，殴打保安……

    总之，叶飞的风头，已经在学校中成为第一风云人物，暂时无人可撼动，引得各方学生势力纷纷侧目。