
“你就是叶飞？”邢刚眼睛一眯，认真看了两眼，果然是被他认出来了。

    邢刚追求小月不是短时间的事情了，从两年前他在小月的公司偶遇这个女人之后，他就瞬间被迷住了，之后一直展开追求攻势。可惜小月一直都没有答应，而且还言称自己已有男友，男友就是叫叶飞。

    一开始，邢刚确实是被打击到了，不过后来一直没有见到小月的这个所谓男友出现，而且他还调查过小月的事情，发现确实是有一个叫叶飞的人，那是十几年小月的爷爷的孤儿院中收留的一个小男孩，不过那个小叶飞在十几年前就已经被人领养，失去了消息了。

    “咦，邢刚兄弟似乎知道我是谁？”叶飞笑着讶异道。

    “没有没有，听小月提起过你。”邢刚呵呵笑道，连忙掩饰，不敢让小月知道他调查过她。

    “是吗！小月提起过我，那太好了，就不用多介绍了。小月，你和我们一起去玩吧！邢刚兄弟，我们的人数太多了，就不好意思邀请你了。”叶飞呵呵笑道，和我斗，你还嫩着点。

    不动声色地，叶飞就将邢刚踢开了，他已经说了人数太多了，不好带上邢刚，所以带了小月就扬长而去，留下邢刚在原地咬牙切齿。

    邢刚心中蕴育着一座火山，不管这个叶飞是不是小月的真实男友，仅凭他和小月这么亲密，就已经被判了死刑了。

    “臭小子，身边的几个女人倒是不错，等着瞧，到时候我要连本带利地抢回来。”邢刚恨恨地说道，刚好一个手下打电话给他，有急事商量，便暂时回酒店了。

    叶飞带着几女走到大家野餐的地方，顺便问一问小月的事情。

    “给你们几个介绍一下，这位是小月，我小时候是在孤儿院的，小月是我们孤儿院院长的孙女。”叶飞向心中早就充满了疑惑的几女介绍道。

    “小月，给你介绍一下，这个是张潇潇，张林生的女儿，我现在在英德私立学校当她的陪读。”

    “这个是柳依依，柳氏集团的老总的女儿，也是我们的同学。”

    “她是钟羽涵，她们家开了一家粥店，上次有人去闹事，正好我碰到了就帮了个忙，是学校新闻系的女神。”

    “这个是刘子萱，和钟羽涵是同宿舍的闺蜜……”

    “这个是……”

    叶飞介绍道，除了钟羽涵的家庭是普通的单亲家庭之外，其他几女的家世都不错，不是官二代就是富二代，特别是张潇潇、柳依依两人，家里更是跨国大集团这样的大富大贵家庭，她们又是家里的独女，可谓是像古代公主般的娇女。

    “你好，你好……”小月和几女打招呼道，心中也暗暗惊讶，没想到叶飞身边的这些女孩子竟然都是这样优越的家境。

    刘子萱性格大条直爽，知道闺蜜与叶飞的关系，当下便忍不住问小月道：“小月姐姐，叶飞真的是你的男朋友吗？”

    叶飞本来是不打算解释的，他也不怕这些误会，最好是误会的让几女都对他不喜欢了，这样等完成任务之后，他离开学校的时候，才会更加心安理得，不用感到亏欠。

    可是小月的脸皮薄，别看她当时敢主动亲吻叶飞暗暗示爱。可是那是在没有别人的情景下，现在这么多人在这里，她连忙有些害羞地解释道：“那是我为了拒绝邢刚，叶飞当年被领养之后，我们就有十几年没见了，最近他刚刚回到深海，我们是前几天才联系到。”

    小月望着叶飞，只要叶飞敢接受她，她就敢承认。

    可是，叶飞现在招惹的女人不少了，其中一个还怀孕了，他虽然对小月有感觉，但是去不想让她也陷入进来，只能装作不知道了。

    “小月，那个邢刚是什么人啊？”叶飞见气氛有些冷淡，便挑话道。

    “邢刚是‘六祥集团’的继承人，‘六祥集团’是一个跨国大集团，资产高达上千亿，涉及的领域主要以金融、矿产、名贵重珠宝等方面，他们集团的势力很大，主要影响力在东省那边，两年前我刚进现在的这家公司的时候，恰好碰到了这邢刚在我们公司出现，就一直被他纠缠不休了。”小月有些无奈地说道。

    “没事的，我会保护你的。”叶飞安慰道。

    男同学们嫉妒地发现，叶飞出去溜达了一圈，竟然又带回来一个大美女了。

    “这个叶飞，真是走了什么桃花运了，竟然被他勾搭了这么多美女。”刘磊等人心中羡慕嫉妒恨。

    “叶飞，这位是？”雷嘉豪他们问道，眼睛滴溜溜在几女身上转来转去。

    叶飞直接傲慢地翻起了白眼，很拽地说道：“她不是我们学校的，没必要向你们解释。”

    说完，直接拉着几女走到一边，他们这一群人就组成了一个小组合，选择了一个烧烤架，至于烧烤的材料，是早就准备好的，然后叶飞又去海边抓了几条鱼，在林子中抓了几只鸟，他们又多了几样新鲜的食材。

    其他男生见状，也都去抓鱼抓鸟，可是他们没有叶飞的本事，忙活了半天，只有一些人好运气地抓到了一些鱼，大部分人都是弄了一身湿就回来了，抓鸟他们没有一个人能抓到。

    “咯咯咯……”

    “嘻嘻嘻……”

    张潇潇她们见到这些男生弄的灰头土脸的回来，都忍俊不禁，开心的欢笑了起来。男生们感觉心里没脸见人了，只能自我安慰道：“算了，能够博得美人一笑，也算是没有白费功夫了。”

    诱人的香味很快就飘出，大家的注意力重新转移回烧烤的乐趣上，暂时没有了那些勾心斗角。

    ……

    “姗姗，你怎么了？”

    “小青，小青……”

    大家正在享受的兴头上，突然有一处烧烤的同学传出惊呼，大家纷纷转头望去。

    “过去看看是怎么回事。”叶飞说道，同学们都围了过去。

    叶飞进不去，人太多了，把他们都挡在了外面，叶飞只能透过间隙望了一眼，顿时皱眉道：“她们是中毒了。”

    中毒——

    大家毕竟都还是学生，闻言顿时一惊，和那个姗姗和小青一组的同学更是慌了神，连忙朝叶飞叫道：“叶飞，你能不能救她们？你快来看看她们的情况。”

    “好吧！大家让一下。”叶飞说道，然后从大家让出来的路走了进去。

    仔细检查了两女的症状一下，叶飞皱着眉头，摇头道：“她们确实是中毒了，不过我不能确定是什么毒，我看，还是快点把她们两个送去医院急诊吧！别耽误出人命了。”

    那两个女学生的好友将她们送走之后，叶飞对她们组剩下的一个男生问道：“我刚才检查她们两个人一下，有点像是吃了什么有毒的东西导致的，她们刚才吃了什么东西？”

    “吃了有毒的东西？”那个男生脸色一怔，有些迟疑。

    “那么说，就没错了，肯定是这样。”这男生自语道。

    “是什么？”叶飞问道。

    那男生说道：“大家烧烤的所有材料都是酒店方面提供的，不可能有毒，不然的话现在大家都中毒了。那么如果姗姗和小青是吃了有毒的东西的话，就只有那两串野生蘑菇了。”

    男生顿了一下，有些不好意思地说道：“刚才我们见到叶飞抓了鱼和鸟，大家都很高兴，也去抓，可是我们抓不到，然后我们三个男生在林子里发现了一种野生的蘑菇，大家都知道野生蘑菇又有营养又鲜美，所以我们就采了那些蘑菇回来。不过蘑菇的数量有限，只串了两串，给姗姗和小青吃了。”

    大家一听就明白，肯定是因为姗姗和小青是他们这一组中最漂亮的两个女生，所以他们为了讨好，就给了她们两个。

    也因此，所以中毒的只有姗姗和小青。

    “你们难道不知道有的野生蘑菇是有毒的吗？怎么能随便乱吃。”叶飞不悦道。

    “可是那些蘑菇看起来不像有毒的啊！不是说色彩鲜艳的蘑菇才有毒吗？我们采的蘑菇看起来不鲜艳啊！”那个男生有些小声地说道。

    “哎，算了，以后你们要记住了，东西别乱吃。”叶飞说道。

    正在这时，又有意外的事情发生了。

    人群中，有几个学生出现了幻觉，飘飘欲仙的，有男有女。

    这几个学生是另外一个小组合的，唉，不知道他们又是吃了什么特别的东西。

    有了先前的经验，大家第一时间就向叶飞求救道：“叶飞，麻烦你看一下他们几个是怎么了？

    叶飞只是眼神一扫，就看出这几个学生的状态十分像吃了毒品之后，出现幻觉的状态。

    “他们的烧烤位置在哪里？我去看看他们吃的东西。”叶飞沉声道。

    有同学立刻指出他们的位置。

    然后大家扶着这几个学生，和叶飞一起走向他们的烧烤位置。

    烧烤架上还有各种材料，和大家的并没有什么差别，都是由酒店统一提供的材料。不过他们的烧烤架边还有一锅汤。

    叶飞蹲在锅边，仔细地检查，这几个学生的想法很特别，他们把烧烤的青菜用来煮汤了。不过叶飞从这些青菜中，翻出了一点特别的东西。

    “火麻——”叶飞沉声道。