
“记住了，你们两个不要乱叫啊！”叶飞叮嘱道。

    带着这两个人，叶飞也感觉有些头疼，关泳儿一看就是那种千金小姐，娇生贵养，带她做这种事情，实在有些冒险，不过她非要坚持跟来，没办法。

    而刘子萱，性格大条，有些大大咧咧的，叶飞还真怕她什么时候会搞出动静被人发现。

    不过还好，现在这两人都没有弄出什么意外。

    “叶飞，这里离酒店有点远啊！我们干嘛跑到这边啊？”刘子萱弄掉身上的树枝，说道。

    “酒店那边人来人往的，就算种植大麻也不安全，很容易被人误闯进去发现，所以我们去酒店也查不到，现在我是带你们去岛上比较偏僻的地方，更加可能找到种植的大麻。”叶飞解释道。

    “哇，叶飞，你懂得的真的好多啊！身手又那么好，长的也不差，我都想做你女朋友了。”刘子萱满眼小星星崇拜地说道。

    关泳儿也好奇地望着叶飞。

    叶飞轻轻笑了笑，调侃道：“我不是已经是你的男朋友了吗？”

    “啐，那是假的，只是为了骗那个烦人的黄天侨。”刘子萱说道。

    “嘘，有船，别说话。”叶飞突然说道。

    海那边，有一艘船开近，不过是在岛的另一边偏僻的地方，如果大家是在酒店那边，或者是游玩的海滩那边的话，肯定是无法发现的，但是叶飞和刘子萱、关泳儿，三人已经来到了这一边偏僻的岛，所以看到了这条船。

    “这么晚还有小船开来这么偏僻的地方，肯定有问题。”叶飞说道。

    “走，我们去看看。”

    幸好这一边的岛树木茂盛，叶飞三人在里面潜进，不会被发现。

    就在快接近的时候，关泳儿突然身子一震，不过她却要紧牙关，没有发出惊叫。

    “不要过来，有蛇——”关泳儿小声地说道。

    刘子萱连忙害怕地退了两步。

    叶飞心中暗暗佩服，对这个娇生贵养的关泳儿刮目相看。一般遇到这种事情，别说被蛇咬了，就算是看到蛇，女孩子都会大呼小叫的。一般的女生都是如此，更别说是像她这种富贵人家的千金小姐了。

    所以，叶飞很佩服这个关泳儿。

    叶飞身上的装备不少，立刻取出一个微型的手电筒，光线一照，一条一米长的蛇紧紧缠在关泳儿的雪白大腿上，毒牙狠狠地咬在了她的腿根处。

    “嘶——”叶飞再一次佩服关泳儿，原本以为她只是发现了蛇，没有大呼小叫，没想到竟然是被蛇缠在腿上，并且咬了一口，她都没有发出惊叫。

    这种滑腻腻的生物，摸到便已经是一身鸡皮了，关泳儿竟然能克服。

    叶飞没有迟疑，迅速出手，直接双指捏住了蛇头，顿时蛇的身体松开关泳儿的大腿，想要缠住叶飞的手臂。

    甩——

    叶飞手腕用力一甩，顿时将毒蛇抖成了软绵绵的一条，手中寒光一闪，直接切断了蛇头。

    “这种蛇是毒蛇，毒液很毒，如果一个小时内不能得到救治，就会毒发身亡了。”叶飞沉声道。

    “那怎么办，叶飞，你能不能救她？”刘子萱说道。

    “我身上有临时解毒药，不过你要先把她体内的蛇毒吸出来，然后再吃下我的解毒药，就能够保持十二个小时的安全期，然后再送去治疗。”叶飞说道，一边从身上拿出了一个小瓶子，里面装了两颗小药丸。

    “嗯？”叶飞拿出装着小药丸的瓶子，看到刘子萱还傻站着。

    “子萱，快去把她的毒吸出来啊？这个毒不能拖啊！”叶飞催促道。

    “唔……我……我……”刘子萱支支吾吾的，扭扭捏捏，就是不见去帮关泳儿吸出毒液。

    “叶飞，你去吧！我、我，我不行。”刘子萱扭捏道。

    关泳儿被毒蛇咬伤在大腿根，帮她吸的时候，几乎和那个没什么区别了，刘子萱不愿意。

    关泳儿咬着唇，迟疑了一下，艰难地说道：“叶飞，好吧！你来吧！这是在救命，我们是医生和患者的关系。”

    叶飞白了刘子萱一眼，然后解下关泳儿的短裤，因为关泳儿穿的是那种遮的比较多的内裤，把伤口都遮住了，没办法，叶飞只能撕掉一点她的内裤，想把伤口的位置露出来，不过力量太大了，撕的口子太大，关泳儿的整个私密地方一下就展露在了叶飞面前。

    “呃……好吧！只是为了救人。”叶飞心中暗道。

    然后强忍冲动，嘴巴凑了上去，吸住大腿根处，把毒蛇的毒液和伤口的毒血吸出来，因为太接近了，叶飞能够闻到一股靡靡的香味。

    几次之后，直到伤口吸出的血是鲜艳的红色之后，才完全吸清了毒血。

    叶飞连忙帮关泳儿把短裤提上、穿好，然后倒出一枚药丸，说道：“这是解毒丹，快点吃下去吧！就能够保持你十二个小时没事了，到时候回去医院再检查一下，及时医治，就安全了。”

    蛇毒吸走，关泳儿也丢掉了最后的勇气了不再像刚才那般大无畏，低着头不敢看叶飞，匆匆接过药丸吃了下去。

    三人继续前进，因为关泳儿的大腿被咬伤，行动不便，所以叶飞抱着她，刘子萱见状也想让叶飞背着，因为她怕蛇。

    “哼，自己走，谁让你刚才不吸出毒液，最多你如果被蛇咬了，我也帮你吸出毒液好了。”叶飞哼道。

    “哼，走就走，我才不被毒蛇咬呢！想占我的便宜，美的你。”刘子萱气呼呼道。

    两人的对话，让关泳儿再一次脸色充血，差点就滴出血来了。

    三人顺利来到附近，已经能够看到前面的人群了。

    “叶飞，他们有不少人啊！好像在交易。”刘子萱悄声道。

    “别说话，继续看。”叶飞说道，目不转睛地盯着那些人。

    在灯光的照明下，那边海边果然是停着一条船，就是刚才看见的那条从海对面过来的船。

    叶飞借助那些人的灯光看清周围的那些植物，全部都是大麻，虽然只看到了他们附近的那一块地方的大麻，但是叶飞相信，周围更加大的一块地方内，种植的肯定全部都是大麻这种植物。

    “可能是发现一个专门种植大麻，制造毒品的大型毒品基地了。”叶飞心中暗道。

    “对了，听说‘香樟岛’的旅游是学校支持的？”叶飞问道。

    “对啊！‘香樟岛’是学校的最大股东‘方庭芳’的一个产业，每年学校都会组织全校师生到这里旅游，平时我们这些学生自己组织旅游的话，来这里也会有学生优惠，很多人来呢！”刘子萱说道。

    关泳儿躺在叶飞怀里，望着叶飞，说道：“你怀疑，这些大麻是‘方庭芳’种植的？”

    叶飞低头看了她一眼，推测道：“有这种可能，我觉得如果不是他种植的话，他的产业的小岛上出现了这么一大片的毒品大麻，他不可能不知道。至少，这个方庭芳肯定也是共犯。”

    “可是，他已经这么有钱了，没必要卖毒品这么危险的事情。而且，香樟岛每年有不少官员也来游玩，万一被发现了，方庭芳不是就犯法了吗？”刘子萱插嘴道。

    叶飞露出一个神秘的笑容，他觉得自己今天查到了什么，并且跟他这次来学校调查的事情有很大的关系。