
关泳儿很聪明，她盯着叶飞，震惊地说道：“你是说……”

    叶飞笑着点了点头。

    “你们在说什么啊？神神秘秘的。”刘子萱疑惑地说道。

    “你忘了，在英德私立学校读书的学生，基本全部都是某些官员或者富商的儿子女儿。如果这些大麻真是方庭芳种植的，如果他将那些学生家长编织成一张巨大的关系网，这股保护力量将是十分恐怖的，他的大麻产业自然就是安全无比了。”叶飞说道。

    终于可以解释通了。

    有这股力量保护，崔彦武一个小小的专案组队长，自然是没有办法调查他们的。

    “不可能，我爸爸肯定不会与他们同流合污的。”刘子萱摇头道。

    “噗嗤——”

    关泳儿笑了笑，她觉得刘子萱挺单纯的，很直率很可爱。

    “你爸爸不可能同流合污，我爸爸也不会和他们掺合在一起的。但是就像叶飞说的那样，全校这么多学生，即使只将他们之中十分之一的人的关系织成一张关系网，也已经很可怕了，至少，是牢固无比的。”关泳儿说道。

    “别说话，他们那边有动静了。”叶飞说道。

    这时候，那边的人似乎在进行交易了。

    只见有人搬出了几个大箱子，打开之后，里面是毒品。

    那些坐船来的人验货之后，拿出一箱现金，然后招呼手下将毒品搬上船，直接开船离开了小岛。

    岛上的人拿着现金，往岛上回去，叶飞盯着他们的身影，在他们所经过之处，灯光的照明之下，竟然连绵一片大麻，这么多毒品种植。

    “叶飞，我们现在报警吗？”刘子萱有些蠢蠢欲动，终于掌握了证据了。

    “还不行，如果我们报警的话，凭他们的关系网，到时候事情肯定是不了了之，反而还惊动了他们。”叶飞皱眉道。

    “没关系，我们可以找我爸爸。”刘子萱说道。

    “唉，实话告诉你们吧！我这次来学校，是为了调查学校的事情，即使你爸爸能把这件事情搞定，但是肯定就破坏了我要调查的事情了，到时候就更加难查出来，所以，我想暂时先留着这里，然后顺藤摸瓜，将最大的主谋全部查出来，一举永除后患。”叶飞说道。

    两女顿时被叶飞的话惊呆了，叶飞的真实身份竟然是潜入学校里调查的。

    “希望你们两个能替我保密。”叶飞说道。

    “叶飞，你、你……你竟然是卧底。”刘子萱惊讶道。

    “呵呵，你们别泄露出去啊！”叶飞笑道。

    “嗯，好吧！不过，以后你要帮我办事情。”刘子萱转着大眼睛，古灵精怪地说道。

    关泳儿点了点头，表示自己会保密叶飞的身份。

    “好了，我们也回去吧！到时候大家问起，记住说什么也没发现，。”叶飞说道。

    “那要是同学们要去找酒店算账怎么办？”刘子萱说道。

    “没事，到时候我们就说关泳儿被毒蛇咬了，要回去医治，然后大家一起回去，等他们想起这事情的时候，至少都已经过了好几天了，到时候如果还没查到什么东西，我们就报警举报那块大麻种植基地。”叶飞笑道，早已经有了周全的安排。

    回去的时候，同学们也都陆陆续续地回来了。

    很多人被蚊虫叮咬，身上一个个的包。

    果然，一回来，大家就问有没有找到种植大麻的地方，所有人都是说没有找到，叶飞他们三个相互看了一眼，眼中含着莫名的古怪笑意，也回答道，什么都没有找到。

    “那肯定是酒店的人洗菜的时候不小心混的了，岂有此理，他们竟然给我们吃了毒品，大家去找他们算账去。”果然有同学立刻就生气地说道。

    然后刘子萱就跳了出来，大声阻止，宣布了关泳儿被毒蛇咬伤的事情。

    果然女神的安全还是最重要的，大家暂时都忘记了别的事情，也没功夫去搭理酒店了，这时候叶飞劝大家回去睡觉，等天亮之后就回程，送关泳儿去医院。

    大家也都确实困了，很多人都回去帐篷睡觉，有的人还在继续玩。

    有的同学之间的情侣一起在海边漫步，有的情侣则是趁大家不注意，一起钻进了帐篷里。

    张潇潇、钟羽涵、刘子萱等女生和叶飞玩了一下，也都睡了。

    小月的同事将她找了回去。

    叶飞独自一人，慢慢在海边走着，听着海浪的声音，吹着海风，大海的那头，灯光霓虹闪耀，是喧嚣，是繁华。而这一边，有些清冷，脱离世尘，叶飞感觉到自己的内心有一种孤独和漂泊。

    哗啦——

    海水一层层涌来。

    “不知道他们都过的还好吗？你在另一个世界过的怎么样？你走之后，我的世界里时常充满了孤独和思念……”叶飞的思绪飘飞，这一刻的他，看他的背影，有一种孤独沧桑之感，还有一种悲凉。

    钟羽涵看见了叶飞，她看到他的背影，给人一种心疼的感觉。

    钟羽涵轻手轻脚地走出帐篷，然后慢慢地走向叶飞。

    “叶飞——”钟羽涵走到叶飞身边，柔柔地叫道。

    “羽涵，你怎么还没有睡？”叶飞笑了笑道。

    “叶飞的过去肯定有一段故事，他在人前将自己包裹的严严实实，没有人知道他在深夜的时候，内心释放出来的孤独和悲凉。”钟羽涵心中触动，如果不是刚才她看到了那一幕，她也永远不会知道这些。

    “叶飞——”钟羽涵紧紧地抱住了叶飞，刚才的那一幕，看的她好心疼。

    突然有泪珠划落过叶飞的胸口，钟羽涵把脸埋在叶飞身上，泪水流了出来。

    “怎么了？”叶飞疑惑地说道，抬起钟羽涵的脸，不知道她干嘛突然就抱着自己哭了。

    “我没事，叶飞，我陪你一起走走吧！”钟羽涵说道。

    “好吧！”

    叶飞携着钟羽涵，一起在海边漫步，一起听着海浪的声音，一起看海那边的灯光霓虹闪耀。

    “哎，如果我离开的时候，不知道又是伤了多少人的心了。”叶飞默默地看着身边的钟羽涵，心中闪过一道轻叹。

    ……

    天亮之后，大家提前结束了两天的旅游，赶回深海。

    这一次的旅游，真是意外频频，先是有人误食了有毒的蘑菇，然后又有人误喝了用大麻煮的汤，产生幻觉，关泳儿也被毒蛇咬伤，差点就没命了。

    好在的是，吃了毒蘑菇的两个女生已经被急救之后，没事了。那几个喝了大麻汤的学生，也在当晚就清醒过来了。

    关泳儿送到医院之后，检查之后，身上的毒性已经很轻微了，只是稍微了打了几瓶点滴，就在当天就出院了。