
就在学生们离开的当天，一只巡逻犬发现了一滩血迹。

    “汪汪……汪……”

    “有情况，快过去看看。”有一伙人迅速的赶至，然后围在了一滩血迹之前。

    领头的男人蹲下来看了看，捡起了一条被切掉脑袋的蛇尸，眉头皱了起来：“有人闯进来这里了，肯定已经发现大麻基地了。”

    “邦哥，岛上每天都有游客，会不会是有游客不小心走到了这里。”一个小弟提出疑惑道。

    “不可能，如果是不小心走来这里的游客，身上不会携带利器，你看这蛇尸体的断口处，光滑平整，是被锋利的刀匕所切，对方肯定是准备齐全的人，意外被毒蛇咬伤，这滩血就是吸出来的毒血，然后毒蛇也被他们切掉脑袋了。”邦哥说道。

    “昨天巡逻犬还没有发现这些，说明对方是昨晚闯进来的。看看昨晚都有什么游客在岛上，谁最可能来这里？然后立刻将这件事情告诉方董。”

    邦哥立刻让手下行动下去。

    叶飞的这一个疏忽，让他昨晚的事情暴露了。不过，叶飞到底也只是一个人而已，不可能永远都做到滴水不漏，面面俱到。

    可以说，岛上的这些人办事效率还是不错的，很快他们的目标就锁定了学生们，而且，方庭芳知道事情之后，已经开始着手去查了。

    就在叶飞刚刚离开学校的时候，安保公司的老大‘华哥’，也联系上了明帮的卢伟明和荣贵。

    因为昨天的香樟岛游玩，卢伟明和荣贵的儿子都有参加，说不定知道情况。

    果然，没多久，他们就弄清了事情的真相，并且很快将目标锁定了叶飞，他们这些人再一次思考起了叶飞来学校陪读的真正目的。

    “叶飞真的仅仅是来陪读的吗？”

    ……

    叶飞对这些还不知道。

    今天早上，上课之前，舒曼云打来电话，告诉叶飞，公司已经在这段时间做好了准备，今天就要解决项目经理‘王兵’、财务部副总经理‘阎金昌’，运营部部长‘金昭’，这三人中饱私囊，贪污公司财款的事情。

    这些事情虽然不用叶飞帮忙，但是叶飞本着小心至上的想法，而且也许久不曾见过几女了，便趁此机会回来，顺便是看看她们。

    而天翔公司的会议室中，所有公司的高层和管理都在这里了。

    舒曼云在安迪和苏雪的陪同下，走进会议室。

    “人都到齐了，那就开始会议吧！今天我召集大家开这个会议，主要是因为掌握了公司中一些人中饱私囊，贪污挪用公司财款的事情。”舒曼云说道。

    话语一出，在场有些人心中一震，眼神有些闪烁。

    就连王兵、阎金昌、金昭等高层，都有些惴惴。

    谁都没有说话，现场的气氛有些沉重，贪污的人心里不安，没贪污的人也不敢乱开口。

    “安迪，你来说一下吧！”舒曼云坐在主座上，对秘书安迪说道。

    “是，舒董。”安迪点点头，拿出了一份文件。

    “舒董接管公司之后，虽然各大项目都有不小进展，公司的业绩也是呈现上升景象，但是其中也有一些不和谐因素，经有人举报和指证，再有暗中核查，确定有人借助职位之便，贪污、挪用公司项目财款，而且数额账目巨大。其中，经过实证核查的有项目经理‘王兵’、财务部副总经理‘阎金昌’，运营部部长‘金昭’，贪污、挪用金额达上千万，公司决定撤除三人职务，追回被贪污挪用公司财产，并且依法追究三人的法律责任。此决定将张贴告示，明示全体员工，希望公司其他人引以为戒。”安迪念道，念到一个名字，就看了对方一眼。

    ‘啪——’

    “不可能——”阎金昌拍桌子怒吼道。

    王兵和金昭虽然不敢拍桌子，但是也不想坐以待毙，也表示完全是误查，没有贪污或者挪用公司的财款。

    舒曼云坐在上座，暗暗摇了摇头，说道：“安迪，去把‘石牌村’的小洪，已经其他几位证人请进来吧！”

    “好的，舒董。”安迪点点头，转身走出会议室。

    一听到‘石牌村’的小洪，王兵的身子就一凉，当时他收买石牌村的时候，对方的一个侄子就在一旁。他知道完了，舒曼云肯定是有了十足的证据，而且不止这一件，还有其他的证人，这说明舒曼云追究的不仅是这一件事，还有他们三人其他的贪污挪用的事情，都会集体追究。

    阎金昌在天翔公司待了很久，是资格十分老的高层了，现在面临生死危机之际，他也顾不得什么了，顿时拍桌子指着舒曼云怒吼道：“舒曼云，我在天翔公司深海分部待了十几年，为公司做了多少事，没有人任何一个人说我贪污公司的财产，你才来了不到四个月，就敢指证我贪污公司财产，别的董事十几年都没人说我贪污，难道他们都和我同流合污吗？还是你说前面的董事都是无能，你才来了短短几个月，就把他们无法做到的事情办成了？”

    “阎副总，稍安勿躁，等一下曼云一定拿出详细的证据，让大家心服口服，肯定不会污蔑任何一个人。”舒曼云镇定地说道。

    舒曼云这平淡的反击顿时让阎金昌无话可说，有火也发不出来。因为人家都说了，会拿出证据，现在你再咆哮也没什么用。

    很快，安迪就带着几个人走进了会议室，这些人有男有女，有老有少。但是一看到他们，王兵、阎金昌、金昭三人齐齐脸色一变，虽然这些人还不是他们曾经收买的全部，但是仅仅有这几个出来指证，就已经足够了。

    这些人虽然收过王兵他们的钱，但是被疯虎的手下胁迫着，那些黑道人物什么事情都做的出来，所以这些人也是迫不得已出来作证的。

    进来之后，小红毛他们有些拘谨，眼睛都不知道该往哪里看。

    “小洪，麻烦你们出来做一下证，说一下王经理他们的事情，你们的责任连我们不追究。”舒曼云说道。

    小红毛点了点头，既然舒曼云开口，他们就知道要怎么开始了，当下几人便轮流开始指证，将自己知道的事情说了出来。

    “一派胡言，都是诬蔑。”阎金昌怒道。

    “舒董，这个小洪说的根本就不能相信，当初我去他们村子谈拆迁的时候，还和他爆发过冲突，被他打伤，后来他被我们公司的保安打伤，就怀恨在心，他肯定是心中对我有怨恨，想要借机诬蔑我。”王兵也沉着脸道。

    金昭也连忙说道：“这些人，我一个都不认识，我没见过他们，舒董，你可不要被骗了。”

    小红毛他们见王兵三人否认，顿时也急了，指着三人嚷道：“谁诬蔑你了，当时我就在场，知道的一清二楚。”

    “姓金的，那时候你找我的时候可没说不认识我啊！”

    “阎总，当时你找我办事的时候，我就留了个心眼，悄悄留了一份证据，不信我已经交给舒董了，到时候就能明白。”

    双方吵的不可开交，把会议室闹的像菜市场一般。

    “好了，安静。”舒曼云镇静地阻止道。

    “小洪，你们已经指证过了，先都出去吧！”舒曼云点头，安迪带小红毛他们离开了会议室。

    舒曼云转头望着脸红脖子粗的三人，淡淡地说道：“三位也不要着急，你们为公司做的事情有目共睹，我不会冤枉任何一个人，不会寒了公司所有人的心。苏雪——”

    舒曼云叫道。

    “舒董。”苏雪从座位上站了起来，然后拿起一摞文件，给在场的每一个人都发了一份。

    这些文件正是舒曼云她们手上所掌握的证据，早已经准备好了。