
“火麻，火麻是什么东西？”有学生问道。

    叶飞看了所有人一眼，然后想了想，说道：“火麻是俗名，也叫大麻，是毒品，误食会使人产生幻觉，他们的菜汤中，就混有这种东西，所以他们所有人都喝了汤，所有人都产生了幻觉。”

    “大麻——”

    “毒品——”

    “怎么会吃到这种东西？那叶子看起来像菜吗？怎么可能？”有学生不解道。

    叶飞皱着眉头，沉声道：“大麻的叶子看起来一点也不像菜，所以排除了是他们几个自己摘的可能性。我觉得，是酒店的人给我们准备烧烤食材的时候，不小心在青菜中混入了这些大麻，然后被他们意外煮汤喝了。”

    “酒店混的大麻——”

    “太可恶了，我们要去找他们算账，竟然拿大麻给我们当菜吃。”有学生愤愤不平地叫道。

    这一提议，得到大多数学生的赞同。

    “大家别吵，听听叶飞有什么意见？”张潇潇说道，柳依依她们也一起支持。

    “叶飞，你说吧！事情是你发现的，大家听你的。”男生们都卖女神面子，说道。

    “我觉得，我们现在不能去找酒店，而且最好是连这件事情也不要让酒店方面知道，不然，大家都会有危险的。”叶飞说道。

    “叶飞，你不要危言耸听啊！”刘磊他们在一旁说道，看到叶飞大出风头，他们心里很不爽快，抓着机会，自然是要出来质疑叶飞。

    “哼哼——”

    叶飞冷笑一声，然后眼神扫过所有人，最后才冷声道：“如果大家认为我是危言耸听的话，你们大可以不相信我，你们可以去找酒店，只是最后出了事情，不要来找我，我也没办法。”

    这个时候，一个美丽不在张潇潇几女之下的女生站了出来，和解道：“叶飞，刘磊他们也是想问清楚，你说一个理由，让大家都信服你，我第一个支持你。”

    “关泳儿，竟然支持叶飞，不会又有一个校花要沦陷了吧！”有人小声说道。

    这个女生是学校的另一位校花，关泳儿。小名关关、关儿。

    “我的理由就是，这些大麻极有可能是酒店方暗中种植的，如果大家贸然去找他们，酒店方知道我们发现了他们的秘密，到时候会有什么后果，我不敢保证。这里四面环海，我们大家都被困在岛上无法离去，到时候如果发生危险，我们就是笼中之鸟，瓮中之鳖。”叶飞说道。

    酒店方在岛上种植大麻——

    学生们都震惊了，所有人心中，大麻是与毒品挂钩的，毒品是与歹徒挂钩的，歹徒是与人命挂钩的。

    如果这件事情为真，那么大家就真的危险了。

    “我有很大的把握酒店方种植大麻，不然的话无法会不经意中有大麻混入我们的食材中。”叶飞说道。

    “那我们现在怎么办？”关泳儿问道，刚才她表态支持叶飞，现在自然要附和地问道。

    “对啊！叶飞，我们现在怎么办？”张潇潇几女也不甘落后，也问道。

    “报警吧！”“报警——”

    “报警把他们都抓起来。”

    其他学生都纷纷表态。

    叶飞暗暗摇头，这些学生还是心理素质不够过硬，处事的手段也不够顾全大局，如果他们没有经过一番历练就投放到社会上去的话，为官的只会造成冤案错案，为商的就等着砸破所有人的饭碗吧！

    这一次的事情，就是对他们的一个很好的历练。

    “不行，现在报警，你们有没有想过后果？”叶飞质问道。

    “万一报警之后，警察来了，查明是没有大麻呢？”叶飞再次质问道。

    有学生不乐意了，不悦地说道：“有大麻不是你自己说的吗？”

    叶飞看了那学生一眼：“有大麻只是我现在的推测，不错，我是有很大的把握，，但是万一猜错了呢？”

    “那你说怎么办？”有学生说道。

    “我们要大胆推测，小心求证。我们先调查清楚酒店是不是真的种植了大麻，然后再报警也不迟。”叶飞说道。

    学生们面面相觑。

    “调查酒店，万一被发现了不是很危险吗？”这是一部分学生的心理，他们有些害怕。

    “调查酒店，哇，太好玩了，这种事情太刺激了。”这是另一部分学生的心理，年少轻狂，总有一些叛逆疯狂的想法，寻求一种不一样的刺激人生。

    “好了，大家今晚就在这海边露营吧！在酒店里面有各种监控和工作人员，也不方便。”叶飞说道。

    很多学生顿时欢呼了起来，他们都是追求刺激的一部分学生。那部分胆子小的学生，只能少数服从多数，而且他们胆子小，这些人要是不回酒店，他们也不敢回去酒店住着。

    然后大家就坐在海边商量起了计划。

    “大家今晚一定要小心啊！遇到什么情况，一定要及时通知所有人。”

    “我们这样，假装迷路……”

    “假装情侣约会……”

    “假装游玩……”

    大家兴致勃勃的讨论各种计划，很快他们就分成了无数个小组合，然后各自制定了各种稀奇古怪的行动计划，有一些计划，叶飞听起来简直就是去搞笑的。

    ……

    哗啦——哗啦——

    夜幕降临了，海浪一波波冲击上来，风声混着浪声。

    一座座帐篷在海滩边支了起来，叶飞他们几个的帐篷是都在一块的。

    有一部分学生被留下来，守着帐篷，而且他们还负责另外一个任务，就是有他们在这里迷惑别人。

    其他学生，已经一个个悄悄在夜色中潜伏着走掉了，他们走向岛的四面八方，调查大麻的种植基地在哪里？

    有酒店方面的人在帐篷附近走过，看了一会之后，看到有些学生坐在帐篷边，或者是在海边嬉戏，然后其他人可能是在帐篷中睡觉了，很快酒店的人就离开了。

    黑暗中，几个人头从树丛中冒了出来。

    一个人头四处转了转，然后小声叫道：“叶飞，你在哪里？”

    “子萱，怎么了？”叶飞走到刘子萱身边问道。

    “没有，就是看到大家都黑乎乎的，不知道哪一个是你。”刘子萱吐了吐舌头，无辜地说道。

    “……”

    “好吧！我点一点人数，看看大家有没有走丢了。”叶飞数了数，一、二、三，没错，够了。

    叶飞、关泳儿、刘子萱，一共是三个人。

    小月留在帐篷那里了，不然的话，万一那个什么邢刚找来，没看到小月的话，说不定会弄到被酒店的人知道。

    钟羽涵和张潇潇、柳依依三人也被留在帐篷那边了，虽然三女很想跟着叶飞，但是大局为重，就留下来了。

    卢思诚、刘磊、曹兵、雷嘉豪等人，本来就不太想去查什么大麻种植，那与他们没有半毛钱关系，现在张潇潇她们留下了，这几个男的就更不可能去查了，都留在了帐篷这里。

    不过留下了他们这些人在这里，至少也有一个好处，就是其他同学看到他们在这里，都安心了不少。