
安迪的伤没有什么大碍，不过会留下一个难看的疤。安迪爱美如命，让叶飞帮她准备那种可以祛疤的药之后，才开心地笑了。

    “叶飞，你的那个祛疤药效果这么好，如果申请一个专利，专门出产这种药的话，一定是暴利。”舒曼云说道。

    她摸了摸脖子，那里的疤痕已经完全不留一点了。

    “哈哈，你想要做，我改天把药方写给你，我实在是没有闲情做这些事情。”叶飞笑道，他不喜欢做生意赚钱，真的想要赚钱的话，他接一个任务都有巨额的报酬了。

    “真的？你同意了？这样吧！我出资和负责管理，就占百分之二十的股，要是没有你提供的药方的话，这个事情也做不了，你就以技术占股百分之八十吧！怎么样？我可是给你打工啊！大老板。”舒曼云笑道。

    “不用了，全部由你控股吧！我不占股份，反正我也不做事。”叶飞说道。

    “好吧！那我来安排，你就不用管这些了。”舒曼云说道，到时候她安排，给叶飞股份，叶飞也不用来做什么，就等着拿钱就行了。

    叶飞点点头，说道：“那我就回学校了。”

    “又回学校啊！”舒曼云不开心地道。

    “嗯，不过事情已经有了重大的发现，估计很快就要完成了，到时候我就回来继续上班了。舒董，我的工资可以提升了吧？”叶飞笑道，心情不错，调查的事情有了重大发现，到时候就不用再继续在校园里和那些小女生勾搭了，省的自己负罪感太多。

    舒曼云听到叶飞那边的事情快完成了，很快就能回来，顿时心情也开心了不少，闻言，顿时一副‘恶狠狠’的样子，教训道：“你入职这么久，实际到公司上班的天数不足一个月，没降薪就不错了，还想提待遇，先回来上班再说吧！”

    “明明是因为救你才住院了一个多月，又时常帮你们做事才会经常没去上班，竟然怪我。”叶飞嘀咕道。

    “你说什么？”舒曼云疑惑道。

    “没什么，我走了。你这么‘刻薄’当心嫁不出去啊！”叶飞说道，连忙溜掉了。

    舒曼云想用包去砸叶飞，不过被他跑掉了。

    “曼云，叶飞呢？”苏雪和安迪出来，只看到舒曼云一个人，问道。

    “他回学校去了，让我跟你们说一声，他很快就办完那边的事了。”舒曼云说道。

    ……

    叶飞回到学校，傻强带着几个保安和他相遇了。

    傻强他们似乎是故意和叶飞相遇在这里，看他们的站位，分明是一种围攻之势。

    “想干什么？”叶飞淡淡地扫了一眼说道。

    “叶飞，隐藏的挺深啊！没想到几次都被你蒙混过去了。”傻强狞笑道。

    “你这是什么意思？”叶飞眼睛一眯，不动声色地问道，他总觉得这傻强的话中，分明是意有所指。

    傻强冷笑道：“叶飞，我已经全部知道了，你进入英德私立学校，是为了调查而来，我奉劝你，还是安安分分地做你的陪读生，不要耍花样。”

    “说完了？没事就滚开，别挡着我的路。”叶飞淡漠地说道。

    “让开——”傻强一挥手，几个人顿时让出了一条路。

    叶飞直接离去，见到张潇潇之后，张潇潇急忙将他拉到了一个偏静的地方。

    “叶飞，今天早上学校的保安来找过你好多次了，你没事吧？”张潇潇关心地问道。

    “来找了我好多次？看来他们是知道了一点什么，难怪刚才傻强他们拦着我，说一些奇怪的话，我想一想是哪里出了问题？”叶飞心中疑惑。

    回到宿舍之后，没等他打电话过去，崔彦武主动打了电话过来。

    一接通电话，崔彦武低沉的声音就从那边传了过来：“叶飞，我的人调查得出，香樟岛的大麻种植基地，今天已经被一把火全部烧掉了，我们没取到太多有用的证据。”

    “大麻种植基地烧掉了！”

    叶飞瞬间明白是哪里出了问题被发现了，原因就在调查大麻基地的时候，叶飞杀了一条毒蛇。

    真是太疏忽了，竟然犯了这么大的失误。

    叶飞已经想到了，香樟岛那么大的种植基地，又是旅游海岛，为了防止有游客误闯，肯定会有人和巡逻犬巡逻的，他们一定是发现了被杀死后切口平整的蛇尸，以及叶飞将关泳儿体内的毒血吸出，留在地上的血迹。

    或许他们本来没这么快能够锁定自己的身上，但是叶飞想到谢东和荣贵也与方庭芳结成利益关系了，游玩的事情，卢思诚和荣成都有参加，只要他们的父亲找他们一问当晚的情况，就能将自己锁定了。

    “他们已经知道我的进入学校的目的，刚才安保公司在学校的保安，已经找过我了。”叶飞沉声道。

    “从我的人传回大麻种植基地被烧的消息，我就有预感，你的身份不用多久就会被他们锁定了，不过没想到这么快”崔彦武说道。

    “叶飞，你的事情结束了，离开学校吧！你的身份，我会保密的。”崔彦武低沉地说道。

    “不，事情还没结束，我要把他们的证据查出来。如果不是他们被法律制裁，等这一段时间的‘打黑’风波一过，他们就会对我出手了，也许他们不能奈何我，但是我不想牵连身边的无辜的人。”叶飞说道。

    崔彦武在那边沉默了，他确实很想叶飞帮忙，因为叶飞的身手是他知道的最好的那一列的，虽然他不知道到底是好到哪一层次？但是肯定比他自己强。

    “可是你的身份已经暴露了，他们不仅会更加防备，也会隐藏一切犯罪行动的。”崔彦武说道。

    “既然他们已经知道了，那我就干脆高调出击，引蛇出洞。无论是他们选择收缩防御还是进攻反击，都会露出一些痕迹可循，到时候我们抽茧剥丝，慢慢将他们绳之以法。”叶飞冷笑道。

    崔彦武沉默了一下，突然爆发大笑：“哈哈，好，叶飞，你说的不错，高调出击，引蛇出洞。他们肯定也会有百密一疏的时候，只要被我们寻到了痕迹可循，就能抽茧剥丝，将真相浮出水面。”

    叶飞笑了笑，说道：“不过，我一个人分身乏术啊！你是不是应该派几个高手来给我帮忙？”

    “行，叶飞，你放心，我给派几个好手去帮忙，他们都是我这边最强的人了，到时候，你尽管去做。”崔彦武大笑道。

    叶飞和他结束了通话。

    负责学校保安工作的安保公司，明帮的卢伟明，荣贵，还有学校最大的股东‘方庭芳’，这四个势力，组成了英德私立学校上空的一片乌云，其中安保公司和方庭芳更是早就在学校中搅风搅雨的幕后黑手。

    这四股势力，叶飞没想到这么快就要和他们进行交锋了。