
“老的要出来了。”

    “看起来好像很厉害啊！”“这老的不会是那个长头发的师傅吧！”

    “哇，好想拍下来啊！可惜换练功服的时候，手机锁在柜子里了。”

    围观的人议论道。

    ……

    青衫老者走下场中，朝叶飞笑道：“小兄弟，好身手啊！刚才你还手下留情了，我替那不识好歹的小子谢谢你了。”

    叶飞笑了笑，不动声色地含糊了两句，可是心中却是已经提高万分警惕了，这青衫老者很厉害啊！知道叶飞刚才还没有用尽全力。

    不过，虽然心中忌惮，但是叶飞也没有害怕了，他的身手已经足以列入全球最强一列，基本上说，人海茫茫，哪里这么容易就遇到一个比他还更强的对手？

    青衫老者客套了两句之后，便开始直接进入正题了，他手脚摆了一个招式，颇有古风的样子。

    “注意了。”青衫老者提醒道，豁然动了。

    青衫老者的攻击没有很凌厉，反而带着中和之感，不过叶飞知道对方肯定不会这么简单，不敢小瞧，连忙全身戒备。

    通过观察，可以看出，青衫老者的攻击中带着华夏功夫的痕迹，看来确实是当年战乱时候去了海外的那一批人的。

    可能老者当年是一个孩子，现在几十年过去了，他也老了。不过当年那些人去了海外，但是他们的根还永远都在华夏，正因为远离故土，所以那些海外的人才更加珍惜故土的东西，他们有的人甚至还完全保留着最古老的传统和习俗，无论是技艺还是习俗。

    叶飞对华夏功夫也有研究，但是他并没有深入去练习，他所练习的格斗搏击技，都是为了杀敌制胜的实用技巧，招招都是最猛烈的攻击，绝对没有半点花俏。这是因为他的职业性质，所针对教导的技能，讲究的是实用性。

    ‘砰——’

    叶飞一拳击出，被青衫老者用掌抓住，不过叶飞心中无惧，正当他以为会被老者牢牢控制住那只手，用力想要挣脱的时候，青衫老者却顺势一转一推，叶飞用力过大，差点就被扭伤了自己。

    “有点太极的意思。”叶飞心中暗道。

    青衫老者一招差点让叶飞吃了个暗亏，依旧不急不喜，淡淡地朝叶飞笑了笑。

    “对方知道自己的弱点，年老体衰，在身体素质和力道上肯定不能和我青壮年相比，想要借力打力，并且消磨的我力量。好，那就看看你能不能完全吃下我的力量。”叶飞心中暗道，瞬间明白了青衫老者的打法，但是这种打法不是他擅长的，他的套路是狂、猛、烈、暴。

    因此，叶飞想出应对之法，既然对方用他最擅长的，那叶飞也用自己最擅长的，他的身体正当强壮，血气鼎盛，力道刚猛，远远超过老者，他决定用最纯粹的力量，来破掉老者的滑溜打法。

    ‘呼呼——’

    拳脚如轮，叶飞的攻击瞬间爆发，如惊涛骇浪，狂暴无比。

    “呵呵，以力破巧，好小子，欺负我老了年老体衰，力量不如你是吧！我倒要看看，你是否真能做到一力降十会的霸道。”青衫老者心中暗笑。

    ‘砰——’

    两人再次交手，叶飞的攻击势沉力猛，不过打击在老者的手掌上，只打击了一下，就被挡住了。

    但是，青衫老者也无法使用借力打力来扭伤叶飞自己。

    “抵消了！”叶飞和青衫老者心中同时暗道。

    现在的情况，就是叶飞的力量和老者的同时抵消了，叶飞的力量用尽也无法破开老者的防御。但是青衫老者也无法对叶飞使用借力打力，因为叶飞的力量太大了，超出了他的掌控范围，因此无法借力。

    “哈哈哈……”叶飞心中暗笑，虽然无法破开青衫老者的防御，但是算下来，还是叶飞占了便宜，他身体健壮，血气鼎盛，若是持久战，最终落败的，必是青衫老者。

    而青衫老者眉头一皱，显然也想到了这一点。

    突然，青衫老者的掌势一变，如一只长嘴鹤啄来，啄的是叶飞身上的穴位。

    叶飞连忙伸手挡住穴位。

    青衫老者的掌势再一变，屈指如爪，在叶飞的手背上抓过，留下几道痕迹。

    “虎鹤双形——”叶飞说道。

    “有点见识，现在的年轻人，懂得祖宗的这些古老技艺的，不多了。”青衫老者笑道。

    “可惜，虎鹤皆老，不复雄风了。”叶飞沉声道。

    青衫老者笑了笑，望着叶飞，说道：“叶飞，你的身手不错，是个好苗子，不知道愿不愿意传承祖宗的这门技艺？”

    言下之意，青衫老者是动了收徒之心，想要把‘虎鹤双形’传给叶飞了。

    长发汉子在场边听到，心中嫉妒，青叔的‘虎鹤双形’都没有传给他呢！现在竟然要教给这个叶飞。

    叶飞沉声道：“多谢厚爱，只要你能够劝他们放手，我可以给你介绍一个合适的弟子。”

    青衫老者摇了摇头，有些叹息，这门技艺，看来他是要带到下面去了。

    “真是可惜了，来吧！叶飞，鹤虽老，却还能飞，虎虽去，余威犹存——”青衫老者说道。

    叶飞知道，双方是谈崩了。

    周围的人看到两人的对话，有些莫名其妙，有人抬头在周围寻找：

    “说的话好奇怪啊！不会真是在拍电影吧？不过我怎么没看到摄像机在哪里呢？”

    “不是拍电影，可能是江湖上切磋的行话吧！”

    “他们打的好精彩啊！谁知道这是什么功夫？”

    “老的用的是‘虎鹤双形’，刚才你没听到他们说吗？年轻的那个不知道是什么招式。”

    “他们是在哪里学的功夫？看起来好酷啊！我也想去报名。”

    ……

    ‘虎鹤双形’这种功夫，华夏还有流传，甚至一些功夫表演节目也都有排练这些，但是那些都是花架子。青衫老者这个才是真正的功夫，而且老者的技巧十分纯熟，变招巧妙，鹤形打的又是人体的各处穴位，很厉害。

    但是，叶飞的技巧也全都是实用性的技巧，而且叶飞反应灵敏，因此两人打起来，暂时无法分出胜负，打的比刚才和长发汉子打更加精彩。

    ‘噗——’

    叶飞又一拳轰出，青衫老者故技重施，继续用巧势去，可惜两人打了这么久，他的年纪大的劣势就在此刻显现出来了，接住叶飞的拳头之后，却无法完全化解掉他的力道，被拳力直接轰退，并且是连退了三步。

    一拳打退对方，叶飞并没有追击，反而是收拳站定。

    叶飞知道，自己已经胜了，青衫老者的体力已经不支，再斗下去，也是硬撑几招的局面而已。

    “呼，不能不认老啊——”青衫老者无奈说道，叶飞没有追击，他也没有再动手了。

    “叶飞，你赢了——”青衫老者说道，朝着一个地方一挥手。大家顺着他的手势看去，看到李国忠被两个人放了回来。

    “队长——”“队长——”

    “队长——”

    那四个队员惊喜地上去叫道。

    “呵呵，这一次我丢人了。”李国忠笑了笑，说道。

    “多亏了叶飞救了你。”大家说道。

    “嗯，走吧！去看看。”李国忠点头道，他都知道，青衫老者要用他来试探叶飞的身手。

    而在场中，叶飞对青衫老者说道：“多谢老爷子能遵守约定。”

    “我辈中人，一诺千金，说出的话自然要遵守。不过，今日之后，我们就是对手了。”青衫老者说道。

    “呵呵，我也不会客气的。”叶飞笑道。

    “嗯。”青衫老者看着叶飞，点了点头，对长发汉子说道，“小真，我们走吧！”

    长发汉子离开之后，望了叶飞一眼，叶飞根本就不在意，带着秘密小队的五人，离开了场馆。

    再不走的话，就要被周围的观众淹没了。

    一心想要拜师学武的观众们，可是很疯狂的，要是他们一拥而上，叶飞别想能轻易地离开这里了，这些人简直是比一百个青衫老者还可怕。