
对于叶飞要独自去救人，其他四个队员都有些担心，虽然他们也很想救回中年男人，但是万一这是个陷阱，不但人救不回来，还会搭上一个叶飞。

    “放心吧！对方说地点让我选，到时候你们随时准备接应，应该不会出大问题的。”叶飞说道。

    就在今天早上，对方又联系叶飞了，似乎为了让叶飞放心，对方提出了打斗的地点让叶飞来选择，这样就不用担心对方会设伏来对付他了。

    “也只能这样了。”四个队员低声道，要救中年男人李国忠，也只有这样了。

    叶飞随意选了一个地方，对于双方都有利，也能够免除双方的疑虑的地方，叶飞的选择的地点是：深海市格斗搏击大场馆。

    深海市格斗搏击大场馆，是全深海市所有格斗搏击类比赛的场馆，既有能够供他们施展拳脚的擂台，又不用担心对方会埋伏人手伏击，实在是最好的地方了。

    当叶飞提出这个地方的时候，青衫老者也是一愣，随即就哈哈大笑：“真有他的，竟然能够想到这个地点，好。”

    长发汉子心中觉得有些奇葩，选择这样的地方，一点都没有了黑道的味道，让他心中的热血都被浇灭了不少。

    长发汉子想的是选个偏僻废弃的地方，双方拼死搏斗，拼个你死我活的，这才符合他黑道的作风，才让人热血沸腾，使劲去打。可是叶飞选择了这么个地方，最后肯定不能闹出人命了，只能是成为真正的切磋了。

    “青叔，你还满意？选择这个地方，我们根本就无法出狠手了。”长发汉子说道，他说的狠手，自然就是往死里打，打出人命了。

    “无妨，小芳的意思，让我们先给这个叶飞一个警告，毕竟他后面有张林生撑腰，不知道张林生对他是怎样一种态度。而且，国内现在的形势如此微妙，如果闹出人命，张林生要是不顾一切去追究的话，也很麻烦。先打败他，看他是否知道退却。如果还是要与我们为敌，到时候再出狠手也不迟。”青衫老者淡定地说道，原来打的竟是这个算盘。

    “是。”长发汉子说道。

    当青衫老者和长发汉子进入格斗搏击大场馆的时候，叶飞他们早已经在这里等待了。

    “不好意思，被你们抓走的是他们四个的队长，他们非要跟来，我也没办法。”叶飞对青衫老者说道。

    青衫老者淡淡的笑道：“呵呵，算了，你选择了这个地方，带不带人来也没关系了，在这里，这么多人众目睽睽之下，谁也不敢乱来。”

    确实，大场馆中无论任何时候都是很多人的，有爱好各种武术的人在这里切磋、学习、锻炼。有空手道、有泰拳、有剑道、有古武术爱好者……很多种派别。

    青衫老者和长发汉子走进来的时候，吸引了很多的目光，因为他们穿的衣服是那种复古的长衫，而且老者虽然年纪不小了，但是走起路来步履稳健，他身边的长发汉子一头长发像古人一般，这两人一看就很不简单。

    当然，叶飞知道，像这老人这样的装扮，除了拍电影之外，一般就只有那些国内传承很久远的古老家族的一些老人会这么穿了，除了这些之外，就只有当年逃到了海外的一些带着古老传承的那批华夏老人们，还会这么穿。

    青衫老者，就属于海外的那些人。

    “我们队长呢！”刚见面，四名秘密小队的队员就忍不住了。

    “呵呵，只要打赢了我们，你们自然就见到人了。”青衫老者毫不在意，淡淡地说道。

    “别吵了。”叶飞阻止道。

    然后一行人挑选了一个场地。

    “咦，那些人好像要去切磋了。”

    “是啊！那个老人和那个长头发的，看起来像拍电影的一样，他们不会是在拍电影镜头吧！”

    “好像很有意思的样子，走，去看看——”

    ……

    场馆里的人都很感兴趣，他们主要是对青衫老者和长发汉子感兴趣，因为这两人的装扮很有意思，很新鲜，人们就喜欢看新鲜的事物。所以，有不少人跟着他们走，围观。

    很快，交了钱，租了一块足够的场地。

    叶飞走进场中，对青衫老者和长发汉子说道：“你们两位，谁下来赐教？”

    “我来跟你打，你还不配青叔出手。”长发汉子走下场中，一边松解关节，一边说道，手指拳脚的关节被他弄的‘啪啪’作响。

    青衫老者站在场边，呵呵笑道：“那就让小真和你打一场吧！”

    “真的要打了……”

    “哇，真的是切磋啊！摄像机呢？摄像机在哪？没有？不是拍电影。”

    “好特别啊！古代人和现代人的对打么？”

    跟来的那些人议论道，其中有大人，有小孩，有男有女。看到叶飞和长发汉子下场，似乎要开始比试了，纷纷站在场边围观。

    “嘿，希望你能多支撑几招。”长发汉子挑衅道。

    叶飞笑了笑，不以为意，简单地活动了一下筋骨，然后在场中站定，朝长发汉子说道：“来吧——”

    “嘿——”

    长发汉子攻来，他的攻击很强悍，甚至比叶飞之前遇到的黑人拳手、李国忠等人还要强，但是，叶飞更强。

    ‘呼——’

    叶飞的拳头也带着拳风，两人第一招就是硬碰硬了，干脆而直接，暴力。

    ‘砰——’长发汉子身子一晃，他的力量不如叶飞，第一次交锋就被撼动了，这让他收起了之前的轻视之心，将叶飞作为真正的强大对手来认真对待。

    “有两下子。”长发汉子说道，继续展开猛攻。

    叶飞脸色一直没有丝毫变化，可以说，这长发汉子虽强，但是还不是他的对手，不过为了多了解一下对方这一脉的手段，叶飞稍微压制一下自己，所以和长发汉子打的势均力敌，暂时是分不出胜负。

    周围的人群看两人打的精彩，在旁边连连喝彩，搞的像是国际比赛一样。

    长发汉子这么久没打倒叶飞，心中就有些着急，在他看来，叶飞不是他的对手，不过这小子滑溜的很。

    在一次近身搏击的时候，叶飞利用对方头发长的原因，扯住了对方的长发，连连占据了先机，瞬间就给了对方好几下猛击。

    “你的头发太长了。”叶飞笑道。

    “呀——”长发汉子怒吼一声，又扑了上来。

    叶飞淡然无比，对方越是动怒，越是会落败的更快，又是一会之后，叶飞连连猛击，长发汉子被当成了沙包一般。任谁都看得出来，长发汉子不是叶飞的对手了，不过长发汉子不肯认输，仗着身体还撑得住，依然是凶悍地反击。

    “小真，住手，你不是他的对手。”青衫老者开口道。

    “青叔——”长发汉子不甘地叫道。

    “退下吧！我来和叶飞练一练。”青衫老者说道，长发汉子不敢违逆，只能不甘地退下了场。

    叶飞一直站在场中安静地看着，其实大家都知道长发汉子不是叶飞对手，只是不肯认输而已。