
“强哥，我们有十个兄弟被人打晕在校园里了。”一个保安说道。

    他们联系不上那十个人，没过多久就发现情况不对了。

    “我知道了，带着兄弟们小心一点，我去找老大商议一下。”傻强说道，带了几个手下，然后就在夜幕中离开了校园，上了一辆车之后，开往安保公司的总部。

    秘密行动小队的五个成员在后面跟踪，离开之前，他们给叶飞传递了消息：“目标离开，我们已经跟踪去了。”

    傻强心中对于叶飞的忍耐已经到了极限，他认为不除掉叶飞，安保公司的人在英德学校已经待不下去了。

    安保公司的幕后老大‘华哥’也还没有睡，他也得到了消息，此时在他的办公室中，还分别坐着明帮的卢伟明和贴身保镖‘范关超’，荣贵和他的黑人保镖，还有一个精神抖擞的青衫老者，和一个站在老者身边的长发汉子。

    这些人就是在学校中联合的四股势力了，那个老者和长发汉子，代表的是方庭芳。即使到了现在，方庭芳这个最大的黑手，也还是没有出现过。

    傻强一路走来，沿途的手下都纷纷给他放行：强哥——

    “强哥——”

    “强哥——”

    显然傻强在安保公司的地位不低。

    在办公室门口，两个保镖对傻强点了点头，放他进去了。

    “华哥——”傻强恭敬地叫道。

    “傻强，不用拘谨了，大家都在这里，你就把事情说个明白吧！”华哥点点头，说道。

    傻强连忙应是，然后将事情说了一遍，

    等傻强说完了，华哥看了看大家的反应，才缓缓地说道：

    “各位，我看这个叶飞是不能留着不管了，他在学校里的威胁太大。现在他就是明白身份已经泄露，因此才肆无忌惮地攻击我们，反正我们没有证据，无法用明面上的力量来压制他。”

    荣贵说道：“华老大说的对，我们大家的利益是相关的，今天大家坐在这里，不就是为了商量怎么对付这个叶飞的吗？不能再让他得意下去了。”

    青衫老者摸着胡子，皮笑肉不笑，没有发表意见。

    卢伟明看到青衫老者的反应，也是不动声色，他在这一次的事情中，不是占据主导地位的，他们明帮也是才搀和进这件事情中不久而已，对于其中的各方利益纠葛和心里的小九九，都是不甚清楚，所以他坚持的原则就是多看少说少做。

    而且，卢伟明暗中也做好了随时撒手的准备，因为他搀和进来之后，利益还没得到多少，便听说了不少的麻烦事了，特别是方庭芳的大麻基地都被迫烧毁了，毒品的利润，这可是一笔巨大的利益啊！

    “青叔，你怎么看？”华哥对青衫老者问道。

    “呵呵，你们看着做吧！我对这些阴谋诡计没有兴趣，就是来为小芳撑一撑场面。”青衫老者呵呵笑道，言下之意，他这一次来，只是为了弥补人手，补足没有高手的缺陷而已，至于其他的关于怎么行动，何时行动，他不会发表意见。

    华哥呵呵一笑，客气道：“有青叔亲自出手，那个叶飞哪里是您的对手。”

    荣贵和卢伟明都有些好奇这青衫老者的身份，似乎华林对这老者十分客气，不仅仅是因为对方代表了方庭芳的原因。

    他们这一群人在上面商议，秘密行动小队的五名成员守在楼下苦苦地等待着，他们根本无法潜入进大厦中。

    一个多小时候之后，一群人从大厦中出现，正是那青衫老者等人，一直苦苦等候的五人精神一震，顿时紧紧盯住了这些人。

    “明帮的卢伟明，‘昌业集团’的荣贵，安保公司的华林，以及他们的保镖。那个青衣的老者是谁？资料上没有这个人的资料，他应该是代表方庭芳的。”五人小队在暗中商议，将这些人的身份一一确定，不过青衫老者的来历，他们没有此人的资料。

    “先将情况转告给叶飞。”中年队长说道。

    叶飞得到消息后，联系上崔彦武，让他调查青衫老者的身份。

    崔彦武那边的调查结果出来了，不过由于时间太短，暂时只能确定这青衫老者是从国外来的，是国外的某个华夏人黑帮的长老，至于更具体的，还要等一段时间才能查出来。

    五人小队也传来消息，那些人从安保公司出来后，就各自离开了，现在，五人小队已经分开去跟踪他们了。

    叶飞的秘密行动小队跟踪了没多久，就被人发现了。

    发现的，是那个青衫老者。

    “等一下，我们似乎被人跟踪了，呵呵，挺有意思。先找个地方，和这只小老鼠玩一下吧！”青衫老者坐在车上，察觉到后面一辆行踪诡异的小车，顿时呵呵笑了起来。

    长发汉子从后视镜中看了一眼，不禁暗暗佩服长老，然后司机就开车偏离了他们本来的路线。

    负责跟踪青衫老者的，正是被叶飞任命为小队副队长的那个稳重持成的中年男人，他觉得青衫老者是四股势力中最不好对付的那一股势力，所以自己承担这个工作，让小队其他成员去跟踪其他的三股势力。

    当小车开到一个偏僻的地方的时候，周围已经没有什么繁华热闹的地方了，可以说有些冷情。中年男人心中一沉，他无数次任务锻炼的直觉告诉他，他已经被青衫老者发现了。

    中年男人刚想退车离开的时候，前面的青衫老者的轿车停了下来，冲他闪了两次灯，一个长发的身影从车上走下，看不清是男是女，对方扭了扭手脚，朝中年男人做了个挑衅的动作。

    “不能退缩了。”中年男人深深拧了拧眉，熄掉火，从车上走了下来。

    “来——”长发汉子朝中年男人挑衅道。

    双方快速接近，近身搏斗了起来。

    长发汉子的功夫十分强悍，他的拳脚筋骨十分刚硬，练的是硬功，出手的劲道十分巨大。

    可是中年男人也不弱，他年纪大了长发汉子一截，光是这战斗的经验就比对方丰富无数，而且他本身的素质和身手也都不弱，在组织里，学习的也是最专业的搏击技术。

    所以，一时间两人倒是遇到了旗鼓相当的对手，打的十分火热。

    本来，中年男人还想引出那个青衫老者，试探一下对方的深浅，可是他的眼角余光扫到，两道漆黑的身影坐在轿车里，一个是司机，一个是那青衫老者，都是坐着纹丝不动，完全没有下来帮手的意思。

    “你不信，让更强的高手来吧！”中年男人说道。

    “凭你也配让青叔动手？好了，跟你玩够了，现在我对你失去兴趣了。”长发汉子冷酷地笑道，攻势骤然狂暴了三分，刚才他竟然没有出尽全力。

    这么一来，中年男人危险了，他感觉到了一丝压力，对方的身手在他之上，很快他就落入了下风，呈现不支之势，被长发汉子抓住一个破绽，将他击伤，然后被对方完全打败了。

    ‘呼——’

    长发汉子的拳头带着风声砸下，想要了结中年男人的性命。

    “小真，别杀他。”青衫老者在车里开口道。

    ‘呼’长发汉子收住拳势，说道：“青叔，就这样放了他？”

    “把他带回去，联系那个叶飞来救人吧！”青衫老者淡淡地说道。

    “是。”长发汉子点点头，将制服后的中年男人抓进了车里，然后驱车离去。

    不止中年男人那边跟踪出了问题，小阳和那个精壮的汉子，两人跟踪明帮的卢伟明，也被对方发现。不过，双方势均力敌，一战之后，两人抽身而退。

    另一个成员在暗查安保公司的时候，也被发现，不过双方没有发生交手接触，这名成员就已经退去了。

    唯一没有被发现的，就只有去跟踪荣贵他们那一路的那个成员了，直到看到荣贵回到居住的别墅之后，这名成员也离开了。

    当大家回去和叶飞集合之后，叶飞的脸色有些难看。

    “李国忠被人抓走了。”叶飞沉声道。

    “啊——队长……”小阳叫道，不过似乎想到什么，顿了一下，改口道：“副队长被抓走了。”

    中年男人一直是他们这支小队的队长，小阳情急之下，忘了现在叶飞才是队长。

    “嗯！不过好在的是人还没有什么生命危险。”叶飞点头道。

    在场的人都不是傻子，立刻就反应过来了，说道：“对方想用他做诱饵，引我们去救人？”

    叶飞沉吟道：“做诱饵是真，不过对方只提出了让我一个人去，如果能打赢他们，就放了李国忠。”

    而这时候，青衫老者他们的车开到一家星级酒店，他们直接走向总统套房。

    “青叔，那个叶飞会不会自己来救人？”长发汉子说道。

    “他会来的。”青衫老者自信地道，他看过叶飞的一些资料，这是一个讲义气、也有傲气的人，这一点倒是和他们这些江湖中人有些相似，他相信叶飞会来的。