
王兵和阎金昌三人也被各发了一份。

    越看，三人的脸色便越加苍白了一分。

    “真是让人意想不到，竟然挪用了这么多钱……”

    “舒董说的都是真的，这太惊讶了，贪污的数额竟然这么大……”

    “啧啧，没看出来啊！当初还有传闻说有员工去送礼，金部长都没有收下。”

    “人不可貌相啊……”

    “有这些证据，三人已经可以判刑了——”

    会议室里的人看完文件之后，纷纷小声议论起来。

    王兵感觉大事不妙，连忙悄悄掏出手机在桌子底下编辑短信，向他的弟弟求救。

    “阎副总，你现在还有什么话可说？金部长，你也算与我堂叔是老乡，没想到你会做出这种事。”舒曼云说道，叹息着摇摇头。

    阎金昌脸色黑青，似乎很不甘。

    金昭则是一脸愧疚之色，被问的低下了头，不敢去接触舒曼云的眼神。三人之中，他算是最有愧疚之感的了。

    “王兵，你是我从总部调来的人。你我在总部就认识，而且也算是朋友。我看中你的能力，在刚接手公司的时候，就把你从总部调来，也是因为信任你。我以为在公司最缺人才的时候，我在这里也没有什么可信任的朋友，我以为你会全心帮助我，没想到，你却利用我对你的信任，联合阎金昌和金昭，短短几月，便已经数次贪污挪用公司财款。你太让我失望了。”舒曼云说道。

    王兵脸色阴沉不定，沉默不语，不过眼中的神色却绝对不是善意的。

    “好了，有什么话，你们留着到法庭上再说吧！”舒曼云说道，朝安迪道，“让阿辉和小宝进来，把他们三个送去警局吧！”

    ‘砰——’

    阎金昌猛然站起，手里拿出的手机砸向安迪，然后转身扑向舒曼云。

    ‘啪’的一声，安迪被手机狠狠砸中额头，顿时血流了一脸，踉跄地走了两步，摔到在地上。

    “安迪——”舒曼云惊叫。

    “舒董，小心——”苏雪惊叫道，连忙用手中的文件砸向了发狂的阎金昌。

    ‘哗啦——’纸张飞舞，影响了阎金昌的视线，舒曼云趁机躲开了。

    在场的人都惊呆了，想不到阎金昌竟然会发狂想要攻击舒曼云。

    这个时候，会议室里面的动静，早已经惊动了一直守在门口的辉哥和小宝，他们来不及多想，转身一脚踹开了会议室的大门，直接冲了进来。

    正好看到舒曼云遇袭的一幕，以及脸上流血的安迪。

    “舒董——”

    “住手——”

    辉哥和小宝怒吼道，两人迅速冲上。

    ‘砰’的一声，阎金昌被小宝一脚直接踢翻在地，然后被小宝扑上去反扳住右手，一手压着他的脑袋，紧紧压在地板上，将他控制住。

    “快看看安迪。”舒曼云和苏雪连忙去扶起安迪，这时候，安迪的胸前的白色衣服已经被染了一大片刺目的血红色了。

    “安迪……安迪……”

    “安迪，你没事吧……”

    舒曼云和苏雪大声叫道。

    “舒董，我没事，就是头有点晕眩。”安迪说道。

    辉哥朝舒曼云请示道：“舒董，下面要怎么做？”

    “将打伤安迪的凶手‘阎金昌’抓起来，把王兵和金昭看好，马上报警，等警察来处理他们三个。”舒曼云秀眉一拧，气愤地说道。

    辉哥眼睛扫向王兵和金昭，金昭一副霜打的茄子样，王兵则是抬起了双手，示意自己配合，让辉哥不用动手。

    “现在散会，其他人各自回去岗位，这里的事情已经处理完了，后续我会让保安部张贴通知。”舒曼云这个时候，还是镇定地向在场的其他公司高层说道。

    这一个表现，很多人都暗暗心中点头，临危不惧，大局掌控的很好，舒曼云确有其能力。

    然后舒曼云和苏雪扶着安迪，往楼下而去，辉哥和小宝则带着王兵、阎金昌三人跟在后面。

    “舒董，怎么回事？安秘书她……”岑大超和小李等几个保安连忙慌张地跑了过来。

    “没事，岑队长，你安排几个保安看住阎金昌和王兵三人，我们先送安迪去医院，等一下警方的人会来带走他们三个。”舒曼云说道。

    “好好，小李，去叫几个人过来，将阎金昌他们先带到保安室看着。”岑大超点头道。

    突然，两辆面包车开了过来，在快到公司门口的时候，还加大了车速，直接冲过来，然后从车上涌下来了一批人，大概十几个，看起来都长的一脸横肉，凶神恶煞的样子。

    “舒董小心，你们先退回公司里面。”辉哥说道，和小宝连忙站了出来，小心地戒备着。

    这些人来者不善，真是王兵的弟弟王军带来的人，王军接到他哥哥的短信之后，就立刻召集了手下的十几个打手，赶赴天翔公司。

    舒曼云她们只能退回公司里面，小李几个人看住了王兵三个，岑大超拿着对讲机急忙叫道：“所有人赶紧带着装备到公司大门，快点——”

    “你们是什么人？干什么的？”辉哥大吼道。

    “打，给我砸——”王军大叫一声，十几个手持家伙的打手就冲上来。

    辉哥和小宝是专业的职业保镖，身手不如叶飞，但是也能空手对付几个大汉也是没问题的。他们两人挡住了大半的打手，剩下两三个绕了过去扑向舒曼云她们的，岑大超这时候只能和另一个空闲的保安顶着了。

    但是岑大超和那个保安肯定没办法对付三个手中有凶器的打手的，正当这危急的时候，叶飞已经从学校回到了公司门前。

    还没下车，叶飞就从车上看到公司那一群闹事的人了。

    “师傅，冲上去。”叶飞叫道。

    “前面有人打架啊！你还是走过去吧！”司机说着，就要在远处停车。

    “冲上去吧！我是警察，就是来抓他们的。”叶飞只能临时冒充一下警察办案，让这司机开车冲上去了。

    的士冲上去，还没停稳，叶飞就已经从车上跑出，飞奔而上。

    ‘砰——’

    叶飞出手十分凶狠，招招都是朝要穴和害处打。

    ‘咔嚓——’

    一转眼之间，已经有两个打手被叶飞打晕和废掉，有打手转移目标，挥舞手中的砍刀砍向叶飞。

    “你们死不足惜。”叶飞冷笑道。

    随手扯着一个打手挡推了出去，挡在身前。

    只见那砍刀直接砍中了那个打手的脑袋，顿时血液飙射出来，被砍的家伙浑身抽搐，脑袋的神经系统都被破坏了，只见倒在地上乱抽手脚，眼看就不能活了。

    叶飞却趁机冲上，直接一脚踹在了那个砍人的打手胸口上，将他直接踢飞起来，断掉的肋骨扎破了肺部。

    一下少掉四人，辉哥和小宝的压力大减。

    叶飞看到辉哥和小宝两人暂时没什么问题了，又瞟了一眼看到安迪胸前一大片血红，顿时皱眉想走过去。

    “叶飞，不行，不动手就没机会了。”王兵看到叶飞轻松解决了四个打手，趁着看守他的保安不注意的时候，猛然冲出，想要抓住舒曼云或者苏雪作人质。

    ‘咻——’

    叶飞反应及时，抬手就是一枚铁钉射出，钉穿了王兵的手掌。

    “啊——”王兵一声痛叫，被旁边反应过来的保安扭住了双手。

    这个时候，叶飞沉着脸，走到了近前了。

    “安迪怎么样？怎么会受伤了？”叶飞说道，然后仔细检查，才发现安迪只是额头上被砸伤了一道伤口，没有生命危险，不过还是要到医院做个检查，预防脑震荡啊什么的。

    “叶飞，你来的正好，不然今天就危险了。”苏雪惊喜地叫道。

    叶飞投给三女一个安慰的眼神，说道：“放心吧！我来了，就没事了，我先把这些人收拾了，别耽误了送安迪去医院。”

    一个‘兵王’叶飞，加上两个专业保镖，打趴这些人，实在是轻而易举，很快就将所有的人都打趴下了。

    叶飞踩着王军说道：“这个不是王经理的弟弟，王军么！我还没去找你，你倒是先自己找上这里来了。”

    说着，‘啪嚓’一声，叶飞踩断了他的一条手骨。

    “小李，岑队长，这些人就麻烦保安部的兄弟们看一下了，然后转交给警察。我要先送安迪去医院了。”叶飞说道。

    “没事，叶飞，你快送安秘书去医院吧！这些人渣，我来帮你看着，一个都跑不了。”小李打包票道。

    叶飞点点头，然后和舒曼云她们一起上车，送安迪去医院。

    他们前脚刚走，后脚警察就来了，带队的竟然是叶飞认识的美女警花，赵丹亲自带队，将这些人全部都带回了警局。