
第二天早上，在校园中，叶飞与保安遇上，一言不合，叶飞便直接出手将几名保安打趴，然后扬长而去。

    傻强他们知道后暴怒无比，不过又无法奈何叶飞。

    而到了晚上，崔彦武派给叶飞的帮手也来到了，他们在校园外联系上了叶飞的手机。

    “你们每人收拾两个保安，保证自己的样子不让对方知道，然后再悄悄潜藏进来校园的东南角找我吧！我会在这里等你们。”叶飞说道。

    打电话的人挂断电话之后，将叶飞的话转告给了其他人听。

    “这家伙架子这么大，要不我们给崔哥说一声，换人算了。”一个青年说道，

    “小阳，别闹，老崔说了，对方是一个高手，这一次的事情干系重大，不容有失，先听他的，看看他有什么本事再说。”一个稳重一点的中年男人说道。

    ‘啪啪——’

    另一个三十多岁的精壮男人拍了拍掌，吸引大家的注意力，说道：“那么，大家就分开行动吧！这一次就当是对所有人的一次考核了。”

    黑暗中，五道身影从不同的地方翻入了学校的校园内。

    “唔——”

    ‘噗——’‘嘭——’

    两个保安刚刚发现一道身影出现，就很快被击倒了，连对方什么样貌、什么体型，都没有看清楚。

    “呼，轻松加愉快。”身影说道，然后快速消失，朝校园的东南角前进。

    ‘噗噗——’

    ‘咔咔——’

    另一个身影也解决了两个保安，一个被他踢晕，一个被他抓住脖子扭了两下，恐怕伤的不轻。

    短短十几分钟的功夫内，一共有十个保安被人莫名其妙地放倒，联系不上。

    当五个人出现在叶飞指定的位置的时候，突然从一旁的树上跃出了一道黑影，朝五人扑来。

    这五人一直都在保持着警惕，黑影跃出的第一时间就被他们发现了，顿时反击。

    这道黑影正是叶飞，虽然给他们设置了两个保安的障碍，可是叶飞还要亲自试探一下这些人的反应和身手，行动的时候，他必须清楚这些人都是什么程度的本事，才好做出适当的安排。

    双方只交手了第三招，那五人中一个说道：“别打了，自己人。”

    “反应不错，不过今天要是你们的身手不行，我照样卸掉你们的胳膊，不想被卸掉胳膊，就认真点，动手吧！”叶飞轻笑道，一记鞭腿朝那个青年小阳踢去。

    ‘噗啪——’

    小阳被踢中，揉着肩膀退了两步，嘴里说道：“踢的这么狠，真想废了我们？”

    “我没开玩笑。”叶飞冷笑道。

    “小阳，你怎么样？”一个中年皱眉问道。

    “右手发麻了，完全用不了了。”青年说道。

    “动手——”中年人说道，看来他现在似乎是这五人中的领头者，发话之后，大家都同时对叶飞出手了。

    叶飞没理会他们，一记旋踢，不过这五人认真之后，还是有些本事的，叶飞一击落空，还差点被反击到了。

    “这才有点意思。”叶飞轻声道，不过被围攻可不妙，他揉身贴近一人，双拳使用短击术，在这么贴近的范围内，这种攻击的优势是进攻速度快，频率高，而且打击的都是神经很脆弱的地方。

    被他贴身揉进的精壮男人一开始还能对招拆招几下，不过叶飞的速度太快，很快他就中了几击，后面就挨打的更多了，不过此人的身体素质不错，硬是挨了好多下，最后才被打倒。

    “妈的，这小子玩真的。”精壮男子倒地后，压抑着声音说道。

    “我就说他来真的，我的手现在都还不能动。”小阳说道。

    “先把他搞定了，别留手了，后面再向老崔解释。”中年男人沉声道。

    原来他们还是不相信叶飞真会下狠手，但是叶飞偏偏就下狠手了，所以他们没尽全力，自然就吃亏了，一下被叶飞搞定了一个半，小阳算是废了半个了。

    这几人认真之后，身手瞬间强大了不少，虽然现在只剩下三个半人，但是比刚才五个人的时候还更加强大了。

    打了一分多钟，叶飞还没将他们打倒。

    “好了，不打了。”叶飞开口道。

    “你说不打就不打了，先打完再说。”小阳不爽地说道。

    “你们的身手已经让我满意了，还要继续打的话，我估计现在学校的保安差不多也要过来了，如果想被他们发现，你们就留下来吧！”叶飞说道。

    “住手。”中年男人发话，其他人只能停手了。

    “跟我来吧！”叶飞说道，带着他们从窗户回到了宿舍中。

    “阿联，没事吧！”中年男人问道。

    之前被叶飞打倒的那个精壮男子说道：“没事，爬个窗户还是没问题。”

    等五人从窗户进来之后，中年男人在后面随手将窗户关了起来，看起来做事倒是挺细心的一个人。

    叶飞招呼大家在宿舍中坐下，笑道：“不好意思，房间有点小。”

    崔彦武派来的五个秘密队员看到叶飞年轻的面孔，虽然早就从崔彦武口中知道叶飞年纪不大，但是现在看到这么年轻，身手却这么好，还是有些很意外。

    “没想到崔彦武找来的人还是不错的。”叶飞笑道。

    “首先，对于刚才的事情我不会表示抱歉，因为这次要做的事情很危险，我们只有几个人，但是面对的敌人却是几股势力，他们随随便便就能聚集出几十人的手下，所以，如果我试探的你们的身手不满意，就不会要你们的。”叶飞严肃地说道。

    中年人稳重持成，点点头，代表其他几人，说道：“我明白，这一次下来，崔队长让我们组成一个秘密行动小队，这个小队全部人都听你的，由你调遣。”

    “那就好。”叶飞点点头。

    扫了五人一眼，叶飞说道：“一开始让你们五人每人收拾两个保安，虽然有一些是为了测试一下你们的能力，但是也是我这次行动的计划之一，他们受到攻击，肯定会向背后的势力求助，你们要分开监视他们，最好能追踪到他们的老窝在哪里？”

    “佩服——”中年人心中暗赞，一开始他也只以为叶飞只是为了单纯的测试他们的实力，才会提出每人收拾两个保安的要求。没想到，其中竟然还有这样的一层深意。

    其他人有人心中虽然不以为意，但是却不敢说出来了，毕竟中年人还是在他们心中颇有威望的，他没开口，其他人谁敢乱说话。

    后面的事情，就很简单了，六人临时成立小队，叶飞为队长，中年人为副队长，然后每人配备了装备和微型定位仪、迷你对话器等东西，以方便随时联系和救援，然后那五人就离开叶飞的宿舍，开始行动了。