
“青叔，你的‘虎鹤双形’为什么要教给叶飞那个小子啊？他不学，你教给我吧！”长发汉子说道。

    “那小子是个练武的好苗子，不过可惜了。你的心性还要多锻炼锻炼，等你什么时候稳重了，我就教你，不然的话，就等我死的时候，为了不让传承断绝，再传给你吧！”青衫老者说道。

    “你联系庭芳吧！告诉他，那个叶飞不好对付。我已经输在那叶飞手里了。”青衫老者说道。

    长发汉子忠实地执行了他的命令。

    ……

    叶飞赢了青衫老者，却没有高兴，他知道，他已经拒绝掉了对方的招揽与和解，对方肯定会继续有后手的。

    但是，叶飞却没有想到，对方的反击会这么快，仅仅是到了下午，他便接到了一连串不好的消息。

    “希怡——”叶飞意外道，*怡知道他在做一件很重要的事情，很少会打电话来打扰他的。

    “叶飞，你什么时候回来啊？”*怡在电话那边说道。

    “我这边的事情还没办完，可能还要几天。”叶飞说道。

    “哦。”*怡‘哦’了一声，然后好像有什么话想说的感觉。

    叶飞问道：“希怡，你是不是有事情要跟我说啊？”

    “没有。”*怡迟疑了一下，说道。

    “你瞒不了我的，有什么事情说吧！你不说，我也无法解决。”叶飞说道，他一下就知道*怡有事情了。

    然后那边迟疑了一会儿，*怡才说道：“叶飞，我也不知道该不该告诉你，曼云她们说你现在正在做很重要的事情，让我不要给你添麻烦，可是，如果不说的话，曼云她们现在公司遇到了很大的麻烦，连张董也无法帮忙。”

    “舒曼云她们遇到麻烦了？连张林生都帮不了？”叶飞眉头一皱。

    叶飞想了一下，说道：“好吧！这件事情我知道了，我会处理的，你不要操心太多，宝宝和身体最重要，我这边的事情忙完，就没事了。”

    *怡也知道叶飞现在这个时段很多事情，因此两人就很快挂断电话了。

    叶飞则是挂断电话之后，联系到了张林生。

    “叶飞，你是想问天翔公司的事情吧！”张林生直接开口道。

    “是什么人在出手？”叶飞问道。

    “很多势力都在暗中出手了，有人落井下石，想要让天翔倒闭的也有。主要的还是方庭芳的‘方氏财团’出手了，‘黑魔安保’的也出手了，荣贵和明帮的卢伟明，他们四个势力都在出手搞垮天翔集团的深海分部。香岛的‘旭日集团’也趁机在暗中搀和，其他的都是一些没什么实力的小公司了，都是趁机落井下石的。”张林生说道。

    “都是老对手了啊！”叶飞沉吟道。

    他知道方庭芳的势力十分庞大，光是他一人出手的话，就已经能够让天翔公司焦头烂额了，而且即使是张林生也无法抗衡。更别说是，现在有这么多家实力雄厚的集团和势力都一起出手了。

    而且，方庭芳他们编织的巨大关系网在深海可谓是权势滔天，就更加是雪上加霜了。

    “好吧！我来想想办法，如果实在不行，你就保证自保吧！你们现在大概还能支撑多久？”叶飞问道。

    “本来昨天之前还不算太严重，还能支撑一段时间，可是今天开始，以方庭芳的‘方氏财团’为首的四大势力，突然加大了压迫，从各方面打压，天翔公司的业务已经被迫中断了不少，还有些项目，对方宁愿毁约，也不愿意继续合作了，工程都烂在手里，无法消化掉，所以天翔公司已经接近停止运转了。”张林生说道。

    叶飞知道，是自己拒绝了和解与招揽，所以对方是想给自己施加压力，从另一方面来瓦解自己身边的东西或者人了。

    “好吧！我知道了。”叶飞沉声道。

    方庭芳他们的计划不可谓不完美，财力和巨大的关系网真是他们的优势，从这方面入手打击，叶飞即使有号称深海第一富豪的张林生之助，也无法抵抗。

    “可恶——”叶飞心中暗恨，对方的打击层面，正是他最弱的短板，比财力，他满打满算，也只不过是拥有张林生给他的价值五亿的股份而已，完全起不到丝毫作用。论关系网，他现在的身份不过是个保安，认识的最有权势的人也不过是张林生等人而已。

    正当叶飞在考虑解决方法的时候，他的手机响了。

    “张董？”叶飞疑惑道。

    又是张林生，刚挂断电话不久，他又打过来了。

    “叶飞，好消息啊！”张林生高兴道。

    “什么消息？”叶飞精神一震，张林生肯定不会无的放矢。

    “哈哈，‘柳氏集团’突然出手帮忙，暂时稳住了局面，情况虽然还很危急，但是现在没事了。”张林生说道。

    “‘柳氏集团’，太好了，争取到了一点时间，如果能查出他们的问题，到时候上面出手，危机就解除了。”叶飞喜道，不过这样一来，时间就更加紧迫了，他必须更加快点找到方庭芳的违法问题。

    “还有一个好消息，不止‘柳氏集团’突然出手帮忙，市局的局长和几位权势不小的官员也插手，顶住了不小的压力。”张林生笑道。

    叶飞明白，柳氏集团出手，肯定是因为柳依依的帮忙了。

    深海的那些官员出手，肯定是赵丹和刘子萱他们说了父亲，还有就是上次叶飞帮警方剿灭了那伙绑匪，还开发出了一个无价之宝的无名皇墓，一些受到好处的官员无法袖手旁观，因此卖了一个人情。

    “叶飞，虽然局势暂时稳住，但是这个情况不会维持太久，毕竟对方的力量太大了，我们还是要早作准备，必要时候，只能放弃天翔公司了。”张林生说道。

    “好，我明白。”叶飞点头道。但是他不到最后，不会放弃天翔公司的，因为他知道，这是舒曼云改变的命运的东西。