
当天下午，孙杨也打来电话，告诉叶飞，一定会帮忙到底。

    “六耳，谢了。”叶飞说道，没有什么华丽的词藻，就只有最简朴的一句话。

    “小叶哥，咱俩谁跟谁啊！兄弟说这话就见外了。你放心吧！我那对便宜父母心中对我有亏欠，我的要求，他们会帮忙的。”孙杨说道。

    “暂时支撑一下就行了，对手势大，如果感觉不行了，就让你父母收手吧！”叶飞说道，他也是拿六耳当兄弟，才不想因为自己的事情，导致他家里破产。在这种时候，他的父母能够出手帮忙支撑一下已经是很不错了。

    和孙杨挂断电话之后，叶飞心中也不禁有些怒火。

    身边的人都因为自己而受到牵连，被以方庭芳为首的势力打击，舒曼云的公司更是首当其冲。但是叶飞并没因此而责怪崔彦武，他就是这样，既然做了，就不后悔，反而会更加认真打击对手，挽回颓势。

    李国忠五人围坐在叶飞身边，看着叶飞被这件事情搅的身边的人都不安宁，李国忠有些不忍心地说道：“叶飞，要不我和老崔说一下，让你退出这个任务吧！我们几个都没有什么顾忌，即使方庭芳他们想要从其他方面打击我们，也无从下手，但是你不一样，你的亲人朋友都在深海，他们太容易下手了。”

    叶飞沉声道：“已经不可能后退了。即使我现在退出任务，万一他们缓过劲来，随时都可能再次对我形成威胁，是一个不定时的隐患，我必须要将他们解决。实在不行……”

    停顿了一下，叶飞阴沉着脸，缓缓说道：“我只能除掉他们——”

    “不行，叶飞，你别冲动，那样做，你自己也会犯死罪的。”李国忠急忙说道。

    他们明白叶飞刚才说的‘除掉，’，可不是什么正常手段，而是准备用‘斩首行动’将对方一一暗杀，这是违反法律的行为，如果追究，叶飞必定会获死刑。

    “叶飞，你先别急，老崔打电话过来了，我先听听他说什么。”李国忠看到来电，说道。

    “喂——”

    “老崔，我是李国忠。”

    “叶飞在这里啊！他没事啊！哦……叶飞，你的手机怎么关机了？”李国忠说道，然后又朝叶飞问道。

    叶飞这才发现自己手机刚才打完就没电关机了，说道：“没电了。”

    李国忠说道：“大家都在，都没出事。叶飞的手机没电了。有什么事情，你说吧！”

    “什么……真的！哈哈哈，太好了，好好，我转告他们，配合你们行动。”李国忠喜道，脸上神色舒畅，似乎真的是听到了一个不错的好消息。

    李国忠挂断电话，大家都在望着他。

    “叶飞，好消息，你听了绝对会高兴。”李国忠对叶飞笑道。

    “是不是崔彦武那边的进展有什么新发现了？”叶飞猜测道。

    崔彦武虽然不方便亲自来英德学校中调查，所以才委托了叶飞来帮忙，但是他那边也一直没有闲着，他们和叶飞兵分两路，一直都是各自调查，相互配合。

    “对，老崔那边之前一直都在调查，不过进展都不大，主要是以前没有头绪，不知道查哪个方向。不过你提供了方庭芳在‘香樟岛’的大麻种植基地这条线索之后，他们那边就顺着这条线和安保公司的线索查下去，终于有了一些新发现了，老崔那边今晚就会有行动了，让我们这边配合他们，将安保的人全部抓走审查。”李国忠笑道。

    “太好了。”

    叶飞喜道：“查了安保公司，虽然不能断掉他们的资金攻势，但是总算起到一个震慑作用，让他们稍稍收敛，不至于这么肆无忌惮地打压了。”

    “是啊！虽说这次天翔公司的危机主要是‘方氏财团’的打压，但是唇寒齿亡，安保公司出问题，也算给他们一个大大的反击。”李国忠点头道。

    其他几人都兴奋地摩拳擦掌，兴奋地说道：“李队，崔哥怎么说啊？要我们怎么配合他？”

    李国忠说道：“方庭芳他们的势力过大，老崔担心这次行动的事情会提前泄露，被安保公司的人跑掉了，所以，我们要在他们来之前，将安保公司的拖住。”

    “哼哼——这个简单，今晚我们就主动出击，将他们困住，然后绳之于法。”叶飞冷道。

    “还有一点，我先提醒大家注意一下。”李国忠提醒道。

    “老崔他们发现了安保公司似乎和前段时间的张潇潇的五亿绑架案有关，那些绑匪和安保公司有联系，怀疑他们手中的那些武器都是安保公司提供的。而且，他们能这么容易从英德学校绑走张潇潇，肯定有安保公司的人帮助。所以，我们这一次配合行动，必须要谨防安保公司的人手中有大威力的武器。”李国忠脸色肃穆地说道。

    五人中那个一直以来都很沉默寡言的队员恨恨地说道：“该死的，他们能弄到这么多大威力的武器，地方警力都不知道，肯定是有当地的官员帮助，不是位高权重，就是层层包庇，难以想象会有多少人参与其中，这一次查出这件案子，还不知道会发现多少蛀虫呢！查，狠狠的查。”

    叶飞有些诧异，这人的反应比其他四个队员要激动的多啊！

    似乎看出了叶飞的诧异，李国忠呵呵笑道：“小栋的父母当初受冤被一个副队长害死，到处申述，却因为被那些地方官员层层包庇，将案子不了了之。所以，小栋对这些人特别那个。”

    “明白。”叶飞点头道。

    看了看时间，也不早了，而且为了防止消息泄露，安保公司的畏罪潜逃，所以叶飞他们也准备动身了。

    “狗急跳墙，安保公司的要是知道自己无路可退了，说不定会再次抓走张潇潇她们，用来威胁自己。好在的是，因为这几天事情比较麻烦，为防意外，已经让张潇潇她们都暂时休课了，反正对于她们这些富家女来说，少上几堂课，没有什么妨碍。而且还让钟羽涵也去了张家暂住几日。”叶飞心中顾虑没有了，今晚，只管放手去做就是。

    叶飞他们装备齐全，出击。

    今晚的行动，不必留手，所以大家的装备都带上了，有手枪、匕首等杀伤性武器，叶飞还带了一盒铁钉。

    “呵呵，早就听说你会飞钉伤人，还从来没有见过呢！”李国忠笑道。

    “呵——”叶飞笑了笑。

    “咦，今晚校园里没有报案巡逻啊！”小阳说道。

    确实是没有人，校园里静悄悄的，一个保安也没有。

    “会不会是听到风声，已经畏罪潜逃了？”

    “也可能是前几天被折腾怕了，不敢出来巡逻了。”

    叶飞说道：“不管他们是畏罪潜逃，还是不敢出来巡逻，今晚一个都不要留手，不能再让他们害人了，必须废掉他们的攻击能力。”

    “叶飞说的对，走——”

    六道身影在黑暗走过，正好在校园门口看到了一群想要离开的保安。

    “他们果然是想畏罪潜逃，看来，他们的能量比我们想象的还要更加大，抓捕的消息这么快就泄露出来了。”

    “别让他们走了，上——”

    叶飞六人当即出手，从黑暗中冒出，如同六头凶猛的猎豹冲入了一群狗群之中。