
一辆警察在距离安保公司的总部还有一段距离的时候，停了下来，叶飞六人从车中下来。

    “大家从这里分开行动吧！各自小心了。”叶飞说道。

    大家点点头，四散分开。

    在安保公司的总部，有手下报告给华林，道：“华哥，有一辆警车在远处还没到公司附近，就停车了，监视的兄弟怀疑是叶飞他们。不过，我们的射程不够远，无法攻击他们。”

    “呵呵，还挺聪明的，看来是从青老他们那里吸取到教训了。”华林笑道。

    猫与老鼠的游戏开始了，华林他们想当猫，不过，到底谁才是老鼠谁才是猫呢？

    ‘唧唧……唧……’

    只有虫鸣，但是叶飞却如一道黑色的幽影一般，贴近了墙边。

    大厦的所有入口都关闭了，看来华林他们是打算将叶飞他们枪杀在门口之前。

    叶飞所在的位置比较偏僻，没有任何入口，不过这难不倒叶飞。他伸手在腿上一摸，一道寒光在黑暗中闪现，没有任何声响，匕首就轻易地扎入了坚实的墙壁之中，如同扎破一块豆腐一般容易。

    这匕首是削铁如泥的神器，区区一面墙壁，难以阻挡它的锋芒，叶飞切出了一道‘门’，然后悄悄潜入了进去。

    在叶飞潜入到四五楼的时候，李国忠他们还在下面想办法进来。

    突然，黑暗中有什么黑色的东西动了一下，叶飞定神一看，原来有一个人埋伏在那里，对方正拿着狙击枪朝窗外瞄。

    ‘噗——’叶飞悄悄摸近，锋利的匕首无声无息划过对方薄弱的脖颈，一篷血花喷溅，在黑暗中却无人发现。

    留下眼神已经失去神采，生命被终结的，冷冰冰的尸体躺在窗口下，他的身边放着一把狙击枪。

    解决了一个，叶飞继续寻找，不过他现在更加小心了。

    ‘噗——’

    ‘噗——’

    ‘噗——’

    连续不断的暗杀，叶飞已经暗中解决了十几个潜伏的枪手，每一层楼，基本有四五个枪手分散在各个方向的窗口，严密监视着外面的动静，只要下面的人进入他们的视线，将会遭到无情的狙杀。

    ‘铃铃铃……’

    叶飞刚刚放下一具狙击手的尸体，突然大厦中铃声大作。

    “不好——”叶飞暗道，连忙将这具尸体翻起，果然发现了一个警报器，刚才不小心压到了。

    在大厦外面，李国忠五人有些焦虑，他们迟迟无法潜入进去，还反而差点被狙击手打中。

    “李队，这怎么办啊？每个方向都有狙击手，闯进去也需要时间啊！但是时间不够，对方的狙击手要是开枪，我们就完蛋了。”大家都感到有些素手无策。主要是安保公司的总部大厦建设的太坑爹了，如果没有叶飞那样的神兵利器，直接切出一个入口进去，基本上很难在这么多狙击手的狙击下闯进去。

    正当他们无计可施的时候，突然听到大厦里面铃声大作，顿时精神一震。

    “叶飞已经进去了。”一个队员惊讶道。

    “好，这个叶飞，真有他的，真不知道他是怎么没有引起一点动静就进去的。”李国忠赞道。

    这铃声，不止惊到了叶飞和李国忠五人，还惊到了华林他们。

    “怎么回事？竟然有人潜入进来了？”华林又惊又怒。

    “豹子，马上看看是哪一层楼发出的警报。”华林沉声道。

    “华哥，在七层。”豹子说道。

    “妈的，肯定是那个叶飞潜进来了，竟然到了七层我们才知道，真有两下子，豹子，你马上通知九层以下兄弟全部注意，你亲自组织一队精英，下去擒杀这个叶飞。”华林说道，他在大厦的层层楼层都设了人手，每一层楼都有装备精良的枪手，不过，显然那些人的身手无法对付叶飞。

    在铃声一响的时候，叶飞就已经知道行踪败露了，他立刻联系李国忠等人，说道：“大厦西北角，有一道小口，从那里进来，我在七层，你们慢慢推上来吧！”

    李国忠一挥手，说道：“走，西北角——”

    叶飞继续往上面走去，他的身上带了几件刚刚夺来的枪支。

    ‘哒哒哒……’

    叶飞刚刚出现在九楼，就遭到一阵扫射，幸好这不是空旷的地方，楼层中很多地方可以躲藏，叶飞轻轻一闪就在一面墙壁后面，挡住了所有子弹。

    ‘砰——’

    叶飞直接开枪打掉了灯泡，让楼层陷入一片黑暗之中。

    “开枪——”有人怒吼道，他感到一阵心慌，这黑暗让他恐惧。

    ‘哒哒哒……’

    ‘砰砰砰……’

    叶飞躲在安全的地方，任那些疯狂扫射，直到枪声停顿了，他才迅速出现，快速地扫射了一圈，然后再次直接隐藏好。

    “啊——”

    “噗——”

    “呃呃呃……”

    一轮扫射，命中九人，其中八人直接死亡。

    “退到十楼。”先前怒吼开枪的那人叫道。

    大家慌忙朝十楼退去，不过有一人却在退走的时候，被一把冰寒的匕首架住了脖子上，这个人就是怒吼开枪的那人。

    “饶……饶……饶命……”

    ‘噗——’叶飞无情的划落，血花喷现，带走了此人的性命。

    那些慌忙退回十楼的人遇到了从楼顶下来的豹子。

    “慌什么？你们碰到什么了？”豹子一把拎起一人的领子，提到面前，暴喝道。

    “豹、豹哥，那人杀进来了，在、在九楼了。”被豹子拎起的家伙害怕地说道。

    “废物——”豹子怒吼一声，将手里的家伙甩了出去。

    ‘砰砰砰……’

    豹子刚将那人甩出去，就有枪支扫射的声音传来，，那个被他甩出去的家伙，正好倒霉地替豹子当了几颗子弹，直接挂掉了。

    同时受伤的还有其他人。

    开枪的是叶飞，刚才趁着那些人慌乱退到十楼的时候，他已经趁机跟着混了进来，只是那些人都没有发现。

    “到十一楼。”豹子吼道，当先退到十一楼。

    “反应不错。”叶飞从一角冒了出来，冷笑道，然后联系李国忠道：“我到十一楼，你们注意看看后面有没有漏网之鱼。”

    “李队，叶飞到哪了？”小阳问道。他在队里年纪最小，一直都不服气叶飞，认为叶飞太年轻，一直暗中在暗暗和叶飞比较。

    “十一楼了，大家小心看看有没有漏网之鱼，别被人包了饺子。”李国忠说道。

    “十一楼！刚才还在七楼，安保公司的那些人这么废？”小阳叫道。

    “好了，别说了，大家分开看一看，每一个地方都检查仔细了，要知道，如果我们在前面杀的艰难的时候，突然从后面有漏网之鱼向我们开枪，那是多么严重的事情。”李国忠板着脸说道。

    还别说，真让他们发现了漏网之鱼，因为叶飞一开始只是顺手了发现的人，然后就往上走了，并没有仔细搜索，所以有漏网之鱼并不奇怪。