
“九哥，是叶飞。”一个保安叫道。

    “艹，跟他们拼了，大家各自跑路吧！”那个九哥怒吼道，眼见叶飞他们出来阻拦，顿时红了眼睛。

    叶飞一扫这群保安，没有发现傻强，顿时沉声道：“速战速决，傻强已经提前跑了，可能安保公司的人已经开始跑路了。”

    “哈哈，强哥他们已经走掉了，叶飞，你们别想抓到强哥他们，哈哈——”那个九哥大笑道。

    叶飞豁然靠近九哥，手中寒光一闪，已经在九哥双肩捅了两个血洞，再次一翻，废掉了九哥的双腿，直接将他踢飞，重重撞在墙上。

    “死到临头，还不知死活——”叶飞废掉九哥之后，冷声道。

    其余保安全都心胆俱寒，叶飞出手狠辣，直接让人成为废人，没有人不怕。

    不过，怕也无用，犯下的错，今夜六人便让他们偿还。

    这群保安人数有二十余人，但是仅仅六分钟之后，便全都倒了一地，没有一个还是能站起来的，叶飞他们为了防止这些人继续作恶，已经当场将他们废掉了，而且叶飞他们也没有时间留在这里看守，干脆使这些恶徒失去行动能力，就让他们躺在地上慢慢等待警察的到来吧！

    时间紧迫，叶飞直接坐到了驾驶位，等其余五人上车之后，立刻开动车辆，如离弦之箭一般，飞奔而出。

    “叶飞，你以前当过赛车手？”李国忠说道，叶飞的车技实在太好了，不比最一流的赛车手差。

    “随便练习过开车，当年为了一个任务，参加了一个国际性赛车比赛，拿了第二名。”叶飞淡淡地说道。

    靠，随便练一下，就能在国际性的赛车比赛上拿到第二名。李国忠五人腹诽不已，当初他们也是经过各种训练的，车技也是其中之一，不过就算他们的车技训练之后已经很不错了，但是也无法与真正的职业赛车手相比啊！这个叶飞如果不是吹牛，那就真是太厉害了。

    至于闯红灯、闹市飙车，这点小麻烦，李国忠拨打了一个电话出去之后，那些在后面狂追的交警们就都消失了。

    不过，在快到安保公司总部的时候，前方的路被几辆车阻挡了。

    “是那些人。”李国忠说道。

    “那个青衫老者交给我，你们对付其他的。”叶飞说道。

    还没说完，突然感觉心中一阵发毛，叶飞连忙让轿车来了个漂移。

    呲——

    ‘砰——’

    车轮摩擦的刺耳声音还没停，车里的六人就听到枪响，打破了窗玻璃，擦着座位而过，幸好没有伤到人。

    “有埋伏，到外面找掩护物。”叶飞叫道，同时六人都是反应很快，已经在同时推开车门，朝外面翻滚了出去。

    如果不是叶飞刚才来了个漂移。子弹就会射中叶飞了。

    幸好这里是一个偏僻的地方，要不然的话，这些人也不敢在这里明目张胆地埋伏，持枪射击了。但是也正因为是偏僻的地方，杂草丛生，垃圾废物成堆，各种废弃品，所以叶飞他们从车中出来后，迅速都找到了掩护物躲藏，不用担心被人拿枪当成活靶子了。

    不过，对方似乎准备充足，只要叶飞他们稍稍冒头，立刻就会有人开枪射击。

    好在的是，对方也不敢在城市中使用*等东西，不然的话，叶飞他们就麻烦大了。

    叶飞躲在一个大石块后面，从身上取出了一把手枪，眼神瞄了瞄，抬手朝着刚才弃掉的车辆射击，打中在油箱上，然后将车辆引爆，巨大的爆响发出，火光冲天，当即照亮全场，而叶飞等的就是这个时候，所有人的注意力被吸引，并且黑暗中骤然有火光亮起，所有人的视线中被光线刺激，都不自觉地眯了眯眼。

    而叶飞与李国忠五人，同时蹿了出去，迅速转移了另一个隐藏点。

    “小心，他们趁机藏好了，所有人都注意了。”长发汉子大叫道。

    ‘砰——’

    叶飞听声辨位，随手朝那边开了一枪，不过到底是因为匆匆的随意射击，所以没有打中人，自当射在了长发汉子脚边的土地上。

    饶是如此，也吓了所有人一条，特别是长发汉子，太恐怖了，那小子连头都没有伸出来，只是随手朝这边开了一枪，就差一点打中了。

    “大家再阻挡一下，无论能不能将他们射杀，都立刻离开。”青衫老者说道，刚才的汽车爆炸的动静，已经引起警方的注意了，相信不久，就会有警察赶来事发现场。

    ‘咔咔……’

    ‘砰砰——’

    双方僵持，虽然青衫老者他们不能杀死叶飞他们，但是因为占据了优势，所以也压制的叶飞六人无法进行完美反击，只能偶尔开一两枪。

    当有警车的声音出现的时候，青衫老者他们纷纷上车离开了。

    “看来，老崔的行动已经泄露出来了，这些人不是为了杀我们，主要还是为了帮助安保公司的人拖延一下时间，让他们趁机潜逃。”李国忠说道。

    叶飞看了看后面闪烁的*，说道：“你还是先去解决那些警察的麻烦吧！我们的车也毁了，随便跟他们借一辆车来。”

    大批警察紧张地用枪指着叶飞他们，李国忠掏出了一本‘国安局’的证件，才算解决了事情，并且还征用了一辆警车。

    “国安局，看来崔彦武也不是一个专案组的队长这么简单，不知道他在国安局里是什么身份呢？”叶飞心中想道。

    “你们深海市警方立刻配合我的行动，封锁深海的出境关口，严查每一个出境人的身份。”李国忠知道行动已经泄露，干脆直接让深海本地的警方协助，反正已经泄露，无需再保密了。

    处理完之后，六人开了一辆警车离去，那些警察办完事情之后，也会随后赶往协助抓捕。

    安保公司的大厦在黑夜中，如同一只蹲伏在此的巨兽一般。

    傻强、华哥等安保公司的重要成员都在这里，他们还没离开总部。

    “华哥，我们还不走吗？”傻强说道。

    “放心，离开的事情都已经准备好了，在这深海市，要抓住我们可没有这么容易，不过这么多军火是带不走了，可惜了，反正这一次在国内是待不下了，临走前，好好送这叶飞一份大礼。”华哥说道。

    这时候一个男人走了进来，说道：“华哥，叶飞身边的女人都不见了，据说被张林生带走了。”

    “张林生，跟我作对，迟早也让他好看。”华哥怒道。

    “华哥，干脆我们炸掉他们的总部大厦算了，反正去了国外，他们也抓不住我们。”傻强阴狠地提议道。

    “不行，影响太大了，到时候引起社会恐慌，为了稳固和谐稳定，安抚民心，要是华夏高层直接下死命令，无论是我们还是那位，都没有好下场。记住了，以后做事别只图着一时畅快，要注意影响，有些事情虽然能够报复起来很解气，但是那影响的后果不是我们可以承受的。”华哥沉声道。

    傻强连忙表示自己知道了。

    “华哥，青老他们表示，叶飞已经过来了。”一个手下走进来报告道。

    “好，我早已经料到青老他们是无法杀掉叶飞的，哼，这些人一个个心里的小九九谁都清楚，无非就是不想在这时候沾染上麻烦而已。顺子，你让兄弟们去准备，给叶飞一个大大的惊喜。”华哥冷笑道。

    “傻强，豹子，走，我们也去。”华哥笑道。

    三人一起走向武器库。

    ‘轰——’大门推开，一大批武器陈列在这里，从手枪到冲锋枪、阻击枪，*、炸弹等军火。

    这里俨然就是一个武器库，他们的配备，已经远远超过了国家对于安保类公司的武器标准配备了。

    这里的所有武器，都是他们打着安保公司的幌子，暗中走私进来的军火，有深海当地的一些官员的睁一只眼闭一只眼，竟然让他们拥有了这么强大的一批军火。上一次的张潇潇的绑架案，那些绑匪的军火就是他们提供的。

    而那些绑匪的真实身份，都是当年华哥城里安保公司之前，他的被抓去坐牢的手下。后来感觉到漂白的好处，华哥才带领手下摇身一变，成为了一家正规的安保公司。

    当华哥的安保公司和方庭芳的势力结识后，双方一拍即合，一起合作，将黑手伸向英德私立学校。

    不过，天下没有不透风的墙，后来渐渐的另一位校董荣贵发现了他们的事情，便和明帮的卢伟明一起，也搀和了一脚，想要分的一杯羹。不过倒霉的是，荣贵和卢伟明才搀和没多久，利益还没得到多少，就发生了现在的这些事，反而还使自身陷入了麻烦之中。