
连推三层，在十四楼的时候，叶飞和安保公司的人僵持住了。

    “人太多了，火力过猛，看来我要先退回去，联合了李国忠他们再上来吧！”叶飞心中思忖。

    正当叶飞准备退走的时候，李国忠他们来到了。

    “叶飞，我们已经到了十三楼了，似乎十四楼的枪战很激烈，我们要不要上去？”李国忠联系叶飞道。

    “你们到十三楼了，我在十四楼，对方人数比较多，大概有二十多人，我暂时被压制住了，正好，你们从另一边上来，打他们一个措手不及。”叶飞说道。

    “哈哈哈，兄弟们，继续打，把他打成马蜂窝。”豹子大笑道。

    ‘哒哒哒……’

    ‘哒哒哒……’

    李国忠他们突然出现，从另一边扫射，瞬间灭杀七个匪徒。

    刚才一路上来，李国忠他们从那些尸体身上取走了枪支，早已经全部都换上了大火力的家伙了。

    豹子他们立刻找掩藏物躲了起来，叶飞才被解脱出来了。

    叶飞他们来此的时间已经不短了，深海的警方也将赶到，隐约已经有警车呼啸的声音传来，显然是有大队警察出现。

    “撤，我们只要守住他们别跑了就好了，等警察来了再强攻吧！”叶飞说道，他认为，到了这里已经很难凭六人强攻进去了，毕竟对方的军火之猛超出相像，凭他们六个人的这么点家伙，如果对方一心死守，很难短时间拿下。

    李国忠显然也是打的这个主意，叶飞刚提出，就立刻同意了，六人一边戒备，一边退下楼层。

    谁也没有发现，刚才还喊打喊杀的豹子哥，已经悄悄消失了。

    “华哥——”豹子出现在最顶层，站在华林面前。

    华林从椅子上站了起来，透过顶层的玻璃，望出去，看到那一片闪烁的灯光，感慨地说道：“原以为那些人还能多支撑一下，让我们玩一场猫抓老鼠的游戏，没想到，他们这么快就顶不住压力了，看来是有上面的人施压了。”

    “华哥，那我们现在就走吧？”傻强说道。

    “走吧！叶飞，等风声过去了，我们再和他玩一次。”华林冷笑道。

    在华林的办公室里，有一个私人电梯，没有多少人知道他的这个电梯，能够直接从顶层直达地下。

    华林带着几个心腹手下，直接进入电梯，直达地底。

    而那些打手小弟，还不知道他们的老大已经抛弃他们，已经先逃走了。

    “我总觉得有点不妥。”叶飞沉声道。

    “怎么了叶飞？你发现了什么？”李国忠问道，他也隐隐觉得不妥，华林他们太镇定了。

    叶飞说道：“我觉得华林他们太镇定了。”

    “或许他们知道，无论如何，他们都是无法逃离深海了。”队中那个精壮的男子说道。

    “不对，他们能够在深海发展出这么庞大的势力，还能弄到这么多军火，肯定是有原因的，必定是背后有一个权势极大的人，或者是一群人，在保护他们。如果明知必死，华林他们这种黑道中人，肯定会进行最后的疯狂，无所忌惮地报复，可是现在他们连稍微大型一点的武器都没有使用，说明，他们还不想闹出大动静，因为他们还不会死。”叶飞皱着眉头说道。

    小阳笑道：“可是他现在都还在这里，插翅难逃，怎么能不死？”

    “或许，他们有暗道——”

    “暗道——”

    叶飞和李国忠同时想到，这是最有可能的，不然华林不可能这么镇定的留在这里。

    “在如今的情况下，想要离开，一是天上飞走，二是地底逃走。可是天上飞是不可能，所以，一定是地底。”叶飞说道。

    六人迅速来到地下车库，可是这里毫无异常。

    “肯定还有更下一层，大家再找找。”叶飞说道。

    不过，既然华林这么镇定，这么有把握，那底层又岂是这么好找的。

    叶飞他们找不到，至少现在是找不到。

    “傻强——”对中那个一直沉默的队员突然说道。

    然后他们就看到，华林等人从一处隐秘的地方鱼贯而出，那里似乎是一个电梯出口。

    说来也是华林他们倒霉，这电梯什么时候不坏，偏偏这时候出了一点小问题，到了地下车库的时候，就出现故障，无法将他们送到下一层，所以他们不得已才走出来了，恰好被看见。

    “叶飞——”华林他们也看见叶飞六人了。

    ‘砰砰——’

    ‘砰砰——’

    双方没什么好说的，直接开枪，齐齐找掩护物藏身。

    “华哥，你先走——”一个西装笔挺的男子说道，掩护华林先进了密道。

    一方为了争取逃跑时间，一方为了不让对方逃跑，都是不断开枪去压制对方，很快，有人的子弹先用完。

    相继的，所有人的子弹都用完了。

    豹子和傻强他们是想不到秘密电梯会突然坏了，他们本来没有交战的准备，所以身上带的枪支是不多的，只是一两把防身的手枪而已，子弹用完也不奇怪。

    当大家都出来面对面，准备搏击的说，西装男突然迅速从身上再次掏出了一把枪，刚刚对准李国忠他们。

    ‘咻——’

    ‘噗——’

    叶飞这时候才从暗中走了出来，冷笑道：“现在，大家都没有枪了。”

    “叶飞，早听说你身手不错，我来跟你打打看。”豹子伸手一抹光光的脑袋，朝叶飞挑衅道。

    “喂喂，要跟叶飞打，我先来跟你打。”小阳连忙站了出来，冲豹子叫道。

    精壮男子也站了出来，伸手一指傻强，说道：“你出来。”

    那个沉默寡言的队员也站了出来，他选中了西装男。

    “我的手受伤了，你可真会挑对手。”西装男说道。

    “对我来说，你的手受不受伤，差别都不大，反正你都要死。”沉默男说道。

    这时候，叶飞看了看李国忠两人，笑道：“正好是六对六啊！我们各自挑一个吧！”

    “哈哈，好。”李国忠笑道。

    每个人都找了一个对手。

    叶飞的对手是一个女人，这不是叶飞挑的，这是那女人挑了叶飞的。

    但是所有人都没有认为叶飞捡便宜了，因为这个女人似乎是六人中最厉害的。

    “嘿——哈啊——呀——”

    这个女人的动作十分敏捷，练的似乎是泰拳的套路，她的腰和腿的爆发力很强，应该是专攻腿法的。

    叶飞闪避了几次，那个女人的脚踢碎了好几块车窗的玻璃。

    那女人收回腿，伸出手，大拇指朝下，对叶飞晃了晃。

    “哟，我被小瞧了。”叶飞笑道，说道：“来吧！让我来告诉你，你练的还不到家。女人，就不要学人打打杀杀的。”

    “呀——”那女人似乎被叶飞激怒，一腿飞来，直踹叶飞的面门。

    叶飞闪身微蹲，这一脚就落空了。不过，这女人似乎早就料到，踢出的腿不收，直接往下一压，压在了叶飞肩膀上。

    女子用力往下压，可是叶飞的身子就是不动，她压住之后，就无法再继续往下压了。

    这一招，在叶飞的预料之中，叶飞直接往前贴近，那女子的大腿在他肩膀上滑过，现在的样子看起来，就好像她是跨坐在叶飞的肩膀上一般。

    叶飞抬手往她胸口上一压，然后整个人站直了身子，那女子立刻就从他肩膀上摔了下去，背部重重砸在地上。