
“喂，叶飞啊！你总算打电话来了。”张林生苦笑道。

    “怎么？难道撑不住了？”叶飞疑惑道。

    张林生说道：“不是那些事情，是潇潇的事情，她现在天天在我耳边念叨着你，叶飞啊！你说我该怎么做啊！”

    叶飞哈哈笑道：“张董，潇潇是你的女儿啊！这是你们的家事，我插不上手。英德学校那边的事情我已经办完了，以后不会再回去了，其他的事情，你自己看着办吧！”

    张林生苦笑道：“这个事情，我今天早上已经知道了，所以我才说不知道怎么办啊！要是潇潇回校后发现你以后不去上课了，那还不知道她会回家里怎么跟我闹呢！”

    说着，张林生揉了揉头。

    叶飞挂断电话，又和孙杨要了他父亲的号码，拨打过去表示了感谢，也感谢了柳依依。

    然后，叶飞又拨通了一个国外的电话，这个电话，是昨天晚上崔彦武给叶飞的，据说是国外的一个大财团的继承人的联系方式。崔彦武曾经救过那个继承人，而且两人还建立了深厚的交情。

    崔彦武无法帮助叶飞太多，只能让叶飞去找这个继承人帮忙，他已经和对方说过了，只要叶飞联系对方，就能获得帮助。

    虽然那人现在还是个继承人，不能完全左右财团的决定，但是出手帮一下忙，还是没有问题的，也能够极度的缓解方庭芳释放的压力。

    果然，叶飞联系对方之后，对方答应帮忙。

    叶飞表示感谢之后，就无聊地坐在保安里，现在他实在是没有事情可以做，太无聊了。

    正当叶飞昏昏欲睡的时候，保安室的门口一暗，一道高大壮硕的身影站在门口，挡住了外面的光线。

    “疯虎——”叶飞扫了一眼，说道。

    “哈哈，叶飞，好久不见了。”疯虎爽朗地大笑道。

    “稀客，自从卢伟明出手之后，你就一直没有出现了，现在怎么敢出来了？难道卢伟明已经……”叶飞诧异道。

    “哈哈哈——”疯虎哈哈大笑。

    疯虎望着叶飞，轻松地说道：“这一次，也算是姓卢的自作自受，搀和了进去，结果‘华凌安保公司’被调查，‘方氏财团’也受到影响，不过方庭芳毕竟财势浩大，而且权势过硬，倒是还没有出现什么大麻烦。但是卢伟明却因此受了池鱼之殃，被上面查的很紧，就算是他背后的人也有很大的压力，现在他已经收缩势力，暂时无法张扬了。”

    叶飞淡淡地说道：“可惜卢伟明为人太过精明，没有全局进入，这一次的事情就算能让他重创，也肯定不会将他的根基完全拔起的。”

    “对，所以这才是我今天来找你的目的，叶飞，这是一次好机会。”疯虎目光灼灼地盯着叶飞，说道。

    叶飞摆摆手，说道：“我现在的事情也不少，也焦头烂额的，不想插手你们的事。”

    “叶飞，这是一个好机会，如果让卢伟明缓过劲来，就很难对付他了。”疯虎劝道。

    “疯虎，你也知道现在‘方氏财团’正在打击天翔公司的生意，你也知道舒曼云和我的关系，我不可能不管的，实在是没有时间去对付卢伟明，我和他的恩怨不算很大，相信就算他以后恢复过来了，也不会和我鱼死网破的。”叶飞淡定地说道。

    疯虎脸色阴睛不定，原本他来之前，以为叶飞一定会同意的，因为这次天翔公司的危机，卢伟明也在暗中出手，对付卢伟明，同样是在帮天翔公司解围。没想到，叶飞竟然不打算出手。

    当然，疯虎是不敢对叶飞用强的。

    叶飞也不想和疯虎闹僵，毕竟像这种人，说不定有的时候会用得上，所谓蛇有蛇道鼠有鼠道，每一种人，都有一种时候特别用的上。

    “疯虎，虽然我不能出手对付卢伟明，但是你也不用担心，据我所知，这一次，上面已经有专人负责调查卢伟明，你还是早点带着手下的兄弟脱离明帮，明哲自保吧！”叶飞透露道。

    “消息准不准确？”疯虎连忙问道。

    “看来你还不了解这次的案子的真正内幕。看在我们打过交道的面子上，我劝你，早点脱离明帮，具体的我也不能说。反正你脱离之后，卢伟明肯定没有精力去找你麻烦就是了。”叶飞说道。

    “好，叶飞，这一次，我欠你一个人情。”疯虎说道，他知道叶飞不会说谎的，而且这样做对叶飞也没有什么好处。

    疯虎离开了，他来就是为了请动叶飞帮忙，趁机对付卢伟明，不过叶飞已经明确表示不出手了，所以他在得到了这个消息之后，就匆匆离开了。

    当天晚上，疯虎就带着他的手下的兄弟，全部脱离了明帮。

    卢伟明虽然暴怒，但是他现在牵涉在‘重大军火案’和‘方氏财团案’等大型案件中，岌岌可危，现在每一步都要小心翼翼，哪里还有能力去对付叛出明帮的疯虎？

    晚上大家下班回到别墅中。

    舒曼云难得的让大家都来到了大厅。

    “叶飞，谢谢你。”舒曼云认真地说道。

    “什么事情？”叶飞问道。

    “你不用否认了，肯定是你帮忙的，不然事情不会有好转的。”舒曼云郑重地说道。

    靠，我没否认啊！我都不知道你说的是什么事情，你至少先告诉我到底是啥情况啊！叶飞心中暗道，无辜地望着几女。

    “难道不是你找人帮忙？才让公司的危机有了好转的？”舒曼云疑惑道。

    “原来是这个事情，主要还是我的朋友帮了大忙，回头我替你们谢谢他。”叶飞明白了，说道。他说的朋友，自然是指崔彦武他们了。

    崔彦武找的这个国外财团的继承人还真靠谱，才一天工夫，就极为有效地化解了天翔公司的危机。

    其实叶飞不知道，也是因为方庭芳的财团恰好和这个国外的财团是竞争对手，所以那个继承人才能发动更多的力量打击‘方氏财团’。而且，他们两个财团本来就是竞争对手，一直竞争了不短时间了，对彼此的一些情况都有不少了解，所以他们一出手之下，方庭芳就不得不撤手回防了，不然的话，岂不是为了一个小小的天翔分部，而吃了大亏，不值得。

    “你这个朋友是什么来历？竟然能让‘方氏财团’这样的庞然大物都忌惮。”几女好奇地问道。

    叶飞说道：“我这朋友也没什么大不了的，不过他认识一个国外的大财团的继承人，请了对方帮忙，才扭转了局面。”

    “叶飞，看不出来啊！你认识的朋友都是不简单的人啊！深海的张林生、‘柳氏集团’等好几个大集团的人都认识，这次也是多亏了他们帮忙，才没有第一时间就倒闭。现在又认识一个认识国外大财团的朋友。对了，之前公司出问题的时候，深海的很多部门也都来刁难了，不过后来又都没了动静，肯定也是你认识的人帮忙吧！”舒曼云笑道。

    “行啊！黑白两道通吃啊！叶飞，你隐藏的挺深啊！”苏雪盯着叶飞说道。

    “呃，我哪有什么隐藏啊！这些都是我来深海才认识的人啊！”叶飞叫道，其实除了张林生和柳依依之外，其他的人，真的都是叶飞来了深海之后，才认识的关系。