
天翔公司在缓缓的恢复元气，‘方氏财团’在它的老对手的打击下，已经无暇顾及一个小小的天翔分部了。

    而没有了‘方氏财团’这个庞然大物领头，其他的集团或者公司，根本无法撼动张林生和‘柳氏集团’等几个大集团的保护，只能纷纷收手了。

    今天叶飞正在无聊地上着班，突然几个小青年鬼鬼祟祟地跑到了公司门前，在探头探脑的。

    “哎哎哎——你们几个，是干什么的？在这里看什么？是不是想偷东西？”小李正好发现了，手里拿着警棍，指着几个小青年叫道。

    “嘿嘿，这位保安大哥，我们不是小偷，我们是来找人的。”一个头发挑染着白红两色的小青年讪讪地笑道，一边搓着手。

    “找人你们不去保安室问，在这里鬼鬼祟祟地看什么？你们来这里找谁啊？”小李喝问道。

    “我们找个小叶哥。”小青年连忙说道。

    “小叶哥？谁？说人话，呃，不是，说名字。”小李疑惑道。

    几个小青年犹豫了一下，似乎有些迟疑地说道：“叶飞？”

    “找叶飞啊！你们早说啊！话说我还不知道叶飞还有个外号叫‘小叶哥’呢！”小李嘀咕道。

    “跟我来，叶飞在保安室——”

    说道，小李走前头带着几个小青年朝保安室走去。

    几个小青年暗暗欢呼，似乎很高兴，好像打了大胜仗一样。因为他们也不确定小叶哥是不是叫叶飞，当初孙杨给他们介绍的时候，只是说了小叶哥。叶飞这名字还是有个小弟一次意外听到的，但是也不太确定，所以刚才他们有些迟疑。

    “叶飞，有人找——”小李走进保安室，一边叫道。

    叶飞抬头望去，感到保安室的门口一下子暗了不少，好几个人站在门口，挡住了光线。

    “小叶哥——”

    “小叶哥——”

    “小叶哥——”

    几个小青年齐齐叫道。

    “是你们，你们怎么来了？六耳那小子呢？”叶飞诧异道。

    “原来你真的认识他们，那我就放心，还以为是骗我呢！不过，叶飞，这些都像是一些小混混啊！难道你说的都是真的？你以前真是和他们一起混的？然后天天打架斗殴才练出了这么好的身手？”小李说道。

    “是啊是啊！没骗你。”叶飞敷衍道，然后带着小青年他们走到偏僻的地方。

    叶飞觉得，肯定是六耳出事情了，不然的话，这些人不会来找自己。

    “小叶哥，你要帮杨哥报仇啊！他被人打的骨折，都已经住院了。”白红头发的小青年气愤地说道。

    “六耳被人打骨折了，什么情况？”叶飞皱眉道。

    然后几个小青年将事情的原因经过讲了一遍，叶飞才弄清楚了。

    就在昨天，孙杨知道叶飞回来了，还在高高兴兴地准备买点东西过来看看叶飞，可是没想到在挑选东西的时候，来了一批人，二话不说，就围住了孙杨一顿猛打，打的孙杨奄奄一息了，才扬长而去。

    当孙杨的几个小弟知道赶来后，孙杨已经被人打断了几根骨头，人也躺在地上，血流了一地。

    “现在六耳在哪里？”叶飞问道。

    “在市医院，医生说，没有两个月，好不了。”几个小青年愤愤地说道。

    “先去看看他吧！等一下我，我去请下假。”叶飞说道，然后跟舒曼云说明了一下情况，就获得批准了。

    “叶飞，我怎么发现你比我和苏雪三个人的事情加起来都还忙呢？”舒曼云无奈地说道。

    “哈哈，舒董，你就别调侃我了。”叶飞笑道。

    “上次我已经跟你表白过了，还叫我舒董，我不批你请假。”舒曼云‘恐吓’道。

    “曼云，小曼曼，小云云，批我吧！”叶飞无赖道。

    “好了，肉麻死了，快走吧！”舒曼云受不了道。

    叶飞带着孙杨的几个小弟坐了一辆的士赶到医院。

    这医院就是叶飞当初住了一个多月院的医院，没想到又遇到了孙娜娜。

    “叶飞——”

    “娜娜——”

    两人相互打招呼。

    “叶飞，你又来医院了，上次你出院之后，都没有联系过我呢！是不是把我忘了？”孙娜娜兴师问罪道。

    “咳咳——”叶飞尴尬地‘咳’了一下，然后孙杨的那几个小弟就连忙识相地走开了。

    “怎么可能忘记你啊！只是我前一段时间太忙了。”叶飞尴尬地笑道。

    “我没时间联系你，你可以联系我啊！可是我一直没见到你给我打电话哦！”叶飞反问道。

    “啊——”

    孙娜娜一愣，脸色赫赫地，不知道怎么回答。心中暗道，哼，你身边那么多女人，又不知道你与她们是什么关系，谁敢给你随便乱打电话啊！

    不过孙娜娜不敢说出口，连忙转移话题道：“对了，你今天来医院，是又有哪里不舒服吗？”

    叶飞笑道：“没有，我一个朋友住院了，我来看看他。”

    “朋友！男的女的？不会是上次的那几个女人中的一个吧？”孙娜娜猜测道。

    “别猜了，是个男的，被人打伤了住院。登记的名字应该是‘孙杨’，怎么样？你知不知道？”叶飞说道。

    “孙杨，怎么这么巧——”孙娜娜惊讶地叫道，然后似乎意识到这里是医院，连忙放低了声音：“我那个病房住院的病人就是叫孙杨，不会就是你的那个朋友吧！”

    真这么巧？

    叶飞一愣，说道：“我看，十有八九就是他了。”

    “嘻嘻——”孙娜娜掩嘴笑道。

    “走吧！我带你去看看他，你的朋友伤的不轻啊！不过他真是命大，有一根断掉的肋骨，差点就扎到内脏了，要是内脏被扎破，就会出人命的。”

    两人一起走向病房，叶飞给那几个小青年招了招手。

    “下手竟然这么狠，不管你们是什么目的，我一定会替六耳报仇的。”叶飞目光一寒，心中暗暗怒道。六耳是真心拿叶飞当兄弟，也很尽力地帮忙，这一次面对‘方氏财团’这么庞大的势力，也还是求他父亲冒险出手，这是一份很大的人情。

    两人在病房门口的时候，被两个黑超保镖拦住了。

    “我是病人的特护，你们还不让开。”孙娜娜说道。

    两个保镖望向叶飞。

    “他是病人的朋友，来看望他的。”孙娜娜解释道。

    “我叫叶飞，是孙杨的兄弟。”叶飞说道。

    “是是，我们几个你们上次见过，我们都是杨哥的小弟，我们可以给小叶哥作证。”那几个小青年连忙在后面说道。

    这时候，病房的门从里面打开了，一个年轻的男子从里面走了出来。

    “怎么这么吵？还不把这些人都赶走。”那年轻男子皱眉道。

    “烨少，是我们，杨哥的小弟，我们见过，嘿嘿嘿——”小青年他们赔着笑脸说道。

    这年轻男子就是孙杨的弟弟——孙烨。

    “是你们，我那个没出息的哥哥要不是跟着你们整天混，这一次也不会发生这种事情，正好让他吸取点教训，把他们赶走。”孙烨厌恶地说道。

    孙杨的几个小弟只能赔着笑脸，不敢还口。

    “你又是什么人？”孙烨看着叶飞说道。

    “我是叶飞——”叶飞沉声道。

    “你就是叶飞！就是为了你的事情，差点拖累了我们家的那个叶飞。你怎么来了，快走，这里不欢迎你。”孙烨皱眉道。

    叶飞淡淡地站在原地，他是来看孙杨的，而且无论怎么说，这人也都是孙杨的弟弟，他们公司也帮过叶飞，叶飞不会跟他计较。

    病房的门还没有完全关上，里面的孙杨听到声音，从门缝看到叶飞他们，顿时愤怒地叫道：“快让他们进来——”