
叶飞将那女人重重摔砸在地上，虽然受此重击，不过那女人还是迅速一个翻滚，躲过了叶飞的进一步攻击。

    “呵——”叶飞一笑，虽然说这样的摔砸场面，在打拳的擂台上经常见到，一般的只要身体素质稍微过硬一点的，就都能撑得住，不会有大碍。但是要知道，叶飞可不是那些普通的拳手，他的力量远远超过那些人，被他这样一砸，普通的壮汉都会受不了，但是这个女人还能这么快的恢复过来，单从这一点来说，这个女人的身体素质就已经比很多人强的多了。

    而且，叶飞从这个女人体貌特征等观察，对方不是华夏人，应该是T国的真正的职业女拳手，能够被华林那样的黑道老大看中，选在身边作为贴身保镖，这个女人的身手就不会很差，至少，叶飞知道这个女人比傻强和豹子要厉害。

    “你不是华夏人，是T国人。我明白了……华林的那些军火都是从T国那边偷运进来的，然后将毒品运出去。”叶飞盯着这个女人说道。

    “不错，叶飞，我们调查到一条线索，确实发现华林他们有一条线是T国那边的，那边管理比较混乱，他们能弄到大型军火和贩卖毒品相对比较容易。”李国忠插话道。

    叶飞看着这个女人，笑着回应李国忠，道：“我觉得，华林弄个女泰拳手在身边，说不定是与他在T国的东西有关，或许抓了这个女人，能知道一些东西。”

    那女人一开始是有些大意，以及小看了叶飞，所以才吃了个小亏，不过现在她知道叶飞的身手很不错，心中重视，不会再轻易犯刚才那样的错误了。

    双方都在交战，叶飞他们的人占据上风，华林的六个手下虽然身手已经很强了，但是李国忠他们也都不差，略胜一筹。这些中，能够单打独斗稳胜过李国忠他们的，也就只有和叶飞对手的这个T国女人了，可惜有叶飞在压制着她。

    沉默男的战斗最为轻松了，因为他的对手一只手掌受伤，实力受到影响。

    那个女人眼见无法在拳脚上胜过叶飞，突然探手在大腿上抓出了一对匕首，抓在手中作为武器，如同一对毒牙一般，朝叶飞扎去。

    没想到，叶飞也伸手从身上取出了一柄短匕，他的匕首一抽出来，便冒出幽幽的寒光，肯定不是凡品。

    叶飞在手中挽了个刀花，如同一道寒星划落，从身前划出。

    ‘叮——’

    双方的匕首一触即分，叶飞看一看匕首，丝毫无损，再一看那女人的匕首，好大的一道豁口，显然是被叶飞的无名短匕切出的。

    不过，那女人的匕首没有在第一次接触的时候就被斩断，可见所用的材质也是不普通的，若是寻常的钢铁所铸，早就已经被斩断了。

    “啊——”那女人也是心中一惊，看到匕首上的豁口，不禁对叶飞手上的神兵感到忌惮。

    “嘿——”那女人大喝一声，再次向叶飞的身上刺来，不过这一次她不敢和叶飞的匕首相碰了。

    叶飞手持短匕，糅身贴近，对方就很难攻击到他，而叶飞却顺势划出匕首，在那女人的手背上轻轻一刺，将她刺穿。

    “啊——”那女人痛呼之下，手中的匕首松落，手掌上流出大量血液，血淋淋的一片。

    莫怪叶飞不懂怜香惜玉，在他心中，对于敌人来说，是没有男女之分的，怜香惜玉，就是在自己找死。

    ‘叮——’

    匕首坠落在地。

    叶飞抽手再次刺击，想要将对方的另一只手也刺伤。

    那女人也算反应灵敏，知道无法占据便宜，便抬腿在叶飞身上一踢，整个人也借反冲之力逃离了叶飞身边，避免另一只手也被从刺穿的命运。

    叶飞拍了拍肚子，刚才那一脚踢在他肚子上，他退了两步。

    不过，腿法本来就是这女人擅长的，如果她刚才就一直坚持使用腿法攻击，那么还能多坚持一下，但是她错误的选择了双匕，结果被叶飞刺伤一只手。现在身上带伤，使用腿法，威力大打折扣，很多巧妙的腿法攻击需要使用双手配合，可是她都已经使不出来了。

    ‘砰——’有人重重倒地，沉默男击倒了西装男，成为六人中第一个解决对手的。

    沉默本来想要来帮叶飞，可是看到叶飞应付自如，轻松无比的样子，就去帮助小阳了。

    ‘噗——’‘噗——’

    叶飞的匕首在那个女人身上留下了几道伤口之后，收了起来，以拳对脚。

    连环四击，叶飞重重轰击在对方的右大腿上。

    ‘砰——’那女人摔在地上，然后扶着右腿站了起来，一瘸一拐的，双腿的战斗力已经失去了。

    然后，另外四人也解决了对手，战斗结束。

    “可惜，还是让华林跑掉了。”小阳说道。

    “算了，看来他们是早有准备，我们是抓不住他的，如果不是他的秘密电梯突然坏了的话，我们连他的这六个心腹手下也抓不住。”叶飞说道。

    李国忠的脸色有些难看，沉声说道：“看来深海的腐败实在是非常严重，竟然有人敢冒险支援华林。从华林敢留在这里等着见我们，这一点来看。可见其嚣张气焰有多高，真是无法无天。”

    “幸好这些人没有用武器库里的那些重型军火，不然的话，我们六个就是羊入虎口了。”精壮男子说道。

    “他敢！那是公然和国家挑衅，谁都救不了他。到时候不用我们调查，他背后的人就首先饶不了他。”李国忠厉声道。

    叶飞说道：“华林恐怕是抓不到了，把这些人带出去，我们走吧！”

    不等六人走出地下车库，一大批警察手持冲锋枪涌了进来，对准了他们。

    “把枪收起来，这是国安局的同僚。”一个穿着警装的男人走了进来，朝那些警察吼道。

    “陈局，这些人是华林的心腹手下，把他们好好看管着，别出了意外了。”李国忠走上去说道，他们国安局的身份有些特殊，即使是面对市局的局长，也是有底气的。

    那个陈局呵呵笑道：“放心，保证不会出问题。”

    这一次来的警方来的大人物，不止一个陈局，还有公安厅的大佬。

    叶飞他们出来的时候，就遇到了公安厅的赵厅长。

    “这个就是叶飞吧！”赵厅长对叶飞呵呵笑道。

    “我就是叶飞，赵厅长，我们认识？”叶飞疑惑道，他可真不认识什么公安厅的厅长老大。

    赵厅长说道：“我女儿提起过你，她叫赵丹，叶飞认识吧？”

    叶飞点点头，没想到赵丹的父亲竟然是深海公安厅的厅长，职位这么高，看来之前能够顶住深海的巨大压力，这个赵厅长是出了不少力了。

    “原来是赵丹，她帮了我不少忙，赵厅长替我谢谢赵丹。”叶飞说道。

    “呵呵——”赵厅长笑了笑。

    两人也实在没有什么好聊的，叶飞在看到警方抓了安保公司留下的这些人之后，就独自离开了，李国忠他们还有事情要忙，而且他们这一次下来，也是和叶飞一起调查案子的。

    现在，能做的，叶飞都做了，剩下的事情，叶飞已经帮不上多少忙了，所以他已经可以功成身退，静等崔彦武那边将方庭芳扳倒，就万事大吉了。