
“叶飞，这一次的案子，真是多谢你了。”崔彦武诚恳地说道。

    “不用了，我也没帮上多少，华林跑了，方庭芳的证据也没有掌握太多，无法扳倒他。反而让他们现在有了戒备。”叶飞淡淡地说道。

    “这不怪你，华林能跑掉，是我们内部的人出了问题，也从侧面反映出了深海的腐败问题。方庭芳的证据我们已经掌握了一些，但是查不下去，不过，他逍遥不了多久了，这次破获‘华凌安保公司’的重大军火案，以及‘五亿绑架案’，势必要引起上面的人的关注，所以，这一次，方庭芳的乌龟壳也保护不了他了，很快我们就能动手去调查他。”崔彦武说道。

    “叶飞，这一次的事情给你带来了不少麻烦，我已经都知道了，放心，我会动用我这边的关系，帮天翔公司渡过危机的，一定不会让你们吃亏。”崔彦武又抱歉道。

    “多谢了。”叶飞平静地说道。

    然后两人就挂断了电话。

    叶飞回到了别墅，这时候是深夜一两点的时候，舒曼云她们都已经睡着了。

    叶飞没有吵醒大家，悄悄地进了别墅中。

    “谁？”辉哥和小宝在大厅发现了叶飞，连忙警惕地叫道。

    “是我，别吵醒她们。”叶飞连忙说道。

    “叶飞——”辉哥和小宝诧异道。

    打开了大厅的灯光，看到是叶飞，两人才放松了下来。

    “你回来了！”辉哥打招呼道。

    叶飞点点了头，然后指了指上面，说道：“她们都睡着了？”

    三人在沙发上坐了下来，辉哥说道：“是啊！最近你不在，公司的事情特别多，似乎有人恶意竞争，故意打压天翔分部，让公司的运转很艰难，舒董和苏小姐她们每天都忙的焦头烂额，要处理公司的事情，这几天可把她们都累坏了，每天都忙到很晚，一回来没多久，就会很快睡着了。”

    叶飞点点头，他去做什么事情，除了舒曼云几女简单知道一点之外，辉哥和小宝并不知道。

    “你们每天要保护她们，也没休息好吧！都去休息吧！我也去了。”叶飞笑道，然后洗了个澡，才回到房间。

    叶飞自然是回到和*怡的房间了，怕惊醒*怡，所以他轻手轻脚地开门进了房间，没想到，门刚刚关上，*怡就被惊醒了。

    “谁——”*怡惊道。

    “你醒了——”叶飞说道，然后轻轻打开了房灯。

    “叶飞，真的是你！”*怡惊喜道，连忙想从床上爬起来。

    叶飞连忙走了过去，轻轻扶住她的肩膀，让她不要乱动，轻声说道：“是我，你有身孕在，不要乱动。”

    “叶飞，你真的回来了，真的是你，你、你的事情办完了吗？”*怡抱着叶飞的腰，开心地说道。

    “办完了，呵呵。”叶飞笑道。

    “你走了这么久，宝宝也长大了一点了，你听一听。”*怡说道。

    叶飞搂着*怡，笑道：“你怀了身孕才一个月多点，现在哪里听得到什么？”

    “你听一听嘛！”*怡撒娇道。

    “好好。”叶飞只能附和她，然后掀起了*怡薄薄的睡衣，侧耳贴在了她雪白的肚子上，仔细倾听起来。

    *怡手轻轻放在叶飞头上，过了一会，叶飞抬起头来，*怡问道：“怎么样？”

    “……”叶飞不知道怎么回答，想编也不知道编什么，只能讪讪地笑了笑。

    “一点情趣都不懂。”*怡哼哼道。

    “好了，我错我错。我看你最近的睡眠不怎么好，轻微一点动静，你就会惊醒了。”叶飞搂住*怡，哄着她，然后问道。

    *怡伏在叶飞身上，说道：“我也不知道，最近的事情特别多，曼云姐姐她们每天都有很多麻烦事情要处理，张董也帮不了她们，公司的人也趁机用我的事情向张董发难，你又不在。我心里有些害怕，就有些容易惊醒。”

    叶飞轻轻拍打*怡的背，说道：“没事了没事了，现在我已经回来了，以后都会陪在你们身边，那些事情，我会去解决的，你要开开心心、放松地。”

    “嗯——”*怡甜蜜地应了一声。

    然后，在叶飞的陪伴下，甜蜜地进入梦乡，这一晚，*怡睡的特别安定和放松，没有易惊醒，没有噩梦。

    ……

    第二天早上，舒曼云她们起床之后，竟然在大厅看见了叶飞，这个家伙正一脸淡定地躺在沙发上，眼睛直直望着她们。

    “叶飞——”

    “叶飞——”

    “叶飞——”

    苏雪、舒曼云、安迪，三人同时诧异道。

    随后，就是脸色一喜，脸上的愁云也似乎消散了不少。

    “三位美女，早啊——”叶飞笑道。

    “叶飞，你什么时候回来的？”苏雪惊喜地叫道。

    “昨晚就回来了，不过你们已经睡着了，我就没有惊醒你们。你们三个都开始出现黑眼圈了，看来，我不在，你们都很想我啊！”叶飞调侃道。

    “去死，你还敢说，抛下公司这么多事情，自己跑去逍遥快活了。”苏雪吃味地道。

    “叶飞，你回来就好了，你的事情办完了？”舒曼云笑道。

    安迪什么都没有说。

    叶飞说道：“我哪有跑去逍遥快活啊！事情一办完我就马上回来了。而且，我就是一个小保安，就看下门而已，公司那些事情可没我的事吧！怎么能算我抛下的呢！”

    “哼，别以为我们不知道，我可是经常在英德校园网的，你和几个大美女校花的新闻报道，我们可是都看到了。”苏雪气哼哼道，似乎为叶飞跑去泡妞感到很不爽。

    叶飞想到和钟羽涵她们的关系，无法反驳，这玩意无法解释啊！

    “算了，苏雪，现在公司的事情很忙，我们没时间收拾他，先暂时放过他吧！”舒曼云说道，然后看着叶飞说道：“叶飞，你的事情忙完了，那就跟我们回去公司上班吧！”

    “好吧！舒董发话了，我这小保安哪敢说不啊！”叶飞贫嘴道。

    不过，现在天翔公司的事情也很紧张，没有太多时间给他们斗嘴，所以叶飞侥幸逃过一劫。

    一路上，叶飞了解了一下公司的事情。

    王兵兄弟和阎金昌、金昭，这些人已经被警方抓走，过一段时间就会开庭审判了，至于他们贪污走的公司财款，还要等审判之后，才能归还公司。

    现在公司主要的麻烦就是来自‘方氏财团’他们的压力，原本舒曼云以为公司保不住了，没想到关键时候，竟然有好几个大集团出手帮忙，总算暂时顶住了压力。

    现在叶飞回来了，她们都莫名的感觉那些压力很快就要烟消云散了。

    叶飞点点头，到时候到公司了，再打电话问一下一些情况，再想办法解决吧！

    当舒曼云的车一到公司，小李他们就连忙打开了大门。

    然后舒曼云的车直接开了进去，但是小李发现从车上下来的人，竟然是叶飞那个混小子，后面舒曼云几女跟着也下来了。

    “靠，叶飞这小子越来越牛了，没来上班消失了这么久，这次一出现，就是坐着舒董的车一起来的，而且还是和舒董、苏雪、安迪秘书，三大美女一起来的，三女共伺一夫，这小子牛了。”小李羡慕嫉妒恨。

    “上班呢！你还傻站着干什么？”岑大超一巴掌拍在小李帽子上，沉着脸道。

    “岑队……”小李一震，然后连忙回过神来。

    叶飞也看到两人了，从那边走了过来，一边招手，笑着打招呼道：“岑队，小李，我回来上班了。”

    “嗯，叶飞啊！回来了——”岑大超笑道，然后让小李带他去保安室换衣服了。

    “艹，你小子还知道回来上班啊！去哪里逍遥快活了？不会是被舒董包了吧！”小李酸酸地说道。

    “哈哈，滚，我会被包吗？我包她还差不多。”叶飞大笑道。