
孙烨听到孙杨的怒吼，顿时眉头皱了皱，厌恶地扫了叶飞他们一眼，然后直接离开了医院。

    “我们进去吧！”叶飞说道。

    “等等，叶飞，人太多了，对病人的休息不好，还是让他们在外面等着吧！”孙娜娜说道。

    孙杨的几个小弟听到，连忙不让叶飞为难，说道：“小叶哥，我们几个就在外面等着就行了，你快进去看看吧！”

    叶飞点头道：“好吧！那你们在外面等我。”

    说完，两人走进病房，门口的两个保镖这一次没有再拦住，孙杨都开口了，孙烨也离开了，他们也不愿意做这个恶人，阻拦叶飞，令孙杨发怒。

    “小叶哥，你来了，肯定是那几个小子去告诉你的是不是？这几个臭小子，都说让他们不要去打扰你，竟然敢阳奉阴违。”孙杨躺在床上呲牙咧嘴道。

    叶飞在床边坐了下来，没好气地说道：“得了，少给我卖乖。要不是他们几个跑去告诉我你住院了，你死了我都不知道。我们从小就认识，拿你当兄弟看待，兄弟出了事情，我怎么能不来。”

    “嘿嘿，是是，对了，那几个家伙怎么不进来？是不是怕我臭骂他们？”孙杨说道。

    “算了，你现在是重伤，需要休养，还是别让这么多人进来打扰你了，你给我说说，到底是怎么回事？那些人是什么人？和你有什么恩怨？”叶飞说道。

    “妈的，我也不知道啊！那群孙子一见面就二话不说，往死里打，到了医院我还弄不明白是什么情况。”孙杨百思不得其解。

    “算了，叫小蓝进来问问。”孙杨说道，朝门外叫道：“小蓝，你给老子死进来。”

    那个头发染的红白两色的小青年走了进来，乖乖地站在一边。

    “那群王八蛋什么来头？查清楚了没有？”孙杨说道。

    “老大，小叶哥，查到了，那些人是新来的帮派，叫‘富源帮’，老大被打，就是因为他们想要抢我们在东江路的地盘。这些都是他们说的。”头发红白两色的小蓝说道。

    “他们说的？”孙杨疑惑道。

    “对，他们放出消息，说现在东江路的地盘是他们罩的了，所以我们就很快打听到这些了。”小蓝说道。

    叶飞开口道：“好，只要知道事情是怎么回事就好了。现在孙杨需要休息，就不要跟他说这些了，小蓝，等一下你带路，给我指认一下那些人，我去解决这件事。”

    “是是，好，小叶哥，随叫随到，我保证一个不漏全部给你指认出来。”小蓝兴奋地说道，叶飞的身手，他们早就见识过了，惊为天人，有叶飞肯出手帮忙，那些敢来抢地盘的‘富源帮’就死定了。

    孙杨躺在床上，有些感动，叶飞是不愿意接触这些黑白两道的事情的，因为叶飞不想破坏宁静的生活，可是现在为了他，竟然肯出手去找‘富源帮’的麻烦。

    “小叶哥，这是道上的事情，你、还是不要搀和了吧！等我出院了，亲自去找那些家伙算账。”孙杨感动是感动，但是他也为叶飞着想，不想叶飞破坏掉自己的宁家生活。

    “放心吧——”

    叶飞笑了笑，唉，要是说不破坏生活，可是叶飞自己自从回到就已经和那些黑白两道的势力纠缠不清，早已经陷入其中了。而且，孙杨是他兄弟，怎么能袖手旁观。

    “你好好在医院养伤，你们这点小打小闹，与什么道不道的，还差的远，我自有分寸。你要是想出院后自己找回场子，那我就先帮你收点利息。”叶飞说道。

    这时候，只听到门口的两个保镖齐齐叫道：“孙先生，孙夫人。”

    叶飞他们回头看去，只见一个中年男人和一个中年妇人，走进病房中。

    听到称呼，再观其面貌，确实有几分和孙杨相似，看来就是孙杨的父母了。

    叶飞站了起来，微微点了点头。

    “老头子，妈，你们来了。”孙杨躺在床上叫道。

    孙杨的老爸才四十多岁，包养的也很好，不算老，可是孙杨却直呼他老头子，看来孙杨确实是对他的亲生父亲有点意见。

    “嗯，听你弟弟说你出事了，在市医院，我和你妈就赶紧过来看看你。”孙杨的父亲说道。

    孙母已经是一脸关怀地走到床边了。

    “有客人来了，也不给我和你妈介绍介绍？”孙父说道。

    “哦，妈，这个是叶飞，我孤儿院长大的兄弟，我叫他小叶哥。”孙杨说道。

    “叔叔阿姨好，我是叶飞。”叶飞这时候开口道，再一次点了点头。

    “叶飞——”孙父一怔，原来是他。孙杨前几天非要求着父亲出手帮助那个天翔公司，和‘方氏财团’这么庞大的势力交锋，就是为了这个叶飞。

    孙母对叶飞笑道：“你就是叶飞啊！孙杨一直在我面前提起过你。”

    “是，我和孙杨的感情非常好。”叶飞客气地说道。

    至于手足无措地站在一旁的小蓝，就不用介绍了，孙父和孙母都认识他，因为孙杨当初离开家里的公司，非要在外面拉拢了一帮小混混学人收保护费。经常与人打架，被抓是常有的事，孙父他们为此没少去派出所保释过他们，所以对于小蓝是熟悉的不能再熟悉了。

    孙父自然是没有好脸色给小蓝看的，而孙母这么慈善的人，为了儿子没学好，自然也是不怎么待见小蓝他们。

    他们认为，如果孙杨不是跟着这些小混混在社会上瞎混，怎么会发生今天这样的事情？

    叶飞看出了小蓝的尴尬，不动声色地说道：“小蓝，孙杨需要静休，你到外面去等我吧！”

    “是是，小叶哥，我先出去了。”小蓝如逢大赦，赶紧说道，然后也不敢看孙父孙母他们，也不敢和孙杨打招呼，就一溜烟地跑出去了，抹了抹额头的冷汗。

    “叶飞，你是做什么的？”孙父问道，其实他已经调查过叶飞了。

    “哦，我在天翔公司当一名保安的。”叶飞淡淡地笑道。

    孙父点点头，不出所料，不过他知道叶飞和张林生也有关系，还知道叶飞的不少事情。

    “当保安，叶飞啊！你和孙杨这么好，要不伯母给你在我们公司安排个职位，一来比你当保安强，而且我知道孙杨这孩子听你的话，你还能替我管管他，让他安心在公司里学习。”孙母说道。

    叶飞笑了笑，说道：“阿姨，我除了身体强壮一点，什么也不会，就只会当个保安，还是算了。孙杨我有空会替你管一管他。”

    孙母还想劝说，可是被孙父打断了，孙父可是知道，叶飞不是一个简单的保安，至少，仅仅调查到的，叶飞就和不少有权有势的人有关系。

    然后叶飞又对孙杨的父亲表示了感谢，谢谢他出手帮忙，让天翔公司多撑了一下，才等到了扭转局面的时候。

    “你就是那个叶飞！”孙母惊讶道，这才知道叶飞就是那个叶飞。一开始她是没有将两者联系起来。

    “对，阿姨，我就是那个叶飞。”叶飞笑道。

    待了没多久，叶飞就离开了，六耳他已经看过了，有特护看护，而且孙父孙母也来了，外面还有一大群人等着，所以叶飞就告辞了。

    “娜娜，我那个兄弟在医院的时候，就麻烦你多照顾一下了。”叶飞在病房外对孙娜娜笑道。

    “放心吧！这是我的工作，倒是你，这一次回去，记得打电话找我啊！”孙娜娜说道。

    “好，有空我就联系你。我先走了。”叶飞笑道。

    然后带着小蓝等几个小青年，离开医院，扬长而去。

    “小叶哥，我们现在去哪？”小蓝问道。

    “你知道打伤孙杨的那些人，现在在哪里吗？”叶飞问道。

    “知道，他们就在东江路，在那里宣传的可狠着呢！很容易找到。”小蓝愤愤说道。

    “那，就去东江路——”