
踏踏踏——

    “全部不许动，我们是警察，举起手来——”

    一群警察冲了进来，枪口指着叶飞他们，大声喝道。

    叶飞慢慢地举起手，那几个小青年也举起手来，大家都很讲义气地没有说出小蓝的藏身之地。

    这些警察的目标是叶飞，将叶飞抓住之后，就没有仔细地搜索了，只是将地上所有人全部带走之后，就收队离开了。

    叶飞在人群中扫了一眼，可惜没有发现什么，没有认识的人，看来设圈套的黑手没有出现。

    ……

    警察收队之后，一辆豪车缓缓开走。

    “哈哈，邢少，人抓住了，那个叶飞下手很重，够他喝一壶了。”梁所大笑道。

    “梁所长，这一次多谢你帮忙了。”邢刚笑道。心中冷笑，叶飞，跟我斗，玩死你是很轻松的事。

    等警察离开之后，过了十几分钟，小蓝才偷偷摸摸从暗中爬了出来，左右看看没人了，才悄悄溜走，直接打车直奔市医院。

    不过在病房门口的时候被两个保镖拦住，要不是碰到孙娜娜，帮忙带话给孙杨，才让他进了病房。

    孙父和孙母还在病房中，不过小蓝这时候已经顾不得那些了，他着急地对孙杨说道：“杨哥，小叶哥和土子他们都被警察抓走了，我们中了圈套了。”

    “妈的——”孙杨怒道，直接爆粗口。也不管父母有没有皱眉了。

    “杨哥，这是小叶哥的匕首，他被抓走之前交给我保管了，给。”小蓝掏出叶飞的匕首，递给孙杨，一边说道。

    孙杨拿着匕首，说道：“小叶哥被抓之前还不忘让你保管，看来这个匕首很重要。”

    说着，孙杨抽出匕首，顿时病房中闪过一道寒光。

    “好亮啊！可以当镜子用了。”小蓝在一边说道。

    “你懂个毛线，这肯定是一把削铁如泥的神兵利器。”孙杨笑骂道，将匕首放了回去。

    孙父见过无数好东西，看见这把匕首，顿时眼前一亮，真是好宝贝啊！光是这把匕首卖了，价值就不知道是多少了，那个叶飞还有这种好东西。

    “病房里放着不方便，老头子，这匕首你先替我保管着，放在你最安全的保险柜里，别弄丢了。”孙杨说道。

    孙父接过匕首，看到孙杨还想说话，打断道：“你现在需要多休息，少说点话吧！我明白你担心什么，等一下我就去那个派出所先看一看叶飞的情况，看看有没有办法把他保释出来。”

    ‘砰——’

    一个警察狠狠一拍面前的桌子，瞪着叶飞怒吼道：“小子，你聚众斗殴，还伤害多人致残，光是这一点，就足够把你关进去了。”

    叶飞淡定地说道：“这不是你们早就设好的圈套吗？说那么多废话做什么？”

    ‘扣扣——’

    有人敲响审讯室的门。

    “进来——”审叶飞的这个警察气呼呼地说道。

    “头，有人来看叶飞。”进来的小警员附在那个警察耳边说道。

    “没看到我正在审犯人吗？”那个警察怒道。

    “头，是孙千万，亿达集团的老总。”小警员提醒道。

    是亿达集团的老总！那个警察站了起来，忌惮地说道：“带他去见吧！等下我再过来审犯人。”说完，直接离开了。

    小警员将叶飞带了出去，让他和孙千万见面了。

    叶飞坐在孙父面前，笑道：“叔叔，没想到我们这么快又见面了。”

    “呵呵——”孙父苦笑道，“叶飞，这一次是因为孙杨的事情连累你了。”

    “哼，与孙杨无关，他们真正想对付的是我，还是我连累了孙杨，他才会被打。”叶飞冷笑道，他至今还是想不到对手会是谁。按理说，最有理由对付叶飞的就是方庭芳，可是现在方庭芳估计没有那个空闲来找自己的麻烦。

    “叔叔，可知道是什么人在后面搞鬼？”叶飞问道，只要知道对手是谁，他就能找到应对之法了。

    孙父摇摇头，说道：“不知道，对方的权势比我孙家大，暂时还不清楚是谁。不过，我猜测，可能是‘方氏集团’，你在英德学校的事情，我也有所耳闻，你破坏了他们的利益，他们会报复你，也是说得通。”

    “方庭芳他们现在没有精力来找我麻烦，不可能是他们。看来，对手隐藏的很深啊！这也说明了，对手不简单，叔叔，这一次的事情你们就不要管了，我会很快出去的，麻烦你给孙杨他们带个消息，让他们不要担心我。”叶飞说道。

    “这你放心，我一定会帮你告诉他们。叶飞，虽然之前孙杨因为你，将公司带到了方氏财团的对立面，差点让孙家陷入危机，我也怨过你，不过，这一次你也是为了孙杨才被捕，谢谢你。”孙父说道。

    叶飞笑道：“叔叔，我与孙杨情同兄弟，你不用说这些了。为了我的私事，差点让孙家陷入危机，才是我应该觉得对不起你的。”

    谈了一会，孙父离开了，经过这一次与叶飞的见面与谈话，孙千万心中对于叶飞的不好的印象得到不少改观，至少，叶飞这个人是一个很讲义气的人。

    而且，孙父发现，叶飞十分淡定，即使身陷不怎么乐观的情形，依然表现的很镇定从容，似乎心有把握，对这些危机一点都不担心。

    孙千万一走，叶飞因为聚众斗殴、并且伤害多人致残，而且是被警方当场抓获，证据确凿，然后就直接被关进了监狱之中。

    那几个和叶飞一同被抓的小青年，也被关进了监狱中。

    “呵，想在监狱中对付我么？等我出去之后，知道你是谁，这一切都会还给你的。”叶飞心中冷笑。从被带到监狱的一刻起，他就知道对方打的是什么如意算盘，无非就是想将自己关进监狱，然后收买监狱中的那些邢犯，对自己实施报复而已。

    可惜，这个敌人似乎对叶飞的身手还不是很了解，以为凭借监狱中的那些犯人，就能对付叶飞吗？太可笑了。反而因此，又被叶飞多掌握到了一些线索。