
叶飞他们直接坐车到了东江路。

    这是回来深海之后，叶飞第二次来这个地方了，第一次是回来找孤儿院，然后遇见了孙杨的那一次。

    “小叶哥，你看，那里就是杨哥被打的地方，血还在呢！”小蓝指着一处空空的水果摊前，说道。

    叶飞看了一眼，一片血迹在地上已经干了。

    “走吧！直接去找他们。”叶飞淡淡地说道，其实心中早已经怒火中烧了。

    “好，很容易找的，刚才有兄弟说，那些人抢占了我们的地盘，还把我们兄弟们聚集的地方当成了他们的，现在正一群人聚在那里开会呢！”小蓝恨恨地说道。

    那个地方叶飞还记得，当初孙杨等人就是将叶飞带到了那里准备围攻叶飞，结果被叶飞暴打了一顿。

    当叶飞他们穿过一片地方，来到这废弃的地方的时候，果然有一群人聚集在这里。

    叶飞仔细听了一下，确认是那什么‘富源帮’的人无疑，因为听到了抢地盘，还有听到了他们说今天早上打残六耳的事情。

    ‘砰——’

    山鸡哥等人正在商议事情的时候，突然听到一声巨响，破旧的大门被人一脚踢翻，叶飞当先走了进来。

    “小叶哥，就是这些人。”小蓝气势汹汹地说道。

    “小蓝，你们守着大门，别让他们跑了就行。”叶飞说道，迈步走向富源帮的人。

    “艹，来找场子的来了，兄弟们，往死里打。”衬衣扣子没扣，露出一大排肋骨的寸发男说道。

    这人就是自称山鸡，因为看了黑帮电影，特别崇拜里面的‘山鸡’，所以就自己也起了这个外号。

    “山鸡哥发话了，兄弟们，把他们几个也打残了。别怕出事，现在东江路是我们的地盘。”另一个梳着中分的男人说道。

    叶飞走近了过来，冷笑道：“山鸡，我看你很快就是一只死鸡了。”

    “艹，少叽歪，废了他。”山鸡哥恼羞成怒道。

    ‘啪——’

    一个拎着钢管冲来的少年，叶飞直接抬起巴掌，狠狠地抽了一嘴巴，响亮无比的巴掌声，吓了所有人一跳，这少年的嘴巴怕不得裂了。

    少年的嘴巴没裂，不过人已经被这一巴掌给抽晕了，腮帮子肿起老大一块，像猪头一样。

    如果不是叶飞看在他还是一个少年的份上，就不止一巴掌这么轻松了。

    “我艹，小叶哥牛啊！一巴掌抽死了一个。”小蓝他们怪叫道。

    “……”叶飞额头留下一滴冷汗，小蓝他们也夸张了。

    “还傻站着干什么？上啊！”山鸡哥叫嚣道。

    叶飞随手捡起那个少年手中的钢管，迎着对方挥来的钢管打去，巨大的力道顿时将对方手中的钢管打飞了，叶飞的钢管顺势打下，直接将对方打得头破血流。

    对此，叶飞没有半点怜悯，这些人出来混，就应该知道会有今天的下场，而且今日叶飞打他们，谁知道他们往日又打了多少人呢？

    叶飞如出闸的猛虎，冲入羊群中，手中的钢管挥舞，拳打脚踢，手下没有一合之众，这些土鸡瓦狗，被打的鬼哭狼嚎，鲜血直流，骨折都还算是轻的，有人更是手脚都被各打断了一只。

    “小叶哥，小心——”小蓝他们叫到。

    叶飞的身后，一个青年手里拿着一把砍刀，想要偷袭叶飞。

    ‘呼——砰——’

    叶飞侧身旋踢，重重踹在对方的胸口上。

    ‘咔嚓、咔嚓、咔嚓——’

    连续几声骨头断裂的响声，这青年偷袭不成，反被叶飞一脚踢起，双脚直接离地，倒飞了出去，肋骨断了几根，摔在地上就大声哀叫了。

    叶飞在这里大展拳脚的时候，孙父在医院对孙杨说道：“儿子，这次出院以后，你回来公司帮忙吧！别在外面和那些人混了。这一次，幸好你得罪的人只是想教训你一顿，如果是想要你的命的话，我和你妈现在就见不到你了。”

    孙杨莫名其妙地说道：“老头子，你说什么？你别故意危言耸听啊！出来混的，打架是常事，什么得罪人，什么想要我的命？”

    “你真没得罪人？”孙父疑惑道。

    “谁知道有没有得罪人啊？每天收保护费，我打交道的人那么多，得罪的人多了去了。”孙杨不在乎地说道。

    孙父说道：“不不，儿子，这一次你得罪的人肯定不是小人物，我们家也惹不起啊！”

    “别再危言耸听了，我每天就在那一块收保护费，收了几年了。”孙杨说道。

    “等等，等等……我好好想想。”孙父说道。

    孙杨看向孙母，问道：“妈，老头子在说什么啊？”

    孙母说道：“你还是听你爸怎么说吧！今天听说你出事之后，你爸去打了一个电话，就脸色不对。”

    病房中沉默了一下，孙父看着孙杨，说道：

    “儿子，你听好了，今天你弟弟说你出事之后，我就打电话去找老朋友，请他帮忙抓那些打伤你的人。我孙千万的儿子，可不是那些街头混混能够动的。没想到，我那老朋友为难地拒绝了，他很隐晦地告诉我，有人指使那些混混专门打伤你的，还说那个人跟我们家没有仇怨，这次指使人打伤你也是为了设一个圈套，让我们孙家不要再追究了。”

    顿了一下，孙父继续说道：“我那个老朋友也是听上级的指示办事，他也不知道那人究竟是谁，只知道能量不小。”

    “他们打伤我只是为了设圈套……”

    孙杨愤愤不已，随即心中一惊，叫道：“糟了——”

    “怎么了？儿子？”孙父和孙母惊道。

    “糟了，小叶哥为我报仇，已经去找那些打伤我的人了，他可能会中了圈套。”孙杨说道。

    “叶飞，对方的圈套可能就是冲他去的。”孙父纵横商海，头脑也是不差，遍观儿子所有的认识的朋友，也就只有这个神秘的叶飞，才值得对方设下圈套来对付他了。

    而且，孙父想到了更深一层，最近的天翔公司被‘方氏财团’打击的事情，说不定这一次的圈套，就是方氏财团的报复行动。

    老实说，方氏财团这种庞然大物，孙父是不想去敌对的，上一次出手帮忙天翔，就已经让孙父觉得不妥了，这次对方专门设圈套对付叶飞，他实在是不想搀和。

    “快，我要通知小叶哥，告诉他这是一个专门针对他的圈套。”孙杨着急的说道。

    “他号码多少？”孙父拿出手机，沉声道。

    ……

    “没人接听。”孙父说道。

    “糟了，肯定是他现在已经动手了，才没空接电话。”孙杨着急道。

    事实上，叶飞现在确实是没有空接电话，他正在和富源帮的人打斗呢！

    “小叶哥厉害——”

    “小叶哥加油——”

    “小叶哥威武啊！我要跟你学功夫——”

    小蓝他们兴奋的怪叫道。

    叶飞独自一人，打倒了富源帮二十几个人，在小蓝他们这小年轻的小混混心目中，最崇拜这种高手，自然是欢呼怪叫不已了。

    ‘咻——’

    ‘噗——’

    叶飞一甩手，一枚铁钉直接射穿山鸡的手掌，连续两次，山鸡的双掌就各自钉着一枚铁钉了，痛的额头都冒汗了。

    叶飞直接走上前，一脚将山鸡踢翻，踩在他身上，凝视着山鸡，说道：“看来你真的是电视看多了，山鸡这个外号不适合你，我给你另外换一个吧！‘死鸡’更适合你。”

    ‘唰——’

    寒光一闪，叶飞抽出了那把从古墓中带出的削铁如泥的匕首，目中闪过寒光，对方几乎将六耳打废，那么叶飞就准备废掉他，算是替六耳讨回公道。

    “别，别杀我，是有人指使我做的，不关我的事啊！”山鸡叫道。

    “什么——”叶飞眉头一拧，真的是意外的消息，叶飞只是想用匕首废掉山鸡而已，没想到山鸡以为叶飞想杀死他，就把什么都说出来了。

    “是有人指使我打伤你兄弟的，不要杀我——”山鸡求饶道。

    “他为什么要指使你打伤孙杨？”叶飞沉声道。

    “我也不知道啊！他给了我十万，让我打伤你兄弟，然后你兄弟的地盘也归我了，我就来了。”山鸡连忙说道。

    这时候，小蓝手里拿着手机，走了过来，眉头紧紧皱着。

    “小叶哥，圈套，是圈套，我们在东江路收保护费，能得罪的人也就那些人，如果都是争地盘的话，没必要拿出十万块请别人来找事。杨哥来电话了，让我告诉你，这是有人针对你设下的圈套。对方是什么人，连他们孙家也查不出来。”小蓝说道。

    在叶飞他们打架的废弃房子外面，来了一群警察。

    一个年纪和叶飞差不多的男子，与一个看起来级别不低的警官坐在豪车里，一个警察走到车窗边，问道：“梁所，什么时候抓人？”

    梁所看向那个男子，男子沉吟道：“人进去已经有些时间，以他的身手，应该已经结束战斗了，再等一分钟，让他将对方的伤势弄的严重一点，才好判。”

    一分钟之后，外面的警察行动了。

    在里面，叶飞知道这是一个圈套之后，立刻将手中的匕首交给小蓝，说道：“先帮我保管着，快走。”

    “小叶哥，你先走吧！”小蓝讲义气地说道。

    “傻啊！他们设圈套就是为了抓我，外面肯定已经围满了警察，逃不出去的。对方的目标是我，只要抓到我了，就达到目的了，他们不会去仔细搜索的，所以你赶紧拿着我的匕首藏起来，等警察走后，你再离开。”叶飞解释道。

    小蓝只能被叶飞劝服，最后躲藏了起来，另外几个小青年则是留下来了，不然的话，明明有人带着叶飞进来，最后却只有叶飞，那些警察肯定会搜索的，最后一个都逃不掉。

    ‘嘭——’

    叶飞走上前去，将那些没晕的家伙全部打晕，避免等一下被他们说出来小蓝的藏身之地。