
‘哐当——’

    “进去——”狱警一推叶飞，说道。

    叶飞走进了狱房，里面有十几个犯人，一个个看起来都是目光不善的样子，而且，这个牢房的犯人，似乎较多了点，其他牢房也没有关这么多人啊！

    心中一动，叶飞暗笑：“看来这是有人故意安排给自己的‘待遇’了。”

    狱警将叶飞关进去之后，马上就离开了，而且，附近的狱警也都没有了。

    “真是煞费苦心啊！”叶飞冷笑。

    这些犯人突然做了一个莫名其妙的举动，让叶飞一愣。他们从身后拖出了几个人，然后丢在了叶飞的身前。

    “小叶哥。”一个小青年被丢在叶飞身前，虚弱地叫道。

    “是你们！”叶飞声音一寒，这几个小青年就是和叶飞一起被抓的，是孙杨的那几个小弟，没想到他们已经被先带到了这里，被这些老犯头毒打了一顿。

    “艹，还有力气说话，再教他点东西。”一个光着头，脑门上有一道疤的凶犯阴狠地说道。

    一个老犯子就走了过来，想要继续毒打这个说话的小青年。

    不过，他的脚踢到小青年身前的时候，就再也踢不下去了，因为叶飞出手了，叶飞伸出右手，五指弯曲，如同五枚铁钩一般，牢牢扣住了这个老犯子的脚腕。

    ‘咔咔——’

    叶飞脸色阴沉，五指用力紧扣，竟然捏的对方的脚腕发出‘咔咔’的骨头响声。

    “你们很喜欢‘教’别人是吧？那我也来‘教教’你们，怎么打架——”叶飞寒声道，右手运力，直接扣住脚腕，将老犯子甩了起来，整个身子都被他抡起来。

    ‘呼——’

    ‘呼——’

    叶飞用力甩动，发出‘呼呼’的风声。

    一松手，老犯子被甩了出去，叶飞直接抬脚跟上，直接踢中对方的腰部。

    ‘咔嚓——’

    一声渗人的断裂声，这个老犯子被踢断脊椎，摔在地上，口中咳出鲜血。

    如此霸道凶狠的架势，十几个犯人中，有过半被震慑，心底暗暗冒起寒气，这个叶飞简直是一个恶魔一般，出手狠辣无比，脊椎断了，人不死也都废掉了。

    叶飞脸色纹丝不变，如同弹走了一只苍蝇一般，云淡风轻。

    “是哪几个人动手？将你们打成这样的？你一一将他们认出来，我让他们比你们更惨。”叶飞寒声道。

    这话一出，牢房里所有犯人的脸色顿时都是一变，感觉温度骤降，冰寒入骨。

    “他们、他们都动手了。”小青年说道。

    “嗯——”叶飞微微一眯眼，目光如利刃一般扫过。

    “艹，他就一个人，大家怕什么？一起上干死他。”牢房中的犯人头头说道，凶狠地盯着叶飞。

    为了不被叶飞打成刚才那个老犯子那样，所有的犯人都一拥而上。

    “人多，有时候不代表就能赢。”叶飞冷笑道，主动迎了上去，不让战斗波及到几个小青年

    ‘呼——’‘嘭——’

    ‘啪——’

    ‘咔——’

    叶飞出手如鬼魅，这些人打不中他。反而叶飞一出手，扣住一人肩膀，便直接一拉一扯，卸掉关节，然后对方就捂着肩膀鬼哭狼嚎的，额头豆大的汗珠不断滴落。

    再一踢脚，踢中一人膝盖，对方便像瘸了一般，踹中胸口处，则直接将对方踢起。

    这些人将几个小青年毒打的这么惨，叶飞自然不会让他们好过，不过这是监狱中，不能出现重大失误让背后的黑手抓住大做文章，所以叶飞出手都很有分寸，并不致命，最多只是残疾而已。

    身边倒了七八个老犯子，叶飞直接从他们身边走过，走向那些害怕后退的犯人，一边走，一边寒声道：“你们终日打别人，今天也应该是自己体会一下这滋味是怎么样了！其实，你们最不应该做的，你们犯得最大错误，就是不应该迁怒无辜的人——”

    “不关我的事啊！我……”一个老犯子求饶道。

    叶飞直接一脚踹在此人面上，冷酷无情，绝对不会心软与饶过他们。

    ‘砰——’

    被踢中面部的犯人，门牙掉了，鼻子塌了，眉骨裂了，嘴唇肿了，脸上全是血迹，狰狞凄惨无比。

    叶飞走过，所有被他盯上的人都会凄惨地倒下，算是为小青年大大地报了仇。

    将所有牢房里的犯人都收拾了一遍之后，叶飞走到小青年身边，为他们用按摩手法减轻伤痛。

    过了一个小时候之后，那些狱警才回来了。

    叶飞听到动静，暗暗冷笑。

    “我怎么觉得牢里有点不对劲啊？”一个狱警说道。

    “对啊！太安静了，走，一起去看看——”另一个狱警说道。

    两个狱警一起走到了关押叶飞的这个牢房，在门外看了进来，看到倒了一地的人，而叶飞，正淡定无比地坐在一旁，为几个小青年按摩。

    ‘哔哔——’狱警连忙吹动哨子。

    顿时其他狱警连忙跑了过来。

    “不要乱动——”狱警一边打开牢门，一边警告叶飞道。

    叶飞头都没有抬，不去理会他们。

    那些狱警如临大敌地看着叶飞，然后其他人去检查那些犯人的情况，看到十几个犯人的凄惨下场之后，这些狱警顿时倒吸了一口凉气，真是好凶狠啊！

    “这些人都是你打伤的？”一个狱警盯着叶飞问道。

    叶飞抬起头来，淡定地说道：“别污蔑我，这些人是自己打架，打伤的，与我没有关系。”

    说着，叶飞扭头，目光一一在那些犯人的脸上扫过，目光一接触，那些犯人都是身体一震，心里不可自抑地产生害怕，目光躲躲闪闪。

    “是啊！警官，我们都是自己打架打伤的。”十几个犯人颤颤巍巍地说道，他们实在是怕了叶飞这个恶魔了，这人凶残无比，简直就是一个噩梦。

    那些狱警面面相觑，明眼人都能看的出来，这些犯人根本就是叶飞打残的，可惜这些人不肯说，纷纷将罪责揽到自己身上，他们也是拿叶飞没有丝毫办法。

    “那这几个人呢？”一个狱警不甘心地问道。

    “我教他们练功夫，他们切磋的时候弄伤的。”叶飞说道。

    “是啊！我们自己练功夫弄伤的。”小青年们说道。

    “以后不许在监狱里教功夫，哼——”狱警怒哼哼地说道，没法抓住叶飞的罪名，只能带着那些受伤的犯人离开了。