
当天傍晚，得到消息的几女与张林生，都相继来看过叶飞。

    赵丹也来了，令叶飞奇怪的是，以她父亲的厅长的职位，要从监狱里弄一个打架斗殴罪名的犯人出去，可以说是轻而易举的，可是赵丹竟然没把叶飞带出去。虽然说，叶飞的意思不是想让赵丹帮忙，只是这一点让叶飞很惊讶，他从中知道了，这一次的对手，能量很大啊！

    让叶飞心中稍安的是，从对方设置圈套引自己入局，这一点来看，至少对方也需要顾忌影响，需要掌握明面的证据，不敢肆无忌惮的乱来。

    叶飞相信，只要崔彦武他们到来，自己就能够完好地出狱，国安局的人有的时候是掌握有特权的。只是现在他们还在抓紧调查以方庭芳为首的‘方氏财团’，暂时还不知道叶飞被捕。

    晚上，叶飞被换到了新的牢房。

    本以为又要施展一下拳脚了，没想到，牢房里的犯人都规规矩矩的，没有人找叶飞的麻烦。

    那些狱警知道叶飞厉害，所以暂时是让他安生一下，但是那几个和叶飞一起被抓进来的小青年，就没这么好运气了，狱警将没有发泄出来的怒火全部转移到了几个小青年身上，特意为他们几个安排了一个牢房。

    “进去——”狱警押着小青年他们，来到了一间牢房。

    这间牢房里，关了七八个大汉，全都是身高一米八以上，结实无比，一身肌肉的狠人，都剪着寸头。

    狱警进来的时候，这些人正在抽着烟，衣服的扣子都是没有扣的，一个个大大咧咧地坐在一张床上，斜着眼睛扫了扫进来狱警和几个小青年。

    一个狱警走上去，在一个方脸的大汉身边，讨好地笑着，低声说道：“包哥，几个不长眼的小东西，就交给你们了。”

    “什么来头？”方脸的包哥盯着几个小青年，问道。

    “几个混混，他们的一个兄弟得罪了一个大人物，上面的意思是，让他们在这里学会做人。”狱警说道。

    “好了，没问题，我们一定会调教他们怎么做人。”包哥凶残地笑道。

    “好，包哥，那我们走了，这几个人就交给你们了。”狱警笑道，然后招呼了一声其他狱警，留下几个小青年之后，就走掉了。

    牢房中七八个大汉的目光顿时来回扫过几个小青年的身上。

    这些大汉一看就不是善茬，几个小青年心中一惊，有些发抖。

    “别怕，等小叶哥来了，就没事了。”一个白白净净的小青年强壮镇定，安慰几个小弟道。

    可是毕竟只是一些没怎么接触过社会的小青年而已，微微发抖的身体，掩藏不了他们害怕的心理。

    “白哥，小叶哥没和我们关在一起，肯定是他们的主意，就是为了分开我们，不让小叶哥就我们啊！”一个小弟颤声道。

    “妈的，他们这些人太阴狠了，我们一定要想办法，去和小叶哥待在一起。”小白说道，同时暗暗戒备。

    包哥看到小白他们嘀嘀咕咕的，怒吼道：“他妈的，在那里叽歪什么？都给老子滚过来——”

    小白他们站着不动，全部戒备地盯着这些大汉。

    “艹，残狼，去把他们给我抓过来。”包哥怒道。

    一个大汉走向小白他们，满脸狞笑，特别是一双目光盯在小白身上，露出贪婪垂涎之意。

    “救命啊！杀人了——”

    “救人啊！杀人了——杀人了——”

    小白他们连忙朝外面喊道，可是没有一个狱警理会他们，反而还有狱警脸色不善地拿着警棍敲了敲，怒骂道：“吵毛线啊！都老实点。”

    可是小白他们还在叫，他们之前就已经被打的遍体鳞伤，虚弱无比了，现在虽然恢复了一点，但是怎么也不可能是这些彪壮凶汉的对手啊！

    “嘿嘿嘿，别叫了。”残狼狞笑道，直接每个小青年抽了一巴掌，这些人立刻就被抽的嘴巴出血了。

    叫声立止——

    小青年已经被抽的叫不出声了。

    接下来的事情已经可以想见了，除了包哥没动手，其他大汉围上来，对着小青年他们就是一顿毒打，然后让小青年跪在地上服侍他们。

    “咳噗——”

    一个大汉吐了一口痰在一个小青年脸上，不耐烦地叫道：“你，快滚过来。”

    小青年爬了过去。

    大汉将吸完的烟头直接摁在小青年身上，将烟头熄灭。

    “啊——”小青年一声凄厉惨叫，身上顿时被烫出一个血疤。

    其他小青年都眼神不忿，不过，他们的下场也不会好到哪里去，也是遭到各种恶毒凶残的待遇。

    “老大，把这小子赏给我吧！好久没有合适的了。”残狼提着小白，对包哥说道。

    “你喜欢这小子？那你带走吧！别在这里搞。”包哥怜悯地看了小白一眼，古怪地说道。

    小白身子一颤，刚才他就觉得这残狼的眼神很古怪，现在听到这段对话，他更加能猜到这残狼想干什么了。

    小白剧烈挣扎，可是怎么可能挣脱残狼的手掌呢！

    残狼叫来了狱警，狱警一边给他开门，一边笑道：“残狼，又享受了。”

    其他小青年相救小白，可是他们也都被打的奄奄一息，根本就没有力气动了。

    残狼将小白带到了澡堂，直接打开了水喉，冲刷在小白身上，狞笑道：“哈哈，快洗干净点吧！把菊花冲干净。”

    小白挣扎着想爬走，可是残狼直接一把提起他，按在水喉下，用水花冲溅。

    ‘嘶啦——’

    残狼扯掉了小白的衣服，用水冲干净小白身上的血迹和污渍。

    ‘啪’一块肥皂掉落地上，残狼嘴角挂着狞笑，如同野狼盯上了鲜美的猎物，小白剧烈挣扎、反抗，疯狂怒吼，可是都无济于事。

    整个澡堂中，充斥着残狼大声狞笑，关在监狱中已经很久了，他也憋了很久，这次小白遇上他，只能说是凄惨无比。

    ‘哗哗——’“啊——吼——”

    水声大作，夹杂着小白的怒吼，还有残狼的狞笑。

    一个小时候之后，身体极度虚弱的小白，不堪欺辱和暴虐，死在了这里。

    至死，小白的双目都没有闭上，双眼怒睁。

    “哈哈哈，艹，爽——”残狼厉笑道，然后抛下小白的尸体，擦干身体后，径直回了牢房。

    残狼回到牢房，牢中的人都有些惊讶，其他几个小青年也感到不安。

    “那小子呢？”包哥问道。

    “妈的，太不经玩，随便搞搞就死了。”残狼露出白色的牙齿，森寒地说道。

    几个大汉一愣，以前残狼也不是没有搞过其他犯人，不过对方对多就屁股痛两天，还从来没有死过人，这次竟然把那小子给搞死了。艹，残狼这是弄的有多凶猛啊！

    “白哥——”几个小青年心中狂吼，他们知道，对方说的肯定是小白，小白已经死了。