
叶飞被带到一个特殊的房间。

    因为，来见他的，是李国忠。李国忠是国安局的人，身份特殊。

    “叶飞，对不起，我也是今天才知道消息。”李国忠一见面就说道，态度诚恳。

    “李国忠，我也猜到是你了。”叶飞淡笑道。

    “叶飞，你今天似乎有些不一样？”李国忠疑惑道。

    叶飞冷冽一笑。

    “是不是在牢中受到了不公正待遇？”李国忠略一思忖，皱眉说道。

    叶飞摇头，说道：“你今天来找我，不会就是问这个吧？直入主题吧！”

    李国忠沉默了一下，似乎在整理思路，然后开口说道：“叶飞，你被抓的事情我们已经知道了，但是目前我们暂时还不知道对方是谁。因为我们的力量现在正在全力和方庭芳他们较量，能力不足。”

    “我明白，方庭芳的势力经营已久，而且在国内国外均有影响力，不容易打倒他。”叶飞说道。

    李国忠听到，顿时松了一口气，他是怕叶飞心中会怨恨，这么久才来救他。

    叶飞既然说他明白，那就表示不怨恨了。

    “我今天是来带你出去的。”李国忠笑道。

    “带我出去！”叶飞一愣，随即反应过来，摇头说道：“我现在还不能出去。”

    “不能出去？叶飞，这一次为了带你出去，老崔损失的代价不小啊！你怎么又不出去了？”李国忠不解道，怎么看，叶飞也不想是个受虐狂，喜欢自己关自己坐牢啊！

    叶飞杀气凛凛，寒声道：“我还有事情要办，到时候办完了，再出去吧！”

    晕倒——

    李国忠讶异道：“叶飞，你到底要做什么？”

    叶飞没有直接回答，反而问道：“对了，如果在监狱里弄死几个罪大恶极的犯人，你们能不能解决？”

    “在监狱里弄死犯人！叶飞，你要杀人——”李国忠顿时叫道。

    看了看，没人，李国忠才小声说道：“叶飞，你到底要干什么？”

    叶飞脸色平静如水，将小白他们的事情对李国忠说了一遍。

    “太无法无天了。”李国忠惊怒无比，这些人简直将监狱里当成了他们的后花园一般，虽然知道监狱里不干净，但是太过分了，随随便便就敢弄死人犯，这样的事情，就算是他们国安局的人都不敢随便瞎搞。

    李国忠沉吟了一下，看着叶飞，眉头紧皱，最后似乎心里经历了很大的挣扎，才对叶飞说道：“叶飞，如果你是想弄掉这些无法无天的穷凶极恶之徒，我们可以压制下去。但是，一定不能涉及无辜，那些普通的犯人，你一个也不能动。”

    “能搞定？那我就没问题了。”叶飞冷笑道。

    李国忠点点头。

    既然国安局的人帮自己担着了，那叶飞就想想怎么好好和残狼他们玩，一定不会这么容易就让他们去死的。

    “对了，虽然我还不能出去，但是那几个小青年能带走吧？对方的目标主要是我，放了他们，应该问题不大。”叶飞说道。

    “可以，对方主要是想设计你，不会为了几个无关紧要的人和我们硬抗的。”李国忠自信地说道。

    有了这保证，叶飞就更加没有后顾之忧了，心中放松了下来。

    叶飞好奇地问道：“对了，之前你说崔彦武为了救我出去，损失了不小代价，是什么代价？我很好奇。”

    “在我们知道你被关进监狱之后，本来就打算救你了，不过你也知道，你在英德私立学校闹的不轻，‘华凌安保公司’直接倒下，‘香樟岛’的大麻种植基地也无奈被迫烧毁，方庭芳也被国内重查，他们损失惨重。已经那个恨你入骨，所以我们向地方施压，想要解救你的时候，遇到了方庭芳他们的巨大阻力。”李国忠说道。

    叶飞这才知道还发生了这么多事，问道：“然后呢？你说的损失，不会是他们开了什么条件吧？”

    李国忠笑了笑，说道：“方庭芳想要放弃国内的利益，换取把你留在监狱中。”

    “你知道，虽然我们现在查的很紧，方庭芳在国内拥有的利益也很不安全，但是想要彻底打垮国内的‘方氏集团利益体’也没那么容易，必定要花不小功夫，如果他自愿放弃的话，都是节省了不少功夫，特别是在现在这种时刻，深海连续发生的几件重大事情，已经让民众不安，如果我们此时破获了‘方氏财团案’，无疑是对民众打了一剂强心针。”

    “但是老崔最后还是决定救你出去。”

    叶飞点点头，说道：“其实，我虽然被设局聚众斗殴，并且伤人致残，被当场抓获。可是最多也就关我几年，只要等事件过去了，在找人通通关系，就能提前出去。”

    李国忠严肃道：“叶飞，你别儿戏，老崔知道，方庭芳肯定是想把你拖在监狱中，买通杀手进来除掉你。毕竟，在监狱中这种不干净的地方杀人，影响肯定不会很大，不会有很大的麻烦的。”

    “我明白了，你等下记得把我说的那几个人带走。你让老崔回复方庭芳，就说同意了，你们不插手救我，他们能有多大的能量，就尽管冲我使来。”叶飞冷笑道。

    “哈哈哈——”

    李国忠大笑道：“这一次是反将了方庭芳一军了。可惜只能让他损失掉国内的利益，无法将他后面支持的那人抓出来。”

    “知足吧！能保护方庭芳这么大的集团利益这么多年而不出事，可见那人的身份不简单，这种人一旦出问题，将是全国大震动，岂是这么好就被你们几个国安局的人就能查倒的。”叶飞笑道。

    两人走出房间，叶飞被狱警带回了牢房。

    李国忠去找派出所的人办理了手续，将那几个小青年带了出去，看到几个小青年身上累累的伤痕，知道叶飞所说的不会是假，暗暗叹息。

    “算了，这一次，就算借叶飞的手，清理一下这个监狱里的那些无法无天之徒吧！”李国忠心中暗道，离开监狱之后，就和小青年们分开了。