
“梁吉，从现在开始，到离开监狱之前，你最好是一直跟在我身边吧！残狼他们无法奈何我，恐怕会找你的麻烦。到时候我离开的时候，看看能不能把你也一起带出去吧！”叶飞说道。

    既然梁吉已经跟了他了，那么叶飞也不能看着他出事。

    “出狱，飞哥，我也可以吗？”梁吉喜道，他进来已经快半年了，因为无权无势，所以只能待在牢里，每天都要过的小心翼翼的。

    “嗯！半个月之内，我就会离开了，到时候我帮你疏通一下，应该没有问题。”叶飞说道，方庭芳开出的代价，是让叶飞被关在监狱中半个月，打的算盘自然是想在这半个月中派杀手进来解决掉叶飞。

    而叶飞也觉得，半个月的时候，不断折磨残狼，也可以对惨死的小白有个交代了。

    监狱外面还有那么多人在关心叶飞，叶飞不可能会在监狱中停留太久，所以，半个月之后，他替小白报仇之后，就会出狱。

    “谢谢飞哥，谢谢飞哥，我都听你的。”梁吉欣喜地说道，这一次他选择拜叶飞为老大，也是一次赌博。

    梁吉猜测，叶飞身后的势力可能不小，昨天就轻易弄了几个人出去，而且身手又好，人又讲义气，因此，梁吉才赌了一把。现在看来，梁吉赌对了。

    原本梁吉的刑期还要至少在牢里待三年，现在说不定后面的三年都不用坐了。

    ……

    “飞哥，那些人是陈老大的人，那个中年人，看起来像个学校老师的人，就是陈老大，陈老大手下有四大金刚，是监狱里的一霸，而且陈老大的人最忠心，连残狼他们都不想招惹陈老大。”

    “那边的，是十三刀老大的人，那个额头上有一道刀疤的就是十三刀老大。听说，当年刀老大和别人火拼，一个人砍死了二十几个，全身被人砍了十三刀，有一刀直接砍在额头上，差一点就劈开脑袋了。所以就有了‘十三刀’这个名号。”

    梁吉走在叶飞身边，悄悄为叶飞介绍监狱中的那些势力。

    “那几个大汉，就是残狼他们的人，那个国字脸的大汉就是残狼的老大，包哥。在这个监狱里，包哥他们是最横行霸道的，听说他们是替某些大官在监狱里教训一些特定的人，所以狱警对包哥他们都是睁一只眼闭一只眼的。”

    叶飞顺着梁吉说的方向望去，果然有七个大汉站在一起，那些大汉目光阴沉地望着叶飞，双方目光接触，碰撞出火花。

    那几个大汉交头接耳，不是凶狠的目光扫过叶飞，看来是在商量怎么对付叶飞的事情。

    叶飞将包哥他们的长相一一记下，牢记在脑海中。

    “喂，你们两个站着干什么？快点干活。”一个狱警走过来，抬起警棍朝叶飞砸落，大喝道。

    ‘啪！’

    叶飞抬手抓住警棍，冰冷的眼神盯着这个狱警，冷冷地说道：“一个小小的狱警，我一句话就能弄死你，信不信？滚——”

    狱警被推的退了两步，憋的脸色通红，犹豫了一下，黑着脸走开了。

    叶飞虽然拒绝出狱，但是为了省却一些麻烦，还是让李国忠以国安局的身份警告了一下这些狱警。不然的话，身处这个监狱中，那些狱警要是故意找叶飞麻烦，还是挺不好办的。所以，李国忠还是以国安局的身份帮叶飞处理了这些小麻烦。

    “飞哥，牛啊！”梁吉看到叶飞喝斥这个狱警，狱警却连个屁都不敢放，心中对叶飞更加有信心了。

    “你别看这些狱警明面上不敢乱来，但是难保不会暗中给小鞋给我们穿，所以，你最好还是小心一点。”叶飞说道。

    梁吉点点头，突然梁吉惊叫道：“飞哥，不好了，你看。”

    只见刚才那个狱警被叶飞吓退之后，心中怨恨，走到几个犯人身边低头说了什么，然后指了指叶飞两人，那几个犯人顿时就拿着手中用来干活的工具，朝叶飞两人走来。

    叶飞说道：“梁吉，你往后站一站。”

    梁吉立刻站的远了一点，其他的正在劳作的犯人，看到那几个犯人神色不善的样子，顿时都顺着目光看向叶飞。

    “包哥，有人要整那个叶飞了。”一个大汉朝包哥说道。

    “先看看，残狼现在还疼的要命，这个叶飞有两下子。”包哥盯着叶飞，说道。

    想到残狼现在还在疼痛，连尿尿睡觉走路都不安生，这几个大汉脸上露出了同仇敌忾的神色，眼中带着凶光盯着叶飞。

    陈老大的人也都一副看戏的神情望着叶飞这边，一个双手略常人长的汉子说道：“陈哥，有人找那个叶飞麻烦了。”

    陈老大淡漠地看向叶飞，没有丝毫感情地说道：“这小子是个狠人，一进来就打残了十几个人，还弄的残狼现在蛋疼。让兄弟们别招惹他，谁要是敢乱搞，就别怪我陈先礼先废了他。”

    “陈哥，要是这小子招惹我们的人怎么办？”那个长手的汉子说道。

    “放心吧！我已经打听清楚了，叶飞留下来的原因，据说是有一个小弟被残狼他们弄死了，叶飞留下来复仇的，等他处理完了这些事，这小子可能就会离开了。而且这小子有大人物要动他，也有大人物要保他，他身上纠葛的事情不是我们能够触碰的，这趟水深的很，我算是看清楚了，叶飞身上的事情，是谁碰谁死。袁守，我知道你又技痒了，你给老子忍住，别去碰叶飞。”陈老大说道。

    “呸，真想和叶飞打一架。”袁守吐了一口唾液，期待的说道。

    劳作场的另一边，十三刀的人也在看热闹，刀老大额头上一道狰狞的刀疤，看起来凶煞异常，他手下的人也都袒胸露脐的，叼着烟，黑道气息十足。

    在这些人唠叨的时候，那几个犯人走到了叶飞跟前，其中一个仰着头，鼻孔对着叶飞，嚣张地说道：“小子，新来的？去把我们几个的劳作任务给做了，以后就跟我混了。”

    “你们来的正好，我看，还是你们把我的劳作任务给做了吧！不过，就算你们想跟我混，也不够资格，做完任务就赶紧滚吧！”叶飞毫不客气地说道。

    这些人就是来找茬的，何必给他们有好脸色看？

    “新人，够嚣张啊！不知道的还以为你是这监狱里的三位老大呢！”那鼻孔朝天的犯人哼哼道。

    另一个，则突然抬起手中的铁锹朝叶飞打来，如果打中，身上肯定要出现一个血窟窿。

    叶飞身子不动，只是抬脚踢在了铁锹之上，巨大的力道顿时将铁锹原路踢了回去，直接反弹在那个犯人身上，那犯人没打到叶飞，反而自己身上被铁锹打到，顿时血冒了出来。叶飞这一脚不轻，所以那犯人身上的伤口挺大，血像不要钱一样猛流。

    这几个故意找茬的犯人没想到叶飞反应这么激烈，而且手段凶狠，吃了一个大亏，挥舞手中的劳作工具，围攻叶飞。

    叶飞手中也有一把铁铲，直接一甩，拍在一人脸上，拍出了对方四颗断牙，混着血喷出来，而且左半边脸肿起。

    一人的铁铲打来，叶飞用铲柄挡住，然后一脚踢在那人下巴上。

    ‘哔——哔——’

    周围的狱警连忙吹动哨子，大声警告：“全都住手，不许打架。”

    “所有人放下手中工具，双手抱头蹲下——”狱警大声呵斥，所有正在劳作的犯人放下手中的工具，双手抱着头蹲了下来，不过大家蹲的方向都看向了叶飞他们那边。

    叶飞这时候不可能停手，不然的话就是站着被人打了，他拿着铁铲继续拍打，宽大的铁铲拍在脸上，对方直接就满脸血了。

    “不许动！”好几个狱警围住了叶飞，还有人用枪对准了叶飞。

    “我不动。”叶飞松开铁铲，说道。

    一个狱警看了看被叶飞打的那几个犯人，对身边的狱警说道：“把这几个受伤的送去医务室。”

    随后，叶飞被关到了一间单独的小牢房。

    “糟了，飞哥被关起来了。”梁吉心中一凛，他倒不是担心叶飞会出什么事，凭叶飞的本事和关系，在这里吃不了多大亏。

    梁吉担心的是他自己，没了叶飞这张护身符，残狼那些人分分钟能弄死一个梁吉。