
监狱里死了一个人的事情，很快就在所有犯人中传遍了。

    叶飞也听说了，不过他不知道死的人就是小白。

    “昨晚澡堂死人了，你知道吧？”一个犯人说道。

    “啥情况？”

    “快说说，什么事情啊？”

    其他几个犯人都好奇地围了过来，打听道。

    “嘘，说了你们可别传出去，被那个疯子知道我在背后议论他，我就没好日子过了。”那个犯人说道。

    “哪个疯子啊？”有新人好奇地问道。

    “还有谁？就是那个残狼，他对女人和白净的男人都感兴趣，昨晚，在澡堂弄死了一个。”那个犯人低声说道。

    叶飞摇了摇头，他一听就知道是有人被暴菊死了。

    “搞出人命了，这可是大事啊！”牢中的犯人纷纷说道。

    “这对他们那群人来说，算什么大事？最后肯定不了了之的。”那个犯人感慨道。

    “也是，他们那些人……算了，不说他们，别惹祸上身，你还是说说那个死的是什么身份吧！”有人说道，又忌惮地住口不提了。

    那个犯人坐在床上，等大家围在他身边，才神秘兮兮地说道：“你们不知道，真是可怜啊！死的那个听说才20岁，人生的白白净净的，也不知道犯了什么罪被抓进来，关在残狼他们的那个牢房里，昨晚上，被残狼带到了澡堂，给折腾死了。”

    20岁，白白净净。

    叶飞皱了皱眉，感觉有些不顺。

    “啧啧，真是可怜啊！”

    “要是死的人家里没什么势力，这件事就肯定不了了之了。”

    牢房中的犯人感叹道。

    “别想了，听说死的那个小子，是个普通的混混，还是昨天才被抓进来的呢！一来先是被送到牢里被十几个‘老人’毒打了一顿，后来就送到了残狼他们的那个牢房。你们说，这小子要不是在外头得罪了了不得的大人物，怎么可能一个普通的坐牢也会有这种‘待遇’啊？所以，就算死了，这件事情肯定也会被压下来的。”那个犯人说道。

    ‘唰——’

    叶飞猛的从自己的床位上站了起来，然后朝那个说消息的凡人走去。对方说的情况和小白他们的太像了，不过监狱每天进这么多人，也难保说的不会是别人，所以叶飞要问清楚仙。

    那个犯人名叫‘梁吉’，年纪也不大，估计比叶飞还小，也就二十四五的年纪，人生的黑黑瘦瘦的，倒是看起来很机灵的一个家伙。因为在街头帮兄弟打架，被抓了进来。

    因为关在牢中无聊，梁吉最喜欢打听那些各种消息，然后就回来和自己的牢友面前炫耀。

    梁吉在这里待了有近半年了，也算是个老油条了，而且平日看惯了形形色色的犯人，也算练出了一点眼力，他一看叶飞，就不好惹。

    所以，叶飞现在明显是向他走来，并且神色似乎不善，这就不得不让他紧张了。

    “有、有事？”梁吉眼睛转转，有些底气不足地问道。

    叶飞这才想到自己太过严肃了，然后放松了神情，温和地问道：“那个，你刚才说的事情我也听到了，其实我也是昨天才进来的，和我一起进来的还有我的几个朋友，你说的情况和我的一个朋友非常像，所以，我想跟你打听一下。”

    梁吉的紧张放松了下来，刚才叶飞一脸严肃的冷酷表情，真的把他吓得小心脏‘扑通扑通’的。

    “嗨，兄弟，你问吧！这牢里，我的消息可是最灵通的。”梁吉轻松地说道。

    “你刚才说的事情有些细节不太清楚，我想请你能帮我打听那个人是不是我的朋友。能办到吗？”叶飞问道。

    “行，我再帮你打听打听。”梁吉说道。

    然后这家伙不知道用什么手段买通了狱警，溜出了牢房，过了半个多小时之后，才回来了。

    一回来，这个梁吉就脸色很激动。

    “飞哥，我不知道你那个朋友叫什么名字，但是我敢肯定，那个人就是你的那个朋友。因为昨天被送到那些‘老人’的牢房里被毒打的，只有你的那些朋友受到了这‘待遇’。”梁吉说道。

    叶飞的脸色瞬间就阴沉了下来，如同寒冰一般，目光冷冽。

    梁吉身体不禁颤了一下，杀气啊！这个叶飞身上有杀气啊——

    “多谢，梁吉，能仔细说一下吗？”叶飞沉声道。

    “呃，飞哥别客气，前面的你都知道了，后面的……”梁吉说道。

    “你朋友的尸体我没见到，不过，听说有人见到，光溜溜的躺在澡堂里，当时因为泡在水里太久，已经发白了，身上青一块紫一块的，地上全是血，头发湿淋淋的。他死的时候尸体是朝下的，据看到的人说，菊花被撕裂的很严重，对方很粗暴，而且……”梁吉停顿了一下，看了看叶飞。

    迟疑了一下，才说道：“听说双眼都没闭上，睁的大大，死不瞑目——”

    “呼——”

    叶飞深深呼吸了一下，沉声道：“和他一起的其他几个人呢？”

    “其他人没听说，应该是没事。”梁吉说道。

    叶飞点点头，站了起来，双眼望向牢房门外，杀意浓烈无比。

    “死了，小白死了。”

    两个狱警走到牢房门口，正好和叶飞冰寒的目光对视了一眼，顿时吓得‘蹬蹬’退了两步，然后回过神来，才低声道：“他妈的，吓死老子了，还以为这小子要杀人了。”

    “叶飞，有人来见你，快出来。”一个狱警用警棍敲打铁门，没好气地叫道。

    “飞哥，冷静啊——”梁吉小声劝道。

    叶飞对梁吉笑了笑，目光收缩，语气冰寒地说道：“放心，我不会鲁莽的，这么容易就死了，就太便宜那些人了。”

    说罢，叶飞大步走出牢房，被两个狱警带走了。

    “是什么人见我？”叶飞问道。

    “等一下你自己去见了不就知道了？谁知道是什么人啊？”狱警说道。

    叶飞沉默，昨天有些人已经来见过他了，现在这时候来见他的，也就只剩下一些人了。