
‘哐当——’

    叶飞被关回牢房中。

    “飞哥，你回来了。”梁吉笑道。

    “是啊！梁吉，你对监狱里很熟悉吧？”叶飞笑道。

    从梁吉口中，叶飞对监狱的情况了解了不少，每天都会有集体劳动，还有自由活动时间，还有吃饭、洗澡等，都是集体的犯人进行的，所以，叶飞想要接触到残狼他们，机会多的是。

    ‘哗哗哗——’

    澡堂里水声一片，不巧的是，今天惨狼他们没来澡堂，所以叶飞没遇上那些人。

    叶飞正在洗澡，突然看到有几个犯人，下身围着一条毛巾，大咧咧地朝叶飞的位置走了过来。

    “看来，我就是那些好欺负的了？”叶飞心中冷笑，不动声色地扫了一眼。

    梁吉曾经介绍过，在监狱里，一定要小心一些犯人欺生，有些‘老人’就喜欢欺压刚进监狱里的新人，当然，那也要看你好欺负。

    这几个犯人显然是觉得叶飞好欺负了。

    “小子，你过来给我搓澡。”犯人中的老大说道。

    “搓澡？还有这待遇？那应该挺不错的，快来吧！你们谁给我搓澡？还是五个人一起给我搓澡？”叶飞‘单纯’的笑道。

    躲在一旁人群中的梁吉心底暗笑，这个飞哥，看起来还挺会装的。

    不过，梁吉最主要的，还是看中叶飞到现在还这么淡定，一点都没有害怕，看来应该是有两下子的。

    “艹，这小子装疯卖傻，敢耍老子，麻痹的，修理他。”钢头恼羞成怒道，他们五个感觉面子大丢了，要是不狠狠修理叶飞一顿，还怎么让其他人害怕啊？

    叶飞冷酷一笑，手中的肥皂突然滑出，落在地上，刚好是落在一个犯人的脚底，对方一脚踩了上去，直接滑倒。

    “哎呀——”那个滑倒的犯人痛呼道。

    钢头他们以为是这个人不小心踩到的，他们继续围向叶飞。

    ‘哗哗哗——’叶飞直接取下脖子上的毛巾，用水淋湿，然后拿在手中当武器，朝一个犯人甩了过去。

    ‘啪——’

    ‘啪——’

    这湿毛巾在叶飞手中，威力不下于一根棍子，抽在身上也会很痛，更别叶飞直接抽在他们脸上。

    而且监狱里的毛巾都是很粗糙的那种，灌注了力道之后，抽在脸上，顿时抽掉了一大块皮，露出娇嫩的鲜肉。

    ‘啪——’‘啪——’

    叶飞连抽几下，那个犯人脸上就血淋淋的一片，捂着脸哀嚎，水花和血花飞溅。

    “嘶——厉害，见过用牙刷当武器的，也见过拿铁棍的，还有用吃饭的勺子筷子的，可是用毛巾用的这么狠的，还是第一次见。这毛巾就像铁刷子一样，一刷就在脸上刷下一块皮。”围观的犯人纷纷议论。

    梁吉两眼放光，飞哥好厉害。

    这还不算完，叶飞手中毛巾一甩，像一根鞭子一般，缠住了钢头的脖子，用力一扯，就将钢头制服到了手下。

    “刚才我听说，你叫钢头是吧？那一定头是很硬了，不知道是你的头硬？还是这墙更硬？”叶飞冷笑道。

    “别别，这位兄弟，我钢头有眼不识泰山，得罪了你，希望兄弟这一次手下留情。”钢头连忙求饶道。

    刚才他试过反抗了，可是叶飞的双手就如同钢铁一般，纹丝不动，牢牢地控制住钢头。

    “既然得罪了我，那就赎罪让我满意了，就放过你。”叶飞冷笑道，在监狱中，光能打是没用的，还要够狠，不然的话，别的犯人只会忌惮你，不会怕你。

    只有够狠够强，才能让别人害怕，不敢招惹你。

    而叶飞，现在就需要立威，所以这个钢头是恰好撞到了枪口上，只能自认倒霉了。

    叶飞伸手一推，在众人的惊呼中，钢头的身子根本就停不住，直接冲向了墙壁，脑袋狠狠撞了上去。

    ‘嘭——’

    一声大响，钢头头破血流地顺着墙壁倒了下来，趴在地上，也不知道是死是活。

    叶飞连眉头都没皱，淡定无比地看向剩下的两个犯人。

    那两个犯人正想偷偷溜掉。

    “站住——”叶飞淡淡的叫道，可是那两个犯人却不敢跑了，战战兢兢地转过身来，惧怕地望着叶飞。

    在他们眼中，叶飞太冷酷了。

    “你们两个，过来给我搓澡。”叶飞说道。

    两个可怜兮兮的家伙，本来是来找叶飞给他们老大搓澡的，没想到转眼被叶飞打倒了三个，他们反而要为叶飞搓澡了。

    这麻烦真是自找来的。

    “牛啊！如果我认叶飞当老大，应该会不错，一看飞哥就是不简单的人物，而且够义气，而且飞哥应该还有不简单的势力，我刚才已经打听到了，飞哥那几个和他一起被抓进来的兄弟，已经被人放出去了。”梁吉心中思忖道。

    “飞哥没走，留下来应该是为了替那个惨死的兄弟报仇。这样身手和势力都强大，又这么讲义气的老大，错过这村，可就没有这店了，我必须拜飞哥当老大才行。”

    想着，梁吉走向了叶飞。

    “飞哥，我想跟你混，你收我做小弟吧！”梁吉说道。

    叶飞看了梁吉一眼，觉得两人还算和谐，而且他看这个梁吉也有点顺眼，想想就答应了下来，收下了这个小弟。

    梁吉马上进入叶飞小弟的角色，看到两个犯人的手脚慢了，立刻说道：“快认真给飞哥搓澡，走什么神啊！”

    人群中有人悄悄地跑掉了，叶飞其实已经发现了，但是没有理会。

    搓澡之后，叶飞放走了两人，和梁吉离开了澡堂。

    钢头在监狱里，也算是个不大不小的小老大，他的身份可是经过残狼他们认可的，算是残狼的一个手下，叶飞打了他，就算是得罪了残狼他们了。

    虽然叶飞身手不错，收拾了钢头五个人，可是没有人会觉得叶飞是残狼他们的对手。在这个监狱里，残狼他们是一股势力，和另外两股势力，在监狱中形成了三足鼎立。他们那些人是监狱里的老大。

    叶飞——众人认为，他最多只能算是一个大头目。