
叶飞和梁吉走在长廊上，遇到了带着几个手下迎面走来的残狼。

    残狼眼中露出凶残的嗜血之光，叶飞不知道他是谁，只是看出这大汉眼中的嗜血之意，暗暗戒备。

    “残狼——”梁吉低着头，小声提醒叶飞道。

    梁吉可是监狱中的八卦之王，肯定知道这些监狱中的老大，迎面走来的大汉，他一看到就直接认出是残狼了。

    “他就是残狼？”叶飞目光一凝。

    “不会认错的。”梁吉小声说道。

    叶飞停住了脚步，抬头看去，双目微微眯了眯，一抹寒意在眸子中闪过。

    残狼也停住了脚步，凶残地看着叶飞。

    刚才那个在澡堂中偷偷离开的犯人，现在正站在残狼身边，就是他去向残狼通风报信，说监狱中有人挑战残狼他们的威严，还打伤了残狼他们的手下，钢头。

    残狼他们一听还得了，竟然有人敢挑战他们的威严，所以残狼立刻就带着几个小弟赶过来了。区区一个叶飞，一个刚入狱的新人，当然不值得包哥他们全都一起出动了。

    “狼哥，就是这个人，在澡堂里打钢头他们的。”那个告密的犯人指了指叶飞说道。

    “很好，很久没有人敢挑战我们了，太无聊了，这小子总算给我们找了一点乐子。”残狼狞笑道。

    “小子，你叫什么名字？你为我们找了一点乐子，打发无聊的时间，以后老子会记住你的名字的。”残狼怪笑道。

    叶飞嘴角勾起一个似笑非笑的表情。

    “嘿——”

    “叶飞！记住这个名字了，以后，你会永远都忘不掉的。”叶飞露齿笑道，声音中不包含一点感情。

    残狼捏了捏拳头，厉笑道：“每个自以为是的新人都会这么说，可是他们最后都被老子爆菊了。哈哈哈……”

    叶飞的杀气值瞬间爆表，‘爆菊’这个词，让他想到了凄惨的小白。

    据说小白死的时候，尸体就被人丢在澡堂里，因为泡的太久了，尸体都已经发白了，而且身上青一块紫一块的，地上全是血，可见死前还受了多大的折磨。而且小白是被人爆菊而亡，死后都没闭上双眼，死的不瞑目——

    “呼——”叶飞调整情绪，他不能冲动之下将残狼杀了，他要让残狼受尽折磨再死。

    经过这里的犯人们，看到叶飞和残狼在这里，似乎要爆发冲突的样子，连忙远远地避开了，唯恐遭了池鱼之殃。

    没什么多说的，双方认出之后，爆发冲突。

    残狼和几个小弟一起扑来。

    叶飞没有任何手下，只有一个梁吉，但是也没什么用。叶飞留下梁吉，孤身迎了上去。

    残狼和叶飞对了一拳，双方齐齐一震，都后退了一步。

    “有两下子。”残狼揉着拳头，说道。

    叶飞其实没有出尽全力，他要慢慢折磨残狼他们，如果一下子展现的实力太强的话，吓的残狼他们不敢出现，龟缩不出的话，那叶飞就算有通天的本事，也无法隔空杀人了。所以，叶飞只使用了和残狼相当的力量，让对方虽然忌惮，但是不至于害怕。

    饶是如此，叶飞的实力也惊到了其他犯人了。

    “靠，没看错吧！那个是残狼吧？叶飞和他打平了？”一个犯人惊讶地擦了擦眼睛，似乎想看清楚点。

    “没看错，这里有这么多人，难道大家都看错了？那个叶飞看起来没残狼强壮，竟然和残狼打平了。”旁边一个犯人说道。

    “没用的，就算叶飞和残狼一样厉害，可是别忘了，残狼他们有好几个人身手都和残狼差不多。”

    “对啊！我怎么没想到，叶飞就算能打赢残狼，也没用。”

    “这监狱还是残狼他们的天下。”

    很多犯人感慨道，所有人并不看好叶飞。

    叶飞那边打的火热，除了残狼，那几个跟着残狼的犯人，被叶飞轻易地收拾了，特别是那个去告密的，叶飞让他享受了和钢头一样的待遇，脑袋撞墙壁。

    叶飞最后游斗了十几招，将残狼打翻，一脚狠狠踩在他背上，让残狼翻不过来。

    所有人都哗然，叶飞竟然把残狼踩在脚下了。

    “你就是残狼吧？”叶飞冷笑道。

    “老子行不更名坐不改姓，就是你残狼大爷。”残狼凶狠地说道。

    叶飞冷笑连连，目光不断在残狼身上打量。

    残狼惊出一身冷汗，难道这个叶飞也和他一样？也喜欢搞男人？可是残狼虽然喜欢搞男人，却不喜欢被男人搞，顿时惊出一身汗，感觉菊花发紧。

    “看来你这名号有点不符合啊！我没看出来你哪里残了？看来，我得帮帮你。”叶飞冷笑道。

    “叶飞，有种就放了我单挑。”残狼怒吼道。

    “单挑？我已经赢了。等我帮你真正成了残狼，你想单挑的话，再来找我吧！”叶飞冷笑道，在残狼和所有人惊愕的目光之下，抬脚迅速在残狼的裆部一踢。

    这一脚，叶飞踢的很有分寸，没直接踢爆蛋蛋，但是却已经暗中把蛋蛋踢坏了，从这一刻开始，连续数天之内，残狼的蛋蛋都会一直发痛，让他一直被痛苦折磨。然后蛋蛋会慢慢开始烂掉，最后不得不切掉。

    “听说，你很喜欢爆菊是吧？我倒是乐于助人。”叶飞继续冷声道。

    然后不知叶飞从哪拿出了一根三指粗的钢筋，隔着裤子，直接捅入残狼菊花。

    残狼一声惨叫，所有看到这一幕的犯人都感觉到菊花一紧，冷汗直冒。然后所有人都恐惧地看向叶飞，这个新来的犯人太恐怖了，心狠手辣，比残狼他们还要更加凶残，大家心中这一刻连忙都记下了叶飞，千万不要和他作对，不然残狼的下场就是前车之鉴。

    叶飞又重重踩了几脚，居高临下，不屑地对残狼说道：“残狼？现在你的名号才符合了。记住了，我叫叶飞，我说过，这个名字你会永远都忘不掉的。”

    虽然残狼眼中射出仇恨的光芒，但是叶飞丝毫不在意，直接将残狼踢到一边，然后带着梁吉扬长而去。