
    似乎是怕叶飞不同意，陈先礼继续补充道：“叶飞，咱们开门见山说吧！我知道，你有这个能力，而且我当初的案子本是一件冤案，若有人肯出手帮我一把，这件事情不难。”

    叶飞神色平静，淡淡地说道：“你还是先说说你用什么来作为交换吧？”

    陈先礼眯了眯眼，说道：“我知道你留下来，是为了报复包老大他们，替你的兄弟报仇，不过，凭你的身手和背后的势力，要报复区区一个包老大他们，是轻而易举。”

    叶飞笑了笑，这个陈老大倒是打听的清楚，也分析的明白，不过既然他知道自己要报复包老大他们，凭自己的力量就足矣。那陈先礼还凭什么和自己做交易？他能帮自己什么呢？

    “或许，这个陈老大已经猜到那些事情了。如果真是这样的话，陈老大的智力挺高啊！倒是值得出手，将他们……”叶飞心中一动。

    虽然叶飞退隐深海，只想过平静的生活，但是自从回来的第一天，就一直不曾真正得到过安宁的生活，除非能够掌握强大的势力，或许才能够过上如愿的梦想生活吧！

    “不过，我还知道了一些比较隐秘的消息。是关于最近深海发生的一些事件，还有，你入狱的事情。”陈先礼说道。

    “哦，说一说。”叶飞说道，没有表示什么！

    陈先礼没有迟疑，立刻分析道：“虽然我无法得到完整的消息，但是我也能够从一些情况上面分析出来，你入狱是因为有大人物在动手，并且暗中还有一些其他的大势力在推波助澜，最主要的是，他们准备在监狱中对你动手，一来可以限制你的活动范围和自由发挥，二来，能够将影响降到最低。”

    ‘啪啪！’

    叶飞拍掌道：“分析的好，陈老大果然不愧是以前当老师的，头脑就是比别人好使。”

    如此一来，就相当于叶飞变相的承认了陈先礼所说的全部属实。

    陈先礼也露出了一丝笑容，说道：“叶飞，虽然你的实力我们没有人能是你的对手，但是在这间监狱中，不敢说只手遮天，但是至少我的耳目遍布，想要观察一些风吹草动，并不难。如果有了我们的帮助，你完全可以将监狱中的动静第一时间掌握在手中，占据优势。”

    “这个交易如何？”陈先礼问道。

    “首先，有几点，陈老大可是说错了。”叶飞平静的说道，也没有表现出意动的表情。

    陈先礼心中暗暗有些恼怒，这个叶飞难道是在耍他们吗？好，就看看他能说出什么来。

    “残狼他们对于我来说，翻手可杀，我之所以现在还留着他们，是不想让他们这么快死，让他们先赎罪再去死。这一点陈老大说的不错。”

    “至于有人想在监狱中对我动手，对我来说，也不足为俱，所以，有没有陈老大的帮忙，也不是至关重要。因此，如果只是用这个作为条件，让我救你出狱的话，还不足够。”

    “最后一点，不错，虽然当初你的案子是一件冤案，但是你杀了校长报复，却是不争的事实。要明白，你杀的可是一位校长，不是阿猫阿狗，一位校长被人杀死，影响可不小了。陈老大还认为要救你出去是很容易的事情吗？”

    叶飞说道，意思就是告诉陈先礼，这个条件，不足以让叶飞动心，冒险将他解救。

    “哼！”黑面金刚不满的哼了一声。

    “小铁！”陈先礼喝止道。

    黑面金刚这才没有再说话了。

    “叶飞，说一说你的条件吧！”陈先礼叹道。

    叶飞沉吟了一下，盯着陈先礼，说道：“救你出去可以，但是以后就要为我办事。”

    陈先礼沉默了，从刚才叶飞拒绝他的是时候开始，他心中就隐隐猜到叶飞会提出什么条件，可是真的当叶飞提出来的时候，他还是在这一刻沉默了。

    没有人希望被别人掌控着自己的自由，陈先礼更是如此，自砍死校长之后，他心中就暗暗决定，以后一定要将命运掌握在自己的手里，不让别人决定自己的事情。

    叶飞说出条件之后，看到陈先礼沉默，也不逼他，就静静地等待他的回复。

    老实说，陈先礼答不答应，对叶飞的影响来说，实际不大。只不过叶飞已经决定，出去之后，将在深海建立自己的势力，这份势力不是为了争霸，只是为了能让他过上平静的生活而已。

    “这个条件太苛刻了，入狱的时候，我就在心中决定了，以后不会将命运再交到别人手上，那种生死都被别人拿捏的感觉，太不好了。叶飞，你还有什么条件，说出来，我尽量去办到，如何？”陈先礼说道。

    “那就不必了，老实说，我也没想好要不要救你出去？陈老大，请回吧！”叶飞说道。

    “叶飞，希望你能再好好考虑一下。”陈先礼不放弃最后的希望，继续劝说道。

    “陈老大，请回吧！你的条件对我来说，一点吸引力都没有。老实说，救你出去，对我的作用也不大，我也不打算沾惹麻烦。”叶飞直接回绝道。

    双方谈崩，四大金刚忍不住了，一下转过身来。

    “叶飞，老大和你谈条件，是看得起你，你最好不要不识相。”黑面金刚怒道。

    叶飞冷笑道：“呵，这是打算软的不行来硬的么？不过，我叶飞软硬不吃，四大金刚的本事，我倒是愿意领教一下。”

    “小铁，住嘴。”陈老大沉声道。

    “老大，这个叶飞不识抬举，他以为没有我们帮助，能够在这个监狱中为所欲为吗？让我给他一点厉害看看。”黑面金刚怒道。

    梁吉在一边刚要说话，黑面金刚一拳打在他小腹上，顿时让他说不出话来。

    “哼——”叶飞心中一怒，不等陈先礼劝和，便从床上站起，如一阵风一般，冲向黑面金刚，一拳轰出。

    ‘嘭！’

    双方拳头硬撼，黑面金刚被打退了四五部，拳头生痛，胳膊发出一声轻响，竟然生生被轰的脱臼了。。

    而叶飞一点事都没有，黑面金刚的实力本来连神拳金刚都不如，叶飞又是含怒出手，没直接打断他胳膊，都已经算是看在陈先礼的面子上，对其手下留情了。

    “小铁！”

    另外三大金刚见状，情急之下，一齐出手朝叶飞攻击。

    叶飞直接旋身暴踢，将一张床铺踢飞，砸向三人。

    ‘砰！’

    铁架床砸下来，动静不小，并且可以清楚的看到，铁架床的铁架都被叶飞这一脚踢弯了。

    陈老大他们骇然，这个叶飞的力气也太大了吧！铁架都踢弯，这一脚要是踢在人身上，还不被踢断骨头，直接把人踢死咯。

    叶飞的动作也不仅这么样就算了。

    趁着三大金刚躲避铁架床的时候，叶飞认准了神拳金刚，正好袁守出现在叶飞眼前。叶飞想也不想，就一脚踢出，直接踢飞袁守。

    ‘砰——’

    一声更大的动静传来，袁守高大的身材重重砸在铁架床上，发出巨响。

    “住手！”陈先礼这时候已经反应过来了，连忙喝道，不然的话，另外两大金刚还有继续对叶飞出手呢！

    陈先礼脸色沉着，看了叶飞一眼，然后又看看两大金刚，说道：“去看看小铁和袁守怎么样了？”

    “咳咳！老大，我没事。”袁守只是撞上铁架床，最多就受到一点震荡，他爬了起来，说道。

    揉着胸口，袁守走到了陈先礼身边，眼神古怪地看着叶飞，才知道叶飞之前和他打斗的时候，还留手了。

    “老大，小铁的手脱臼了。”两大金刚扶着小铁走过来道。

    “老大，我没事……”小铁咬牙忍着痛叫道，但是额头上冒出的汗珠骗不了人。

    陈先礼深深地看了叶飞一眼：“这个叶飞的实力还在我原先的预估之上，他到底是什么人？”

    陈先礼以前只是一个普通的老师，虽然入狱之后，也了解了不少黑白两道的事情，但是还暂时无法接触到太高的层面，不然的话，他肯定就能够分析出来，叶飞的实力已经达到了‘国际级别’。

    “叶飞，刚才的事情，是小铁他们莽撞了，我今天来是很有诚意的。”陈先礼说道。

    “他已经得到惩罚了，这一次我就不追究。不过，希望陈老大能够管束一下手下，我的忍耐也是有限的。”叶飞冷声道。

    “是。叶飞，我决定了，你刚才提出的条件，我同意了。”陈先礼认真地说道。

    叶飞看了陈老大一眼，提醒道：“陈老大，你是真的想好了？丑话我先说在前头，希望你最好不要是假意答应，然后出狱之后就万事大吉了。我叶飞可不是好糊弄的。”

    “哈哈，叶飞，你放心，我陈先礼也是严守承诺的人。而且，我知道，你的手段远远在我想象之上，想在你面前玩花样，最后一定没有好下场。”陈先礼大笑道，到了这时候，他反而放松下来了。

    “既然如此，你先带他们走吧！你现在一定是想带他去接骨，我不拦你了，晚些时候要是想找你，我自会去的。”叶飞说道。

    陈先礼点点头，带着四大金刚和几个小弟离开了叶飞的牢房。

    “飞哥，你太牛了……”梁吉兴奋地走过来说道，一边揉着肚子。

    “呵呵，梁吉，你的肚子没事吧？”叶飞问道。

    “没事没事，休息一下就好了。”梁吉假装道，看到叶飞在搬铁架床，连忙上来帮手，两人一起将铁架床摆回了原来的位置。