
“怎么办？”梁吉下意识地朝包哥他们那边一看，那几个大汉果然朝他这里走过来了。

    “跑！”梁吉心中一惊，连忙转身跑掉。

    “嘎嘎嘎，那小子想跑？跑得掉吗？”一个大汉狞笑道。

    包哥用眼神朝小弟示意，然后就有十几个犯人追向梁吉，将他围堵。

    “残狼的帐，先从叶飞的这个小弟身上讨回一点。”包哥阴狠地说道。

    残狼被人暴打的消息已经在监狱中流传了，包老大他们的地位受到动摇，这个时候自然要挽回一点威严了。

    “跑？你他妈的，再跑啊！麻痹，跟了一个新人就敢挑战包老大的威严，在这个监狱里，包老大要弄死就跟碾死一只蚂蚁那么简单。”一个犯人直接轰了一拳在梁吉肚子上，拍着梁吉的脸骂道。

    “艹他妈，把这小子拖到包老大面前。”那犯人叫嚣道。

    梁吉被两个人架着胳膊，直接拽到了包老大他们面前。

    “包老大，人抓来了。”

    “嗯，先让他吃点苦头。”包老大看了梁吉一眼，说道。

    不用他们动手，那十几个犯人就围着梁吉拳打脚踢，梁吉死死抱着头，身体缩成一团，尽量不让这些人打中要害，不过尽管如此，还是撑不住几下。

    很快，梁吉就遍体鳞伤，被打得吐血了。

    “咳咳！”梁吉咳了两口血，还没喘过一口气，就被人抓着衣领提了起来。

    “他妈的，在这个监狱里，除了姓陈的和那个差点脑袋开花的十三刀，还没有人敢和老子叫板，你以为凭那个叶飞就能和我包老大叫板？不识趣的小子。”包老大说道。

    “把这小子带回去，让残狼收拾他，那家伙在叶飞手里吃了亏，都快发疯了。带这小子去给他先收点利息。”

    包老大他们带着梁吉，朝牢房走去。

    ……

    一排身影挡住了路，和包老大他们形成了对持。

    “十三刀，你这是什么意思？”包老大沉着脸，说道。

    “包老大，老朋友见面了，和你叙叙旧，顺便再跟包老大讨一个人。”刀老大咧嘴笑道，不过他本来面目就挺狰狞的了，现在咧嘴一笑，那道从额头一直劈到嘴角的刀疤被扯动，更加显得狰狞三分，如同地狱爬上来的恶鬼一般。

    包老大沉声道：“讨人？十三刀，如果老子不给呢？”

    刀老大眯了眯眼，阴冷地说道：“包老大，给个面子，你好我也好，大家最好还是不要闹得不愉快。”

    “他妈的，十三刀你算老几啊！当年那一刀没砍死你，让你捡回一条命，还不知道珍惜，嫌命长了是吧！”包老大身后一个大汉丢掉烟头后，大声说道。

    “断指，你找死。打——”十三刀暴喝道，悍然冲了上去。

    “打啊！”

    “艹，打死他们。”

    双方的人立刻冲上，混战了起来。

    当年十三刀额头上这一刀就是被这个大汉砍的，那大汉也因此被捕入狱，投靠了包老大。十三刀之所以和包老大他们成为死对头，很大的原因就是因为此人。

    这种情况下，包老大他们肯定也不能怕了，喝骂一声，也加入了战圈。

    梁吉想趁机溜走，却被三个人围住殴打。

    “艹你妈，十三刀，你他妈想干嘛？想开战是不是？”包老大怒吼道。

    “嘿嘿，开战就开战，谁怕谁？”十三刀重重一拳打翻一个包老大的小弟之后，狞笑道。

    “艹……”

    包老大怒骂一声，也不甘示弱。

    这一次混战，最后参加的人数达到了五十多人，造成了多人重伤，一人内脏出血。

    最后一群狱警赶到，阻止了事态继续扩张，勒令双方罢手。

    在监狱长的办公室里，肥胖的监狱长拍桌子咆哮道：“你们两个他妈的能不能消停一会？现在深海的局势有多紧张他妈的你们两个都知道，虽然说在监狱里闹出事情，一般不会引来外面的关注，上面的人也不会在意。但是现在这间监狱里的情况有些微妙，你们两个最好这段时间安分老实一点，不然我就只能暂时将你们镇压了。”

    “好了，你们两个出去吧！有什么事情，可以下黑狱去解决，但是不准在监狱里聚众斗殴，影响传出去，我们都得完蛋。”

    包老大和十三刀相互仇视地望了一眼，不过，他们不会选择下黑狱。

    所谓黑狱，就是在监狱之中，这些警匪勾结，暗中偷偷设置的一个类似地下黑拳一样的地方，这些官员将这当成一种消遣活动。

    “老大——”

    “老大——”

    包老大和十三刀的人都等在那里，看到他们出来，纷纷围上来叫道。

    “走。”包老大说道，梁吉已经趁乱被十三刀的人带走了，这一次，就算那小子运气好。

    十三刀冷笑道：“我们也走。”

    “那个梁吉呢？”十三刀问道。

    “刀哥，在牢房呢！”一个手下连忙说道。

    “好，回去看看那小子。”

    十三刀在牢房里见到了梁吉，经过恢复，梁吉现在已经能够有活动能力了。

    看到十三刀进来，梁吉顿时戒备地看着他。

    “哈哈哈，别紧张，老子可不是和老包一样找你麻烦的，老子是救你。当然，救你是因为叶飞。老包他们是老子的死对头，叶飞和他们作对，老子当然要帮帮他。”十三刀笑道。

    不过他这笑容，怎么看上去都有点狰狞，梁吉即使知道对方没有恶意了，也还有有些心理发憷。

    “谢谢刀老大。”梁吉醒目的说道。

    “别紧张，叶飞还关在小牢房里，等他放回来了，你就可以回去了。当然，你要是现在想走，不怕被老包他们的人抓住的话，我让人放你回去。”十三刀说道。

    梁吉犹豫了一下，权衡利弊，最后还是提着心留了下来。

    十三刀也想打听一下叶飞的事情，可是梁吉知道的和监狱里大家知道的都一样，得不到什么有用的信息，也就作罢了。

    “刀哥，叶飞放回来了。”一个小弟进来说道。

    “这么快！”十三刀一愣，越发觉得这个叶飞不简单了，还从来没有人会这么短时间被关小牢房就被放出来的。

    十三刀深深地看了梁吉一眼，心中嘀咕：“这个梁吉到底知不知道叶飞的来历呢？那个叶飞古怪的紧，如果说没有来历的话，不可能只关这么短时间就放出来了，但是如果有来历的话，那些狱警根本就不敢关他啊！到底是什么身份？”

    本来，十三刀以为叶飞最少也会关一天才会被放回来，或者关个三四天都有可能，他将梁吉带到这里，就是想这段时间里，怎么也能够旁敲侧击到一点什么吧！没想到叶飞这么快就出来了，他想盘敲侧击的计划失败了。

    “刀老大，我……”梁吉有些犹豫地说道。

    “哈哈，没想到叶飞这么快就出来了，你不用怕老包了，我让几个兄弟送你回叶飞那里吧！”十三刀爽朗笑道，叫了几个小弟，把梁吉送回了叶飞那里。

    “谢谢刀老大。”梁吉连忙说道。