
“你就是陈老大手下的神拳金刚袁守吧！”叶飞淡定地说道。

    “对，叶飞，我知道你，也知道你身手不错，来，我们打一场。”袁守露出好战的神采，邀战道。

    叶飞摇摇头，拒绝道：“不好意思，平白无故的，我没打算和你打一场。”

    “你拒绝了！”袁守的脸色沉了下来，盯着叶飞说道。

    “不错，我拒绝了。”叶飞说道。

    “好，很好，非常好。”

    袁守走了过来，冷酷的说道：“平白无故，那好，你要是不和我打，老子就把你的身子拧成几段。”

    袁守说完，伸手朝叶飞袭来，他的双手比正常人的长，叶飞若是以拳头还击肯定吃亏，还没碰到对方的身体呢！就先被对方打一拳了。

    叶飞身子微晃，抬脚踢去，直击袁守的腋窝处。

    袁守眼中神色暗暗一喜，嘿嘿，不动手，老子逼你动手，看你到底是动手还是不动手。

    “嘿！”

    一声沉喝，袁守挥臂横扫，架住了叶飞的踢腿，他双臂较长，只需轻轻一摆动，便能扫到比较大的区域，可以算是他的优势吧！

    叶飞腿上用力，不过袁守双臂牢牢架住，力道不小。

    心中一动，叶飞就想到了一招，被袁守架住，他也不抵抗了，反而踩在了上面，然后飞起一脚踢向袁守的面门。面门是人身体脆弱的地方，如果被踢中，袁守也不好受。

    袁守危急之中，双臂一抬，他的双臂略长，这一抬，叶飞的脚就踢空，从袁守的脑袋上踢了过去，踢在空处。

    “好！好！”袁守的手下喝彩道。

    “飞哥，加油。”梁吉这时候也不能输了阵势，给叶飞喝彩道。

    “精彩啊！像拍武打片一样。”

    “就是，这叶飞咋这么厉害呢！”

    躲在墙角的那几个和叶飞同牢房的牢友嘀嘀咕咕道。

    叶飞翻身跳了下来，在地上站定，大声道：“袁守，你再不住手，就别怪我不客气了。”

    “哈哈，怕你不客气吗？再来。”袁守大笑道，无视叶飞的威胁，施展浑身解数，如同一个武痴一般，挥动着拳头朝叶飞扑打过来。

    袁守抬脚踢向叶飞大腿侧，同时出手朝叶飞上身要害攻击。

    “这通臂拳略有变化，应该是这袁守在战斗中积累经验，自行改变了更加合自己风格的套路。”叶飞看到袁守打向自身要害，哪里还跟他客气？糅身而上，从对方双臂的间隙中冲入，贴身近打。

    袁守的双手长，被贴身近打，就有些不适应叶飞的快节奏，胸口连连被打击了几下，一阵气闷。

    叶飞冷笑一声，他的近身搏击之术，连他的师傅，那个第一代‘死神’都已经不是对手了，袁守的身手更加不可能和叶飞的师傅相比，根本不可能是叶飞的对手。

    自从隐退深海后，叶飞只遇到了一个能够近身搏击赢过叶飞的人，那个人就是方庭芳请来的青衫老者，那老者的借力打力技巧，以及虎鹤双形的精妙变化，可以说，在技术上，叶飞略输对方半筹，若不是欺负老者年老体迈，体力不支的话，叶飞想赢，很难。

    “想打，打啊！怎么不还手？”叶飞冷笑道，一边贴身猛打。

    “靠——”

    袁守郁闷的想吐血，他手长有好处，也有坏处，坏处就是不善于打贴身战，这叶飞贴身猛击，打的他根本就没机会还手，偏偏还嘴上还不饶人，说的话，差点气的神拳金刚吐血三升。

    “肩撞——”

    叶飞沉喝一声，聚力于肩膀，猛烈撞中了袁守的胸口上，将袁守撞的踉跄后退了四五步。

    “飞哥赢了。”梁吉兴奋叫道。

    “唔——”袁守的几个手下看到老大败退，顿时作势，欲上前围殴叶飞。

    “退下！”袁守沉声喝道，一抬手拦住了几个手下。

    袁守揉着胸口，还隐隐作痛呢！

    “你很厉害，看来我小瞧你了。”袁守一边揉着胸口，一边走上前两步说道，看样子他还要继续和叶飞打。

    正当袁守准备再次出手的时候，牢房外传来了一声：

    “住手——”

    “老大。”袁守听到这个声音，身子一震，回头看着来人说道。

    “陈老大，我给你打开门。”狱警讨好地笑道，然后打开了牢门。

    陈先礼和三个男人走了进来。

    “守哥，你忘了老大说过的话了吗？”一个看起来三十多岁，满脸胡子的男人说道。

    这个满脸胡子，看起来三十多岁的男人，实际上只有十九岁，他是陈先礼以前教过的一位学生，陈先礼入狱后，这名学生因为替老师不平，所以也去犯法，然后进了监狱，成为了陈先礼手下的四大金刚之一：黑面金刚。

    叶飞听说到这一段的时候，挺感兴趣，所以让梁吉说的详细了一点。

    另外两个人，分别是陈先礼手下的另外两位金刚：判官金刚和血腥金刚。

    四大金刚之中，神拳金刚的身手最好，黑面金刚最悍不畏死，判官金刚最腹黑，血腥金刚则是因为杀了一家满门十几口人，满手血腥，就得了这个称号。

    这四个人是陈先礼最忠心的手下。

    “一时技痒，切磋一下。”袁守弱弱的说道。

    “住口。”陈先礼沉声道。

    “叶飞，不好意思，是我没管住袁守，冒犯了。”陈先礼说道，近距离下认真的打量叶飞。

    越打量，陈先礼更加微微心惊。这个叶飞太年轻了，刚才和袁守的打斗，陈先礼也看见了，身手十分高超，而且这个叶飞太从容淡定了，似乎这监狱中他无所畏惧，就算他想离开，也能随时离开监狱。

    陈先礼根据这些观察到的小细节，隐隐推测到一些很可怕的事情。

    “算了，带你的人走，别再来了。”叶飞说道，下了逐客令。

    四大金刚惊讶，叶飞竟然敢对陈老大下逐客令。

    黑面金刚顿时冲动的想和叶飞拼命，四大金刚中，他对陈先礼是最维护的，要不然的话，当初也不会因为陈先礼被捕入狱，他就也去知法犯法，只求入狱来陪同陈先礼。

    陈先礼一个眼神，四大金刚同时退下。

    “叶飞，能否和你谈一谈？”陈先礼皱眉想了想，最后还是说道。

    “跟我谈一谈？好，来这边吧！”叶飞说道，他也想看看陈先礼会和自己谈什么。

    两人走到床铺，面对面坐下，然后四大金刚立刻站在那里，背对两人，面对着其他人，盯着那些人，不让别人靠近来听两人的谈话内容。

    叶飞的牢友根本就不敢靠近这些人，连忙识趣地全部走到墙角，离的远远的。

    梁吉看了看，连忙也走了上去，和四大金刚一样，背对两人站着。

    四大金刚看着梁吉，似乎在想要不要把梁吉也赶到墙角，最后还是没有动手。五人站成了一排，好像要英勇就义的五壮士一般。

    “叶飞，我想和你做一笔交易。”陈先礼说道。

    “你先说说。”叶飞好奇地道。

    “我想知道，你是不是有门路出去？”陈先礼淡定的说道，不过眼中的期待的神色，瞒不了叶飞。

    叶飞盯着他，道：“你想出去？”

    “对，我和你做的交易，就是你帮我出去，不是越狱，我是要光明正大的出狱。”陈先礼说道，呼吸有些不易察觉的急促。

    “呵呵——”叶飞心中暗暗一笑。

    叶飞从梁吉的口中听说过，这个陈先礼的案子本来就是一个冤案，虽然他后来砍死了那个校长，但是叶飞如果和李国忠他们说一句的话，就凭借他们欠叶飞这么大的人情，要将陈先礼弄出去，也不是什么大问题，叶飞能够办到，但是他好奇的是，陈先礼用什么作为交易条件？让自己会帮助他出狱？