
梁吉被十三刀的几个手下一路护送，沿途经过的时候，那些看到这一幕的犯人感到很意外。

    “那个不是梁吉吗？听说拜了一个新人老大，现在怎么是十三刀的人保护他啊？”

    “十三刀的人竟然亲自保护梁吉，我靠，难道十三刀也投靠叶飞了？”

    “妈的，我没看错吧！刀老大的人在保护梁吉。看来刚才的消息是真的，十三刀的人为了救梁吉，和包老大的人打了起来。”

    “梁吉现在正是风光了。”

    “风光个毛！现在是有叶飞和十三刀的人保护他，要是不小心落单了，被包老大的人抓到，下场就没救了。叶飞难道还因此为他去杀了包老大他们不成？到时候还不是白死了。”

    ……

    “飞哥。”梁吉看到牢房中的身影，喜道。

    “梁吉！”叶飞转头看到被几个犯人保护的梁吉，疑惑道。

    梁吉连忙几步走到叶飞身边，看出叶飞的疑惑，指着那几个人说道：“飞哥，他们是十三刀老大的人，听说你出来了，就送我回来。”

    说完，梁吉对那几个人说道：“谢谢几位大哥，我已经到了，谢谢啊！”

    十三刀的那几个手下看了看，就离开了。

    “梁吉，怎么回事？十三刀的人怎么会保护你？你们认识？”叶飞疑惑道。

    “飞哥，别说笑了，他们保护我，还不是因为你的缘故。”梁吉说道。

    听完梁吉说的经过，叶飞也不惊讶，点了点头：

    “包老大他们会找你麻烦，我已经料到。没想到十三刀会帮忙保护你，对了，你说十三刀和包老大他们有什么恩怨？”

    一说这些监狱中的八卦新闻，梁吉就最擅长了，顿时围叶飞讲解道：

    “飞哥你刚进来，还不知道。包老大他们中有一个大汉的外号是‘断指’，以前是十三刀老大在外面帮派的一个手下，一次犯错误，被十三刀老大砍了一根手指作为惩戒。没想到，断指因此怀恨在心，一直暗中勾结刀老大的死对头帮派，最后两个帮派火拼的时候，刀老大一个人砍了对方二十几个人，身上也中了十二刀。然后断指突然背叛，并且砍了刀老大最致命的一刀。”

    梁吉停顿了一下。

    叶飞说道：“这一道就是差点把十三刀脑袋劈开的那一刀吧！”

    “对。”

    梁吉说道：“断指一刀差点把刀老大的脑袋劈开，然后他们两人就双双被警方抓捕了。断指在监狱中加入了包老大，刀老大伤好之后，被关进监狱，仇人见面，刀老大就拉了一批人，也成了监狱中的一霸，一直和包老大他们是死对头。”

    “那陈老大和他们的关系怎么样？”叶飞问道。

    “听说陈老大以前是一间学校的老师，后来被校长拿来顶罪，陈老大老实人发起怒来，直接从家里拿了菜刀就砍死了那个校长，就被抓进来了。不过陈老大从此就变了一个人，再也没有一个人敢小看他是老实人了。”梁吉说起这些来，如数家珍，说的清楚。

    叶飞点点头，沉吟了一下。

    “我现在和包老大他们有仇，留下来也是为了收拾他们，替小白报仇。十三刀想利用我，却不知道是谁利用谁呢！看来，就算我不在，至少你的安全是没有问题了。”叶飞笑道。

    “飞哥，你怎么这么快就出来了？”梁吉好奇地问道。

    “怎么？你还想我继续被关几天啊？”叶飞笑道。

    梁吉连忙解释道：“不是，飞哥，我只是好奇，一般被关进去小牢房的人，至少也会被关一天的。”

    叶飞说道：“这么明显你也看不出来吗？这个就是包老大他们设的局，就是为了让你落单，然后好抓住你。到时候让所有人都知道和他们作对的下场。只是没想到被十三刀横插一脚，他们的计划没有得逞。”

    只是那些狱警不敢关叶飞太久，所以只是稍微做一下样子，就把叶飞放回来了。

    叶飞突然想起一件事，对梁吉叮嘱道：“梁吉，有一件很重要的事情，你要多留心一下啊。最好是看看有什么陌生的犯人被关进来，一般的犯人不用去理会，看看有没有那些比较特殊的，或者有什么异常的地方的。”

    “飞哥，你放心，一定保证完成任务。”梁吉拍着胸脯保证道，打听消息，是他最拿手的事情，为了讨好叶飞，他会更加用心。

    而且，梁吉也不傻，他大概也能猜到了，叶飞让他关注的人，必定是叶飞的对头，是进来对付叶飞的人。

    因为，依照梁吉的推测，结合近来叶飞的种种情况，可以确定，叶飞背后有大人物保护他，但是便是在这种情况，依然还有狱警敢对叶飞无礼或者给小鞋穿，这就说明，至少有一个同样的大人物在指使这些狱警找叶飞的麻烦。叶飞让他关注的人，肯定就是那个大人物弄进来对付叶飞的。

    这时候，牢房外面传来一阵脚步声，牢房里的所有人同时抬头望去。

    “神拳金刚——”梁吉他们低声惊呼道。

    “袁守——”叶飞若有所思。

    一个狱警打开了牢门，袁守带着几个手下走了进来，目标似乎是叶飞。

    也对，这间牢房里，除了叶飞值得这位神拳金刚感兴趣之外，实在没有任何东西或人是他感兴趣的了。

    牢中的犯人看到袁守是来找叶飞，连忙纷纷躲到墙边，唯恐被卷入这些人的纠葛之中。

    梁吉站在叶飞身边，有些不知道说什么。

    “叶飞，老子知道你，聚众斗殴被抓进来，听说你身手不错，连残狼也不是你的对手。早上我在劳作场看过你的出手，还不错，来吧！我们打一场。”袁守盯着叶飞，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，大声道。

    叶飞闻言，饶有意思地打量着此人。

    陈老大手下号称有四大金刚，这眼前的袁守，就是四金刚之一，神拳金刚。袁守以前是个练功夫的，练的是‘通臂拳’，他的双手比正常人略长，最能发挥这‘通臂拳’的威力。一次打死人之后，被抓进来，然后成了陈老大的得力手下。

    叶飞也是从‘八卦王’梁吉的口中得知，梁吉说，这个袁守十分好战，但凡遇到身手好的人，他就喜欢找对方打一场。偏偏袁守找人打斗，从来不会留情，都是全力出手，如果身手比他弱的，往往会被他打的重伤。

    又一次，更是差点打死了一个犯人。

    有人猜测，是不是陈老大故意在暗中指使这袁守，假借‘好武’之名，将对手趁机打残。

    梁吉在一边看的压抑，刚想走上前说两句，不料袁守顿时瞪起了眼睛，瞪着梁吉怒吼道：“你是干什么的？快给老子走开。”

    叶飞摇摇头，伸手拦住了梁吉，决定留在这监狱中的时候，他心里就已经做好了战斗的准备了。

    所以，叶飞的心情，很镇定。