
“打！”

    “打死他！”

    “快打啊！艹，出拳啊！”

    “妈的，站起来踢他啊！”

    ……

    “这就是黑狱！”陈先礼站在一边，对叶飞说道。

    两人站在偏远的角落观战，叶飞的目光横扫过黑狱，此地竟然有一个篮球场一般大，中间一座擂台，便是供那些打拳的犯人上去打斗的。周围布满了成百上千的位置，据介绍，里面坐的有监狱中的犯人，也有一些外面的九流人物。更高一层上，还有一些座位，这里坐的，都是一些富豪以及官员。

    所有人都共同在此观赛，押注。

    “想不到深海的地下黑拳场，竟然就设在这监狱之中，这些人真是胆大妄为，他们是在走钢丝啊！”叶飞心中暗道。

    为了巨大的利益，这些人还真是什么都敢做啊！

    叶飞叹道：“深海繁华的表面底下，已经腐败不堪，短短数月，便已经遇上了这么多骇人听闻的大事件，每一件事情，都足以引发大震动。”

    陈先礼点点头，说道：“不错，深海的本地势力，基本上有四分之三都同流合污，这也是这么多年，他们能够一直无事的原因。因为这关系到的，是深海四分之三的权贵势力的利益，谁敢撼动他们？谁能撼动他们？”

    叶飞听了，没有多说，他知道，深海的问题太严重了，不过崔彦武堂堂国安局的人，却隐瞒身份在深海当一个小小的专案组警员，说明深海的问题已经惊动了上面，迟早都会解决掉的。

    “你说今晚包老大他们的人会上擂台？”叶飞盯着擂台上，说道。

    “对，包老大他们能够在监狱中横行霸道，就是因为他们是替某些人办事的，解决一些监狱中的刺头，还有很重要的一点，就是包老大的人都是黑狱的拳手，是某些人的摇钱树，所以他们才能够得到一些特权。”陈先礼说道。

    “你和十三刀的人，也有这黑狱的拳手吧？”叶飞笑道。

    陈先礼并不隐瞒，直接承认道：“对，监狱三个老大的人，都有手下是黑狱的拳手，不然的话，根本无法立足。我的手下，除了判官金刚之外，神拳、黑面、血腥三大金刚，都是黑狱的拳手。”

    两人一边谈话，一边观看比赛，现在在擂台上，其中一名拳手恰好是陈先礼手下的一名小弟。不过这个小弟的情况并不乐观，他的对手是包老大的一个手下，对方下手很狠，陈先礼的这个小弟快撑不住了。

    ‘哔！’

    “李春胜——”

    陈先礼的小弟倒下，裁判走上了擂台，吹响哨子，然后举起了李春的手，那个倒地的小弟被人抬下来了。

    一边听陈老大介绍，叶飞点点头，看着擂台上，问道：“今晚，包老大上场的是什么人？”

    “猎豹，是老包手下除了残狼之外，最强的一个，残狼被你弄的下不了场，本来今晚是他的一场，现在换了猎豹上场了。”陈先礼说道。

    “不用找了，像猎豹这种级别的拳手，是不会和普通的选手一样坐在候赛区的，他们都有专门的一个休息间。”

    陈先礼解释道。

    叶飞想了一下，说道：“我记得，你说过，要是有拳手突然退出的话，场数不足，是可以现场当即报名，直接参赛的是吧？”

    陈先礼一愣，点头道：“是，并且如果加场赛的话，也能够现场参加。”

    叶飞的目光在场中巡视，他想找到一名今晚参赛的拳手，不过，他还是第一次来黑狱，连个鬼影都不认识，更别说拳手了，扫了一圈后，只能作罢。

    “你在找什么？”陈先礼疑惑地问道。

    “今晚参赛，猎豹的对手是谁？”叶飞问道。

    陈先礼在场中巡视，指着一块区域说道：“今晚的拳手基本上都在那里等候上场了。猎豹的几个对手都在那里。咦，不对，还少了两个人，两个都是今晚和猎豹对战的。一个是十三刀的人，一个是我手下的人。”

    “怎么？你要上场，和猎豹打？”陈先礼诧异道。

    叶飞点点头，平静地说道：“我在监狱停留的时间不会太久，必须开始解决他们了。今晚，就先用猎豹来收点利息吧！”

    陈先礼迟疑道：“要不我让人通知手下的那个拳手，退出今晚的拳赛，你就能参赛了。”

    叶飞直接拒绝道：“不用了，首先他不能无理由退赛，我也不好对你手下的兄弟动手。第二，如果你的人直接退赛，换我上场的话，到时候猎豹出了问题，你也会受到拖累。”

    “好吧！还有一个猎豹的对手没在侯区，我帮忙找找，到时候换你顶上去。”陈先礼也是聪明人，叶飞一说他就明白了，点头道，目光在场中巡视了起来。

    正在这时，黑狱的入口有人走了进来。

    “叶飞，刚从入口进来的那个，穿蓝色衣服的那个人，就是猎豹今晚的对手。”陈先礼说道。

    叶飞随意地转头看去，确实看到一个蓝衣的犯人走进来，身边还有几个人同行。

    ‘咻！’

    ‘噗！’

    叶飞不动声色地射出一枚铁钉，也幸好这些拳手都是赤脚的，不然的话，叶飞的铁钉还不一定能刺伤对方的脚掌。

    “啊——”那个蓝衣犯人痛叫出声。

    “武哥，怎么回事？”蓝衣男身边的几个同伴连忙问道。

    “啊！脚啊！”蓝衣男痛道。

    一枚铁钉扎在他的脚掌上，直接整根扎进去了，血流出来，没好之前，连走路都成问题了。

    “艹，怎么会有一枚钉子在这里？”

    “武哥等下还有一场拳赛啊！这些参加不了了。”

    蓝衣男的几个同伴郁闷道。

    在上面的一个高官皱眉看了看蓝衣男那边，招手叫来一个狱警，不悦道：“大吵大闹的，成何体统，别打扰了客人看拳赛，把他们赶出去。”

    然后蓝衣男和同伴就一起被狱警赶出了黑狱。

    “哈哈，我们去报名吧！”叶飞笑道。

    “好。”陈先礼应道，惊讶地望着叶飞，刚才他可是没看到叶飞有什么动作啊！一直就站在他身边，但是却不知道用什么手段，让蓝衣男被铁钉扎伤了。

    陈先礼越来越看不透叶飞了，他感觉自己的世界实在是太小了，还有很多世界是他没接触到的。但是陈先礼觉得，在那些等级森严的世界中，叶飞肯定也是不平凡的角色。

    “之前我还想过和叶飞抗衡，看来我实在是太天真了，叶飞的恐怖，越是和他接触，就越加发现他的难对付。”陈先礼心中暗道。

    叶飞一个新人，是没有资格来黑狱报名的，不过有了陈先礼给他推荐，上交了利益之后，叶飞获得了参赛的资格，他顶替蓝衣男的位置，和猎豹一战。

    “叶飞，现在你要准备参赛了，我不能和你在一起了，你去侯赛区等待吧！我在观众席上看着。”陈先礼说道，然后和叶飞分别，进入了观众席中。

    叶飞临时去换了一套由黑狱提供的拳手服，然后坐到了侯赛区。