
坐在上层看台的高官再次朝狱警招了招手。

    “狱长。”狱警点头哈腰的讨好道。

    这高官竟然是这间监狱的监狱长。

    “刚才那个突然退赛的拳手是谁的对手？”狱长问道。

    “狱长，是猎豹的对手。”狱警连忙说道。

    狱长沉吟了一下，说道：“今晚有贵客来看拳赛，一定要精彩，不能出洋相。这样，你去安排一个好一点的对手给猎豹，尽量让今晚的贵客看的尽兴。”

    狱警脸上露出神色，迟疑道：“狱长，刚才十三刀的人退赛，空缺的拳手已经有人报名了。”

    “哦！有人报名了！是谁的人？”狱长意外道。

    这么快就有人报名补缺了。

    狱警讨好道：“新人，陈先礼推荐的拳手，听说身手不错。”

    “狱长，你看，坐在候赛区的那个，黑衣服的那个，就是陈先礼推荐的新人拳手‘叶飞’。”狱警指着叶飞给监狱长看道。

    叶飞这时候似乎有所感应，抬头朝这边看了一眼，看到狱警和一个男人在嘀嘀咕咕，就收回了目光，不再理会了。

    狱长惊奇道：“咦！似乎还不错啊！叶飞？好，你等下去让他好好打，只要最后输给猎豹就行了。”

    “是，狱长。”狱警喜滋滋地说道，能为狱长办事，是他们这些小狱警的梦寐以求的。

    监狱长之所以要让猎豹赢，是因为今晚的贵客买了猎豹赢，他想要趁机讨好，让对方赢钱开心。所以对于叶飞这样陌生的拳手，他自然要让狱警去‘提醒’一下对方，万一这个叶飞一不小心打赢了怎么办？还是提前打个预防针吧！

    没多久，叶飞就被那个狱警暗中提醒了。

    “监狱长！”叶飞抬头顺着狱警暗指的方向看了一眼，狱长还抬手冲着叶飞摇了摇，示意自己。

    “小子，明白了吧？打的精彩一点，不过最后你一定要输给猎豹。”狱警警告道。

    目送狱警离开，叶飞再次看了看狱长，心中暗道：“原来这家伙就是监狱长，输给猎豹么？哈哈哈，初次见面，我怎么也得送上一份礼表示一下啊！”

    陈先礼本来看到叶飞和一名狱警嘀嘀咕咕的，有些疑惑，不明白叶飞什么时候又和狱警勾搭上了。不过，忽然看到对他挤眉弄眼了一下，以他和叶飞的短暂接触，所了解的叶飞，估计等一下那个狱警会被叶飞整的哭都哭不出来。

    “牛狱长，你神神秘秘的和那个选手说了什么啊？那个选手不会是你准备的秘密后手吧？哈哈哈……”一个坐在监狱长旁边的男人笑道。

    “哈哈，秦先生说笑了，刚才有个拳手突然发生意外退赛，这个拳手是刚补缺进来的新人，我让手下的人去核实一下这新拳手的身份，别闹出大乱了。”牛狱长笑道。

    旁边还有几个人也插话聊了起来，倒是其乐融融。

    叶飞在下面看到，心中冷笑：“不知道等一下看到猎豹死在自己手下之后，这个监狱长是否还能笑得出来呢？”

    随后，叶飞就不理会这些事情了，一个人孤独地做在一角，无聊地看着擂台上的拳赛。

    这些人的实力实在是上不得台面，这样的拳手，最多只能算四流拳手，连三流都不入，也难怪猎豹、残狼之流，都能称霸黑狱。

    侯赛区的拳手一个个上去了，坐在这里的人越来越少，加上叶飞在内，只剩下不到七人。

    突然人群大声呼喊了起来：

    “猎豹！”

    “猎豹！”

    “猎豹！”

    ……

    一个穿着一件红绿连头披风衣，身材壮硕结实，高一米八多的大汉越过人群，走上了擂台。

    “猎豹……猎豹……”

    “猎豹……”

    人群大叫道，猎豹脱掉了外面的披风衣，双拳高高举起，接受众人的欢呼，如同一个明星一般。

    坐在观众席中的陈先礼露出一个嘲讽的笑容，将死之人，已经不值得他再做任何评价了。想着，朝侯赛区的叶飞望去。

    叶飞默默地坐在那里，低着头，猎豹竟然没注意到他。

    “啊——来吧！我体内的血已经沸腾，谁要上来被我打倒？哈——”猎豹发表宣言，大声咆哮道。

    第一位选手上去。

    ‘叮！’

    “开始——”

    裁判大喊，还未战，猎豹的对手就已经胆怯了，畏畏缩缩，猎豹一声怒吼，一拳打中此人头部，直接KO。

    “猎豹胜——”

    裁判宣布道，对手被抬下去，人群大声欢呼。

    “你、你、你……全部都一起上，我要把你们全都打倒。”猎豹挑衅道。

    叶飞无动于衷，猎豹依然还没有发现他。

    其他人一一依次上去，虽然猎豹挑衅，但是不可能真的所有对手都全部上去围攻，那样的拳赛就没意思了。

    在叶飞前面，上去了三个拳手之后，轮到叶飞了，至于那个陈先礼的手下的那个拳手，则是好运的排在叶飞后面。

    “你，上来，我要踢爆你的蛋蛋。”猎豹指着叶飞挑衅道。侯赛区的选手为了保持完好的状态，所以不会用强光照射，以免影响，因此灯光比较昏暗，而且叶飞低着头，猎豹没看出是叶飞。

    猎豹挑衅完毕，裁判在台上宣布道：“下一位拳手，是一位新人拳手，不知道他会不会给我们创造奇迹呢？让我们请上来：叶飞。”

    叶飞——

    场上豁然一静，叶飞的大名，现在在监狱可是八成的犯人都知道的，不过现场的观众可不仅仅是牢里的犯人，还有很多是外面的各种人物。

    叶飞抬起头，嘴角勾起一抹冷笑，双眼望着猎豹。

    “叶飞！”“叶飞！”

    “叶飞！”

    短暂的沉寂之之后，观众席再次爆发呼声，猎豹的生死与这些犯人无关，他们只想看到刺激血腥的场面，而且他们都生活在牢里，大家基本都被猎豹他们欺压过，现在叶飞能收拾，大家自然是大声呼喊了。

    观众席中，有那些外面来看拳赛的人不知道叶飞是谁，疑惑地问身边的人道：“叶飞是谁？你们怎么都喊他的名字？”

    “叶飞！你看下去就知道了。叶飞……叶飞……”被问的犯人不耐烦地说道，然后继续大声呼喊。

    在上层的观众席上，那几个贵客见到人们呼喊叶飞的名字，惊讶道：“牛狱长，这个叶飞的呼声很高啊？难道他在你们监狱里很有名？”

    “我也不知道，从来没听说过啊！”牛狱长皱眉道，隐隐感到有些不太好的感觉，叫过狱警询问。

    不过，这时候场上传来‘叮’一声响，拳赛开始了。

    “艹，包哥，叶飞怎么上场了？猎豹危险了啊！”

    “妈的，谁能告诉我怎么回事？叶飞怎么会在这里？还参加拳赛？”

    “包哥，要不让猎豹认输吧！”

    包老大他们几个也看到叶飞出场了，顿时脸色阴沉无比，更是觉得叶飞今晚是明显冲着猎豹才上场了。

    “不能认输，今晚的比赛是牛狱长点名的，要是认输了，牛狱长不会放过我们的。只能让猎豹打下去了，最多也就被叶飞打残，到时候牛狱长因为叶飞输了拳赛，肯定没叶飞的好果子吃。”包老大狠狠地说道。