
“狱长，叶飞带来了。”两个狱警一左一右架着叶飞，将他带到了监狱长的办公室。

    两个狱警如临大敌一般，心中紧张无比地关注着叶飞。

    “行了，你们两个出去吧！”牛狱长挥手说道，支开了两个狱警。

    “真是牛啊！难怪人家可以当监狱长，还叫牛狱长，果然是很牛，竟然敢独自面对叶飞这样的凶悍狂徒。”两个狱警心中想道，不过这不关他们的事，只需照办就可。

    “叶飞！早闻你的名字，没想到你竟然给我弄出这么大的事情。”牛狱长盯着叶飞说道。

    叶飞一点也不意外，牛狱长身为监狱长，这间监狱里发生的事情，没有什么能瞒过他，昨天对方没能及时阻止自己击杀猎豹，无非是一时没想起叶飞是谁，或者是这几天在忙于某件事情，还不知道包老大他们和自己的矛盾。

    “黑狱本质就是深海的地下黑拳，擂台上打死人，也是很正常的事情，算不得什么大事，而且，监狱里死了一个个区区无关紧要的犯人，对监狱长来说，无非就是鸡毛蒜皮的小事而已，对吧？”叶飞淡定的说道。

    “叶飞，我知道你，昨天你是故意杀死猎豹的。”牛狱长说道。

    叶飞也不否认，也不承认，淡淡的说道：“我和他们本来就是有仇，擂台上出现意外，虽然非我本意，但是我也喜闻乐见。”

    牛狱长顿时气结，阴沉道：“死了一个猎豹，我不在乎，但是你昨晚坏了我的事情。”

    ‘铃铃！铃铃！’

    突然办公桌上的电话响了起来，牛狱长接了电话，脸色阴晴不定。

    “来人，把叶飞带回去。”牛狱长叫道。

    “狱长，还关回小牢房吗？”狱警小心的问道。

    “不关小牢房，把他送回原来的牢房。”牛狱长说道。

    看着叶飞被带走，牛狱长的脸色变幻了几次，心中恨道：“叶飞，桀骜不驯，本来你的身上有一些麻烦，我也不想去沾惹，因为一不小心就会招来麻烦！不过，既然你这么不识趣，那我就放那些想对付你的人进来收拾你，但是，我要先把事情处理好，让自己抽身事外，到时候你在牢里出了问题，就怪不到我身上了。”

    正是因为打算让自己抽身事外，所以牛狱长才没有继续将叶飞关小牢房，他要对叶飞表现出一种表面上的平和。

    没多久，狱警领着三个人走进了狱长办公室。

    一个是带着金丝眼镜的中老年大叔，一个是有些瘦削的青年，一个是身材精练的壮年男人。

    “牛狱长。”金丝眼镜的大叔笑道。

    “这位就是余管家吧！坐坐。”牛狱长笑道。

    余管家笑了笑，坐下之后，指着身边的两人，介绍道：“这是小血，这是大连，牛狱长，这次就麻烦你安排他们两个入狱了。”

    瘦削的青年小血，抬头看了看牛狱长，眼中闪过嗜血的邪光。

    精练的男人大连，一脸木然，站着一动不动。

    牛狱长心中对于小血的态度，非常不喜，不过现在这种时期，本着多一事不如少一事，而且余管家的主人也不好惹，牛狱长不愿意招惹，点头应承了下来。

    而在与此同时，一名青年也带着三个人来到了监狱，不过这青年不是来见牛狱长的，在两个狱警的带领下，青年带着三人直接去了包老大他们的牢房。

    包老大他们现在正在牢房里，昨晚被叶飞在擂台上干掉了猎豹，所有人心里是又惊又怒。

    “包哥，昨天猎豹被干掉的经过我们都看见了，那个叶飞的身手实在是太强了，我们没有一个人是他的对手啊！”一个大汉说道。

    “妈的，残狼弄死了叶飞的小弟，就算我们不去找麻烦，叶飞也不会罢休的。”包老大皱眉道。

    猎豹在擂台上的死状，让包老大这几个剩下的活人都感觉心里发毛，他们虽然是在牢里无恶不作，在外面也是横行霸道，砍过人，见过血，以前在道上混的时候，也曾不怕死。可是在牢中安逸了太久，死亡重新令他们有了恐惧。

    “包哥，不如……”一个大汉犹豫了一下，悄悄地说道，眼神眨了眨。

    包老大摇了摇头，暂时他还做不出这种事。

    “包老大，有人来找你了。”狱警开门说道。

    这句话，差点惊掉几人的魂，还以为是那叶飞找上门来了呢！

    “包老大，看来你们过的似乎不如意啊！”青年走进牢房，笑呵呵道，他带来的三人站在他身后。

    “邢少。”包老大看清来人，心中松了口气，同时诧异道。

    这来探视包老大的青年，正是和叶飞有过一面之缘的邢刚，也是小月的追求者。

    当初在香樟岛，小月和叶飞假装情侣，拒绝邢刚。邢刚当场就怀恨在心了，后来让人去调查叶飞，虽然知道了小月当时只是用叶飞来当挡箭牌，可是邢刚也不打算就此放过叶飞，所以就有了后来他故意设局，让人打伤六耳，然后引叶飞入局，将叶飞抓捕入狱。

    叶飞入狱后遇到的那十几个犯人，以及包老大他们，都是这邢刚为叶飞安排的特别‘待遇’。

    只是没想到叶飞这么厉害，这些人都不是叶飞的对手。

    听闻之后，邢刚花钱从一个地下黑拳请来了一位顶级拳手，让他来监狱中收拾叶飞。

    “邢少，你怎么来了？”包老大说道。

    “包老大，听说你们对付不了叶飞，还在他手上吃了亏。”邢刚说道。

    包老大脸色赫赫，还以为邢刚是来兴师问罪的，连忙解释道：“邢少，不是我们不尽力啊！那个叶飞的身手太强了，我们的兄弟都被他伤了不少，残狼现在才刚刚恢复不久，猎豹昨晚已经被叶飞干掉了。”

    “什么！猎豹被叶飞干掉了！”邢刚惊讶道，这个消息他是确实还不知道。

    “对啊！邢少，不是我们没办事，昨天在擂台上，猎豹被叶飞干掉了。”包老大说道。

    残狼被叶飞打的蛋疼的事情，邢刚已经知道了，只不过猎豹的死是昨晚才发生的，邢刚的消息再灵通也不可能这么快知道了。

    “包老大，我今天来不是来责怪你办事不力的，残狼被打伤的事情我也听说了，所以，我特意去找了一个高手过来，到时候和你们一起对付叶飞。”邢刚说道。

    “高手！”包老大有些迟疑，叶飞昨晚几招就解决了猎豹，他不认为邢刚找来的高手会有更厉害。

    包老大问道：“邢少，说出来不怕丢人，残狼和猎豹是我们几个里面最厉害的了，可是他们也没在叶飞手下支持的了几招就输了，这个……不知道邢少找来的高手，是什么样的？”

    邢刚还没说道，他身后的一个皮肤黑亮的男人开口道：“对付你们这样的垃圾，我三招就能解决你们。”

    “来，我介绍一下，包老大，这位就是我找来的高手，黑魂狂霸。”邢刚指着身后的男人说道。

    那个男人走了出来。

    “邢少，我们说的可不是开玩笑的，那个叶飞可不简单。”包老大有些不忿地说道，心中暗暗恼怒，被人骂作垃圾，谁都会心中不爽的。

    其他几个大汉也都眼神不善地望着黑魂狂霸。

    这黑魂狂霸皮肤黑亮黑亮的，不过他可不是黑种人，他是纯正的华夏人，这一身黑皮，完全是晒出来的。

    “黑魂狂霸，这可不是儿戏的事，你真的能三招打败包老大的人？”邢刚问道，为了稳妥起见，他也想亲眼看一看黑魂狂霸的实力，才会真正放心，不然的话，他花了大价钱请的高手，又是白白送菜给叶飞了。

    “邢少，让他们出来跟我比一比，就最清楚不过了。”黑魂狂霸说道。

    “包老大，没问题吧？”邢刚问道。

    “包哥，让我上。”

    “包哥，我去跟他打。”

    “包哥……”

    几个大汉心中不忿，因此纷纷请战，想要教训一下这个黑魂狂霸。

    包老大最后指着一名大汉说道：“大鳄，你上。”

    那名叫大鳄的大汉，走了上来，站在黑魂狂霸面前，还比对方略高半头。

    “好了，开始，黑魂狂霸，这是切磋，不要伤人，展现一下你的实力就行了。”邢刚说道，虽然包老大他们的死活与他没有关系，但是现在这些人都是帮他对付叶飞的，所以他就提醒了一句。

    “邢少，请放心。”黑魂狂霸说道。

    “呀——”大鳄暴吼一声，扑向黑魂狂霸。

    黑魂狂霸暗暗摇头：“到底是没有专业训练的人，进攻间完全没有路线，杂乱无章，难怪会被人轻易解决。”

    侧身踢腿，踢肚。

    勾脚，腰部撞击。

    锁喉——

    黑魂狂霸三连环，他的攻击快速、灵活，爆发力凶猛，整个人就如同一只灵敏又凶猛的黑豹一般，迅速将对手制服。

    大鳄被黑魂狂霸锁住喉咙，牢牢压制在地上。

    “好好，黑魂狂霸，厉害。”邢刚开心的笑道，之前他听说叶飞几招就打败了包老大的人，还有些担忧，现在黑魂狂霸三招就打败了包老大的手下，至少也不会比叶飞差了。

    “黑魂狂霸，松手吧！”邢刚说道。

    “包老大，怎么样？黑魂狂霸和叶飞比，谁更厉害？”邢刚问道。

    “邢少，我服了，黑魂狂霸确实厉害。”包老大说道。

    对此，包老大他们再也不敢对于黑魂狂霸说他们是垃圾的事情，有不服了，人家的身手确实很强，几招就能解决他们了。

    邢刚完全放心了，有如此高手在，叶飞肯定讨不了好。

    “包老大，我已经安排了黑魂狂霸入狱了，和你们在一个牢房，到时候一起对付叶飞吧！我先走了。”邢刚说道，然后留下了黑魂狂霸，他带着两个随身的保镖离开了监狱。