
猎豹忌惮地望着叶飞，他怎么也不会想到，自己的这个对手竟然会是叶飞。

    猎豹的眼神惊疑不定：“我的身手和残狼差不多，连残狼都不是叶飞的对手，我肯定也打不过叶飞。要不干脆认输算了？省的被叶飞在身上动手脚，和残狼一样，被蛋疼折磨。”

    “不行，认输的话，牛狱长肯定饶不了我。艹，死就死了，叶飞，我死也拉你陪葬。”猎豹眼冒凶光，盯着叶飞。

    下面的观众大吼道：“靠，猎豹，上啊！打残叶飞。”

    “妈的，猎豹怂了，快上啊！”

    “打啊！艹！”

    观众大喊道。

    猎豹一咬牙，冲了上去，他想到办法了，连残狼都可以和叶飞对打一阵，他不比残狼差，完全可以在叶飞手下坚持一阵，然后找准机会，假装被叶飞打下擂台。

    “想假装被我打下擂台？好主意，可惜你办不到了。”叶飞心中冷哼，一眼就看穿猎豹的想法了，根本不会给他这样的机会。

    ‘呼！’

    拳风呼啸。

    叶飞踏步出拳，一脚狠狠踩在猎豹的脚上，膝盖狠狠撞击对方的腿骨，差点把猎豹腿给掰折咯！拳手擦着猎豹的手臂滑过，重重地轰击在猎豹的腋窝下，这疼痛，真是难受。

    “咳！”猎豹连忙撤退，腋窝还是很痛。

    台下的观众顿时惊呼连连。

    “艹，是不是打假拳啊？猎豹怎么这么菜？”

    “假拳。假拳。”

    “靠，骗钱的，猎豹前面那么猛，现在被叶飞一招打退。太假了。”

    观众席中怒吼道。

    牛狱长的脸色也很难看，连忙招过狱警，让他下去查这个叶飞的底细了。妈的，一个新人就这么叼？

    “呵呵，牛狱长，真是出乎意料啊！没想到还有叶飞这样的高手，看来今天我们几个是要输钱了。”那几个贵客说道。

    牛狱长的脸色更加难看了，恨不得毙了这个叶飞，他妈的，不是警告他要输拳了吗？

    ……

    “擦，没看错吧！叶飞一招就把猎豹打退了。”有观众惊讶道。

    “看错个毛，残狼都被叶飞打残了，猎豹也不是对手。”有知情的犯人立刻说道。

    “残狼？那不是另一个热门拳手吗？被叶飞打残了？什么回事？说说看？”观众的心理好奇，连连追问道。

    “这个也不算什么秘密了，就在前天，叶飞打了残狼的手下，残狼带了几个小弟来找麻烦，两人在道上相遇了，叶飞一个人把残狼和几个手下打趴了，还踢爆了残狼的蛋蛋，爆了残狼的菊花。”有人说道。

    “这么厉害？不过这个叶飞竟然喜欢男人，靠，好恶心。”有人恶心道。

    “兄弟，此爆菊非彼爆菊啊！叶飞是用一根铁棍爆了残狼的菊花。因为叶飞说了一句话，你们知道吗？”一个犯人答道。

    “叶飞说什么了？”好奇者都竖起耳朵听。

    “叶飞说：你的名号叫残狼，但是身体却不残，与名号不符。然后，叶飞就爆了残狼的蛋蛋和菊花。”

    “艹，牛——”

    大家都叫嚣道，他们这些人来看黑拳，不就是喜欢刺激血腥么！听到这暴力的场面，不禁一阵兴奋。

    观众们情绪高涨的时候，正巧叶飞也一个闪身，五指牢牢捏住了猎豹的手腕，更恐怖的是，叶飞的拇指用力，直接抓破了猎豹的皮肉，生生掐入了进去，用力扭折，‘啪咔’一声，扭断了猎豹的手腕。

    如此暴力血腥的一幕，更加刺激了台下的观众，一个个疯狂叫嚣着。

    叶飞不再迟疑，扭断猎豹的手腕只是一个开始，打拳台上如果出现这种情况的话，可能会被叫停，但是叶飞不容许猎豹活着离开擂台。

    抬脚直踹，猎豹还在因为手腕的疼痛而失神的时候，右脚从膝盖处被叶飞直接踢断，整条腿呈现一种不规则的诡异姿势。

    特别是‘啪咔’一声，更合适颤栗了所有人的心。

    观众们心中出现一丝恐惧，唯恐叶飞发狂，将所有人都这般打折手脚。

    “啊——”猎豹狂吼。

    “快叫停止！快叫停止！”包老大、牛狱长他们都阴沉着脸，怒道。

    叶飞目光扫到，裁判正打算拉响铃铛，中止比赛。

    “哈哈。”叶飞直接狠踢，在猎豹心窝、太阳穴、咽喉，等三处重要地方，快速地出脚连踢了三下。

    第一脚，踢在心窝，猎豹嘴角之处溢出血液。

    第二脚，踢在太阳穴，猎豹神智错乱，眼睛翻起白眼球。

    第三脚，重重踢碎了猎豹的咽喉，力道之大，不仅是咽喉碎裂，连脖颈骨头也断折。

    ‘铛铛……铛铛……’

    裁判直接拉响铃铛，不过，迟了。

    猎豹中了叶飞如此三下狠击，已经完全没有活命的可能了，躺在地上，心跳和呼吸渐止。

    所有人都惊恐地望着叶飞，这个家伙太血腥了，竟然直接在擂台上把对手打死了，而且显然是故意打死的，还是以这种凶残的手段将对方击杀。

    牛狱长和他的贵客们也都目瞪口呆。

    一名狱警匆匆地跑到牛狱长身边，附在他耳边说道：“狱长，这个叶飞……”

    牛狱长越听，眼睛越瞪大，差点没把鼻子气歪了。

    “竟然是他，叶飞。”牛狱长阴沉地道，他终于知道叶飞是谁了，其实他听说过叶飞。因为最近有大势力大财团的人找到牛狱长，就是说这个叶飞的事情，不过当时牛狱长为了迎接几位贵客，所以暂时忘却了叶飞，就连刚才听到叶飞的名字，他都没有想起。

    “今天的拳赛停止，疏散所有人，我和几位贵客先离开了。把那个叶飞先关到小牢房，我明天再来处理。”牛狱长脸色阴沉地说道，如何处置叶飞，还是一个棘手的问题。

    “几位，请，我们先走吧！这里的事情，让他们去处理就好了。今天的拳赛出了一点意外，今晚‘辉煌星庭大酒店’，我陪罪，我陪罪啊！”牛狱长说道。

    叶飞站在擂台上，看到慌乱的台下，突然他抬头看向上面，和包老大他们的目光对视，叶飞伸手在脖子上做了个抹脖子的动作，眼中闪动的寒芒让包老大几人心中一惊。

    几个狱警小心翼翼地围着叶飞，大家都不敢靠近他，主要是他现在身上的凶威太盛了，大家都有点害怕这个凶人。

    不过叶飞并没有反抗，随着这些狱警押送，将他关进了一间小牢房中。