
叶飞正在牢房中和梁吉他们聊天，并不知道在这一天内，有三个专门针对他的高手已经进入监狱了。

    连号称监狱中的八卦王的梁吉，也不知道进来了三个人。

    飞哥，监狱中的黑狱是什么样啊？我还从来没有见过呢！梁吉好奇地问道。

    黑狱可不是任何人都能随便进去的，不但要买票，还要有人推荐，不然的话，谁知道进去的人会不会是警方的卧底，专门来查获地下黑拳的呢？

    “你们都没有去过？”叶飞问道。

    牢房中的其他牢友都摇摇头，他们都是最普通的犯人，别说没机会进去看看了，就算给机会，他们也不敢去搀和那种地方啊！

    叶飞说道：“其实也没什么特别的，所谓的黑狱，就是深海市的地下黑拳，只不过他们换了一个名堂而已。”

    梁吉他们都围着在听叶飞说，坐牢其实挺无聊的，这些八卦新闻就是他们最大的消遣了。

    突然，牢门打开，一个犯人走了进来，此人是陈老大手下的一个小弟。

    “飞哥，有人看到残狼出现了。”这个小弟进来说道。

    叶飞点点头，表示知道了。这就是他收服了陈老大的一个好处了，在这监狱中，能够及时知道很多事情，就比如，这监视残狼的一举一动。

    “看来那天给他弄的伤已经好的差不多了，带我过去。”叶飞站了起来，说道，准备继续去给残狼的身体留点什么伤痛，再折磨他一段时间，等出狱之前，再干掉他替小白报仇。

    两人出了牢房，直奔残狼出现的地方而去。

    “有点安静的过于异常了，行了，你先回去吧！”叶飞说道，心中警惕了起来。

    那个小弟离开了。

    叶飞仔细的观察，确定没有什么机关啊陷阱之类的，才走了进去。

    “叶飞！”残狼仇恨地盯着叶飞，怨气无比的说道。

    “残狼！你一点都不惊讶，看来，你早就料到我会来了？或者，你根本就是在这里等我过来的。”叶飞平静地说道。

    “出来。”残狼怒吼道。

    两道身影从一旁的地方走了出来，站在残狼身边。

    “叶飞，我早就准备好等你出现了，今天我要让你生不如死。”残狼怨毒无比地说道。

    “原来早有准备，难怪敢引我出来。”叶飞冷笑道，这两人是包老大身边的两个大汉。

    “干掉他。”残狼说道。然后和两个大汉冲向叶飞。

    叶飞对此淡定无比，别说就三个人，就算包老大他们全都来了，七个人一起上，叶飞都不会害怕。

    那两个大汉攻击起来还挺像模像样的，倒也有些力气，对付普通的命中，算是很厉害了。但是对付叶飞……叶飞一上来，就直接先废掉了一人的胳膊。

    正当叶飞解决掉了一个大汉的时候，正要解决另一个大汉，突然，斜刺里冲出一道黑影，迅捷无比地攻击叶飞。

    “早就等着你出现了。”叶飞冷笑道，用从青衫老者那里领悟到的借力打力，化解了黑影的这一击。

    黑魂狂霸从暗中走了出来，盯着叶飞说道：“你知道我在这里？”

    “残狼被我打残，猎豹也被我干掉了。在明知我要对付他的情况下，还这么出来找虐的，只要残狼不是傻子就干不出来。”叶飞鄙视道。

    顿了顿，又道：“你以为让他用这么两个人来，就能迷惑我？如果不是有了强大的后手，他们怎么敢出来送死？”

    “看来，是小看你了，你脑子不算太笨。”黑魂狂霸说道。

    “看来，他们是高看你了，以为你能够对付我？今天你必死无疑。”叶飞神色不善的说道。

    “和我这么说的人很多，不过最后都是他们死了。”黑魂狂霸舔了舔嘴唇，反击道。

    “说出来，是谁指使你们做这一切的？”叶飞问道。

    “等你死后，我会烧纸告诉你的。”黑魂狂霸狂笑道。

    叶飞摇摇头，自作虐，不可活。

    嘭！嘭！啪！

    砰！

    噗——

    ‘咔……’一声骨响。

    “你也是职业拳手？”黑魂狂霸甩了甩手臂，狂退了几步，紧紧盯着叶飞说道。

    “等你死后，我也会烧纸告诉你的。”叶飞冷笑道，用对方刚才的话反还给对方。

    黑魂狂霸觉得今天对对手的实力判断失误，心中产生了一些退意，他不是怕了，他是准备先退走，然后再详细了解一下叶飞的实力，然后再重新出手。

    “吼——”黑魂狂霸发出怒吼，狂性大发，如同一只发狂的黑豹一般。难怪他的外号是黑魂狂霸了，确实是又黑又会发狂。

    在绝对的实力面前，即使发狂，也没有用。

    面对黑魂狂霸如同机关枪一般连续猛攻的拳脚，叶飞对此的回应是，以更加狂暴凶猛的攻击，比对方还快的速度，强力反击。

    砰砰砰——

    嘭嘭嘭——

    叶飞的双拳如同雨点一般落下，狂击黑魂狂霸的头面、心窝，双脚连环，招招都是朝对方的膝盖、下身，袭击而去。

    “如此狂暴而又迅捷的攻击，这个叶飞肯定是顶级的职业拳手，妈的，这笔生意亏大了，说不定还会把命搭上。”黑魂狂霸心中暗暗叫苦，越打越心惊。

    黑魂狂霸有心想要开口和解，可是叶飞的攻击太过密集与迅捷，根本连让对手喘一口气的机会都没有，更别说让他开口说话了。而且，叶飞心中已经将黑魂狂霸视为死人，即使对方开口要求停手和解，叶飞也不会答应的。

    叶飞的想法很简单，他就是要用死亡，来给自己的所有想对付自己的敌人一个压迫感，压得他们喘不过气，让他们感觉到死气逼近他们的周围。

    “叶……”黑魂狂霸终于抓到一个开口的机会，连忙叫道。

    ‘嘭——噗——’

    可惜，叶飞直接一拳重重打中黑魂狂霸的嘴巴，直接将对方的话打回了肚子里。

    黑魂狂霸的嘴唇直接裂开，牙齿打断近半，直接喷出一口腥血。

    一招败，就直接开始了溃败的开始。更何况黑魂狂霸的对手是叶飞，一个隐居在深海的，曾经纵横国际的顶级兵王。

    叶飞一招得手，乘胜追击，直接击打对手的头部，将其打入恍惚状态，在这种状态下，对手的反抗能力大大减弱。

    砰砰砰——

    拳头翻飞，如同擂鼓。

    叶飞连续一十三拳，击打在黑魂狂霸的心窝，每一击都用重力，先不说对方的心脏能不能承受，胸口的肋骨已经先被打断，扎穿了内脏。

    黑魂狂霸体内已经大出血了。

    锁喉——

    叶飞五指扣住黑魂狂霸的脖颈，黑魂狂霸曾经用这一招制服了大鳄，向邢刚他们展示了自己的高超实力，可是现在，他被叶飞用同样的一招，扭断了脖子。

    ‘咔！啪！’

    叶飞五指扣住，用力扭折，松开手之后，黑魂狂奔的脑袋呈现诡异的角度歪着，人躺在了地上。

    残狼和另一个大汉见叶飞干掉了黑魂狂霸，心底一寒，转身想跑。

    “迟了——”

    叶飞冷笑道，直接提起黑魂两把的尸体砸去。

    ‘砰！’

    那个大汉被砸翻，残狼双眼瞳孔急速收缩，更是想要跑离这里。

    勾——

    突然身后一只脚伸来，突兀地，将残狼绊了一跤，摔趴在地。

    ‘啪！’

    叶飞直接一脚踩断残狼的左腿，然后将他踢了回去。

    “残狼，我会留你在最后死的。”叶飞寒声道，当着残狼的面，收走了那个大汉的性命。

    “叶飞，我不会放过你的。”残狼厉声道。

    叶飞冷漠一笑，直接打断了残狼的满口牙，让他满嘴都是血。

    然后又让残狼痛的生不如死，受尽折磨。

    “慢慢享受吧！小白一直在看着你，在他头七的时候，我会拿你的命给他祭奠。”叶飞说道，然后丢下残狼，扬长而去。