
“飞哥，今天的牢饭还不错啊！难道监狱的厨师换人了？”梁吉扒了两口饭，说道。

    叶飞点点头，今天的牢饭确实味道比之前好很多啊！

    吃完饭后，叶飞他们就去了澡堂洗澡。

    ‘哗哗——’

    水声发出，梁吉的声音混着水声说道：“飞哥，现在只要你以来，大家都不敢在这里洗澡了，这么大的地方，完全就被我们两个承包了。”

    “他们不敢来就不来吧！我又不会吃了他们，我们洗我们的，不用理会那些人。”叶飞淡定地说道。

    “飞……”

    ‘噗！’

    梁吉的声音突然中止，似乎被人给打断了。

    声音刚中止的时候，叶飞就察觉不对了，他的感觉十分灵敏，刚才听到了有人击打的声音，有人将梁吉打晕了，那水声和拍打在脖颈上的声音，叶飞都能听出来。

    ‘呼——’

    有劲风袭来，目标是叶飞的脖颈。

    此时，叶飞正好是在洗头，头上有泡沫，会影响视线，而且叶飞是背部朝着袭击的人，位置不利，也无法反击对方。

    不得不说，袭击之人，把握的时机非常之好，正好是抓住了叶飞现在状态最不好的时候。

    但是叶飞也不是平庸之辈，虽然情况不利，但是叶飞还是及时的躲闪。

    ‘哧——’

    利器划过皮肉的声音，对方的手上握有利器，是一柄匕首，在叶飞的脖颈上划出了一道伤痕。

    不过，还有一道劲风袭来。

    “两个人！”叶飞心中暗道，只能尽量躲避，一边伸手抹去脸上的泡沫。

    ‘哧——’

    利器再次划伤叶飞，在他的手臂上切出了一条伤口。

    这时候，叶飞虽然受了两个伤痕，不过他已经脱离了一开始的不利状况了，并且也抹去了脸上的泡沫，睁开了眼睛。

    两个刺杀叶飞的杀手，早有准备，脸上带着面具，叶飞无法知道对方的真容。

    ‘呼呼——’

    ‘唰！’

    ‘啪啪……’

    叶飞用沾水的毛巾作为武器，和两个杀手搏斗。

    “好身手，时机抓的很准，是谁让你们来的？”叶飞沉声道，不过两个杀手很小心，很谨慎，并没有开口说话，避免被叶飞记住声音，然后找出他们。

    “不说我也知道，方庭芳，哼哼。”叶飞冷笑道。

    小血和大连沉默不语，只是加紧进攻。

    “这两人的身手，分开单独一个也不算很厉害，只能是二流杀手的水准，不过他们两个配合十分默契，互补长短，两人联手的实力，已经有了一流杀手的水准了。看来应该是国际有名的杀手。”叶飞心中暗道，这两人的实力，要是遇上黑魂狂霸那样的人，黑魂狂霸根本就不是对手，完全是被虐杀的份。

    ‘噗！’

    叶飞一拳打中一个杀手的胸膛，不过对方虽然被打退了两步，但是马上又加入了战局了，显然身体素质十分不错，那一拳没给他太大的伤害。

    不过叶飞已经摆脱不利的状况了，小血和大连两人也无法将他刺杀。

    这时候，澡堂外面传来了隐约的声音，陈先礼他们来了。

    “糟了，还是低估了这个叶飞的实力，没想到他竟然这么强悍，我和小血联手，还是潜伏在暗中，趁他状态不佳的时候进行刺杀，竟然都没能将他杀死，连重伤都没有，只是划了两道轻微的伤口。”大连心中暗道，同时，外面的动静也让他产生了退意。

    大连和小血悄悄以眼神交流，虽然只是一触即分，但是他们两个合作已久，默契无比，都能理解对方眼神的意思。

    “走。”两人心中同时暗道，一起撤身朝外面奔走。

    叶飞岂肯让他们两个离开，扭身追上。

    ‘咻！’

    ‘咻！’

    大连和小血同时转身，默契地抛出了手中的匕首，一把匕首射向叶飞，一把匕首射向了倒在地上的梁吉。

    射出匕首后，两人再也不顾，转身朝外跑去。

    “嘿！呼呼——”匕首袭来，叶飞脚下一顿，手中毛巾甩动，将射来的匕首卷住，看到对方还将一把匕首射向梁吉，心肠歹毒。顿时脸色一变，挥动毛巾抽向那把匕首，将匕首抽飞，才救了梁吉一命。

    这时候，那两个杀手早已经跑掉了，叶飞知道肯定追不上了，只能用水将梁吉弄醒。

    大连和小血冲出澡堂，正好碰到陈老大他们。

    虽然陈先礼不知道这两人是什么人？也不知道这两人为什么会从澡堂中狂奔而出，而且还带着诡异的面具，但是陈先礼知道这个时候叶飞在澡堂里面，这两人的表现必定和叶飞有关。

    “拦住他们！”陈先礼喝道。

    四大金刚顿时摆出架势，准备将两个古怪的家伙拦住。

    两个刺杀失败的杀手，心中冷笑，如果不是顾忌叶飞从后面追来的话，他们说不定就将这些不识趣的人都杀掉了。

    因为顾忌叶飞，两人只能冲破四大金刚的拦阻后，然后快速逃离。

    “这么厉害，这身手已经比上叶飞了。”神拳金刚说道。

    刚才他们四个一转眼就被人打退了。

    “别管了，快进去看看是怎么回事？”陈先礼说道，然后当先走进了澡堂中。如今叶飞的生死，已经关乎着陈先礼的切身利益了，他自然不能不管。

    ……

    大连和小血直接逃回了牢房，这间牢房是为他们特别安排的，不必担心。

    “看来我们之前还是低估了这个叶飞的实力了，没想到我们两个联手，并且还是设下埋伏刺杀他，都没能将叶飞杀死，后面要不是我们两个及时逃走的话，很可能就会被叶飞制服了。”大连说道。

    低估对手的实力，是致使他们这一次失败的原因。

    “至少不是一无所获。好歹我们也在叶飞身上留下了纪念，这说明，这个叶飞也不是不可战胜的，如果不是我们错误的低估他的实力的话，这一次说不定就能一举将他干掉了。”小血说道。

    大连点点头，小血说的话，他十分认可，这次能够在叶飞身上留下伤口，就说明还是有机会的。可惜了，现在打草惊蛇，让叶飞有了防备，不然的话，如果一开始就清楚掌握叶飞的实力，这次他们绝对能够刺杀成功。

    “如果这把匕首是我们的毒匕首，这个叶飞就死定了。”小血说道。

    两人商量了一下，说道：“这次惊动叶飞，下次要一击必杀就更难了，看来，我们必须要联系雇主，重新制定计划了。”

    “连哥，这几天我们了解到叶飞不少的事情，他在监狱中这样凶残都没有出事，看来后面也有人在保他，要是我们刺杀了叶飞，说不定会被人追杀，我们这笔生意，好像有点吃亏啊！”小血说道。

    “我们干杀手的，管不了那么多了，反正是吃这碗饭的，如果谁悬赏杀我们，那我们最多就做一回吃亏的买卖，白白出手将对方的雇主干掉了。”大连说道。