
“不行，我一定要去提醒叶飞小心邢刚。”小月坐在工作位子上，邢刚离开之后，她心里却一直无法安心下来认真的工作，总是患得患失的。

    隔壁的同事发现小月的神色似乎有些不对劲，关心地问道：“小月，小月……”

    “小月。”同事叫道。

    “啊？怎么了？小美。”小月回过神，问道。

    “你怎么走神了？刚才叫了你好几声才有反应，小月，你怎么了？是不是出什么事情了？”她的同事小美问道。

    “哦，没事，我刚才在想事情。”小月强笑了一下，说道。

    小美摇头道：“不对，小月，咱们两是什么关系啊！我对你还不了解？肯定是有事情，这样吧！反正你现在肯定也无法专心上班了，要我说，你还不如去请个假，回去休息一下，或者是想要做什么就先去把事情做好了。”

    小月强笑道：“谢谢你，小美，你说的对，我去请假了。”

    “这才对嘛！还说你没事，快去吧！早点恢复啊！”小美打气道。

    和公司请了假期之后，小月就匆匆去了叶飞坐牢的监狱，探视叶飞。

    ……

    “邢少，月小姐已经离开公司了。”

    邢刚接通电话，那边的人给他通风报信道。

    “好，我知道了，你做的不错，继续给我关注小月的事情。”邢刚说道，然后挂断了电话。

    另一边，小月的公司的那个保安也放下了电话，刚才正是这个保安给邢刚通风报信，将小月的行踪随时汇报。

    “找到没有？高手，一定要找真正的高手。”邢刚挂断电话，对身边的管家和保镖咆哮道。

    “邢少，有一个人联系我们了，不过对方的要价比较高。”一个保镖皱眉说道。

    “别管价钱，老子有的是钱，但是一定要真正的高手，别像黑魂狂霸一样，说自己是高手，结果却被叶飞干掉了。”邢刚说道。

    “好，那我先和对方谈谈。”保镖说道，然后去和对方联系了。

    “少爷，又有一个人联系我们了……”

    不说邢刚这边在不断联系高手，小月已经直接到了叶飞的监狱。

    “小姐，你在这等着吧！”狱警说道。

    然后狱警直接去了叶飞的牢房。

    ‘哐哐哐！’

    狱警敲打牢房，懒洋洋的说道：“叶飞，叶飞，有人来探视你，走吧！”

    “飞哥，有人探视你啊！快去吧！”梁吉说道。

    “哈哈，那我先去看看是谁。”叶飞笑道，然后轻松地跟着狱警离开。

    没想到来探视的人竟然是小月，叶飞诧异道：“小月，你怎么来了？”

    “叶飞，你没事吧！”小月关心地说道，然后打量叶飞，似乎在检查他的身体有没有什么问题。

    这丫头还是这么关心自己，叶飞心中暗笑。

    “放心吧！我没事。”叶飞笑道。

    “倒是你，我不是已经告诉过你，很快就会出去，这种地方你不要来吗？你今天不上班？”

    叶飞说道。

    小月皱着眉头说道：“我是请假来看你的，叶飞，我有重要的事情要跟你讲。”

    说着，小月迟疑了一下，眼神看了看站在一旁的狱警。

    叶飞知道小月在顾忌狱警，因此转头看着狱警，那意思很明显，是让狱警出去的意思。

    “艹，你看我干嘛？谁愿意待在你这凶残的家伙的身边，不过监狱中的规矩是这样，探视犯人，狱警必须在场。”狱警心中腹诽道，不过这话他可不敢对叶飞说出来，不然的话，谁敢保证会是什么下场？

    狱警想走，但是又不能走，只能假装不知道的，一直站在那里一动不动，眼神望着上面的天花板。

    “我们要谈的事情是很机密的事情，外人不能在场，不相信？要不要我让国安局的人打电话和你说一下？”叶飞沉声道。

    狱警这次不能装傻了，而且‘国安局’这三个字让他心中一颤。早就听说这个叶飞后面的权势不小，没想到连国安局都能请动，算了，这种人物惹不起。

    狱警连忙趁机离开会见室，反正有事情的话，到时候就推给国安局。

    “好了，现在没有别人在场了，想说什么说吧！”叶飞说道。

    小月点点头，然后脸色有些紧张的说道：“叶飞，邢刚要对付你，你在监狱里要小心，我没有办法把你救出去，要不我去找张林生来救你吧？你留下来太危险了。”

    “呵呵，小月，你放心，这件事不用着急，也不用去找张林生，我不会有事的，倒是你，怎么知道是邢刚？”叶飞说道。

    “今天我生日，邢刚去了我公司，然后被我拒绝，他生气之下，就说出来了，虽然他没承认，但是我已经知道就是他了。”小月说道。

    然后，小月又想到，刚才自己说出邢刚的名字的时候，叶飞似乎一点也不惊讶，好像早就知道了一样。

    “叶飞，你已经知道是邢刚陷害你进来了？”小月说道。

    叶飞笑了笑，说道：“我也是刚好知道，还没多久。”

    邢刚陷害叶飞入狱的事情，叶飞也是刚好知道没多久，这还是逼问出来了。

    就在今天，叶飞又准备干掉包老大他们的一个兄弟，不过对方将实情全部吐露换取叶飞饶他一命，因此，叶飞就知道了邢刚陷害自己的事情，而且那十几个被叶飞打断手脚的凡人，以及包老大他们，也都是邢刚安排给叶飞的特别‘待遇’。

    没想到刚知道没多久，小月就来探视自己了，而且还带来了这个消息。

    “既然你都知道了，那你还这么轻松。”小月没好气道。

    “别担心，我很快就出去了，不会有事的。倒是其他人，我现在暂时出不去，也无法和其他人联系，就由你去提醒一下大家，因为邢刚无法奈何我，可能会迁怒给其他人，这个不得不防。”叶飞说道。

    “好吧！”小月说道。

    “对了，今天你生日，可惜我在牢里，不能给你过生日了，以后给你补上，祝我们美丽的小月永远美丽。”叶飞笑道。

    小月得到这句祝福，比收到其他人的礼物更加开心。

    探视时间到了，小月照叶飞的吩咐，打电话给张林生他们，以及舒曼云等人，提醒了一下大家。

    而邢刚，经过一段忙活之后，各方比较，终于也选中了一个高手来帮忙。

    此人是一名国际杀手，代号：毒牙。是一流的杀手，刺杀过很多大富豪、官员等，而且任务记录无一次失败的记录，完成率是百分百。

    唯一可惜的是，毒牙现在被一些事情纠缠住了，可能需要三到四天才能处理完事情，然后赶至深海。

    虽然邢刚很想立刻就解决掉叶飞，但是经过多方对比之后，还是选定了毒牙，没办法，晚几天解决就晚几天吧！为了这次一举将叶飞解决，等一下也没有关系。

    “邢少，刚才有人报告来，说月小姐去了监狱，去探视叶飞了。”保镖说道。

    “哼，她肯定是去向叶飞告密了，没关系，反正叶飞是出不来的，就算知道又怎么样？四天，最多四天？就要除掉叶飞了，就让他再苟活几天。”邢刚阴沉的说道。

    当然，虽然已经和小月闹僵了，但是邢刚还没有放弃小月，他心中依然还想将小月占为己有。

    “叶飞，等着吧！就让你再活几天。”

    “小月，我一定会将你占有的，还有叶飞身边的几个女人，都是极品，叶飞死后，我就替他照顾你们吧！”

    邢刚早已经将叶飞身边的其他几女也都调查清楚了，他不只要得到小月，还要得到舒曼云，苏雪，还有那个极品女秘书。

    对了，还有那几个学生妹。