
“什么！我们的两个兄弟都死了？还有邢少请来的那个高手黑魂狂霸也死了？”包老大一愣，感觉难以相信。

    ……

    “叶飞太凶残了，连续弄死了四个人了。”

    “靠，昨晚才打死了猎豹，今天又干掉了两个，看来叶飞是要开始全部干掉包老大他们了。”

    “这个叶飞到底什么来历啊？杀了这么多人，竟然一点事都没有？猎豹可是监狱长手中的一棵摇钱树啊！被打死了竟然也没有追究叶飞的责任。”

    “我才这个叶飞肯定有大来历。”

    “这一次包老大他们吃大亏了，弄死了一个小青年，却招惹来了叶飞这样的一个狠人，看来是要把包老大他们的八条命都赔上了。”

    监狱中的其他犯人也都议论纷纷，又死了三个人，虽然有一个不知道是什么人，但是另外两个可是包老大他们的人。

    现在人死了，大家都猜到是叶飞干的，而且还有人证实自己不小心看到了叶飞去那里，残狼和那两个人就正好也那时候在那里。

    “妈的，什么黑魂狂霸，还说自己是高手，结果第一天就死在叶飞手里了。艹。”

    “怎么办？包哥，叶飞要是报复，我们一个都跑不掉，死定了。”

    “包哥，叶飞太危险了，要不我们求牛狱长帮我们转监狱吧！”

    包老大的牢房里，其他还活着的大汉都焦虑的说道。

    “没用的，要是我们要求转监狱，就是对牛狱长没有作用了，他不会管我们的死活的，这时候绝对不能提转监狱。”包老大说道。

    “艹，这次真的被坑惨了，这个叶飞竟然这么厉害，当初就不应该去找他麻烦。”包老大心惊道。

    叶飞的身手出乎他们意料的好，难道在这监狱中作威作福了这么多年，这些日子要结束了吗？

    几个大汉围在牢房中愁眉苦脸的。

    一个大汉犹豫了一下，说道：“包哥，唯今之计，只有将残狼送给叶飞，也许才能让叶飞不迁怒我们。”

    这个大汉的提议，其实大家心中都有想过，只不过没有人提出来而已，现在有人先提出来，其他人看了一眼，也都敢开口了。

    “包哥，我觉得他说的不错，我们其实跟叶飞之间也没有深仇大恨，一切都是因为残狼搞死了那个小青年，要不是他，叶飞也不会跟我过不去。”

    包老大目光闪烁不定地看着几个手下，他心中也有过这个想法，但是又不太敢这样做，连手下的兄弟都出卖，以后还怎么混？难保日后不会被手下的兄弟也这样出卖了。

    这个话题说开了，大家都纷纷发表意见，反正残狼又不在，残狼被叶飞打的那么惨，已经送去医务室治伤了。

    出人意料的是，这些人除了包老大还没有表态，其他人都话里话外的暗示，同意将残狼送去给叶飞，化解双方的恩怨。

    至于死掉的猎豹和另外两个，就算了吧！反正大家又不是亲兄弟，人死了，感情也就散了。

    “你们说的都有理，但是，把残狼送给叶飞，以后在监狱里，其他人怎么看我们？而且邢少要是追责，我们又该怎么办？”包老大说道。

    被黑魂狂霸打败的大鳄开口道：“包哥，你管他那么多，先过了眼前这关再说啊！那个叶飞，可不是好惹的，如果我们继续和他干下去，肯定和猎豹他们一个下场。至于别人怎么看，到时候等叶飞离开监狱了，这里还不是我们兄弟的天下？谁他妈敢多嘴叽歪一句，我们他妈弄死他，看谁还敢乱嚼舌根。”

    包老大觉得说的在理，他们可都是看出来了，叶飞不会在这监狱中停留太久，很快就会出狱的，到时候这里还是他们几个说了算。

    “那邢少那边怎么办？”包老大问道。

    “管不了了，邢少要是追究，那也是以后的事情了，但是要是我们不这么做，现在就得死在叶飞手下。而且，我们做什么事情与邢少有什么关系？邢少有什么理由来干涉我们的事情？他要是想对付叶飞，他再派人就是，反正我们是折腾不起了，我们的人都死了三个了，残狼也将不保了。”大鳄说道。

    “好，你们说的都对，那就照你们的说的去办，邢少那边管不了了。”包老大说道。

    “残狼，别怪兄弟们不讲义气了，那个小青年是你一个人搞死的，不能为了一条命和你一个人，搭上我们全部人的命，何况猎豹和坦克他们都已经为你的事情被干掉了。”

    牢房中的几个人一致决定了将残狼送去平息叶飞的怒火。

    第二天，残狼从医务室送回来了。

    包老大他们就立刻急不可耐地带上残狼，出了牢房。

    “包哥，我们这是去干什么？”残狼疑惑道。

    “残狼，别说话，到了地方你就知道了。”大鳄说道。

    残狼心中疑惑，看看走的方向不对，他不是一个蠢笨的人，立刻就明白了，连忙望着包老大，说道：“包哥，你们要把我送去叶飞那里？”

    “残狼，我们也是迫不得已，叶飞就是一个疯子，为了一条人命，大家都搭上性命，不值得。猎豹和坦克他们已经为了你被干掉了，我们这么做，也是被迫的。”包老大说道。

    “放屁，你们想将老子送给叶飞折磨……”残狼叫道，不过立刻就被捂住嘴巴了。

    “按住他。”包老大说道。

    几人立刻将残狼牢牢控制住。

    “残狼，叶飞的小弟是你搞死的，还因为这件事情，害了三个兄弟被叶飞干掉。”包老大说道。

    可是残狼一个人又怎么挣扎的了包老大他们四个人的控制，被人押住手脚，强行送到了叶飞的牢房。

    残狼身上刚刚包扎好的伤口，立刻就又流出血了。

    “包哥，残狼挣扎的太显眼了。”大鳄说道。

    残狼，别怪老子心狠手辣了。包老大沉声道：“卸掉他的手脚，别让他乱动。”

    ‘咔咔’几声，包老大他们将残狼的手脚扯脱臼，然后架在手中。