
“包老大？你们这是？”看守的狱警惊异的说道。

    看到被他们架在手上的残狼，狱警们不知道包老大这是演的哪一出？

    “别废话，把门打开。”包老大阴沉道。

    “这、包老大，这是叶飞的牢房啊！”狱警以为包老大他们弄错了，善意的提醒道。

    “开门——”包老大脸色黑沉，出卖兄弟，本来就是很可耻的事情了，他不愿多提，这个狱警竟然还在这里唧唧歪歪，这不是在打他的脸面吗？

    “是是……”狱警看到包老大脸色不对，连忙应道，把牢门打开了。

    叶飞他们正在牢里聊的起劲，突然听到开门声，一起转头看过来。

    包老大！

    叶飞他们意外的看到这群人。

    包老大他们架着残狼走了进来，然后将门关上了，不愿意让里面发生的时候被外面看见。

    ‘砰——’

    牢门关上，外面的两个狱警嘀咕道：

    “包老大竟然来找叶飞了？不会是要干起来了吧？我看他们脸色不对啊！”

    “你傻啊还是蠢啊？这都看不出来？包老大这是害怕了，想要和叶飞求和，你没看他们连残狼都带来了？”

    另一个狱警恍然大悟道：“哦，今天残狼的伤就已经处理好回去了，刚才看起来好像更严重了的样子，原来是包老大他们弄的。妈的，我就说难怪刚才的眼神不对呢！”

    “你个蠢货，现在明白了吧？刚才看你还傻傻的说这是叶飞的牢房，我就担心包老大会不会一把掐死你。”

    ……

    “包老大，稀客啊！你们这是？还带着残狼来，难道是找我赔医药费的？还是找我算账来了？”叶飞调侃道。

    ‘噗嗤——’梁吉他们差点笑出来，幸好都憋住了。

    包老大他们也知道叶飞是在调侃几人，不过他们脸皮厚，忍住了。

    “叶飞，明人面前不说暗话，我们之间其实没有太多的恩怨，都是一场误会，你那个小弟的死，与我们无关，是残狼害死他的。而猎豹和坦克他们已经为此赔上性命了，再大的误会也应该解除了。我们现在已经将残狼带来了，就是想跟你说清楚。”包老大黑着脸道。

    虽然梁吉他们都很想鄙视这几个人，但是却不敢当面鄙视，忍的十分辛苦。

    叶飞不动声色，对梁吉说道：“梁吉，去把残狼拖过来。”

    “飞哥——”梁吉脸色立刻就绿了，有些求助地望着叶飞。

    “放心吧！他的手脚都脱臼了，就算躺着让你也不会还手的。”叶飞说道。

    “好吧！”

    梁吉壮了壮胆子，走了过去，小心翼翼都看着包老大他们。

    “把残狼放开。”包老大说道，大鳄他们立刻就松开手，将残狼丢在低山。

    “你们这几个混蛋，出卖兄弟……”残狼被放开嘴巴之后，立刻就怒吼道。

    大鳄瞬间抬脚在残狼嘴上踢了一脚，让他闭嘴。

    梁吉心中一跳，小心地抓住了残狼的一条腿，朝叶飞那边拖过去。

    “小子，你他妈找死，放开我，等我恢复了，老子弄死你。”残狼被人拖着脚在地上拖，顿时破口大骂道。

    梁吉不理会他，直接将残狼拖到了叶飞面前。

    叶飞抬脚在残狼的双手和右腿上踢了几下，‘咔咔’连响，将残狼脱臼的部位踢回了原位。

    “啊！”残狼一声惨叫，下意识的挥动拳脚，竟然能动了。

    “吼！”一声咆哮，残狼扑向叶飞，他心中恨不得将叶飞碎尸万段，所以第一个就是扑向叶飞。

    “不识抬举。”叶飞喝道，根本无需闪避，直接抬脚，一脚踹中了残狼的胸膛，将他踢向了包老大几人。

    “包老大，你们几个狗日的。”残狼立刻爬起来，又疯狂地扑向包老大他们。

    不过残狼现在到底是受了很多伤，而且左腿还是被叶飞之前踩断了，现在的这种状态，不是包老大几个人的对手，很快就被再次制服了。

    “叶飞，我们之间的事情了断了吧？残狼我就给你留下了。”包老大说道。

    “带走。”叶飞淡淡说道。

    “叶飞，你这是什么意思？”包老大皱眉道。

    “听不懂我说的话吗？把残狼带走，小白的事情，我自然会给他一个完美的交代。快滚。”叶飞冷声道。

    包老大几人脸色阴晴不定，叶飞拒绝了，他们非但没有和叶飞化解仇怨，还背上了出卖兄弟的可耻名声，今天这一趟，真是来的不值得。

    脸色连变数次，包老大咬牙道：“走。”

    “包哥，残狼……”大鳄小声在耳边问道。

    “先带回去。”包老大说道。

    一行人灰溜溜的来，灰溜溜地又回去了，平白来这里被叶飞生生羞辱了一顿，真是憋屈。

    两个狱警目送包老大他们离去，又将牢门关上了，不过从这一刻起，他们对待叶飞，心中已经不敢像以前一样了，叶飞俨然已经成为了比包老大他们更可怕的监狱老大。

    在一间牢房中，这间牢房里只有两个犯人。

    正是那个小血和大连。

    两人已经进入这个监狱一天了，他们这一天做的事情，就是收集叶飞的事情，然后从中分析出叶飞的实力。

    短短一天，他们已经将叶飞的实力做了一个统计。

    “从初步的资料判断来看，这个叶飞已经具有国际级别拳手的实力，而且为人心狠手辣，出手就不留情。之前我们也已经了解过叶飞在外面的资料，除了他去国外的那十几年的空白期，其他的任何经历都没有什么问题。”

    “不错，叶飞的变化，肯定是和这十几年有关，我怀疑，他是某个国际拳手。”

    “我觉得，叶飞的实力已经和我们差不多了，但是我们比他有优势。我们在暗中，他在明处。而且叶飞擅长的是正面的冲击，我们是暗杀，防不胜防，我觉得我们的胜算百分百。”

    小血和大连在牢中议论道。

    他们两人的聊天问题，基本上都是围绕着杀人、暗杀等核心，如果有人听到他们的对话的话，一定会感觉心底冒寒气，这两人话里话间，简直就是对于杀人如同正常的吃饭喝水一般，完全不感到害怕。

    这两人，是方庭芳请来的，那个带着金丝眼镜的余管家，是方庭芳在国内的一个心腹，这两人都是国际杀手，虽然不是一流的杀手，但是两人联手，同时进行暗杀的话，已经堪比国际一流的杀手了，要不然的话，方庭芳也不会找他们两个来暗杀叶飞。