
“嘿嘿，偷鸡不成蚀把米，白白送上门让叶飞羞辱了一顿，我呸，活该。”残狼冷笑道。

    “闭嘴。”包老大脸色阴沉如水，闻言，恼火的咆哮道。

    残狼如今已经与这些人的关系破裂了，自然是极尽冷嘲热讽。

    “他妈的给老子闭嘴。”包老大怒吼道。

    “残狼，今天的事情虽然是我们几个做的，但是现在大家同坐一条船上，别以为我们几个出丑你很得意，你应该知道，叶飞最恨的人是你，那个小子是你弄死的，叶飞绝对不会让你好过，你现在还活着，只不过是叶飞想要折磨你而已，你最好认清现实。”

    包老大说的话，直接击中了残狼心中最忌惮的一部分。

    残狼可没忘记叶飞对他说过的话：

    “残狼，我会留你在最后死的……”

    “让你生不如死，受尽折磨。”

    “慢慢享受吧！小白一直在看着你，在他头七的时候，我会拿你的命给他祭奠。”

    叶飞说过的话，犹在耳边，如同最冰寒的刀锋，每每想及，就有一股寒气从残狼的心底冒起。

    包老大看到残狼安静下来了，心中连连冷笑。

    “残狼，别怪我们几个对你不仁，我们也是迫不得已，现在，大家又是同一条战线上的了。”包老大说道。

    “残狼，大家一起合作，都还能有机会活，不然的话，也许你活不到叶飞出手杀你了。”大鳄说道。

    其他两个大汉也虎视眈眈地望着残狼。

    “好，这次的事情，我不计较，我要的只是叶飞的命，老子要他死。”残狼厉声道，他不是蠢笨之人，看的出眼前的形势，包老大几人与他之间已经有了裂痕，如果残狼不答应合作的话，包老大他们估计不会留着残狼再活下去了。

    因为残狼现在心中已经对他们有了怨恨，说不定就会什么时候报复他们。

    “哈哈哈，好，只要除掉叶飞之后，大家以前的事情一笔勾销。”包老大笑道，大鳄几人也在一旁附和的笑了起来。

    不过，双方彼此都心知肚明，等除掉叶飞之后，接下来就是他们的恩怨解决的时候了，包老大他们肯定不会留着残狼，而残狼也必定会报复包老大几人。

    ……

    ‘啪——’

    名贵的瓷器被邢刚恼怒的摔在地上，砸碎。

    一个管家模样的老人惶恐地站在邢刚面前，两个保镖则是一动不动地守在门口。

    “废物，真是废物啊！他妈的还说什么第一高手，进去一天连叶飞的毛都没摸着，就被叶飞干掉了，艹……”邢刚怒道。

    虽然请黑魂狂霸的价钱不低，这人一死，还要赔给那个地下黑拳场一大笔钱。但是，邢刚有的是钱，这点损失他还不至于心疼，让他真正恼怒无比的是，叶飞还活蹦乱跳的在牢里蹦跶。

    “少爷，老爷已经为这件事打电话过来询问了。老爷的意思是让你就此罢手，脱离深海的浑水。”管家小心地说道。

    “罢手？不弄死叶飞，我就不可能罢手，滚——”邢刚怒道，朝管家怒吼。

    “是是。”管家额头出汗，不敢反驳。

    “好了，没事就下去吧！我要出门了。”邢刚摆手道。

    坐在车上，经过一家花店的时候，邢刚说道：“等下，停车。”

    “邢少？”保镖停车之后，疑惑道。

    “去，买一束玫瑰花，要九百九十九支玫瑰花，快去。”邢刚说道。

    很快保镖就买回了一束玫瑰花。

    “走吧！去月小姐的公司。”邢刚说道，今天是小月的生日，所以他无论有多大的事情都暂时放下，不止买了玫瑰花，还另有其他的准备。

    至于叶飞，先暂时不管他了。

    车子在小月的公司楼下停了下来，邢刚手里捧着一大束玫瑰，走了下来，脸上笑容灿烂，一身的名牌衣服，还有两个高大威猛的保镖随身保护。这样的多金富二代，足以吸引大多数女人的心，可惜，小月却一直对邢刚不感冒。

    公司的保安都认识邢刚，肯定不敢拦他的路，算起来，邢刚和公司有一个大项目的合作，这些人还得把他当贵宾一样供起来呢！

    “邢少好。”

    “邢少好。”

    保安纷纷和邢刚打招呼道。

    “嗯，小月来公司了没有？”邢刚说道。

    “邢少，月小姐已经来上班了，今天打扮的挺漂亮，肯定是故意打扮给邢少看的。”一个保安讨好地道。

    “哈哈哈……”邢刚哈哈大笑，虽然明知道这个保安是在故意说好听的话讨好自己，可是还是忍不住开心地笑了起来。

    “不错不错。”

    邢刚拍了拍这个保安的肩膀，笑道。

    然后又道：“不过，小月可不是你们这些人能够配的上的，最好不要有什么别的心思。”

    “是是是，月小姐是邢少看中的人，也只有邢少才能配得上，我们这些人可不敢多想。”那保安连忙讨好道。

    “好了，好好看门吧！本少上去了。”邢刚说道，然后带着保镖大摇大摆地上去了。

    ……

    “小月，生日快乐！”

    “小月，恭喜你又成熟了一岁！”

    “月大美女，祝你美貌永存啊！”

    公司里，小月的同事纷纷祝贺，大家嬉笑道。

    小月在公司中的人气可是很高的，美女嘛！总是在哪都很受欢迎的。

    邢刚从楼下上来的时候，正好是遇到小月和同事们在聊天，其中有男有女，有一个男的和小月的关系不错，双方都是很铁的朋友，所以显得比较热络，邢刚一见，心中就很不爽，心中又暗暗将这个男同事记了下来。

    “很热闹啊！哈哈哈……”

    邢刚一边走进来，一边爽朗的大笑道。

    “小月，生日快乐，这是我送给你的玫瑰花。”邢刚脸上笑容灿烂地说道，双手捧着九百九十九朵玫瑰，送到了小月的面前。

    见到邢刚，小月脸上的笑容瞬间消失，当着这么多人的面前，也没有给邢刚好的脸色看，因为她实在是烦透了这个邢刚了。

    “邢刚，这玫瑰花你拿回去吧！我不能接受，我的男朋友是叶飞，你上次已经见过了，希望你以后不要再来打扰我了。”小月说道。

    “呵呵，小月，你别骗我了，那个叶飞虽然是你小时候的朋友，但是你们已经有十几年没有见过了，你和他只是普通的朋友。”邢刚说道。

    “你调查我们？”小月脸色顿时难看了起来。

    “小月，我、我，你不要误会，我也是怕那个叶飞对你心怀不轨，我不是成心调查你的。”邢刚连忙解释道。

    小月心中虽然生气，但是她也不能拿邢刚怎么样，只能冷淡地说道：“好了，邢少，我要工作了，请你不要再打扰我了。还有，我最后再跟你说明一次，我们两个是不可能的，我是绝对不会喜欢你的，你不是调查过我和叶飞吗？我老实告诉你，上一次我确实是让叶飞假装我男朋友来拒绝你，但是那是为了照顾你的颜面。我心中真正喜欢的人是叶飞，这么多年我都没有找男朋友，就是因为我在等叶飞，现在他已经回来了。”

    说完，小月直接回到自己的位置，将邢刚冷落在一边。

    其他人见状，也都连忙回去工作，省的这个邢刚拿他们出气。

    邢刚脸色铁青，今天的好心情瞬间被破坏了，早上得知黑魂狂霸被叶飞干掉的消息，心中就已经压抑了邪火了，小月的毫不留情的话语，更是对同火上浇油一般！

    “小月，你这样对我，你会后悔的，我知道你在想办法救叶飞出狱，别想了，叶飞绝对出不来的。”邢刚恨恨道。

    “邢刚，你什么意思？”小月冰着脸道。

    “没什么！叶飞不可能出狱。”邢刚冷笑道。

    小月激动地站了起来，盯着邢刚：“是不是你？叶飞入狱是不是你害的？我已经问过孙杨了，他说叶飞入狱是被人故意设局陷害的。”

    “想知道吗？我不告诉你，别痴心妄想救叶飞出狱了。”邢刚冷笑道。

    “哼，我们走。”邢刚怒哼一声，随手将玫瑰花甩在地上，然后脸色阴沉地带着保镖离开了，现在这间公司，他是一刻也不想多待了。

    “给我再联系人，无论花多大的代价，一定要找真正的高手，解决这个叶飞。”邢刚咆哮道。

    ……