
李国忠与张林生离开了。

    因为方庭芳的失误，致使他身后的人陷入被动，并且风暴即将席卷整个深海，一次波及整个深海黑白两道的清洗行动，已经悄然涌动。

    现在深海的主动权已经落到了叶飞一方的手里，双方的身份已经悄然转换了。

    “国际杀手么？好吧！现在，暗杀游戏正式开始了。”叶飞眼中闪动莫名的光芒，冷酷一笑，话语意味深长。

    监狱长牛玉堂，还不知道自己即将面临厄运，他还在为抽身事外而装聋作哑，也正是因此，才反而自己将自己蒙在了鼓里。否则的话，要是他调动监狱的狱警配合对付叶飞，就会发现暗中有一股阻力在牵制着狱警，使他们无法对叶飞下手，说不定他就会察觉到什么。

    叶飞整个人越发的放松了起来，其实这才是他真正的实力将要爆发的时候。

    只有放松了，才能让身体进入最佳状态，将实力完全发挥出来。

    “飞哥，我今天感觉监狱的气氛有些不对劲啊！”梁吉在叶飞身边说道。

    “连你这么迟钝的人都感觉到了？陈老大，有什么消息吗？”叶飞调侃道，然后又问陈老大道。

    “没有，手下的兄弟打听了两三天了，竟然没有丝毫蛛丝马迹。”陈先礼惭愧的说道，先前他还大夸海口，想要用这个来作为条件，交换叶飞保他出狱呢！没想到，现在明察暗访了两三天，都查不到一点消息，如果当初叶飞真的答应他，就是吃亏大发了。

    “这样吗？有点意思，一下子找到他们杀死，反而乏味了。让大家继续保持就行了，查不查到不重要，但是要让对方随时都保持在小心翼翼的状态中。”叶飞笑道。

    陈老大点头。

    深夜，两道身影鬼鬼祟祟出了牢房，游走在监狱中。

    狱警们视而不见，还关闭了监狱中的某些地方的监控。

    叶飞这里的监控也被关闭了。

    “开始了……”叶飞心中冷笑一声，他仔细观察了一会了，确定监控真的关闭之后，才准备出发了。

    “梁吉，你们在牢中当成什么事情也没有发生过，不要惊动，知道吗？”叶飞叮嘱道。

    梁吉点点头，叶飞的行动已经跟他说过了，就是怕他们看见自己不在之后，瞎嚷嚷，到时候泄露了自己的行踪。

    有了梁吉在牢中看着大家，叶飞放心地离开了，不过牢门是锁住的，并且锁孔在外面，就算叶飞能够用一根铁钉打开锁，开锁技术再怎么牛也罢，对此也是无能为力。

    不过，这些无法难住叶飞，叶飞从身上抽出了一把匕首，从门缝中切入，没有丝毫阻力，如同划过一块豆腐一般，匕首轻易的将门锁划开。

    叶飞匕首在手里转了一圈，已经神奇无比的被他不知道收到身上哪个地方了。

    削铁如泥——

    梁吉心中惊讶，这种神兵利器，原以为只是小说上的东西，没想到竟然真的有这样的利器，而且还是叶飞拥有。

    “老大真是神了，连这种小说上的东西都有。”梁吉羡慕道。

    哪个男儿不爱刀？心中都有一股武侠情缘，仗剑横歌，快意恩仇，这是男子的情结，特别是对于这种削铁如泥的神器，更是男子都梦寐以求的。

    叶飞轻轻推开门，突然感受到了一股微弱的阻力。

    “被发现了，有点意思。”叶飞心中暗道，在门下发现了一根钢丝，门一推开，就碰到了钢丝上，然后钢丝肯定已经绷紧，将消息传递了出去。

    “好，这样才有点挑战的味道。”叶飞离门而出，他心中出现了当初做任务的那种感觉。

    叶飞迅速消失在走道上，不知道隐藏到哪里去了。

    “叶飞出来了，小心。”大连提醒道。

    刚才钢丝绷紧，大连和小血离开就知道了，这个时候，会出来的，也只有叶飞了，因此两人心中警惕了起来。

    上次他们就试探出叶飞的身手极强，这次又发现了叶飞似乎也精通暗杀。

    “连哥，你说叶飞会不会也是一名国际杀手？而且还是一流的杀手？”小血猜测道。

    “国际杀手界的一流杀手，我们都知道，没有叶飞这么一号人物。不过他的作风，和年纪，以及之前我们调查到的资料中了解，我倒是觉得这个叶飞很像一个人。”大连说道。

    “像谁？”小血问道。

    “死神——”

    大连说道，眉头紧紧皱了起来。

    “死神！雇佣兵之王！”小血惊道。

    “不错，所有人都知道‘死神’就是一个二十多岁的年轻华夏男子，而且‘死神’最后消失的时间，和叶飞在深海出现的时间，十分吻合。这个叶飞的身手又这么强悍，我不得不怀疑，叶飞就是死神，死神就是叶飞。”大连大胆猜测道，他的猜测十分准确。

    小血有些退缩道：“连哥，如果叶飞真的就是‘死神’，那我们两个可能不是他的对手，这个任务，还要继续吗？就算失败，传出去说我们是失败在‘死神’的手中，似乎也不是多丢人的事情。连接过数千次任务的杀手之王，生平只有一次任务失败的记录，就是失败在‘死神’手中，我们就算失败了，能从他手中活命逃走，也算一次成功了。”

    “不，小血，就算叶飞就是‘死神’，他已经隐退几个月了，实力肯定退步，如果我们能够将‘死神’刺杀掉，传出去，足以晋升为新的杀手之王，到时候我们就是杀手界的王者，名利双收。”大连呼吸都有些急促，道。

    “可是，如果他真是‘死神’，很危险，我们可能会死在他手中的。”小血不安道，他的野心没有大连的这么大。

    “不是可能，你们必定会死——”叶飞的声音传来。

    然后一道身影出现。

    踏踏踏……

    踏！

    狭小的走道上传来脚步声，还有回响，一下一下，似乎敲打在大连和小血的心头上。

    “是叶飞，走。”

    大连一惊，说道，携同小血，迅速转移地方，悄悄潜伏了起来。

    “竟然能猜测到我的身份，这两个人，决不可留！”叶飞心中暗道，辨认了一下方向，然后选择了和两个杀手相反的方向。

    大连他们隐藏在一处安全的地方。

    “没有追来。”大连沉声道。

    “看来叶飞真的是‘死神’，刚才他为什么要提醒我们呢？不干脆潜伏将我们暗杀掉。”小血惊道。

    “猫抓老鼠！”

    大连脸色阴沉，说道：“他在玩猫抓老鼠的游戏，将暗杀当成了消遣的游戏。”

    “这么说，叶飞很有把握对付我们两个。”小血说道。

    “哼，还不一定，谁是猎物，谁才是猎杀者？现在还说不准，叶飞小看我们，就是他最大的失误，真正的超一流杀手，是不会对任何目标小瞧的。任何一次任务都会全力以赴，狮子搏兔亦用全力，叶飞的自大，就是我们这一次的机会。”大连说道。

    如果小血现在看大连的眼睛的话，就会发现，大连的双眼已经闪烁疯狂的光芒，那是一种野心在燃烧、欲望在膨胀，被利益熏心的表现。

    可以说，现在的大连，已经不在乎生死，他为求名利，已经疯狂了，要完成一个不可能的任务。

    一个人的灭亡，往往就是这样的开始，被自己的欲望和野心蒙蔽，自取灭亡。