
正当包老大他们满心期待，监狱中所有人都在关注事情的发展，不知道叶飞的最后的结局会是如何？

    结果，第二天，包老大手下的一名大汉再次挂掉。

    虽然他们已经极度小心了，但是现在陈老大的势力都听从叶飞的使唤，而且还有十三刀的暗中推波助澜，故意将包老大他们的消息随时泄露给叶飞，所以他们还是被叶飞掌握了踪迹，然后又干掉了一人。

    包老大他们心中恐惧，虽然叶飞现在也受到那两个杀手的威胁，但是万一叶飞在被杀死之前，就先干掉了包老大他们，那还有个毛用？

    因此，包老大他们顾不得了，在监狱中放出消息，他们愿意投靠两位杀手。

    只有残狼心中冷笑，同时感觉到死亡逼近，那个小青年已经死了好几天了，在头七之时，必定是包老大他们所有人的送命之时，叶飞将用他们的死来祭奠死者。

    残狼感觉恐惧，心中亦有不甘之念，同时竟然还隐隐有一丝解脱之感。

    对于包老大他们的举动，叶飞也知道了，对此只是淡漠一笑，他一个个慢慢的杀死那些人，为的就是让剩下的人心里倍受折磨与压抑，并且一天一人，正好是在小白的头七之日，将所有人人杀掉，祭奠于他。

    “小白的头七快到了，游戏即将结束了。”叶飞心中感叹道。

    杀人，叶飞实在不想，可是事有所为有所不为，宁静的生活，不是一味的退让与隐忍，就能得到的，有时候，该出手时就要果断出手，用一双铁拳，打出一片朗朗晴天。

    ……

    “连哥，打听清楚了，那个包老大他们，也是在监狱中得罪了叶飞，被叶飞打杀，用他们的死亡来祭奠一个受迫害的小弟。现在离叶飞那个小弟死亡的头七之日不久了，包老大他们被死亡威胁，所以想要投靠我们。”小血说道。

    大连直接说道：“不用理会他们，我们两人足矣，加入其他人只会拖累我们，而且容易暴露。就让他们和叶飞去闹腾吧！他们闹的越欢越好，这样我们就有机会了。”

    小血立刻提醒道：“可是我们的时间太紧了，叶飞在头七之时，为他的那个小弟报仇之后，就会离开监狱了，而我们的任务是，必须在他出狱之前将他除掉，否则就算任务失败了。”

    “该死的……当初接这个任务的时候，实在是太鲁莽了，回去之后，我要让那个该死的混蛋好看。”大连怒道。

    他和小血都是归属在一个经纪人的手下的，当初刚出道的时候还没有什么名气，即使价钱很低也都接不到什么任务，所以就是在那种情况下，他们签约了一个经纪人代理，才慢慢积累了名气。

    还有三个月，他和小血的合约就期满，到时候两人就可以恢复自由之身，再也不用接受经纪人的盘剥了。

    他们的经纪人也知道两人不会再续约了，因此在这最后的三个月中，拼命为他们接任务，就是想要压榨两人的最后的价值，这个刺杀叶飞的任务，也就是在这种极不严谨的情况下，被接受的。

    小血见大连的心情不好，便说好话安慰道：“连哥，没关系，就算失败，我们以前赚的钱也足够赔偿违约金了，大不了就是失去所有的钱财，凭我们现在已经在杀手界闯出了的名头，也不怕到时候会接不到任务，饿死。”

    大连的野心显然更加比较大一些，闻言，不甘的说道：“如果我们失败一次的话，就会成为一个污点，以后都洗脱不掉的，不但会影响我们的杀手评价，以后的任务报酬也会受到极大减低。”

    “连哥，那我们现在怎么办？要去刺杀叶飞？”小血说道。

    “我们不能急，这个叶飞正是要让我们心急，自乱阵脚，到时候就会自己出现破绽了。可恶，如果刺杀的时间再长两天就好了。”

    大连说道。

    “我们的东西送来了没有？”大连调整了一下，问道。

    “已经送到了，待会会有人送来。”小血应道。

    这时候牢门突然打开。

    “谁？”

    小血警惕的说道。

    “两位，我是来送东西的。”来人连忙解释。

    大连和小血的眼神扫到了对方手中拿的一个小布包，然后点了点头。

    匕首、钢丝、刺针戒指——

    一人两把匕首装备上，每个人都随身带有一把淬毒的匕首，和一把无毒的匕首，钢丝一卷，左右双手各佩戴一枚戒指，这戒指也是特别的，戒面上是尖锐的钢针，可以刺入敌人的身体。

    作为杀手，大连和小血的装备远远不止这些，还有远距离狙杀的狙击枪，近距离杀人的手枪，还有毒液等，不过那些东西在简陋的监狱中，发挥不上特别大作用，所以没有带来。

    ‘呼呼！’

    ‘嗤——’

    ‘唰！’

    牢房中，大连和小血两人在检查工具，匕首在他们的手上如同耍杂技一般，旋转飞舞，各种角度、各种高难度的技巧，都纷纷展现，十分顺手。

    “上次要是有这些东西在手，我们早就除掉叶飞了。”小血握着双匕，说道。

    “别说了，那个白痴，竟然说什么在监狱中不适合用这些，先尝试能不能用普通的手段刺杀对方。哼，普通的手段要是刺杀失败，对方就已经起了防备了，再想短时间内刺杀，难度大增。真不知道这个白痴经纪人是怎么想的？幸好，我们再有三个月就可以和这个白痴说拜拜了。”大连气道。

    会见室，张林生亲自来了探视叶飞。

    “叶飞，在监狱中过的如何？”张林生说道。

    “当年为了帮雇主杀一个人，在M国的重刑犯监狱里待了一个多月，与那里相比，这里实在是太轻松了。”叶飞轻松地笑道。

    “嗯！那就好，我也知道你的本事，这间小小的监狱困不住你，不过，你还是早点办完事，早点出狱吧！潇潇这几天已经快把我逼疯了，每天都逼着我向监狱施压，把你保释出去。”张林生苦笑道。

    叶飞笑了笑，以张潇潇的性子，可以想象这几天张林生被她折磨的有多烦恼。

    张林生吐完苦水后，从衣服里取出了一个小布包，放到了叶飞面前。

    “这是你要的东西，小月将你的事情带出去之后，我就从孙千万那里拿到了这个，给你带了过来，很急用？光靠这个，还是有些不保险，需不需要我帮你带把手枪进来？”张林生说道，他觉得叶飞拿着这把小小的匕首，还是不安全。

    小布包中正是叶飞从古墓中得到的那把削铁如泥的匕首，上次小月来探视，叶飞就让她帮忙，让张林生从孙杨的父亲那里，拿来了匕首，然后今天带进监狱中给他。

    会见室中的监控虽然已经关闭掉了，但是为了以防万一，叶飞只是用手在小布包上摸了一遍，确认里面是包着匕首之后，就收了起来，没有打开去检查。

    “不用了，每个世界都有独自的规则，这把匕首，足矣。”叶飞笑道，收起匕首。