
“叶飞！你没事吧？”

    陈老大他们走进澡堂，看到叶飞还活着，松了一口气。

    这时候，梁吉也醒过来了。

    “飞哥，我刚才怎么突然晕了？咦，脖子好痛啊！刚才好像被人打了一下一样，然后就晕倒了。”梁吉醒过来，揉着脖子说道。

    叶飞站了起来，脖子和手臂上的伤口继续流出鲜血。

    刚才因为叶飞身上的血被水冲走，所以大家都没注意到他受伤了，现在才看见这些血迹。

    “叶飞，你……”陈先礼脸色一变，说道。

    “飞哥！”梁吉也看见了，连自己脖子上的痛都忘记了，呆呆地看着叶飞的两个伤口。

    叶飞将血迹冲掉，然后用毛巾包住。

    “没事，两道皮外伤。”叶飞淡淡的说道，然后看向陈老大他们。

    问道：“刚才那两个跑出去的人，你们可看到他们长什么样了？”

    “没有，对方带着面具，我看他们有些古怪，就叫四大金刚拦住他们，没想到那两人的身手很好，直接冲破拦阻，然后就跑掉了。”陈先礼说道。

    “叶飞，你身上的伤口，是那两个人弄的？他们是什么人？”陈先礼说道，隐隐也猜到那两个人来刺杀叶飞的原因了。

    在场的都是自己人，梁吉是他的小弟，陈先礼也已经投靠了自己，四大金刚又是陈先礼的死忠手下，除了这些人外，现场也没有其他人了，因此叶飞也不隐瞒，直接说出了实情。

    “如果我没猜错，那些人动手了，这两个杀手可能就是他们请来的。从刚才的交锋来看，这两个杀手对于时机的把握非常准，相互之间配合默契，已经有国际一流杀手的水准。”叶飞说道。

    “啊！飞哥，刚才有杀手来杀你？”梁吉惊讶道，他还是现在才知道到底发生了什么事！

    叶飞点点头，然后对陈先礼说道：“这两个杀手肯定已经进来监狱有一段时间了，让你手下的兄弟暗中查一下，这两天有什么古怪的人入狱了，特别是如果两个人一起入狱的，多注意一下，打听到之后，再让人告诉我。”

    “好，放心，我让兄弟们尽全力帮你打听。”陈先礼点头道。

    这两道伤口没什么大碍，等伤口的血液凝结之后，不再流血了，叶飞就恢复如常了，没有任何的影响。

    这监狱里，叶飞在澡堂被人暗杀，并且刺伤的消息，迅速被传遍，引发热议。

    如今的监狱中，不知道叶飞的实属寥寥无几，叶飞连杀包老大几名兄弟，在擂台上杀死猎豹，打残残狼，并且还有陈老大也似乎投靠了叶飞，还有小道消息说叶飞背后有大势力，这些事情中，无论任何一件，都足以成为监狱中的风云事件而叶飞与这些事情通通有关，因此，可谓在监狱中，叶飞是名声远扬。

    叶飞这样的监狱老大被人暗杀刺伤的事情，自然就成了大家的热门话题了。

    与叶飞没有恩怨的犯人，只是将这件事情当做聊天的话题，但是对于与叶飞有大仇，并且还被死亡胁迫着的包老大他们来说，这件消息无异于一个巨大的喜讯。

    “终于有真正的高手要干掉叶飞了。”包老大喜道。

    在包老大他们的牢房中，几个大汉一脸喜色。

    只有残狼眼中还有些不爽，虽然叶飞被人干掉他也很解恨，但是他心中也同样不会放过包老大这几个出卖他的人，如果叶飞一死，包老大他们第一时间肯定也是除掉残狼，所以残狼实在是开心不起来。

    “哈哈，包哥，这个叶飞是自作孽，不可活。他得罪了太多人了，有太多人想要他的命了，这下他可算是遇到真正的高手了。”大鳄开心地笑道。

    “嘿嘿，我听说，叶飞被人刺了两刀，一刀在脖子上，一刀在手臂上，差点就被人把脑袋割掉了。”包老大兴奋道，大敌将除，想及此，包老大的眼神不禁悄悄扫了扫沉默不语的残狼。

    大鳄他们了解，顿时眼神也都有些不善地扫了残狼一眼。

    残狼虽然假装不在意的样子，可是将这一切都收在眼底，他虽然恨叶飞，但是现在，他最恨的人，是包老大他们。

    叶飞虽然是折磨残狼，要杀残狼祭奠小白，可是那是因为残狼弄死了人家的兄弟，残狼虽然恨，但是不怨。不过包老大他们就是出卖了残狼，因此残狼心中怨恨无比。

    “哼，叶飞岂是那么好对付的？你们别高兴的太早，到时候就算我活不了，你们也一定会被叶飞送下来陪我的。”残狼心中恨道，他此刻突然有些不那么恨叶飞了，反而希望叶飞将那两个杀手干掉，让包老大他们绝望。

    “叶飞，加油啊！”残狼心中竟然给叶飞加油，希望他不会被两个杀手杀死。

    包老大他们自然不知道残狼心里的想法，他们现在一心想着叶飞被人杀掉。

    “哈哈哈，天不亡我啊！竟然送来了两个这样的高手刺杀叶飞，我包老大果然是福大命大。”

    “大鳄，让手下的小弟打听一下，看看能不能打听到两个高手，如果高手有什么需要帮助，我们就可以帮忙，只要他们能干掉叶飞。这是我们的希望啊！一定不能失败，不然叶飞不会放过我们的。”

    包老大说道。

    大鳄连忙照包老大的意思去办事了，让手下的小弟去打听。虽然现在包老大他们被叶飞打压的很惨，不够他们到底是监狱中的老牌老大，横行监狱这么久，而且背后还有监狱长他们的关照，手底下还是有不少小弟的。

    大连和小血知道，刺杀失败之后，肯定会有人打听他们的，不过两人一点都不担心，他们的雇主能量大的很，想要隐瞒住这监狱中的事情，只是小事一桩。

    果然，虽然陈老大和包老大手下的小弟都在打听两个杀手的事情，甚至十三刀手下的小弟也都在打听这两个杀手，但是竟然没有一个人能打听到半点消息。

    就算是平时对这些监狱老大们颇为讨好的狱警，也都一问三不知，没有人任何人知道。

    那两个杀手就如同消失了一般。

    越是如此，包老大心中的期望越大，这种种情况说明，那两个杀手不简单，而且背后也是有超级大人物支持的，将他们所有的一切踪迹都隐藏了，任何人都无法打听到。

    “厉害，希望啊！这一次我觉得叶飞死定了，肯定无法逃脱的。”包老大激动道。

    ……

    “算了，不用去专门打听了，这种情况我早已经料到了，如果我没猜错，他们就是方庭芳派来的人，方氏财团的能量之大，肯定不是你们能打听出来的。”叶飞淡定的说道，对于如今的结果，早有了心理准备，之前不过是打着侥幸的心理而已。

    而且叶飞知道，经过这次刺杀失败之后，对方下次肯定更加小心了，不过在这监狱之中，虽然自己的范围被局限住了，但是杀手的刺杀环境也被限制了，只要叶飞多加小心，其实在这监狱中，这种简单的地形，是最容易提防的了。

    “杀手最重要的是耐心，不过，等我为小白报仇之后，就出狱了，对方要杀我，就势必要在短时间内尽快完成，哈哈哈，一旦心急，倒霉的，将会是你们了！”叶飞心中冷笑道。