
“好，如果有事你就说吧！我一定尽力帮你，现在时间也不早了，为避嫌疑，我们现在就回去吧！”张林生说道。

    两人站了起来，准备结束这次的探视了。

    ‘咔！’

    门锁扭开，有人突然开门走了进来。

    “哈哈，这就要走了？看来我来的不是时候啊！不早也不晚，张先生，要不，再坐一坐？陪我和叶飞聊聊？”李国忠笑道。

    “这位是？”张林生疑惑，他不认识李国忠，但是对方似乎认识他？可是叶飞没有跟张林生提过此人，那么，也就是说叶飞也没有跟对方提过自己，如此一来，张林生明白，这个人知道他的身份，完全是调查的。

    能够调查张林生的身份，而完全没有惊动张林生，对方的能量真是巨大。

    虽然知道叶飞这次的‘英德私立学校调查行动’就是和一些神秘部门有合作，，可是张林生却没有见过李国忠他们，因此不识，只是觉得对方似乎没有恶意。

    “张董，坐下吧！我给你介绍一下，他是国安局的人，李国忠。”叶飞说道，看了李国忠一眼，然后又坐了下来。

    国安局的人！张林生一怔，瞬间释然了。

    国安局那是什么地方！那是全国最强大的一个部门之一，国安局创建的目的，就是为了维护一国之安的，他们的权力非常广大，能够调查全国除了那几个最高级别的人之外的任何人，能量巨大无比。

    要调查一个深海第一富豪，那更是简单无比了。

    “原来是国安局的同志，失敬失敬。”张林生连忙客气道。

    “哈哈，张先生不用客气，坐吧！”李国忠笑道。

    两人在叶飞对面坐了下来。

    “我记得，前几天你们已经答应方庭芳，监狱的事情不插手了。怎么今天又突然出现了？”叶飞诧异道。

    “哈哈哈。”李国忠大笑。

    “先前我们答应不插手，可是因为你小子的提议的啊！不过也因此，换来了方庭芳放弃国内的市场，正因为这样，我们的调查有了重大进展，现在已经有足够的证据能够压制他们了，方庭芳被迫全部龟缩在国外，而且我们将证据交上去之后，上面的人联合施压，方庭芳身后的那位也无法保住他了。”

    一件大案查获，李国忠心中的一块石头落地，整个人也舒畅了不少。

    “那真是恭喜了，方庭芳绝对想不到，一步错步步错，如果他多坚持一下，说不定就有足够的时间销毁所有的证据，他身后的那位也不会因此受到牵连，现在美其名曰送去养老，实则已经是被软禁了。”叶飞淡淡地说道。

    李国忠听出了叶飞话中的不满，感叹道：“我知道你心中有怨，方庭芳背后的那人不除，你犹如鲠在喉。虽然那人的身份我不能说，但是可以告诉你，对方的身份非常高，判刑与查罪都是不合适的，不然的话，全国都会恐慌。”

    张林生在一旁坐的不安，自己似乎知道的太多了？这种关系重大的事情，对方当着自己的面说出来，恐怕以后就要和他们绑在一条战船上了。

    叶飞不想多聊这个话题，开口偏移话题，道：“你让张董留下来做什么？”

    李国忠笑了笑，对张林生说道：“张先生，我知道你与叶飞的关系不错，叶飞几次救过你与你女儿的性命，是你的救命恩人，你也一直想报答叶飞。所以，我留你下来，其实是有一件事情想要请你帮忙，这件事情，也是叶飞的事情。”

    “李先生请说，我一定尽力帮忙。”张林生说道。

    “是这样的，这次我们调查的案子，干系重大，利益网纵横交错，其中牵连到的人员实在太多，无论是黑白两道，官商黑帮，太多人牵涉其中。我们国安局准备处理深海的腐败，这次行动，必然会引起深海本地的极大动荡，因为我们的人手有限，恐怕没有多余的人手安排出来，但是你也知道，叶飞在深海的仇家不少，也怕有人狗急跳墙，知道必死，临死前反咬叶飞一口。”

    “这一次与叶飞的合作，十分愉快，如果因此他身边的人受到什么伤害的话，那将十分遗憾，所以我想请张先生在这段期间内，保护叶飞身边的人，直至我们国安局在深海的行动结束。”

    李国忠说道，原来他不惜跑来，就是为了这件事情。

    “这个自然，叶飞也是我张林生的恩人，我一定会保护他身边的人。”张林生连忙说道。

    叶飞听到这个行动，顿时来了兴趣。

    目光灼灼，望着李国忠，趁机说道：“你们要清扫深海的黑白两道了？很好，这个监狱也不干净，深海的地下黑拳场就设在监狱中。”

    “哈哈，监狱的事情我们早已经知道了，牛玉堂已经在我们这次行动的名单中。”李国忠笑道。

    叶飞点点头，说道：“既然如此，我问你，我准备保几个人出狱，而且害死小白的人，以及那两个杀手，我一定要他们死，这些事情，不会有什么影响吧？”

    张林生一听，暗暗替叶飞抹了一把汗，国安局是什么？那是维护国家安定的部门，像叶飞这样的事情，已经算是蔑视规则，扰乱监狱中的安定，如果不加以制止，要是犯人们都有样学样，仗着自身有点身手，就随意杀人的话，那就乱套了。

    “我就知道你会给我出难题，你要保的那几个是什么人？”李国忠苦笑道。

    叶飞嘿嘿一笑，李国忠这么问，就已经代表同意了。

    “其实这几个人的罪名，都不是什么大罪……”

    叶飞将梁吉、陈老大，以及四大金刚的事情精简的说了一遍，然后就看着李国忠。

    李国忠沉吟了一下，抬头说道：“你说的其他人都没有问题，但是那个血腥金刚的事情比较严重，除了他，其他人都可以保出去。”

    “好，回头我去跟他们说一声。”叶飞点头道，虽然血腥金刚不能保出去，但是他也没坚持，毕竟其他人都是罪有可原谅，但是血腥金刚因为报复而杀人全家，实在难以恕罪。

    李国忠点点头，至于叶飞说的杀掉包老大和两个杀手的事情，其实都不是什么事情。

    首先包老大他们本就是重刑犯，没判死刑已经不错了，出狱是不可能的了，而且他们在监狱中横行霸道，暗中替监狱长他们除掉过不少被陷害入狱的对手，可以说，死不足惜，就算叶飞杀了他们，到时候完全可以说是这些人准备越狱才被击毙。

    至于那两个杀手的死活，就更不重要了，他们本来就是隐藏身份进来的杀手，别人根本就不知道他们的存在，就算死了，也是白死。

    而且，深海的局势很快就要转变，到时候牛狱长等人全被清理，这监狱中的事情，还不是随李国忠他们口中怎么说？怎么安排？那就是怎么回事。

    至于说担心其他人的会问责，到时候国安局一旦开始行动，整个深海就会一片巨震，各方面势力动荡不休，深海的水一片浑浊，死几个无关紧要的人，抑或是监狱中少了几个无关紧要的犯人，又有谁会去理会这些呢？

    叶飞可不是愚蠢之人，他做事虽然大胆，但是也心细，这次提出要求，完全就是因为摸准了局势，看清了时机，然后浑水摸鱼。

    张林生没想到李国忠对于叶飞的要求，答应的如此干脆爽快，倒是让他很是意外了一次。

    不过张林生也是纵横商海几十年的人物，眼光和头脑也不简单，很快就从中看出局势了。

    心中暗暗点头。

    而李国忠之所以答应叶飞的这些要求，也是心安理得，并没有什么过分之处。他并没有背叛国家，也没有违背游戏规则，总结起来，就是一句话：水至清则无鱼。