
在黑暗的牢房中，牢门突然被人打开了。

    在开门的瞬间，残狼立即惊醒。

    最近发生在残狼身上和身边的事情太多了，并且每一件都是十分可怕的，他早已是惊弓之鸟，如此一来，倒是造成了他容易惊醒的神经，竟然在门开的瞬间就醒了。

    “是谁？叶飞？”残狼心中惊颤，他躺在床上没有任何举动，只是半眯着眼在观察这一切。

    其他人都还不知道有人进来了。

    开门之人正是叶飞，叶飞似乎是知道残狼醒来了，但是残狼既然还在装睡，那叶飞也就没有理会他，径直走到了一人的床边。

    那个倒霉的家伙正是大鳄，他现在正在睡梦中，还不知道叶飞就站在他床边。

    ‘嘭嘭……嘭嘭……’残狼的心跳有些急促。

    突然叶飞动了，他站在床边，只是一抬手。

    牢房中太昏暗了，残狼只看到叶飞的黑乎乎的手臂抬了一下，什么动静都没有，心中正在疑惑。

    猛然间，一个惊悚的画面出现了。

    叶飞似乎收起了什么，然后他的手在大鳄的床上一抓，提起了一个圆圆的东西，还有黑黑的东西不断滴落下来。

    “大鳄的头！”残狼心口猛然停顿了一下，然后如同打鼓一般，感觉恐怖无比。

    残狼也算杀人如麻了，他手中的人命没有三十，也有二十了，可算是看惯了生死，原本也不会怕，死了不过就是脑袋掉了碗大的一个疤而已，可是现在，他是真正的心中惊恐了，太惊悚了。

    残狼隐隐觉得，叶飞已经发现他醒了，似乎下一刻就会朝他走来。

    这种感觉，就好像电视上的人们躲在床底下，凶手即将发现他们的那种忐忑心理，非常考验人的心里神经。

    叶飞转身，提头走到了残狼的床边，将大鳄的头悬在残狼的上方，血液滴落下来，落到残狼的被子上，他的手臂上。

    随着血液不断滴落，残狼的心也倍受惊吓，他知道，叶飞知道他醒过来了，想起来，但是残狼在这一刻，竟然不敢起来了，他宁愿选择这种鸵鸟的自我心理，继续装睡。

    没多久，血液滴干之后，叶飞在残狼的被子上把剩余的血擦干，然后提着大鳄的头离开了。

    叶飞本来就还没打算现在取走残狼的性命，他的命，要在头七那天，小白的魂回之时，再杀死他，以慰死者。所以叶飞只是故意惊吓了他一顿，折磨他的心理，然后就离开了。

    至于大鳄的头，他拿走是另有用处。

    而残狼始终不敢醒过来。

    “叶飞杀死大鳄，我能够理解，因为他本来就是要一天杀一人，替他的小弟报仇的。可是他带走大鳄的脑袋做什么呢？”残狼心中又惊又疑。

    大连和小血，一直潜伏了许久，不见叶飞的踪影，一边疑惑一边暗暗寻找。

    “这个叶飞去了什么地方？竟然消失了？”小血忐忑道。

    “作为杀手，耐心是最重要的，我们不能自乱阵脚，无论叶飞有什么计划，我们只管按照原定的计划进行，他等不住了自然会出现了。”大连说道，眼中闪烁兴奋之色，叶飞的表现，不外如是，似乎没有想象中的强。

    ‘呼——’

    突然一阵轻微的呼啸声，似乎有东西砸了过来。

    本能反应之下，小血就转动手中的匕首，朝着袭击来的东西刺击了过去。

    ‘噗！’

    利器刺入的声音。

    “不过这触感不对，似乎不是皮肉，反而像刺破了一个眼珠子一般。”小血心中暗道。作为杀手，手中匕首的感觉他最为熟悉不过，刺中什么东西，他都能凭借感觉，然后分析出来。

    一片黏稠爆开，洒满整个手掌，渗入指缝中，连匕首的把柄都变的黏稠的。

    “有没事？”大连惊道，不清楚小血的情况是怎么样了。

    “好像刺中了东西。”小血说道。

    “是一颗脑袋——”

    小血一声惊呼，连忙撒手，将匕首连头一起丢掉了，并且迅速抹净了手上的东西。

    作为杀手，心理素质是十分过硬的，他们的职业就是杀人，这些事情本来都是小儿科了，不足以惊吓到小血，但是叶飞层层逼近，从心理上先让小血有了害怕和忌惮的心理，又在惊走他们之后，没有继续追赶，让他们在未知的等待中，心理渐渐焦虑，就开始出现忐忑、不安等情绪，所以才会出现了现在小血被一颗脑袋吓到的场面，并且连手中的兵器都丢掉了。

    大连一皱眉，一颗脑袋有什么大惊小怪的？

    “不错，一颗脑袋而已，是我刚刚去给你们精心准备的礼物。”叶飞一边走来，一边说道。

    然后双方终于面对面相见了。

    “似乎，你们不是很喜欢这份礼物？”叶飞说道。

    叶飞看出，两个杀手中，其中一个已经被击破了心里防线，出现了杀手不该有的负面情绪了。

    “‘死神’，果然厉害。”大连沉声道。

    “不错，我就是‘死神’，今天，是来勾你们的魂的。”叶飞直接承认道。

    小血的心理再次被打击一次，‘死神’两个字，再次扩大了他的心理防线。

    “没想到国际大名鼎鼎的兵王，代号‘死神’，竟然隐藏在深海这个地方。”大连说道，他经过一开始的畏惧之后，已经完全将惧怕的心理抛弃了，现在，叶飞在他眼中，就是一堆巨大无比的利益。

    “上——”

    大连喝道，扑了上去。

    “今天不是他死，就是我们两个死。知道了他是‘死神’的秘密，叶飞是绝对不会放过我们的。”大连叫道。

    小血单手持匕，也一起扑了上去，怕归怕，他现在别无选择，诚如大连所说，不是叶飞死，就是杀手两人组亡。

    蓝幽幽的匕首刺来，叶飞知道这匕首淬有剧毒，只要刺中，今天叶飞就别想活着了。

    扭身一闪，叶飞避过了大连，转向小血。

    叶飞知道，小血的手中，必定已经失去了淬毒的匕首。因为小血的毒匕首已经刚才随着大鳄的脑袋一起丢掉了。

    其实要分析很简单，人的本能反应之下，遇到危险，第一反应必然是要抵挡，而小血肯定会用手中的毒匕首去抵挡，这样不只能抵挡危险，还可以趁机划伤敌人，只要敌人中了匕首上的毒，就死定了。

    可惜，小血刺中的是一颗死人头，而且还连自己的毒匕首都丢掉了。

    小血本来就对叶飞有了恐惧，见叶飞扑来，独自一人面对，有些慌乱，只能将匕首刺出。

    叶飞探手去抓，想要扭住小血的手腕，就能轻易制服他了。

    小血见状，手腕一翻，推拳让叶飞抓去。

    叶飞手掌一闪，一边冷笑道：“装备可不少，挺齐全，手上的刺戒恐怕也有毒吧！”

    手掌一翻，叶飞的手中出现了一把匕首，朝小血划去。

    两人的匕首想碰，小血的匕首被切出一个大口子，心中一惊，连忙急退，口中惊呼道：“小心，叶飞的匕首很锋利，我的匕首差点被他切断了。”

    大连也是一惊，看来他们要小心了，不然的话，匕首被叶飞切断，就更加陷入困境了。

    叶飞冷笑道：“不用匕首，也能轻易收拾你们两个。”

    不过，嘴巴虽然这么说，但是叶飞可不会真的收起匕首，毕竟对方手上的毒匕首，也是很让他忌惮的。

    “有本事，就把你的武器收起来。”大连激将道。

    “你认为，我会这么傻吗？”叶飞嗤笑道，耍人还是挺有成就感的。

    大连和小血顿时气结，没想到雇佣兵界大名鼎鼎的‘死神’，竟然也会这样调侃人。