
昏暗的走道中，大连早就七拐八拐，跑的不见影子了。

    叶飞鼻子抽动，然后蹲了下来，伸手在地上摸了摸，用指尖沾起了一点黏稠的血腥，确定是大连逃走的时候，肩膀上的伤口滴落的血迹。

    ……

    “呼呼，呼呼，死神，叶飞，果然名不虚传，虽然已经退步了，但是我和小血联手，还是不是对手。小血，对不起了。”大连暂时找了个地方躲起来，一边喘着气，心中暗暗想道，想到小血的死，他心中没有一丝愧疚之意。

    “不行，我现在还没安全，必须尽快离开这个监狱，不然叶飞迟早就找上我的。但是现在的当务之急，是先将肩膀上的伤口处理一下，要把血先止住，不然的话，叶飞一定会顺着这些血迹，很快找到我的。”大连说道，转头四处看了看，正好离澡堂不远，先进去清洗一下血迹，把血腥味去掉。

    ‘哗哗哗……’

    水声流动，大连独自一人在澡堂中清洗肩膀的血迹，昏暗的澡堂中，一人独自站在水池边，水声流动，还有淡淡的血腥味传出来，这种场景有些阴森与恐怖。

    大连一直将肩膀的血清洗干净，然后正准备简单包扎一下。

    突然，一种危险的感觉传来，大连拿起一旁的毒匕，迅速转身，对着一个方向叫道：“谁——”

    “我早就猜到你会来澡堂，你进来的时候，我就已经在这里等了一会了。”叶飞淡淡地说道，从黑影中走了出来。

    “叶飞！”大连的声音有些惊颤，可是连他自己都没有发觉。

    “小血已经死了，你们杀手二人组，一向都是一起的，我是来送你去与小血团聚的。”叶飞说道。

    这话如惊雷一般在大连心里落下，他不是在乎小血的生死，他惊骇的是叶飞要取他性命。

    “我跟你拼了。”大连怒吼道，不顾左肩上的伤，右手持匕朝叶飞扑去，大有一种一往无前的气势。

    叶飞冷笑，挥舞手中神兵迎上，将大连击退，讥讽道：“你是想趁机夺门而逃么？”

    大连的心渐渐往下沉，刚才他确实是想夺门而逃，那一往无前的气势，也不过是为了迷惑叶飞，只要叶飞不想和他拼命，选择暂时退避的话，将身后的出口让出来，大连就可以趁机跑出澡堂。

    可惜，叶飞如同铁金刚一般守着门口，一动不动，根本就不给大连夺门而逃的机会。

    想法被人看穿，而且叶飞也阻断了他最后的一条退路，大连这一次是真的心里起了拼命之意。

    ‘叮！’

    双匕交碰，毒匕受损。

    ‘叮！’

    大连别无选择，只能苦撑，能多活一秒是一秒。

    “叶飞，你听我说，我们本无恩怨，这一次也是别人让我杀你，只要你放了我，我回去替你杀掉雇主，并且保证不会将你隐居在深海的秘密泄露出去，而且以后遇到你都退避三舍。”大连叫道。

    叶飞冷笑道：“杀手二人组，感情极深，如今小血死在我手里，我岂能放了你这个隐患？到时候替小血复仇，这不是放虎归山么！”

    大连连忙叫道：“别别别，叶飞，你完全可以放心，我和小血虽然以前是二人组合，但是我们的感情也不深，不然的话，刚才我也不会利用小血帮我拖延你的脚步。你放心，我绝对不会替小血复仇的。”

    闻言，叶飞虽然还是守着门口，但是却暂时没有进攻了。

    双方警惕的望着。

    叶飞说道：“你真的不会替他报仇？我如何相信你？”

    大连说道：“绝对不会，我可以发誓，要是你不相信，我先把武器丢掉，以示诚意。”

    说着，大连一边悄悄盯着叶飞。

    叶飞默然不语，似乎在等着大连表示诚意。

    ‘叮铛——’

    大连竟然真的将毒匕丢到了地上，然后说道：“叶飞，这样你相信了吧？我可以走了吗？”

    叶飞点头道：“好，你慢慢走，要是我发现你有什么异动，就别怪我不客气。”

    说道，叶飞似乎真的同意了，身子移开，让出了澡堂的门口。

    大连慢慢一步步挪向门口，在即将走出去的时候，叶飞与大连，两人都同时动了。

    叶飞对大连发动攻击，而大连也强忍着痛，双手一抬，朝叶飞缠绕而去，同时，大连之前丢在地上的毒匕，也似乎飞剑一般，竟然从地上动弹，朝叶飞射来。

    大连的双手如同在玩手绳一般，左右扭动，上下扭动，划圈扭动，似乎他的双手中有一条丝线要将叶飞捆绑起来一般。

    不过，大连的手中，真的有一根钢丝线。他的这条钢丝线之下，不知道杀死了多人的性命。

    对此，叶飞直接以神兵斩出，将大连的钢丝线全部切断。

    “该死的，都怪他的神兵坏事。”大连心中暗恼，他认为如果不是因为叶飞有一把削铁如泥的神兵的话，今晚必定可以杀死叶飞的。可惜，被一柄神兵改变了战局。

    叶飞知道，大连和小血的手指上都带有淬毒的刺戒，切断对方的钢丝线的时候，叶飞顺势划过大连的手掌。

    ‘哧——’

    锋利的神兵划过，大连的双掌齐齐断落。

    “啊——”一声惨叫。

    叶飞翻身闪开。

    ‘噗！’

    飞射而来的毒匕刺在大连的心口上，毒素迅速进入他的体内。

    “啊！啊！啊……”

    大连惊慌叫道，可是他的手掌已经被叶飞切断了，没有手把匕首拔下来，只能怪叫连连。

    “自食恶果。”叶飞说道，没有帮他把毒匕拔下。

    在毒匕的手柄末端，有一根极细的钢丝线连着，刚才大连就是用这个钢丝线控制，将毒匕飞射而来，袭击叶飞，只是最后却刺到了自己了。

    “叶飞，我做鬼也不会放过你的。”大连绝望之下，朝叶飞怨毒的诅咒道。

    叶飞站在他身边，冷漠道：“做鬼？放心吧！你的罪孽深重，一定会留在十八层地狱洗刷罪孽的。就算你成了鬼回来，我也会让你再死一次，连鬼都做不成。”

    说完，大连似乎还有什么话想说，可是艰难的呜咽了两声，没说出什么，就气绝了。

    不知道大连他们在匕首上淬的是什么毒素，毒性十分剧烈，被刺中后，一分钟左右，大连就已经毒发身亡。

    至此，叶飞的威胁已经全部除掉，剩下的包老大他们，只是等着死亡降临的可怜人而已。

    叶飞不再看大连的尸体一眼，转身离去。

    第二日，监狱中传来了两声大叫。

    第一声，是在包老大他们的牢房中，一早醒来的包老大他们，看到了极其恐怖惊悚的一幕，就和他们睡在同一个牢房的大鳄，脑袋不见了，被人从脖子切断，留下了无头的尸体躺在床上，惊悚无比。

    牢房中满是血迹，包老大他们的被子上也是血迹。

    “叶飞，叶飞，一定是叶飞干的。”包老大惊骇道，感觉到脖子发凉，似乎有一个阴森的怪物就在他身后朝脖子吹冷气一般。

    剩下的人战战兢兢，打死人他们经常干，可是这样睡在牢房中，却诡异的变成了一具无头尸体，这种事情他们还是第一次遇到。

    牢房中，此刻最镇定的人就是残狼了，他昨晚已经惊骇了一夜了，此刻再看，已经有些淡然了。只是，他有些疑惑叶飞将大鳄的脑袋带走做什么？谜底或许今天就能够知道了。

    另一声大叫，是狱警在走道上踩到了一颗圆滚滚的脑袋，那脑袋的一只眼珠还被人刺爆了，十分恐怖。

    而且，在脑袋的不远处，血迹一直蔓延出去，还有一具尸体躺在一片血泊之中。

    “难道是脑袋的身子？”狱警相互依靠着走上去看，看到小血完整的尸体。

    “这个尸体有脑袋，那个脑袋是谁的？”狱警疑惑道。

    狱警忍着恐惧，仔细辨认：“这不是包老大的兄弟，大鳄的脑袋吗？是大鳄……他、他……是叶飞干的……”