
狱警们心中惊骇之时，还发现，事情远远不止这么快就结束了，血迹还继续蔓延出更远。

    有人猜测，既然大鳄的脑袋在这里，那么顺着血迹找到的，应该就是大鳄的身体了。可是当他们顺着血迹一直寻到了澡堂的时候，才发现，所有人都猜错了。

    澡堂里，又是一具陌生的尸体，而且尸体的脸色有些黑紫，是中毒的症状。

    有狱警赶到了包老大他们的牢房，看到大鳄的无头尸体躺在床上，和包老大他们同牢房睡了一个晚上，都是感觉到一股凉飕飕的寒意直往脖子里钻。

    然后，三具尸体被摆放到一起了。

    第一具，大鳄。死因是被人整个切断了脑袋，然后脑袋被人带走，不知道因何丢弃在走道上，还有一只眼球被刺爆了，作案的工具‘毒匕’还插在眼部，只留下无头的尸体在床上躺着。

    第二具，小血。死因是脖子上的一道巨大伤口，躺在一片血泊中死亡。在死者周围，有断折的匕首，死者的身上有一圈钢丝线，双手食指上各带有一枚奇特的戒指。

    第三具，大连。死因是心口上被一把匕首插中，匕首似乎有毒，应该是毒发身亡。死者的双手手掌被人切断，双手食指上也同样各带有一枚其他的戒指，而且身上也有一圈钢丝线。值得一提的是，插在死者心口上的有毒匕首，手柄末端被一根钢丝线连着，钢丝线则掌握在死者身上，似乎是死者想要伤人，然后意外刺中了自己，毒发无救。

    三人中，大鳄的死法最为恐怖，所以所有人都在这一刻在心里，将叶飞称为了：恶魔。

    这里的事情已经被狱警上报，牛玉堂监狱长很快就知道了，不过他没有亲眼目睹三人的死状，倒是感触不大，唯独令他惊讶的是，叶飞的身手竟然如此高超。

    包老大他们都是牛玉堂的手下打黑拳的摇钱树，所以大鳄的实力，牛玉堂知道，和猎豹差不多，叶飞能杀死猎豹，自然也能杀死大鳄，这一点，牛玉堂不意外。但是那两个死者，牛玉堂是知道他们的身份的，那是‘方氏财团’从国际上请来的一流杀手，身手强大，对上猎豹他们那种角色，也是秒杀的实力。

    没想到，两个国际一流的杀手都被这个叶飞干掉了。

    牛玉堂自然是不喜欢叶飞的，而且叶飞桀骜不驯，也不会被他收服的，反而除掉叶飞的话，倒是可以趁机和‘方氏财团’搭上关系。

    “嗯，你们先带人把叶飞控制起来，我现在马上就来。”牛玉堂在电话中说道，然后匆匆挂断了，准备亲自到监狱中，彻底除掉这个叶飞。

    ……

    “监狱长，你来了。”狱警连忙谄媚地凑过来，笑道。

    “叶飞呢？”牛玉堂一挥手，问道。

    “叶飞，在牢房。”狱警说道。

    “唔？我不是让你们把叶飞控制起来了吗？”牛玉堂皱眉道。

    “嘿嘿……嘿嘿……”一旁的狱警们都干笑，一个个尴尬地站着，讪讪的答不上话。

    几乎所有狱警都知道，那个叶飞后面有势力，他们这些小狱警怎么敢乱动？到时候要是出了问题，人家监狱长不会有事，他们这些小小的狱警却是吃不了兜着走了。所以，狱警们没有去抓叶飞，反而是等监狱长到了，再由监狱长带队去抓，到时候就算问责，也有监狱长这样的高个的先顶着。

    “算了，走，带我去叶飞那里。”牛玉堂阴沉着脸道。

    “监狱长，你不先去看看死的囚犯？”一个狱警小声的提醒道。

    牛玉堂脸色一黑，只得改口道：“那先去看看死的囚犯吧！走。”

    这一次，大家簇拥着牛玉堂走去，终于看到了三具尸体。

    尸体被人整齐的摆放在一起，不知道是恶作剧还是有谁粗心大意，忘了放好大鳄的脑袋了，牛玉堂看到的是无头的尸体，差点没吐出来。

    “死者的脑袋呢？快放上去。”牛玉堂怒吼道。

    小狱警连忙将大鳄的脑袋放上去，看着顺眼多了。

    然后有狱警在一旁为牛玉堂说明三个死者的情况，牛玉堂差点又吐了出来。特别是想到包老大他们一夜和一具无头的尸体睡在同一个牢房中，双方的床铺中间相隔就一人的距离，一股阴森的气息从心底冒起。

    牛玉堂突然觉得，叶飞不出，他就无法安生。

    “叶飞必须死。”

    “走，去牢房把叶飞抓起来。”牛玉堂说道，然后又被一群狱警簇拥着，走向叶飞的牢房，所有狱警都紧张地拿着枪。

    而叶飞此时，正在牢房中，和梁吉他们在聊天说笑，似乎对外面的事情一无所知。

    在牢门前，牛玉堂一脚踢开了牢门，他发现了门锁的异常，咆哮道：“这间牢房的门是怎么回事？锁怎么坏掉了？”

    “监狱长，我们也不知道啊！昨晚的时候还好好的，今天不知道怎么就成这样了。”狱警解释道。

    “叶飞，你在牢中杀害人命，现在我要将你带走。”牛玉堂说道。

    “监狱长，我杀了什么人了？难道是猎豹他们？”叶飞笑道，眼神意味深长。如果牛玉堂要用这个作为罪名的话，那么他们暗中开设黑狱，到时候查的就不是叶飞，而是他们了。如果牛玉堂不用这个作为罪状的，昨晚发生的事情也同样没有目击者，而且监控也都关掉了，没有证据证明是叶飞杀的。

    “你……”牛玉堂语结，他看懂叶飞的意思了，如果要用猎豹他们的死作为罪名的话，叶飞就会将黑狱的事情捅出去，到时候真正倒霉的是谁就不知道了。

    牛玉堂知道叶飞有些能量，如果要捅出去的，还真的有些麻烦。

    “跟其他人无关，我说的是你昨晚杀死的三个囚犯。”牛玉堂说道，他这么说，也就是不追究前面的事情，叶飞也就不能用黑狱的事情作为威胁了。

    “监狱长，话可不能乱说啊！我昨晚被关在牢房里，一直睡觉，今天都还没出去过呢！”叶飞说道。

    “叶飞，少装蒜，你与残狼他们有仇，所以就杀死大鳄作为报复，被另外两名囚犯撞破，所以你就杀了他们灭口，对不对。”牛玉堂说道。

    所谓官字两张嘴，黑白随它说，就是指的牛玉堂这种了，大鳄的死确实是叶飞报复，他说的没错，可是他明知大连和小血是杀手，却说成无辜的犯人，是叶飞杀人灭口。

    其实这些狱警都知道，那两个犯人不是什么普通的犯人，光看他们身上的装备，那些匕首，那些刺戒，还有钢丝线等，就知道这两个犯人有问题了。

    不过站在他们面前的是监狱长大人，那些话谁敢说出口啊？

    “监狱长，我与残狼他们有矛盾不错，可是也不足以成为我杀大鳄的证据啊！而且，监狱里有监控，我想请求查看监控，证明我的清白。”叶飞说道。

    “哼，监控我自然会去查，你的牢门是怎么回事？还说不是你破坏牢门，然后去杀害了大鳄他们。”牛玉堂能做到监狱长，也不是省油的灯，上下嘴皮子一碰，就能叽里呱啦出一大篇话来。

    门锁的事情确实没法解释，叶飞也只能耍无赖了，说道：“这门是怎么了，我也不知道啊！咦，门锁怎么坏了？”

    “叶飞，不要装了，门锁就是你从里面切开的。”牛玉堂说道，他突然想到，这门锁可是坚硬的很啊！叶飞是怎么切断的？

    难道，牛玉堂想到了前一段时间，深海市警方破获了一伙凶悍的绑匪，发现了一处古墓，然后从古墓中挖掘出了大量古代的珍宝，其中有一把削铁如泥的宝剑。

    对了，当时绑匪绑架了张林生的女儿，是叶飞去救回来的，他们就是从古墓中出来的，说不定除了那把长剑，还有一把削铁如泥的神兵被叶飞悄悄藏起来了。

    牛玉堂的眼睛一亮，越发觉得自己猜到了真相，如果除掉叶飞之后，那他身上的这件神兵，不就是自己的了？哈哈哈。

    叶飞不知道牛玉堂在这短短的一会，心中就已经转过了这么多想法。

    他说道：“监狱长，我听说，包老大他们是牢门关的好好的，然后大鳄就在牢房里被人切掉脑袋的，就算我弄坏了我自己的牢门，但是我也没钥匙打开包老大他们的牢门啊！我总不能穿墙进去的吧！”

    “哼，任你狡辩如何，也瞒不了我，人就是你杀的。把叶飞抓起来。”牛玉堂沉声道。

    一排警察瞬间用枪对准叶飞，扣上了扳机。

    叶飞心里一沉，牛玉堂这是打算利用权力，在没有证据的时候，强行先除掉自己了。