
“‘死神’也不过如此。”大连讥讽道。

    对于对手的嘲讽，叶飞无动于衷，对于雇佣界来说，只有最终胜利者才有说话的资格，无论你是用什么样的手段除掉对手，只要你赢了，就没有人敢嘲笑你。

    叶飞做事，从来都是小心谨慎的，不会托大拿自己的性命来开玩笑，大连与小血的实力，单独分开也是国际二流杀手的水准，难保不会划伤叶飞，万一被对方的毒匕首划伤，那就悔之莫及了。

    “杀手准则第一条：以完成刺杀为第一目的。”叶飞说道，收起了脸上散漫的表情。

    一瞬间而已，叶飞的气质豁然转变，目光冰寒，手中匕首绽放寒光，一股杀机透出，如同择人而噬的凶兽苏醒，转动匕首，朝两个杀手迅捷划去。

    ‘哧！’

    利刃划破空气的声音，三人都是高级的刺杀者，对于这种声音再熟悉不过了，即使在昏暗中，目力难辨。

    ‘叮！’

    双匕相触，叶飞的匕首直接深入了几分。

    大连惊骇，从手中的感觉传来，可以感受出对方的匕首切入了他的匕首之中，堪堪将精钢铸造的匕首切断。

    “这叶飞从哪里搞到的如此锋利的利器！”大连眼热不已，如此神兵，要是被他得到，以后刺杀将会有如神助，直接将对方抵挡的兵器切断，在对方措不及防的愕然目光，直接了结了对手的性命。

    不过，现在这样的神兵在叶飞的手中，反受其害的就成了杀手双人组了。

    叶飞的攻击犹如狂风，连绵而狂暴，大连虽然有心避免和叶飞的神兵碰撞，但是无奈叶飞的进攻太快，神兵一下下划落，大连只能用手中的匕首去抵挡一下。

    ‘叮叮！’

    ‘叮！’

    双方匕首交击的声音不断响起，眨眼的功夫就已经碰撞了七八次。

    叶飞手中的神兵再一次切落的时候，只是稍微感觉到了一点阻力，然后就完全没有了阻碍，顺畅无比地划过。

    ‘叮——’

    大连心中一震，刚才叶飞的神兵划来的时候，他本身已经无法躲避了，只能递出手中的匕首去抵挡一下，可是先前的七八次碰撞中，他的匕首就已经被叶飞的神兵将要切断了，这一次竟然无法再挡住，被切断了最后的一点，在感觉到手中的力道一轻的时候，他就知道不妙了，可是已经那个无法避开叶飞的神兵了。

    断刃落在地上砸出清脆的声音，这一声，如同撞击在大连的心中一般。

    ‘噗！’

    叶飞的神兵刺入大连的肩膀，直接划出一道巨大的伤口，血如泉涌。

    “没事吧？”小血叫道，挥出手中匕首攻击，叶飞反手抽回神兵，扭身闪避了开去。

    大连抬手将手中的那一截匕首朝叶飞砸去，然后捂着伤口退了两步，咬紧牙关。

    这一击，如同一盆冷水从头浇下，将大连心中的野火浇熄，心惊之下，大连哪里还敢惦记着击杀叶飞。看来杀手之王是当不了了，今日能从‘死神’手中逃走，就已经算是不错，足以自豪了，就算宣传出去，也能提升不小身价了。

    大连已经不敢再指望杀掉叶飞了，现在，他心中已经萌生了退意。

    “小血，撤。”大连说道。

    小血心中早已经惊惧，早就想离开放弃这次任务了，可是之前大连一直不同意，所以才僵持到现在，闻言，连忙和大连准备撤离。

    但是叶飞却如影随行，追着两人不放，若是这么逃下去，根本不可能逃脱叶飞的视线。

    惊怒之下，大连眼睛急转，突然看了身边的小血一眼，一抹阴狠之色闪过眼底。

    “小血，对不起了，以后有机会，我一定会杀了叶飞为你报仇的。”大连心中暗道，突然他出手朝小血攻击。

    小血骤然受到袭击，本能之下连忙进行格挡，还在惊愕之中的时候，大连已经不打一声招呼，直接丢下小血跑掉了。

    “为什么？”小血心情复杂，想要追上去问个究竟，但是他一停顿的功夫，叶飞已经追上来了。

    ‘呼！’

    劲风袭来，攻向小血的下盘。

    避无可避，而且小血现在的状态是背向叶飞，也无法抵挡，只能用力向前跑了两步。

    叶飞看小血向前跑去，无法勾到他下盘，便也冲上飞起脚，直接踢在小血的后背，将他踢倒。

    这小血倒也反应迅速，虽然被踢翻了，却顺势在地上一滚，然后避过叶飞的后续攻击之后，迅速起身，转身做出防御的姿态。

    抬头朝走道尽头看了一眼，叶飞收回目光，手中握着神兵，淡淡地盯着小血。现在的小血对于叶飞来说，可是毫无威胁，不仅致命的毒匕丢失了，而且手中的匕首也被叶飞的神兵切出一道口子，即将损坏了，还有，小血的心态也被叶飞破坏掉了，水准大跌，叶飞能轻易杀掉他。

    “看来，你的同伴已经弃你而逃了，被背叛，被当做利用之物，来换取他的一线生机，你心中很不是滋味吧！”叶飞冷笑道，他的话，犹如最后的一根稻草，将小血的心理彻底击垮，大连的背叛，被人利用，置入险境，这件事情给小血极大的冲击，特别是在他心情不稳，心理防线被叶飞打开的时候。

    叶飞一声冷笑，大步走来。

    小血心中悸动，舞动残匕，可惜水准大跌，他的反应已经不如之前了，慢了一拍，这是致命的一拍。

    叶飞现在轻易就能将小血的攻击全部避开，然后直接一脚踢去。

    ‘嘭！’

    踢中小血的手，踢在匕首的手柄上，直接将匕首踢掉。

    踢掉对手的武器之后，叶飞扭身扑近，右手摸向小血的脖颈，一缕寒芒骤然闪现。这时候，小血才反应过来，可惜，始终是慢了。

    ‘唰——’

    ‘哧！’

    那点寒芒是叶飞手中的利刃，它如同切豆腐一般，没有丝毫阻碍的，轻易的，划断了小血的脖颈。

    太快了，而且匕首的切口极细，叶飞收手的时候，小血的脖子上还没有流出血呢！

    不过叶飞知道小血已经死定了，脖子被切断了近一半，断无活的可能了。

    叶飞毫不停留，神兵划过小血的脖子后，他就直接离去，追赶另外一名杀手。

    ‘噗噗——’

    这个时候，小血的脖子上才喷出了血液，倒在地上，虽然还没有彻底死亡，但是也只是回光返照了。

    任由脖子上的血喷涌，小血的脑中想到了以前的生活，想到了自己第一次成为杀手的时候，第一次杀人的时候，拿到第一笔雇佣金的时候……

    他和大连的经历可谓极为相似，两人都是不如意的落魄杀手，后来同病相怜才走到一起，组合成了杀手二人组，然后他们一起签约了一个经纪人，一起完成了第一次刺杀任务，无论如何，小血也想不到，会有这样的一天，大连会将他推出去送死。

    “呵呵，也许是杀了太多人，这是报应吧！”小血心中悲伤的想道，可是血液已经流失了太多了，他躺在一片血泊之中，气息渐无。

    最后的一次心脏跳动停止的时候，小血就这样死去了。