
“把叶飞抓起来，如果他敢有任何异动，当场枪毙。”牛玉堂寒声道。

    两个狱警小心翼翼地走来，准备给叶飞加上锁铐。

    叶飞眼神一扫，十几把枪对着他，如果他真的有什么举动的话，就正好合了牛玉堂的心意，直接将自己枪毙，到时候随便安上一个越狱啊什么什么之类的罪名，就白死了。

    两个狱警将叶飞的手脚加上锁铐之后，所有人才稍稍放心了。

    “搜一下他的身上，看有没有藏着凶器。”牛玉堂说道。

    狱警搜了一遍，没有搜到任何东西。

    “监狱长，什么都没有。”

    “搜其他人身上，看他是不是有同伙，凶器就藏在同伙的身上。”

    “监狱长，所有犯人都搜过了，什么都没有。”

    “把这个牢房里搜一遍，看他把凶器藏在什么地方。”牛玉堂沉着脸道，他对那把神兵垂涎不已，怎么甘心。

    ……

    狱警在仔细搜寻牢房，叶飞心中暗暗着急，因为牢房中是十分简陋的，要藏一把匕首，十分难藏，要藏的让别人找不到，就更加难了。

    只要这些狱警逐寸认真搜索，必定会把匕首找出来的。

    “李国忠怎么还不来。”叶飞心中暗道。

    国安局的行动就在今日开始执行，不然的话，叶飞也不会选择在昨晚将大连和小血干掉。不然的话，万一国安局的行动还没开始，对方发现两个杀手都失败了的话，狗急跳墙，也许会发生一些难以控制的事，就比如现在的牛玉堂这样的事情。

    “我是市警察厅的赵儒青，你们全都受枪站在一边，把他们看住。”外面突然传来声音。

    叶飞心里松了一口气，救兵来了。

    市警察厅的赵儒青，那不就是赵丹的父亲，赵厅长啊！

    赵儒青既然来了，那么就肯定是李国忠他们的行动开始了，是李国忠让他来的。

    赵儒青一来就先将狱警们控制了起来，后面的那句话就是对他带来的手下说的，让手下将狱警们看住，以免出乱子。

    这一句响亮的话语，所有人都听到了，牢房中的狱警和犯人们都有些疑惑，不知道是什么情况。

    牛玉堂听到赵儒青的声音，以及说的话，心中感觉不妙，下意识地望向叶飞，果然看到叶飞的脸色放松了下来。

    “赵儒青是自己受这个叶飞求助来帮忙的？还是上面的人下命令让他来调查的？”牛玉堂心中忐忑。

    赵儒青带着几个警察，排众而入，看到十几个狱警持枪对着叶飞，顿时皱眉道：“你们在干什么？都把枪收起来。”

    狱警们有些迟疑，看向他们的老大牛狱长。

    但是赵儒青手下的警察们就不乐意了，见这些狱警还不听命令把枪收起，顿时一个个拔出了手枪，指着这些狱警，吼道：“把枪放下。”

    狱警们面面相觑。

    “愣着干什么？把枪收起来。”牛玉堂说道，狱警们才把枪收起。

    “赵厅长，不知道你来了，失礼失礼。不过，你们这是？”牛玉堂赔着笑脸说道。

    但是今天的主角不是赵儒青，这时候，李国忠带着两个人从外面走了进来，直接开口道：“牛玉堂，我们是国安局的人，我是李国忠，这是我的工作证。”

    然后李国忠掏出一本小本给牛玉堂看了一眼，牛玉堂心中立刻就是一震，瞬间坠入冰窖，这时候他还不知道这些人是来做什么的，那就是太蠢了。

    “牛玉堂，我们发现你与一桩重大案件有关，所以要带走你去调查，请你配合。”李国忠打着官腔说道，至于是什么重大案件，那是机密，不可能当着这么多人的面前说出来的。

    然后，在狱警们呆愣的目光中，他们的老大就被李国忠身边的两个男人用手铐锁住，控制了起来。

    “咳咳……”叶飞这时候不好当着这么多人的面前和李国忠太那个啥，因此只能假装咳嗽，提醒李国忠。

    李国忠与赵儒青好笑的看了叶飞一眼，他们还是难得看到叶飞现在这样有些落难的样子。

    “把牛玉堂带走，所有狱警接受检查之后，继续会各自的岗位工作。”李国忠说道，牛玉堂与狱警都被带走了。

    牛玉堂肯定会被带走的，至于普通的狱警，随便接受一个核查就可以回去工作了，毕竟监狱的正常运转还需要人不是。

    “打开手铐啊！”叶飞郁闷道。

    “给他打开手铐。”赵儒青笑道，对身边的一个警察说道。

    那警察给叶飞打开了手铐，叶飞活动了一下手脚，然后转身在牢房中捣鼓了一下，取出了一把青色皮革的匕首。

    “你们再来慢一点，我就要被那个牛玉堂直接枪毙了。”叶飞说道。

    “哈，牛玉堂能枪毙的了你？”李国忠笑道。

    叶飞没好气地看了他一眼，说道：“十几把枪指着，只要我稍稍异动一下，就立刻被打成马蜂窝了，到时候你们就来替我收尸吧！”

    后面的那些叶飞的狱友们，一个个目瞪口呆，心中惊叹：“靠，这些都是什么人啊？刚才听他们自报家门，一个是市警察厅的厅长，一个是国安局的人，都比牛狱长更牛。那个国安局的不知道是什么部门，似乎比赵厅长还要牛啊！叶飞竟然和他们在聊天，似乎很熟悉的样子，有说有笑的，势力很牛啊！难怪叶飞在监狱里横行无忌，谁都不怕。”

    “乖乖，我好像一不小心，就跟了一个很牛的老大啊！”梁吉心中嘀咕道，眼神不断在叶飞三人身上打量。

    叶飞这时候突然回身，朝梁吉招手道：“梁吉，过来。”

    “飞哥。”梁吉连忙心跳加速，走到跟前。

    “就是这家伙，其他那几个不在这个牢房，你就先把这家伙带出去吧！”叶飞指着梁吉说道。

    梁吉明白了，飞哥这是在让眼前的两个大佬把自己从监狱中保出去啊！看到飞哥对自己的事情这么上心，梁吉感动的稀里哗啦的，心中暗暗发誓，出去后一定要报答飞哥，好好听飞哥的话。

    “好，你是要等下跟我们出去，还是留下来等叶飞再一起出去？”李国忠点头说道。

    “我、我留下来等飞哥再一起出去。”梁吉连忙说道。

    “嗯！那好吧！叶飞，你也听见了，就让他到时候和你一起出狱吧！那我就先走了，事情很忙，不能在这里耽搁了。”李国忠说道。

    “好吧！那你们先走吧！”叶飞说道，然后李国忠他们带着牛玉堂离开监狱。

    后面的狱友一个个暗暗后悔，早知道叶飞这么牛，当初就应该跟梁吉学，拜叶飞为老大，自己不只马上能够出狱，并且出去后，有这么一个势力强大的老大，那还不是在深海横着走？