
“叶飞！”

    邢刚一惊，连忙被身边的保镖拥护着，退到了林和那边。

    “你就是来我们*闹事的人？”林和冷声道，身后的十几个保安走了上来，盯着叶飞他们。

    “我们是来找邢刚的。”叶飞说道。

    “邢少是我们天蓝*的客人，请你们马上离开。”林和说道，他不是傻子，从看见邢刚似乎有点害怕叶飞的时候，林和就担心叶飞身后是不是有什么令邢刚也忌惮的势力，所以他改变主意，想要以和为贵，最好是能这样让叶飞他们离开，将风波平息。

    叶飞冷声道：“你的意思，是要保邢刚了？”

    林和有点难办，现在骑虎难下，早知道这个叶飞后面有势力，他就不眼巴巴地跑过来巴结邢刚了，惹了一身骚。

    邢刚看出林和的忌惮，顿时想到了主意，扬声道：“叶飞，你无非就是仗着自己的身手好一点，我现在身边没有高手对付你。哼，如果我出了什么事，就算是张林生也保不住你，我们‘六祥集团’的怒火之下，张林生的集团也要分崩瓦解。”

    邢刚这话，自然是说给林和听的，就是要消除林和的顾忌之意，告诉他，叶飞身后只不过是有一个张林生支持而已，根本无法和‘六祥集团’这样的庞然大物相比。

    果然，林和的心里又活络了起来。

    张林生是深海第一富豪，虽然连天蓝*的真正大老板也会忌惮，但是对于‘六祥集团’这样的大家伙来说，张林生就真的不足为惧，现在，该怎么选择，就很清楚了。

    并且这时候，叶飞他们身后的通道中，再一次走出来了十几个保安，对叶飞他们形成合围之势。

    林和立即说道：“叶飞，这里是天蓝*，我劝你们最好还是离开。”

    “飞哥，怎么办？”小蓝悄悄问道。

    “一会你们注意保护好自己就行了。”叶飞说道，小蓝他们只是普通的街头混混，无法和这些专业保安对抗，叶飞担心的是他们的安全。

    “一会儿，大家一起跟我冲，我帮你们打开一条通路，你们记得冲进赌城里面去，到里面和他们玩捉迷藏，等我解决了这些人，你们再出来。”叶飞说道。

    “嗯！”小蓝将叶飞的意思传递给大家。

    林和在等着叶飞的回复。

    “冲——”叶飞暴吼一声，身先士卒，扑向了前方。

    “冲啊！”小蓝他们起哄道，一起跟着大吼，追着叶飞的屁股后面狂跑。

    “打！”林和一声沉喝，*的保安顿时一拥而上。

    叶飞夸张地飞跃了起来，踢在两个保安的脸颊上，然后撞进人群中，左冲右突，不求伤人，只求冲开一条路让小蓝他们跑进赌城中。

    邢刚的保镖牢牢保护着他，并没有上去帮忙，不然的话，他们这些人比*的保安身手好了数倍，不会这么轻易就让叶飞冲出一条路的。

    小蓝他们犹如发狂的小牛犊一般，冲进了赌城中。

    一个小青年跑的慢，还没进赌城，就被一个保安抓住了。

    那保安正想揍他的时候，叶飞的大手及时伸来，一把捏住了保安的手腕，用力一捏，保安就松开了手掌，小青年叫道：“谢谢飞哥。”一溜烟跑进了赌城。

    ‘呼啪！’

    叶飞抬手砍在保安的脖子上，将他击晕。

    “邢刚，小白死了，你有很大的责任，今日，我是来替小白算账的。”叶飞说罢，露出一口白牙笑道。

    邢刚心虚地退了两步。

    “还愣着干什么？抓住这个叶飞，一部分人进去把那几个小混混抓出来。”林和跳脚咆哮道，要是被那几个小混混在赌城里闹出什么事情来，可是很坏的影响啊！要知道，赌城占了*最大的收入一半还多啊！

    叶飞任由一些保安进入赌城，这样可以减轻一些自己的压力，以免不小心被邢刚跑掉了，而且那些保安肯定不敢在赌城中有太大动作，凭小蓝他们的机灵劲，躲避几个时辰，那是小意思。

    小蓝一溜烟跑到了一个玩骰子的赌台，混在其中，眼睛滴溜溜的转。

    其他小青年也都分散在赌城中，这里这么多人，都是深海或者外地来的有钱人或者官员，一旦分散潜入其中，很难从中找出一个人的。

    不过那些保安也挺聪明的，他们立刻联系监控室。

    “监控室的人听着，有几个外面的小混混跑进来，你们立刻用监控将他们的位置告诉我们。”保安说道，一边在赌城中寻找。

    很快，监控室的人就找到第一个小混混的位置了：“有一个小混混在扑克区，等等，他在干什么？该死的，他在偷客人的钱包，快，快抓住他，不能让他偷走客人的钱包。”

    这是一个贼眉鼠眼的小青年，长的瘦瘦小小的，就像一只小老鼠一般，他混在人群中，两指不知如何就已经夹住了一个胖子的钱包了。

    轻轻一拿，钱包轻松到手。

    这时候，两个保安围过来了，小青年朝他们挤眉弄眼的，然后将钱包直接扔给他们，大叫道：“有人偷钱包了，保安偷了我的钱包。”

    人群顿时一惊，纷纷下意识地摸向自己的口袋，有人摸到钱包等东西还在，就放心了，不过有一个胖子去摸到了瘪瘪的口袋，连忙转头看向保安，看到一个钱包在保安的手中，好像是自己的钱包啊？

    “该死的，你们这些保安竟然敢偷我的钱包，竟然对顾客下手。”胖子怒吼道，人群都被他误导了，纷纷看向保安。

    两个保安无辜地望着众人，那个胖子身手灵活地冲上去，一把抢过钱包，然后查看了一下，确实是自己的钱包，所有人更加相信了。

    别说去捉那个小青年了，这两个保安不被愤怒的人群打死就算好了。

    这一片彻底乱了。

    小蓝他们受到启发，纷纷心中一喜：“嘿嘿，这还真是个好主意啊！耗子看不出鬼主意还挺好使的。”

    这些唯恐天下不乱的家伙照葫芦画瓢，全部都故意使坏，弄出更大的混乱，到时候这些保安就等着倒霉吧！

    哼哼——

    果然，有更多的客人发现自己的钱包丢了，人们第一时间就下意识地看向那些保安。

    有一个小青年偷了钱包，从人群悄悄地奔向一个保安，看来是打算将钱包栽赃给这个保安。

    没想到的是，那个保安害怕了，连忙转身就跑，生怕被栽赃。

    可是他这不跑还好，一跑，那个小青年就使坏道：“这个保安偷了钱想跑，大家快抓住他啊！做贼心虚。”

    “不是我，我没有偷钱包。”逃跑的保安急忙解释道。

    “你没偷钱包，你心虚什么？你跑什么？这不是做贼心虚是什么？艹！”人群怒吼道，这时候，就能体现出人们盲从的可怕心理了，愤怒的人群将这可怜的保安淹没了。