
    在一间豪华的包厢里，叶飞他们寻找的邢刚就在这里。

    包厢里面十几个衣着暴露的性感女人，邢刚带着手下在这里寻欢作乐，好几个女人贴在邢刚身上，暴露无比，有的连胸罩都脱掉了。

    邢刚似乎将眼前的这些女人当成了小月，在狠狠的发泄。

    “啊——邢少，你捏的人家好痛。”一个女人娇嗔道，邢刚的手正在她身上用力的揉捏。

    ‘啪！’

    没想到邢刚突然狠狠扇了这女人一巴掌，脸色狰狞的咆哮道：“老子花钱就是来玩你们的，老子有的是钱，想怎么玩你们就怎么玩。”

    说罢，这女人穿着的就是一套比基尼，胸罩早就被脱掉了，邢刚伸手将她身上的比基尼内裤也扯掉了，然后狠狠抓了一把。

    这些原本也都没有什么，这些女人本来就是出来做这一行的，被这些有钱人肆意玩弄也是正常的，可是刚才邢刚突然发怒，真的是吓着这个女人了，她刚才那么说，也只是故意为了挑逗情趣而已，没想到正好碰上邢刚心情不爽。

    这时候，邢刚的一个保镖接了一个电话，看了邢刚一眼。

    “少爷……”那保镖挂断电话之后，附在邢刚耳边说道。

    不知道这保镖和他说了什么，只见邢刚的脸色变幻不定，最后更是出现一缕狠色，然后带着几个保镖，匆匆离开了包厢。

    没有多久，包厢中的女人看见邢刚一去不返，正不知道怎么回事的时候，突然包厢的门被人直接从外面以暴力踢开了。

    叶飞带着小蓝他们走进包厢。

    包厢中，十几个面容标致的美女，身材高挑，穿着各种暴露的性感衣服，有的直接穿着性感的内衣，还有几个女的胸罩脱了，也有女的连内裤也被人扯掉了，光溜溜的站在那里，让叶飞他们直接看了一个彻底。

    “噗——”几个小青年差点喷血，一个个眼珠子都快瞪出来了。

    “艹，有眼福了有眼福了，啧啧，没想到跟飞哥出来办事，还碰到这种待遇啊！”几个小青年心中心花怒放，一个个目不转睛地盯着这十几个女人瞟来瞟去。

    只有叶飞这老鸟，身经百战，这种美色诱惑更是必经的考验，早已经锻炼的不会失态了，几个人中，也只有他才没有失态，神色更是连变都没有变。

    “啊！”那些女人纷纷惊叫，然后伸手抱胸等，遮掩春光。

    叶飞没有理会，他看了一遍，从种种迹象说明，这里刚才还有别的人，说道：“看看卫生间里有没有人？”

    然后，叶飞又向这些女人问道：“刚才这里的人呢？”

    “什么人？”一个女人说道。

    “邢刚。”叶飞说道。

    “你找邢少，邢少刚刚已经走了。”那女人说道。

    “走了！”

    “对啊！邢少刚刚走，你们就进来了。”那女人说。

    小蓝也已经看过卫生间了，没人。

    叶飞连忙说道：“追，邢刚肯定还没走远。”

    一行人连忙冲出包厢，正好看到有十几个保安模样的人走来，看到他们，那十几个保安顿时包围了过来了。

    “这里有一条通道，刚才我们是从那边上来的，都没有遇到邢刚离开，邢刚肯定是从这里走掉了，快，从这里追。”叶飞发现了另外一条通道，说道，然后自己落在了后面，稍微阻挡一下那些保安。

    叶飞和保安动手打了起来，看到小蓝他们都从通道下去了，才撇下这些保安，从通道追去，保安也都尾随而上。

    而邢刚，此时已经被保镖保护着，直接带了娱乐城的地下一层。

    “怎么回事？叶飞怎么会出来了？”邢刚脸色阴沉道。

    “邢少，刚才你重金聘请的杀手打电话说的，他说目标已经离开监狱，是否要执行另外的刺杀行动？不过要另外视难度增加一些雇佣金。”保镖说道。

    “他竟然出来了，是谁把他救出来的？张林生？他还没这个本事。”邢刚怒道，这两天他一直在娱乐城寻欢作乐，将心中对小月的欲望，发泄在这些女人身上，有些忽略了叶飞的事情，没想到，就耽搁了这么两天的功夫，叶飞竟然又活蹦乱跳的出来了。

    “那天就不应该继续耽搁，应该直接换别的杀手进去除掉叶飞。”邢刚心中很不爽。

    保镖只得劝道：“少爷，现在叶飞已经来这里找你了，来者不善，而且根据我们最后得到的资料，叶飞的身手很强，为了你的安全，我们还是马上离开这里。”

    “哈哈，邢少，没想到你也有兴趣来这里了，招呼不周，招呼不周，我也是刚刚知道邢少竟然来了天蓝娱乐城，所以就马上赶来了。”一个中年男人带着一群手下走来，迎面便爽朗大笑道。

    邢刚不认识对方，他手下的保镖立刻紧张的将他保护了起来。

    “自我介绍一个，我是林和，是天蓝娱乐城的总经理，听说手下的人说有人在这里找邢少的麻烦，所以就立刻带着娱乐城的保安过来了。”中年男人解释道。

    “原来是娱乐城的林经理，那个叶飞在你们娱乐城光明正大的找我麻烦，林经理，你们娱乐城的安全真很让人不放心啊！以后谁还敢来这里消费？”邢刚说道。

    林和脸色如常，他心中也是担心这一点，所以才带着人匆匆赶了过来，而且也有一层意思想攀上‘六祥集团’的大腿。

    “邢少放心，我们娱乐城保证客人的安全，那个叶飞不会找你麻烦的，交给我们来应付吧！”林和承诺道。

    邢刚的脸色这才好看了一点。

    林和趁机结交道：“邢少，你在这里受惊了，不如我作主，请邢少进去玩一玩如何？我让人给你准备一百万筹码，算是我的表示歉意。”

    “好，那……”邢刚正好答应。

    突然叶飞他们也下来了，直接就看到了邢刚他们。

    “邢刚——”叶飞叫道，其他人不认识邢刚，只有叶飞在香樟岛的时候见过。因此，叶飞一叫，小蓝他们才知道眼前那个青年就是邢刚