
众人在牢房中见到了等待已久的叶飞。

    叶飞已经默许了众人的行为，见到大家回来，只是站了起来，然后淡淡地说道：“回来了！走吧！”

    走吧！出狱。

    大家都明白意思，梁吉他们脸色露出喜色，有围观的狱友露出羡慕，多牛逼啊！进来杀几个人，然后轻描淡写的就带着手下出狱了。

    叶飞他们出狱的手续很简单，顺利的就出来了。

    “啊！好久没呼吸到外面这么清新的空气了。”梁吉说道。

    “叶飞，多谢了，我会记得承诺。”陈老大说道。

    叶飞说道：“既然大家都没事了，就好了，先各自回去吧！到时候再联系。”

    然后大家就此各自告别。

    梁吉也暂时回家了，如果他父母见到他出狱了，一定会非常高兴的，当初家里就这么一根独苗被抓，他父母可是急坏了，到处求情求人帮忙，可惜无权无势，最终梁吉还是锒铛入狱。

    “飞哥，现在我们去哪？去找那个背后指使残狼的邢刚吗？”小蓝问道，有些跃跃欲试，准备替小白报仇。

    “先去医院看看孙杨吧！我打个电话让人查一下邢刚的行踪。”叶飞说道。

    一行人拦了一辆车，然后开往医院。

    “张董，，是我，叶飞。”叶飞说道。

    “叶飞，你出来了？呵呵，有什么事？”张林生笑道。

    “我想请你帮忙查一下‘六祥集团’老总的儿子，邢刚在哪？”叶飞说道。

    “邢刚，叶飞，你真的准备对他动手吗？‘六祥集团’不比方庭芳的‘方氏财团’差，你要想好了。”张林生说道。

    “不用想了，虽然邢刚没有指使人害死小白，但是小白也毕竟是因为他的缘故才死的，就算不杀他，也要给他留下终生的纪念。”叶飞说道。

    “好吧！等下我给你电话。”

    说完，两人结束了通话，叶飞给舒曼云和苏雪*怡等几女打电话之后，才结束了。到了医院，叶飞和小蓝他们直接去看孙杨。

    “小叶哥，你们出来了。”孙杨笑道，他早就知道叶飞今天会出狱了。

    “嗯！把小白的仇人手刃了，继续留下去也没什么意思，还不如早早出来，以免让那邢刚跑了。”叶飞说道。

    孙杨很感动，但是还是犹豫道：“小叶哥，邢刚的家世不一般，你真的要动刑刚吗？”

    叶飞眉头一皱，说道：“六耳，小白是你兄弟，难道你打算就这样算了？”

    “当然不是！”

    孙杨连忙解释道：“小叶哥，我的意思是，小白的仇，让我来帮他报，你已经帮小白干掉了残狼他们了，邢刚就交给我，不就是‘六祥集团’的继承人吗？老子才不怕他。”

    叶飞说道：“你不用怕连累我，小白是因为我才死的，他的仇，我有义务帮他报，而且我孤家寡人的，就算‘六祥集团’的人要找我麻烦，也不怕。但是你要是动手的话，孙家就跑不掉了。”

    叶飞的打算是，就算‘六祥集团’要对付他，以他的身手不会出什么问题，即使是天翔公司破产，他也有能力养活舒曼云他们，但是孙家破产的话，孙杨一家就得喝西北风了。

    没有聊多久，叶飞就接到张林生的电话了。

    “好了，你现在的身体还不宜出院，这件事情交给我吧！最多到时候我要是没钱吃饭了，你们家那么大的财产，总会养的起我吧？”叶飞起身说道。

    “哎！”孙杨叹了口气，他知道叶飞的主意已定了，不可能再说服叶飞。

    “放心吧！小叶哥，我六耳就算倾家荡产，也不能少你一口饭。”孙杨说道。

    “哈哈，别说废话，我走了。”

    “小蓝，走，跟我去会一会‘六祥集团’的继承人。”叶飞笑道，然后带着小蓝等几个小青年离开。

    医院里有特护和保镖照顾孙杨，他们完全不必担心。

    天蓝*——

    “飞哥，*是一家外地老板开的，听说实力很强啊！”小蓝叼着烟，吐着烟圈说道。

    “这么高级的地方，我还是第一次来呢！”一个小青年盯着豪华的大门，说道。

    “飞哥，我们怎么进去？”另一个小青年问道。

    *的保安看到叶飞他们一群人，一个个穿的都是便宜的地摊货，除了叶飞之外，其他人看起来流里流气的样子，一股痞气，也不像是什么有钱公子在体验生活，一看就是几个穷鬼。

    “喂喂，你们几个干什么的？这里是你们来的地方吗？快走快走。”保安吼道。

    “艹！”小蓝他们就要暴走。

    叶飞拦住他们，示意稍安勿躁，然后从身上摸了一下，没摸出什么，才想到自己是刚从监狱里出来，张林生上次给的那张可以在全深海的高级地方消费的至尊卡，没带在身上。

    “咳咳！”叶飞尴尬地咳了两声掩饰。

    “就说我们是来找人，不让进就打进去。”叶飞老脸发红的说道。

    ‘呃……’大家绝倒，还以为飞哥会有什么不得了的东西要拿出来呢！

    然后他们走了上去。

    “你们干什么？”保安脸色不善道。

    “我们是来找人的，‘六祥集团’的邢刚就在这里，我们是来找他的。”一个小青年说道。

    邢刚，邢少！这些保安自然知道，因为邢刚可是一位富的流油的二代，出入有很多保镖和多辆豪车等。对于这位富二代，保安和*的服务员们可都是很有印象的，谁不想抱上这么一条大腿啊！

    “找邢少？你们是什么人？”保安斜睨道。

    小蓝他们顿时语结，正不知道说什么的时候，突然一只拳头从他们身后伸出来，直接打在了保安的面门上。

    “和他们废什么话？不让进就直接打晕。”叶飞说道。

    小蓝他们顿时进入暴走状态，扑向了保安们。

    不过这些保安都是人高马大，一个能打小蓝他们一群，最后还是得靠叶飞出手才行。

    叶飞出手，将保安们收拾，他本来就没指望靠着小蓝他们，之所以带小蓝这些人来，只是因为小白是他们的兄弟，而且，带点人来装下逼。

    “好好好，飞哥牛，还是飞哥出手，就没有解决不了的。”小蓝他们拍马屁道。

    “少拍马屁，赶紧进去找人。”叶飞瞪眼道。

    天蓝*的规模不小，而且是集多种娱乐于一体的。

    有赌博、喝酒唱歌、打游戏等多种娱乐，不过天蓝*走的是高端路线，这里的消费，最低消费标准都是十万以上，不然的话，你都没资格进去。不怕老实说一句，在天蓝*，你随便喝一口水，都要几百块，一瓶酒就几万块。

    不过即使如此，来这里消费者还是不少，由此可见，深海的富人到底有多少。

    叶飞他们直接走到前台，俯在柜台上，问道：“美女，我是来找邢刚的，请问他在哪里？”

    几个小青年则在一边调戏*的女服员。

    “小妹妹，长的挺标致啊！看不看得上哥哥我？”

    “美女，有没有兴趣约个会？”

    “美女……”

    这几个臭小子，叶飞瞪了小蓝一眼，小蓝无辜地样子，心中暗道：靠，这不关我的事啊！又不是我去调戏美女，是他们几个混蛋啊！

    接待的美女脸色僵硬的笑道：“先、先生，我们不能透露客户的资料。”

    刚才叶飞他们在门口将保安都打翻的一幕，这些女服务员可是都看见的。

    “没关系，小蓝，去抓一个男服务员过来，我问问他。”叶飞说道，对无辜的女人，他下不了手，只能委屈一下男同志了。

    小蓝马上就拖着一个男服务员回来了，直接拉到了叶飞面前。

    “飞哥，人来了。”

    “飞、飞、飞哥……”男服务员战战兢兢，连忙学着小蓝叫道，这些人一看就是黑社会的，他们这小服务员怎么惹得起。

    “别紧张，就问你一个问题，如果回答好了，就没事了，不然的话……”叶飞没说完，但是意思是什么，大家都很清楚了。

    “说，邢刚在哪？”叶飞问道。

    “在、在，邢少在五楼唱歌。”男服务员说道，说完，身子直接就软了。

    “靠，这么没用。”叶飞松开手，招呼道：“你们几个要不要留下来过夜啊？还不走？”

    小蓝走上去在几个小青年脑袋上拍了一巴掌，训斥道：“艹，你们几个王八蛋，给老子滚上五楼，把邢刚找出来。”

    叶飞他们直接坐了电梯上楼，他们一走，这些服务员准备打电话通知老板，不过电话不能用了。原来，刚才叶飞在柜台问话的时候，随手‘不小心’把所有电话的线割断了。