
深海监狱的事情只是一个开始，国安局这一次出手的力度十分大，席卷整个深海，横扫黑白两道，引起深海整个层面的震动。

    监狱作为行动开始的第一站，最先被扫清，牛玉堂刚被带走，下午就立刻有新的临时代理监狱长上任，镇压监狱，以免引起骚乱。

    不过，李国忠他们只是带走了牛玉堂以及几个罪孽深重的狱警，并且查处黑狱。

    至于黑狱的其他小股东等，暂时没有追究，一是给这些还不是穷凶极恶的人一个改过的机会，二是避免引起反弹。深海的腐败已经那个太严重了，必须使用‘强硬与怀柔’双政策，对于罪无可恕的坚决不能放过，对于违法还不深的给予改过机会。

    但是现在，所有人都知道叶飞的可怕了，连他们监狱中级别最高的监狱长都被人家抓走了，还玩屁啊！老实点吧！

    所以，狱警们都老实了，一个个恪守职责，认真执法，顿时间，监狱里倒是一番新风貌，不过这样的现象，是维持不了多久的，只等这阵风头一过，就会松垮了，不过，有了前车之鉴，至少很长一段时间之内，这些人是不敢做的太过分了。

    但是对于叶飞，狱警们的恪守职责就变成了谄媚讨好了，这就是权力的作用。

    叶飞懒得理会他们，他也不想利用这些狱警们做什么违法的事，他在等小白的头七，用残狼祭奠。

    短短几日，监狱中就风云变幻，发生了剧变，连监狱长都被抓了。

    包老大他们也很快就得知了这一消息了，得知叶飞身后的势力出手，连监狱长都抓走了的时候，他们全都惊呆了。

    他们想过叶飞会杀死所有对付他的人，也想过自己最后会被叶飞干掉，但是怎么也想不到，竟然监狱长都被抓走了。

    “完了，完了。”

    “包哥，我们惹了了不得的大人物了，这个叶飞背后的势力竟然连牛玉堂都能抓走，我们死定了。”

    包老大和另一个大汉说道。

    牢房中共有四人，除了包老大和这个大汉，还有残狼和另外一个大汉。

    不过，残狼早已经与包老大他们闹翻了，自然不会和他们说话。

    而另一个大汉，也因为上次被叶飞逼问，最后将一切都说出来，叶飞饶了他一命，因此和包老大他们也产生了一丝隔阂，虽然还不至于翻脸，但是这个大汉可是看准了包老大他们斗不过叶飞，自然不想再和包老大搅和在一起，避免到最后遭了池鱼之殃，被叶飞干掉。现在，叶飞连监狱长都搞定了，这个大汉就更不会和包老大他们有什么瓜葛了，撇清还来不及。

    监狱长都被抓了，已经无人再保包老大了，他们想过越狱，可是狱警们知道叶飞要对付包老大，自然是将他严密看守，很快就把两人抓了回来，教训了一顿之后，重新关回监狱中。

    ……

    天已放光，昨天的一切，似乎只是一场泡沫，一破就没了。

    包老大的牢房，不知何时已经打开了牢门。

    叶飞静静地站在床前，目光扫过还在沉睡的四人。

    “多么安宁的睡脸，小白如果没死的话，现在他应该也是在床上睡的正安详吧！”叶飞心中默道，想到小白的死，他的目光瞬间变得冷酷。

    包老大他们睁开眼睛，似乎是被叶飞的冰冷目光惊醒。

    “叶飞！”

    四人心中一颤，才看清床前站了一排人。

    站在前面的是叶飞，后面是梁吉和陈老大、四大金刚，以及几个小青年。那几个小青年正是当时和小白一起被送进牢中的那几个。

    然后再后面，则是几个狱警。

    “该来的终究会来。”包老大和残狼心中一沉。

    残狼心知，自己必死，他心中反而是在这一瞬间淡然了，松了一口气。这几日来，倍受折磨，心里也承受极大的摧残，他早已经筋疲力尽了，此刻反倒觉得解脱了。

    但是包老大心中很不甘啊！残狼弄死的人，却连累到他也要一起赔命。

    叶飞的目光扫过四人，残狼面对叶飞的目光，眼神淡然；包老大面对叶飞的目光，眼中隐隐闪烁不甘之意；另外两个大汉面对叶飞的目光，一个眼中是恐惧之后；另一个得了叶飞的饶恕，但是还是忍不住有些惧怕，目光闪闪烁烁。

    “将他们带到澡堂。”叶飞冷酷地说道。

    四大金刚和那几个小青年，一拥而上，将包老大与残狼等四人带往澡堂。起先包老大还想反抗，可是被袁守和梁吉他们一顿暴揍，叶飞也不阻止，反而停下来等他们，袁守他们见状，打的更加卖力了，最后将遍体鳞伤的包老大带到了澡堂。

    “小白的尸体，当时是在哪个位置？”叶飞问道。

    知情的狱警连忙回答道：“飞哥，小白兄弟被发现的时候，尸体躺在这个地方。”

    说着，狱警还指了指。

    叶飞一摆手，小青年他们连忙将准备好的香烛果酒等东西摆上去。

    “让他们跪在小白的香烛前。”叶飞说道。

    除了那个叶飞饶他一命的大汉自己主动跪下来之外，其他三人都是站着，包老大是不肯向叶飞低头，明知必死了，他不想让叶飞继续得意。而残狼则是有傲气，不会屈服，至于另外那个大汉，则是被吓傻了，还没反应过来呢！

    ‘嘭嘭！’

    ‘嘭嘭！’

    包老大和那个大汉被人直接踢中膝盖弯，然后不由自主跪了下去，然后被按住肩膀，牢牢按在地上。

    ‘嘭嘭嘭……’

    ‘嘭嘭……’

    残狼骨头硬的很，任梁吉他们踢中他膝盖弯，也硬撑着没有跪下。

    一直冷漠的站在一旁的叶飞，此刻动了，突然抬脚，迅速在残狼的膝盖弯踢了一脚。

    ‘啪咔’‘啪咔’

    直接踢断残狼的双脚，让他跪了下来。

    周围的人都是身子一颤，心里有些冰寒，那两脚如同踢在他们身上一样，大家的双脚都似乎在隐隐作痛。

    然后，叶飞就对着香烛，自顾说道：“小白，你是因为我才受拖累被捕入狱，不然你就不会死。今日，是你的头七，我已经将害死你的罪魁祸首以及从犯带来，用他们的血祭奠你。”

    说完，叶飞退到了一边。

    几个小青年依次上前：

    “白哥，我来祭拜你了，飞哥已经替你报仇了，你安心的走吧！”

    “白哥，杨哥现在还在医院，无法来祭拜你，让我替他跟你说一声，我们永远是兄弟，下辈子，我们还要做兄弟。”

    “白哥，以前你和杨哥对我们最好了，你们讲义气……”

    “老白，我和杨哥还等着你回去呢！没想到你进了监狱就再也没有回去了……”小蓝今天也来了，上前说道。

    梁吉也走了上来，站在香烛前说道：“白兄弟，虽然我是后来才跟飞哥的，不过，你也是我梁吉的兄弟。”

    然后陈先礼和四大金刚也先后祭拜了一下小白，大家都意思一下，当着叶飞的面。

    等大家都祭拜完之后，叶飞再一次走到小白的香烛前，沉声道：“小白，今日，我就用你仇人的血慰你的在天之灵。”

    说完，叶飞伸手一提，先将包老大抓了过来。

    手指掐住包老大的穴位上，包老大浑身酥麻，没有力气反抗。

    ‘唰——’

    叶飞用神兵抹过，包老大血溅小白的香烛之前，那个大汉也是同样如此，血溅当场。

    最后，则是残狼，叶飞将残狼抓来，残狼也不反抗，只是神色冷酷地跪在香烛前。

    “残狼，今日，我给你一个痛快，下地狱去忏悔吧！”叶飞说道，根本不给残狼说话的机会，直接伸匕首一抹，将最大的罪魁祸首了解，总算是替小白报了仇恨。

    最后剩下那名大汉跪在地上，叶飞看了他一眼，那大汉连忙一哆嗦：“飞哥，飞哥，你答应过放过我的，飞哥……”

    叶飞沉默不语，收起匕首，然后径直走出了澡堂，无论是小青年还是陈先礼他们如何叫唤，也不回头。

    那大汉跪在地上，走也不是，不走也不是，心中忐忑。

    “蓝哥？”一个小青年用眼神征询道。

    “这是小白的事，飞哥不会管的。”小蓝说道。

    这意思就是说，叶飞放过了大汉，但是小蓝他们还没放过他呢！

    “打！”

    不知道是谁开口，小青年和小蓝他们顿时冲上，围着大汉进行殴打，大汉不可能坐以待毙，连忙反抗。

    小蓝他们不是对手。

    梁吉见状，也冲了上去帮忙。四大金刚看向陈老大，陈先礼点了点头。

    那些狱警们看到，又不敢插手管事，只能视而不见，任由大汉被生生打死。