
“耗子，这次干的不错。”小蓝拍着耗子的肩膀赞道。

    几个小青年嘿嘿的怪笑了起来。

    “你们请听我们解释……”

    “是啊！听我们解释啊！”

    “解释个屁，证据确凿，这么多人都看见了，还能有假吗？”

    几个保安满头大汗，人群却不依不挠，小蓝他们站在人群中朝保安挤眉弄眼，笑嘻嘻的看好戏。

    “队长，出大事了，赌城里面拳乱套了，现在客人都在围着保安人员，要求我们给个解释。”一个员工看了监控画面，一边说道。

    一个看起来是队长模样的制服男站出来，说道：“你继续监控着画面，我带人出去控制一下现场，马上报告老板。”

    说完，队长带着手下匆匆离开了监控室。

    ……

    看着三两下倒在叶飞身边的几个保安，林和咆哮道：“上，快上啊！把他抓住。”

    不过，越多人上来，这些人又没有什么配合的打法，完全是乱打，挤成了一堆，反而是更加不对叶飞形成威胁。

    叶飞扭身而上，前面的想躲避却被后面的堵住了，躲不开，后面的想冲上来出手，却被前面的挡住了，束手束脚，全都成了待宰的羔羊。

    ‘噗噗！’

    一个保安肚子上吃了两拳，差点吐出昨天的饭，捂着肚子倒了下来。

    林和一看，这样下去不是办法，叶飞的身手太强了，保安们人虽多，却全都不堪一击，想依靠人海战术搞定叶飞是不可能了，算了，还是趁机想带着邢刚溜走再说吧！好歹今天结识了邢刚，不算太吃亏。

    “邢少，我先带你到一个安全的地方吧！”林和走到邢刚面前说道。

    “少爷，走吧！我们没把握对付叶飞。”一个保镖劝道。

    邢刚点点头，不甘地望了叶飞一眼，准备砸保镖的保护下离去。

    “邢刚，我们还没好好算一算账呢！”叶飞一看邢刚要走，那怎么行？今天就是专门来找他的，还因此和没仇的天蓝*结仇了，如果不能废掉邢刚，真是蚀本了。

    叶飞的话音一落，用力跳起，踩在保安的肩膀或者脑袋上，一个翻身，凌空跃了过来，落在邢刚他们前面。

    邢刚他们感觉到头顶的光线一暗，然后叶飞就像拍电影的轻功一样，跑到了他们前面了。

    “艹，这么夸张。”

    几个保镖连忙把邢刚保护在身后。

    “嘿。”叶飞一声冷笑，扑上来。

    一个保镖反应不及，刚想抬手，却发现一只脚踢在了手臂上，‘咔嚓’一声，手骨断裂了。

    “连环击！”叶飞双拳飞速出动，被打中的保镖顿时就残了，肋骨折断。

    “没想到专业的保镖，在叶飞手中也撑不住几下，妈的，太废了太废了，这么差劲的保镖以后我怎么敢放心把安全交托在他们手上？怎么办？照这样的情况下去，我是躲不过叶飞的毒手了。”邢刚心中暗道。

    其实邢刚也是冤枉这些保镖了，所谓一分钱一分货，他的这些保镖在同行中绝对算是中上的了，正常保护他是没有问题的，不过今天的对手是叶飞，兵王叶飞，自然就是被摧枯拉朽了。

    正巧这时，邢刚眼尖，看到了一个瘦削的白脸男子正好走来。

    “毒牙、毒牙，快来，对付叶飞，佣金我给你翻倍。”邢刚大叫道，一边猛的挥手。

    这瘦削的白脸男子正是邢刚聘请的国际一流杀手，代号‘毒牙’。

    毒牙接了任务之后，匆匆结束了事情，然后来到深海，没想到叶飞竟然出狱了，他扑了一个空，本来是过来找雇主商量一下解决的事情的，没想到竟然在这里碰上叶飞了。

    “叶飞！”毒牙听到邢刚的大叫，立即抬头，双眼微眯，目光如同潜伏在草丛中盯上了猎物一般的毒蛇。

    佣金翻倍，毒牙早已经心动，他们作为杀手是为了什么，还不就是为了，所谓财富动人心，不过虽然蠢蠢欲动，但是毒牙却没有立即轻举妄动。

    他在观察叶飞的身手，不过对付这些普通保镖，叶飞根本不费多少力，倒是也看不出什么道道来。

    ‘啪！’

    一脚将最后一个保镖踢翻后，叶飞伸手抓向邢刚。

    ‘呼——’

    突然身后有风声传来，叶飞感觉后背起了一层鸡皮疙瘩，似乎被什么危险的东西盯上的感觉，不及多想，连忙扭身躲开。

    ‘哧！’

    一把匕首从叶飞的面前划过，刚才要是没有躲开的话，此刻就已经被刺中背后了。

    “毒牙！”叶飞站在一边，沉声道。

    代号：毒牙。国际一流的杀手，刺杀过很多大富豪、官员等，任务无失败记录，完成率是百分百。

    叶飞当初还在‘死神雇佣兵团’的时候，看过‘毒牙’的资料，因此，对他不陌生。

    “叶飞！”毒牙手中的匕首已经不见了，盯着叶飞说道。他并不知道叶飞的另外身份，只知道此人就是这一次雇主要他刺杀的目标，至于叶飞叫他的代号，他也没有任何疑惑，因为刚才邢刚大声叫唤，所有在场的人都听到了，因此，毒牙并不知道叶飞叫的是毒牙的‘真正’身份。

    “好！”邢刚刚刚提起的心又放下来了，对毒牙的实力充满了期待。

    “毒牙，你来的刚刚好，叶飞就在这里，我给你双倍佣金，你知道怎么做吧！”邢刚连忙说道，钱对他来说真的就是一个数字而已。

    毒牙并不说话，他以行动直接证明，杀向叶飞。

    叶飞退了两步，避开第一击，然后扭向对方手腕，想要卸掉毒牙的关节，没想到毒牙的身手异常灵活，手臂如同灵蛇一般，诡异的躲避，让叶飞的一抓落空。

    “嗯！好强。”毒牙心中暗道，刚才他一击落空，叶飞还趁机反击他，差点就将他关节扭脱臼，这种身手，已经可以在国际上获得一个名号了。

    难道这个叶飞也是国际杀手？

    毒牙心中又警惕了三分。

    邢刚可看不懂这些，反正他看到的是，虽然毒牙暂时没有奈何叶飞，但是叶飞也没有奈何毒牙，至少双方是势均力敌的，他安全了。

    “嘿！”毒牙凌空扑击，双手取出匕首，如同毒蛇的獠牙一般，朝叶飞连刺。

    ‘呼！嘭嘭！’

    叶飞手腕抵住毒牙的手腕，架住下落的匕首，双方瞬间用脚相互进攻了十几次。

    似乎发现在拳脚上无法战胜叶飞，毒牙手腕一扭，匕首朝叶飞的手腕扣去，若是扣中，叶飞的手腕就要被匕首扎出一个个血洞了。

    “毒蛇之吻！”

    叶飞连忙抽手，毒牙匕首落空，没有扣住叶飞，不过他的控制十分精确，匕首在自己的手腕前三公分就停住了，也没有误伤到自己。

    这就是毒牙一个比较出名的近身格斗技能‘毒蛇之吻’了。叶飞也有一个类似名字的技能‘死神之吻’。不过叶飞的‘死神之吻’攻击的部位都是脖颈，这种脆弱的地方，一旦被割中，那就真的是会出人命的，无愧‘死神之吻’的名称。

    “避开了！”毒牙惊讶道，他这一招很多人都会不注意被伤到的，没想到叶飞竟然能避开，看来实力还要再高一点。

    不过毒牙不认为自己比叶飞差，他的真正手段都是在暗杀上，正面交锋或许势均力敌，但是如果被自己在暗中出手，肯定是秒杀叶飞。

    ……

    ‘呼呼呼！’

    ‘啪啪！’

    ‘嘭！’

    毒牙的攻击真的像一条毒蛇一般，迅捷、毒辣。他每次出击，都像是毒蛇在捕捉猎物的一瞬间一般，速度很快，这也是他的实力的体现。

    叶飞有些皱眉，毒牙的速度，已经达到了杀手的一个极限，即使是叶飞，也无法在速度上超越太多，双方的差距是在毫厘间。

    但是毒牙心里比叶飞更加惊讶：“这个叶飞竟然能跟上我的速度！这种实力，不可能是默默无名之辈，他到底是谁？难道他真的也是一个国际一流杀手？可是我对国际有名的杀手都知道一点，没有叶飞这么一号人啊！而且也从来没有听说过他这种风格。”