
叶飞皱眉，无论是谁叫来的警察，对叶飞都有影响。

    邢刚是绝对不能在这时候杀死的，毕竟他是‘六祥集团’的继承人，如果众目睽睽之下被叶飞杀死的话，恐怕即便是李国忠他们以国安局的身份，也保不住叶飞，毕竟‘六祥集团’不是普通的跨国集团，他们的能量可不小，说不定到时候那些大佬为了维持稳定，反而会将叶飞推出来。

    “看来你的救星到了。”叶飞淡淡道，不过他本来也没打算杀死邢刚，小白的死虽然是与邢刚有些关系，但是那是残狼干的，邢刚只是让他们将小白等人揍一顿而已。

    不过，死罪可免，活罪难逃。

    叶飞迅速出手，直接废掉了邢刚，即使邢刚以后生活无法自理了，但是以他家的财势，也能让他过的很好，反而废掉了他的四肢，让他以后无法再出来害人，这反而是功德一件。

    叶飞刚刚废掉邢刚，小蓝他们就被几个保安抓着带出来了，后面还跟着一大群男女。

    这些男女都是赌城里的客人，因为保安们无法解决事情，所以只能出来让林和跟客人解释了，不过他们可是抓到这几个捣乱的小混混了。

    “飞哥。”

    “飞哥。”

    小蓝他们叫道。

    “放开他们。”叶飞沉声道，目光扫过那些保安，然后盯住林和说道。

    “快，快放了他们。”林和心脏一颤，害怕叶飞也将自己和邢刚一样飞打残咯，连忙叫赌城的保安放人。

    保安们一放手，小蓝他们马上跑到叶飞身边。

    “飞哥，对不起，他们有人穿了便衣，假装客人，然后趁机抓住了我们。”小蓝他们说道。

    “没关系，事情已经解决了。对了，赌城里是怎么回事？”叶飞说道。

    “是这样的，飞哥，我们……”小蓝附在叶飞耳边说道。

    “哈哈，干的不错，这下有够他们*头疼的了。”叶飞笑道，反而已经和*闹掰了，能让对方多增加点麻烦，那是喜闻乐见。

    在这些客人兴师问罪之前，一群警察走了下来，走在最前面的两人，一个是上次和邢刚一起设局抓叶飞的梁所长，还有一个则是‘黄花区’派出所的所长。

    梁所长的辖区不是这一片区域，不过他心中早就巴结邢刚，听到邢刚出事，连忙携同这区的派出所的人一起跟了过来。

    林和显然和黄花派出所的所长认识，连忙走了上去，一边笑着伸手道：“何所长。”

    不过何所长却说道：“哪个是邢少？”

    梁所长却认识邢刚的，一眼就看见了躺在地上的邢刚，然后两人抛下林和，直接走向邢刚。

    “呵呵……呵呵……”林和尴尬地干笑了两声，被人无视了，这面子丢人了。

    林和真想抽自己两巴掌，妈的，干嘛这么犯贱上来热脸贴人家冷屁股。丢大发了。

    “邢少，邢少！”

    “嘶，这是谁干的？是谁将邢少伤害成这样的？”

    梁所长和何所长咆哮道。

    “林经理，到底是怎么回事？邢少的伤是谁打的？”何所长扭头看向林和，问道。

    林和闻言，小心翼翼地望向叶飞。

    “你是什么人？”何所长皱眉道。

    梁所长看到叶飞，顿时明白了，扬眉怒道：“叶飞，是你将邢少打成这样的？你不是被抓进监狱了吗？你怎么在这里？你是怎么出来的？”

    梁所长一连几个问题，怒吼道。

    “梁所，这个叶飞是什么人？”何所长问道。

    “何所，回头再跟你解释，先让你把叶飞抓起来吧！不用问了，邢少就是被他打残的。”梁所长说道。

    “好，把叶飞这个凶手抓起来。”何所长沉声道。

    派出所的警员顿时就要将叶飞抓住。

    自己从来没有见过这个梁所长，对方竟然能一下就认出自己，看来他是知道我是谁，而且他这么紧张邢刚，似乎也认识。看来，上一次邢刚设局，就是这个梁所长让手下去抓我的。叶飞分析了一遍，知道这梁所长应该就是另一个参与设局害自己的家伙。

    “慢着。”叶飞大声道。

    “这里在场有这么多人在，众目睽睽，你们难道就只凭借这个什么所谓的梁所长的一句话，就随便抓人吗？什么时候警察成了你们这些所长的私人武力了？连查证都不用，开口抓谁就抓谁，比皇帝的金口还管用。”叶飞冷笑道。

    “就是，就是。”

    “凭什么呀？”“警察成了官员的私人打手了。”

    “独裁……”

    赌城的客人不敢开口，但是小蓝他们几个却是大声起哄道。

    梁所长和何所长顿时有些脸色不自然，这种话要是传出去，可是不得了的，那群众的力量可是巨大的。

    “好，林经理，你当时有没有在场？”梁所长沉着脸，看向林和问道。

    “在场。”林和点点头，这种事情是无法抵赖的，赌城有监控，到时候一看监控记录就知道，如果得罪了两个所长，那可是没有好果子吃的。

    “那请林经理说一下，当时是怎么样的？打伤邢刚的凶手是谁？”梁所长问道，得意望了叶飞一眼，哼，我们可是有证人的。

    林和犹豫了一下，然后指着叶飞说道：“是他。”

    “艹，你他妈别乱说啊！”

    “他们是一伙的，当然是说话帮自己人了。”

    “他们赌城里面的保安连自己客人的东西都偷，他们的话不可以相信。”

    小蓝他们在一边捣乱道。

    “我们没有偷东西，是他们几个栽赃陷害的。”

    保安也纷纷澄清道，小蓝他们要的就是这样，将大家的注意力转移，让他们暂时没功夫去想起叶飞的事。因此，小蓝和保安他们大声吵了起来，你说我偷，我说你偷。

    “别吵了，都把他们带回去，一个个全都录口供。查。”梁所长说道。

    “把他们抓起来。”何所长开口，身后的警员一拥而上。

    小蓝他们和赌城的几个保安都被铐了起来。

    “那他们呢？他们都是一伙的，要是不抓他们，凭什么抓我们？”小蓝双手带着手铐，指着躺在地上的二十几个保安说道。

    “也带回去。”何所长脸色阴沉，只能说道。

    在他们要给叶飞上手铐的时候，入口处再次传来了一个声音：“等等——”

    “张林生！”

    “张董！”

    “张先生。”

    梁所长和叶飞他们回头看去。

    张林生带着几个保镖走来，身边跟着一个青春靓丽的小美女，正是张潇潇。

    从叶飞问邢刚的位置的时候，张林生就知道他会遇到一点麻烦，所以就过来帮帮他了，不过因为地方比较远，所以现在才到。

    张潇潇是听到父亲和叶飞的电话，知道可以见到叶飞，就缠着跟了过来。

    “叶飞！”张潇潇一见到叶飞，顿时高兴道，然后从父亲身边冲到了叶飞身前。

    “你们干什么？还不走开？”张潇潇皱着好看的眉头，看着两个拿着手铐在叶飞面前的警员说道。

    警员苦笑，一脸为难，转头看向他们的所长老大，将难题抛给老大。

    梁所长没有理会，看着张林生说道：“张先生，我们在办案，叶飞是打残邢刚的凶手，希望你不要妨碍执法公正。”

    “梁所长，何所长，事情恐怕没这么简单吧？一面之词，你们就不怕抓错人了？”张林生说道。

    这时候，邢刚痛呼一声，在这个时候醒了过来。

    “梁所长？你来了？”邢刚刚刚醒过来，还有些恍惚，然后知道自己的救兵来了，才放下了心。

    “邢刚，你醒了就好，你快跟我们警方说一下，凶手是谁？”梁所长说道。

    邢刚仇恨的目光看向叶飞，怒吼道：“还能是谁？就是这个叶飞，就是他把我打成这样的，你们快把他抓起来。我要他死。”

    梁所长两人听到邢刚最后面一句话，皱了皱眉，邢少，大家有些事情都心知肚明，但是你也不能大声说出来啊！有些事，说出来和没点破之前，是两回事，这一说出来，就处于被动了，事情就不好办了，这是游戏规则。

    张林生皱眉道：“两位所长，这个邢刚真的没有问题吗？他竟然开口闭口就要别人的命，这个我难以理解。”

    “你是谁？”邢刚一时没反应，说道。然后他才看到了，周围怎么站了这么多人？