
走神！

    叶飞伸脚一扫，将毒牙扫倒。像他们这种高手，相争间走神可是致命的，也幸好毒牙不是真正的走神，只是因为心中惊讶叶飞的实力，一时迟钝，手上慢了一拍而已。

    “嘿！”毒牙豁然惊醒，感觉头顶劲风袭落，连忙不顾狼狈，顺势在地上打滚了两下，滚出了叶飞的攻击范围，才从地上翻了起来。

    邢刚在一边看得是心情起伏不不定，毒牙的胜负可是关系他的安危啊！刚才毒牙被叶飞扫倒，邢刚可真是替他捏了一把冷汗。

    “吓死我了。”邢刚看到毒牙没事了，才松了一口气，刚才他差点就落荒而逃了。

    “邢少，你这个手下的身手不错，趁他缠住叶飞，我带你去安全的地方躲起来吧！”林和连忙走到邢刚身边说道。

    “闭嘴。”邢刚瞪眼道。

    林和讪讪的不敢说话，不知道这个邢少是哪根筋不对了？竟然不懂的趁机逃跑。

    其实邢刚心中也是有着打算，邢刚不是愚笨之人，他知道如果自己想要趁机逃跑的话，叶飞肯定不会答应的，必定会阻拦，但是现场看来，只有毒牙才能纠缠住叶飞了，但是如果自己丢下毒牙逃跑的话，毒牙要是心中生出芥蒂，不再帮纠缠住叶飞，那就惨了。

    所以，邢刚才没有趁机逃跑，他看毒牙的实力似乎也不错，他在赌，赌毒牙能够拦住叶飞。

    毒牙从地上翻起之后，就再次扑向叶飞了，邢刚给出的雇佣金还是很吸引他的。

    双匕交叉，朝叶飞杀来。

    这是毒牙的另一个厉害招式‘十字杀’。

    叶飞也听说过毒牙的‘十字杀’，手掌一翻，一直没有取出神兵的叶飞，终于将神兵施展了。

    叶飞挥匕朝前，迎面抵挡毒牙的‘十字杀’。

    ‘叮！’

    两人的匕首碰到了一起，撞击出火星。

    “他也有匕首，刚才为什么一直没有用出来？”毒牙一退，然后迅速检查自己的双匕。

    “什么！”毒牙心中一震，眼中露出难以置信之色，他的双匕上竟然有一道小口子，被对方的神兵刚才触碰的时候斩出来的。

    毒牙眼神惊疑不定地扫过叶飞手中的神兵，只见那神兵没有任何花俏的纹饰，只有光洁如雪的匕身，寒光照人，不是凡品。

    邢刚在一边不知道是什么情况，只看见叶飞和毒牙的兵器交击之后，毒牙就看着叶飞的匕首。

    “这是什么匕首？竟然能把我的合金匕斩出缺口。”毒牙惊讶，他的合金匕是特殊材料，比钢铁还坚硬，竟然都会受损。

    “如果我能得到这样一把神兵，刺杀的时候就简单多了，直接斩断对手的防护。”毒牙眼神炙热，这样的神兵，是他们杀手的最爱。不过，毒牙还没有被神兵冲昏头脑，他知道，虽然神兵十分可贵，但是叶飞也不是一个好对付的对手，一不小心，就可能死在对方的神兵下。

    知道了叶飞有这样一把神兵，毒牙的攻击越发谨慎了，他尽量避免和叶飞的神兵触碰。

    ‘叮！’

    ‘叮！’

    双方再次交手了很多次，毒牙的合金匕上已经是豁口无数了，看起来像一把怪异的匕首一般。

    ‘哧——’

    又一次交手之后，叶飞的神兵从毒牙的手臂上划过，划出一道很深的伤口。

    并且，叶飞的神兵划过毒牙的手臂之后，还没有停止，依然划出一条完美的弧度线，抹向毒牙的脖颈。

    毒牙在被神兵划伤手臂的时候，就感觉手臂上的感觉，然后又看到叶飞的神兵划落脖颈，顿时变色，连忙退避。

    ‘唰！’

    虽然毒牙退避及时，但是还是被叶飞的神兵在脖子上划出了一道细细的血痕，有细小的血珠渗了出来。

    “吓！”毒牙一惊，眼神剧变，望向叶飞。

    刚才只差一丝，叶飞就将他割喉毙命了。

    “死神之吻——”

    毒牙心中惊骇，他虽然没见识过，但是对于‘死神之吻’早已经如雷贯耳，刚才叶飞竟然使出了这一招，让他与死神擦肩而过。

    叶飞淡漠一笑。

    “真的是他。”毒牙心神剧震，他听说‘死神’在几个月前已经销声匿迹了，没想到竟然是隐藏在了这里，而且还被他碰到了。

    “为了邢刚的佣金，刺杀死神，太不划算了。”毒牙扫过邢刚，眼中有坚定的神色闪过，扭身一转，就迅速从一条路跑掉了。

    毒牙不傻，他知道自己的实力和叶飞还有点差距，而且他擅长的是暗杀，正面和叶飞交锋，那就是找死的行为，‘死神’的名号可不是自己随便取的，那是实力的象征。

    “邢刚，你自己和死神玩吧！我不陪你去送死了。”毒牙一边猛逃，心中暗道，看到叶飞没有追来，就知道自己赌对了，如果还继续留下去的话，等叶飞收拾了自己或者邢刚之后，那就肯定没有机会再逃走了。

    叶飞没有去追，暗暗赞赏毒牙对时机的把握，若是换了平时，叶飞是绝对不会放过毒牙。

    “毒牙，别跑啊！一倍不够，我再给你给加一倍佣金，别跑啊……”邢刚目瞪口呆，大声叫道。

    “毒牙……”

    “艹——”

    对于毒牙一溜烟就跑不见了，连头都没有回，邢刚大骂道，心中更是暗暗后悔，早知道是这样的结果，刚才就听林和的，先和他去安全的地方躲起来。

    “呃……”林和也是呆呆傻傻的看着毒牙远去的背影，妈的，这都是什么事啊？

    “别过来，叶飞，你别过来了，我可以给你钱，给你很多钱……”

    突然听到邢刚的惊叫声，林和转头看去。

    只见叶飞一步步走近邢刚，而邢刚则是害怕的一步步后退，同时嘴里求饶道。

    “*，活该吧！刚才叫你跟我去躲起来，不肯，还骂我，这下知道害怕了。”林和暗自腹诽道。

    “哈哈，邢刚，看来刚才那个毒牙，也是你找来杀我的啊？你想要我的命，你说，我会怎么对付你呢？”叶飞冷笑道。

    “我、我……”邢刚无言以对。

    “可能你还不知道吧？残狼他们也是被你收买的吧？他们已经死了。”叶飞一步步说道。

    邢刚吓的脸色苍白，嘴唇上没有一点血色。

    “叶飞，你那个小弟的死不关我的事，我没有让残狼杀他，那完全是残狼自作主张，我愿意赔偿他，让他父母衣食无忧，我给你钱，只要你能放过我。”邢刚说道，他除了有钱能收买别人之外，实在是没有任何东西了。

    钱！叶飞露出一个冷笑，他对钱没有欲望，当初离开‘死神雇佣兵团’的时候，存款里那么多的美金，他都没有带走一丝一毫，全都留给兵团了。

    “叶飞，你要什么？你只管提，我什么都满足你。”邢刚看出叶飞似乎对钱没兴趣，又继续抛出其他诱饵道。

    “我要的……你给不起……”叶飞说道，一脚踩断邢刚左腿。

    死，没这么容易就死。

    “啊——叶飞，不要，你要什么我都给你，放过我。”邢刚额头满是冷汗，全都是痛出来的。

    叶飞没有理会邢刚的求饶，再次踩断右腿。

    “啊——”

    突然有警车的声音大作，叶飞扭头望向林和，林和连忙尴尬地笑了笑，浑身不自然，林和报了警，但是邢刚他们也报了警，还有别人也报了警，这警察，实在是不知道是谁叫来的。