
“赵厅长，我是刚好在附近，听说这里发生了一起严重的伤人事件，所以就顺道来看看。”梁直背后全都是冷汗，连忙说道。

    “哼！”

    赵儒青冷哼一声，然后扫过在场这么多警察，质问道：“就为了区区一件伤人案，出动警力数十人，一位派出所所长，一位跨区来的派出所所长，一个卫生局局长，一个市警局副局长，还有刑警队，这么劳师动众，看来你们都很上心啊！都巴巴赶着来巴结吗？真是混帐，记住，你们是为群众和国家服务的，不是为某个人，不是某一个人的私兵，这么多案子你们不去查办，却劳师动众在这里，这就是你们平时办案的态度吗？”

    一番话，说的在场所有人的冷汗瞬间就下来了，可以说，今天他们已经给赵儒青留下了坏印象了。

    就在所有人都不敢说话的时候，邢刚的声音响了起来：

    “我爸是‘六祥集团’的邢发业，我要求你们警方立刻抓捕罪犯，送我去医院，我要联系我的管家。”

    所有人都望向邢刚。

    赵儒青眉头一皱，这邢刚是想以势压人，不过对他作用不大，反而让他更加对邢刚无好感了。

    “我们警方自然会调查清楚，还轮不到你来教警方怎么做。”赵儒青沉声道。

    邢刚自然是不爽，不过眼下他占下风，还是暂时先隐忍一下，等联系到父亲了，再让这些人好看。

    赵儒青望向梁直，说道：“梁直，你与几件重大案子有关，将他带回去配合调查。至于何秉，涉嫌滥用权力，暂时停职察看。”

    两个随赵儒青一起前来的警察，直接走上前，将梁直与何秉两人看住。

    这时候，一旁的李国忠也走出来，开口道：“岳副局长、卢局长，你们两位也跟我们走一趟吧！”

    “你们是？”岳一武和卢清都是一惊，有些惊疑不定的问道，他们一边看赵儒青的脸色，可是赵儒青根本就不理会，任由李国忠他们作为。

    “我们的身份不方便泄露，不过给你们看一看这个证件就知道了，我们有些事情需要两位配合调查，希望你们要认真配合啊！”李国忠说道，然后用眼神示意。

    五人组中那个精壮的汉子就从怀里掏出一本证件，在两人面前过目了一下，其他人自然是看不到的。

    国安局——

    三个字，惊得两人差点魂飞魄散，他们做过什么自己知道，虽然没事起来也不算什么事，但是一旦被追究起来，可就是大事了。

    岳一武和卢清脸色死灰，一副颓败的样子，大家一看就知道李国忠他们肯定不简单了，不然也不足以吓到这两个人，一个市警局的副局长，一个卫生局的正局长。

    只有站在岳一武他们身边的刑警队的黄副队长，眼角瞟到了一点，看清楚了‘国安局’三个字，心里一震，这才知道这几个人到底是什么来头，竟然连赵厅长都只能和他们站在一起。

    “完了完了，岳一武和卢清肯定是完蛋了，被国安局的人带走，肯定是无法囫囵的出来了，还好我与他们两个的关系不深。”黄副队长心中嘀咕道。

    “不知道这个叶飞到底是什么人？赵厅长和这几个国安局的人，明显就是来帮他的，我以后看到这个叶飞还是绕道走为好，最好不要招惹到他。不过，奇怪，我怎么觉得‘叶飞’这个名字有点熟悉呢？好像在哪听过？”黄副队长暗暗想道，一边悄悄打量叶飞，想把他认出来，可是对于叶飞的样子，他实在是没有一点点的印象。

    “咦！张林生的女儿，等等，我好像想到一点什么了？”黄副队长越想越心惊。

    “张潇潇，英德私立学校，叶飞。这个叶飞不就是天侨和我提过的那个学生吗？对了，一定是他，不然的话张潇潇不会对他这么亲热，没想到叶飞的势力竟然这么强大，幸好幸好，幸好我还没有去找他麻烦。不行，回家后我得警告天侨，让他不要招惹这个叶飞，刘子萱也别去找了。”黄副队长突然想起来了，眼底闪过一丝惊色。

    这黄副队长其实正是黄天侨的父亲——黄健。

    当初叶飞在校园的时候，和钟羽涵依旧她的闺蜜刘子萱一起出去吃饭，就假扮过刘子萱的男友，当时就和黄天侨有了冲突，后来黄天侨回家后就曾和他父亲说过叶飞，想要找叶飞麻烦，只不过之后被很多事情耽搁了，黄健就没空去找叶飞，但是却对这个名字有了一点印象。

    “把赌城的监控带回去辅助调查。”李国忠说道，五人中一个精通网络技术的人就去了监控室了。有他出手，保证监控室里不会留下一点痕迹，到时候‘六祥集团’就算想用叶飞打伤人的事情大做文章，保证是不会找到一点直接的证据了。

    没多久，这家伙出来了，笑道：“搞定。”

    “好，没事了就走吧！我们的事情还很多。”李国忠笑道。

    刚刚这些人还在叫嚣着抓捕叶飞，可是转眼间，这些叫嚣的人就纷纷被抓了，当他们几个被带走的时候，心中才明白，这一次是真的踢到铁板了，不但没捞到好处，反而还把自己等人给搭进去了。

    基本上被国安局带走调查的人，是没有几个是干净的，而且他们身上的问题也都是比较严重的，不然的话，堂堂国安局，才没有时间和精力去管你这些小小的事情，他们一旦出手，维护的就是国家的问题。

    人群和警察很快就散掉了。

    “叶飞，你小子还真能折腾啊！刚搞出那么多事还没平息，现在又弄残了‘六祥集团’的继承人。”李国忠说道。

    “我也是被逼无奈啊！总不能光挨打不还手啊！这邢刚可是连国际一流杀手都请来杀我了，我要是不收点利息，都对不住自己。”叶飞说道，他这样做，其实已经算是很轻的报复了，如果不是顾忌‘六祥集团’实力太强大，他今日就不只是打残邢刚这么简单了，直接找一个没人的地方，将邢刚干脆暗杀掉。

    “国际一流杀手！谁？”李国忠神色一凛，任何一个人，只要达到了国际一流的水准，危险性都是很大的，因为他们的身手太强了。

    “毒牙！”叶飞说道。

    “毒牙！跑掉了？”李国忠问道。

    “嗯，他认出了我的身份，趁我对付邢刚的时候，趁机跑掉了。”叶飞点头道，只要毒牙不再来找他，他就不追究了，如果毒牙还敢出现的话，那么叶飞一定会追杀掉他。

    “可惜了，你自己小心吧！我们还有三天，将会结束深海的行动，到时候就会离开了。”李国忠说道。

    这次的行动，国安局是早已经谋划很久，目标精确，因此行动雷厉风行，犹如狂风卷落叶，以迅猛不可抵挡之势，横扫深海，肃清腐败，因此只是短短数日，便已经可以完成整个行动，到时候就可以功成身退了。

    叶飞点点头，李国忠他们打过招呼之后，就离开了。

    “飞哥，我们现在去哪啊？”小蓝他们崇拜的问道。现在这些小青年心中对叶飞可是崇拜不已，连那些高高在上的官员，什么局长所长厅长的，大富豪的，都和飞哥认识，结交，叶飞在他们眼中，能量可是巨大无比的。

    “我回家了，你们随便了。”叶飞笑道，然后和小蓝他们也分开了。