
“咳咳，张先生，邢刚是受害者，刚刚被叶飞打成残废，现在刚醒过来，一时情绪激动，这是可以理解的。”梁所长连忙替邢刚解释道。

    何所长也点头。

    邢刚这时候已经清醒了，他看见周围的人群，意识到自己的失误，连忙补充道：“叶飞，你将我打成残废，我恨不得杀了你。”

    “机智，机智啊！”

    梁所长心中暗暗赞道，邢少这么配合，可是方便多了。

    这时候，又有一群人下来了。

    走在前面的是几个中年男人和一个女子。

    其中一个挺着啤酒肚的男人，是天蓝*的大老板，也就是那个外地的富商了，走在他身边的一个身姿挺拔的男人，是深海市警局的一个副局长，一个是卫生局的局长，一个是刑警队的副队长。

    那个女子，则是那个外地富商的秘书。

    “都聚在这里瞎嚷嚷什么？”那个外地富商脸色不悦道，今夜的事情，可是给他造成了多大的损失啊！

    “岳局长，卢局长。”张林生大招呼道。至于那个刑警队的副队长，张林生不认识，这种小人物，还没够资格让他认识。

    而那个外地富商，同行是冤家，两人本也没有什么交集，更是生意上的竞争对手，自然是视而不见了。

    “咦，原来是张林生张董，这是怎么回事啊？”市警局的岳副局长说道。

    “张董。”卫生局的卢局长也打招呼道。

    梁所长他们连忙上来打招呼，市警局的副局，那也是比他们牛的，自然要打招呼。

    “岳局，这里发生了一起案子，‘六祥集团’的继承人邢刚被人恶意打残了，凶手已经被我们当场抓住了。”何所长说道。

    天蓝*的林和也走了过来，对那个啤酒肚的富商说道：“老板，就是这些人在*捣乱，那边那个躺在地上的就是‘六祥集团’的邢少。”

    外地富商点点头，他就是接到了手下的报告，才知道这里出了这么大事，而且‘六祥集团’的继承人也在这里。所以才会过来，一是处理一下事情，二是结识一下邢刚，至于岳副局长他们，则是听到了‘六祥集团’的继承人在这边，也想一起过来结识一下。

    看到废人一样的邢刚，外地富商和岳副局长他们都是大吃一惊，邢刚被人搞成这样，如果‘六祥集团’要追究他们的话，凭他们的实力，根本就无法招架。

    外地富商脸色阴沉道：“凶手一定不能放过。”

    卫生局的卢局长大表愤慨。

    岳副局长大怒道：“无法无天，简直是无法无天，竟然在公共场合之下，做出这么凶残的事，何秉、梁直，你们两个是干什么吃的？凶手呢？”

    一旁刑警大队的黄副队长有些嫉妒，这么好的机会竟然便宜了梁直和何秉两人了。

    “岳局，我们本来是想抓住凶手，可是张先生他保护凶手，阻碍我们执法。”梁直豁出去道，他选择的是邢刚一方，自然就不怕得罪张林生了。

    而且，面前的局势来看，张林生虽然是深海第一富豪，但是这个外地富商也不比他差，而且市警局的岳副局长等人，都是实权很高的官员，也不惧怕张林生。他们这么多强大的人在，还用忌惮一个张林生吗？

    “抓凶手，警方执法，我倒要看看谁敢蔑视法纪。”岳副局长一副大义凛凛的样子，气势十足的说道。

    “好，，把叶飞抓起来。”何所长他们顿时喜道。

    张林生邹了邹眉，看了岳副局长他们一眼，目前他也没有办法保住叶飞了，毕竟他只是一个商人。

    “算了，反正叶飞不会出事，只是要委屈他一下，被戴上手铐带回警局了，等李国忠他们来了，自然就会没事了。”张林生心中暗道，在来这里之前，张林生就已经有先见之明的通知了李国忠。

    因为叶飞动的人是邢刚，那是‘六祥集团’的继承人，风波肯定不会小的。凭借张林生是无法平息事件的，张林生之所以赶过来，一是与叶飞的交情，二是稍微拖延一下时间，毕竟不知道李国忠是否能及时赶到。

    “你们干什么？不许抓叶飞。”张潇潇阻拦道。

    “妨碍执法，一并抓走，张董，希望你劝一个长小姐。”岳副局长说道。

    张林生脸色一沉，这姓岳的这话可是毫不留面子。

    “把小姐带回来。”张林生说道。

    “是。”两个保镖立刻上去带张潇潇。

    不过依张潇潇的蛮横性格，还是叶飞开口，才让她乖乖听话了。

    就在这里闹腾的时候，入口又传来一阵骚动，又来了一群人。

    “怎么回事？”岳副局长黑着脸道，他是市警局的，这些派出所刑警队等警察，都是归在他的体系内管理的，所以卫生局的卢局长除了一开始说了两句话，后面就一直没有开口了。

    “岳一武，你的官威不小啊！”赵儒青在几个警察的簇拥下，从后方走了出来，一边说道。

    “赵厅长！”岳一武和卫生局、刑警队、派出所，所有人都是心中一颤。赵儒青是市警察厅的厅长，可谓是在深海一手遮天，站在深海市权势金字塔最上面的人之一，他都来了，在场的谁能跟他相比。

    还没完，赵儒青刚刚走出来，从他后面，又有几个穿着便衣的男人走了进来。

    岳一武他们不认识，但是也知道能和赵儒青一起出现，那肯定也是不简单的人，至少比他们牛就是了。

    这几个便衣男人，是李国忠他们几个，曾经与叶飞一起行动的五人组。

    看到这些人出现，张林生就松了一口气了，他们可都是叶飞的救兵，并且都是身份超然的人，在场的这些人什么富商、局长、所长，加一块，也比不过他们中的一个人。

    赵儒青就不说了，身为市警察厅的厅长，在深海权势滔天，那他来和这些人比，那是欺负人。

    而李国忠他们几个，虽然职位不高，但是因为国安局的特殊，他们所代表的权势，一旦要查某个人，就算赵儒青都得低头。

    “这里怎么这么多人？梁直，我记得你的辖区不是在这一片，怎么也在这里？如果你的辖区出了事情，你不在处理，这个责任谁来担当？”赵儒青一句话，差点把梁直的小心脏都吓破了。