
三天之后，叶飞他们聚集在一栋十几层的办公楼，这是张林生名下的一栋产业，现在张林生将这栋办公楼赠送到叶飞的名下，成为叶飞的安保公司的总部。

    “叶飞，这是我以前的那些师兄弟，我都给你叫来了，他们可都是好手。”袁守说道，他身后跟着三十几个年龄在二十到三十多的男人，一个个看起来都精神奕奕，脚步沉稳，显然这批人质量不错。

    “飞哥，我也把我们村的兄弟都叫来了，他们都愿意进公司。”梁吉说道，他一共从村子里带来了六十多名强壮的青壮年，都是当兵从部队里回来的，现在都没有工作，他们的身体素质是绝对没问题的，当兵回来的人，完全可以胜任安保公司的日常任务。

    “还有我这些兄弟……”

    “我这十几个同学也是当兵回来的。”

    大家都将自己认识的人带来了，人数总共达到了一百七十多人，虽然这些人数还不算多，但是先初步成立公司，还是没有问题的。

    并且，叶飞看中了这些人的人脉，他们是当兵回来的，肯定还有其他一起退役的战友，只要他们把那些闲散的战友也一起找来，安保公司的人手空缺肯定很快就能补充，到时候只要管理正常不出失误，公司就能走上正轨了。

    “好，那我现在就先去成立公司，也好让大家心里有个底，放心的留下来，不过开一个安保公司，这个人是远远不够的，而且我开的安保公司不是一般的安保公司，对人手的需求量更大，待遇绝对是不比同行其他的公司差，你们要是还有认识的合适的人想来，可以带过来，只要通过测试合格，全部都会签合同。”叶飞说道，同时也让大家能找到朋友的，就动员一下。

    还别说，叶飞的动员还是有用的，在下午办好公司的手续之前，已经又有两百多人有意向要过来了，更多的人还在等，他们还在看叶飞的公司是不是真的能办成，不然的话，要是只是小打小闹一场，浪费一张机票钱不算什么，大家的心里的失落才是最真的，他们不想满怀期待而来，却失落而去。

    “哼，等着看吧！告诉大家，下午公司就成立了。所有人培训几天之后，合格的就会安排上工作岗位了。”叶飞对陈老大他们说道。

    至于生意，已经有一张大单子在等着，张林生可是一直在催叶飞了，让他尽快安排人去学校上岗，拖得越久，张林生身上的压力越大，毕竟英德私立学校中那么多官员和富豪的孩子都在上学，迟迟没有保安去保护学校，孩子们的安全就无法保障。

    如果不是张林生隐晦的暗暗提到了赵厅长的名头，学校的其它人早就找别的安保公司来替岗了。

    不过叶飞办公司的速度飞快，那些*的部门一看到是叶飞要办，很快就帮他搞定，至于资格审核那些，也只是简单的走过过场，难道有市警厅的赵厅长和国安局的人，以及深海第一富豪，这么多跺一跺脚整个深海都要抖一抖的大人物，已经足够证明叶飞的安保公司的资格了。

    下午的时候，叶飞开办的安保公司‘飞跃安保’正式成立了。

    开业仪式没有搞的太隆重，因为叶飞开这个公司的目的不是为了出名，只是为了暗中积蓄力量，保护自己和身边的人而已。

    不过舒曼云和张林生他们还是来了，孙杨也坐在轮椅上被人推来，同时他的父亲孙千万竟然也出现了。最令叶飞惊讶的是，赵儒青竟然也亲自来了，带来了赵丹。

    好吧！来就来了吧！叶飞可以看出，有了赵儒青的出席，自己的‘飞跃安保’可算是名声在深海传开了，估计后面的生意不会差了。

    “叶飞，恭喜你啊！生意兴隆。”赵儒青客套道，然后看了叶飞的这些员工，点头道：“这些人的素质不错。”

    “哈哈，谢谢赵厅长夸奖。”叶飞笑道。

    “叶飞，恭喜你了，没想到你竟然开公司了，真是刮目相看呢！”赵丹笑道，她几个月前刚认识叶飞的时候，叶飞还是一个被人骗走了钱财的落魄汉呢！没想到几个月过去，已经成了一家公司的老总了，和张林生这种大富豪都是站在一起谈笑风生。

    “我运气比较好吧！”叶飞笑道，其实对于赵丹，他还是非常感谢的，赵儒青就因为赵丹的缘故，帮了叶飞不少次，这些全都是赵丹的功劳。而他和赵丹因为各自都很忙的原因，所以见面的时候不是很多，只有平时电话联系，他也知道赵丹对自己有好感。

    两人说笑了几句，赵丹就和赵儒青离开了，赵儒青身为厅长，平日可是很忙的，能够在百忙中抽空过来祝贺一下，就已经是很了不起了。而赵丹也因为队里临时出任务，所以就一起离开了。

    “哈哈哈，叶飞，你终于把安保公司开起来了，什么时候派人去上岗啊？再不派人去，我可就顶不住学校那边的压力了。”张林生爽朗笑道，走过来说道。

    叶飞也是大笑，张林生能够顶住学校那边的压力这么久，已经很不错了，还是借助了赵儒青的名头，才撑到了现在，不然的话，就算张林生是深海的第一富豪，但是英德私立学校那么多大大小小的官员和富商，这么多人联合起来，一人抗议一句，张林生就顶不住了。

    “现在还不行，再等几天吧！这些人都是刚刚找来的，总得教他们一些章程，不然的话，要是出事很麻烦。”叶飞说道。

    “行，那就再等几天，只要给他们一个期限，那些人也就闹不起来了，那么长时间他们都等了，也不在乎再等这几天。”张林生笑道，大声包揽了下来。

    然后孙杨被他父亲孙千万推着走了过来。

    “小叶哥，你开公司了，恭喜你啊！”孙杨所在轮椅上说道。

    “哈哈，好好，你的伤还要多休息，别整天乱跑。”叶飞笑道，然后叮嘱道。

    孙杨最听叶飞的话，闻言连连答应了。

    孙千万感慨道：“叶飞啊！孙杨从来都不听谁的话，我还是第一次见到他听你的，以后你还要帮我多管束一下他，省的在外面出了什么大乱子。”

    “伯父客气了，孙杨与我是兄弟，兄弟的事情我会放在心上的，绝对不会让他出事，放心，以后我会帮你管一下这小子，他要是不听话，我替你和伯母收拾他。”叶飞笑道。

    孙千万点点头，然后祝贺叶飞道：“叶飞，首先恭喜你成立公司，生意兴隆。听孙杨说你也是一个孤儿，最近几个月才回到深海的，白手起家，靠自己就成立了这么一家公司，很不错，孙杨要是能有你一半的这样，我就欣慰了。”

    “哈哈，谢谢伯父，都是靠大家帮衬，公司才能成立。”叶飞笑道。

    然后舒曼云他们也都来恭喜叶飞。

    “叶飞，恭喜你，自己当老板了。”舒曼云优雅的笑道。

    “谢谢你，曼云。”叶飞笑道。

    “喂，叶飞，你当老板了不会就忘了我吧！”苏雪从一旁走来道，神色不善。

    叶飞笑眯眯道：“怎么可能？当初要不是你收留我，我现在还在流浪街头呢！”

    “哼，算你还有点良心。”苏雪得意道，不过不知道想到了什么，脸色羞红了起来，神色羞涩。

    “恭喜你，叶飞。”安迪也祝贺道。

    “安迪，谢谢。看了舒董有你这样的秘书，我真是羡慕呢！现在都找不到满意的秘书了。”叶飞笑道，顺便调侃了一下。

    没想到，安迪反过来挑逗道：“那要不你和舒董把我要过来，我给你当秘书怎么样？”

    舒曼云在一边调笑道：“叶飞，没想到你把我身边的秘书的心都偷走了，好吧！要是你要求我，我就考虑把安迪给你当秘书。”

    三女一起笑了起来。

    叶飞盯着安迪，今天她的胆子怎么突然大了起来？