
    四天之后，第一批人通过了培训，满足了上岗的要求。

    叶飞立刻通过张林生安排，双方签订了合同。‘飞跃安保’立刻安排人手，负责英德私立学校的安保工作。

    第一笔单子，完成。

    而且，张林生还故意给了叶飞他们一些优惠条件。

    叶飞的公司收到了第一笔收益，那些人行动了，还在观望的也通过朋友介绍，都来到了‘飞跃安保’应聘。

    短短几天，飞跃安保的人数就增加到了六百多人，大部分正在接受培训。随着公司的业务日益增多，这点人肯定不会够用，还要继续招收更多的人手才行。

    ……

    “飞哥，订的枪已经运到了。”在验收货物的员工马上通知叶飞道。

    叶飞和陈先礼他们就在公司的楼上等着，得到通知，大家都下来了，陈先礼、三大金刚、梁吉等人，都是公司的重要成员，所有人都一起来了。

    “打开看看。”叶飞说道。

    袁守他们和梁吉上前打开木箱，然后拿出枪支，在手里比试。

    叶飞也随手拿起一把，在手中灵活无比的玩转，然后丢回原位，点头道：“还可以，拿去试一下靶子，没问题的话就收到枪械库吧！执行任务的时候，每个人一定要配备齐全。”

    然后就有人把这些枪支和弹药都搬走了，在试过靶子后，如果枪械没有什么问题，就会收藏入库，在工作需要用到枪械的时候，就会发放到需要的人手上。

    这样一来，叶飞的手下也就能随时拿到枪支了。

    叶飞之所以选择开安保公司，其中一点就是看中了安保公司的人可以合法拥有枪械等管制武器。

    “飞哥，有人来公司谈业务。”一个虎背熊腰的男子报告道。

    “业务部的人呢？”叶飞随口问道。

    男子挠了挠头，说道：“飞哥，我们飞跃的生意太好了，每天都有很多业务找上门来谈，业务部的人手不够，能去谈的全都去了，可是还是有很多人来谈合作，我们剩下的人都是大老粗，让大家去打打杀杀还行，和他们谈生意，我们是一点也不懂啊！”

    “什么！业务部的人都一个都没了？头疼啊！”叶飞手指敲打着办公桌，在想办法。

    唉！这就是叶飞的公司现在面临的最大问题，客户这些都不是问题，有赵儒青的身影，深海大多数人肯定都会认叶飞这块金字招牌。基本上来说，只要叶飞的人手够，就算抢占深海百分之八十以上的安保业务，都没有问题。

    可是叶飞的公司毕竟只是一个新开的公司，公司各方面都还处于刚刚起步的状态，安保的人手问题还不大，只要有钱，就能够招到足够的人。唯独是公司里面的管理和业务方面的人才，是个巨大的缺口，叶飞的公司成立仓促，以前也没有储备的这方面的人才，想要一时间招到足够的人才，是不可能的。

    就连初期的这些人才，都还是张林生和孙千万提供的帮助，但是更多就没有了，毕竟他们自己的公司也是需要人才的。

    “你先下去，让他们在会客室等一下，我马上就下来。”叶飞说道，只能这样了，连他自己都要亲自出马了。

    然后叶飞拨打了舒曼云的私人手机。

    “喂，叶飞，你这个大忙人怎么有空打电话给我？”舒曼云调侃道。

    “呵呵，别说了，曼云，我要向你求助了。”叶飞说道。

    “怎么了？叶飞，你要我做什么？”舒曼云正色道，以为叶飞遇到什么麻烦了。

    叶飞说道：“没什么事，就是我们业务部的人手不足，现在所有业务员都去谈业务了，有的人手上还是一起谈着两个或者三四个的，可是还是不够啊！还是有很多人来谈合作，我手下没有人可以用了，这不是就想找你帮帮忙嘛！”

    舒曼云一愣，她还以为叶飞出了什么事，没想到竟然是这事。

    不过，叶飞的飞跃安保，业务也太好了吧！竟然谈到连业务部都忙不过来了的情况，每个人手上有着好几个业务，还有很多业务没有足够的人去洽谈。这究竟是得火爆到什么程度啊？

    “你想让我怎么帮你？”舒曼云好笑道。

    “我想跟你借苏雪过来用两天，应应急。”叶飞说道，少了一个苏雪，不会影响到天翔公司的运转。

    “就要苏雪？就苏雪一个人，够吗？”舒曼云说道。

    “呵呵，没办法啊！总不能让你不顾天翔的发展，把所有人都调过来吧！”叶飞说道，其实苏雪过来，起到的作用实在有限，毕竟苏雪以前也没有接触过安保方面的业务，就算贸然上场，也只能一边学习了解一个大概，然后勉强应付一下。

    但是叶飞这也是被逼急了，东拉西扯，能找来一个顶一阵就算一个。

    “扑哧！”舒曼云在电话那边笑道，她能想象到叶飞现在也是被逼急了。

    “我让苏雪和安迪过去给你帮忙吧！叶总，现在可是如你的愿，把安迪给你当秘书了，还满意吧！”舒曼云笑道。

    叶飞诧异道：“她们两个都过来？天翔的事情不管了？”

    舒曼云似乎有些意兴阑珊，说道：“放心吧！现在天翔，经过前一阵有张林生和孙千万的帮助，已经恢复正轨，比之前还强盛了三分，暂时没有问题了。呵呵，而且天翔总部已经派出了新的执行总裁接替我的位置，到时候她们两个的事情，我也都管不着，也算是提前为她们找一个好的公司吧！你的公司业务这么好，我看好你。”

    “新的执行总裁？为什么？他们与你的约定不是已经说好的吗？”叶飞诧异道。

    “呵呵，还是我之前太天真了，对于他们来说，只有真正的利益，我只是一枚棋子而已。天翔深海分部的发展越来越好，隐隐已经成为集团旗下最强的公司，甚至继续发展下去的话，还会影响到总部，他们怕我以后掌握了深海分部，在总部里拥有了话语权。所以就趁着我现在还没有足够的力量的时候，派了新的执行总裁下来，也算是回收深海的权力吧！”舒曼云说道，语气中有一种疲惫，看来她的心理被伤的很重，而且也很累。

    亲人之间的这种利益关系的争夺，显然已经让她身心俱疲。

    叶飞突然有了一个想法。

    “你有什么打算？”叶飞问道。

    “将公司交出去吧！我父母也是这个意思，但是我不会就这样无条件交出去的，我要他们答应我真正的自由。”舒曼云语气坚定的说道。

    “我支持你。”叶飞说道，然后话语一转，笑嘻嘻道：“舒大美女，不在天翔了，有没有兴趣来飞跃啊？条件你随便提。”

    “扑哧，我都伤心死了，你还惦记着挖墙脚。我过去，要当总裁夫人。”舒曼云笑嘻嘻道。

    “好，你先过来再说。”叶飞笑道，他知道舒曼云这句话是带着玩笑的成分，虽然舒曼云确实是喜欢他，但是这种时候，舒曼云不会拿这种事情说什么条件的，就是开个玩笑调戏一下叶飞而已。

    所以叶飞就答应了。

    并且，要说叶飞心中对舒曼云完全没有一点非分之想，这是假话，这么一个大美女，叶飞心里也曾心动。更何况他与舒曼云还有过一些亲密关系，算是他的半个女人，叶飞也无法眼睁睁的看着自己的‘女人’再投入另一个男人的怀抱。只是叶飞现在也没有什么好的办法解决几女之间的关系，就只能沉默不语，走一步算一步了。

    舒曼云知道叶飞现在很忙，还要亲自去谈业务，所以和他聊了一下，没有太久，两人就结束通话了，通知了苏雪和安迪一声之后，让两人立刻赶往了叶飞的公司去帮忙。