
“叶飞，你回来了没有？”

    这是*怡打来的电话，叶飞今日出狱的消息，几女早就知道了。

    “我现在就回来了，你别担心了。”叶飞笑道，感觉到了一份责任在自己的肩上，这是男人的责任。

    知道叶飞回来，*怡一直在窗口望着。

    当熟悉的身影出现在视线中的时候，*怡心里一震，一股喜悦涌上心头。老实说，她和叶飞相处的时间并不多，但是一次意外，却将他们两个牢牢的联系了起来，让他们都成为了彼此的那个亲密的人，短短的相处，却像是最熟悉的亲密。

    “叶飞——”

    *怡从楼上飞奔而下，打开别墅的门，直接扑进叶飞的怀里。

    “希怡，你小心一点，你的身体可得好好伺候着，下次不能这样跑了。”叶飞温香软玉抱在怀，吸了一口她身上的香气，说道。

    “嗯，我知道了，太久没见了，我想你了嘛！”*怡说道，被叶飞关心的感觉，她真的是很喜欢。

    叶飞将*怡拦腰报了起来，回到别墅里。

    “乖乖别动，让我看看宝宝怎么样了？”叶飞笑道。

    *怡躺在沙发上不动，叶飞掀开了她的肚子上的轻柔的衣物，看见了肌肤雪白的肚子。

    用手轻柔地抚摸了两下，叶飞轻轻在*怡肚子上吻了一下。

    然后两人吻了起来，*怡干渴了许久，很快就情动了，双手主动地伸向叶飞的身体，身子也贴了过来。

    *怡媚眼如水的说道：“叶飞，我要。”

    叶飞呵呵一笑，以行动回应她，大手在游走，抱着*怡，两人就在大厅的沙发上做了起来。随着叶飞的进入，*怡发出*，大厅中顿时充满了靡靡之音。

    ……

    下午的时候，舒曼云她们也早早的就回来了，现在公司的危机可算是解除了，而且还有了张林生等人的帮助，不用多久，先前所有的一切损失，都将很快就会恢复过来了。

    而且，今天是叶飞出狱的日子。

    所以，舒曼云她们就早早回家了。

    “叶飞，你还知道回来啊！”苏雪冲进别墅，看见叶飞，叫道。

    “苏雪，我怎么不知道回来啊？还不是因为有事情要办，你都不知道我在外面多辛苦。”叶飞笑道，和苏雪说话，总是让人很放松，这是因为苏雪的性格，是那种很开朗的人，和她在一起，你会感觉如沐春风，和她开开一些玩笑，是很高兴的事情。

    苏雪却没理会，看到现场没人，*怡不在，舒曼云她们还走在后面，然后就脸带羞涩的恐吓叶飞道：“叶飞，我的身子都被你看了，还和你一起睡了，我会和希怡争到底的。”

    平时很难有两人单独相处的时候，所以苏雪这些一直憋在心里已经很久了，她和叶飞一起睡过之后，她的心就属于叶飞了，后来*怡的事情意外发生，因为孩子的原因，大家无法拒绝*怡，但是即使如此，苏雪也不想和叶飞分开，用她心里的想法来说：“我身子被你看了，人被你睡了，便宜都被叶飞占尽了，要是被叶飞跑掉了，那就吃了大亏了，只有把叶飞变成她的人，才不算吃亏。”

    面对苏雪的大胆言语，叶飞正不知道如何应答的时候，舒曼云她们也走进来了，算是暂时解了叶飞的围。

    “苏雪，你跑这么快，该不是想叶飞了吧？”安迪调戏道。现在她们几个女人之间已经很熟悉了，关系很好。

    “呸，谁想他了？想他的是小狗。”苏雪心口不一的说道。

    说完，才觉得不妥，这么一说，岂不是把自己说成小狗了，苏雪吐了吐舌头。

    叶飞眼睛冲苏雪眨了眨，意思是说：“你是小狗。”

    苏雪顿时恶狠狠地瞪了叶飞一眼。

    安迪和舒曼云去挠苏雪的痒痒，因此苏雪一句话，把她们两个都说成小狗了。

    “叶飞，你没事就好了，最近发生了太多事，公司也差一点关门了，都是多亏了你帮忙，才撑到了现在，而且还得到了不少好处。”舒曼云拢了拢头发，站在叶飞面前笑道。

    “不用客气，这些麻烦也都是因我而起的，我有义务去摆平，幸好是没出什么大问题。”叶飞说道。他没说错，所有的问题，差不多都是因叶飞而起。

    两人相视一笑，一切尽在不言中，有些事情，说不清楚，道不明白。

    这时候*怡也从楼上下来了。

    “今天是你刚出来，要不大家去酒店吃饭吧！算是替你庆贺。”舒曼云说道。

    叶飞看了几女一眼，摇头笑道：“就在别墅里吃吧！我给你们做饭菜，这样更加温馨。”

    几女都同意了，纷纷要给叶飞帮忙。

    “叶飞，你已经回来了！”辉哥从外面走进来说道。

    小宝也从外面走进来，不过他看见叶飞，却有些不太高兴，心里还在对于舒曼云的事情耿耿于怀，叶飞算是他的情敌。

    舒曼云、苏雪、*怡，三女对于叶飞的感情，谁都看得出来，唯有安迪对于叶飞的心思，大家才有些抓摸不定。不过，大家都很聪明的没有去点破而已。

    “嗯，刚刚回来，正好我要做饭，你和小宝也一起吃吧！”叶飞说道。

    “你们也一起吃吧！我让叶飞多做点。”舒曼云开口道，没有她的意思，辉哥和小宝两人，是不会和他们一起吃饭的。

    辉哥笑呵呵的同意了，小宝？小宝能够和舒曼云一起吃饭，那当然是绝对会同意了，虽然也和叶飞一起，让他心里有点稍微的不乐意。

    食材，别墅里都有现成的，因为*怡住在别墅里，会经常用到，所以别墅中准备了不少。

    “把这个菜洗一下。”叶飞指着青菜说道。

    “我淘米。”苏雪抢着说道。

    “这个我来……”安迪也说道，拿走了一样食材。

    “那这一个我来吧！希怡身子不方便，让她跟着你打一下下手吧！给你递递材料啊什么的。”舒曼云笑着说道，安排了一下。

    叶飞点点头，舒曼云就像一个贤惠的大家闺秀，很有女主人的风范，大度、温和、懂得协调。

    *怡跟在叶飞身边，一脸乖巧甜蜜的看着叶飞。

    “你呀，就跟着我身边吧！”叶飞笑道，捏了捏*怡的脸蛋。

    大家分工合作，很快，一桌子香喷喷的饭菜就做好了，摆了满满一桌子，种类齐全。

    “好，今天大家合力做出来的饭菜，都坐下吃饭吧！”叶飞说道。

    然后几女笑嘻嘻地坐了下来，*怡坐在了叶飞身边，苏雪坐在了叶飞另一边，舒曼云脸色平静，眼睛含笑地深深望了叶飞一眼，安迪则在舒曼云身边坐下。

    叶飞总觉得舒曼云那一眼不怀好意，像舒曼云这种大气的女人，他觉得是最难糊弄的。

    辉哥和小宝也坐上桌了。

    “大家吃饭吧！尝尝手艺怎么样？”叶飞笑道。

    “哇，好吃，自己动手劳动做出来的，感觉就是不一样。”苏雪吃了一口，笑道。

    “嗯！真的很不错呢！”安迪也赞道。

    “呵呵，叶飞，以后我们的伙食就全部给你包了。”舒曼云笑道，尝了一口，盯着叶飞说道，不知道她这话是不是意有所指呢？

    叶飞笑了笑，没有接口，问*怡道：“希怡，觉得怎么样？”

    *怡吃了一口，抬头开心的笑道：“叶飞，真的很好吃啊！我真怀疑你以前是不是当厨师的？”

    厨师么？以前确实是在一家七星酒店当过几个月的主厨。

    “辉哥，还吃的下口吧？”叶飞笑道。

    “哈哈，叶飞，舒董她们说的都没错，你的厨艺确实很不错，这是我吃过的最好吃的菜，你以前肯定是当过厨师。”辉哥爽朗笑道。

    叶飞笑了笑，对小宝说道：“小宝，还合不合胃口？”

    小宝本来是不想赞扬叶飞，可是看到大家都在看着他，只能说了一句：“还行。”