
一顿饭，大家都吃的很开心，除了视叶飞为情敌的小宝。

    吃完饭后，辉哥将清洗的工作包揽了，说自己吃了饭，要是不干点活，就不好意思。

    所以叶飞他们也就没有争了。

    “叶飞，你跟我来一下，我有事情想和你商量一下。”舒曼云说道，然后转身去了楼上的房间。

    “来者不善。”叶飞心中暗道，跟在后面也去了舒曼云的房间。

    ‘砰！’

    一进门，舒曼云就将房门关了起来，还反锁了。

    “曼云，你找我商量什么事啊？”叶飞问道。

    舒曼云转身扑在叶飞身上，说道：“叶飞，香岛那次的事情，你还没有忘记吧！”

    “没忘记。”叶飞老实说道。

    “没忘记就好，我舒曼云认定你了。”舒曼云说道，上次和叶飞单独在别墅里相处的时候，她就已经大胆表白过了，这一次说这些，她也不觉得难以出口，反而还顺势吻上了叶飞的嘴。

    “唉……”几女都不肯放手，偏偏叶飞和她们都有过一些很亲密的关系，那是只有私密的恋人才能触碰的，因此叶飞就是想不承认都不行。

    只能走一步算一步，实在不行，就换个国籍，把几女都打包了。

    两人在房里单独待了十几分钟，然后就出来了，舒曼云也不好意思和叶飞在里面待太久，毕竟外面还这么多女同胞在等着呢！

    ……

    扣扣！

    不适时宜的敲门声响起。

    在房中，一个五十多岁的老男人正趴在一个脱的赤条条的妙龄女子身上，不断前后耸动，房中充斥着女子一声声的*。

    不过，现在男女的运动被这敲门声影响了。

    老男人很快就射了之后，从妙龄女子身上爬了起来，揪着女子的头发，让女子用嘴帮他清理干净污秽，然后才披了一件宽大的衣服，开门走了出去。

    “老爷，少爷在深海出事了。”等候在门外的管家说道。

    “小刚出事了？怎么回事？昨天不是还好好的吗？”老男人皱眉道，倒不是太紧张，他心中想道，以他‘六祥集团’的实力，能出的了什么大事？

    管家抹了一把汗，显然他这个老爷还没有意识到事情的严重性，才会云淡风轻，如果知道的话，肯定就是暴跳如雷了。

    管家说道：“老爷，少爷在深海被人打成残废了。现在正在深海医院接受治疗。”

    “什么！”

    老男人一愣，然后脸色一变，勃然大怒道：“你说什么？小刚被人打成残废了？是谁？是谁敢动我的儿子？小刚现在怎么样了？伤的严不严重？”

    这老男人就是‘六祥集团’的老总，邢刚的老爹，邢发业。

    管家十分了解这个老爷的脾性，因此倒是见怪不怪了，说道：“少爷被人打残了四肢，如果治不好的话，一辈子就只能在床上躺着了。听说对方是一个小保安，不过我们调查的结果，发现这个叶飞有些不简单，关于叶飞的资料，老爷，我已经整理好放在你的书桌行了。”

    “小刚的四肢都被打断了！混蛋，这个叶飞，我不管他什么来头，死，我要让他死。”邢发业咆哮道。

    看来，邢刚的性格，也是遗传他这个老爹的，两父子的脾性如出一辙。

    “老爷，可能这个叶飞，与上面的人有关系。”管家提醒道。

    邢发业哪里听得进去，不过看了书桌上叶飞的资料之后，他心中已经冷静一点了，但是却没有放弃报仇的打算。

    “马上联系全球最好的医院，邀请最著名的医生，无论多少钱，都把他们请来，给小刚接受最好的治疗，派出保镖，去深海保护小刚。”邢发业说道。

    管家领命出去了，联系医院与医生，并且派出保镖前往深海。

    邢发业则拨通了一个电话，IP显示，是深海。

    “邢总，有什么事情？”电话那边的人说道。

    “我儿子邢刚在你们深海被人打断了四肢，现在还躺在深海市医院的高级病房里，很可能以后就躺在床上过一辈子了。”邢发业阴沉的说道。

    电话那头的人显然诧异了一下，惊讶道：“有这事！什么时候发生的？我不知道啊！你要怎么做？”

    邢发业语气阴狠地道：“我要那个打伤小刚的人的命，以及他家里人的命，让他后悔招惹了小刚。”

    那边迟疑了一下，然后说道：“没问题，对方是什么人？”

    电话那边的人满口应承道，在他想来，敢大胆的打残‘六祥集团’的继承人，凶手肯定是不认识邢刚，那么就是普通的人了，深海有点身份的，谁不知道邢刚的身份啊？也就那些普通的平头百姓了，弄死几个普通人，完全是小意思，只要推出一个死刑犯来当替罪羊，然后枪毙了，就万无一失了。

    “叶飞。”邢发业说道，他也没想到对方答应的这么爽快，从资料上看，那个叶飞现在在深海的名声不小啊！可不是好对付的。

    “什么！你是说叶飞？哪个叶飞？”电话那边的人惊道，然后追问，可能是同名同姓的人吧！他妈的，现在去动叶飞，那就是找死啊！

    “就是叶飞，天翔公司的小保安，和张林生也认识，最近刚从监狱里放出来的叶飞。”邢发业说道。

    艹，还真的是这个叶飞！

    电话那头呆愣了一秒，然后说道：“有难度啊！你不知道，这个叶飞现在在深海可不好对付，有国安局和市警察厅的赵儒青罩着他，这个当头谁去谁死啊！”

    邢发业咆哮道：“他把小刚打成残废，老子一定要他死。”

    “邢总，叶飞显然和国安局的人有关系，如果他死了的话，肯定会有国安局的人调查的，到时候我们谁都脱不掉干系。而且现在国安局的人正在深海行动，这个当头，叶飞就是一颗随时会爆炸的炸弹，谁碰他，就会被炸的粉身碎骨。”电话那边的人说道。

    “半个月，我知道国安局的人很快就会撤离深海，深海的局势很快就会回归平淡，半个月，我要见到叶飞的一只手一只脚。”邢发业沉声道。

    电话那边的人在沉默，显然对方现在是正在权衡利弊，看看合不合算。

    等了几分钟，那边回话了：“好，半个月，足够深海的浑水平静下来了，只要不杀死叶飞，留着他一条命，有你配合牵制，应该问题不大。可以一试。”

    “好，那就这样。”邢发业挂断了电话，翻起了叶飞的资料。

    他的目光看到舒曼云、苏雪等人的相关资料，不禁有些蠢蠢欲动，这几个女人都是极品啊！比他花钱包养的那些情人高了几个档次，如果能把这几个女人搞到手的话，不仅能够让叶飞愤怒欲狂，同时还能够满足自己的欲望，是两全其美的事情。

    舒曼云几女的资料，是调查叶飞的时候，一起收集的资料，因为她们都是叶飞身边的人。

    邢发业被舒曼云几女的照片勾起反应，又转身回到刚才的房间，拖起床上的女子，直接粗暴的进入，将一切都发泄在这个女子的身上。