
已经过去半个月的时间了，叶飞他们的生活过的很平静。

    在国安局联合市警察厅、纪检部门等多个部门的行动之下，根据早已经制定好的目标执行，这一场风暴来的快，去的也快，但是效果却是卓著的，横扫了深海四分之三的腐败官员，剩下的都是被列为考察对象的，一旦有什么异动，不用客气，直接带走。

    深海的局势为之一清。

    群众们拍手称快。

    邢刚早在被打残的第二天，就已经被直升机接走了。

    经过治疗，有一只手和一条腿可以经过治疗恢复，但是还有一只手和那条腿，却不行了，只能通过装载机械来协助行动了。

    “叶飞，看来是注定的了，小刚的一只手和一条腿无法恢复了，我让人断你一只手和脚，正好是对应。”邢发业心中暗道。

    邢发业能够掌管这么巨大的商业帝国，也不是愚笨之人，虽然恼怒，但是还不至于为此和叶飞死拼，毕竟国安局也不好惹，而且邢刚只是废了一手一脚，砍了叶飞一手一脚，并且还抢了他身边的那几个女人，也就足够泄恨了。

    当然，如果是叶飞废掉了邢刚的那玩意的话，绝了邢家的后，那么邢发业就绝对是和叶飞不死不休的了。

    ……

    “叶飞，你要开办一家公司？你不是不喜欢做这些吗？为什么会突然想要搞公司了？”舒曼云她们惊讶道。

    叶飞笑了笑，他之所以会有这个想法，自然是因为最近的事情逼的了，没有创建一个自己的势力，终究是如同无根之萍，飘荡不安，无法给他和身边的人一个可以安身立命的和平之地。

    听说叶飞的想法，几女自然是支持他了，张林生也表示，如果叶飞没钱，可以给他一笔钱作为启动资金。

    叶飞也没有矫情，用公司的股份分给张林生，这样一来可以还人情，二来嘛，也算拉张林生上自己的船，到时候公司有事，他也不能坐视不理，而且叶飞还在张林生的集团占有价值五亿的股份呢！到了现在，那些股份的价值恐怕已经不只是五亿了。

    值得提一下的是，这次各部门在深海的联合行动，张林生跟在后面可算是捞了不少好处，无论是方庭芳放弃了深海的产业，让他占了不少好处，还有安保公司的被查封，张林生也得了好处，还有其他的，张林生都得了不少好处。

    最重要，是张林生在这一次行动中收获的那些人脉，可是一笔无形的巨大财富。

    叶飞隔了半个月之后，终于电话联系了陈老大、梁吉等人，这些人将是他公司开始的第一批骨干。

    陈先礼可以帮他管理公司，在监狱中的时候，叶飞就看出了陈先礼的价值，因此才答应救他出狱，条件是他出狱后要帮叶飞做事。

    叶飞在‘辉煌星庭大酒店’招待了陈先礼等人。

    到了晚上七八点，大家都先后来到，这么豪华高级的酒店，这些人还是第一次来，以前他们都只是社会中的普通教师、普通黑帮，这种七星级大酒店，可不是一般人能够办的，也不是他们这种普通人能够来折腾的。估计折腾一次就得勒紧几年裤腰带。

    “飞哥，豪气啊！这种大酒店，吃一次饭要不少钱吧？”梁吉说道。

    “这间包厢，最低消费是几十万吧！”叶飞说道。

    “几十万！”梁吉他们都瞪大了眼睛，他们都是普通的人，实在是无法理解富人的生活，吃一次饭竟然就花掉几十万，吃的是什么？黄金吗？

    “好了，都坐下吧！反正是别人的卡，吃多少不心疼。”叶飞笑道。

    大家都坐了下来，所有人都知道，跟着叶飞，以后这种大场面会经常见到，看看叶飞身边认识的都是什么人就知道了，国安局、市警厅的厅长、深海第一富豪、女董事长，都是有权有钱的主。

    很快，饭菜就上来了，大家一边吃饭一边聊天。

    “陈老大，还记得我带你出来的条件吧！”叶飞说道。

    “叶飞，我记得，说吧！你让我干什么？”陈先礼盯着叶飞说道，大家也都停了下来，看着两人。

    “我准备创办一家公司，请你们帮我管理，会给你们发工资和分红。”叶飞说道。

    “办公司。”陈先礼一愣，他原以为叶飞是要让他当打手，没想到是要办公司。

    “可是，我不懂商业啊！”陈先礼说道。

    “哈哈哈！”

    叶飞大笑，扫了大家一眼，笑道：“你们这些人，别说做生意，就算让你现在再去公司上班，恐怕都做不好。放心吧！我办的公司保证你们能够适应，我准备建立一家安保公司，不用有太复杂的事情，就是干一些打打杀杀，保镖的工作，怎么样？”

    “呼——”陈先礼松了一口气，虽然有些不确定能不能行，但是还是说道：“这个我可以试一试，应该问题不大。”

    “可是，深海现在管的很严啊！特别是想要开安保公司，更加难，听说是因为之前一家安保公司竟然打着安保的幌子，背地里其实是一个最大的黑帮势力，走私军火毒品等重大违法东西。而且还制造恐怖案件。”陈先礼说道。

    叶飞摆摆手，说道：“没关系，我有门路，保证没有问题，安保公司肯定可以开。”

    “既然如此，那我们就没有什么异议了，一切照你说的办，什么时候让我们过去了，说一声，马上就到。”大家说道。

    “还没这么快，开安保公司，我们的人手现在还太少，必须要再招点人，你们也去找找可靠的兄弟，看看有没有愿意来的。”叶飞说道。

    “行，我还有一些以前的兄弟，可以去找他们试试，现在他们都过的不怎么样，应该会来的。”

    “那个，如果是这样的话，我可以去找几个我以前的师兄弟，他们都是我一起学拳的师兄弟，身手不错，我去找他们，他们肯定会来的。”神拳金刚袁守说道。

    “飞哥，我也能从村里拉几个退役回来的兄弟，他们都是去当兵回来的，一个个壮的跟熊一样，当安保，没问题。而且他们现在退役后，工作也没着落，铁定能来。”梁吉也说道。

    大家都纷纷开口，出谋划策，大家都把身边合适的人拉来，粗略一算，也能找来几十人了，让安保公司初步成立，是没有问题了。

    “好好好，哈哈，大家放心，安保公司的工资绝对会让大家满意的，而且，只要公司一成立，马上就会有工作安排了。”叶飞笑道。

    叶飞之所以选择开安保公司，也是经过深思熟虑的，首先，他以及他现在手下的人，最拿手的还是当安保，虽然叶飞手中有不错的药剂等赚钱的东西，可是想要让这些从监狱中出来的一个个只懂得打架的家伙去搞生意？那不亏死你。

    而且，开安保公司，叶飞有门路接到大单子，自从‘华凌安保’出事后，英德私立学校的安保问题一直得不到补充，只要叶飞的安保公司一成立，就能由张林生这条线，直接接到这个大单子。这个单子，赚钱还是其次，叶飞看中的是其中的大量人脉。

    现在深海有点实力的人都知道，国安局和市警厅的赵厅长、深海第一富豪，这些人都和叶飞的关系不错，叶飞的安保公司一旦成立，就相当于一块金字招牌了，有国安局和市警察厅做保证，你们还用担心我安保公司的实力和信誉吗？

    最重要的一点，叶飞办安保公司，还是为了保护身边的人，和对付敌人。万一有谁要来对叶飞他们不利的话，安保公司的拿起刀拿起枪，那就是战士，随时能打，还怕个毛。