
“其他人都撤吧！”平头男老珠平静的说道。

    “老珠，你什么意思？你不撤？”老拐说道。

    “珠哥，撤吧！小军他们的死也是因为我们先招惹叶飞的。”

    “珠哥，撤吧！”

    平头男不禁露出一个苦笑，这一次的行动真是鲁莽了，叶飞的实力现在才发现很强。可以说，因为邢发业的隐瞒，他们这一次栽了很大的跟头了。

    “珠哥……”

    对讲机中不断劝道。

    “呵呵，我看见叶飞了——”平头男苦笑一声，说道。

    叶飞从雨幕中走来，双目盯着平头男，锐利如刀，在这一刻，平头男竟然感觉到脖子隐隐泛起了鸡皮疙瘩。

    ……

    所有人发现，平头男那边已经屏蔽了所有人的对讲机了，他们无法再联系到平头男。

    “艹，老拐，珠哥在哪？我去救他。”风衣男说道。

    “找不到了，我之前一直在寻找叶飞的行踪，老珠不说，谁也不知道他在什么位置。”老拐叹息一声，说道，抚摸着狙击枪。

    或许，这一次他们都要栽在这里了。

    几辆安保车在工业区的门口停了下来，袁守他们从车上鱼贯而下，一个个手中持着枪械。

    “小铁，你带两个兄弟去那边，大家五个人一组，分散进去搜，看见不是自己人就给老子开枪打，一定要把叶总找回来。”袁守说道，他自己就带了一个人，从另一边进去。

    这些人都是飞跃安保的人，由小铁和袁守两人带队，终于赶到了。

    大家分散去找。

    隐藏在一栋建筑中的老拐，从狙击枪镜头上发现了这些人的出现。

    “飞跃的人！”老拐口中说道，然后瞄准了一个。

    ‘噗咻——’

    ‘砰——’

    一枪爆头，子弹从一个安保员的眉心射穿，从后脑勺穿出来。

    “艹，有狙击手，大家都找隐蔽。”袁守暴吼道，连忙在旁边找掩护物藏了起来。

    其他人也都躲藏好，只有被一枪爆头的死者，躺在地上，血液从后脑不断流了出来，被雨水冲刷，流成了一条血河。

    “隐蔽前进。”小铁说道。

    幸好这里到处是掩护物，一开始没防备，才被老拐开枪杀了一人，后面大家都小心翼翼的在掩护中前进，再想狙击就没有这么容易了，毕竟这么多障碍物，随便找个地方就能躲住了。

    “所有人注意，飞跃安保的人来了，手中有枪械，大家别硬拼，救了老珠就立刻走。”老拐提醒大家道。

    不过这提醒似乎有点慢了，已经有人和飞跃的人碰上了。

    双方都是一愣。

    “艹，飞跃的人，老子遇上了。”一个家伙听了老拐的话，咆哮道，然后朝飞跃的五人疯狂地开枪。

    “别乱开枪，他们很多人，你这样暴露了自己的位置，要是被围上就跑不掉了。”老拐立刻提醒道。

    但是已经有好几组飞跃的人被枪声吸引，渐渐包围过来了。

    ‘砰砰砰……’

    ‘哒哒哒……’

    轮扫射，他一个人怎么可能比的过飞跃这么多人呢？被七八组人包围之后，一轮齐射，就将此人射成马蜂窝了，连对讲机都被打爆了。

    “屏蔽他。”老拐他们的屏蔽名单上又多了一人。

    飞跃的人解决掉对手后，询问道：“有没有人受伤？”

    “两个！”有人回答道。

    打了个手势，立刻有七八个人保护着，将受伤的人抬走了，送回了安保车上。

    “袁队，解决一个。”飞跃的人汇报道。

    “很好，继续隐蔽前进，对方有狙击，可能还有其他枪械，不能大意。”袁守点头道，他这边还没有遇到敌人。

    “所有人汇报现在情况。”袁守说道。

    “没有情况！”

    “没有情况！”

    “这边也没情况！”

    “没有！”

    每个小组都汇报道，平头男他们的人数本来就不多，也就十人左右，被叶飞干掉了几个，其他人都在比较靠后的几栋工业区，所以飞跃的人不会这么容易就碰到的。

    “有情况！”突然有一个小组汇报道。

    “汇报。”袁守立刻询问。

    “发现一具尸体，血还没干，刚死不久的。”发现情况的小组立刻说道。

    “发现情况。”又有一个小组传来消息道。

    “汇报。”

    “发现一具尸体，也是刚死不久的。”

    “发现……”

    “汇报！”

    连续发现四具尸体，都是刚死不久的，很可能都是叶飞杀的。

    “汇报你们的位置。”袁守立刻说道。

    “D区七栋。”“D区……”

    “D区……”

    “D区……”

    都是D区的，袁守和小铁立刻吩咐所有小组，说道：“全部小组，朝D区隐蔽前进，发现新情况，立刻及时汇报。”

    他们判定，D区发现这么多尸体，很可能那里就是叶飞与敌人的战场，他们已经越来越接近了目标了。

    这时候，叶飞已经再一次消失在雨幕中，叶飞并不知道飞跃的人已经来到，他还在猎杀剩下的人。

    “发现珠哥了。”风衣男在叶飞不久之后，竟然被他寻到了这里，在一片沙子上看见了已经死去的平头男的尸体，皮肤已经被雨水泡白了，手足冰凉，死因是脖子上有一道伤口。

    “死了？”老拐从风衣男的声音中听出了一丝沉重。

    “他被叶飞杀死了。”风衣男说道。

    “唉，你快离开那里，叶飞很可能还没走，你现在很危险，大家撤吧！飞跃的人已经靠近了，再不走，就没有机会了。”老拐说道，他从高高的建筑上看去，视野很广，所以对于全场的情况了解的很清楚。这时候他已经发现飞跃的人挺进了很远了，不用多久，就将和他们碰面了。

    “我要杀死叶飞替珠哥报仇。”风衣男说道。

    “老郭，你不要冲动，我知道你的命是老珠救的，你想报仇我也理解，但是现在你这样冲动只会白白送死，时机不对。我们走吧！下次再找机会替他们报仇。”老拐劝道。

    “嘿嘿嘿，叶飞杀了我们这么多人，我们有的是办法报复他，他身边的几个女人不错，如果被我们干了的话，想必他会怒到吐血的。”色鬼的声音从对讲机中传出来道。

    “色鬼，老子恩怨分明，这场游戏规则是早就说好的，死了只能怨我们技不如人，不过叶飞杀了珠哥他们，我一定不会放过他，你他妈的要是敢去碰叶飞的女人，老子第一个崩了你。”风衣男怒吼道。

    其他人也都对色鬼的说法感到不满，游戏有游戏的规则，如果大家都不遵守的话，那么世界就都乱套了。因此，虽然叶飞杀了他们这么多兄弟，但是剩下的人也都没有想要去报复叶飞身边的女人的，这些规则是早就已经说好的了。

    ‘砰砰——’

    响声响起，风衣男他们抬头，发现联系人中又有一个人失去了联系。

    “袁队，又挂一个。”飞跃的人走过去察看道，他们人太多了，这么多杆枪之下，遇到他们的就只能自认倒霉了。

    “好，看一下伤亡，然后继续搜寻，剩下不多了，大家要更加注意，马上就要和敌人交火了。”袁守说道。

    叶飞手中的匕首收割了一个人的性命之后，听到枪声，皱了皱眉，连忙将尸体放倒，然后迅速登上了一栋建筑。