
“安迪！”叶飞看到手机上的来电显示，皱了皱眉。

    不过，叶飞还是按下了接听键。

    “叶飞！”

    对方冷酷笑道。

    叶飞眼中杀机一现，沉声道：“我是。”

    对方说道：“叶飞，我们知道你背后有国安局和市警厅的人，我们也不想招惹那些人，所以，我们想跟你玩个游戏，大家都不让背后的势力插手，凭自己的实力来决定一次，怎么样？”

    叶飞冷笑，对方既然心中对李国忠他们有所顾忌，那他心中就稍微放心了。

    “我凭什么答应你们？要是国安局出动，恐怕你们一个都跑不掉吧！”叶飞沉声道。

    “嘿嘿，我们这些人都是亡命之徒，如果你不答应的话，那只能鱼死网破了。虽然我们不能跟国安局或者市警厅比，但是如果被逼入绝境的话，相信也能够造成一些血腥事件的。而且，我有个兄弟可是对这位性感的安迪小姐十分感兴趣。”对方在电话那头说道，语气十分镇定，似乎心中很有把握，不担心叶飞不答应。

    “找死！”叶飞杀意凛然。

    “当然，现在安迪小姐还是没有任何事情的，你可以和她通话确认一下。不过，如果你不答应的话，国安局和市警厅不是我们能招惹的，也许我们会最后肆无忌惮的疯狂一下。”对方的话中明显是在胁迫叶飞。

    “让安迪接电话。”叶飞说道。

    平头男笑眯眯地把电话给安迪听。

    “叶飞……”安迪紧张的叫道，她现在心里可是害怕极了，特别是那个外号色鬼的男人，那目光特别令她不自在。

    “安迪，别紧张，他们有没有对你怎么样？”叶飞安抚道。

    “没有，叶飞，他们不想跟你鱼死网破，所以……”安迪说道。

    “我明白了，你叫刚才的人听电话。”叶飞说道。既然对方想死，那就成全他们，叶飞对自己的身手可是很自信的，只要能保证安迪苏雪她们的安全，叶飞愿意费点功夫和这些人玩玩。

    平头男料定叶飞会同意，淡定地接过电话。

    “好，我答应和你们玩一玩。”叶飞冷声道。

    “东湖路，新工业区，你到了之后，安迪小姐就可以安全回去了。”平头男说了一个地址，挂断了电话。

    叶飞方向盘一转，直接上了高速。

    “梁吉，查一查东湖路，新工业区。”叶飞沉声道。

    梁吉马上拿出车上的平板，然后直接在网上搜索，很快就有资料出来了。

    “飞哥，东湖路有一个新的工业区在建设，已经属于深海市偏远的郊区，不过工业区建成之后，那边应该会成为新的人口大区。因为最近深海运动的影响，新工业区的建设中止了，原来的施工单位涉及贿赂，已经被查了，新的施工单位还在招标中。”

    “这么说，现在那边就是人口稀疏的郊野了。”叶飞说道。

    “对。”

    “好，你联系袁守他们直接过去。”叶飞点头道，这些人倒是找了个好的埋身之地，估计找到这个地方，也废了不少功夫吧！

    车子直接开到了工业区的大门口。

    叶飞两人下车，看到一栋栋林立的楼房，都还是胚房，还没有装修，而且有大半都没有建设完，只建设了一半甚至更少的进度。

    这样的地方，简直就是他们这一次狩猎游戏的最佳场地。

    一个穿着风衣的男子身子倚在粗糙的墙壁上，无聊的抽着香烟，安迪被绑在一边。看到叶飞两人到来，风衣男随手将烟头丢到地上，然后带着安迪走了过来。

    “叶飞，有胆量。”风衣男赞道，松开手，安迪连忙跑向叶飞，扑进了叶飞怀里。

    “没事了，别害怕。”叶飞拍着安迪，说道。

    安迪点点头，扑在叶飞怀里，感觉到安心了不少。

    “叶飞，我们给你二十分钟准备。”风衣男说道，然后转身潇洒的直接走进了工业区内，不知道隐藏到哪里去了。

    风衣男敢这么大胆地带着人来见叶飞，又优哉游哉地离去，是因为他知道叶飞不会对他出手，如果破坏了双方规则的话，叶飞或许会没事，但是他身边的所有人，安迪、苏雪、舒曼云、*怡，以及梁吉等人，都会陷入危险之中。

    叶飞安抚了安迪一阵，然后送她上车，对梁吉说道：“送安迪回飞跃总部，然后不要再出来了，让陈先礼他们加严戒备。”

    梁吉点点头。

    “叶飞，你不和我们一起回去吗？我们报警吧！”安迪担心的说道。

    叶飞笑了笑，感觉挺高兴的，这是安迪这个性感的女人第一次对他表现出这种担忧，以前虽然心里也担心叶飞，但是没有表现出来，感觉是不一样的。表现出来了，就是一种肯定的态度，叶飞就知道自己在她心里很重要了。

    虽然现在几个女人的感情让叶飞有些纠结，但是这些都是人之常情，叶飞也不能避免。

    叶飞摸了摸身上，匕首、枪械、铁钉，这就是他身上带着的装备了。

    时间还有几分钟左右，叶飞在打量地形，他站在一栋建筑之上，目光所及，有将近百栋建筑，还有各种材料堆积，各种工具摆放。

    滴滴滴……

    突然一滴水珠落在叶飞的手心上。

    “下雨了。”叶飞说道，抬头望去，天上的水珠有密集之势，看来是要越下越大了，一时半会，雨是不会停止了。

    这种天气，更加不会有人来这种地方了，而且有雨声和隆隆雷声，他们这里就算闹出一些动静，也不会引起注意的。

    叶飞冷酷一笑，自言自语道：“真是一个杀人的好天气啊！连血迹都不用清洗了，雨水一冲，现场连一点痕迹都不会留下。不管你们是谁，触动了我的忌讳，那么就得死。”

    话语一落，时间也到了。

    叶飞转身一闪，从建筑中消失不见，谁也不知道他潜伏到了哪里？再出现的时候，必定是杀戮开始的时候。

    “珠哥，叶飞不见了。”一个棕色衣服男子说道。他的面前，摆着一架狙击，刚才他就是从狙击的镜头上一直在观察叶飞的，不过叶飞进入了建筑之中后，他就发现再也找不到叶飞的踪迹了。

    平头男珠哥说道：“时间多少了？”

    “二十分钟了。”一个迷彩服男子说道。

    “开始了，大家各自去准备，注意，我只警告你们一次，这一次的目标是叶飞的一只手一只脚，不想死的就别给我乱来，听到没有？”平头男珠哥提醒大家道。

    “老拐，你狙击的时候注意，命中叶飞的手脚。”平头男对那个棕色衣服的狙击手说道，老拐点了点头，他的一只脚瘸了，所以只能在后面玩玩狙击，是不能上去近战了。

    大家很快就从这里分开了。

    外号色鬼的疤痕男，嘴里嘀咕道：“艹，束手束脚的还怎么打？”

    “色鬼，这是老大的命令，叶飞要是死了，他背后的国安局和赵儒青，谁也惹不起，不想给叶飞陪葬就照老大说的做。”风衣男听到色鬼的嘀咕，警告道，然后就自己离开了。

    “哼，杀了叶飞，老子跑到国外去，全球这么大，他们到哪去找我？”色鬼狠声道，所有人中，这个色鬼就是最不安定的一颗炸弹，随时可能爆炸。

    色鬼最大的缺点就是好色，当初也是由于搞了好多女人，还有官员和富商的女儿都被他搞了，才被追杀，最后因为身手不错，被‘安帮’吸收，成了一个强力打手。不过色鬼孤家寡人的，为了美色，他什么都干的出来，所以，这一次的行动，他能否遵守平头男他们的警告，还不一定呢！