
“飞哥，这是新招的六百人。”梁吉指着前方的一群人，说道。

    叶飞点点头，现在‘飞跃’已经有了安保员一千三百多人了，暂时够满足目前的需求，并且公司应聘的人还在继续增加，过一段时间，完全能够满足更大的需求。

    到那个时候，公司的业务肯定会趋于正常，不再会像现在这段时间一般，犹如井喷一样，而且管理人才也会完备，基本上公司就步入正轨了，只要把握住一个大概的方向，就能够放松下来，任其发展了。

    “飞哥……”梁吉说道，有些迟疑。

    “梁吉，有事你就说吧！”叶飞说道，疑惑的望着梁吉。

    梁吉迟疑了一下，说道：“飞哥，其实我待在这里，有点不自在。”

    叶飞看了梁吉一眼，然后一眼望到公司中随处可见的彪壮大汉，忽然有些明白梁吉的意思了。

    飞跃是一家安保公司，这里的人最多的当然是各种身体强壮的家伙，身手都是很不错的。除此之外，就是前台的女孩子和那些业务员等，基本上也都是有一门技能的人才，都有各自的事情做。

    唯独梁吉，他长的黑瘦小，而且也没什么身手，也不像那些业务员啊等人一样有各自的工作技能。可以说，梁吉就是一不能打，二嘛，也不能帮上公司里面的什么事。完全就是因为他是叶飞的小弟，所以才被安排在公司中一个闲职。

    “梁吉，放心吧！过一段时间我会另外安排你一个地方的。”叶飞说道，他本来之前也有考虑过，不过暂时没有什么好地方安排梁吉，所以就把他放在了飞跃，没想到梁吉自己倒是也觉得不自在了。

    “好，飞哥，我知道了。”梁吉说道。

    叶飞除了‘飞跃’之外，还有打算建立其他的势力，毕竟，鸡蛋不能放在一个篮子里的道理，从小大人们就教导我们了。

    得了叶飞的保证，梁吉心里就有谱了，当下陪着叶飞在公司里逛了起来。公司刚刚发展，叶飞也不能丢下不管，还得在这里看着。

    等进入正轨就好了。

    叶飞心中暗想道。

    突然，有人似乎在寻找什么，看见叶飞之后，朝这边奔了过来。

    “是小铁，看看有么事？”叶飞眉头一皱，小铁就是陈先礼手下的四大金刚的‘黑面金刚’，他好像找自己有急事。

    “叶飞，不好了，出事了。”小铁奔到叶飞面前，急忙道。

    “出了什么事？”叶飞沉声道，难道是那些保安保镖出了什么问题？

    小铁说道：“你找来的那个业务安迪，在外面出事了。”

    “什么！”

    叶飞心中一震，一股热流涌上心头，问道：“说清楚一点。”

    “是。”小铁说道，然后将时间简短的大概说了一遍。

    原来安迪被一位客户约到了外面去洽谈业务，没想到对方是心中不怀好意，垂涎安迪的美色，安迪无法脱身，所以只好向苏雪她们求救。

    “马上过去。”叶飞对梁吉说道，然后叮嘱小铁：“带上一些，迅速赶去。”

    “是。”小铁说道，不过心中疑惑，去收拾一个不长眼的客户，用得着这么劳师动众，还要带上一队人马过去吗？不过却不敢质疑叶飞的决定。

    “你们最好有个心理准备，可能会有一场恶战。”叶飞提醒小铁道，他没有时间再详细解释了，去晚了还不知道安迪会出什么问题呢！

    “梁吉，我们走。”叶飞匆匆带了梁吉，就离开了公司。

    在路上的时候，又提醒苏雪她们，让她们不要去外面洽谈业务，有什么问题，就在公司里谈。

    梁吉虽然不知道是什么问题，但是他一直以来都很相信叶飞的，所以也没有问，只是跟着叶飞紧张的赶去。

    ……

    “什么！叶飞是这么说的？”陈先礼诧异道。

    “是啊！他就是这么说的。”小铁说道，袁守他们也都望着陈先礼。虽然现在进了叶飞的公司，但是他们还是跟随陈先礼的，只有陈先礼才是他们的老大，他们几个人只听陈先礼的。

    “带上一些人，马上赶过去吧！袁守，你也一起去帮忙，其他人就留在公司，严密注意。”陈先礼说道。

    “老大，有这么严重吗？”小铁不解道，为什么老师和叶飞都这么紧张的样子呢？

    腹黑的判官金刚开口道：“小铁，快点去，老大的判断没错，出问题了。”

    “你想想，现在这种时候，谁不知道‘飞跃安保’公司的势力很强硬，有赵厅长和国安局撑腰，就算再色心大发，除非不要命了，谁敢在这时候动飞跃的员工？只能说明，这一次对方是故意，目的就是引叶飞前往，要对叶飞不利。”

    “艹，这么严重，我马上去。”小铁说道，和袁守匆匆出了门。

    事情也判官金刚说的没错，这一次安迪的被调戏事件，确实是有人故意为之，就是为了引叶飞前往，然后达成某些目的。

    而这些人，就是上次邢发业电话中所联系的那个了。半个月的时间已到，他们要将叶飞的一手一脚砍下来给邢刚泄恨。

    安迪现在正被一些人绑着，带到了一处偏僻的地方。

    “这个女人这么极品，真想玩一玩。”一个鼻子上有一道细小疤痕的男子说道。

    “妈的，色鬼，你他妈给老子克制一点，要是敢乱动，老子先把你给干掉了。”一个平头男子骂道。

    “玩一玩有什么！”被称呼为色鬼的疤痕男子不服的说道。

    “艹，别说玩，摸一下都不行，你敢碰老子现在就崩了你。”平头男咆哮道。

    安迪心中诧异，这些人是怎么了？他们好像不敢碰自己？

    “艹你妈，色鬼，这次任务就不该让你来，游戏规则你他妈的懂不懂？玩意惹得叶飞发飙，不顾一切也要死磕，他妈的大家都得完蛋。”另一个风衣男也在一旁骂骂咧咧道。

    安迪心中这才明白，原来这些人不敢碰自己，是在担心一个什么所谓的游戏规则。

    其实这几个人之所以没有将安迪弄晕，一直让她清醒着，就是为了证明他们都没有碰过安迪，是在避免某些麻烦。

    虽然安迪不知道他们避免的麻烦是什么，但是肯定与叶飞有关。