
这一场雨，给平头男他们增加了不少难度，首先视力受影响，其次是雨声掩盖了不少动静。

    借着雷雨的掩饰，叶飞已经迅速离开了这里，他换到了另外的一栋建筑，突然，叶飞的眼角一道身影闪过。

    认真去看的时候，那道身影已经消失不见了，似乎刚才是错觉一般，不过叶飞相信自己发现了一个人了，可能对方还不知道叶飞在这里，并且发现了他。

    轰隆——

    雷霆咆哮，震耳的轰鸣掩盖了一切声响，叶飞从一处窗口跃下，踩在一块铁板上，弹跳了出去，铁板的声音被雷声淹没，却是没有人听到这个动静。

    “果然有人。”叶飞再次发现了那道身影，一闪而过，不过叶飞已经跟踪上他了。

    魔音疑惑的转头，皱了皱眉，但是却什么也没有发现。

    “我怎么感觉有危险？这里离第一栋距离不断，那个叶飞应该不会这么快就到这里了吧！”魔音疑惑道。

    魔音也是‘安帮’的得力手下，并且是比色鬼更加心腹的，不过魔音有一个不好的习惯，他喜欢去夜店玩DJ，但是如果当晚他弄出来的DJ的音乐不够好的话，他就会心情很不好，就会发狂，会打人甚至杀人，犹如魔鬼一般。他的外号‘魔音’就是由此而来。

    但是魔音的实力是真正的，他是特种兵回来的，身手不弱。

    又继续潜行了一会，魔音眉头紧紧皱了起来，额角已经出现汗珠了，那种危险的感觉始终如影随形的跟随着他。现在，魔音可以确定，有危险跟在他身后，那个叶飞是什么时候从第一栋跑到了这里？而且还发现了他呢？

    现在魔音不敢表现出异样，他只能假装还不知道身后有人，不然的话，说不定叶飞下一刻就会出手，对他一击必杀。

    魔音准备麻痹叶飞，让叶飞觉得他还没发现有人在身后，然后叶飞就会继续潜伏，直到等待到最合适的机会，才会暴起扑杀魔音。

    叶飞确实是有这个打算，他想等到魔音最放松警惕的时候，才出现一击必杀，省力气。

    不过，下一刻，叶飞就察觉到不对了，魔音似乎有些异常。

    “难道发现了？”叶飞想道。

    扑！

    ‘砰！’

    叶飞是个很有行动力的人，他觉得魔音可能已经发现自己的时候，毫不犹豫就直接出手了。

    “叶飞！”魔音惊道。

    “你果然发现我了。”叶飞冷酷道，他从魔音的动作和步伐中发现，这个魔音不简单，身上有一种军人的气质，而且身姿与动作都是很讲究的，就像是从军队退回来的人一样，步履整齐，纪律性很强。

    魔音心中一沉，正面接触叶飞，他才觉得叶飞身上的威胁很大，他再一次感受到了一种死亡边缘的感觉，这个叶飞的气息很冷，这是从人堆里杀出来的冰冷气质。

    ‘呼！’

    魔音沉默不语，叶飞一出现，他就只能狂猛进攻，一旦停下，他就会死。

    叶飞双手格挡住魔音压落的鞭腿，感觉到手上一沉，粗略判断对方的腿力已经达到了七百多斤。

    七百多斤，这种力量已经很不错了。

    “竟然挡住了。”魔音心中的惊讶比叶飞更加深，他对自己的实力很清楚，帮派中没有一个人能够这么轻松的接下自己的腿力，可是叶飞不但接下了，还很轻松，这说明，叶飞的力量已经超过了这个层次，而且还是超出很多，不然的话，不会有这么轻松。

    “很不错。”叶飞说道，抬腿反击。

    ‘砰砰！’

    魔音竟然被叶飞一脚踢飞，惊骇的瞪大了眼睛，难以置信，这个叶飞到底是什么实力？竟然能够将他踢飞。

    最重要的是，叶飞的格斗技巧，很实用，这是杀人的技巧。

    “你完了！”

    这是魔音最后听到的一句话，然后他就长眠于此了，紧紧闭上了眼睛。

    叶飞从魔音身上取下了一个对讲机，还有一些东西，然后收起匕首，离开此地。

    能够这么轻易击杀魔音，叶飞也有些诧异，照他的分析，魔音的实力应该不止这么一点，或许是他的反应已经变慢了吧！在黑道这么多年，安帮的名号摆在那里，五人敢动，自然就少了纷争，没了纷争就不会有战斗，没有战斗，即使是魔音这样的人，也渐渐麻木了神经，他的状态已经在安逸中被松懈了。

    “魔音，魔音……”对讲机上叫道。

    平头男他们从对讲机上听到了一些动静，在尝试联系魔音，然后询问情况。

    “死了！”叶飞的声音冷漠的道。

    “……”

    平头男他们所有人沉默了一下，魔音这么快就死掉了！才开始不到二十分钟。

    “所有人，屏蔽对讲机。”平头男冷静的说道。

    很快，叶飞的对讲机就无法联系到其他人了，看来大家是不想让叶飞知道位置，然后干掉他们。

    大家屏蔽掉叶飞的对讲机之后，很快就议论纷纷了。

    “艹，魔音这么快就死了，他的身手在我们所有人中是排前三的，连他都死了，其他人对上叶飞那不是送死吗？”有人叫道。

    “老拐，你的任务十分重要，这一次对付叶飞，很可能就要依靠你的狙击了。”平头男先是冷静地说了一下。

    然后又道：“大家所有人注意，不要和叶飞近战，尽量用手枪，我就不信，他再能打，还能躲得过子弹！”

    这时候，迷彩男插话道：“我发现了叶飞了，在D区七栋，他不见了……”

    “老拐，在D区找一找，其他人，走。”平头男说道。

    这些人目标纷纷转移到了Ｄ区。

    叶飞在建筑中行走，感觉某一处地方似乎有人潜伏在那里窥视自己一般，不过雨幕朦胧，很难发现。

    正在这时，叶飞突然感觉一种很危险的感觉，来不及多想，身体的本能就往旁边一下子扑倒了一下。

    ‘噗咻——’

    ‘砰——’

    声音响起，叶飞旁边的水泥地板上冒起一点灰尘，一道弹痕出现在地板上。

    “狙击手——”叶飞连忙翻了一圈，用掩护物藏了起来。

    “刚才这一枪……是我右腿的位置……”叶飞大概估算了一下，子弹狙击的部位，是他的右腿，竟然不是他的心脏与脑袋。

    “难道这些人打算活抓我？”叶飞心中疑惑。

    他们在忌惮国安局与赵儒青。

    叶飞脑子转的很快，他立刻就能猜测到一些东西了，这时候，眼角的余光扫到外面的雨幕中，有一道朦胧的影子动了，没有错，是那个给自己窥视感觉的人。

    叶飞立即盯上了对方，狙击想要瞄准自己，可是不容易的，只要进入了雨幕之中，就更加难以寻找了。

    建筑中失去了叶飞的身影，从狙击枪的镜头中看到的老拐立即狂叫道：

    “叶飞失去踪迹了，快点躲开。”

    平头男皱眉，连忙问道：“谁在叶飞附近？”

    “我，我在楼外，正在监视着他，叶飞应该还没发现我，不过刚才的狙击已经让他更加小心了，叶飞不见了……”迷彩男正在和对讲机说话，突然发现叶飞消失在自己的视线中了。

    这么大的雨，稍不注意，目标便会立刻消失，一旦离开视线，再想找到，就没那么容易了，这瓢泼的大雨，到哪找去？

    “不好，小军，立即离开原地。”平头男叫道，其他人听到这声音，也是跟着紧张了一下。

    ……

    “小军……”

    “……”

    “小军……”

    “……”

    没有回应！

    平头男的眉头皱了起来，很难下决定，不过为了其他所有人的安全，平头男说道：“屏蔽小军的对讲机。”

    小军那边迟迟没有回应，恐怕已经凶多吉少了，所以为了其他剩下的活着的人的安全着想，平头男不得不下命令，所有人屏蔽小军，不然的话，万一叶飞再从对讲机中知道了其他人的位置，逐个击杀，那就麻烦大了。

    “第二个——”叶飞冷酷的说道，然后从雨中离去。

    雨幕下，工地上，一具身穿迷彩服的男子躺在那里，脖子上的血一流出来，就立刻被雨水冲刷掉，皮肤泡的发白。

    “第二个——”

    在屏蔽的最后一刻，所有人的对讲机上传来了叶飞冷酷的话语，心中都是一震，虽然已经有猜测小军凶多吉少了，但是真的听到叶飞的声音从那边传来的时候，大家还是沉默了一阵。

    小军也被屏蔽了。

    这时候，对讲机中突然传来了狙击手老拐的声音：“老珠，老大发话，这次行动紧急撤销，他妈的，姓邢的向老大隐瞒了叶飞的实力，老大刚刚才查到叶飞的实力，不是我们能够对付的，立刻撤。”