
苏雪和安迪并不知道天翔公司的事，不过听说去给叶飞帮忙，两人都欣然应允了。

    叶飞结束电话，径直去了会客室。

    那个业务代表见到竟然是飞跃安保的老大亲自来接待自己，连忙紧张地站了起来，客气无比。

    叶飞也没有摆架子，很和气地让对方坐下，然后仔细地询问了起来，洽谈业务的事情。

    那个业务代表在叶飞面前，首先气势和心理上就弱了几分，处处受于下风，而且叶飞也不是一点都不懂谈业务，当初他执行过各种任务，很多东西都精通一点，恰好这谈业务也是他曾经用来掩藏身份的一门技能，并且还不算菜鸟，因此洽谈起来绰绰有余。

    “哈哈哈，合作愉快。请你们公司放心，我们‘飞跃安保’的人才绝对都是业界最专业的，实力素质绝对可以信任，现在是新公司开张，在各种业务上都有优惠，你们绝对不会吃亏。”叶飞和对方谈妥之后，双方站起来握手笑道。

    “是是，飞跃安保的实力我们绝对信任，各方面我们都很满意，合作愉快。”那个业务代表说道，离开了飞跃安保的地方之后，才松了一口气，叶飞给他的压迫力太大了。

    叶飞是何等人物，那可是与各位大佬级别人物站在一起*风云的牛逼人物啊！

    苏雪和安迪来到的时候，正好看见叶飞和一个客户谈好合作。

    等客户走掉之后，两人走了上去。

    苏雪调侃道：“唷，叶飞，没想到你也是业务精英啊！刚才看你似乎谈的不错的样子，当初看来不应该让你去当保安，应该让你进业务部。不过你这个大老板怎么也亲自下场了。嘻嘻。”

    “扑哧！”安迪在旁边忍不住笑了。

    “以前学过一点，马马虎虎能应付一下。”叶飞解释了一句，然后眼睛一瞪，说道：“你们两个可终于来了，竟然敢取笑我，必须安排最多工作给你们，累的你们没力气再调侃我。”

    “嘻嘻，想得美，你要是想虐待我们，我们马上就报告曼云，把我们调回去。而且，我们最多也就在你手下被你剥削几天而已，哼。”苏雪得意的道。

    叶飞心中怪笑：“这可说不定了，舒曼云都被人赶下总裁的位子了，已经提前把你们两个卖给我了，哈哈哈。”

    不过，看来两人都还不知道这个消息，叶飞也没有说破。

    其实谈业务的事情都大同小异，都有相通之处，只要了解了市场价格等方面，即使苏雪她们以前没有接触过安保方面的业务，也能临时撑一下场面。

    叶飞将两女带到了办公室，给她们讲一下安保方面的东西，确认无误之后，就能够去谈业务了。

    苏雪和安迪都是很聪明的女子，叶飞说了一遍，她们就把价格以及各种东西记住了，只要熟悉了这些东西，其他的其实都和她们谈别的业务差不多，触类旁通，很快就能掌握了。

    “飞哥，又有过来谈合作的了。”叶飞刚刚讲解完，就有一个大汉进来说道。

    “知道了，让他们在会客室等一下。”叶飞说道，挥手让大汉出去了，然后再问了两女一下，知道两人都能勉强应付了，才放心了。

    苏雪笑了笑，去谈业务了。

    苏雪刚走，又有人进来说有客户来了。

    叶飞也让他去告诉客户等待了。

    安迪望了叶飞一眼，离开之前，笑道：“叶飞，我不知道该怎么面对你，但是我有一点喜欢你。”

    说完，安迪就出去了。

    “呃！”叶飞也不知道怎么回答安迪，幸好安迪似乎现在也还没有做好心理准备，不敢得到叶飞的回答，就匆匆离开了。

    “这些女人都跟我有过关系，眼睁睁看着她们送入别人的怀抱，我肯定是不愿意的。但是我又不想让她们任何一个伤心，怎么样才能完全的解决事情呢？”叶飞坐在椅子上，想到。

    “飞哥，又有客户来了。”声音打断叶飞的思考。

    叶飞头都没抬，说道：“好吧！我知道了。”

    ……

    一天忙碌下来，总共谈了十几单业务，有大单也有小单，小单子比较多。

    并且今天又招聘了将近四百人，不然的话，这么多业务单，叶飞的人手还真是不够。

    其实叶飞的业务之所以能够这么火爆，与国安局这一次的横扫整个深海的行动有莫大的直接关系。

    首先，因为‘华凌安保’公司的被查，整个公司被连根拔起，安保公司的成员被抓捕，那些与华凌签订了业务的公司或者个人，都受到影响，身边的保镖保安都没了，这是一个很大的缺口，他们急需各种保安保镖。

    本来招聘保安和保镖，这种安保公司多的是，不过因为有‘华凌安保’的前车之鉴，谁都担心自己再次招聘的人会不会也是这样的非法份子，所以这些人招聘的要求就提高了，并且还要经过各方考察，才会决定招聘。

    但是叶飞的‘飞跃安保’横空出世，叶飞与国安局、市警厅等这些国家部门都有关系，聘用‘飞跃安保’的人，大家都放心，所以叶飞的业务才会这么火爆。

    这是其一。

    其二，虽然很多人不知道李国忠他们是什么人，但是市警厅的赵儒青厅长，可是深海人人皆知的，想要巴结他的人多得是，但是肯定不是谁都能巴结的了的，因此，这些人就想从叶飞身上下手，要是能够巴结上赵儒青的话，那就发了。

    以上两条，才是叶飞的公司业务火爆的最主要原因，至于其他人，看到这么多有头有脸的人都选择来了‘飞跃’了，自然也就跟风选择了，国人的心里，盲从在起作用。

    晚上回到别墅。

    苏雪和安迪都有些神态疲惫，可见叶飞的飞跃有多巨大的工作量。

    “叶飞，苏雪和安迪怎么累成这样了？飞跃的业务量这么大？太夸张了吧！”舒曼云看到苏雪两人的状态，惊讶道。

    “一点也不夸张，曼云，你是不知道，业务量远远不止这些，不过我和安迪以前没接触过安保方面的业务，因此今天接的量不大，其他人比我们两个更夸张。”苏雪在一旁插嘴道。

    不过虽然很累，似乎苏雪和安迪都没有怨言，反而很高兴。

    舒曼云眼中闪过惊色，惊异的望着叶飞，如果是这样的话，飞跃说不定可以在很短的时间内，就成长为一个很大的公司。

    “苏雪，安迪，谢谢你们了，等忙过这一段，我好好犒劳你们。”叶飞说道。

    “这可是你说的啊！我不会忘记的。”苏雪叫道。

    “好啊！”安迪也笑道。

    *怡一直坐在一边，看到大家都能帮到叶飞，有些不好意思的说道：“叶飞，对不起，我什么忙都帮不上。”

    “没事，这些本来你就不懂，安心在家里养胎就行了。”叶飞笑道。

    “曼云，你那边怎么样？”叶飞问道。

    舒曼云知道叶飞肯定不是问的公司的事，而是问自己恢复自由身的事。

    “暂时还没结果，再等等看吧！他们不会这么容易同意的，叶飞，要是我到时候走投无路了，到你的公司去，你会收留我吧？”舒曼云笑着说道，说起来云淡风轻，看来她已经看开很多了。

    “哈哈哈，求之不得啊！你本来就管理一个那么大的公司，经验比我丰富，我这个半吊子正好可以当个甩手掌柜，有你们帮我管理，我就可以放心多了。”叶飞笑道。

    舒曼云笑了笑。

    苏雪她们连忙追问到底是发生了什么事，舒曼云便将事情说了出来，反正大家都是自己人，就算现在不说，过几天等新的执行总裁下来，大家也都会知道的。

    苏雪望着叶飞，那以后大家都在叶飞的公司了。

    安迪眼睛放射奇光盯着叶飞，以后她就真的成了叶飞的秘书了，一般男老板和女秘书之间，总会有些特殊的关系。不知道想到了什么，安迪忽然有些心跳急促了起来。