
刚才的枪声给叶飞不小的压力，如果被对方的大量人用枪围住的话，就算是叶飞，也得死的彻底。

    看到有一些身影出现，但是雨幕太大，而且对方遮遮掩掩的，叶飞站在楼顶，也不能看清来的是什么人。

    急于弄清这些是什么人的叶飞，并不知道刚才他的身影已经一个人看见了。

    “叶飞！”风衣男正在疯狂的寻找叶飞的踪迹，没想到叶飞就从他不远的地方登上了一栋建筑。

    “好机会，叶飞，偿命吧！”风衣男喜道，在这里打斗，极容易被飞跃的人过来发现，但是叶飞进入了建筑，就不那么容易被发现了，真是好机会啊！

    “老拐，我和叶飞登上F区四栋了，你找机会吧！”风衣男说了最后的一句话，跟在后面也进入了建筑。

    ……

    叶飞正在观察，考虑自己要不要撤退的时候，突然感觉有人跟了上来。

    “是你。”叶飞沉声道，风衣男就是在门口将安迪放回去的人，他认识。

    “叶飞，我们低估你的实力了，才造成了今天的惨败，不过你杀了我这么多兄弟，我不会放过你的，我要替他们报仇。”风衣男盯着叶飞说道。

    呵呵……

    叶飞哑然失笑，既成敌人，就是生死相见，他杀平头男他们心安理得，也不觉得后悔，风衣男要报仇，叶飞虽然佩服他对兄弟的情义，但是他也是叶飞的敌人，叶飞也会杀了他。

    “你不是我的对手。”叶飞淡笑道。

    “我知道，但是今天我要杀死你。”风衣男说道，从身上取出了一把枪。

    ‘咻！’

    叶飞抬手一扬，一点寒芒飞射，钉住风衣男的手背，剧痛之下，手中拿捏不稳，枪械就掉了。

    惨了！风衣男心中一惊，叶飞竟然可以用一枚铁钉就伤人。

    如果不是叶飞的枪丢失了的话，刚才叶飞就已经一枪解决了风衣男了，他拿枪的速度太慢了。

    不过即使如此，叶飞也能轻易打掉他的枪，然后挥动匕首扑了上去，风衣男一旦被近身就死定了。

    ‘咻——’

    狙击枪！

    叶飞的第六感瞬间就做出一个正确的反应，他连忙抬手用手中的匕首去挡住了心脏的部位。

    叮！

    判断对了，狙击枪确实是瞄准了他的心脏，不过这一枪没有打中叶飞，子弹打在了匕首上。

    巨大的力道冲击在匕首，即使是叶飞也无法掌握住匕首了，这把削铁如泥的神兵瞬间被打飞了出去，还将叶飞的虎口震伤了。

    “有狙击手！”叶飞心中一凛，暗中有狙击手在寻找机会给叶飞致命的一击。

    刚才要不是看见风衣男情况危急的话，对方的狙击手为了救援风衣男，没等到最合适的机会就开枪了，不然的话，叶飞多半就要被对方得手了。

    ‘咻——’

    对方连开了两枪。

    叶飞连忙退走，他的神兵也无法带走了。

    “老拐，谢了，刚才要不是你及时开枪，我就要死在叶飞手里了，叶飞的实力太可怕了。”风衣男后怕的说道，叶飞的这手飞钉，可是让他震惊了。

    “可惜了，没等到最好的时机，让叶飞逃过一劫。”老拐惋惜道。

    想起叶飞的神兵，老拐提醒道：“你将叶飞的匕首拿起来看看，这么近的距离，我竟然用狙击枪都被他的匕首挡住了，叶飞的匕首应该不简单。”

    风衣男点点头，然后转头看了一下，找到了落在一旁的神兵。

    “一点痕迹都没有！”风衣男震惊道，连忙用手中的神兵在地上划了两下，坚硬的水泥竟然被轻易的划开了，并且神兵上没有一丝变化。

    艹，神器啊！削铁如泥。

    “什么情况？”老拐问道。

    “老拐，你猜我发现了什么？叶飞的匕首挡住你的狙击枪，竟然没在匕首上留下一点痕迹，而且我用它轻易的就划开了坚硬的水泥。”风衣男惊道。

    “真的有这种东西？削铁如泥？”老拐惊异道。

    “老郭，给我看看。”色鬼也忍不住了，开口道。

    他们所有人，现在只剩下他们三个还活着了，其他人不是已经死在叶飞的手上，就是被飞跃的人发现，乱枪打死了。

    “这是叶飞的兵器，他竟然有这种东西，真是让人惊讶。”风衣男赞叹道，然后将神兵拿在手上，从现在起，这一把神兵就归他了。

    “小心一点，这把神兵对叶飞肯定也很重要，他不会让你轻易拿走的。”老拐提醒。

    色鬼已经不说话了，不过在色鬼的心中，已经将这把神兵预定，无论是在叶飞手上，还是在风衣男手上，最终都要夺到他的手上。

    “嘿嘿，我也不会放过叶飞的，今天除了他。”风衣男说道。

    叶飞躲在一个地方，他在寻找暗中的狙击手，不先除掉狙击手，他随时都要担心从暗地里杀出来的狙击弹，第一次他好运的躲过了，可不会一直有这么幸运，只要被命中一次，就可能会送了命。

    滴答滴答——

    叶飞身上的水滴滴落下去，被一个飞跃的人发现了。

    几个家伙鬼鬼祟祟的打手势，然后拿着枪小心翼翼地围了过来。

    不过他们的动作可瞒不过叶飞，叶飞察觉到有人在包围自己，连忙取出了几枚铁钉，随时准备飞射出去。

    突然那几个家伙感觉时机成熟了，一起从周围跳了出来，用枪指着叶飞。

    叶飞正要射出铁钉，然后看到这些人身上的服装好面熟：艹，是飞跃安保的人。

    “叶总！”

    “是叶总，都收起枪。”

    几个家伙看清是叶飞，连忙收起了枪械。

    “袁队，找到叶总了，在F区四栋。”一个家伙给袁守他们汇报道。

    “好，保护好叶总，我们马上就过来。”袁守他们接到报告，立刻集结所有人，准备来接应叶飞。

    “等等……”叶飞叫道。

    “袁队，叶总有话和你说。”那个安保员连忙说道，然后将对讲机摘下来，递给了叶飞。

    “袁守。”

    叶飞沉声道。

    “叶总，有什么话请说。”袁守连忙说道。

    “在后面还有狙击手，你带人先别上来，这里有他们几个就足够了，你马上让大家把狙击手找出来，然后告诉我。”叶飞说道。

    “是。所有人继续五人一组，隐蔽前进，发现狙击手立刻汇报……”袁守说道，后面一句，就是对其他的飞跃的安保员说的了。

    叶飞感觉到了有势力的好处，如果他现在还是单身一人的话，这一次被风衣男他们围困，很可能就要遭劫了。