
“这该死的破旧地下室，该死的黑心房东，拜拜了见鬼的地方。”落魄男子从地下室走了出来，用力地呼吸了一口新鲜的空气。

    ……

    “幺哥，团长找你。”一个皮肤黝黑的黑人青年，朝一个房间叫道。

    在那个房间中，只有一张电脑桌子和一台笔记本电脑，一张木板床，除此之外，就没有别的东西了，简简单单。

    听到黑人青年的叫声，房中的青年默默的抬了一下头，扶了扶鼻梁上的眼镜框，然后就又低下头，默默的注视着电脑屏幕，正准备收起电脑出去的时候。

    突然，一个提醒猛跳。

    “是‘黑暗之魂’的信息。”青年淡淡的看了看。

    黑暗之魂，就是那个*站的名字，青年在这个网站上弄了点东西，一旦有数额巨大的暗杀任务出现的话，他的电脑上就会有提醒，然后他会根据情况，选择领取或者不领取这个任务，领取之后，他所在的雇佣兵团就会派人去完成，赚取佣金。

    青年百无聊赖地点开，那个任务弹了出来。

    “三亿悬赏金，刺杀叶飞。”

    醒目的字体刺激着青年的眼球，他关注的不是那三亿美金的佣金，而是被悬赏者：叶飞。

    “难道……”青年感觉有些颤抖。

    心里的直觉在告诉他，这个叶飞百分之九十是他要找的人。

    青年仔细的往下看，不过上面罗列的资料很简单，还不能百分百确定，想要更详细的资料，除非是领取了任务，但是任务已经被人领取了，那就无法观看了。

    不过这些难不倒这个青年。

    手指在电脑上噼里啪啦地敲打，青年很快就侵入了网站的系统，阅读叶飞的资料。

    “真的是他，我终于找到你了。”青年眼睛一红，鼻子感觉酸酸的。

    不过很快，网站那边的技术员就攻击青年的电脑了，青年嘴角轻蔑的一笑，凭这些人也想攻破他的电脑？要是用上团里的那些配备，青年能够瞬间将*站的系统瘫痪掉。

    青年切断了对方的攻击，他想要知道的东西已经知道了，没必要再浪费时间了，刚才他还顺道阅读了一下领取任务的杀手的资料。

    “幺哥，团长找你。”那个皮肤黝黑的黑人青年，看到这么久还没人出来，又来了，在门外叫道。

    青年合上电脑，然后抱着电脑，走出了房间。

    “走吧！”青年说道。

    黑人青年带他一起走去。

    当他们两人进来的时候，这里已经有十几个人了，一个四十多岁的华夏男人正一脸肃穆的坐在上首，这个男人就是他们的团长了。

    而他们的这个雇佣兵团，就是：死神雇佣兵团。

    “小妖，你过来。”团长对进来的青年说道。

    楚小妖抱着电脑，走了过去。

    在‘死神雇佣兵团’中，楚小妖的武力是最低的，他根本就没有战斗力，一个普通的壮汉就能打倒他，但是，楚小妖却是这个雇佣兵团最重要的那几个人之一。

    楚小妖的实力，不在武力上，而在脑袋上。他对网络十分精通，黑客技术出神入化，理论上，只要给他足够强大的设备，他能够攻破世界上绝大多数的防火墙，进入人家的系统，直接瘫痪或者控制都可以。

    当然，因为各种设备的限制，楚小妖目前最大的成就，就是曾经进入过两家大银行的系统，还瘫痪几个小国家和一个大国的国防系统，不过对方很快就恢复了。

    楚小妖在网络上的名号是‘黑脑之神’，无数黑客曾经挑战过他，都败在他手下，至今没有遇到过一败。

    这次，佣兵团又接了一个任务，团长让小妖窃取了对方的资料之后，让手下的佣兵研究了，制定合适的战术。

    在会议结束后，楚小妖有些犹疑地看了看团长。

    “小妖？你有事？”华振强疑惑道。

    “团长，我想离开。”楚小妖犹疑了一下，说道。

    “你，有他的消息了？”华振强沉默了一下，说道。

    当初，叶飞见过华振强之后，然后就不辞而别，没有告诉任何人他去了哪里。楚小妖那时候曾经对华振强说，当有一天，他找到叶飞的时候，如果叶飞不回佣兵团，那么，楚小妖就会和他一起走。

    现在，楚小妖终于找到叶飞了，他也要离开了。

    华振强点了点头，有些落寞，但是他没有阻止楚小妖，就如同当初他没有阻止叶飞离开一样，叶飞和楚小妖都是他从小带回来养大的孩子，一直就如同是他自己的亲生孩子一般，不过叶飞从小就对格斗展现出了强大的资质，后来超越了华振强，成为了新的‘死神’，名震雇佣兵界。

    而楚小妖从小却对网络展现出了妖孽一般的天赋，练武却没有进展，所以他就成了纵横网络的黑客‘黑脑之神’。

    但是一次意外，叶飞所率领的队伍除了他和楚小妖之外，队员全部死亡。那一次死的人中，有和叶飞情同兄妹的人，对叶飞的打击特别大，导致了叶飞不辞而别，隐居深海。

    从此楚小妖人也变得沉默了，除了和养大他的华振强有交流外，其他人基本上他都没有说的上几句话的。

    “他在哪里？”华振强问道。

    “深海！”楚小妖迟疑了一下，很快就回道。华振强养大他和叶飞，一直如父亲一般，有些事情，应该让他知道。

    “他现在过得怎么样？”华振强问道。

    “他，现在正在被人悬赏三亿美金追杀。”楚小妖老实的说道。

    “是谁？”华振强怒道，他待叶飞如亲子，竟然有人要追杀叶飞，怎么可能容忍。虽然华振强已经四十多岁了，但是宝刀不老，曾经的‘死神’还在，连叶飞都要全身贯注，才能慢慢找机会战胜他。

    “霍金斯接了任务。毒牙也曾经暗杀过叶飞。”楚小妖将自己知道的说出来。

    华振强不屑的说道：“哼，两个跳梁小丑，算了算了，叶飞对付他们绰绰有余，让这些人去锻炼一下他的身手也好，免得他松懈了下来，荒废了一身功夫。”

    楚小妖翻了翻白眼，他实在无法理解这种思维。

    “小妖，你去找他吧！他还没走出那件事情吗？你一定要带他走出来，那件事不是他的错。”华振强叹息道。

    楚小妖重重的点了点头。

    华振强突然伸出手，如同变魔术一般，手中出现了一张银行卡：“这是一张瑞士银行卡，里面有一点钱，你带去吧！或许用的上。”

    楚小妖不会像叶飞一样拒绝，他伸手接过了银行卡，放到了口兜里，然后回房间简单收拾了一下自己的衣物与东西，抱着电脑就离开了。

    飞机票，华振强已经帮他搞定了，坐上飞机，穿越过云海蓝天。

    当飞机停落的时候，背着一个大书包，怀里抱着一台笔记本，带着一顶鸭舌帽，低调的楚小妖走出了机场的大门。

    “深海，我来了！”

    “飞哥，我来找你了！”

    楚小妖站在机场门口，抬头望天，忽然心情澎湃，想要大吐为快，伸开双臂。

    “喂，快滚开，挡着大门干什么？有病啊！”

    后面的推着行李的人叫骂道。

    “哦哦，对不起。”楚小妖连忙让了开来，满头大汗，靠，出糗了。