
“公司没有事情吧？”叶飞坐在车上，询问道。

    “除了这个意外，没有其他的事情，大家都还在谈业务，没有受到这件事情的影响。”袁守说道。

    “嗯！”

    叶飞说完，就闭上眼睛，闭目养神。

    车上一时间安静了下来，面对着叶飞，给他们这些人很大的压力，叶飞不说话，谁都不敢说话。

    叶飞也知道，但是却没有理会，随便他们吧！

    ……

    安帮的总部，一个穿着白西装的男人皱起了眉头，不停的抽着雪茄，吐出一个个烟圈。

    在他面前，十几个黑西装的大汉笔直地站在两侧。

    这时，外面传来一阵脚步声。

    一个高高瘦瘦的男子带着一队人走了进来，这些人手中抬着几具被雨水泡的发白的尸体。走到白西装的面前，将尸体一具具摆在他面前。

    这些尸体正是死去的平头男等人。

    这个白西装男人就是‘安帮’的老大，陈安。

    高高瘦瘦的男子，是陈安的兄弟，钱涛。

    “他们都死了。”钱涛说道。

    陈安心里在滴血，这些人可都是‘安帮’里面的高手啊！一天之内就死了这么多。该死的，要不是邢发业没有提醒自己叶飞的实力，他怎么会损失这么多手下，他可不相信‘六祥集团’的老总会查不到叶飞的真实实力。

    不然虽如此，但是他也不会和邢发业闹翻，因为邢家的实力太强了，这个哑巴亏只能吞下去了。

    “安哥，冷静啊！这个叶飞我们不能再招惹了。”钱涛劝慰道。

    陈安心中怒火滔天，一次死了这么多得力手下，他是恨不得将叶飞碎尸万段的，但是总算他还没有失去理智，冷静的说道：“叶飞的实力怎么样？”

    钱涛看到大哥总算平静下来了，点点头，然后开始说道：“我检查过他们的死因了，有六人是被利器划破喉咙而死，两人被枪械打死，一人被打断脖子死亡。”

    陈安仔细看了一下，只见风衣男他们几个的脖子上，被利器切断的伤口，因为在雨水中浸泡太久，伤口的肉已经翻卷了，还有两人全身被子弹打成了马蜂窝。

    最后一个，风衣男，老郭。

    老郭的身体有多处骨折，肋骨断裂，右手臂骨被完全打断，脖子呈现诡异状态歪折，喉结已经被打碎了，一个拳印留在脖子上。

    陈安眉头紧皱，其他人的死还不算可怕，可怕的是老郭的死，竟然是被人一拳打断脖子而死。

    和他们打斗的人，除了叶飞，不会是其他人，因此，能够一拳打断老郭脖子，叶飞的实力令人可怕，陈安感觉自己的喉结有些不舒服。

    “钱涛，撤掉帮派里对叶飞的一切命令，这种人，太可怕了。”陈安说道。

    钱涛点点头，说道：“好，我会去办好的。”

    其实他们‘安帮’与叶飞本来就没有什么矛盾，这一次帮中的高手死亡，也是因为他们先去招惹叶飞，但是见识了叶飞的实力之后，陈安已经不打算与他为敌了，这个亏，只能自己吞了。

    但是叶飞会不会愿意将此事就此放下不知道。不过邢发业可不愿意就此放下此事。

    “他们失败了？我就有预感他们会失败，算了，看来这个叶飞确实难对付。对了，之前小刚不是雇佣了一个国际杀手‘毒牙’去暗杀叶飞吗？那个毒牙能从叶飞手上安然跑掉，看来他的实力也不过，要是暗中下手，说不定真能暗杀成功，你马上再去联系这个毒牙，我愿意出十倍佣金，只要他能杀掉叶飞。”邢发业坐在宽大的皮椅上说道。

    在桌子遮挡的下面，一个全身不着寸缕的妙龄美女，正跪趴在地上，脑袋深深埋在邢发业的*，不断地动作，似乎在吃什么东西。

    “老爷，我立刻就去联系毒牙。”管家严谨的说道，眼神一点不敢看别的地方，老实地盯着地板。

    “嗯！下去吧！”邢发业大手一摆，说道，突然脸抽了一下，似乎很爽的样子。

    管家刚出去，邢发业就伸手一把用力揪住了那个女子的长发，然后往他的两腿间深深按了下去。

    女子的脸色涨的通红，喉咙里被塞满了，差点背过气去。

    “哈哈哈……”邢发业大声爽笑，扯着女子的头发，粗暴地来回用力按，女子的喉咙不断被充满，脸色一直涨红无比。

    管家出了书房，心中松了一口气，然后登陆了一个古怪的网站，在上面发布了一个悬赏的任务，填下悬赏金额：三个亿美金。

    这个悬赏刚刚挂上去，就立刻被高高置顶，成了网站中目前悬赏金额最高的悬赏。

    不过要领取这个悬赏任务，至少是B级以上的会员，才能够领取这个任务。

    很多级别不够的人，只能够看着悬赏流口水，却无奈级别不够，不能够领这个悬赏，但是却不妨碍大家对悬赏的关注。

    “三亿美金！”很多人心中惊叹。

    “呵呵，一个亿以上金额的任务，已经很久没出现过了，这次不知道是什么任务？竟然悬赏三个亿。”一个黄发绿眼的高鼻梁男人，刚刚刷新网站，就看到刷出了这条三亿的悬赏，然后手指轻巧地点击打开了。

    “三亿美金，难道是暗杀哪个小国家的总统吗？”有人好奇悬赏的内容，能够值这么高金额的，肯定不简单。

    当然，除了很多人惊叹、羡慕、好奇，其他能够达到领取悬赏级别的人，都是怀着看一看的心情，点开了内容。

    大家都明白，能够悬赏这么高金额的，暗杀的人肯定不简单，这些人虽然是为了钱当杀手，但是他们也珍惜自己的命，有钱没命花，赚这么多钱有毛用。

    悬赏上面，罗列了关于叶飞的一些资料，只是简单的资料，更详细的内容，只有领取了任务的杀手，才能够看到。

    但是，仅仅是上面罗列出来的这些简单的资料，已经让很多杀手心惊了。

    叶飞，男，二十七岁。

    ……

    然后下面是罗列的一些叶飞的简单战绩，关于‘杀手二人组’和‘毒牙’，他们与叶飞的交锋也被提及，列出这些的目的，是为了防止一些不自量力的人胡乱领取任务，毕竟，这些杀手做任务，网站会抽取提成，杀手们可以说都是网站的生金蛋的鸡，网站也不希望这些杀手平白死掉。

    但是，大家正在观看的时候，发现，这个悬赏任务已经有人领取了。

    一个悬赏任务，同时只能有一个杀手领取，其他人要领取，就只能等待这个杀手失败或者死亡，才能够重新领取。这样做是为了防止浪费人力资源，不让过多的人手消耗在一个任务上，才能够赚取更大的利益。

    虽然任务已经被人领取了，但是很多人还是非常关注，毕竟这么高的悬赏，一般都很少出现的，大家都很好奇。

    一个双颊深陷，鼻子如鹰勾一般，面色苍白的男人，坐在电脑前，眼睛看着屏幕上显示领取任务的样子，嘴角勾起冷漠的笑容。

    “哈哈，一群傻冒。”男人说道，也不知道他说的一群傻冒是说谁？

    这男子住的环境似乎不怎么样，周围的空间十分小，只有几平的空间，房间里昏暗，似乎是住在一个狭小的地下室，看来混的也很落魄啊！不过就是这样一个似乎很落魄的家伙，他的杀手级别在网站上是A级。

    真不知道这男子是怎么混的？A级的杀手还过的这么落魄，在网站上随随便便领取一个高级暗杀任务，赚的佣金都够他挥霍几年了。