
袁守的目光盯住了最后的四栋建筑，狙击手就在其中。

    “所有人搜索，一定要将狙击手找出来，注意不要被狙击手盯上了。”

    除了那几个和叶飞待在一起的，其他所有人都继续搜索后面的建筑了，找出老拐，只是一个时间的问题。

    “妈的，老子不陪你们玩了。”色鬼心中怪笑道，从飞跃安保的人出现的时候，他就知道他们杀不掉叶飞了。

    趁着还没有被包围的时候，他悄悄从后方潜伏，这片工业区的后面还是一片荒野，一旦逃进去，凭这点人不可能抓得到他了。

    不过，他没有提醒风衣男和老拐。

    风衣男突然无意中看见了色鬼正准备悄悄撤退的身影。

    “艹，色鬼要走。老拐，瞄准他。”风衣男暴吼道。

    乍然听到风衣男的话，老拐和色鬼都是一愣。

    随即，色鬼暴跳如雷，在对讲机里气急败坏的说道：“艹你妈，老郭，你他妈的是不是疯了？竟然要老拐干掉我？”

    老拐也是不解，色鬼是他们自己的人，即使现在想要抛下两人逃走，但是也犯不上要狙击自己的兄弟吧？

    “老郭，虽然色鬼想要抛下我们独自逃走，是不道义，不过他是我们的人啊！这种时候了，我们也不能拖着他一起死啊！”老拐说道。

    “他妈的，色鬼，别以为老子不知道你的德行，今天你要是活着离开，肯定会去碰叶飞的女人，你这是在玩火，拖整个帮派的兄弟们下水给你陪葬，艹，老拐，干掉他。”风衣男怒吼道。

    老拐只是略微迟疑了一下，就立刻寻找色鬼的踪迹。

    说到底，色鬼是后加入的，而且桀骜不驯，与他们这些人都没有太多的感情，为了整个帮派的兄弟，他们是可以干掉色鬼的。

    艹……色鬼心中一声怒骂，知道这两人肯定会干掉自己的，连忙朝外面潜逃。

    ‘砰——’

    所有人都被吓了一跳。

    只见在清理出来的一片绿化带中，一道奔跑的身影应声而倒，整个人倒在了绿化草地上。

    “叶总，他们好像起内讧了。”袁守疑惑道。

    “别理他，派几个人看看那个人死了没有？然后其他人继续把狙击手找出来。”叶飞说道。

    老拐这一枪其实还没干掉色鬼，只是打中了他的右大腿而已，强大的冲击力将色鬼整个人打倒了。

    “色鬼，到底是认识一场，我打了你这一枪，后面的就看你自己的运气了。”老拐暗叹一声，最后他还是没有干掉色鬼。

    这时，几个飞跃的人发现了老拐，冲来拿枪对准了他。

    “发现狙击手，在……”

    ‘砰！’

    老拐毫不犹豫地对着其中一个飞跃的人开枪。

    狙击枪的威力是很大的，特别是这么近的距离，子弹直接打穿了这个飞跃的安保员。

    ‘砰砰！’

    ‘砰砰！’

    在其他几个安保员一起开枪，顿时将老拐打成了马蜂窝了。

    “发生了什么事？”袁守听到枪声，立刻追问道。

    “狙击手已经被击毙，位置在……”一个安保员立刻将事情简单快速说了一遍，然后几人一直守在这里，等其他人过来。

    而色鬼那边，也有五六个人持着枪走了过去，看他是生是死。

    “不要继续靠近了，先开枪看看死了没有？打死了也不要紧，叶总只是要见到尸体。”一个比较谨慎的安保员说道。

    “老子跟你们拼了。”色鬼突然翻身，疯狂的叫道，手中的枪械对几个人连连射击。

    不过这些安保员也不是普通的大汉，他们中有大部分人都是当兵回来，或是以前在黑道当过打手之类的，身手也有一点，他们同时也对色鬼开枪了。

    双方对射之后，色鬼被乱枪打死了，眉心上一个弹痕。

    安保员也有两人被打伤，不过是轻伤。

    “叶总，全部搞定，狙击手也死了。”袁守说道。

    “好，让大家集合一下，在下面等待吧！检查一下伤亡。”叶飞一边说道，一边从暗中走了出来，走向了风衣男。

    风衣男一直没走，在寻找叶飞的踪迹，见到叶飞出现，他立刻流露出嗜血的眼神。

    叶飞一看见风衣男，便发现他手中的神兵了，目光顿时望了过去。

    风衣男发现叶飞的目光凝视在自己的右手上，他露出一个冷漠的笑容。

    “敢不敢跟我一对一单挑？”风衣男挑衅道。

    “现在这里全是我的人，只要我一句话，就能轻易把你打成马蜂窝。不过，我决定给你这个机会，一对一，我亲手杀了你。”叶飞冷酷道。

    几个拿着枪械的安保员站在叶飞身后，虎视眈眈地盯着风衣男。

    风衣男不以为意，他知道今天无论是输赢，都走不出这个工业区了，而他的目标，就是杀死叶飞，就够本了，就算杀了叶飞之后，会被安保员立即开枪打死，但是仇已经报了。

    “你们在旁边看着，不要插手。”叶飞吩咐道。

    ‘唰——’

    刀光一现，如一道匹练划落，直指叶飞面门。这是削铁如泥的神兵，被斩中，能轻易将叶飞切开两半。

    这原本是叶飞的神兵，他对这件神兵的威力，自然是最清楚不过了，他手上没有任何兵器可以抵挡。

    叶飞闪身避开，一个肘击打在风衣男的身上。

    风衣男退了两步，口中咳出鲜血，摸一摸被叶飞肘击的地方，有剧痛感，骨头断了一根。

    不过风衣男忍痛继续攻击，他只有战，不能停。

    叶飞翻身侧踢，四脚连环。风衣男避无可避，手臂被踢中，顿时就断折了。胸口被踢中，肋骨连断数根。

    “咳咳……”风衣男伤势很重，大口大口的咳出血，他已经是强弩之末了。

    看一看握着神兵的右手，已经那个整条手臂都断折了，要不是他用东西把神兵绑在手掌上的话，早就已经拿不住匕首，掉落地上了。

    强忍着痛，风衣男将神兵换到了左手，他还在强撑。

    叶飞摇摇头，看着冲来的风衣男，虽然心中感慨，但是却不会留情的，他不会留下威胁自己的隐患。

    闪避，攻击。

    ‘砰！’

    叶飞的一拳，饱含力量，狂暴的打出，直接打击在风衣男的喉结上。

    ‘啪咔！’

    ‘噗！’

    骨头断裂的声音，风衣男的喉结直接被打碎，整条脖子被打折，口中的血像不要钱似的，疯狂流出，整个人摔在地上，软绵绵的，没有了丝毫的生气，双眼的神采也渐渐黯淡了。

    叶飞这一拳，打断了风衣男的脖子，他已经不可能活了。

    从对方手上取下属于自己的神兵，叶飞收好了神兵。

    这时，袁守他们也都已经集合了，叶飞带着那几个安保员，从楼上走下。

    “有多少人伤亡？”叶飞走在前面，平静的问道。

    “死了两个，受伤的有五人。”袁守将飞跃的情况说道。

    “死的两人，给他们家里打去丰厚的抚恤金，受伤的安排最好的治疗，费用全算公司的，并且给他们奖赏，其他人也给奖赏。这些让财务部的看着办吧！”叶飞说道。

    一挥手，说道：“回公司，这里的事情会有别人来收尾的。”

    这一次的事情，更加坚定了叶飞要发展自己的势力的决心，如果不是因为他有势力的话，今天可能还会有一番恶斗的，特别是对方的狙击手在暗中趁自己不备，随时狙击，是很麻烦的事情。