
    “顺哥，前面那小子看起来是个愣头青，要不……”一个青年比划道。

    他们几个人围在一起鬼鬼祟祟的，一直跟在楚小妖的身后，嘀嘀咕咕，可惜楚小妖第一次自己单独出门，社会经验为零。

    “先把他骗到偏僻的地方，这里人太多，要是那小子发现不对，大喊大叫，就麻烦了。”一个大鼻孔黄板牙的猥琐男说道。

    这些人显然是以这个猥琐男顺哥为首的，大家都听他的。

    “兄弟，要不要坐车？便宜，满人就走，我们就差一个了，可以算你便宜一点。”一个看起来比较憨厚的青年走过来和楚小妖搭讪道。

    说着，这个憨厚的青年指了指不远处的面包车，上面确实是坐了几个男人和女的了。

    楚小妖并不贪便宜，而且钱对他来说，是一堆数字。

    “我还要问路，不用了。”楚小妖说道，本来他的意思是他不知道叶飞在哪里，还要问一问，才知道怎么坐车。

    可是这个憨厚的青年一听，眼睛顿时一亮，艹，这么大的一个愣头青在眼前，要是不赶紧忽悠上，那就太对不起老天爷了。

    憨厚青年连忙说道：“兄弟，你这可遇到人了，我是深海本地的，这深海你说一个地方，就没有我不知道，无论你想找什么地方？我都能帮你找到，来吧，先上车再说，就差一个人了。路上你再慢慢说，说不定我知道是什么地方。”

    说罢，憨厚青年就热情地拉着楚小妖朝车上走去。

    “呃……”楚小妖还有些不适应，不过对方太热情了，他不知道怎么拒绝这青年，半推半就地被人拉上车了。

    “人满了，走了。”憨厚青年说道。

    司机笑道：“这位小兄弟，坐我的车，保证是最便宜的，你赚到了。去哪啊？”

    “他是来找人，不熟深海，等一下我们帮他找找。”憨厚青年说道。

    “哦，那你可算坐对车了，我在深海开车十几年，每个地方都跑过，无论你想找什么地方，我都能把你送到。”司机笑道，偷偷和憨厚青年眨了眨眼，满是笑意。

    楚小妖还不知道自己已经陷入了危险之中，还觉得自己遇到好心人了，颇有些感动呢！

    “谢谢，你们知道天翔公司在哪吗？你们送我去一个附近的酒店先住下来就行了。”楚小妖感激道。

    杀手网站上叶飞的地址，此时忽然换成了‘飞跃安保’，但是楚小妖现在还并不知道。

    “天翔公司啊！知道知道，放心，我们送你过去。”憨厚青年连忙说道，然后和司机交换了一个眼神，车子一偏，开往了一片比较偏僻的地方。

    楚小妖一开始并不在意，毕竟叶飞当初离开的时候，将所有的钱都在留给佣兵团，他没有带走一点，会住在这么偏僻的地方也不奇怪。

    但是渐渐的，楚小妖觉得有些不对劲了，他知道叶飞在天翔公司之后，就去查过这个公司，天翔公司在深海还算是很不错的公司，位置也在繁华的地带，可是现在车子去越开越偏僻了，这么荒凉的地方，怎么可能会开公司？

    楚小妖渐渐回想憨厚青年搭讪自己的时候的情景，越想越不对劲，他连忙看了看车上其他乘客的表情，这些人根本不像是一群坐车的乘客啊！

    “尿急尿急，快停车让我去解个手，快憋不住了。”楚小妖连忙叫道。

    “别急啊！很快就到了，前面有厕所，你再忍一下，就快到了。”憨厚青年说道，反正他们没有停车让楚小妖下车。

    到了现在，楚小妖才感觉到了危险逼近自己。

    “快停车啊！”楚小妖大叫道。

    “别急啊！兄弟，就快到了，前面有免费的厕所。”司机也说道。

    楚小妖脸色沉了下来，他确定自己是被人骗上车了，只是不知道这些人骗自己上车，想要做什么呢？

    车子在一栋偏僻的楼房停了下来，这里的建筑都很残旧了，人流也很少。

    “下车吧！”憨厚青年抓住楚小妖的一只手臂，说道。

    楚小妖挣扎了一下，司机和车上几个男人立刻就拳打脚踢，怒骂道：“艹你妈，老实点，下车。”

    几个男人押着楚小妖，下车将他带进了一栋楼房中，楚小妖的电脑已经被车上一个女人拿走了，她们笑嘻嘻的坐在车上玩电脑，对于身边的事情视若无睹。

    楚小妖虽然是佣兵团的人，见惯了杀人流血事件，不会惧怕这些人，但是却无法改变他被这些人押进楼房的事实，他的武力值实在是太低了。

    这些人将楚小妖带到了楼底，他们竟然在这楼底弄了一间地下室，地下室不是很宽敞的感觉，这里有一张手术床，还有一些动手术的工具，几个白大褂的男人坐在这里，如同等待猎物山门的恶魔。

    楚小妖此时想到了‘隔肾’的新闻，有些人专门割别人的肾拿去卖钱，他极有可能是落到这些人手里了。

    “又带来一个肥羊了。”一个穿着白大褂的男人笑道，从他淡漠的神态中，可见他们做这些事情不是一次两次，已经是无数次了。

    “哈哈哈，碰到一个愣头青，这小子傻巴巴的跟我们上了车，看他拿着电脑，又是住酒店什么的，看起来生活不错的样子，他的肾应该质量不错，能卖个好价钱。”司机笑道，身后的人也都露出了笑容。

    那个憨厚的青年笑起来还是很憨厚，不过他的笑容此刻在楚小妖看来，如同恶魔的狞笑一般。

    “果然是遇上隔肾集团了。”楚小妖心里一沉，不过这里都是他们的人，根本无处可逃，而且他也不是这些人的对手。

    这时候，那个穿白大褂的男人开口了：“把这小子弄上来。”

    然后几个男人就控制着楚小妖的手脚，将他绑在了这台简陋的手术台上。

    白大褂只是简单的做了消毒，打了几支麻醉针，就开始动手术了，他的刀法十分熟练了，这是经过无数次割肾才锻炼出来的。

    楚小妖亲眼看到，自己的肾被对方从肚子中取了出来，那几个男人就在一旁狞笑。

    “想不到我‘黑脑之神’在网络和佣兵界纵横如意，竟然栽在了几个隔肾集团的手里。”楚小妖紧紧握紧了拳头，他还没有绝望，他要找到叶飞，到时候，这些人都要死，包括那几个狼狈为奸的，该死的女人。

    “很完美的肾，这小子的身体不错。”白大褂说道。

    楚小妖的身体当然是不错，他在‘死神雇佣兵团’中可是重要人物，为了保证他的健康，华振强每天为他提供的都是最好的营养和补品，还定期会带他去检查各项身体功能。

    “哈哈，要是每天都能多遇到几个这样的愣头青就好了。”憨厚的青年笑道。

    “你以为这样的傻逼这么多啊？走吧！先把这小子处理了再说。”司机说道。

    楚小妖的眼神扫过憨厚的青年，将对方的样子牢牢的记住，上天赐给了憨厚的面孔，这个该死的竟然利用这个优势来骗人，该私下十八层地狱。

    这些并没有注意到楚小妖眼底闪过的怨恨，他们以前割过的人太多了，早对这些就不在乎了，就算这些人在心中怨恨又能怎么样？

    所以他们根本也没当一回事。

    楚小妖被这些人带上了那辆面包车，面包车呼啸着开到一家医院门口，然后车门一开，直接将楚小妖从车上丢了下去，然后面包车直接狂奔而去。

    麻醉的效果过去了，手术留下的伤口开始痛了起来，幸好有好心人看见，将楚小妖送到了医院，才不至于让楚小妖死在这里，不然的，明天的新闻肯定有报道：某某医院门口出现一个被割除肾脏而死亡的青年。