
“这是哪里？”

    楚小妖醒了过来，伤口已经没有那么痛了，他翻开衣服看了一下，已经被缝线包扎好了。

    “喂，别乱动，再弄伤了我们可不会帮你免费治疗了，当我们医院是慈善堂啊？醒来了就赶紧离开吧！”刚好一个护士进来看见楚小妖的动作，连忙说道，并且还露出一脸嫌恶的表情，毫不掩饰对楚小妖的鄙夷。

    楚小妖脸色阴沉，用力地握紧拳头，然后默默地下床，离开。

    那护士喋喋不休的声音还从身后传来：“又一个穷鬼，学人家*，差点把命都卖掉了……”

    楚小妖真想转身狠狠地给这个刻薄的护士一拳，不过他又轻轻地松开了拳头，算了，到底是这家医院救了自己一命，而且，要是楚小妖敢在这里撒野的话，最后挨揍的肯定是他自己，这一点现实，他还是能够认清的。

    “艹，那肥婆是谁啊？说话这么刻薄，去叫她闭嘴。”一个坐在轮椅上的青年正好看到了这一幕，对身边的保镖说道。

    一个保镖立刻朝那个还在喋喋不休的护士走去。

    “嗨，兄弟，是不是遇到什么困难了？”轮椅上的青年热情地对楚小妖说道。

    不过经历了之前的事情，现在楚小妖对这些陌生人的热情有了一丝防备的心理，闻言，只是微微对帮助了自己的青年致意了一下，然后就直接离开医院了。

    “这么拽！”青年嘀咕道，然后就没放在心上了。

    这时，医生叫道：“孙杨！”

    “杨少，叫我们了。”保镖对轮椅上的青年说道。

    “走吧！”孙杨点头说道。

    这只是一个小插曲，孙杨和楚小妖擦肩而过，直到后来才知道，原来两人都认识叶飞。

    ……

    楚小妖的腹部还有隐隐的痛感，不过相比起之前，已经好很多了，但是现在他身上没有分文，银行卡和电脑手机等物品，都已经被那些人拿走了。

    幸好，他还记得叶飞上班的地方，天翔公司。

    不过，一个很现实的问题出现了，楚小妖没有钱，是的，他身上没有一分钱了。没有了钱，寸步难行，更何况他还并不知道这里离天翔公司多远，在这之前，没有钱，他连吃的和住的地方，都不知道怎么解决。

    原先他的身上有好几张卡，一张是他自己的，一张是属于叶飞的，叶飞离开的时候交给了华振强，但是华振强知道楚小妖要来找叶飞，就把卡给他了，还有一张，是华振强私人给的。

    这三张卡里面都有上亿的巨额财富，随便他怎么用，都不至于会让金钱问题难住楚小妖，可是现在那些卡都被人搜走了。

    因此，楚小妖对于那些人更是恨得入骨了。

    “喂，你怎么了？”身后一个清脆的声音问道。

    楚小妖转头一看，是一个年纪青春的女子，弯弯的娥眉，大大的眼睛，虽然不算绝色，但是眉目清秀，是很耐看的那种。

    但是楚小妖并没有理会她，这年头，骗子太多了，他之前被骗，那车上不就有两三个女的是作为帮凶的么！

    现在楚小妖的戒备心理很重，他不会再轻易相信别人了。

    不过这女子却非常热心，她似乎看出了楚小妖现在遇到了困难，一直问他需不需要帮助。

    最后楚小妖实在是受不了这个女子不停的询问了，一副被打败的表情，说道：“我要去天翔公司，你知道怎么去的话告诉我就可以了。”

    女子看了看楚小妖，天翔公司她知道，在深海是一家大公司，能在那里工作的，肯定是高级白领金领级别的，可是她看楚小妖似乎很落魄的样子啊！

    “天翔公司，本市很出名的大公司，你有朋友在天翔上班吗？真厉害。”女子有些赞叹的说道。

    她只是一个小小的普通的酒店的服务员，自然是很羡慕那些公司里面的白领的工作的，社会上很多人都认为，白领就是坐在宽敞有空调的办公司里，每天做着很轻松的工作，但是却每个月都有很高的工资的一群人。

    “他在那里当保安。”楚小妖说道。

    “哦！原来是当保安啊！”女子这才觉得正常一点，看楚小妖落魄的样子，他的朋友是当保安的就说得过去了。

    “你好，我叫蒋玲。”女子自我介绍道。

    “楚小妖。”楚小妖淡淡地说道，脸上露出痛苦的神色，是腹部的伤口又痛了。

    “楚小妖，好特别的名字啊！”

    蒋玲看见楚小妖脸色出现痛苦，然后注意到他手好像不自觉地捂了捂腹部，一点点血红的颜色渗透衣服。

    “楚、楚小妖，你受伤了？”蒋玲说道，“我送你去医院吧！”

    医院！哼……

    楚小妖冷冷地看了一眼，说道：“你身后不就是医院吗？我刚刚从里面出来，不用了，只要找到我的那个兄弟，任何问题他都能够解决。”

    蒋玲见楚小妖似乎对医院不怎么喜欢的样子，也就没有再提了。

    “你现在肯定是要去找你那个兄弟吧？你是不是钱包都被小偷偷了？我可以帮你给车费，让你找你的兄弟。”蒋玲说道。

    “我们素不相识，你为什么要帮我？”楚小妖质疑道。

    “因为我弟弟以前也是遇到一位好心人帮忙。”蒋玲说道。

    楚小妖点点头，似乎在考虑蒋玲的话有几分可信度，不过目前他身上缺钱，确实是极度需要一个人帮忙，他身上现在还带着伤呢！不仅行动不便，而且还很容易遇到危险，所以他只能尽快寻找到叶飞，到时候一切的问题就都可以解决了。

    “好吧！我愿意相信你，不过，我不会平白接受你的帮助，你跟我一起去找我兄弟，只要见到他，我会把钱还给你。”楚小妖说道，本来想说百倍还钱的，可是想想自己现在所有的银行卡都丢了，没有钱，也就算了。

    楚小妖说出这个话，这一次，反倒轮到蒋玲有些迟疑了，她在想这个楚小妖会不会是一个人贩子？专门在这里欺骗一些上当的人，然后拐卖或者割肾？

    不过，楚小妖看起来并不像一个坏人，而且，他腹部的伤口也是真的，而且天翔公司是深海有名的大公司，应该不会是骗人吧？

    两人乘坐了地铁，其实蒋玲心中还是有些忐忑的，现在她已经暗暗有些后悔了，万一楚小妖是骗她的，她就危险了。

    不过，楚小妖没有丝毫异动，跟着蒋玲走，终于来到了天翔公司。

    天翔公司在深海经营的不错，这栋办公楼足足有二十多层，看起来还挺那么回事的，而且公司里人来人往，各种豪车名车进出，都是天翔的客户，大门口有保安二十四小时值守，还有保安巡逻。

    两人直接走到了大门的保安室。

    “站住，你们两个干什么的？”一个保安说道。

    “喂，到了，你看看哪个是你兄弟啊？”蒋玲说道。

    楚小妖目光扫了一圈，摇摇头，说道：“没看到他。”

    “会不会去巡逻了？你问一下啊！你兄弟叫什么名字啊？”蒋玲连忙说道，那些保安可是虎视眈眈的盯着他们呢！天翔公司这么大的公司，蒋玲一个小服务员还是很有压力的。

    “喂，干嘛的呢？”那保安见两人站在门口不说话，不耐的说道。

    楚小妖似乎不太擅长与陌生人交流，呆呆的没有理会，他还在想着自己的事情。

    “这个呆瓜。”

    蒋玲心中暗道，连忙替他说道：“我们是来找人，叫叶飞，他在这里当保安。”

    “叶飞，你们找他啊！叶飞现在不在这里当保安了，他已经很久没来公司了。”一个保安说道，他以前和叶飞一起上过班，因此知道。

    楚小妖还是脸色沉默。

    “那你知道他去哪里了吗？”蒋玲又问道。

    “不知道，反正他有好几个月没来过公司了，他女朋友前几天也离开公司了，应该是去了别的地方了吧！”那个保安说道，他说的女朋友指的是苏雪，他们以前经常看到叶飞和苏雪一起来来公司，两人一起很亲密。

    “哦，谢谢啊！”蒋玲道谢，然后看着楚小妖。

    一声叹息，楚小妖默默地离开了。

    叶飞竟然离开天翔公司了，现在楚小妖身上所有的钱财都被洗劫一空，还丢了一个肾，身体极度虚弱，想要在茫茫人海找到叶飞，无异*捞针。

    站在车水马龙的大街前，楚小妖一时间竟然愣了，他不知道自己该怎么办？难道要联系‘死神佣兵团’吗？可是佣兵团的号码和网站都是加密的，除了特定的号码可以联系他们，普通人根本就无法联系。就算楚小妖可以利用强大的黑客技术入侵，但是没有足够支持他的设备，也是巧妇难为无米之炊。

    “你怎么了？”蒋玲看到楚小妖有些茫然的样子，问道。

    “谢谢你，不过我那个兄弟没找到，我暂时没有钱还给你。”楚小妖看了蒋玲一眼，说道。

    “算了，这点钱不用还了，我看你好像身上的钱都被人骗光了，也没有地方住，又没找到你的那个兄弟。我工作的酒楼有在找洗盘子的，如果、你不介意的，我可以介绍你去，包吃包住，每个月固定底薪2500，可以休息三天。”蒋玲美丽的大眼睛眨眨道。

    洗盘子工，一个月休息三天，才2500块RMB。这在以前，楚小妖是根本想都不会想到的待遇，他‘黑脑之神’出手一次，最低都是数以千万计的，还是美金。如果是以前，他一定会惊呼，天啊！2500块RMB！世界上真的有这么低廉的工作吗？

    可是现在，楚小妖无奈的苦笑了一声：“谢谢。”

    “别泄气，你一定会找到你的那个兄弟的，到时候你就可以辞职了。”蒋玲安慰道。

    两人离开了，直接没入了人群中，消失不见。

    “王立，刚才那两人是来干嘛的？”保安队长岑大超过来问道。

    “他们是来找叶飞的，可是叶飞已经不在这里上班了，所以他们就走了。”那个保安说道。

    “找叶飞的！”岑大超看着外面的街道，可是看不见楚小妖两人，算了，也许他们还会来，到时候再把叶飞的地址给他们吧！

    如果楚小妖他们再走慢一点，就能从岑大超这里知道叶飞的消息了，可惜，世事往往就是这么不可捉摸。