
“怎么样？”看到楚小妖出来，蒋玲连忙问道。

    楚小妖摇摇头，脸色有些颓落，刚才他去蒋玲上班的酒楼应聘，不过因为腹部的伤，会影响工作，所以没聘上。

    蒋玲看到他摇头，也是一阵失落，然后安慰道：“没关系，我带你去别家试试。”

    楚小妖拗不过她，所以就跟着去了。

    “这里就是那家酒楼了，离我那里不是很近，我们下班也可以一起去玩。不过有些低级，所以工资不是很高。应聘洗碗工，不用太多要求的，就是做事努力认真就行了。加油……”蒋玲带着楚小妖来到一家规模一般的小酒楼，有些尴尬的说道，然后给小妖加油打气。

    “没关系，已经很好了。”楚小妖点点头，对于他现在这么凄惨的处境，能够找个包吃包住的地方，先暂时安身，就已经很不错了。

    楚小妖进去了，十几分钟不到，就出来了。

    “怎么样？”蒋玲满含期待，赶紧问道。

    “呵呵，明天就开始上班。”楚小妖笑道，看到蒋玲期待的眼神，他觉得，似乎自己降低要求，在这里应聘上了，也很不错。

    “工资多少？”蒋玲问道。

    “一个月1500，包吃包住，休息三天。”楚小妖淡淡的说道，虽然工资很低，但是他并不介意。

    “1500，这么低，要不我们再去别家试试吧！”蒋玲抱不平道。

    “没关系了，就这家吧！离你近，也方便。”楚小妖说道，然后就决定了明天就来这里上班了。

    蒋玲愣了一下，她从楚小妖眼中看懂了一些东西，似乎是为了不让自己失望，才选择在这里上班的。

    确实，第一次楚小妖应聘失败，出来看到蒋玲失望的眼神，这一次他不想再让她失望，所以就宁愿降低要求，应聘上了这一家酒楼。

    “好吧！我们要快一点找到你的那个兄弟。”蒋玲说道。

    两人之间的关系熟悉了一些，蒋玲也知道了楚小妖受骗被人割走一个肾，并且将全身的财物都搜刮干净。

    “难怪我见到你的时候，是在医院门口，你又没有一分钱，原来是这样，那些人真是太可恶了。”蒋玲恨恨的说道。

    “没关系，他们会有后悔的一天。”楚小妖淡淡的道。

    蒋玲一愣，他的那个兄弟一定是一个很了不起的人吧？不然的话，楚小妖不会说出这样的话，这说明他很有底气，只要找到他的兄弟，就能解决一切问题。

    有了工作，今晚楚小妖的睡觉的地方是有了，他也没有什么东西需要收拾，直接一个人进入宿舍，就搞定了。

    ……

    “从今天开始，你就在这里工作，去领一副胶手套，上班时间是早上十点到晚上八点。”肥肥的主管领着楚小妖，说道。

    楚小妖没有抗议，直接在位置上坐了下来，戴上手套，然后就开始洗碗。

    主管在一边看了一下，看到楚小妖洗碗的速度比其他人慢了两三倍，顿时吼道：“手脚再快一点，像你这么慢慢洗，老板要请多少人才洗的过来。”

    楚小妖皱皱眉，不过低着头，那主管看不见，他尝试着加快速度，但是很快就‘啪’的一声，碗滑到了地上，摔成三瓣。

    “小心一点啊！这是第一次就算了，再摔坏了就要从你工资里面扣了，要是洗慢了，总不能你干的活少，还和别人拿一样的工资，所以如果达不到效率，你的工资还得再减少。自己看着办吧！”主管说道，说完就扭身离开了。

    ‘啪！’

    ‘啪！’

    ‘啪！’

    ……

    楚小妖今天不知道摔破了多少只碗碗盘盘，而且速度还是比别人慢。

    “你这个废物，招你回来是请你来摔东西的吗？你看看自己摔坏了多少东西？才一天就摔坏了三四十只碗，酒楼有多少只碗给你摔？不用说了，这些全都从你工资里扣。”主管指着楚小妖的鼻子骂道，唾沫横飞。

    楚小妖一直在忍着，想到蒋玲是为了帮助自己，所以他不想让这个善良的女子失望，就当是报答她吧！无论如何也要忍下去。

    楚小妖深深吸了一口气，说道：“主管，我知道了，我现在开始会小心的，这些摔碎的东西都从我工资里扣吧！”

    “哼，算你还识相，好好干，别再毛手毛脚的了。”主管骂道，然后发足了威风，才带着两个讨好他的服务员离开了。

    和楚小妖一起干洗碗的工作的，是两三个大妈，其中一个大妈好心地指导楚小妖。

    “小伙子，你年纪轻轻，怎么会来干这种洗碗工呢？年轻人随便去干点什么都比这个强啊！”一个大妈说道。

    楚小妖神色淡漠。

    “你这么洗是不行的，很慢，应该这样洗……”一个大妈说道。

    楚小妖点点头，然后学习了一下。

    终于上完第一天班了，楚小妖的洗碗技术有点长进，至少不会有那么多碗摔破了，而且速度也有所提升。

    下班后，楚小妖在门口等蒋玲。

    今天，蒋玲穿着一身工作的短裙和女式衬衣，衬衣将她高耸的胸部越加衬托出来，而且胸衣的形状也有点若隐若现，短裙不是太短，在膝盖上面一点点，不过挺紧的，蒋玲翘挺的臀部紧紧包住，看起来前凸后翘，身材很好。

    刚刚下班，蒋玲还没来得及换掉工作服，她从酒楼出来，还没走到，就看到楚小妖在那里等待了。

    “小妖。”蒋玲走到面前，叫道。

    楚小妖看了一眼，美女他见过很多，比蒋玲美的不少，可是他还是觉得这个女子很好看，可能是因为她的善良吧！在适当的时候，帮助了楚小妖。

    “很漂亮。”楚小妖赞道。

    “是吗？这是我的工作服，刚下班还没换掉，我们去走走吧！你还没有生活用品，我带你去买一点。”蒋玲开心的笑道。

    “谢谢，等我发工资了，我还你钱。”楚小妖说道，然后闷声跟在蒋玲身边。

    蒋玲嗔怪的看了楚小妖一眼，他就是太古板了，每次都这么拘谨，好像是自己拿刀架在他脖子上逼他还钱一样。

    不过蒋玲知道楚小妖就是这样的人，两人往附近的超市走去。