
两人一起走向超市，看起来就如一对情侣一般。

    楚小妖还没有觉得什么，因为他本来就是情商不高的人，但是走在他身边的蒋玲，却有点不自在，浑身好像有虫子在爬一般，也不知道她想到了什么，脸色有点微红。

    在路上，遇到了一些流里流气的小青年。

    “吁——”一个小青年对着蒋玲吹口哨，轻佻无比。

    “美女，要不要认识一下。”一个小青年调戏道，其他人哈哈大笑起来。

    蒋玲心中厌恶，朝楚小妖身边靠了靠，她不想招惹这些人，不理会是最好的办法。同时，蒋玲心中嗔怪地扫了楚小妖一眼，这个家伙，站在一边竟然无动于衷。

    楚小妖皱了皱眉头，虽然不喜这些青年，但是他认为这是蒋玲的事情，自己还是不要随便插手别人的私事比较好。

    那几个小青年似乎见到两人好欺负，顿时更加得意洋洋了，甚至还得寸进尺地围了过来。

    “你们想干什么？”蒋玲有些紧张地叫道。

    “美女，身材好棒啊！玩一玩吧！包你爽的上天。”一个小青年口花花道，嘿嘿淫笑。

    因为蒋玲穿着这一身工作服，把饱满的胸部和翘挺的*都衬托出来了，火爆的S身段，配上她姣好的面容，是很不错的一个美女，而且她是耐看的那种类型，越看越有味道。

    “小子，这是你的女人吗？”一个小青年嘿嘿笑道。

    楚小妖目光寒冷，不过腹部微微的痛感提醒他，他现在已经不是那个‘黑脑之神’了，随便一句话就会有好几个顶级雇佣兵上去将这些小青年干掉。他现在只是一个落魄的弱质青年而已。

    不过，看到身旁的蒋玲受欺负，他也不能置之不理。

    “滚——”楚小妖寒声道。

    所有人一愣，包括蒋玲。

    大家都想不到楚小妖竟然会这么表态，开口就得罪这些人。

    蒋玲知道楚小妖肯定不会看着自己受欺负的，但是绝对不会想到他一开口就将这些人得罪死了，早知道这样，还是不让他开口好了，现在更加麻烦了，这些小青年不会轻易罢休的。

    果然，原先这些小青年虽然口花花，但是大庭广众之下，还是不敢动手的，可是楚小妖一句话，直接点爆了他们，只见这些人脸色一变，扑了上来。

    “艹，削死他。”

    “麻痹，小子你他妈拽啊！”

    这些小青年喝骂道，围着楚小妖暴打，倒是没有人理会蒋玲了。

    “艹！”

    “打！”

    楚小妖战力极度虚弱，第一波攻击就被人直接放倒了，躺在地上只能抱着头，被人围住拳打脚踢，背上、腰、肚子、头脸等位置，被这些人狠狠踢打。

    “住手，住手啊！不要打了。”蒋玲叫道，拼命拉扯这些人，被人一把推在地上，还扇了两巴掌，幸好没被这些人趁机占便宜。

    楚小妖腹部的伤口被踢开，缝好的线都被踢断了，很快就有血流了出来。

    “靠，出血了。”一个小青年叫道。

    血液还在流出，并且很快就将楚小妖的衣服浸透，大片血迹蔓延。

    这一幕，吓傻了几个小青年，他们也只是在这一片横行霸道，欺负欺负一些平民百姓而已，是一群不入流的小混混。

    “快跑啊！还站在这里干嘛！”一个小青年叫道，这群人立刻逃离。

    周围的人指指点点，议论纷纷。

    “看，好像打出人命了。”

    “打了好多血啊！我看那个被打的不会被打死了吧？”

    “造孽啊！那个女孩子应该是他女朋友，被人调戏，这个人开口说了两句，就被那群人围着打成这样了。”

    人群还在说，有几个胆子大的好心人已经上来帮蒋玲，一起救楚小妖。

    “妈的，太无法无天了，闹市当街把人打成这样。”

    “这么多人围观竟然没有人出手帮忙，这个社会没救了。”

    大家都在议论。

    “让开让开。别挡着我们救人。”一个男的抱起楚小妖，冲人群暴吼道，蒋玲跟在他身边，一起上了一辆车，直接开去医院。

    “谢谢。”蒋玲对那个帮助的男人说道。

    “不用客气，可惜我来晚了，不然还可以帮忙挡一下，不至于让你男朋友伤成这样。”那个男人说道，他肌肉鼓起，身材健硕，看来应该是什么健身教练或者什么当兵啊之类的人。

    蒋玲听到对方误将楚小妖当成了她男朋友，脸色羞涩，不过这个时候不是说这些的时候，因此也没有否认。

    男子将楚小妖帮忙送到医院，就离开了。

    “要三千多，算了，帮人帮到底吧！”蒋玲看了楚小妖治疗的费用要三千多块，可是楚小妖一毛钱都没有，这笔钱，只能是她先帮楚小妖给了。

    等了两个多小时，这时候已经晚上十一点多了，楚小妖恢复了一点，可以离开了。

    见面的第一句话，楚小妖说道：“谢谢你，治疗的钱又是你帮我给了吧？等我发工资了再还给你了。”

    “算了，你也是因为才被打的。现在觉得身体怎么样？”蒋玲说道。

    “还好，只是先前缝的线被打脱了，重新缝线就没事了。”楚小妖说道，虽然他口中说的轻巧，但是蒋玲知道肯定不会像他说的这么轻松的，缝在肉上的线被生生打脱了，那有多疼就不说了，重新再缝线肯定也不容易。

    楚小妖眼神停留在蒋玲的胸前，歉意道：“对不起，你的工作服都被我的血弄脏了。”

    蒋玲低头看了一眼自己的胸前，脸色一红，说道：“没关系，救人要紧。”

    两人当晚就出院了，住院费可不便宜，楚小妖也了解到蒋玲的家庭不容易，所以不会给她增加负担。

    两人一起走在路上，楚小妖现在的身体很虚弱，所以靠在蒋玲的身上，蒋玲搀扶着他一步一步走着。

    楚小妖靠在蒋玲身上，粗重的呼吸喷在她脖子上，痒痒的，让蒋玲心里慌慌的。

    而且，楚小妖的一只手垂在蒋玲的胸前，有的时候不免会碰到，触碰到那一团丰满，软软的。

    也幸好楚小妖现在虚弱的要死，哪里还有心思想这些东西，不然的话，可能这时候已经起反应了。

    蒋玲将楚小妖直接送到了他的宿舍，本来这宿舍是准备那三个洗碗大妈的，可是那些大妈都有自己的家人在深海，所以都不在这里住，便宜了楚小妖，这里成了他自己的单人宿舍了。

    “小心一点，慢慢躺下。”蒋玲说道，一边慢慢地将楚小妖放倒在床上，生怕动作大了，会扯到他的伤口。

    “唉，你现在这副样子，明天怎么上班啊？肯定会被辞掉的。”蒋玲看着床上的楚小妖，心中忧虑的说道，然后看他似乎没有什么问题了，才放心回去，至于其他的事情，只能走一步再算一步，到时候再做打算了。