
第二天，楚小妖无法去工作，酒楼不要他了，但是他之前打碎的那些碗要赔，最后还是蒋玲下班后，帮他赔了钱，然后带走他。

    可是蒋玲住的是女生宿舍，不可能带楚小妖进去。

    最后，蒋玲也不知道自己那根线不对劲了，看着银行卡里的两万块钱，竟然为了这个才认识两天的男人，一咬牙取了三千块钱，租了一间房子，将楚小妖安置了。

    更让人大跌眼镜的是，蒋玲竟然为了照顾楚小妖，从女生宿舍搬了出来，和他住到了一起，方便照顾他。而楚小妖对这一切都是迷迷糊糊的，因为他现在正在重度发烧，因为伤口发炎引起的，整个人迷迷糊糊的，连自己从宿舍里搬出来了都不知道。

    “哎，也不知道到底是不是我前世欠你的？”蒋玲看着迷糊中的楚小妖，实在搞不清楚自己为什么会对他这么好？

    楚小妖迷迷糊糊的，手无意识的乱动，正好放在了蒋玲的大腿上。因为蒋玲这时候刚下班回来，还没把工作服换掉，穿的是短裙，楚小妖的手一下子就从裙底放了进去，竟然直接放在了蒋玲的私密地方，虽然说还隔着内裤，但是这也已经很那个啥了。

    蒋玲一下羞红了脸，连忙把他的手拿出来，口中说道：“发烧了手还乱动。”

    值得高兴的是，经过两天蒋玲的细心照顾，楚小妖已经渐渐恢复了，这是一个好现象。

    ……

    飞跃安保。

    “这几天都没有人来找我？”叶飞问道，现在基本上公司的事情已经有人管理了，用到叶飞的时候已经不多了，他总算可以清闲下来了。

    不过，前几天岑大超联系过他，说有一个人去天翔找他，但是却不知道是什么人。

    叶飞也在疑惑是什么人找自己？而且对方为什么不来飞跃呢？但是他也没太在意，无论是什么人，现在自己在深海也算是薄有名气，很容易寻找的。

    像往常一样，下班之后，叶飞和几女一起回别墅。

    叶飞已经有打算了，等飞跃进入正轨之后，他打算购买一栋别墅，毕竟老是住在舒曼云这里也不是个事。

    虽然舒曼云早已经表示，她的东西以后都会是叶飞的，现在也可以是。但是叶飞还是觉得不爽，就算他将来真的将舒曼云给收了，那也是他来养舒曼云，可以说，叶飞在这一点上，还是有点大男子主义的。

    回到别墅，叶飞走下车，几女也笑嘻嘻的真准备下车，突然叶飞阻止了她们。

    “怎么了？叶飞。”舒曼云她们道。

    叶飞皱起眉头，他嗅到了一种危险的感觉，这是他无数次从生死线上锻炼出来的一种对危险的直觉。

    “不知道，可能有危险，你们先暂时不要下来，辉哥，小宝，你们在这里保护大家。”叶飞说道，然后警惕地走进别墅。

    有危险，大家都安静下来了，因为她们知道叶飞的本事，不会说错的。

    “难道是我太过敏了？”叶飞心中暗道，不过那种危险的感觉却一直在心头，还没有消散。

    就在这时，一道微不可察的风痕出现。

    叶飞的眼角一处精光闪过，是匕首，蓝幽幽的光芒，是淬毒的匕首。有杀手——

    千钧一发之际，叶飞腰部以一个不可思议的角度扭曲，避过了对方这必杀的一击，然后迅速反击。

    ‘嘭！’

    杀手一触即退，根本不与叶飞正面交锋。

    “还想走！”叶飞沉声道，抬手射出三枚铁钉。

    咄！咄！咄！

    三枚铁钉排成一排，正射在杀手面前的木质墙壁上，如果对方再多进一步的话，刚才就被叶飞的铁钉射中了。

    好险！

    杀手见此路不通，翻身一个腾挪，冲上了二楼，叶飞在后面紧追而上。

    见叶飞紧紧追着不肯放松，杀手突然撒手洒出了一片白色的东西，遮掩了叶飞的视线。百急之中，叶飞没有多想，直接就再次扬手射出铁钉。

    听到白尘中传来‘叮叮’的声音，对方用匕首格挡掉了叶飞的铁钉。

    ‘嘭——哗啦——’

    那杀手很果断，暗杀失败，他绝对不再留恋，趁着白尘遮掩叶飞的视线的时候，他没有趁机攻击，而是直接撞破了扇窗户，直接冲了出去，从楼上跳了下去。

    “你是谁？”辉哥挡住去路，怒喝道。

    杀手二话不说，直接挥舞匕首杀来，辉哥抵挡的很辛苦，不过也多亏了他这里挡住了杀手一下，让叶飞有时间追上来，只见叶飞从窗户中跃下，扑向那杀手。

    “这里交给我，去和小宝一起保护她们吧！”叶飞说道，手掌一翻，神兵出现在手中。

    杀手心中一凛，叶飞的神兵他早已经领教过，这是削铁如泥的神器，根本不可抵挡。

    “上次为了对付邢刚，让你趁机走了，这次你还敢回来，不会再有机会了。”叶飞寒声道，他心中杀意炽然。

    如今想来，叶飞还有些后怕，这毒牙悄悄潜入进来，实在是犯了叶飞的忌讳，如果不是今天*怡想要去飞跃安保看一看，因此没留在家中。否则的话，若是*怡自己在家里碰到了毒牙，叶飞不敢想象会是什么样子的。

    毒牙的举动已经威胁到几女的安全，因此，叶飞今日不杀他，始终如刺在哽，日夜寝食都难安。

    毒牙心中一惊，他知道叶飞已经从自己的身手中认出来了，对方浓烈的杀机，让他心中沉重无比，特别是，现在还被堵在了这里，逃不掉。

    对于叶飞的杀机，毒牙早有心理准备了，从他接受了邢发业的雇佣，来暗杀叶飞的时候。并且，今日毒牙趁着叶飞不在的时候，悄悄潜入别墅，就是想要挟持*怡，令叶飞投鼠忌器，他早就知道此举肯定会引来叶飞的疯狂杀意，但是既入杀手这一行，本来就是用生命在赚钱，只要雇主给佣金足够，他们敢于冒险。

    只是，没想到今天*怡心血来潮，突然去了叶飞的公司玩，让毒牙扑了一个空，不但没抓到人质，反而被暴怒的叶飞堵住了。

    ‘唰！’

    毒牙沉默不语，轻轻转动手中匕首，以行动回应了叶飞。

    叶飞冷笑，最近连连发生各种事情，斗争不断，叶飞前面几个月被酒精麻痹了的身手，已经在渐渐复苏了，一旦完全恢复，纵横佣兵界的‘死神’将回归，对付毒牙这种杀手，如摧枯拉朽，顶尖高手和一流杀手，始终还是有着巨大的差距的，虽然相差仅仅一阶，但是实力完全不是对比。

    现在虽然还没完全恢复，但是对付毒牙，也已经足够了。