
自将疯虎他们收下之后，叶飞他们很快便让疯虎等人出面，建立了新的一股势力，这股势力虽是表面上以疯虎为主，但是实际上，背地里真正的掌控人是叶飞。

    一切都是在缓缓的按照着轨迹发展，叶飞也知道这些事情是急不得的，也就没有催促，他记得今日好像是孙杨康复出院的日子，应该去看看他。

    叶飞带着*怡，还有几个保镖，已经很低调的出现在医院了，不过还是有眼尖的市民发现，*怡的身影十分像国内当红的、却在几个月突然销声匿迹了的一个女明星。

    不过等他们再擦亮眼睛准备仔细看清楚的时候，叶飞他们已经进入电梯，直接消失了。

    “医生，怎么样？我儿子康复了没有？”孙千万紧张的看着医生问道，虽然他是万人之上的大富豪，但是遇到生老病死的事情，也是束手无策。

    似乎是吊够了大家的胃口，也许是真的才检查完。

    医生终于开口道：“恭喜孙总，恭喜孙夫人，恭喜孙少，康复的情况十分好，所有的骨骼都已经生长好了，没有留下任何后遗症。”

    “那我能站起来了？”孙杨问道。

    “可以。”医生笑着点点头。

    迫不及待的孙杨小心地从轮椅上站了起来，发现真的没有问题了，顿时伸手，大笑道：“哈哈，我没事了，我可以自己站起来了。”

    这时候，叶飞带着*怡从病房外走了进来。

    “恭喜啊！”叶飞笑道，*怡乖巧的站在他身边。

    “小叶哥！你来了。”孙杨喜道。

    “叶飞，来了，坐吧！希怡身子不方便，不要让她站着累着了。”孙千万笑呵呵道，这段时间以来，他们这些人已经混熟了。自上次叶飞的安保公司成立的时候，孙千万也因此和当时到贺的张林生等人达成了一些合作，近来多有生意上的来往，大家也算是双赢，并且因此将他们这些人更加拧成了一股。

    “好好，希怡，你坐下吧！”叶飞笑道，这时候*怡的肚子已经颇大了，确实不能久站。本来她不方便，叶飞是不打算带她一起来的，可是*怡自己要来，想出来走走，叶飞也就同意了，舒曼云她们暂时还在公司坐镇，因此没有来。

    病房中其乐融融。

    “小叶哥，这回我康复了，你总该让我跟着你混了吧！”孙杨笑道，他可是知道叶飞暗中建立了黑道势力，偏偏他就最喜欢混黑，感觉那种生活很威风，很牛逼。

    孙千万教训道：“别给叶飞添乱，好了就赶紧回去公司帮忙，现在公司的生意又做大了，正缺人手，你回去也可以学一学怎么管理公司，以后要接手了，你什么都不会可怎么办？”

    孙杨满不在乎的说道：“公司的生意有小烨就行了，他那么能干，正好接手公司，反正我是不会回去跟你们学做生意的。”

    孙父顿时气结，这个儿子就是不让他省心，偏偏要去混黑，万一出了什么事情怎么办？指不定哪天就会被仇家追砍，横尸街头。

    可是孙父又觉得将孙杨流落在孤儿院二十几年，让他受尽苦难，觉得最对不起这个儿子，所以事事顺着他，又不舍得对孙杨严厉，因此他实在是没法了。

    “呵呵，孙伯父，没关系，就将他交给我吧！我会看好他的。”叶飞笑道，他是看出来了，就算自己不同意，孙杨也不会回去他父亲的公司上班的，肯定又会像以前一样，自己在社会上拉一些小弟，然后就成立一些小帮小派。

    那样反而更危险，所以叶飞决定先同意，反正将孙杨安排在他手下，有他看管着，出了什么大事，到时候等他想通了，再引导他走回自己的路。

    孙千万应该也想到了，然后点点头，对叶飞说道：“好，那就把这小子交给你了。”

    然后一群人一起离开了医院，叶飞没有在医院见到孙娜娜，听说调到上京去了，叶飞摇摇头，笑了笑，算了，身边这些女人就够自己头疼了，还不知道该怎么解决呢！不能再招惹其他女人了。

    刚刚出院，孙杨便迫不及待的准备去见识一下叶飞建立的势力了，这可是真正的黑道啊！不是他以前随便拉拢了一些社会上的混混青年，小打小闹。

    “六耳，你必须一切听我的安排，不能去参加那些危险的事情，不然的话，我无法向你父母交代。”叶飞警告道。

    “放心，小叶哥，我啥都听你的，从来你叫我往东，我有走过西吗？”孙杨连连应承道。

    随着叶飞下车之后，孙杨终于见到了他向往已久的黑帮生活。

    “飞哥！”梁吉带着十几个煞气腾腾的壮汉，恭敬的迎接叶飞他们，一起叫道，整齐的黑西装。

    “哇，好气派啊！太威风了。”孙杨两眼放光，他妈的，这才叫混黑啊！以前老子带着那十几个又瘦又小的干巴巴小混子，他妈的那都不好意思跟人说出去自己是混黑道的。

    不入流不入流啊！

    “怎么样？六耳，满意吗？”叶飞问道。

    “小叶哥，以后这些人都是跟我的？”孙杨连忙问道，他身后的小蓝等几个小弟也都竖着耳朵在听。

    “呵呵，这些算什么，还有其他几百号人等着你呢！不过这十几个都是我让梁吉帮你从里面挑的身手好的人，以后你出去带着他们，也能保障一下安全，其他的你自己慢慢摸索吧！怎么样？还满意吧？”叶飞说道。

    “哈哈，小叶哥，我满意啊！太满意了，靠，以后老子往街上一站，眼神一瞪，就能把人吓死。”孙杨得意道。

    坐在车里的*怡顿时‘扑哧’一声失笑了。

    “你给我收敛点，你要是敢那样做，第二天就得被人请去聊一聊。”叶飞没好气的说道。

    “嘿嘿，嘿嘿，小叶哥，我也就是那样说一说，我懂，怎么可能会那样做。”孙杨连忙讪讪的笑了笑，不过心中已经在想着，要如何带着这些人去威风一下了？他这么想混黑，不就是为了带着手下出去威风吗？