
一瞬间，毒牙的心中转过好几种念头，可是都无法达成，最好的办法，就是能够胁持到几女中任意一个，都能够让叶飞忌惮无比，可惜，他没有这个机会。

    叶飞怎么会不知道这个毒牙心中的想法，可是几女都在车上没有下来，而且还有辉哥和小宝保护。

    毒牙的想法注定无法实现。

    “好快！”毒牙不敢先动手，叶飞只能先出手了，如一道影子一般落下。

    这么快的身手，毒牙这一辈子只见过一次，叶飞这是第二次，现在他终于知道他和叶飞之间的差距了，每一个顶尖级别的高手，果然都是很恐怖的。

    毒牙的心中有过那么一瞬间的后悔，可是也只是一瞬间而已，因为，他很快就和叶飞交手了，没有时间走神了。

    ‘啪！’

    叶飞腿如一条钢鞭劈下，抽出恐怖的响声，毒牙甚至感觉自己抵挡的双手有些发麻，这还是人力吗？太强了。

    ‘啪！’‘啪！’‘啪！’

    可是叶飞的攻击如同狂风骤雨，毒牙只能苦苦支撑，他的双腿和叶飞瞬间交锋了十几下，到现在，一条腿已经感觉发麻了。

    “不行，我必须想办法才行，不然我会死在这里的，死神太恐怖了，我不是对手。”毒牙心中完全没有了和叶飞战斗的想法。

    “毒蛇之吻——”这是毒牙的一招杀招，虽然还不是最合适的时候，但是他现在用出来了，只是为了逼开叶飞。

    叶飞果然躲避了一下，就让毒牙有了机会。

    “滚开！”毒牙躲开叶飞，朝车子扑去，可是辉哥和小宝挡在前方，他顿时愤怒的暴吼道，手中的匕首刺向两人。

    “双刃斩！”

    毒牙手上的双匕刺向两人的咽喉，角度刁钻，是一击毙命的招数。

    辉哥当了十几年保镖，能够活到现在，虽然一是跟他没有遇到太多危险有关，但是也说明了他本身的一些实力，他自己的经验也是十分丰富的。

    临危不惧，辉哥竟然伸手格挡住了，毒牙一愣，一个名不见经传的小保镖，竟然挡住了他国际一流杀手的攻击，运气也太好了。

    小宝的反应稍慢，要不是辉哥挡住之后推了一把，他就被毒牙的匕首刺穿咽喉了。

    小宝在死亡边缘走了一趟，冷汗瞬间就出来了，连忙从腰间拔出手枪。

    ‘砰砰！’

    连开了两枪，都被毒牙闪过去，还靠近之后，手腕一翻，匕首划伤了小宝的手背，将手枪打掉。

    正当毒牙要伸手接住枪的时候，两点寒星射来，将手枪打飞，是叶飞射出的铁钉。

    “不要用枪，被近身格斗，这些人的速度足以在你反应过来之前就躲开了，万一手枪不小心被他们抢到，你就更危险了。”辉哥提醒道。

    像叶飞、毒牙等这类高手，他们的速度非常快，近身的时候，用枪反而威力还不如匕首刀剑等冷武器好。

    被辉哥他们挡了一下，叶飞已经再度扑上来了，毒牙只能举起匕首迎战。

    ‘叮叮叮！’

    叶飞连续数次斩在东一个地方。

    ‘叮！’

    再次相碰，叶飞的神兵斩断了毒牙的匕首，直接划落，在毒牙的手臂上留下一条不浅的血痕，挑断了筋脉。

    叶飞的神兵上，依然寒光如镜，不沾染一滴鲜血，真正是杀人不沾血。

    毒牙已经陷入绝境了，又被这时候废了一只手臂，更加是岌岌可危。他忽然将手中的一把匕首甩出去，射向叶飞，然后转身就逃。

    叶飞翻身躲过了射来的匕首，看见毒牙想逃，在他背部重重踢了两脚。

    ‘噗！’毒牙直接向前飞扑，口中吐血，不过他从地上爬起来还是迅速朝外面跑去，看来是打定主意，一心想要逃走，至于任何伤势打击，他都已经不反抗了，只是为了挤出一点跑命的时间而已。

    不过他是不可能跑掉的。

    叶飞站在了他的面前，眼神冷漠，手中的神兵闪烁寒光，像一尊收割性命的冷血死神，挡住了他逃生的前路，让人窒息的杀气弥漫。

    两人再次交手，废了一条手臂的毒牙，更加不是叶飞的对手了，只抵挡了四招，就被叶飞打翻在地。

    “呵呵，没想到我竟然会死在这里，为了十倍的佣金，把命给搭上。”毒牙苦涩的笑道，他感觉到一道寒芒贴在了脖子上。

    “你犯的最大的错误，是不应该妄图用我身边的人来威胁我。”叶飞寒声道。

    “我最致命的错，是从你手上逃走后，不应该第二次回来找你，死……”毒牙说道，他的声音突然中断，连他最后想说的‘死什么’都不知道。

    叶飞的神兵从毒牙的脖子上划过，将这位在国际上颇有名气的杀手终结了，也隔断了对方最后想说的话，‘死神’的身份，叶飞暂时不想让身边的人知道。

    “死、死……死……”毒牙挣扎了一下，到底还是没有说出来，终于死去。

    这时候，那种危险的感觉消失了，叶飞终于确定这股感觉是来自毒牙，然后他才放心的让几女下来了，毒牙的尸体和破坏的窗户，辉哥和小宝已经去处理了，不用叶飞他们操心。

    “叶飞，他是什么人？”舒曼云她们担心的问道。

    “他叫毒牙，是一个国际杀手，上次我去找邢刚的时候，已经见过他一次了，今天他应该是还没有死心，想要趁我不在的时候，来绑架希怡，威胁我。幸好今天希怡和我们去了公司，不然的话，后果难以想象。”叶飞脸色阴沉的说道，这样的事情出现第一次，绝对还会出现第二次。这些杀手，为了完成刺杀任务，是什么手段都用的出来的。

    *怡露出一脸害怕的神色，几女都知道事情的严重性，不禁感觉到后怕。

    “没事了，以后大家最好不好独自一个人，希怡，这段时间，你每天都先跟我们一起去公司吧！等我想到解决的办法了，再安排。”叶飞说道。

    *怡点了点头。

    很快，辉哥他们就把毒牙的尸体处理好了，联系的工人也来了，将坏掉的窗户重新换了一个，别墅中就恢复原样了，虽然再也看不出有什么了，但是经过这次的事情，大家心里都有些阴影了。

    “悬赏任务嘛？或许我该上去看一看了。”叶飞心中暗道，他从毒牙最后死之前说的一番话，知道了有人在*站挂了自己的悬赏，因此想要上去看一看情况。