
“飞哥，公司外面有一群人，说是来找你的。”梁吉走进叶飞的办公室，说道。

    “有一群人找我？知道是什么人吗？”叶飞疑惑道。

    “没见过啊！不过其中一个人只有一只手。”梁吉想了一下，然后将其中一个人的特征说出来。

    一只手！难道是疯虎？

    “走吧！我们去看看。”叶飞站起来说道，应该是疯虎无疑了，但是这段时间以来，倒是确实是很久没有听说疯虎的消息了，不知道他现在是什么情况。

    “他们现在在私人会客室那边，我看他们好像有些遮遮掩掩的样子，似乎在忌惮什么就把他们带到了那里。”梁吉说道，一边带着叶飞前去。

    叶飞两人推开门进来的时候，疯虎他们全都站了起来，目光警惕的看着进来的人，确实是很紧张的样子，看来他们已经成了惊弓之鸟，一点动静就足以让他们心弦紧绷了。

    “叶飞。”疯虎开口道，心情都放松了。

    “你们怎么回事？”叶飞诧异的看了看他们，疯虎他们竟然混的这么落魄，一个个脸色都很疲倦的样子，有气无力的，似乎已经很久没有休息好，也没有吃过饱饭的样子。

    “呵呵，一言难尽啊！”疯虎苦涩的开口道。

    “难得听到你竟然还会说出这样的话，放心吧！我这里很安全，保证你们不会出什么事，梁吉，去订间套房，待会大家一起去吃饭。”叶飞说道，然后又吩咐梁吉道。

    然后叶飞坐了下来，他知道疯虎肯定有不少话想和自己说。

    “想不到我疯虎横行深海黑道这么多年，也有这样的一天，果然是报应。”疯虎颓废的说道。

    “我正想问你是怎么回事？上次不是已经脱离明帮了吗？怎么成了这副样子？难道是卢伟明干的？”叶飞疑惑道。

    “不错，就是姓卢的干的，因为我带着手下的兄弟退出明帮，被他有了理由，动员整个明帮的人。”疯虎恨恨的说道。

    “看来，还是因为我害了你。”叶飞说道。

    疯虎连忙解释道：“叶飞，我说这个话，绝对不是这个意思。相反，我还要感谢你当时提醒我退出，不然的话，我和手下的兄弟都要被卢伟明当成棋子，去替他背黑锅了。嘿嘿，正是因为有了你的提醒，我退出后打乱了他的计划，因此他推出了别的兄弟当替死鬼，也因此，让大家寒心，兄弟们才手下留情，让我带着这些剩下的兄弟，终于逃掉了，躲躲藏藏了一段时间，知道你在这里开了飞跃安保，我才敢偷偷带着大家过来。”

    “原来是这样，难怪你来的时候遮遮掩掩的。”叶飞点头道。

    而且经过了疯虎的述说，叶飞才知道，国安局行动横扫深海的时候，卢伟明原本也是受到影响的，不过他推出了手下几个比较得力的手下，又加上有人在后面周旋，才躲过了一劫。

    本来卢伟明是计划将疯虎推出来背黑锅，这样不但可以脱身，还能趁机清理掉疯虎这些人的势力，将整个明帮完全掌控，谁知疯虎的突然退出，将他全盘计划打乱。

    “叶飞，从你创建飞跃安保开始，我就知道你在扩展自己的势力，急需人手，这次我带着这些剩下的兄弟前来，就是想要投靠你，只要你能够帮我们对付卢伟明，我们这些人就都卖命给你。”疯虎看了在座的十几位兄弟一眼，沉声说道。

    那些人都重重地点了点头。

    不过叶飞没有一口答应，反而在细细的盘算起来。

    如果收下疯虎等人，就与卢伟明再也没有一丝后退的余地了，而且疯虎他们以前手中也有不少事情，若是以后被调查的话，说不定会连累到叶飞。

    但是从另一方面来说，收下这些人也并不是没有好处，首先，现在深海的风波已经过去，要不了多久就会平息余波，到时候，以前叶飞得罪的众多势力都将会重新卷席重来，叶飞的手下缺乏人手，若是留下疯虎等人，无异于大大的缓解了没有人手可用的尴尬境地。

    虽说飞跃安保有这么多安保员，但是有些事情，无法交代这些人去办，而且如果他们死了都将会影响一个普通的家庭。但是疯虎他们不同，他们的出身就是黑道，很多别人不方便做的，他们可以做，而且他们混黑道，每个人都是将命栓在裤腰上的。

    “我有一个另外的想法。”叶飞说道，目光灼灼。

    “什么想法？”疯虎问道，如今他们已经走投无路了，如果叶飞不收他们，除了带着兄弟们远离深海，他们已经无路可走。

    “所有鸡蛋，不能放在同一个篮子里，你明白吗？”叶飞笑道。

    “你是想……”疯虎说道，双眼渐渐亮了起来。

    “不错，你们来投靠我，无非就是担心卢伟明而已。若是除掉了卢伟明的威胁，你们即使在深海重建一个帮派也没有问题，而且，我手下也有一些人不适合留在飞跃，我一直有让他们重组一个势力的想法，只是没有合适的时机与人手，如果你们同意，那我这个想法就可以实现了。”叶飞说道。

    当然，叶飞提出这个想法，更主要的是想要将黑白两道分开，不然的话，公司中有这些黑道的人在，迟早都是一个隐患，一旦被调查，就会连累到公司，影响叶飞辛苦建立的势力。

    “好，叶飞，只要你愿意支持，我和手下的兄弟们全部都投入你手下。”疯虎说道，他知道，若是不拿出足够的诚意，叶飞是不会帮助他们这些人的。

    “好好。”叶飞笑道，他当然也不是白白帮助疯虎的，如果这些人不愿意今后被他掌控，那么他也没有必要打倒一个敌人，又扶起另一个敌人，谁说的准今日扶起疯虎这些人，日后会不会就是自己的另一个心腹大患呢？如果是这样，那他干脆还不如让自己手下忠心的梁吉等人自己建立一个帮派，一个完全掌控在叶飞手中的帮派。

    “既然如此，那我们先去吃饭吧！具体的事情，我们到时候再详细谈。”叶飞笑道，和公司说了一声，然后带着疯虎他们去早已经订好的酒店。