
叶飞与疯虎等人在饭桌上谈妥了一切，终是将疯虎这些人收入手下。

    正当他们吃饭到中途的时候，包间的门突然被人打开。

    前面两个一脸肃穆的黑西装大汉开路，后面是一名陌生的男子，在男子身后，则是又跟着五六名男子，叶飞认识那五六名男子中的一人，正是曾经与叶飞交过一次手的谢东，此人是明帮老大的心腹手下之一，那么他面前的那个陌生男子……

    正当叶飞已经隐隐猜测到的时候，疯虎看着那陌生男子顿时叫道：

    “卢伟明！”

    “卢伟明！果然是他，明帮老大，要正面碰撞了么？”叶飞目光一凝，从卢伟明的脸上扫过，他对这个明帮的幕后老大闻名已久，只是双方一直还没有真正的正面接触过，这还是两人的第一次相见。

    见疯虎毫不敬畏的直呼老大的名字，那两个黑西装大汉眉头一皱，就要伸手从怀里取出什么东西。

    叶飞反应极快，抬手在面前的饭桌上一挥，甩出两个酒杯，砸在两人的胸口上，杯子顿时破碎，那两个大汉也发出一声闷哼，手中要取出的东西却是再也取不出来了。

    叶飞这时候却开口了：“随意闯进别人的包间，可不是一件好事。”

    卢伟明伸手一拦众人，笑呵呵地望着叶飞，从进门到现在，除了一开始扫了疯虎一眼之外，他一直在打量叶飞此人，对于叶飞，他可是一样闻名已久，虽然看过叶飞的相片，但是和真人见面，也是第一次，他早就从各方面了解过，叶飞此人的身手极度高超。

    不过，卢伟明并没有怕了叶飞，他唯一忌惮的，就是叶飞身后那可能存在关系的国安局和赵儒青，这一次他也是花费了极大的代价，才从这次的横扫整个深海的行动中脱身而出，可谓是伤了元气，不然的话，疯虎早就被他灭的不剩一点渣渣了。

    “叶飞，明人面前不说暗话，你与我之前虽有一些矛盾，但那都算不得什么，今日我来此，你也知道我是所为何来，只要你不插手我们明帮的内部事务，日后我们可以在深海相安而居。”卢伟明说道。

    疯虎和他手下的兄弟闻言，顿时有些紧张的看向叶飞，如果叶飞撒手不管的话，今天他们就算彻底栽了。而且，为了他们与卢伟明闹翻，可谓有些得不偿失，如果叶飞想要自己扶持一股势力的话，他完全可以抛下疯虎他们，另外找人。所以，现在这种时候叶飞面对选择，到底会作何选择，疯虎他们都有些忐忑。

    不过，疯虎他们却是多虑了，当然这也与他们对叶飞还不太了解有关。于叶飞而言，绝对不会背叛自己人，既然他刚才已经与疯虎等人达成合作，便算是自己人了，即使因此和卢伟明开战，叶飞也不会退缩。

    并且，收下疯虎他们，叶飞当然也有着自己的打算，这些人在深海成名已久，以他们为基础建立势力，可以节省下叶飞大量的时间，而且这些人混了这么多年黑道，即使叶飞到时候当个甩手掌柜，也是没有问题的，叶飞绝对不可能将自己的时间局限在某一个势力中。

    “和平共处啊！这个我最喜欢了，疯虎，既然卢老大想要和大家相安而居，你们还不赶紧敬卢老大一杯？谢谢他的大度。”叶飞笑道，然后冲疯虎他们眨眨眼。

    疯虎和手下的兄弟反应过来，连忙配合叶飞，笑呵呵地每人端起了面前的一杯酒，疯虎笑道：“哈哈，卢老大，宽宏大度，我先干了。”

    说罢，将手中的酒一饮而尽。

    卢伟明脸色一沉，叶飞如此不识抬举，还出言调侃他，连疯虎这些人都敢蹬鼻子上眼，趁机调侃自己。

    “叶飞，看来你是已经决意了。”卢伟明沉声道。

    “卢伟明，疯虎他们已经被我收入手下，如果你愿意大家相安无事，从此我可以约束他们不主动去找明帮的麻烦，但是如果你想逼迫我的话，我叶飞可不怕什么明帮。”叶飞冷笑道，直接将话挑明了说。

    “好，很好。”卢伟明连连说道，转身朝外面走去。

    那几个手下本来还有些蠢蠢欲动的，但是看到老大都走了，只能跟着身后离去。站在卢伟明身后，一个高高瘦瘦的男子，在转身之前目光扫了叶飞一眼，如同刀芒一般。

    叶飞心中一动，问身边的疯虎道：“站在卢伟明身后，高高瘦瘦的那个男子是什么人？”

    “他叫范关超，是卢伟明的贴身保镖，我从来没见过他出手，不过据说身手很不错，是卢伟明花费了极高的代价和人情，才托人请来的。”疯虎说道。

    卢伟明的贴身保镖！叶飞若有所思的点了点头。

    离开酒店之后，身后的谢东忍不住走近上去，在卢伟明身边问道：

    “明哥，只有叶飞他们几个，正好可以趁机……何不……”

    卢伟明摆了摆手，淡淡的说道：“不，时机还不到，若是现在就动手，说不定会有什么意外，到时候反而陷入被动。反正叶飞如今已经在深海置业，他身边的人也都在深海，他是跑不掉了，先缓一缓，料他们也不会这么快就发展起来的。”

    “是。”谢东似懂非懂的点点头，然后乖乖的走在后面。

    不提卢伟明他们，酒店中，梁吉从外面走了回来：“飞哥，刚才我好像看到明帮的老大卢伟明了。”

    “哈哈，别管他们，怎么去了这么久？还以为你掉厕所里了。”叶飞笑道。

    “哦。”梁吉一看大家的神情，就知道刚才自己去上厕所的时候，叶飞他们肯定是已经和卢伟明他们见过了，自己又错过了一些精彩的事情。

    “叶飞，多谢你了，你放心，以后我和手下的兄弟将命卖给你了，只要姓卢的敢动你，我们绝对不会让他轻易得逞的。”疯虎说道。

    “是，飞哥，你是我第二个服的人，第一个就是虎哥。”

    “飞哥……”

    疯虎的手下也都一起附和的敬酒道。

    叶飞来者不拒，和大家一起吃喝。