
“今天叶飞去医院了。”

    “对，叶飞一个兄弟今天出院，叶飞是去接他那个兄弟的。那个人明哥你也知道，是孙千万失散了二十几年，前两年才相认的儿子，孙杨。两个月前，叶飞进监狱的那次，就是这孙杨被人打断手脚，刚刚才痊愈。”

    “亿达集团的孙千万，嗯，让兄弟们继续关注，我总会让叶飞知道，到底谁才能在这深海说了算。”卢伟明沉声道，脸色阴沉，当初一个毫不起眼，根本都没资格入他眼中的叶飞，想不到竟然在短短几个月内就搅动了深海的变化，一跃直接能够和他叫板了，真是失算，当初便应该除掉叶飞。

    “明哥，是不是要和叶飞动手了？”谢东和卢伟明的几个心腹手下两眼放光，这段时间他们可是过的太憋屈了，疯虎他们得了叶飞的支持，开始扩张势力，已经连卢伟明他们都不放在眼里了，谢东这些人早就快忍受不了了。

    卢伟明‘呵呵’一笑，他对于这些心腹手下的憋屈可是知道的一清二楚，只是那时候时机还不太成熟，只能强制勒令手下不许乱来，眼睁睁看着叶飞手下的势力在扩展。

    “飞跃安保接手了英德私立学校的安保工作，不过，听说英德学校附近的情况似乎不怎么好啊？经常有学生被人勒索殴打。”卢伟明笑道。

    “明哥，我们明白了。”谢东他们眼睛一亮，听懂了卢伟明话中的意思。

    “明白就好，先去看看他们的反应吧！”卢伟明冷笑道，一群手下也都嘿嘿怪笑了起来，一股阴谋的味道充斥在房中。

    ……

    “下课咯……”学生们欢呼雀跃，从各自的教室班级中蜂拥而出，一个个洋溢着青春与开朗。

    “石哥，这样的工作太闲适了，每天就在校园里走走，看看学生，还能每个月拿这么高的工资，俺娘说了，让俺好好干，过年给张罗个媳妇。”一个壮壮的憨厚的青年笑道，看着从保安室前走过的男女学生们。

    一个更加强壮的中年男人站在保安室门口，腰背挺得像一杆标枪一般，他双目严肃的注视着这些走过眼前的学生们，听到那个憨厚的青年的话，回头看了一眼，说道：“虎子，你这样太闲了可不行，会把身手落下的，人家请咱们这些人来公司，就是看中了我们的身手，如果没了现在的身手，到时候丢了工作，就得不偿失了。我看这样，待会下班后，你跟我去练练，老是一个人练也没意思，你跟我对一下招。”

    “好，石哥，下班了俺和你去练一练，当兵回来后，一直在家种田，都快把部队里教的军拳给忘掉了。”壮壮的虎子应道。

    基本上叶飞安排来英德学校当保安的人，全都是招的那些当兵回来的人，因为这些人当过兵，有纪律性，基本不会闹出什么大乱子。

    不过，有一点，叶飞他们也是没有想到的，校园里面的安全有飞跃的保安保护着，没法动手，所以卢伟明的手下就将脑袋动到了校园外面，即使无法给飞跃安保造成什么麻烦，也要恶心恶心一下叶飞。

    正值下课的高峰，飞跃的保安在校园里认真地巡视着，特别是校门口，还有石哥和虎子等好几个彪壮的家伙在看着，一个混混也别想溜进去。

    在离校门口不远处的地方，几个头发挑染的青年出现，领头的一个黄毛青年一边磕着瓜子，瓜子壳随意的乱吐，眼神桀骜不驯地望着石哥。

    “开哥，怎么弄啊？要不随意找个人就狠揍。”一个染着白毛的青年说道，眼神看向门口的保安们，有些畏畏缩缩。

    “呸——”黄毛开哥真好嗑了一枚瓜子，将口里的瓜子壳朝旁边吐了出去。

    本来这时候就是放学高峰，人流多的很，这瓜子壳自然就吐到一个男学生的身上了，弄脏了难学生的衣服，还有口水在上面，恶心吧啦的。

    能在英德私立学校上学的，一般家里都是有点财富或者权势的，哪一个不是少爷千金的？自然都是有点脾气的。

    那男学生虽然看见黄毛他们人多，但是也不怕，顿时站着，傲然指着黄毛说道：“艹，你瓜子壳朝哪吐呢？快擦干净，赔礼道歉，就不跟你计较。”

    “哟呵——”

    黄毛嘴里顿时发出一声怪叫，和几个小弟对视了一眼，这真是想瞌睡就有人来送枕头啊！正想着找个人来闹事呢！这小子就自己先来招惹哥几个了。

    “嘿嘿嘿……”黄毛的几个同伴都发出怪笑。

    那男学生的父亲是个派出所里的小队长，虽然职位不大，但是对于普通人来说，可以进很了不起了，所以也不怕这几个看似小混混的人。

    “艹，笑毛啊！我爸是派出所的，弄死你们几个也就是我一句话的事。”男学生趾高气扬的说道。

    “艹，你爸算个毛。”黄毛一把将手里的瓜子摔到男学生的脸上，怒道，当先扑向男学生，狠狠在对方脸上拍打。

    “弄他。”黄毛的几个同伴也一拥而上，按住男学生就一顿暴打。

    “派出所的就牛啊？老子好怕啊！艹……”

    黄毛他们讥讽道，一边说一边打。只怨这男学生倒霉，若是以前，黄毛他们听到派出所三个字就怕了，可是今天他们是受了谢东的命令，前来闹事的，谢东那是明帮数一数二的人，是卢老大的心腹，像他们那样地位到了一定势力的人，别说一个派出所的小队长，就是派出所的所长，也要忌惮三分。

    所以，黄毛他们就拉着虎皮旗，将心中以前对于派出所的警察的怨恨，一下子全都发泄在这个男学生的身上了。

    “打人了！”

    不知道是谁惊叫，前方的人群有些骚动了起来。

    这里离保安室并不远，石哥他们这些保安也都听到了，但是隔着一段距离，而且这么多人，他们也不知道到底是发生了什么事情。