
“杨哥，咱们去哪里？直接去卢伟明的明德大厦？”小弟问道。

    “艹，老子还没疯，直接去找卢伟明，那不是去送死吗？先去接了小蓝他们，然后再随便找个明帮经营的酒吧饭馆之类的，把人带过去大闹一顿，让他们生意做不成，还点颜色给他们看看就够了。”孙杨说道，他才不会傻得去找卢伟明。

    目前来说，像卢伟明这样的大佬级人物，连疯虎都无法搞定，只有叶飞出手才行，孙杨就更加不会自己去送死了。

    ……

    夜色酒吧，这里曾经是疯虎的地盘，不过疯虎脱离明帮之后，这家酒吧就被谢东带人强行夺走了。

    不过谢东夺走酒吧之后，并没有改名，依然还是使用原来的酒吧名字，是故意为了给疯虎一个难堪。

    今天，酒吧刚刚开始迎来客流最高峰的时候，三辆黑色面包直接停在门口，孙杨大大咧咧地走了下来，小蓝一副流里流气的样子，还有小兔，以及其他的兄弟们，都走在孙杨身后。

    “杨哥，我们来的正是时候啊！学校下课的时候正是五六点，抓这些家伙，又把他们带回去教训了一顿，开车过来又花了一点时间，现在刚刚是酒吧里面最热闹的时候。”小蓝说道。

    “走，把这些人带进去还给明帮。”孙杨说道，他来之前，已经让小弟打探过了，这里没有什么明帮的大佬在，都是那些一般的成员。

    一群人横冲直撞地走进酒吧，有些客人真准备来酒吧消费一下，看到这种情况，似乎要出事的感觉，连忙打消了想法，还没到酒吧门口就转头走了，有的刚走到酒吧门口的，也见到情况不对，立刻也转身离开了。

    “嘿嘿，杨哥，酒吧的生意被我们搅黄了不少啊！”一个小弟讨好的说道。

    “等一下我们进去，搅黄的更多。”小蓝笑道。

    “这里本来是虎哥的地盘，被他们霸占了这么久，捞了这么多钱，今天先跟他们小小算一下帐，兄弟们，进去办事。”孙杨说道。

    门口的保安就是明帮的的人，都是黑道的，他们看到孙杨这些黑帮，也不害怕，毕竟明帮在整个深海算是第二大帮派了，他们以为是一些小帮派不知死活来这里收保护费的，顿时有几个保安拦了过来。

    “干什么的？这里是明帮东哥的场子。”一个保安叫道，生怕孙杨他们不知道这里是谢东的地盘，大声提醒道。

    “呸，打。”孙杨沉声道。

    “他妈的，跟我提谢东，谢东的时代已经过去了，这里本来就是虎哥的场子，谢东他吃进去了多少，到时候都要给吐出来。”孙杨说道。

    他身后的人已经冲上来将这些保安一顿暴打了。

    “走，把他们几个也带进去。”孙杨说道，被手下保护着，直接走进了酒吧。

    在孙杨他们走进夜色酒吧的时候，有人发现了孙杨他们的行动，连忙紧张地打电话通知了疯虎。

    “什么！孙杨跑去明帮的地盘砸场子了！搞什么飞机？要是他出了什么事，老子扒了你的皮。”疯虎惊出一身冷汗，要是孙杨出了什么问题，万一叶飞怪罪……

    手下通知了疯虎，疯虎马上又通知了叶飞。

    “孙杨跑到夜色酒吧去了？这家伙，真是能折腾。我基本上明白他的想法了，这件事情你也不要紧张，这是他自己的主意，就算出事，也怪不了谁。不过既然已经知道了，你带点人过去吧！夜色酒吧怎么说也是你以前的场子，就算是卢伟明拿走了，也不能就这么没有一个交代，不然的话，以后你领导的帮派还怎么在深海混？我等下也会过去看看。”叶飞说道。

    疯虎松了一口气，想了想，召集了十几个身手最好的手下，披上西装就出门了。

    ……

    此时在夜色酒吧里，两帮人在相互对持，如同斗鸡一般。

    酒吧里面的客人走了四成，剩下的客人都是体内流着暴力因子的，都在一旁围观事态的发展。

    “他妈的，你们是来砸场子的？小子混哪里的？没听说过我们明帮的厉害吧！”一个光着膀子的混混说道，他是在这里罩场子的，在明帮只能算是二三流的角色。

    “茂哥，他们是疯虎的人。”一个被孙杨他们抓着的保安叫道。

    孙杨回头看了一眼，淡淡地说道：“竟然还有能够开口说话的？”

    听到孙杨这么说，那些小弟对视一眼，纷纷再次暴打这名保安，直到打得对方无法说话了为止。

    “疯虎哥新建了一个‘义帮’，原来各位都是义帮的兄弟，不过疯虎哥以前是和我们明帮的那些大哥有点矛盾，但是大家现在都已经放下那些了，你们还来这里砸场子，有些说不过去吧！”三皮茂说道。

    孙杨冷笑一声，对小弟们说道：“把那些龟孙子龟蛋的丢出来。”

    啪！啪！啪！

    一个个小青年被粗鲁的推倒在地上，很快就有十几个人倒在了孙杨和酒吧的两伙人中间了。

    “义帮的兄弟这是什么意思？”三皮茂皮笑肉不笑的说道，他当然认识这些人都是明帮的外围小混混了，听说这些人最近被东哥亲自安排了一些小任务，不知道怎么会被义帮的人抓到了这里。

    三皮茂知道，孙杨他们气势汹汹的来这里的原因，肯定是和这些人办的事情有关了。

    “什么意思？就让你知道是什么意思！把酒吧给我砸了。”孙杨说道，颇有一些气势。看来环境和身份真的可以培养一个人的精气神，孙杨如今身处义帮中的高层之位，渐渐的，或许连他自己都还没有发现，现在他说话做事，胆量和气质，都已经渐渐具有了一种大佬的气势。

    “艹，别以为我们怕了你，兄弟们，搞死这些义帮的垃圾。”三皮茂立刻叫嚣道。果然他的外号取的没错，这人还真是一张三皮脸，说变就变。

    哐当！啪！

    叮！

    噼里啪啦！砰！

    酒吧中顿时传来一阵阵打砸的动静，桌椅都被掀翻，玻璃都被砸坏，无数啤酒红酒等被打烂，酒瓶渣子飞溅的一地都是。

    瞬间，酒吧中演变成了一个火拼的战场。