
“你们几个，留下来看好校门，虎子，你和我过去看看。”石哥说道，他是这些人的保安队长，大家都听他。

    “同学们让让。”

    虎子和石哥挤开人群，朝出事的地方过去。

    “艹你妈，让你再嚣张啊！你老子是派出所的很牛逼吗？”黄毛他们发泄的打道。

    “开哥，学校的保安过来了。”一个同伴还没有忘记关注学校的保安，看到两个穿着保安制服的人走了过来，连忙对黄毛他们说道。

    “算你运气好！”黄毛踢了一脚，叫道。

    “兄弟们，扯呼。”

    一声招呼，黄毛他们早就有了准备，打人之后，就赶紧在保安过来之前跑掉了。

    “他们想跑。”虎子心性憨直，看到这些打人者想要逃跑，顿时双眼一瞪，就要追上去。

    “别追了，先去看看被打的人。”石哥一把拦住虎子说道，这时候人流这么多，虎子想要去抓到那几个小混混根本就是不可能的，而且现在还是要以伤者为重。

    拦住了虎子，两人走到近前，才发现被打的竟然是学校里面的一个学生，本来想询问一下情况，但是看到这个男学生被打的惨状，鼻青脸肿的，满嘴都是血，石哥暂时压下了问话的打算。

    “先把他送到校医室吧！然后再通知学生家长，还有让兄弟们都打起精神，好好盯着，别出事了。”石哥在对讲机上说道，然后和虎子两人把这个男学生带到了校医室。

    不过，今日发生的事情，远不止这一件。

    在校门口不远处的又一个拐角的地方，又有几个看起来就是混混的小青年堵住了两个女学生。

    “美女，哥几个带你们去玩玩，去不去？”右耳上戴了四五个耳钉的青年笑道，

    两个女学生虽然一开始心里有点紧张，但是很快就反应过来了，对于这几个小混混还真是没有什么太大的害怕，她们可相信家里的权势绝对不是这几个小混混敢招惹的，并且，其中一个女生还看到了家里来接自己的车已经到了，车上有管家和保镖，等会有这些小混混好看的时候。

    “我警告你们，最好不要乱来。”一个女生警告道。

    “还是个小辣椒啊！这个我喜欢。”小青年笑嘻嘻道。

    “滚。”

    女生怒道，那青年笑嘻嘻的伸手抓向那女生，还别说，这些女学生比他们身边认识的那些小太妹可水灵多了。

    只不过还不等这青年碰到两个女学生，突然一阵急刹车的声音响起，然后两道身影从车内迅速扑出，狠狠一拳砸在了青年的脸颊上，直接将青年打飞出去。

    “小姐，你没事吧！”管家这时候才刚从车里慌张的跑过来，紧张的问道。

    “我没事。”那个女生说道，然后想到，要不是自己一直都是每天由家里开车来接回去，如果是自己两个女生单独遇到这些人的话，就不敢想象是什么后果了，因此这个女学生十分气愤。

    “管家，你把这几个人好好修理一顿，然后让他们去牢里后悔吧！今天要不是你们及时赶到，我和璐璐还不知道会怎么样呢！”那个女生怒道。

    管家连忙点头，让保镖将几个青年抓了起来。

    而那个被打的男学生的家长在接到通知赶过来之后，在校医室看到了猪头一般的儿子，顿时嘴里如同装了机关炮一般的，噼里啪啦的一顿臭骂，把保安部的所有人全都骂了一个狗血淋头，还要向校方投诉。

    当然这样子的事情校方出面和解了，毕竟叶飞现在在深海也算一个人物，他的面子要给。

    所有人都把这件事当成了一次偶然的事情，因此并没有人把这件事告诉叶飞，这也是正常的，要是不管什么大小事都要通知叶飞，那叶飞这个老总当的不得忙死，一天连歇息的时间都没有了。

    ……

    第二日。

    英德私立学校，下课之后，校门前再一次出现了拥挤的人潮。

    一个落单的男生，正在一边走一边打电话，准备约朋友出去KTV，突然从他身后一下子冲出来几个青年，围住他二话没说就是一顿打。

    此外，还有女学生遭到一些社会上的青年用语言猥琐，更有甚者，这些人还胆大包天的用手触碰这些女生，不过那些人倒是不敢真的做出一点什么。

    ……

    “石哥，几天都发生这样的事情了，肯定不是意外，一定是有人故意的。”生性憨直的虎子说道，双眼快冒出火来了，要是被他抓到这些小人，一定好好让他们知道老实人发起火来，可是不能小看的。

    “这事情我已经上报给公司了，虽然说校园外不是我们的工作范围了，但是出事的都是学校的学生，对我们保安部也很有影响，昨天已经有几个学生家长来投诉，想要校方换掉我们这些人。我估计，这就是那些捣乱的人的目的。公司已经给了指示了，让我们安心工作，其他的事情有人处理，不过，大家这几天就多辛苦一些，打起精神，好好看着，要是那些人再出现，最好就是能够抓到一两个。”石哥说道，从第二天又发生这样的事情之后，他就已经觉得不对，已经把情况上报公司了。

    “石队，那些人看见我们穿制服的就跑，我觉得我们应该让几个兄弟穿便衣，到时候混在学生中，一下把那些人抓住，只要被我们靠近，凭我们的身手，那些小混混一个都跑不掉。”一个保安提议道。

    虎子立刻积极响应：“这个办法好，让我参加，到时候我就躲在学生中，把那些家伙狠狠打趴下，你们就冲上去把他们抓起来。”

    好几个保安都跃跃欲试，想要穿便衣混在学生中。

    石哥笑道：“你们都给安静点，这个办法可以行，但是我们的兄弟就不用参加了，也不看看你们一个个那彪壮的身材，像是在学校里的这些柔弱的学生吗？我会把想法上报公司，到时候他们应该会安排合适的人来，你们，都乖乖给我上班。”

    好几个保安听到不能参加，顿时都泄气了，特别是虎子，这些人中他最想参加，然后好好打击那些混混，一听到没戏了，顿时一脸的不爽，耸拉着个脸。