
“这种事，让我去，虎哥，我加入进来还没做过什么事呢！而且天天闲着，都淡出鸟来了。”孙杨说道，听说学校那块地盘出了一点事情，还会影响到叶飞的飞跃公司，立刻就主动请缨，这不仅是可以帮上叶飞的忙，而且这还是一次极好的耍威风的机会。

    “不能冲动，我们毕竟是黑道，叶飞之所以让我们和飞跃安保分开建立黑帮，就是想撇清黑道的身份，有些事情虽然大家都是心知肚明，但是表面上的功夫还是要做的，不然的话，很容易被对手大做文章，所以，这件事情还是先看看叶飞什么想法。”疯虎说的头头是道，其实心中也是不敢随意安排孙杨做这些事情，他可是很清楚叶飞安排这个兄弟进来，只不过是为了满足一下孙杨的耍酷心理而已。

    所以，帮派中很多事情都没有让孙杨参加，就是怕出意外，到时候叶飞发怒，疯虎他们就堪忧了。

    本来叶飞听说了这件事情之后，确实是也没打算让疯虎他们手下的帮派参与，毕竟这是安保公司的事情，不能什么情况都找别人来处理，正准备让公司里面安排人处理这件事情的时候，接到了疯虎的电话。

    明白了疯虎的意思后，叶飞笑道：

    “既然这样，那就让他去吧！你给他安排几个身手好一点的在附近看着点，然后其他的事情就交给他自己决定。以后像这类的事情，只要保证好孙杨的安全，你看着给他安排就行了，不用事事都问我了，帮派的事情，除非是重大情况或者你们无法解决，不然的话，我是不会插手的，全部交给你做主了，我们一黑一白，必要时候，才能够起到意想不到的效果，你明白吗？”

    “我明白了，你放心。”疯虎说道，叶飞这是在他放权了，以后他的权力将会更大，除了叶飞，帮派里面将是他最大，甚或以后他经营久了，在帮派中建立起威严，说不定还能够反叛，将叶飞扳倒，成为真正的老大。

    不过，疯虎却不敢有这样的想法，叶飞给他的感觉太强大了，说不定自己刚有反叛的想法，第二天就会横尸街头了。

    “怎么了？又发生什么事了？”*怡双手环住叶飞脖子，问道。

    “没事，孙杨觉得太无聊了，疯虎又不敢随便给他安排事情，就打电话问我。”叶飞笑道，转过身抱住*怡，动作十分轻柔，生怕弄到了*怡肚子里的孩子。

    “今天又到胎检的日子了吧！等一下我陪你去检查，然后过几天我们去看一看有合适的房子，就买下来。”叶飞说道。

    “嗯，好呀！不过，等大家都有空的时候吧！曼云姐、苏雪姐她们也去参考一下，人多力量大嘛，有大家的意见，一定可以买到最好的房子。”*怡说道，美丽的眼睛一直盯着叶飞看。

    “干嘛要她们去啊？太多人了到时候大家意见不统一，挑起来更麻烦。”叶飞说道。

    不过*怡没有说话，只有用一双美丽的眼睛一直盯着叶飞。

    叶飞心里‘咯噔’一下，*怡一定是知道他与几女之间暧昧的关系了，不知道舒曼云她们和*怡说了什么？

    “呃……好吧！那就等大家一起去。”叶飞掩饰道，然后直接抱着*怡起身，一边说道：“预约的时间快到了，我带你去做胎检。”

    “好吧！”*怡应道，她确实是知道了叶飞和舒曼云她们的暧昧关系，要和别的女人分享自己的男人，说*怡不介意是假的，所以刚才也不无试探的意思，但是叶飞的表现，却让*怡心里明白，如果非要强迫叶飞与几女分清的话，可能结果会不太理想，所以*怡就没有继续这个话题了，她也害怕失去叶飞。

    ……

    “等等，我要，哈哈，炸！”

    “靠，竟然还藏了一个炸。”

    “过……”

    “连对……”

    孙杨和几个小弟在一起*，突然疯虎开门走了进来，还带着几个比较精壮的家伙。

    “虎哥。”“虎哥。”

    “虎哥。”

    孙杨他们连忙叫道。

    “嗯！孙杨，你不是想去解决英德学校那块地盘的事情吗？带几个可靠的兄弟去吧！这件事情交给你去办了。”疯虎说道。

    “这次很有可能是明帮的人在搞鬼，说不定到时候还会跟他们干一架，我给你派几个身手不错的兄弟，你带着他们一起去。”

    孙杨高高兴兴的答应下来了，靠，这次爽了，带这么多小弟出去。

    “这件事情交给你办了，我走了。”疯虎说道，然后留下那几个人，就离开了。

    “兄弟们，换衣服，走，今天咱们去会一会这帮孙子，刚找我们的茬，真是厕所里打灯笼。”孙杨意气风发的叫道。

    一个小弟配合的问：“杨哥，什么意思？”

    “找死（屎）！哈哈哈。”孙杨大笑道，以眼神赞许这个机灵的小弟，嗯嗯，你小子很不错。

    一路上，孙杨不断给手下的兄弟布置战术：“这样……这样，到时候我们要先藏好，然后这样，然后……”

    小弟们连连点头，孙杨感觉自己有种运筹帷幄的感觉，畅快无比，很有一种干大事的味道，他妈的，太爽了，这才叫混啊！以前自己那都是小打小闹，上不得台面，更别说像今天这样敢布局和明帮这样的黑道大佬过招了。

    疯虎给孙杨挑选的帮手都是用心挑选过的，一个个身材不是高大，在人群中并不会显眼，所以他们伪装在人群中，并不会被人发现。

    这时候也差不多临近下课的时候，孙杨让小弟们三三两两的分散在周围，一双眼睛在附近巡视着，只要那些小混混敢出来捣乱，一巴掌捏死他们。

    ‘铃铃铃……’

    铃声响起，学校中开始出现学生们的身影，朝校门走来，不过这些学生们似乎小心了很多，一般都是和几个好友一起走，前几天不断的有学生被打，女生被调戏，所以学生们已经引起警惕了。