
“妈的，那些龟孙子怎么没看到一个？”孙杨在校外守了近一个小时，现在学生们都快走光了，可是前几天来捣乱的小混混竟然今天一个都没有了。

    “杨哥，会不会都在别的兄弟那边，我们这里没有一个。”一个小弟说道。

    “打电话问下，然后把大家召集吧！看来今天是没有了。”孙杨说道，然后跟着他的几个小弟就打电话把其他人都叫了回来。

    “杨哥，没有，今天那些人像是消失了一样，一个都没有。”回来的人都这样说道。

    孙杨不甘的说道：“走，今天先回去，明天再来，连着几天，如果他们真的是来找茬的，我就不信我们连一个都抓不到。”

    带着手下的小弟走后，第二天孙杨又带着大家来了，又没遇上，那些人好像真的只是偶然的行为一般，但是孙杨不信邪，第三天、第四天、第五天……

    天天带着手下来守着，每天就和看点上班一样，这件事情到了现在，孙杨已经不是为了耍不耍威风的事情了，而是为了出一口气，艹，耍老子玩是吧！我就跟你们玩到底，不要被我们抓到，落到我们手里，让你们好好‘享受享受’。

    第六第七天学校是周末不上课，第八天，孙杨带着手下又来了。

    本来今天孙杨是没有抱着多大的希望的，以为又会像前几天一样，无劳而返。

    “去买几支雪糕回来吃一下。”孙杨对一个小弟说道。

    那小弟正要，突然孙杨的电话响了。

    “杨哥，那些孙子出现了，艹，大朗他们抓到了两个。”

    “他妈的，终于让老子逮到了，小兔，艹，别去买了，那些龟孙子出现了。”孙杨叫道，那个大门牙的小弟连忙走回来。

    这时，就在孙杨他们的前面不远，三个小混混拦住了两个女学生，口花花的调戏。

    这三个小混混却想不到，孙杨带着三个小弟如天神降临一般，凶悍的扑了过来，直接就打，一拳就把对方打蒙了。

    “艹，让老子好等，玩猫抓耗子是吧！”孙杨叫嚣道，他妈的，前几天像个傻逼一样被人耍，让他心里多不爽，今天抓到这些家伙了，不好好招呼他们，实在对不起自己这几天的辛苦。

    “你们他妈的谁啊？我们是明帮的你们也敢打？想找死啊！”一个小混混急忙叫道，意图用明帮的势力吓住孙杨他们。

    “打的就是你们明帮的，别管他，给我打。”孙杨骂道，感觉狠狠出了一口恶气，明帮？曾几何时，那对于老子来说也是不可高攀的黑道大佬，现在都敢和明帮对着干了，这感觉，两个字：牛逼。

    孙杨带的，除了自己手下会吹捧的小弟，还有疯虎安排的身手不错的帮派好手，对付这些普通的小混混，是手到擒来，三个小混混根本就没有反抗之力，直接就打晕圈了，然后被控制了起来。

    “两位美女，你们没事吧！”小兔对两个受惊的女学生说道。

    “没事，谢谢你们。”两个女学生说道。

    “嘿嘿，不用客气，这是我们杨哥，有杨哥在，这些小混混伤不了你们。”小兔说道，然后还介绍孙杨。

    “谢谢杨哥。”两个女学生说道，其中一个看着孙杨，似乎还有点那意思，眼中异彩连连。

    其实孙杨长的还算不错，以前是因为有点黑有点瘦，所以看起来很普通的，但是前两个月在医院住了那么久，还打着石膏啊绷带啊等东西，每天不是坐就是躺，什么事情都不用自己做，因此皮肤变白了不少，整个人也壮实了一点，看着就有点小帅了。

    又带着这么多个手下，有些道上的大哥的样子，这个女学生还就喜欢这一种，感觉跟着这种人很拽的味道。

    “哈哈，不用客气，这几个家伙我保证他们以后不敢找你们的麻烦，小兔，把我名片给两位美女，到时候要是有事，直接找我。”孙杨难得耍了一次威风，还有美女看上，自然是乐得爽快，连忙给对方留了联系方式。

    最后，孙杨他们一共抓到了三伙来捣乱的小混混，一共12个人。

    “带他们回去，再慢慢招呼他们。美女，有空联系啊！”孙杨酷酷的一笑道，带着手下，手下押着这些小混混，钻上了几辆车，直接离开。

    “倩倩，你不会是喜欢上这个黑帮的杨哥了吧！”梳着麻花辫的女生说道。

    “我觉得他还不错啊！还是个大哥，多威风啊！而且谈恋爱又不是结婚，要是不合适，谈了再分手就是了。”烫着小波浪的紫发女生说道，她叫周倩，是学校大三的学生，虽然没有入学校的校花榜，但是长得也挺漂亮，在学校也是有不少追求者的，不过她喜欢的是那种比较成熟的男人，她觉得学校里面的男生都还太稚嫩，只有孙杨这种在社会上经历过的男人才适合她。

    ……

    孙杨带着抓来的小混混直接去了自己的地盘，现在也是当老大的人了，没有一个自己的私人地盘，怎么彰显自己的身份呢！所以孙杨也弄了一笔钱，开了一间小酒吧，一般黑道的老大好像都喜欢开酒吧之类的，所以他就有样学样了。

    “把他们带下去，把他们知道的都给我问出来，连他们平常穿什么内裤，有几个女人，一个月有多少钱，他妈他爸都给我问出来。”孙杨吩咐道，这时候确实颇有一些黑道的味道了。

    “杨哥，放心吧！问话我们在行。”小混混被带了下去，孙杨自然是不会亲自审问他们的。

    孙杨坐在酒吧的一个隔间上，一边喝着酒，看着酒吧里面的客人，心中有点小小的自得。

    “要不要现在打电话给叶飞和虎哥呢？算了算了，还是到时候再给他们一个大惊喜吧！”孙杨暗道。

    没多久，那些小弟就出来了，抓来的小混混什么都说了，几乎是问什么他们就立刻老实的回答什么，毕竟是一些不入流的小混混，怎么可能经得起这些人审问。

    “杨哥，问清楚了，就是明帮的人搞的鬼，是不是卢伟明的意思不知道，但是这些人都说是受到谢东的指派，谢东是卢伟明的心腹手下，我看八成就是卢伟明的意思。”小兔说道。

    “妈的，我就知道肯定是卢伟明的意思。”孙杨说道。

    “杨哥，那咱们怎么办？报告虎哥？”小兔问道，手下也都一个个盯着孙杨。

    孙杨扫了这些人一眼，问道：“你们都怕不怕明帮？”

    “怕个鸟，明帮现在已经不行了，有虎哥和飞哥起来，明帮蹦跶不了多久了。”小兔他们说道。

    “好，那带上抓回来的小混混，我们把人送还给明帮。”孙杨说道，豁然起身，从这句话说出来，孙杨已经从这一刻有了变化，他已经初步蜕变了，隐隐一个黑道的新星在升起，也许在不久的将来，深海会多一个黑帮大佬：孙杨。