
“妈的，快叫人，义帮是有预谋而来的，来的这些砸场子的人都是好手，我们撑不住了。”有人叫道。

    还有人躲在一个角落里，拨打电话。

    孙杨他们是有备而来，疯虎给他挑选的几个又都是帮派里的好手，这酒吧里面的战斗完全就是一边倒，看这情况，有可能在明帮的人赶来之前，孙杨他们就已经砸完场子，然后悠然地扬长而去了。

    俗话说，建设起来要花很长时间，破坏却只需要一瞬间。

    转眼，夜色酒吧就被砸的一片狼藉，虽然孙杨带来的小弟也有人受伤，但是都不严重，反观酒吧的人，一个个都被打趴了。

    “杨哥，都打趴下了，要不要把酒吧里的钱拿走？反正酒吧本来就是虎哥的，他们强抢过去，我们拿走这些属于虎哥的钱，天经地义。”一个小弟说道。

    “扯淡，虽然钱本来就应该是虎哥，但是现在我们不能拿。不然的话，今晚的事情就变质了，我们这些人就成了抢劫犯了。”孙杨说道。

    “听到杨哥说的没有，别乱拿这里的东西。”小蓝拍了那个小弟的脑袋一巴掌，训斥道。

    那小弟吐了吐舌头。

    孙杨看看今晚来闹的也差不多了，酒吧被砸成这样，几天都不能开业，继续留下的话，说不定等下明帮的人就来了，于是说道：“好了，事情办完了，我们走。”

    孙杨带头转身，欲离开酒吧。

    “这就要走了？疯虎怎么说以前也和我是同一个帮会的兄弟，他手下的兄弟来了，我怎么也得好好招呼一下才行啊！”一个男子的声音冒出来，说道。

    然后谢东带着四个手下，从酒吧门口走了进来，后面还有二十几个小弟。

    “艹，来的这么快！”孙杨心中郁闷道，他们来砸场子时间也不长，没想到这明帮的人这么快就来到了，还正好在自己要离开的时候来堵了个正着。他妈的，这帮龟孙子不会是故意设的一个圈套让我们钻的吧？

    但是很快孙杨就肯定，这绝对不是设好的圈套，不然的话，他们没必要等自己把酒吧砸了之后才出现，还打伤了他们这么多人，看来真的是自己比较倒霉啊！

    “杨哥，他就是谢东。”一个小弟悄悄在孙杨耳边说道。

    “他就是谢东！靠，遇到正主了，听说这谢东在小叶哥的手上都能走上几招，这种身手对我们已经是很厉害了。惨了，今晚要被打成猪头了。”孙杨郁闷道，不过输人也不能弱了气势。

    “孙杨是吧！亿达老总的儿子，兄弟们，你们好好招呼一下孙杨的兄弟，我和孙杨去清静一点的包厢聊聊。”谢东说道，似乎已经掌控了全场，随口就决定了孙杨他们的命运。

    孙杨身后的人蠢蠢欲动，孙杨自己也有些冲动，他们是肯定不会乖乖任凭谢东收拾的，即使不敌，也要拼一拼，不让对方好过。

    “谢东，卢伟明现在不主事了吗？竟然让你在这里对我的兄弟叫嚣，老子看看今晚有谁敢动一下义帮的兄弟。”疯虎的声音传来，带着十几个心腹走了进来。

    “疯虎！”谢东双眼微眯。

    “虎哥！”“虎哥！”

    孙杨他们惊喜叫道，救兵来了，他们不用再怕谢东了。

    疯虎朝他们点点头，看到孙杨没事，他心里的石头就放下来了，这才随意地看着谢东，当初他听了叶飞的劝告，脱离明帮，被卢伟明派出几大心腹追杀，谢东在他的地盘‘夜色酒吧’砍杀了疯虎很多忠心的兄弟，并且还将酒吧夺走，这个仇可是一直记着的。

    疯虎眼神在酒吧里面扫了一圈，最后盯着谢东说道：“酒吧经营的还不错。”

    谢东怪笑道：“托了虎哥的福，每晚赚的不少，嘿嘿。”

    疯虎闻言，眼睛眯了起来，有危险的光芒在里面闪动。

    “虎哥，闹了一场，我们现在离开吧！万一中了谢东的拖延之计，等下再被明帮的人包了饺子，就吃亏了。”孙杨走到疯虎身边说道。

    “不要紧张，不会出事的，而且叶飞等下也过来，万一我们离开之后他才到，就错过了。”疯虎说道，他安排了内奸在明帮里面，要是卢伟明他们派人过来包围，肯定会提前知道风声，然后及时撤走的。

    “小叶哥过来？好吧！那就再等等。”孙杨说道，他知道疯虎这么说，肯定是已经有了完全之策了，不会发生危险就是了。

    谢东不知道两人在说什么，只是看到疯虎和孙杨在嘀嘀咕咕，以为是在商量动手，连忙让手下全身戒备，不过疯虎并没有动手的意思。

    双方对持了十多分钟，酒吧门口的人群突然骚动了一下，疯虎手下的兄弟纷纷让开，然后叶飞的身影就从门口走了进来。

    “叶飞！”谢东心中忌惮，如果叶飞动手的话，他们今晚就肯定会很惨，但是叶飞也米有动手的意思。

    叶飞先是看了看孙杨，然后扫了扫酒吧里面的情况，一片狼藉，最后目光落在谢东身上，当初叶飞也是和谢东打过交道的，身手一般，就相当于舒曼云身边的两个保镖的实力。

    “谢东，今天的事情没有谁对谁错，酒吧孙杨已经砸了，我也不想多说什么，就当是你们派人去英德学校捣乱的一个警告，你回去告诉卢伟明，如果他想继续玩这种把戏，我叶飞奉陪。”叶飞说道，毫不顾忌谢东等人的脸色，说完就带着孙杨他们离去。

    “走吧！这里连个坐的地方没有，今晚我请客，大家去大排档。”叶飞说道，一群人簇拥着他和疯虎、孙杨离去。

    谢东脸色铁青，叶飞最后的那一句话，明显是在挑衅他们，摆明了就是当着谢东他们的面在说：兄弟们砸的好，今晚我请客大家去庆祝。

    “东哥。”一个心腹小心的说道。

    “别说了，走，直接去见明哥。”谢东沉声道，他知道自己还不够资格和叶飞这样的角色对抗，在叶飞面前，一根指头就能将他碾成渣。