
“安迪秘书，舒总在吗？”一个看起来人很忠厚的男人来问道。

    安迪抬头一看，是公司的员工，一个业务主管。

    “舒总有事情，临时出去了，找舒总有什么问题吗？”安迪问道，她们几女陪叶飞玩了几天，已经于今天早上开始回来工作了。

    不过，舒曼云刚上班没多久，就有一名男子带着两个保镖来公司找到她，似乎是前段时间，天翔总公司派来深海接替舒曼云的总裁位置的那个新总裁，当时安迪和苏雪已经被舒曼云安排过来叶飞的公司帮忙了，因此她没有见过这个人，只是舒曼云跟这个人离开的时候，说过的。

    由于其中涉及到舒曼云家族的私事，安迪也不好多问，知道她跟什么人离开之后，就没有多说什么了。

    业务主管听说舒曼云不在，‘哦’了一声说道：“今早有个客户来公司谈业务，好像谈的业务还蛮大的，要舒总这个级别的才跟他谈。”

    “哦，舒总现在不在，我跟你过去看看吧！对方是什么公司的？”安迪问道。

    “是深海‘梦之星娱乐传媒’的马总，他们公司的业务主要是搞影视业娱乐传媒的，我们的安保过去主要是给他们公司的明星艺人当保镖之类的工作，不过对方的要求很高，具体的他要和舒总洽谈。”业务主管说道，来公司谈业务的人，每一个都要先将对方的情况了解，这是叶飞订的要求，为的是避免自己的对手假借谈业务的理由，对身边的人不利。

    两人谈话的功夫，安迪已经和业务主管走到了会客室。

    业务主管打开门进去，便向对方介绍道：“马总，这位是我们飞跃安保的安迪秘书。”

    安迪微笑着点头道：“马总，你好。”

    马总眼中惊艳，这个性感俏丽的秘书可比他自己的秘书胜过百倍了，不过马总只是惊艳了一下，就马上回过神来了，他可没有忘记自己此行来的任务。

    “安秘书你好，不过，我要见的是你们舒总，安秘书这是？”马总疑惑道。

    “呵呵，马总稍安勿躁，这正是安迪过来向马总说明的原因，马总来的不巧，我们舒总正巧有事不在，不知道马总说的业务，由我来替舒总和你谈，可不可以呢？”安迪笑语盈盈道。

    “这……”马总有些迟疑，老实说，这件事情他还真的无法做主，他今天来乃是受裘金山指示，至于舒曼云也是裘金山指定的目标，要是换人，他还真的不敢轻易答应。

    “答应她，抓不到舒曼云，把这个安迪带回来也行。”裘金山的声音在马总的耳中响起。

    原来这个马总竟然带着葡萄核一般小的微型仪器在耳蜗中，随时和裘金山联系。

    这裘金山，叶飞带着几女去买别墅，与他见过之后，心中怨恨无比的裘金山再也受不了刺激，心中压抑已久的怨恨一下子爆发出来了，因此决定指示这马总来将舒曼云骗走，报复叶飞等人。

    谁知道事情这么巧合，舒曼云有事离开了，因此安迪才过来。

    “答应她，找机会把她带回来，一定要成功。”裘金山恼怒的说道，迟恐生变，他不想再多拖延了，而且抓了安迪，一样可以报复叶飞。

    “既然舒总不在，那我与安秘书谈也行。”马总笑道，答应了下来。

    “好的，马总这么有诚意，我们飞跃一定会给你最满意的条件的。”安迪笑道，那个业务主管离开了。

    然后马总将早已经准备好的一些文件、合约、条约等材料递给安迪，虽说他这次来的主要目的不是谈合作，但是这些表面的功夫还是做的很充足，让人相信他真的就是来谈合作的，其实谁也想不到，‘梦之星娱乐传媒’真正的幕后大老板竟然是香岛的裘金山。

    早在当年，裘金山由黑洗白的时候，就想将影响力扩大到深海，不过深海当时的地盘已经被很多当地的势力分完了，裘金山只能悄悄在暗中成立了‘梦之星娱乐传媒’，作为日后影响深海的一块跳板，如今他复仇心切，也顾不得这样做会让多年的暗中经营毁于一旦了，即使放弃掉深海的利益，他也要报复叶飞他们。

    “马总，你们的条件有些过于苛刻了。”安迪看了一遍，皱眉说道。

    “呵呵，安秘书，生意嘛，就是谈的，这些还是可以商量的。”马总笑道，这些材料苛刻是故意的，为的就是拖延时间，让他有足够的时间完成计划。

    然后两人开始洽谈，安迪也是很重视这一次的合作的，毕竟‘梦之星娱乐传媒’的艺人就有一百多人，如果合作谈成的话，至少可以安排几百名安保人员的工作，算是一件不小的单子了。

    “马总，价钱方面你们梦之星给的也比较少，保镖这门职业，可是高危行业之一，而且我们飞跃聘请的安保员都绝对是业内最优秀的。”安迪说道。

    马总连忙说：“这些都可以商量，安秘书，毕竟我们与飞跃是第一次合作，而且飞跃也是一个新公司，我给的这些东西，如果你们不满意的话，还有的商量，做生意嘛，双赢才是长久的，我们给出的价钱，最后绝对不是这个价。”

    安迪点点头，心中感觉这个马总还是挺好说话的，不过有些笑的很假惺惺的感觉。

    “我……”安迪正想开口，突然感觉闻到了一些怪味，心里顿时警惕了起来，不过她的意思很快就陷入一片混沌之中。

    “安秘书！安秘书！”马总试探的叫了两声，见安迪彻底失去迷惑神智了，才放下心。

    “呼，接下来只要把她带出去就行了。”马总心中暗道，这里有监控，但是他用的药物是靠味道来迷惑人的，就算监控也不可能拍到味道。

    安迪双目没有焦距，如同一个傀儡一般，手里拿着文件，木然地和马总一起走向外面。

    “哎呀，安秘书，你真的是太客气了，和你们公司合作我十分看好，相信一定会十分愉快的。”马总热情的和安迪‘交谈’着，看起来就好像是安迪在送他出公司一样。

    路过的员工和安迪打招呼，安迪也只是木然地点了点头，不过马总一直在说话，员工们也只以为是安迪太忙着应酬客人，无暇回应他们，竟然没有一个人发觉怪异。

    马总顺利的带着安迪走出了飞跃的总部。

    眼瞅着没人注意，马总迅速打开车门，带着安迪上了车，口中叫道：“快开车。”

    车子驶出安保公司的停车场，马总心中的大石才落地了，此刻他的额头上已经满是冷汗了，全是惊吓出来的。

    眼睛看了看坐在一旁木然的安迪，马总心中祈祷道：“我也是被裘董指示的，如果我不听话，不光现在的一切都没有，连我的家人和我的命都会没有了，千万别怪我。”

    马总在深海执掌‘梦之星娱乐传媒’，当然也知道叶飞的大名，此人绝对能够像捏死一只蚂蚁般灭掉他。

    “马林，人带出来了没有？”裘金山问道。

    “裘董，带出来了，我们现在在车上，正去您那里。”马总连忙说道。

    “哈哈哈，好，快过来，我在这里等你，你这次的功劳不小，梦之星是不能待了，以后你就跟我回香岛去吧！”裘金山大笑道，面容都有些扭曲。

    直到一个员工去找安迪，没找到人，一问之下，竟然没有找到，最后从公司的监控才发现，安迪竟然被人带上了一辆商务车离开，直接离开飞跃的总部了。

    “糟了，安秘书肯定是出事情了，马上派人追踪这辆车，另外派人去‘梦之星娱乐传媒’的总部，我去报告叶总。”公司的负责人脸色大变，安秘书竟然在他们的眼皮子底下被人轻易地从总部里带走了。