
“叶飞，快点下来，大家都在等你了。”苏雪在楼下叫道。

    舒曼云、安迪、*怡、小月、苏雪，等几女都打扮的很漂亮的在大厅里聊天，今天小月也过来了，因为她们今天要去为叶飞购买别墅提供意见，反正就是图个热闹。

    “来了，还早着呢！不用急。”叶飞笑道，从楼上走下来。

    大家听到他的声音，都一起抬头望去。

    如今飞跃安保已经步入正轨，只需掌握一个大概的方向即可，舒曼云等几女肩上的事情也少了下来，加之叶飞又受了伤，所以舒曼云几人干脆就没去公司，留下来陪着叶飞，顺便也当好好的给自己放个假了。

    因此，叶飞正好可以召集大家一起去看别墅，因为*怡曾经说过，买别墅的时候，一定要大家一起去，美其名曰让舒曼云她们帮忙给意见。

    “大家都在等你了呢！”*怡说道。

    叶飞笑着说：“那就出发吧！”

    舒曼云叫辉哥和小宝去开了车出来，她除了自己心爱的私人名车之外，还有商务车，足够坐下这些人了。

    ……

    房地产公司的经理一早就已经在等着了，因为是张林生帮叶飞预约的，深海第一富豪的能量，这个经理不敢不重视。

    “您就是叶飞先生吧！”郝文星笑道。

    “我就是叶飞，你是郝经理吧！”叶飞说道，伸手在对方伸来的手掌上轻轻握了一下。

    “是是，叶先生叫我郝文星就行，张董已经跟我打过招呼了，我们一共有四套合适的别墅在出售，叶先生现在去看？”郝文星受宠若惊的说道，他刚才终于想起来叶飞是何许人了，这可是近段时间在深海接连做了好几件大事，每一件的分量都不轻，是新近崛起的深海之星啊！听说和市厅的赵厅长，甚至更高的大佬，都有关系。

    叶飞点点头：“那就现在去看看吧！郝经理比较熟悉，就为我们介绍一下这四栋别墅的情况，其中哪一套最合适我们？”

    “好好，叶先生，我们路上慢慢说。”郝文星连忙说道，昨夜里他已经将这四套别墅的情况都全部看了一遍，牢记于心了，介绍不成问题。

    大家坐上了售楼部的代步车，郝文星将四套别墅的图片都拿出来给叶飞他们看，在一边介绍这四套别墅的优势，不得不说郝文星的业务还是挺熟悉的，介绍的很清楚，即使叶飞他们有什么想了解的，他也能及时解释。

    叶飞他们连续看过了两套别墅，都感觉挺满意的，看来这个郝文星为他们选择这几套别墅的时候，还是挺用心的。

    大家准备都看完四套别墅之后，再从中选中最好的一套。

    不过，在看第三套别墅的时候，遇到了几个意想不到的人。

    “叶飞！”卢伟明意外的说道，在他身边，一个体型近一米八的啤酒肚肥男人眼神怨毒地盯着叶飞，还扫过叶飞身边的几个女人，这个男人正是香岛的裘金山。

    卢伟明和裘金山身边的几个保镖连忙紧张的站到前面，生怕叶飞对两人不利。

    “卢伟明，裘金山。”叶飞也感到诧异，没想到竟然会在这里碰上了这两个敌人，对于那几个保镖的动作毫不在意。

    裘金山的目光怨毒无比，拜叶飞所赐，他现在已经不能再体会到男人的乐趣了，而叶飞的身边却是美女环绕，一个个都是姿色艳丽，风情不同，简直和他成为鲜明的对比，这让裘金山心中和卢伟明合作干掉叶飞的想法更牢固了。

    “舒董，我们又见面了。”裘金山皮笑肉不笑的说道，语气中饱含怨恨。

    舒曼云淡淡的说道：“我现在已经不是天翔的总裁了，裘董不用客气。”

    裘金山自然是知道舒曼云已经不在天翔了，他还知道舒曼云和安迪、苏雪都在叶飞的公司，心中更加的怨恨了：“妈的，这几个贱女人，说不定已经和叶飞在办公司里上演过四P大战了。”

    叶飞看到这些人，兴趣缺缺，对郝文星说道：“郝经理，既然这里已经有别的客人在看了，那我们去看另外一套吧！”

    郝经理也看出双方似乎有点对头的感觉，而且卢伟明、裘金山，无论哪一个，郝文星也都惹不起，听到叶飞这样说，连忙如逢大赦，领着叶飞他们出来了。

    “叶飞，你还要在这里买别墅吗？”苏雪说道。

    “对啊！叶飞，要不我们不在这里买了吧！”*怡也担忧的说道。

    舒曼云她们也都很赞同，与卢伟明这些人比邻而居，简直是太恐怖了，说不定晚上就会被人摸黑潜进家里杀人。

    叶飞知道大家心里的担忧，安慰道：“没事的，都别担心，这里的别墅是全深海最好的，我们要买当然要买好的房子住了，不好的房子住了也不舒服，难道你们还担心这里的房子太贵，我会买不起吗？”最后还调侃了大家一下。

    “知道你现在是大老总，钱多的是，可是和裘金山他们做邻居，太危险了。”舒曼云说道。

    “放心，我不会让你们陷入危险的，总之如果你们是担心这个的话，就不用担心了，现在也别问，到时候你们就知道了。”叶飞安慰道。

    大家见叶飞坚持，也拗不过他，只能听他说的了，不过大家心里还是有些担心，叶飞将所有人的表情都观在眼里，笑了笑，他当然不会让自己身边的人陷入危险之中，之所以还是坚持要在这里买别墅，一是因为这里的位置确实是全深海最好的，而且叶飞看了这里的别墅之后，也觉得很满意。

    另外一个原因嘛！叶飞神秘的笑了笑。

    最后大家看了另一套别墅，最终选择了第二套，这一套的风格和位置是叶飞最喜欢的，只要稍微布置一下，就是一个很安全的住处了。

    叶飞与郝文星办完了手续，一次性付清了三千多万，这套别墅就完全是属于他的了。

    郝文星开开心心地送走了叶飞他们，一次性付清这么多钱的顾客，还是很少见的，所以光是这一次卖出别墅，郝文星就能够从中拿到不少的提成。

    “郝经理，过几天我的人回来改装一下别墅的一些地方，到时候我让人联系你，你直接将他们带过去就行了。”叶飞说道。

    “好好，叶先生放心，我随时恭候。”郝文星连忙答应道。