
“啊！叶飞你怎么了？怎么这么多血！”

    回到别墅里，几女都大惊失色，除了那次保护舒曼云被钢筋刺穿腹部，这还是几女第一次见到叶飞受这么重的伤，一个子弹孔穿透了肩膀，叶飞的上衣都被鲜血染红了。

    “哎呦，希怡，你怎么了？”苏雪骤然发现*怡面露痛苦之色，捂着肚子，似乎难受的样子，连忙惊慌的问道。

    *怡捂着肚子，脸色惨白，额头上冒出细密的冷汗，似乎正在承受巨大的痛苦一般。

    一群人手足无措，*怡可是有身孕之人，若是出问题，非同小可。

    “我看是孕妇见了血光，受到惊吓和过于关心飞哥的伤，动了腹中的胎气了。”突然一个小弟小心翼翼的说道。

    “你确定？”众人的目光齐齐望来。

    “我以前是医院的医生。”那小弟讪讪的说道。

    一个好好的医生不当，竟然混进了黑道，但是现在不是关心这些的时候，苏雪她们连忙问道：“那要怎么做？”

    那小弟考虑了一下，说道：“孕妇现在的问题还不严重，只是被飞哥这看似凄惨的状况惊吓了，让她回房休息，静心放松就没事了。”

    “希怡，我没事，上次被那么粗的钢筋扎穿肚子都没事，何况现在受伤的是肩膀这种不是要害的部位，只是看起来血有点多而已，包扎一下就好了。苏雪，你们送希怡回房休息吧！”叶飞开口说道。

    *怡现在这种状态，不答应也不行了，苏雪她们点点头，小心地扶着回房去了。

    “疯虎，安排一个手下去卖点药回来，我告诉你药方。”叶飞说道，然后说了一列药名。

    疯虎照办了，然后叶飞又安排了一下大家的任务，便让大家都散去了。

    第二天叶飞肩膀上包扎了药物，伤势已经控制住了，正在恢复当中，暂时是相当于这条手臂废掉了，不过即使是只剩下一条手臂可用，叶飞的实力也不容小觑，寻常的一流高手都能应付，只不过需要花点时间。

    叶飞十分小心谨慎，他现在手臂受了伤，实力受损，如果杀手要杀他的话，这段时间就是最好的机会，一旦给他恢复了，可就没有这般容易杀他了。

    在一间豪华的酒店总统套房里，霍金斯全身就披着一件宽大的浴袍，在接听电话：

    “什么！一个月时间！见鬼，这个叶飞可不好对付，而且今天暗杀失败，已经引起他的警惕了，一个月时间太短了，这不可能办到的。”

    “霍金斯，这是雇主的要求，他不想再看到这个叶飞还活蹦乱跳的了，这让他很不舒服，钱不是问题，只要你能在一个月内干掉叶飞，悬赏金再加一亿美金，如果不行，那么就要换人了。”

    “什么！四亿美金！噢上帝，你告诉雇主，有了这笔钱，一个月内，他就会看到他想要看到的结局。”霍金斯本来要跳脚咆哮，可是听到雇主愿意再加一亿美金，顿时被巨大的赏金砸晕了。

    “好的，霍金斯，雇主一定会非常高兴。”

    结束通话之后，霍金斯十分高兴，哈哈大笑，走进房中，看到几个脱光光的诱惑美女正在搔首弄姿，顿时大笑到：“美丽的姑娘，来吧！”

    这几位美女都是霍金斯花高价找的小姐，霍金斯独爱女色和刺激的杀人游戏，挥霍无度，他几乎所有杀人赚的钱，全部都挥霍在女人的身上了，跟他有过关系的女人没有一百也有八十，而且他对每个女人都出手很大方，现金、名车、名牌奢侈品等东西，只要他高兴，随手就送，根本不在乎这些女人只是他找来的小姐。

    霍金斯的生活名言是：钱，就是赚来花的，用来享受的。

    这些女人看到霍金斯高兴，她们当然也就很高兴了，她们本来就是小姐，这个霍金斯出手又大方，请她们几个，霍金斯一次就每人给了几万的包夜费，还送了名贵的奢侈品。

    ……

    “虎哥，难道我们就这么算了？小叶哥差点被人杀了。”孙杨不甘的说道。

    疯虎神情沉重，说道：“算了，当然不可能。明天让兄弟们出去干活，把深海翻一遍，也要把这个杀手找出来。”

    一群手下目光灼灼，纷纷盯着疯虎：“虎哥，要怎么做，你说吧！我们义帮要是一直没有个动静，别人都还以为我们是好欺负的，这深海道上还有谁会怕我们？”

    “好，飞哥已经知道杀手狙击的时候大概的位置了，明天就带几个小弟去那个大厦问一问，看看昨天是有什么人用了那间房子。”疯虎说道，将一个个任务分了下去，兄弟们都有事做，考虑了一下，也给孙杨派了一个任务，让他带着一些手下，负责到处巡查一下有没有什么异常的人物出现。

    虽然只是一个小任务，但是孙杨已经很高兴了。

    天一亮，义帮的所有手下就出动了。

    深海市在上一次风波平息了近三个月后，又开始出现波澜了，这一次的动静，将由叶飞手下的‘义帮’引起，而叶飞的几个对手，也在暗中蠢蠢欲动，他们已经隐忍了不短的时间，要重整旗鼓，将叶飞这个威胁除掉。

    孙杨带着手下，首先就去找了自己以前的老对手‘三刀帮’的人。

    李小刀一见孙杨，惊讶不已，当初孙杨和他一样，都是在这一片地方拉扯了一些不入流的小青年，成立的是不入流的小帮会，可是，现如今，孙杨却摇身一变，成了深海新的大黑帮的一个高层人物，连明帮都敢对着干了。

    最后，李小刀的三刀会被孙杨吸收进了‘义帮’。

    但是，义帮的势力在扩大，叶飞的对手也没闲着，卢为明已经亲自去了香岛，与裘金山会面，商谈联合的事情，两个势力准备合作将共同的敌人叶飞除掉。

    裘金山与卢伟明是一拍即合，两人都欲除叶飞而后快，但是凭他们单独的一方，对付叶飞有极大的压力，所以选择了联合，而且他们都已经通过手下的汇报，知道叶飞遇袭受伤，此时正是极好的机会，心中更加蠢蠢欲动了。