
叶飞他们这一大群人，孙杨带了十几个，加上疯虎也带了十几个心腹，加起来有小小三十多人，而且这些人一看就是混道上的，疯虎更是只有一只手，大排档的老板看到这些人到来，心里暗暗叫苦。

    “老板，别害怕，我们是来吃东西的。”叶飞上前对大排档的老板笑笑，和善的说道。

    “这这……”大排档的老板有些心惊胆战，还好叶飞在这群人中看起来是正常的普通人，要是换了疯虎上来和老板这么说话，这老板不吓尿了才怪。

    孙杨手下的一个小弟见到有机会拍马屁，连忙上来讨好叶飞，对大排档的老板说道：“老板，你就放心地做生意，我们飞哥开口了，保管没一个兄弟敢在你这里乱来。”

    提过这老板的不表，叶飞他们整了几张大桌坐了下来，很快烧烤和啤酒就都上来了。

    “大家今晚都随便喝，算我的。”叶飞豪迈说道。

    “飞哥请客，大家今晚都别客气。”疯虎说道。

    大家都高兴的答应着。

    所有人吃喝了一个多小时，啤酒都喝了十几箱，烧烤不知道几百串了，大家都吃的很开心。

    叶飞也和大家吃喝的很尽兴，如果生活能够一直这么舒适的活下去的话，就很好，可是叶飞知道不可能的，不说远的以后，就说现在，明帮和方庭芳等势力就一直在暗中虎视眈眈，根本不可能会平静下去的。

    目光扫过这些人，叶飞有些欣慰，自己的势力也在稳步的发展中，以后总算是有些保障，也可以安然地应对了。

    突然，叶飞心中升起一丝警兆，一种在生死中锻炼出来的直觉迫使，他的身体本能地去躲避。

    ‘噗！’

    子弹打穿血肉的声音，一枚子弹射穿叶飞的肩膀，从前面射穿了出来，还将桌子射穿，最后子弹射进了坚硬的水泥地。

    血液从叶飞的肩膀飙射了出来，射了桌子上都是。

    太快了，子弹原来是对准心脏的，幸好最后躲避了一下，不过还是没有子弹过，还是被射穿了肩膀。

    “有狙击手，大家快保护叶飞。”疯虎是最先反应过来的，大喝道，然后掀翻了桌子，影响狙击手的视线。

    三十几个人顿时乱动了起来，寻找掩护物，寻找狙击手。

    叶飞没有多余的杂念，直接翻倒在地上，滚了两圈躲进了大排档里面。

    事实证明，叶飞的当机立断是明智的。

    ‘嘭！’‘嘭！’

    连续两声枪响，都打在空处，都擦着叶飞的后背射进了水泥地里。

    而叶飞躲进大排档之后，对方无法在看见他了，没有继续开枪，而是直接消失了。

    在一栋大厦的二十楼，一个窗口，有一个双颊深陷，鼻子如鹰勾一般，面色苍白的男人，他的笑容有些冷漠，他正通过狙击枪的镜头在瞄准。

    霍金斯是一个很有耐性的杀手，他的暗杀任务完成的很慢，一般每个他出手的暗杀任务，完成时间都是一个月至四个月以上，但是他的完成率是最高的，从无失手，他很有耐心，如果暗杀对象很警惕的话，他宁愿不出手，他一出手都是选择在目标最松懈的时候，一击必杀。一次击杀不成功，他就会马上消失一段时间，这段时间不定，直到目标再次放松警惕的时候，他会在最合适的时间，射穿你的心脏。

    刚才的狙杀十分完美，从他瞄准目标心脏，到扣下扳机射出子弹的时候，目标都还没有警觉，可惜在子弹射出的一瞬间，目标就有了直觉，并且还在火光电石之际，移动了身体，避过了心脏这个致命的部位，导致只打到了肩膀，错失机会。

    而且目标的显然也不是个简单之辈，能在被狙杀的时候迅速反应，还在地上连续翻滚逃掉了。

    对于暗杀叶飞这样的高手，霍金斯知道像今天这么好的机会可是不多的，所以即使在第一枪失败之后，他又连续追开了两枪，但是都很遗憾两枪都落空了。

    至此，霍金斯知道今天的暗杀是不可能的了，从镜头中可以看到大排档那里乱作一团的人们，其中还有叶飞的手下，和重要兄弟，但是霍金斯不会去狙杀这些人，他是一个杀手，他的每一次出手都是很值钱的，没有人悬赏的话，他是不屑于杀这些人的，杀一个对他来说都是一笔巨大的损失。

    “叶飞，你怎么样？”疯虎守在叶飞身边，问道。

    孙杨也紧张地站在一旁守着。

    “没事，只是肩膀受伤，包扎一下就好了，约束一下手下的兄弟，我们回去。”叶飞说道，大意了，今天真的是大意了。

    “妈的，是不是明帮的人搞鬼？刚才我们去砸了他们的场子，他们就报复回来。”孙杨说道。

    “可能不是因为砸场子的事，应该是早就计划好的了。”疯虎沉吟道。

    叶飞摇摇头，说道：“不是明帮的人，动手的是国际杀手，具体是谁我还不知道，不过有人在国际杀手界悬赏，三亿美金买了一条命。”

    “嘶——”

    疯虎和孙杨倒吸一口凉气，三亿美金买叶飞的命，这可是一笔巨款啊！他们感到更恐怖的是，在这么巨大的诱惑吸引之下，说不定会有多少的国际杀手会来杀叶飞，那可是国际杀手啊！敢接这种巨额暗杀任务的人，来的人肯定没有一个是弱者。

    “疯虎，把今天的损失给大排档的老板补偿了，这些人也不容易，先送我回去吧！另外马上联系飞跃的人，全部戒严。”叶飞说道。

    疯虎点点头，让一个小弟去和大排档的老板说补偿，然后他和孙杨，还有几个身手最好的心腹手下，一起护着叶飞，上了一辆车之后，直接驶离了现场，在车上联系其他人。

    “小叶哥，你这伤势要不要去医院啊？”孙杨担心的问道。

    “不用了，子弹没留在体内，回去之后我自己配点药包扎一下就好了，不会有大碍的。”叶飞说道，这种伤势对他来说，经历过很多次了，实在是算不得什么严重的伤势。