
“安秘书被‘梦之星娱乐传媒’的马林带走了！”叶飞皱眉，听到这个事情的第一个反应，他以为是那个暗杀自己的杀手搞的鬼，不过很快就否定了，因为这个杀手没理由和‘梦之星娱乐传媒’的人搭上关系。

    “舒总呢？”叶飞问道。

    “舒总和天翔公司深海分部的新总裁出去了，安秘书说是舒总家族的私事，让我们不用理会，那个马林本来是直接找舒总的，谁知道他来的时候舒总已经出去了，所以才是安秘书去和他谈，没想到……”公司的负责人说道，一边抹着汗水。

    飞跃安保有小部分人都听说过叶飞在监狱中的事情，这个负责人正好也听说过，叶飞在监狱中那可是冷血一般的杀神，残狼他们几个的死状怎么惨就不用说了。

    因此，这些员工和叶飞说话的时候都是有不小的压力的。

    叶飞冷静的问道：“安排人去找了吗？”

    “安排了，我让人分两路，一路去追马林的车，我们的监控上有他的车牌号。一路直接去‘梦之星娱乐传媒’公司的总部。”负责人连忙说道。

    “嗯——”

    叶飞沉吟了一下，说道：“就照这样，再安排几个人去把舒总接回来，还有，联系我们在英德学校的人，让他们注意一个叫卢思诚的男学生，把我的联系方式给他们，有什么情况直接联系我。”

    挂断电话，叶飞皱眉站了起来。

    “怎么了？安姐姐出事了？”*怡也关心的问道。

    “嗯，安迪被人带出了公司，不知道会不会出问题。”叶飞点头到，在*怡面前，他不喜欢表现出太紧张的样子，避免影响孕妇的心情。

    “会不会是那天我们碰上的那些人抓走了安姐姐？”*怡蹙着秀眉说道。

    咦！

    “梦之星、梦之星……‘梦之星娱乐传媒’这不就是裘金山的一个产业啊！虽然别人不知道，但是当年我接暗杀他的任务的时候，对方给出的资料很详细，其中有提出梦之星是裘金山暗中布置在深海的一记暗棋。”叶飞想起来了。

    这个王八蛋，竟然又是裘金山。

    “希怡，走，我送你去公司，你在那里乖乖待着，我要去救安迪了。”叶飞说道，吻了吻*怡的额头。

    ……

    “疯虎，立刻看住所有深海通往香岛的地方，让兄弟们在深海把裘金山给我找出来，就算翻地三尺也要找到他，看见裘金山立刻给我抓住他。”

    叶飞载着*怡，直接驱车离去。

    ……

    “曼云，那个叶飞只是一个外人，难道他比你的亲人还重要吗？只要有了‘灵疤膏’这样的特效药，我们天翔的实力绝对能再上一层楼。”一个西装革履的男子，苦口婆心的劝道。

    舒曼云神色平淡的说道：“表哥，你不用再说了，这些年我为家族赚的钱已经足够回报家族养育我的功劳，‘灵疤膏’的所有权是叶飞的，我无能为力，如果你今天找我出来，就只是为了这件事情的话，那么我就要回去了，公司还有很多文件等着我批示。”

    “表妹……”西装男有些着急，他这次专程来找，就是为了利润十分巨大的‘灵疤膏’，怎么可能就这么放弃。

    恰好舒曼云有电话进来，打断他的话。

    “什么！我马上回来。”舒曼云眉头紧皱，然后直接拿起包包，起身准备走。

    “表哥，不好意思，公司里面突然有大事情要我回去，我必须现在就走了，‘灵疤膏’的事情就不用说了，叶飞已经在整合资源，准备成立医药公司，‘灵疤膏’就是打响第一炮的关键。”舒曼云说道，她对于家族的人这些唯利是图，没有人情味的做派，十分不喜。

    这些人心里想的都是如果赚取利益，从家族派这个表哥来接替自己的总裁之位那一刻开始，舒曼云就彻底失望了，当初说的那么动听，说什么只要自己能够将深海分部经营的出色，就可以不强迫自己联姻，可是呢？

    舒曼云刚刚用叶飞给予的‘灵疤膏’配方准备提升公司实力的时候，家族的那些人就看出了这个特效药背后的巨大利益，就迫不及待的派人来抢果实了，可惜他们千算万算也算不到，舒曼云带着‘灵疤膏’彻底离开了天翔，他们白忙活了一场。

    有辉哥和小宝保护，舒曼云在路上遇到了来接她的人，一群人回到了飞跃，她也知道了事情的详细。

    “到底是什么人？那辆车和马林追到了吗？”舒曼云心中一颤，要不是安迪替代了自己，今天被带走的就是自己了，想到是因为这样将安迪陷入危机，舒曼云更加愤怒了。

    在一栋别墅中，裘金山得意的坐在沙发上，静静等着马林带人回来，想到如今，隔了几个月之后，他终于有机会报复叶飞了。

    这里是卢伟明的别墅，很安全，从他让马林带走安迪的那一刻开始，裘金山就知道叶飞绝对会派人封锁各处回香岛的路，但是卢伟明的别墅中有私人直升机，可以直接飞回香岛，所以说，裘金山从决定动手的那一刻，就已经将一切都考虑好了。

    马林那边，被迷惑的安迪已经清醒过来了，发现自己在一辆车上，就觉得不妙了。

    “马总，你这是什么意思？”安迪盯着马林，她发现自己的手被绑起来了。

    马林笑了一下，说道：“安秘书，不好意思，本来我是准备抓舒总的，不过谁让你偏偏来代替了她呢！我要带你去一个地方，裘金山裘董要见你。”

    “裘金山，你是裘金山的人。”安迪花容失色，裘金山是什么人她很清楚，上次叶飞废掉了裘金山的男人的能力，落在他手上，岂有好下场。

    马林笑着点头，事到如今，梦之星已经被放弃了，他也不怕说出来让人知道了，他扫了扫安迪，说道：“‘梦之星娱乐传媒’一直是裘董在暗中支持的公司，裘董是背后真正的老总，现在你明白了吧！”

    安迪花容失色，现在只希望叶飞能早点来救出自己。

    车子在一栋别墅区停了下来，马林推道：“安秘书，已经到了，快下车吧！”

    安迪死活不肯下车，马林只能叫来两个人将她硬抓了下车，带进别墅。

    “你们放开我。”安迪叫道。

    “安秘书，我们又见面了。”裘金山坐在别墅中宽大的沙发上，脸色阴冷的说道，眼神直勾勾望着安迪，可惜他已经没有那个能力了。

    一想到自己被叶飞废掉的能力，裘金山就一阵邪火爆发，阴沉的说道：“把安秘书带到我面前来，让兄弟们和安秘书好好的表演一段给我看看，拍成一段视频寄给叶飞看，他一定会很精彩的。”

    “啊！走开，你们别过来，你们敢碰我我就立刻撞死在这里——”安迪惊叫道，她几乎可以想象等一下的场面了，如果是那样的话，她都不想活了。

    “死！要死多简单，不过没这么容易就让你死，安秘书长的这么美丽动人，以后可以和我手下的兄弟们多玩玩。”裘金山狞笑道。

    ‘啪！’

    “给老子安静点，留着力气等下有的是让你叫。”一个脸色发黄的男子一巴掌狠狠扇在安迪的脸蛋上，直接留下了五个红色的手指印。

    裘金山一招手，他身后的十个壮汉立刻围了过来，盯着安迪，蠢蠢欲动。

    “叶飞！”安迪心中害怕的叫道，她这时候多希望叶飞立刻出现救他，不过叶飞现在还在路上，并且根本不知道安迪被带到了卢伟明的别墅中。

    ‘苍茫的天涯……’

    “怎么样？”叶飞立刻接起电话，问道。

    “叶总，事情已经办好了。”英德学校那边的保安队长恭敬的说道，叶飞是他们的顶头上司，说起话来，这些人也是客客气气的。

    “好，看紧点，别让人跑了。”叶飞松了一口气，接了这个电话之后，除非人不在裘金山的手上，不然的话，他就可以稍稍放心了。