
“住手！”

    就在裘金山准备让手下污辱安迪的时候，卢伟明的声音从楼上传来，然后就看到他带着两个手下急匆匆从楼上走了下来。

    “卢老大，莫非你也喜欢这女人？准备自己玩玩？”裘金山说道。

    “裘董，放了这个女人吧！”卢伟明无奈的说道。

    “什么！放了这个女人！”

    裘金山眉头立刻就竖了起来，这可是他听说的最大的笑话，他割舍了深海的利益，宁愿暴露‘梦之星娱乐传媒’，才抓到了叶飞身边的一个女人，现在卢伟明竟然要让他放人？

    而且最大的讽刺就是，裘金山在计划这个行动之前，卢伟明也知道，当时并不阻止，现在抓到人了才跳出来阻止，他妈的，你说这可不可笑？

    “卢老大，你不是在跟我开玩笑吧！”裘金山皮笑肉不笑的说道。

    “裘董，这一次就算是我卢伟明对不住了，以后一定大大补偿你。”卢伟明说道，眼神一使，一直站在他身边的范关超就走了上去，准备将安迪带出来。

    裘金山的手下立刻看了看老大的眼色，见裘金山没有丝毫反应，顿时会意，一个个摆出了架势，准备动手。

    范关超脸色木然，似乎无动于衷，依然向前走去，在对方动手的瞬间，他也出手了。

    啪！

    呼呼！嘭！

    裘金山的十个手下，转眼间就被范关超击倒，范关超似乎还没有用尽全力。

    “好身手！”裘金山心中一动，这个范关超的身手很厉害，看来眼下他身边的手下没有一个人是这个范关超的对手，如果卢伟明非要救人的话，是阻挡不了的。

    而且，现在恐怕叶飞早已经吩咐手下守住了通往深海的各大路口，要想安然离去，还要依靠卢伟明的私人直升机，如果闹翻的话，卢伟明不愿意用直升机帮助自己离开，那就麻烦大了。

    权衡利弊之后，裘金山心中其实已经有了放人的想法了。

    卢伟明看出裘金山的神色，心中笑了笑，是时候给对方一个台阶下了。

    “裘董，我也是实属无奈啊！叶飞抓了我儿子，我不能不这么做。”卢伟明无奈的说道，他心里真的也很无奈。

    “原来如此，卢老大不用说了，我明白，不过，这叶飞怎么会抓了你儿子来威胁你呢？你一口否认不就行了？”裘金山顺着台阶下道，不过他心中也确实疑惑的很，安迪失踪，那叶飞抓卢伟明的儿子，是几个意思啊？

    卢伟明看了安迪一眼，也没什么顾忌了，就在这大厅里说道：“那天在看别墅的时候叶飞知道我们两个联合了，所以你安排马林骗走安秘书之后，他就知道是你派人搞鬼，所以就抓了我儿子来和我们谈判了。”

    “叶飞的态度非常强硬，即使我不承认，他也说安秘书出了任何问题，他就用我儿子来偿还，根本就不管我承不承认都好。”

    “你的意思是叶飞知道梦之星背后的人是我？”裘金山倒吸一口凉气，他自问这件事情隐秘无比，绝对不超过几个人知道，这个叶飞是如何知道的？叶飞的能量的真的有如此之大？他忽然有些后悔和叶飞为敌了。

    “对，叶飞知道马林背后是你，所以他知道安秘书肯定是落在你手里了。”

    裘金山惊异过后，明白自己与叶飞已经不可能调和了，而且他自己也不会放下那段仇的，他怨恨的双眼扫过安迪，脸色浮现一抹疯狂，说道：“卢老大，玩一玩这女人，再把她还给叶飞，把你儿子换回来。”

    安迪身体颤了颤，明显很害怕，刚才的阵势已经将她吓坏了。

    卢伟明看了看安迪，他对叶飞也无好感，叶飞的人是死是活，与他无关，但是他儿子的死活现在捏在别人手里，他不能不低头。

    “裘董，叶飞已经放下狠话，要是碰安秘书一下，我儿子就少一只手。”

    “既然如此，那就算了。”

    裘金山无奈放手了，今天这情形，她是答应也得答应，不答应也得答应了，何不爽快一点，把卢伟明牢牢的和自己绑在一起。

    见裘金山同意了，卢伟明深吸一口气，跟叶飞联系过去。

    “卢老大，我可是等你的电话很久了。”叶飞冷笑道。

    卢伟明压抑心中的怒气，看着手机上叶飞的视频说道：“叶飞，我儿子呢？”

    “呵呵，别急，我叶飞说一是一，从来不玩阴招，不过你们跟我来这手，也不能怪我做出些什么了！别废话，让安迪来跟我说话。”叶飞冷笑到，看着卢伟明吃了死青蛙一般的表情。

    安迪害怕地走过去接过手机，一眼就看到了叶飞的样子。

    “叶飞，我、我……”安迪害怕的说道，到底只是个普通的女人而已，遇到这种情况，刚才差点被十个壮汉污辱，还能保持这样已经不错了。

    “唔？怎么回事？安迪，你的脸上的巴掌印是怎么回事？”叶飞沉声道，他们用的是可以视频通话的手机，自然就能够看到安迪脸上的狼狈样子。

    卢伟明闻言，一看到安迪脸上的红色的巴掌印，顿时感觉就不好了，刚才他没太注意，安迪又是侧着脸，所以他现在才发现安迪脸上的情况。

    “卢伟明，看来你是不想要你儿子了。”叶飞寒声道，目光冰冷。

    卢伟明心头一震，叶飞要是疯狂起来，还真有可能做出玉石俱焚的举动，他连忙叫道：“叶飞，这个与我无关，我接到你的电话就马上来了，可是这件事情已经发生了。”

    “好，既然如此，无论谁打的，我要他那只手。”

    “你……”卢伟明怒道，却有顾忌，只能望了望裘金山。

    裘金山没想到这火竟然又烧回自己身上了，一看卢伟明的神色，就知道这家伙为了他儿子，是希望自己照办的了，裘金山脸上神色阴晴不定。

    刚才打了安迪一巴掌的男人是裘金山手下的心腹，断他一只手，真的是很难做。不过为了和卢伟明合作，赢取更大的利益，裘金山咬咬牙，看着自己的这个心腹手下。

    “你自己动手吧！别让卢老大难做。”裘金山憋屈无比的说道。

    “裘董，谢了，以后我卢伟明一定有回报。”卢伟明说道，将手机的视频对准那个脸色发黄的男子。

    “裘董，我自己一刀不可能砍下自己一只手，为了少受罪，让别的兄弟动手吧！我保证不怨恨自家的兄弟。”那男子说道。

    裘金山点点头，一个收下提着一把砍刀走了上来，一刀砍了下去，将男子的一只手砍了下来。

    “带他下去包扎。”裘金山脸色铁青的说道。

    “叶飞，现在你满意了吧！”卢伟明对叶飞说道。

    叶飞没理会他，问安迪道：“安迪，他们除了打你这一巴掌，还有没有将你怎么样？别害怕，把所有的都说出来。”

    “没有了，卢老大及时赶到，我只被他们打了一巴掌。”安迪说道。

    “叶飞，你已经问完了，我儿子怎么样了？”卢伟明说道。

    “我很快就到你们那里了，到时候等我电话，我会让你们把人带出来，只要确认安迪没事，我们回去之后，你儿子自然就没事了。放心，我叶飞可不像你们这样玩阴的。”叶飞笑道，挂断了电话，看看所剩不多的路程，一踩油门，速度狂飙，如火箭一般飞驰而去。