
卢伟明带着范关超和安迪等人赶来，正好见到霍金斯手捂着脖颈倒下的一幕，不过霍金斯说什么，因为距离太远的原因，他们没有听到。

    叶飞转过身来，神兵已经被他收好了。

    安迪立刻跑到叶飞身边。

    叶飞也不拒绝，搂着安迪，轻轻拍打，轻声安慰她，然后对着卢伟明笑了笑：“死了一个来历不明的外国人，还是个杀手，相信这点小事情卢老大还是能够处理的吧？那我就不打扰了。”

    说完，搂着安迪离开，他的车子只是被打了几个弹孔，没有打坏重要的地方，驾驶完全没有问题的，两人上了车，车子呜鸣一声，留下一地尾气。

    “怎么样？”卢伟明看了霍金斯的尸体一眼，望着范关超询问道。

    “很强，不过这个杀手能打伤叶飞，我们也不是完全没有胜算，但是，我要邀请一位师兄回来，就更有把握了。”范关超目光沉凝，语气有些凝重的说道。

    卢伟明知道范关超还有一位在国际上很有名气的杀手师兄，对方的身手更在范关超之上，听闻要请此人回来，顿时同意了。

    ……

    “叶飞，我好害怕。”安迪说道，这一次比上次在香岛的事情更让她惊吓，毕竟上次她是被下了药，什么都不知道，清醒的时候已经被叶飞救出来了，而这一次她可是全程清醒，那些凶恶的男人一个个双眼放光，恨不得吞了她的表情，事后想起都觉得心悸不已。

    “已经没事了，都怪我对于公司的安全还是没有彻底的规划好，以后我不会再让你发生这种危险的事情了。”叶飞安慰道，为了转移她的注意力，又说道：“对了，那天去看的别墅已经改装好了，今天在清新空气，明天就能入住了，明天我带你过去先看看我们的新房子吧！”

    果然，安迪被转移了注意力，心里渐渐放松了下来。

    “那是你和希怡的住处，我、我去看做什么。”安迪有些心虚的说道。

    “是我和希怡的住处，也是你的住处啊！你为什么不去看？那里可是也有你的房间啊！”叶飞说道。

    “我的住处？”安迪有些羞涩的说道，眼中分明是有惊喜。

    “是啊！我可不希望下次你又被人抓走了，所以最好还是把你带在身边，让我亲自保护。”叶飞笑道。

    ‘啐！’

    安迪眼中的喜色更浓了，不过嘴上却不肯轻易认输，倔强地说道：“美的你，我才不去呢！那个裘金山就在我们别墅隔壁呢！叶飞，不要住那里了好不好？”

    不知不觉中，安迪已经以我们的来称呼那套别墅了。

    “放心，他在那里更好，今天他差点侵害了你的事情，我正要与裘金山清算一下。”叶飞说道，裘金山不除，今天的事情出现第一次，就会出现第二次、第三次，甚至更多次，终有一次会连叶飞也无法及时救援，到时候悔之莫及，所以将这些潜在的危险扼除在萌芽中最好。

    叶飞又给几女打电话，告诉她们安迪已经安全了，大家才放心了。

    回到公司，舒曼云等人围着安迪安慰不已，叶飞则去召集了公司的管理层，又在一些细节的安全问题上作出了新的规定，避免再次出现今天安迪被人迷走的这样的事情。

    舒曼云迎上叶飞，说道：“叶飞，我们公司的业务太单一了，而且安保行业的事情毕竟不是我和苏雪她们在行的强项，我觉得公司应该扩大产业，像别的大集团一样，有一个总部，旗下有各种领域的子公司，然后整合上市。”

    叶飞点点头，他要么就不做，现在既然已经开始发展了，就不能满足于一个小小的安保公司，否则的话，一旦碰上其他强大的集团，这点低微的势力有和没有又有什么区别？

    “好，你既然提出来，应该是已经有了想法和计划了吧？”叶飞笑道，认真的看着舒曼云，舒曼云在工作上十分有气势，这样的一个工作上强势的女人在身下婉柔地承欢，带来的感觉刺激是十分巨大的，难怪男人喜欢征服各种各样的女人，就是喜欢这种感觉，女人在床上床下两种反极的表现，无论是感官上还是心理上带来的享受都是很强烈。

    舒曼云也发现叶飞在盯着自己看，笑了笑，故意挺了挺胸，才说道：“原本我和苏雪她们对房地产业比较熟悉，但是我们公司目前的状态和资产不适合进军地产业，而且地产业发展凭的是口碑和人脉，也无法迅速的打出名头。所以，我打算先成立一家医药公司，以你给我的那个去疤痕的特效药为主，先迅速打出名头，然后带动其他的药物，然后继续研制新型药。”

    “你的那个去疤痕的药方效果特别好，要是出现在市场上，肯定能够成功的，之前我在天翔的时候已经小量的出了一些，投入市场试看反应，没想到民众的反应非常好。”

    叶飞诧异道：“那个药方，你不是投给天翔了吗？”

    “没有，当时只是以天翔的名义投放入市场，注册的时候，我填的所有人是你的名字。”舒曼云说道。

    “你是不是当初早就有准备了？既然你要弄，就成立一个医药公司吧！不过我对这些一窍不通，不能给你提什么建议了。”叶飞说道。

    “不用你提建议了，我的叶总，只要你出人出钱就好了。医药研究的工作员我已经有联系了一些了，制药厂也看中了一家，只要你点头，马上就能着手开公司了。”舒曼云笑道，走过来双手环住了叶飞的脖子，在他嘴上吻了一下，咬了咬叶飞的嘴唇。

    “原来我成了提款机了。”叶飞笑道，不甘示弱，狠狠地吸住舒曼云的香舌。

    “嘤！”

    舒曼云一声*，叶飞吸住她的香舌玩弄了一分钟才松开。

    “我现在可是被天翔赶出来了，身无分文，当然要靠你养我了，你不情愿是吧？那好啊！想包养我的人多的是，那我去随便找一个。”舒曼云笑道。

    “还想跑。”叶飞手臂紧紧箍住她的腰，口中说道。

    这时，突然办公司的门敲响。

    舒曼云一惊，连忙挣脱叶飞，双颊绯红地站到一边，整理衣服和头发。

    叶飞也整理了衣服，然后盯着舒曼云调笑道：“原来你也会害羞，要不我抱着你等他们进来汇报工作？”

    “哼，要不要我回去跟希怡妹子说，你今晚跟我睡？”舒曼云反击道。

    叶飞顿时败下阵来，虽然几女对于彼此都心知肚明，知道大家都和叶飞有暧昧，但是这事情如果挑明了到台面上来说，叶飞目前还真的不知道以后要如何同时面对这几个女人。

    “你别玩火。”叶飞说道，目光要吃了舒曼云一般。

    舒曼云笑了笑，这时候她的衣服已经整理好了。

    “进来吧！”叶飞一边收回目光，一边说道。

    一个男子走了进来，看到舒曼云也在办公室，目光有些迟疑，我不会刚好破坏了飞哥的好事吧？这个、我要不要等一下再来？

    舒曼云看到这男子的神情，顿时有些窘迫，连忙逃离了办公司。

    叶飞觉得好笑，说道：“好了，有什么事就说吧！”