
    等了十几分钟，安迪却感觉很长很长的时间了一般，叶飞终于来了。

    “卢伟明，就你一个人，把人带过来吧！我在你别墅的隔壁第三栋这里，车牌号是XXXX。”叶飞在电话中说道。

    范关超看这卢伟明，卢伟明摇了摇头，然后带着安迪离开了别墅。

    两人见面的时候，卢伟明脸上的神情非常精彩。

    “叶飞！”安迪终于放心的跑向叶飞怀里，直到此刻，她才真正的安心了。

    “小心！”

    叶飞一声惊呼，扑上去扑倒安迪，怀里抱着性感的胴体，叶飞却无心欣赏，抱着安迪在地上滚了几圈，在车子旁边躲藏了起来。

    就在刚才，一颗子弹射击在叶飞站立的位置，并且又连续几枪不断追击，不过叶飞早有防备，没被打中。

    “卢伟明，看来你是不想要你儿子的命了，竟然敢暗算我。”叶飞怒道。

    我艹！尼玛，老子啥时候暗算你了。卢伟明心中直骂娘，口中却说道：“叶飞，你别误会，这不是我安排的。”

    叶飞心中暗笑，他当然知道狙击手不是卢伟明安排的，这根本就是上次那个狙杀叶飞的国际杀手，不过叶飞却是想利用一下卢伟明而已。

    “嘿，不是你安排的？为什么不打你？果然是好计划啊！用安迪为诱饵，假装妥协，然后暗中安排狙击手狙杀我，真是完美。”

    叶飞一边说，一边从子弹的射击方向，来判断狙击手的位置，很快他就锁定了一个地方了。

    “叶飞，你别装傻充愣，明明是上次那个狙击你的杀手。”卢伟明也躲起来，辩驳道。

    “这个狙击手显然是早就潜伏在这里的了，如果不是你们安排的人，为什么他会知道我这时候出现在这里？卢伟明，既然你不想要你儿子的命，现在我就让你如愿。”叶飞是决定一口黑锅扣到底了。

    卢伟明有些无言，这狙击手不是他的人，但是如今他也不敢确定这杀手是不是裘金山安排的了，因此一次两次，实在是太巧合了，对方竟然早早就潜伏在叶飞要出现的地方，要说这其中没有一点什么，连他自己都有点不相信。

    “狙击手在六点钟方向的第七栋别墅楼顶，想要你儿子的命，就干掉这个杀手，向我证明吧！”叶飞说道。

    卢伟明虽然明知叶飞现在是在利用自己，但是却好像无法反驳，他联系范关超道：“关超，我和叶飞现在受到狙击手狙杀，你上楼顶去锁定狙击手的位置，开枪干扰对方，最好是能杀掉他。”

    “安迪，你留在这里等我，我很快就回来。”叶飞说道，安慰了一下，身子一翻，隐入了一旁的绿化树中。

    咻！

    咻！

    嘭！

    霍金斯又开了两枪，都没有打中，看见叶飞钻进绿化树，他知道今天的狙杀又失败了，果然上次引起了叶飞的警惕，短时间内很难再成功了，刚才他已经是选择了最好的时机，在那个女人和叶飞拥抱的瞬间开枪，这时候基本上目标都是警惕性最松懈，身体处于最放松状态，反应能力最麻痹的时候，没想到叶飞还是躲过了。

    ‘嘭！嘭嘭！’

    危险的感觉浮现，霍金斯连忙扭了一下身，不过还是被子弹擦着手臂而过，留下了一道血痕。

    霍金斯在匆忙间抬头一看，看到范关超在一栋别墅楼顶正拿着一把消音手枪对他开枪。

    “该死的，我要赶快离开这里了，我已经暴露了，现在很危险。”霍金斯心中警钟狂响，他对范关超还不是很忌惮，但是隐入绿化树中不见的叶飞，给他带来了很沉重的压迫感，从两次狙杀的情况来看，这个叶飞无疑是很强的高手，他必须立刻脱离这个危险的地方。

    ‘嘭！’

    范关超再次开枪，压制霍金斯，意图拦阻对方逃跑。

    “该死的家伙。”霍金斯随手抬起狙击枪，完全是凭感觉打出了一枪，没有瞄准。

    ‘咻！嘭！’

    狙击弹强劲的力量直接穿透了水泥，神圣的射进墙中。

    范关超闪避了一下，这一枪距离了只相差了两厘米就射中他了，让他脸色一变，对方这只是随手的一枪而已，准头实在太可怕了。

    上面枪战的激烈，叶飞在下方如同一只灵猫一般，身手灵活的在绿化树间移动。

    “安秘书，这里太危险了，跟我到安全的地方吧！放心，我儿子还在叶飞手上，不会对你不利的。”卢伟明说道。

    安迪看了一眼叶飞的身影在穿梭，最后点了点头。

    叶飞已经在快速接近了，霍金斯眼角一撇，扫到叶飞的身影在迅速冲来，连忙开枪将范关超压制了两秒，整个人在楼顶一闪，就不见了。

    霍金斯刚刚离开别墅，正躲进绿化带的时候，脑后有风声袭来，连忙就地一滚，一枚铁钉‘扑’的一声钉在了树干上。

    “好危险。”霍金斯的冷汗瞬间就下来了，刚才差一点就被射穿脑壳了。

    “叶飞！”

    霍金斯这才看清刚才袭击他的人竟然是他的目标叶飞。

    “霍金斯！”叶飞冷笑道。

    “你知道我，你是谁？”霍金斯惊讶了，叶飞竟然知道他是谁！可是他对叶飞没有一点印象，不过霍金斯的反应可不慢，话还没说话，他手中的枪就已经发出子弹了。

    ‘嘭！’

    叶飞身子一闪，子弹射在树干上，距离太近了，这种情况下，对高手而言，枪支反而是最无用的，特别是霍金斯手中这种长枪。

    一枪不中，霍金斯立刻撒手狙击枪，翻手取出了一对匕首。

    ‘唰！’

    叶飞挥动神兵，对于霍金斯手中的双匕视而不见，对于一个杀手来说，无论是枪法还是近身格杀，都是必要的课程，而在近身格杀中，匕首这种短兵器最为实用与强大，所以霍金斯使出双匕首，都在叶飞的预料之中。

    ‘叮！叮！’

    双方的匕首碰撞了一次。

    “你到底是谁？”霍金斯用带着浓重西方口腔的中文问道。

    叶飞不答，手腕一转，手中的神兵如同毒蛇口中的倒勾獠牙一般，朝霍金斯的手腕勾去。

    叶飞的手速极快，只见匕首一转，就刺穿了霍金斯左手的手腕，削铁如泥的神兵直接扎了一个通透，留下一个两头透的血洞。

    “你也是国际杀手‘毒牙’？”霍金斯见到叶飞使出毒牙这一招招牌式的‘毒蛇之吻’，连忙叫道。

    不过毒牙的实力怎么比听说的更加强？霍金斯惊讶。

    “等等，等等。”霍金斯感觉‘毒牙’的实力太强，连忙大叫。

    “是谁让你杀我的？”叶飞问道。

    “你也是国际杀手，应该知道我们这一行的规矩，我也不知道雇主是谁。”霍金斯说道，天啊！这四亿美金的悬赏太难拿了。

    “那你可以去死了。”叶飞沉声道，不再跟他废话了，神兵一动，带起一道寒光闪过，如同瞬眼的电花，一闪即逝，锋利的神兵划过霍金斯的脖颈。

    “你……你是……你是……”

    “死神……”

    霍金斯手捂着脖子，血从指缝间不断冒了出来，双眼渐渐一片灰败。