
“医药公司的事情还要忙，我就不去了，你昨天答应了安迪，就带她过去吧！”舒曼云说道，她一边吃着早餐。

    今天早上还要去见几个医药研制员呢！这些人是以后医药公司的骨干，十分重要的。

    “医药公司的事情我也要帮忙的，我也不能去了。”苏雪也说道，她是真的要和舒曼云一起去忙活成立医药公司的事情，真的很忙，要不是叶飞昨天答应了安迪带她去看新别墅，而且安迪昨天受了惊吓，也打算让她今天好好休息。

    不然的话，就连安迪也会一起去忙活医药公司的事情。

    吃过早餐舒曼云和苏雪就出去了，当然是带着保镖的，昨天那样子的事情叶飞可是不允许再发生了。

    “两位女士，我们也出发吧！带你们去看新房子。”叶飞俏皮的说道。

    “这位男士，我可不是随便的人。”安迪一本正经的说道。

    “扑哧！”*怡一下就忍不住笑了，他们两个这对话实在是太搞笑了，特别是安迪一脸正经的表情说话。

    叶飞望向*怡。

    “我也不是随便的人。”*怡也说道。

    “好吧！其实我也不是随便的人。”叶飞无奈的说道，看到安迪得意的眼神，一脸郁闷。

    “走吧！两位女王。”

    “嘻嘻。”

    “咯咯。”

    两女顿时被他逗笑。

    开车经过裘金山购买的那套别墅前面的时候，看到售楼员竟然又在推销这套别墅。

    什么情况？那天他们过来的时候，看到的明明是裘金山已经买下这套别墅了啊！怎么现在又在推销给别人？难道是在假卖？

    “去看看是怎么回事。”叶飞说道。

    “是。”

    司机停下车，一个保镖走了过去询问。

    没一会，这保镖回来了。

    “怎么回事？”叶飞问道。

    “昨天下午，裘金山将这套别墅转卖了。”保镖说道。

    “转卖了。”叶飞有点诧异。

    昨天裘金山和叶飞撕破脸后，见到了叶飞的身手，他可是听卢伟明说，连范关超都无法轻易取胜的一个杀手被叶飞轻松杀掉了，而且叶飞的身后不知道是有什么势力，竟然连他隐藏的很深的梦之星的事情都知道，种种之下，所以裘金山哪里还敢在这里购买别墅，与叶飞为邻啊，当天下午就将别墅转卖了。

    “没想到我还没和他算账，他就把这里转手了，算他有先见之明，那暂时先不管他吧！”叶飞说道，本来他还准备除掉裘金山的，没想到那家伙竟然搬走了，让叶飞的计划落空。

    这件事情只是一个小插曲，叶飞带着两女到了新居。

    这个别墅，叶飞也是挺满意的，有些主要的地方他自己安排人改装了一下，更加安全。

    别墅的房间不少，反正几女每人单独一个房间是有的，*怡一看就喜欢上这里了，不知道是不是因为这是叶飞买的，可以说是他们意义上上的家，不像之前住在舒曼云的别墅里，即使再怎么舒服，也没有家的感觉。

    *怡的房间是别墅中最大的房间，是主人房，有着巨大的落地玻璃，能够欣赏到外面的美丽的风景，床很大，睡在上面怎么翻都不怕了。

    安迪她们是不可能和*怡争的，她肚子里怀的可是叶飞的孩子。幸好几女都不是很计较这些，住在这里，能和叶飞在一起，她们就满意了。

    安迪正在看房间，突然叶飞的声音从背后传来。

    “怎么样？喜欢这里吗？”

    安迪转头看去，叶飞自己站在门口那里，笑着说。

    “希怡呢？”安迪问道，不知怎么的，她的心有些剧烈的跳动。

    “她在下面睡着了，最近这段时间，她经常很嗜睡。”叶飞说道。

    安迪的心跳的更剧烈了，不知道怎么的，她想道，叶飞自己一个人上来，希怡又在下面睡着了，心中有些异样的感觉，好似蚂蚁在爬。

    为了掩饰自己的心慌，安迪故作镇定的说道：“书上说，这个时期的孕妇比较容易嗜睡。”

    叶飞笑了笑，他当然能看出安迪的心慌，不过他真的并没有什么其他的意思，就是上来问问安迪喜不喜欢这个环境而已。

    “啊！”安迪穿着高跟鞋，突然崴了一下，摔倒在地上。

    “没事吧？”

    叶飞连忙走过来把她抱起，放到床上。

    “我、我没事……”安迪有些慌乱，两人靠的这么近，叶飞说话的时候，热气直喷到她脸上，男人的气息扑面而来。

    “你昨天惊吓过度，好好休息吧！别再这样心绪不宁了。”叶飞安慰道。

    安迪点了点头，望着叶飞，咬了咬嘴唇，下了巨大的决心说道：“叶飞，你喜欢我吗？”

    叶飞双目深深地望进安迪的眼中，突然低头吻了上去，吸住安迪的娇唇，肆意的吸取她口中的*。

    大手解开了安迪胸前的扣子，一下滑了进去，覆在饱满之上。

    “嘤！叶飞……不要，先关门。”安迪娇羞的说道。

    叶飞笑了一声，转身去关上房门，然后回来压在安迪的身上，

    扣子一颗颗解开，短裙半掀，很快安迪上身就一片赤光，头发散落，诱人无比。

    “真是完美的身段，几女之中，安迪的身段是最好的。”叶飞嘴巴和手并用，弄的安迪*连连。

    两人亲热了半个小时，才安静下来。

    安迪半裸靠在叶飞怀里，眼神幽怨的说道：“弄的人家这样都不肯给人家。”

    叶飞笑了笑，手掌抚摸过安迪光滑的背部，说道：“我不想在这种情况下要了你，等合适的时候，再要了完整的你，对你才公平。”

    安迪被他说服了，知道叶飞是为自己考虑，甜蜜的嗯了一声。

    楼下似乎传来动静，安迪如同受惊的小兔，连忙催促叶飞道：“是不是希怡醒了？你快去看看，别让希怡知道。”

    然后安迪慌慌张张地穿衣梳头。

    叶飞帮她扣了扣内衣的带子，安迪却催促道：“你快下去，我自己来。”

    “那我下去了。”叶飞只能下楼，安迪自己在房中穿衣整理。

    来到房间，*怡还在安睡，叶飞想了想，在床边坐了下来。

    没一会，安迪也从楼上下来了，走到床边轻声说道：“希怡还没醒吗？”

    “嗯！还在睡。”叶飞点点头，安迪坐在他身边，他的手就伸了过去。

    这种当着*怡的面亲热，又怕被醒来发现，强烈的感觉刺激着安迪的心，更加让她沉陷进去。

    ……

    “你们今天去看别墅，怎么样？”晚上，在舒曼云的别墅里，苏雪她们问道。

    “安迪，你怎么了？看起来很开心，整个人都不同了。”还是舒曼云先发现了安迪的异样，她的眼神悄悄望了望叶飞。

    安迪一惊，说道：“裘金山搬走了，住在那里就不用害怕了，所以我就放心了。”

    这么一说，舒曼云她们倒是相信了，确实，裘金山昨天将安迪吓的不轻，而且又是住在叶飞新买的别墅附近，现在听说他搬走了，安迪开心，会有现在的表现也不奇怪，倒是完全能解释的通。

    “裘金山搬走了，那真是太好了，不然的话，没这样的一个人当邻居，晚上睡觉我都不安宁。”苏雪说道，她性格直爽，是有啥说啥。

    舒曼云也点点头，深感赞同，如果不是安迪，之前被抓走的人就是她了，她后来知道心中也是后怕不已。

    叶飞怕安迪太过害羞，替她解围道：“曼云，苏雪，你们今天忙医药公司的事情，进行的怎么样啊？还要不要我帮忙？”

    “我们已经和几个研究药物的专家签订了合约了，以后我们公司的新药物的开发就靠他们了，而且专门生产要研究新药的工厂也已经谈下来了，员工也没有问题，基本上都到位了，不过，还真的有事情需要你帮忙啊！”舒曼云说道。

    “什么事情啊？”叶飞说道。

    “国家对于医药行业是很严格的，因为吃错药会出大问题的，虽然我们的药没有问题，但是过检如果熟人帮忙的话，还是需要很长的时间，时间就是金钱，叶飞，你有没有医药行业的人帮忙一下？”舒曼云说道，她以前是做地产业的，医药方面的人可以说没有一个认识，而且现在她被踢出天翔，以前的那些关系还搭不搭理她都说不定呢！

    叶飞想了一下，点头道：“有——”