
“咳咳，咳咳。”

    “你怎么样了？要不明天再请一天假吧！”

    在小小的出租屋里，楚小妖和蒋玲两人简单的在这里住下，除了衣服等生活用品，没有任何的东西了。

    楚小妖的身体被人打伤之后，现在更加差了。

    “不用了，我今天已经请了半天假了，放心吧！我撑得住的。”楚小妖说道。

    “都怪我不好，要不是因为给我买生日礼物，就不会发生这事情了。”蒋玲自责的说道。

    楚小妖抓着蒋玲的手安慰她。

    过了几天，楚小妖在去买东西的路上突然被一群人冲出来一顿暴打。

    这些人就是前几天前东西被打的小偷那一伙，孙杨那天只是教训了他们一顿，虽然捅了，但是都是轻伤，所以这些人治疗了一下就出来了，回去想想怎么都不甘心，但是又不敢报复孙杨。

    他们之后悄悄观察，发现楚小妖并不认识孙杨，可以说那天孙杨只是多管闲事而已，所以这些人就放心了，即使报复了楚小妖也不会有问题，所以他们今天找来了他们的老大，前来报复楚小妖。

    说是老大，其实只是这个小偷团伙的头头而已，是无法跟孙杨他们那样的真正的黑道人物相比的。

    不过这些人很小心，他们特意等到了晚上，楚小妖这时候下班，一个人走在路上，天色又黑，他们突然冲出来一阵殴打，根本就看不清他们是什么人。

    所谓兔子急了还蹬鹰，孙杨被人殴打，疯狂反抗，竟然被他不知道怎么的劈手夺过了一把小刀，乱挥乱划，胡乱地刺伤了这伙小偷的偷偷，一个瘦瘦的有些猥琐的男人。

    “啊！这小子他妈的，弄死他。”男人怒道，这次他是真的要弄死楚小妖了。

    楚小妖刺伤人之后，慌忙就跑掉了。

    眼看楚小妖已经跑进外面的街上，前面还有个警亭，这些小偷不敢去追，手忙脚乱地带着他们的老大去医院。

    蒋玲下班在酒店门口等了一会还没有就看见楚小妖来，正要走去他的酒店看看，突然一个人影冲了过来，吓了她一跳。

    “小妖！你怎么了？”蒋玲似乎看到楚小妖身上又出现一些伤疤。

    “快走。”楚小妖拉起她的手，直接一口气跑回出租屋。

    “小妖，发生什么事了？”蒋玲喘着气说道。

    “那些人又来了，我刚才刺伤了他们跑回来。”楚小妖说道，他的脸色很难看，嘴唇有些苍白。

    “哪些人？”蒋玲担心的问道。

    “那些人，昨天抢项链的那些人。”楚小妖说道。

    蒋玲有些犹豫，又有些害怕，看着楚小妖说道：“小妖，要不我们辞职重新去别的地方找工作吧！他们知道你在这里，以后说不定还会再来。”

    楚小妖点点头：“好。”

    然后又说道：“小玲，对不起，都是我连累了你。”

    “不要说这些，我愿意跟你一起辞职，你去哪里，我就跟你去哪里。”蒋玲说道，

    原本这时候，男方应该主动了，可是楚小妖却是木头一般，只是点了点头，什么都没有做。

    睡到半夜的时候，蒋玲突然惊醒，听到身边的楚小妖在说着胡话，连忙起身察看。

    “哎呀，好烫。”

    楚小妖的额头很烫，嘴唇发白，脸色很红，一种不自然的红，嘴里在说着胡话，他连番遭受恶毒殴打，而且肚子的伤口又被踢伤，发生感染，终于是引发了高烧，整个人都烧得开始说胡话了。

    “小妖，小妖，你怎么样了？”蒋玲惊慌的道，匆匆换了衣服，就带着楚小妖去医院，这时候已经是凌晨两点多了。

    在医院，医生说道：“病人怎么会这么糟糕？他只有一个肾脏，身体本来就该好好调养，现在弄的这么严重，还弄的伤口感染了，会出现生命危险的，幸好你带他来的及时，不然人就给烧糊涂了。好了，快点去看着病人吧！只要他的高烧退了，再处理一下感染的伤口，就会慢慢恢复了，不过以后要注意一点。”

    “谢谢医生。”蒋玲感激的道，刚才楚小妖的情况直接就把她吓蒙了，六神无主。

    一直守着楚小妖守到了凌晨五点多，蒋玲有些累了，去洗手间的时候，差点在门口滑倒，幸好一个男人伸手扶了她一把。

    “没事吧？”叶飞热心的说道。

    “我没事，谢谢你。”蒋玲感谢道。

    “不用客气。”叶飞笑了笑，上完洗手间之后，连忙回去*怡身边。

    凌晨四点的时候，*怡突然醒来喊着肚子痛，叶飞他们连忙紧急把她送到了医院，到的时候已经五点多了，人刚送去妇科，叶飞就赶紧来找洗手间解决自己的私人问题，正好看见一位美女要摔倒，他就顺手扶了一下。

    “医生，孕妇没有什么问题吧？”叶飞回来关心的问道。

    “别担心，没事，主要是休息不足，和吃了一点东西，以后注意一点就是了。”医生说道。

    看看*怡的情况，已经稳定下来了，叶飞为了安心，又继续在医院待了一个多小时，让医生护理了一阵，才放心了。

    离开的时候，叶飞在医院门口看见了那个女生，是差点摔倒的那个女生。

    “小心一点，你的烧才刚退呢！”蒋玲扶着楚小妖说道。

    “小玲，谢谢你了，要不是你，我都烧傻了。”楚小妖说道。

    两人正在上车离开。

    那个人是……

    叶飞心头一震，虽然只是侧面，但是他还是认出来了，一段记忆浮现在脑海，那是一段他想要忘记的记忆，可是不可能忘记的。

    “小妖！怎么会是他？但是怎么会这个样子？看起来似乎很落魄的样子，难道我认错了？这个人不是小妖？如果是小妖的话，他为什么会出现在深海？如果是来找我的，为什么这么久没有来找我呢？而且他怎么会过的这样子？”叶飞心中闪过种种疑问。

    他看的出来，从小妖和那个女生身上穿的衣服来看，他们的日子过的不会富裕，但是小妖可是很有钱的啊！

    “对了，我离开天翔之后，岑队曾经说过有一个青年人和一个年轻的女生来找过我，难道就是他们？他就是小妖。”叶飞想起来了，不管是怎么回事，只要去找对方一问就清楚了。

    不过不等叶飞上去，那两人已经坐上车离开了。

    “叶飞，怎么了？你看见什么了？”舒曼云她们问道。

    “你们在这里等我，保护好她们，我出去一下。”叶飞大步冲上去，可惜还是追不上，车子一进道路，就直接开走了。

    肯定是小妖，虽然我不知道他现在是怎么了。

    叶飞立刻联系疯虎：“让手下的兄弟在深海帮我找一个人，一个青年人，我回去之后把他的样貌给你传过去。”

    回去的路上，*怡她们问道：“叶飞，你看见什么了？”

    叶飞皱了皱眉，百思不得其解：“我看见一个青年人，他是我的兄弟，但是我不知道他现在是怎么回事。”

    “你的兄弟！是岑大超说的去天翔找你的那个青年人吗？”舒曼云一下就反应过来了。

    “对，应该就是他。”叶飞点头道。

    “放心吧！你一定会找到他的，到时候带他回来就行了。”几女安慰他，叶飞点点头，是啊！他如今在深海也可以说小有势力，只要人还在深海，就不怕找不到。