
一个小偷一拳打在楚小妖的脸颊上，将其打翻，一口血吐了出来。

    这里是酒店的后巷，就是集中处理垃圾、洗碗、运送食材，反正就是一般都不会有人来这种地方的，因此这些人在这里可以肆无忌惮的打人。

    楚小妖被人一拳打翻，摔在地上，正好摔进了他洗碗的大胶盆里，砸坏了不少碗，这些碗又破裂之后，裂口如同锋利的刀刃一般，又划伤了他。

    血，很快就将满满一大盆水染成了血水。

    蒋玲不知道哪里来的力气，一把挣脱了，然后冲过去。

    她将楚小妖扶起来，楚小妖已经很虚弱了，到处是伤痕和血。

    “把那女的拉开，继续打。”老大叫道，手中拿着厚厚的一叠钱，心中畅快无比，今天不止报了仇，还得了一笔横财，等下还有女人干，这样子的复仇，他还真想多来几次呢！

    一个小偷拉开蒋玲，之前抢项链被孙杨叫人捅伤的那个小偷走了过来，对着楚小妖冷笑道：“小子，还认得我吧！我看今天谁来帮你。”

    说完，一脚狠狠踹在楚小妖的右脸上，顿时浮肿了一大片，右眼只剩下一条缝，都快看不见了。

    ……

    “老板，请问你见过这个人吗？”一个西装壮汉手中拿着楚小妖的照片，问一个小报刊亭的老板。

    “见过啊！在前面‘百惠酒店’里面工作的。”报刊亭的老板仔细看了一下，说道，虽然他不认识楚小妖，但是在这附近，经常看见楚小妖和蒋玲下班从这里经过。

    “认清楚了？”西装男有些急促的问道。

    “认清楚了，昨天这青年还被人打了，不会认错。”报刊亭的老板说道，突然他停住了，这西装男打听这个干什么？难道昨天是他叫这些人来打人的？后来听说那个青年逃掉了，今天不会是来找麻烦的吧！

    西装男显然知道这老板在想什么了，笑了笑说道：“他是我们家少爷，呵呵，谢谢了。”说完，大步离开，走向一辆黑色的豪车。

    报刊亭老板看看西装男离开的背影，看到他最后上了一辆黑色的豪车，那车至少都几百万，不禁咋了咋舌。

    “虎哥，打听到了，这青年在前面‘百惠酒店’上班，据说昨天被人打了。”西装男回到车上，恭敬的对疯虎说道。

    从车子的挡风玻璃就可以看到前面几十米外的‘百惠酒店’，疯虎沉声道：“去那个酒店找人。”

    然后他把消息告诉了叶飞。

    “被打了？难道是上次那几个小偷不服气，又去找他报复了？他妈的，竟然当我的话是耳旁风。”孙杨听了，怒道。

    叶飞脸色阴沉，难怪他在医院看到小妖，原来是被人打伤了。但是叶飞现在还没到那里，只能让疯虎先过去看看，别又出了什么意外。

    疯虎的车子直接开到酒店的大门口，几个心腹手下一下车，都恭敬的站在门前，一副黑道老大出巡的气势，吓得酒店的保安和服务员没有一个人敢过来说半句话。

    然后，疯虎从车上走了出来，虽然少了一条手臂，但是无损他的威严霸气，反而更添一股凶煞之气，配合上他阴沉的脸色，简直是没有一个人敢来触霉头。

    疯虎抬头看了看酒店的环境，皱了皱眉，太差了，他根本就不会来这种低级的小酒店吃饭的。

    这时候，酒店的经理和主管都得到消息，从里面慌慌张张的跑出来了。

    “你们都愣着干什么？还不欢迎客人。”经理怒道。

    “欢迎光临。”

    迎宾这才敢说道。

    “哈哈，这位贵客光临本店，真是蓬荜生辉啊！”经理和善的笑道。

    疯虎的手下走了上去，拿出照片给经理看了一眼，问道：“这个青年在不在你们店里？”

    “这是……在，不过他已经辞职了。”经理连忙说道，他看得出来疯虎他们是黑社会的人，生怕是楚小妖招惹了这些黑道的人物，现在人家来寻仇了，难怪那小子今天要辞职，原来是想跑路了，早知道就不贪便宜，又留他一天了。

    “辞职了？人走了？”那个手下一皱眉，说道。

    经理还没说话，突然一个大妈说道：“那个青年在后面洗碗，现在和一群人打架呢！”

    “怎么回事？”疯虎怒道，觉得这经理瞒了自己什么，顿时眼神凌厉地盯着对方。

    “这人是我们酒店的洗碗工，不过他今天已经那个辞职了，我们让他明天离开，他不知道从哪里招惹了一些人，听说在后面打的厉害。”经理连忙说道。

    “该死的！”

    疯虎一声怒吼，脸色更加阴沉了，大步走进酒店，朝后面洗碗的地方走去。

    几个手下连忙跟上，那个抓着经理的衣领的手下也一放松，冷冷扫了经理一眼，跟在后面走去。

    “打啊！打啊！打死他。”

    疯虎他们出现的时候，正听到了这些话。

    “把这女的衣服扒了。”小偷老大淫笑道。

    突然觉得周围的情况有些不对劲，然后就看到一脸阴沉的疯虎从酒店中出现，这些人身上的黑道气息相比，绝对不是他们这些不入流的小偷小混混可比的。

    疯虎仔细看着被人打的很惨的小妖，虽然他被打的鼻青脸肿，但是看过他的照片之后，还是能够依稀分辨出来他的轮廓的，确实是这青年没错。

    正好一个小偷抬脚准备踹楚小妖。

    ‘嘭！’

    一声轻微的枪响，一把装了*的手枪正对着那个小偷，刚才就是这把手枪开了一枪，直接把那小偷打倒了。

    还有一个女孩子，正被几个小偷抓住，要对她下手，现在那几个小偷也被吓住了，哪里敢抓着女孩了。

    蒋玲一脱困，急忙跑到楚小妖身边，扶着他叫道：“小妖，小妖，你没事吧！”

    小妖！楚小妖！没错了，就是叶飞找的人。疯虎放心了，但是随即又暴怒了起来，叶飞找的人竟然被人打成了这样，刚才要不是手下及时开枪，那一脚踹中楚小妖的脑袋，不白痴也脑震荡了。

    小偷们惊骇无比，特别是小偷老大，他看见对方开枪的瞬间，心就哇凉哇凉的了，尼玛，这些人是真正的黑社会啊！还随身带着真家伙的，这还不是一般的黑社会啊！

    叶飞的车子也到了‘百惠酒店’，在疯虎的车旁边停了下来。

    “又一辆几百万的豪车。”经理有些紧张，刚才疯虎的架势可把他吓到了。

    “飞哥，是虎哥的车。”叶飞身边的保镖司机说道。

    孙杨已经迫不及待的对经理喝问了：“这车里面的人呢？”

    经理吞了吞口水，还没答话，两个被疯虎留在大厅中控制局面的手下就已经听到动静走出来了。

    “杨哥、飞哥，虎哥在酒店后门，要找的人是这里的洗碗工，虎哥已经去找他了。”那两个手下说道。

    叶飞点点头，和孙杨朝里面走去。

    蒋玲扶着楚小妖，有些害怕的看着这些人，她不知道疯虎他们是什么人，虽然刚才他们也算救了小妖，但是他们手中有枪，是比这些小偷更大的黑帮，一个普通的女孩子，怎么可能不害怕呢！

    当叶飞和孙杨走出来的时候，蒋玲愣了一下，这两个人她竟然认识，叶飞在医院的卫生间前扶过她一把，孙杨则是救过小妖，帮他赶跑了那些小偷。

    叶飞一出来，看见蒋玲望着自己，朝她笑了笑，然后看到她手中扶着凄惨无比的楚小妖，顿时脸色阴沉了下来。

    孙杨也看到小妖被打的很惨，而且他还从那些人中看到那天被他赶跑的几个小偷，顿时也怒了。

    “飞哥。”

    “飞哥。”

    “飞哥。”

    疯虎他们看见叶飞到来，连忙打招呼。叶飞点点头，沉着脸，走了过来。

    叶飞直接走向小妖。

    那小偷老大看见叶飞走向那边，心都沉入谷底了，这个人似乎和被打的青年是认识的，而且刚才那些拿枪的黑帮都要叫这个人为‘飞哥’，他们招惹了了不得的人啊！