
蒋玲知道叶飞他们来干什么，心中有些忐忑。

    突然，叶飞走到面前，望着楚小妖说道：“小妖，对不起，我现在才知道你来深海了。”

    楚小妖原本已经有些低迷了，他刚才并没有看到叶飞，因为他被打的实在是太惨了，没有精神再去关注了，直到此刻，叶飞叫唤他的名字，熟悉的声音，他的精神豁然一振，努力睁开了只剩下一条缝的双眼，想要看清眼前的人是谁。

    “飞、飞哥，是你吗？”楚小妖叫道。

    叶飞点点头，说道：“嗯，是我，小妖，我来了。”

    楚小妖差点就哭了，他从国外飞回来，经历了难以想象的磨难，终于还是让他找到了叶飞，他忽然觉得想要大哭一场。

    蒋玲在旁边听到，惊讶地望着叶飞说道：“飞哥，他们叫你飞哥，你、你是叶飞大哥？是小妖来深海寻找的叶飞大哥？”

    她与楚小妖相处了这么久，除了没有暴露出自己的国际雇佣兵的身份，楚小妖几乎将一切都与蒋玲分享了，在他最难最凄惨最落魄的时候，是这个女孩子陪着他，拉了他一把，照顾他，如果不是楚小妖在感情方面实在是一个小白菜的话，他和蒋玲现在应该已经是情侣了。

    叶飞笑着点点头，他能够看出，楚小妖和这个女孩的感情不错，而且叶飞还知道，蒋玲真的是对楚小妖很好很关心，而且在这种情况下，都没有离开他。

    “我就是叶飞，是小妖的兄弟，你和小妖一样，就叫我叶飞大哥吧！以后，你就当我是你的哥哥就可以了。”叶飞说道，这轻轻的话语，对于那些小偷们来说，如同五雷轰顶，一个个面如土色，如果说他们刚才还有心中存在侥幸的话，现在叶飞的话就已经将他们的侥幸击的粉碎。

    “小妖怎么会伤的这么重？”叶飞检查楚小妖身上的伤势。

    “叶飞大哥，小妖被人割走了一个肾，身体本来就很虚弱，最近又发生这些事情，他的身体就更不好了，所以……”蒋玲说道。

    叶飞连忙掀起楚小妖的衣服察看，肚子上有手术后的切口，看位置是割肾之后留下来的，只不过现在又被打伤，又将这个伤口踢开了，血淋淋的，很恐怖。

    “小妖竟然被人割走了一个肾！”叶飞心中愤怒无比。

    叶飞和蒋玲一起将楚小妖扶了起来，楚小妖身上还穿着洗碗的防水工作服，地上是堆叠的无数的碗碟，水桶，洗碗布，等东西杂七杂八的倒在一边。

    楚小妖原本光洁如同女人的皮肤一般的手掌，现如今又红又肿，因为洗碗太多，接触了过多洗洁精等东西，手掌有些干裂。

    叶飞心中一叹，楚小妖这双手，不是干洗碗这些事情的，他的一双手，在黑客界是神灵一般的魔手，经由他手上流转的资金，已经超过了数百亿美金。可是现在，这样的一双手，变作了如今的模样，看着让人心酸。

    叶飞和蒋玲一起，扶着楚小妖走路。

    蒋玲迟疑了一下，看向那个小偷老大。

    “怎么了？”叶飞问道。

    “那、那个是我、我辞职后结算的工资。”蒋玲脸红的说道，有些不好意思。

    叶飞顺着她的目光看去，看到了那个小偷老大手中那一叠红彤彤的钞票。

    那小偷老大立刻吓得伸手把钱放下，好像这是什么烫手的东西一般。

    叶飞亲自走过来，将这些钱捡起，拍干净。

    “飞、飞、飞哥，我、我……”小偷老大害怕的战战兢兢，想要求饶。

    “你不是我的兄弟，不要叫我飞哥。”叶飞冷漠的说道，拿着钱转身回去，亲手交给蒋玲收好。

    随后，叶飞就不再理会这些人，因为楚小妖的情况很严重，必须赶快送医院。

    “飞哥，这些人怎么办？”叶飞离开之前，疯虎他们问道。

    那些人连忙竖起耳朵听，叶飞接下来的一句话，将决定他们的命运。

    “手脚干净点。”叶飞淡淡的说道，他不会同情这些人，不会心软的，这些人也不值得同情，今天如果不是叶飞他们出现的话，楚小妖和蒋玲的下场将会很凄惨，所以，他们是死有余辜。

    “是。”疯虎他们顿时目光冰冷的望着这些人。

    “啊！饶命啊！我们再也不敢了，我们有眼不识泰山，飞哥，放过我们一次吧！”

    这些人惊惧的哀求道。

    叶飞不曾理会，也没有停留，直接穿过酒店离去。

    一个西装男暴吼道：“闭嘴，飞哥也是你们叫的吗？”

    “虎哥，现在怎么做？”这些人都望着疯虎。

    “带到偏僻的地方做掉吧！”疯虎说道。

    一场事件似乎就这么过去，蒋玲坐在几百万的豪车上，都还觉得有点不真实的感觉，没想到事情最后的转变这么突然，反差太大了，小妖一直寻找的大哥，竟然是这么有钱有势的大人物，光是这一辆车，蒋玲不吃不喝的存上一辈子钱都买不起。

    楚小妖早晨在离开医院，没想到这么快又进医院了，不过这前后的差距是天壤之别，早晨来的时候，只是最普通的病人，连个住病房的钱都不舍得。

    而现在，住的是最高级的病房，为他检查治疗的是医院中最好的医生，护理也是全院最好的特护，用的是最贵的仪器。

    经过几个小时紧张的医疗，楚小妖的情况已经转为乐观，其实这也跟他以前的身体基础保养的很好有关系，让他的身体机能比别人好，才可以度过危机。

    医生说，只要找到匹配的*，等楚小妖调理好身子之后，换上肾脏就可以恢复到以前的状态了。

    下午的时候，舒曼云她们听说叶飞的兄弟在这里住院，也都过来探视他了，几女的出现，让蒋玲暗暗咋舌，叶飞大哥的女人好多啊！而且都好漂亮啊！

    蒋玲还发现了大明星‘*怡’也是叶飞的女人，并且还有了叶飞的宝宝，难怪几个月前，当红的*怡突然传出与公司解约的事情，闹的沸沸扬扬，没想到今天竟然见到本人了。

    蒋玲更加好奇叶飞是什么人了，连大明星都成了他的女人。在普通的国人眼中来说，*怡这种大明星就是高高在上的大人物了，能够娶到她作为女人的，那肯定是非常了不起的大人物才行。

    楚小妖接受治疗之后，身体已经大为好转了，他和叶飞在病房中说话。

    叶飞也终于清楚了楚小妖这段时间以来所遭遇的情况是怎么样子的，虽然他没有当着楚小妖的面暴跳如雷，但是内心之中实际上是翻山倒海。

    “不用担心，霍金斯已经被我杀掉了。”叶飞听到楚小妖说杀手前来暗杀自己的事情，笑道。

    “你知道是霍金斯，你们已经交手过了？”楚小妖惊讶道，后来想想也是，都已经这么久了，按照霍金斯以往动手的风格来看，也应该出手了，只是没想到他一出手就被飞哥干掉了，看来飞哥离开死神后，不止没有退步，反而实力还更强了。

    其实楚小妖那里知道，霍金斯一出手，差点杀死了叶飞，虽然失败，但是也创伤了叶飞，让他的手臂有一段时间不能使用，后来要不是因为雇主太急于要他杀死叶飞，令霍金斯没有准备充足就再次动手，最后才被叶飞趁机干掉了。

    但是叶飞不会说出这样的，不想让楚小妖担心。

    “小妖，你放心，我会帮你找出那些割肾的人，到时候让你亲自处置他们。”叶飞说道。

    “好。”楚小妖应道，他不会矫情的，而且他心中确实是对那些人恨入骨髓。