
回去之后，大家都知道叶飞现在有很重要的事，都很懂事的没有打扰他，各自回了房间。

    叶飞坐在电脑前，打开了一个网站，心中感慨良多，他已经很久没有登陆过这个网站了，离开那里之后，他曾经以为自己以后都不会再登陆这个网站了。

    噼啪噼啪……

    手指一阵敲打，输入了那好像已经尘封好久的一串账户和密码。

    “登陆成功！”

    电脑显示，叶飞的账户上顿时一阵跳动，闪个不停，一一点开，足足有五十多条消息，是三个人发的，其中楚小妖发的最多，四十多条。然后是那个将叶飞从孤儿院带走的男人，也就是佣兵团的团长，第一代‘死神’，还有一个是叶飞认识的一位女杀手。

    叶飞快速的浏览过一遍，便给楚小妖和团长回复了一条，那个女杀手他没有回复，因为他不想让别人知道他的消息，如果不是今天在医院门口碰到了‘小妖’的话，他也不会回复团长他们的。

    足足等了两个多小时，叶飞的眉头都皱起来了，竟然两人都没回复他。

    突然，账户上回过来了一条消息。

    “叶飞！”团长的回复很简单只有两个字。

    叶飞在键盘上敲打：“是我。”

    “你终于肯出现了，是小妖劝服你的吧！”团长发过来一个感慨的表情。

    “果然是小妖来了。”叶飞现在可以肯定在医院门口看到的人就是自己佣兵团的兄弟‘楚小妖’了。

    “嗯？你不知道他去了深海？他没找到你？”团长说道。

    “我今天在医院看到他，不过他一上车就离开了，我们并没有碰面。到底是怎么回事？我看见他似乎在深海并不好。”叶飞迅速敲打消息。

    “怎么可能？就算没找到你，他身上带着几亿美金，怎么会过的不好？到底发生了什么事？”

    叶飞说道：“我也不知道，可能他发生了什么事吧！现在最主要的就是先找到他，我需要一张小妖的照片。”

    那边沉默了一下，应该是去找照片了，然后发了过来。

    叶飞存入电脑之后，打字道：“我走了。”

    团长迅速发过来一条消息：“你还在纠结于那件事吗？”

    叶飞沉默了一下，回过去一条：“我现在已经有了新的生活。”然后，直接退出账户，相信团长也明白叶飞现在的意思了。

    不再多想，叶飞将小妖的照片发给疯虎，并附去消息道：让手下兄弟，把照片上的人找出来，保护好他，找到人马上通知我。

    这时候，已经是早上九点多了，疯虎一收到叶飞的讯息，就立刻召集手下的兄弟们前来。

    除了十几个心腹手下们没人手机上收到一张照片之外，普通的小弟是没有的，就是怕不小心把相片泄露出去，万一让仇人先找到了照片上的人，那就麻烦大了。

    疯虎还在考虑怎么保密，怎么找人，却是孙杨打电话联系了过来。

    “孙杨，怎么了？”疯虎和气的问道。

    “虎哥，这照片上的人我见过啊！”孙杨说道，他今天一起床，手机上有疯虎老大发过来的一条讯息，上面还有一个人的照片，一看，这不是自己两次遇到的那个青年吗？所以就赶快给疯虎打电话了。

    “什么！你真的见过？人在哪里？”疯虎想到竟然会有这么大的收获，连忙追问道。

    “这个、我也不知道他在哪里啊！是这样的……”孙杨将自己与楚小妖两次见面的情况说了一遍。

    “好好，这也算是一个线索，知道这些，就可以极大的缩小范围，找起来就容易多了，孙杨，这个人是叶飞要找的重要人物，你现在就联系叶飞吧！我安排兄弟去你说的地方找人了。”

    大量的义帮的人跑到宝凰区，令这个区的黑帮紧张不已，还以为义帮要将势力发展到这里来了。

    叶飞也和孙杨在前往的路上，没想到自己要找的人，孙杨竟然已经见过两次了，叶飞都觉得挺意外的，然后听到孙杨说到和小妖的遭遇时候的情况的时候，叶飞又愤怒无比，可见小妖的身体已经虚弱了，他很想马上就见到楚小妖，然后问他到底发生了什么事情。

    “还有多久？”叶飞说道。

    “飞哥，现在还没到宝凰区，要到你说的那个地方，最少也要半个小时以上。”保镖兼司机说道。

    ……

    “你要辞职，辞职要提前一个月提出的，如果你要今天走的话，是要扣钱的，而且，你今天才来说，我们又要重新招人，你要给我们时间，今天得先继续上一天班。”经理说道。

    楚小妖站在经理面前，他和蒋玲从医院回来之后，两人就商量好了，今天一起辞职，然后离开这里。

    听到经理的说法，楚小妖点点头：“经理，那我今天就再上一天班吧！”

    楚小妖拖着病体，继续干洗碗工，蒋玲出现在他身边，看蒋玲的样子，看来是已经辞职了，不然的话，这时候她不会出现在这里的。

    “小妖，你没辞职吗？”蒋玲说道。

    “我还要再上一天班才能走，而且他们要扣一点钱。”楚小妖抬头说道。

    蒋玲显然也是了解的，点点头，笑道：“嗯，我知道了，我在原来的酒店上班的时间久了，经理她们也没有为难我，已经批准我今天走了，还帮我把工资结清了，七千块钱。”

    楚小妖知道这七千块钱已经是蒋玲工作差不多两个月的所有钱了，连忙说道：“我还要上班，你先去把钱存起来吧！回去等我就行了。”他心中也是担心蒋玲在这里会遇上那些人来找麻烦。

    蒋玲答应着，正要离开去存钱，一转身，看到一群人凶神恶煞的围了过来。

    那个被楚小妖刺伤的小偷老大，还有其他的小偷和小偷们的同伙，这些人都来了，十几个人围过来。

    “想走？他妈的，老子看你今天还能往哪里跑？”小偷老大恶狠狠的说道，他的脸上有好几处贴着OK绷，都是被楚小妖乱舞手中的小刀划伤的，最严重是手臂上，打着绷带，就是被楚小妖最后一刀刺伤了。

    昨天去处理了伤口之后，这小偷老大越想越是怒火中烧，要找楚小妖报仇，他们怕楚小妖逃掉了，因此才第二天就迫不及待地来找麻烦了，他们可是知道楚小妖在哪里工作的。

    也确实是因为他们今天来了，不然的话，今天一过，楚小妖就和蒋玲离开这里了，他们不可能找得到了。

    楚小妖没想到这些人真的来了，立刻放下碗，起身将蒋玲保护在身后，那两个和楚小妖一起洗碗的大妈看到这些人来找事，早就溜掉了。

    “小玲，快跑，我挡住他们。”楚小妖说道。

    “不，我不走，你的身体刚退烧，身上的伤还没好，医生说你不能再受伤感染了，不然会有生命危险的。”蒋玲倔强的说道，虽然害怕，但是还是逞强的留了下来。

    其实想走也走不了了，十几个人早就把他们围住了。

    “他妈的，小子，今天就让你知道马王爷有几只眼，这个是你的女人吧！老子等一下干死她。”

    “上，给我打死这个小子。”

    小偷老大阴狠的说道。

    十几个人啊！楚小妖怎么可能挡得住，更何况他现在的身体状况这么糟糕无比，一下就被人放到了，直接揍趴在地上了。

    “你们放开他，不要打他，会打出人命的。”蒋玲疯狂的叫道，疯狂的扑上去想要阻住。

    一个小偷一把扯住了蒋玲。

    “把这小子的女人带过来。”小偷老大说道，蒋玲虽然挣扎着，但是还是被人硬拉了过来。

    蒋玲用包包去打，包包一下掉在地上，里面的几千块钱全部掉了出来，厚厚的一叠在地上。

    “这么多钱。”小偷老大把钱捡起来，拿在手上掂了掂，小小几千块，算是一笔横财，没想到今天还有这样的收获。

    一个小偷说道：“老大，这女人是在‘中林园酒店’当服务员的，这么多钱，能顶她两个月的工资了，恐怕是她辞职结了工资，准备和这小子一起逃跑的。”

    “那我们今天来的是正好及时了，要是让他们跑了，可就再也找不到人了。”小偷老大说道，他妈的，幸好老子今天来了。

    “打！”