
“小妖，我下班了。”蒋玲背着包包，欢笑着走来，一边说道。

    “好，我马上就下班了。”楚小妖说道，手一划，一个干净的碗就洗出来了。

    洗碗的功夫是练出来的，干洗碗工这么久了，楚小妖已经能够熟练的清洗，并且速度还挺快，他不是没有考虑过换其他的工作，但是他除了懂网络什么都不会，而且少了一个肾之后，生活的环境又不好，他的身体变得很差，一些公司都不会招聘他的，只有这种低廉的洗碗工，才要他。

    蒋玲背着包安静的在一边等他，两人朝夕相处这么久，彼此心中都暗生情愫，但是蒋玲脸皮薄，不敢说，楚小妖又是个感情小白，也不懂说，所以两人就一直维持现在这种朦胧的关系。

    楚小妖换下工作衣，走到蒋玲面前。

    “你看你，脸上有泡沫没擦干净。”蒋玲害羞的说道，伸手将楚小妖脸色的泡沫擦掉，这一个亲昵的动作让她羞涩不已。

    “谢谢！”楚小妖笑道。

    “没关系，今天还要去找你的兄弟吗？”将玲说道。

    “今天不找了，走，我有惊喜给你。”楚小妖说道，两人并肩走在路上。

    到了一家金店门前，楚小妖拉着蒋玲走了进去，硬是买了一条一千多块的铂金链。

    蒋玲又是欣喜又是责怪的，说道：“买这么贵的链子干嘛！”

    楚小妖笑道：“今天你生日，我送你一条链子当生日礼物。”

    本来嘛！楚小妖是用惯大钱的人，以前在佣兵团的时候，从他的电脑上操作，账户中的金钱进出都是上千万美金的金额，买一条千把块的链子对他来说实在是不算什么，所以这家伙只是为了让蒋玲开心，就把现在一个月的工资都买这条链子了。

    不过现在买都买了，而且又是为了让蒋玲开心，所以蒋玲也就不说什么了，反正楚小妖没钱了，她是一定不会让他饿着冻着的，她身上只要还有一分钱，都会给楚小妖。

    “那你替我带上吧！”蒋玲羞涩的说道。

    “好。”楚小妖笑道，拿起项链准备帮蒋玲带上。

    突然一道虚影一闪，一个男子从楚小妖身边迅速跑了过去，光天化日，这抢东西竟然如此大胆，直接抢了楚小妖手中的项链就跑掉了。

    “站住。”楚小妖一声怒吼，追了上去。

    竟然敢把他送给蒋玲的生日礼物抢走了，楚小妖犹如被激怒的狮子，要追上去把东西抢回来。

    蒋玲又担心又气愤，只能大声叫道：“抢东西啊！”然后也追了上去，她是担心楚小妖会出事。

    楚小妖愤怒之下，速度比平时快多了，对方没跑太远就被他追上了，一个猛扑，将抢东西的小偷扑翻在地。

    “艹你妈，找死啊！”那小偷怒道。

    楚小妖一拳打在小偷的脸上，小偷大叫道：“艹，弄死他，弄死这小子。”

    从周围的人中冲出来几个青年，对着楚小妖一阵拳打脚踢。

    其中一个青年还阴险的一脚踢在楚小妖肚子上，楚小妖原本还没愈合彻底的伤口顿时被踢伤了，血渗了出来，脸色惨白，额头上豆大的汗珠不断滴落。

    蒋玲冲了上来，看到楚小妖被打，连忙大喊道：“别打了，别打了，你们不要打他。”

    一个青年一把推开了蒋玲。

    那个被扑倒在地的小偷也爬了起来，光明正大的把东西放进自己的口袋，朝周围的人群威胁道：“他妈的都别多管闲事，不然捅死你们。”

    周围的人不敢伸出援助之手，一个个都害怕被这些社会上的无赖混混盯上。

    这时候，人群突然被人推开，一个青年大摇大摆地走了进来，一脸不屑的说道：“他妈的，捅死谁啊？”

    这青年身后带着十几个人，一个个染红染绿的，耳钉纹身等，脸上一副不善的神色，流里流气，一看就是社会上的帮派混混。

    那几个正在拳打脚踢的青年一下吓楞了，他们虽然是社会上的混混青年不假，但是他们都是不入流的瞎混，但是新来的这个青年可是真正的黑道啊！

    “艹，发什么呆？杨哥问你话呢！你他妈要捅死谁啊？”小蓝站在孙杨身边，嚼着口香糖，喝道。

    旁边一个小弟连忙讨好的说道：“蓝哥，这种小角色哪里值得你和杨哥出手，让小弟收拾他。”

    那个小偷顿时偷偷吞了吞口水，从这些人的说话，他就知道碰到厉害的角色了。如果这小偷知道现在站在他面前的就是深海新黑帮‘义帮’的孙杨，肯定吓的软在地上了，孙杨如今在深海的名头不小，皆因他老子是亿达集团的老总，他和叶飞的感情又是和亲兄弟一般，连他们帮派的老大疯虎都要让他三分。

    “我、我、我……”那小偷战战兢兢。

    楚小妖躺在地上，看到孙杨的面孔，心中诧异：“是他。”

    他第一次来深海就被人骗走割肾，然后在医院里就和孙杨照过一次面，不过他并不认识孙杨，当时两人只是对视了一眼就离开了。

    孙杨看见楚小妖在看自己，顿时笑了笑，他刚才经过这里，就是因为看到了楚小妖的样子好像见过，才过来帮这个忙，不然的话，他闲的吃饱饭啊来管这闲事。

    “别跟他们废话，先带走。”孙杨说道，一句话，身后的小弟立刻上去把几个小偷和同伙抓住。

    “靠，现在当大佬就是爽，什么事就一句话就有有小弟们代劳，不像以前，虽然也是名义上是老大，但是事事还得自己和手下的小弟们一起并肩子上，他娘的，还像个老大吗？”孙杨心中爽快的道。

    孙杨把这些人带到了偏僻的地方，没想到楚小妖也跟来了。

    “别去了，这些人都是黑社会。”蒋玲劝道，害怕楚小妖与这些人沾上什么麻烦。

    “我去把项链要回来，那是送给你的生日礼物。”楚小妖倔强的说道，很执着的要去把东西取回。

    孙杨看着楚小妖。

    “谢谢。”楚小妖说道，之前看到孙杨的笑容，他就知道对方是因为自己才来帮忙的了，这一句谢谢还是应该说的。

    “别客气，我们有缘，上次就碰过一次，出手帮忙就当是缘分。”孙杨豪爽的笑道。

    “兄弟，可是要找他们算账？没事，我给你帮忙，他们保证不敢还手。”孙杨大方的说道。

    “我是来要回他们抢走的项链的。”楚小妖说道。

    蒋玲害怕地站在楚小妖身边，抱着他的手臂。

    孙杨一愣，才想起来，刚才确实是听说什么抢东西什么的，然后才打起来的，他光记着耍威风，忘了这一茬。

    拿到项链之后，楚小妖再次谢谢孙杨，然后带着蒋玲离开了。

    “杨哥，这几个小子怎么办？”小弟问道。

    孙杨随意的说道：“跟这几个废物浪费时间，他们怎么捅人的就怎么捅回去，弄完了就走。”

    原来孙杨听到那个小偷说捅人，然后他又看到楚小妖肚子上的血迹，以为这些人真的捅了楚小妖一刀，才如此说道。

    真是报应了，这些小青年为了抢东西，以前也捅过人。

    搞定这几人之后，孙杨带着小弟扬长而去，要不是在外面太多人看着，孙杨才不会这么麻烦带他们来这偏僻的地方才动手，早就在外面街上就捅他们了。