
    在一处十分偏僻的地方，一栋房子的地下室，这里有着简陋的手术台等粗陋的设备，一群人坐在这里。

    如果楚小妖在的话，就能认出这些人其中有几个正是当初骗他来割走了他一个肾的那些人。

    这些人中，一个大鼻孔黄板牙的猥琐男，手中捏着两张金卡在把玩，这些正是楚小妖包里的瑞士银行卡。

    “你还留着这两张卡做什么？又不能取钱。”一个男人看着心烦，说道。

    猥琐男笑道：“当初没想到这小子身上竟然还有瑞士卡，我估摸着里面的钱不少，早知道那时候就先让那小子把钱取出来。”

    “那你现在还留着卡做什么，人都走了。”

    “我这是给自己提个醒，怕以后又错过了这样的事情。”猥琐男说道。

    “提个醒也没用，我们的下手的对象是普通的群众，那些人能有几个钱？他们身上最值钱的肾都被我们割走了。至于那些有钱的，我们可不能去动，一动就可能碰了个马蜂窝了。上次那个小子也是你们看走眼了，随便乱割，就不怕割了惹不起的人，闹出麻烦来了。”

    原来这些割肾团伙都是有计划的挑选目标的，有钱人出事会引起大动静，到时候他们这些人将面临灭顶之灾，只有普通的老百姓割了就割了，也闹腾不出个啥，所以这些人下手从来都是挑选普通的人群。

    “怕啥，那小子我看就是个装逼货，弄两张这卡来装样子的，我们割了他这么久了，也没见有个什么动静啊！”猥琐男笑道。

    “总之小心就好，大家今天开始去干活吧！”

    这些人还不知道，在深海，已经有一张专门针对他们的大网铺开了，正悄悄的朝他们笼罩而来。

    这张大网，就是义帮。

    叶飞当天便让疯虎布置人手，要把这些割肾的骗子团伙找出来，他不是什么正义的使者，这么做，只是为了替他的好兄弟楚小妖复仇而已。

    叶飞知道这些人有人专门挑那些看起来老实的呆呆的愣头青下手，所以他让疯虎从帮派中找了一些看来憨厚老实，看起来又有点傻里傻气的人，让这些人专门在机场车站等地方出现，背着大大的土土的大包，看起来就像是刚从乡下出来工作的老实人一样，这种没什么社会经验，最容易哄骗。

    在叶飞他们的安排之下，一个一米七多，背着一个过时的大背包，人看起来很老实的青年，出现在机场，他似乎什么也不懂，看起来刚从淳朴的乡下来的一般。

    这青年背着大包走在机场里，不时挠挠头，似乎很迷茫的样子，而且看他的身体有种庄稼人的壮实，肾脏应该很健康。哦不不，是看起来身体很健康。

    一个面相憨厚老实的青年已经注意这个背着大包的青年有一会了，看看觉得时机似乎差不多了，这个背大包的青年似乎要去坐车了，那个憨厚老实的青年连忙走了出来。

    “嗨，这位大哥，你好啊！”憨厚老实的青年打招呼道。

    “你娘的嘞，终于上钩咯，这次我要在飞哥面前立大功了。”这个背大包的青年心中可激动了，其实这家伙虽然看起来是个青年，但是实际已经三十出头了，疯虎将他找来的时候，连叶飞看见他之后，又知道他的年龄之后，都大呼被这家伙骗了，而且这家伙看起来呆愣呆愣的，可是内心却精明的很。

    “你好？我不是你大哥啊！你认错人了。”背大包的青年说道。

    “没认错没认错，你看起来比我大，就应该叫你大哥嘛！”憨厚青年套近乎道。

    “哦，这么说也对，你找我有什么事？”这家伙很沉得住气，也很有表演天赋，装的很像，连狡猾的憨厚青年都被他骗过了。

    憨厚青年一指自己身后的背包，说道：“大哥你是不是要坐车啊？我也是，不过我已经找到一个便宜的车了，但是司机要坐满人才走，现在还差一个人，我看大哥也是坐车的，就过来问问。”

    好，上钩了。

    背大包的家伙心中暗喜，脸上不露声色，挠挠头，问道：“你们的车是去哪里的？我是去宝凰区的，顺不顺路啊？”

    憨厚青年心中大喜，这个家伙果然很好骗，我还没问呢！自己就急着把要去什么地方说出来了，连忙点头道：“车上有两个女孩子也是去那里的，大哥，顺路啊！要是有好工作，别忘了给我介绍啊！”

    这憨厚青年说话也很有技巧，先是拿出两个女孩子作为迷惑弹，一般人对于女性的防备心理都是比较低的，更容易轻信，然后他又在最后小小的吹捧了一笑对方，让对方有好工作帮他介绍，这也是在降低对方的心理防备，不得不说这青年做这事情多了，已经很熟练，说话都很有技巧，懂得人心。

    背大包的青年似乎被他说的不好意思，而且车上还有女孩子同行，似乎真的让他相信了，一问价钱，真的很便宜，即使他是从乡下来的人都觉得很便宜。

    这又是青年的一个招数了，先用女性降低别人的警惕性，又不着痕迹的吹捧一下，让人飘飘然，现在又抛出低价诱惑，让喜欢贪小便宜的人蠢蠢欲动，即使是不贪小便宜的人，觉得这个价钱很划算，也会很容易中他的招的，所以说，这些骗子真的骗人都很有一手，他们专门针对人的心理活动，稍微社会经验不足的人，都极为容易中招。

    背大包的青年似乎也中招了，跟着这个憨厚青年走向一辆面包车。

    他们走到车前，在车厢上，还有几个女孩子在笑嘻嘻的谈笑，还有的露出害羞腼腆的姿态，似乎是见到陌生人不好意思，而且这些女孩子中有两个姿色还算可以，这又是骗子的一招了，色字当头。

    这些骗子为了骗人，真是所有的手段无所不用其极了，用利又用色，步步设套，加上骗子的巧舌如簧，说的你不上当都不行，不知道有多少人都是这样被他们骗了，小则损失一点钱财，严重的被骗财又劫色，割走器官，甚至丢了性命的也不在少数。