
“说笑了，黑道之中，打打杀杀是家常的事。”张奎说道。

    叶飞冷笑一声，盯着张奎说道：“张老大是不愿意说出来了？”

    张奎的心腹见叶飞无礼，顿时动了一下，似乎要拔枪出来瞄准叶飞。

    ‘唰！’

    叶飞更快，他的手如幻影一般，直接抓起餐桌上的餐刀，只见银光一闪，餐刀已经飞射出去，钉在张奎那个心腹手下的脖子旁边的一座雕塑上。

    “好快！如果叶飞要杀自己的话，这么近的距离，绝对没有人可以救援自己。”张奎心底一惊，连忙用眼神制止了手下的乱动。

    “做什么？懂不懂规矩！我和叶老大说话，哪有你们乱动的份？”张奎吼道。

    叶飞神情平静的说道：“没大没小，别丢了你们老大的脸。”

    张奎脸色有些不好看。

    难怪叶飞敢自己来，这么近的距离，他绝对能够在张奎的手下动手之前先干掉张奎。

    张奎很快就调整自己的脸色，说道：“叶飞，请你吃东西，你却把餐刀给丢掉了，这说不过去吧！”

    叶飞说道：“我习惯用筷子。”

    “张老大，我叶飞只问你一句，可愿说出是谁在背后搞鬼？”

    叶飞这句话，相当于是最后的通牒了，双方是敌是友，以后是相互厮杀还是和平共处，都看张奎怎么回答了。

    张奎这一次没有很快就开口，他在考虑得失，他虽然与邢发业相识，但是双方是利益合作关系，如果叶飞这边的利益大的话，他是可以放弃与邢发业的合作的。

    “叶飞，你是条汉子，希望我们今后不会为敌。请我们出手的人，是‘六祥集团’的邢发业，因为你打残了他儿子邢钢。”张奎说道。

    叶飞的身手实在太强，张奎自问如果与叶飞为敌的话，日后很有可能被叶飞暗杀掉，所以他还是将邢发业说了出来。

    “六祥集团——”

    “竟然是他。”叶飞诧异道，他确实是没有想到这一点，因为他将目标都锁定在深海的势力了，没想到有人花几亿美金的悬赏暗杀自己，竟然只是为了替他儿子的风流债报仇。

    “原来是他，我明白了。”

    叶飞起身说道：“张老大，谢了，今天来的冒昧，下一次有机会我请你吃饭。”说完，和张奎客套了两句，就离开了。

    直到叶飞出现，他带来的那些手下才放心了。

    张奎走到雕塑旁边，伸手拔了拔那把餐刀，见到深深的扎了进去，可见力道多大，要是射在人身上，绝对能把脖子射穿。

    “你绝对刚才如果叶飞要杀你，你还能不能活？”张奎问那个差点被射中的心腹道。

    这个心腹摇了摇头：“太快了，我还没反应过来。”

    ……

    “你回来了，这一次你的胆子真是太大了，我差点就想找赵厅长去救你了呢！”张林生说道。

    叶飞大笑道：“你怎么会来了？哈哈，我又不是去跟人拼命，怎么会出事。”

    “他说了没有？”张林生问道。

    “走，去我的办公室说。”叶飞说道，目前他被人悬赏四亿美金暗杀的事情，只有他身边最亲近的一些人才知道。

    到了办公室，叶飞说道：“说了，他说是‘六祥集团’的邢发业，你们觉得可信吗？”

    “邢发业！”

    张林生沉吟道。

    楚小妖是最近才到叶飞身边的，并不知道他以前的事情，所以也不好判断。

    “我看可信度很高，你没忘了你曾经将邢刚打残吧！他是邢发业的独子，如果邢发业报复你，也是有理由的。不过，也不排除张奎是想借刀杀人，知道你和邢刚有矛盾，想利用‘六祥集团’来对付你，至少也让你不好过。”张林生分析道。

    叶飞点点头：“我也是这么想的，不过，我觉得张奎说的可能是真的，总之，如果是邢发业的话，我会毁掉他的‘六祥集团’的。”

    “六祥集团可没那么容易推倒，它是真正的跨国大集团，实力很强大，即使我们现在所有人联起手来，也只能在深海这一块大本营上抵挡，根本无法在别的地方抗拒他。”张林生说道。

    他这话不是灭自己威风，是真的‘六祥集团’太庞大了，所有的资金以千亿计算，是美金。

    “放心，我不会以卵击石的。”叶飞说道。

    “我们也要发展起来自己的势力才是对的，你的医药公司什么时候开起来？我和曼云研究过你的那个特效药了，绝对有巨大的利益，养活一个公司不成问题，只要品牌打出去了，民众认可信服你这个品牌，那么研究新药上市，绝对是有巨大的市场，成为医药界的新秀。”

    叶飞望着小妖说道：“本来我还担心有些发展的太快了，担心根基不稳，到时候一旦资金链出现问题，就会出现大厦崩倾的危机，不过有了小妖带来的几亿美金，完全没有问题了。”

    “好好，现在我和亿达的资金也在进行一个十分关键的事情，只要成功了，到时候资金就能翻上好几倍，集团的规模也将扩大，所以暂时一切都要靠你们自己了，一定要稳打稳扎。”张林生点点头。

    “对了，叶飞，潇潇快放假期了，她一直缠着我说假期要来找你，我看，你是不是怎么安慰她一下？”

    叶飞满脸无奈道：“你看我现在有这个时间吗？公司的事情是有曼云和苏雪她们帮我，不然我就忙死了。还有过一段时间，希怡就要生了，我也不能让她和孩子出意外，并且，现在我身上可是背着四亿美金的悬赏暗杀令啊！那些杀手绝对会蜂拥而来，你这时候让潇潇过来，不是让她很危险嘛！最好还是让潇潇先不要来。”

    张林生点点头。

    “小妖，蒋玲待的还习惯吗？”叶飞问道。

    楚小妖没想到叶飞又将话题转到自己身上了，点头道：“还好，就是有些跟不上工作，飞哥，要不把她辞了算了吧！不要给公司添加麻烦，我给她另外找合适的工作。”

    叶飞不同意道：“不行，我就是要让她在这个工作位置上锻炼的，难道你还想让她一辈子就只去酒店当个服务员？”

    小妖连忙解释道：“我不是这个意思，只是公司现在正在发展的关键时候，六祥集团随时可能会发难，我怕她拖后腿，连累了飞哥。”

    张林生这时候也开口说道：“小妖，你听叶飞的，别有这些想法，小玲说到底都是我们自己人，到时候如果六祥集团发难，说不定很多人都会离开，那时候，叶飞的公司可就全要靠她们这些自己人了。如果不趁现在有机会先把她锻炼出来，到时候就更加帮不上忙了。”

    “是啊！小妖，而且我对蒋玲另有安排，先让她现在熟悉一下大环境，到时候医药公司成立起来了，再让她过去帮忙，让苏雪她们手把手教她，这里确实是不适合她。”叶飞说道。

    “好吧！飞哥，我听你的。”

    楚小妖点头道。

    然后三人又商量起为楚小妖购买机器的事情，有了足以匹配的机器，楚小妖就能发挥‘黑脑之神’的巨大实力，到时候对于叶飞的他们的帮助可是巨大无比的。