
“呵呵，大哥，你叫什么名字啊？”憨厚青年问道，现在背大包的青年坐在了车上，他才真正的放心了，又一个。

    “我叫大隆。”那家伙笑道，好像还不知道自己将大祸临头。

    坐在这车上的人，除了这个大隆，其他人包括那几个女孩子，都是割肾集团的人。

    大隆心中冷笑：“这些人还傻傻的以为又骗到了一个人，还不知道他们自己已经大祸临头了呢！到了地方，看看谁才能笑到最后。”

    在大隆被这些人‘骗走’的时候，机场中已经有人在暗中跟上了，这些人开车悄悄的吊在后面，而且他们还用手机联系了更多的人往这里赶来，这些人全都是义帮的人，是疯虎安排的手下，专门来找这些割肾团伙的。

    车子直接开到了偏僻的地方，还是那些矮旧的老楼房。

    大隆傻傻的问道：“兄弟，还有多久到啊？”

    “你没去过宝凰区吧？”那个憨厚青年说道。

    “是啊！我是第一次来深海。”大隆一说，车上的人都露出了‘善意’的笑容。

    “哈哈，很快就到了。”憨厚青年说道。

    “看，到了。”

    刚说着，面包车就在一栋旧楼前停了下来。

    “怎么一个人都没有？”大隆疑惑道。

    这时候，这些割肾的团伙也不用隐藏什么了，都到了他们的地头上了，大隆只有一个人，根本别想跑掉，憨厚青年一推大隆，说道：“快下去。”

    “兄弟，别推啊！摔倒了咋办。”大隆还在装，想要争取多一点时间让帮中的兄弟赶来，要是等自己的肾都被人割走，兄弟们才来的话，那他妈的也太坑了。

    “推？还打你呢！快滚下去。”憨厚青年这时候一点都不憨厚，露出原本的面目，对大隆凶道。

    大隆一看车厢中的两个女生，说道：“你们两个不是也是宝凰区的吗？怎么不下车？”

    车上的女人顿时全都笑了，憨厚青年和另一个男子则脸色阴沉的说道：“他妈的快点下车，问个毛线啊！”

    用力一推大隆，此时，车门打开，突然两个男人从车门外抓住了大隆的胳膊，要把他抓下车。

    “你们干什么？”大隆奋力挣扎，怒吼道，还继续装作不明白的状态。

    “干什么？进去你就知道了。”这时候车上和车外面的男人，都一起围着大隆，将他抓住，不过大隆发疯一般的挣扎，这些人折腾了好几下，才四个人扳住大隆的双手，将他抓了起来。

    “你们想干什么？你这个骗子。”大隆瞪着憨厚青年怒吼道。

    憨厚青年嘿嘿笑着，得意无比，朝着大隆挤眉弄眼，恨不得让人把肺都气炸了：“傻逼。”

    接着这些人根本就不让大隆说话了，直接押着他走向楼房的地下室。

    简陋的地下室手术间，就只有一张小床和一些简单的工具，一看见几个人押着大隆下来，地下室中一个穿着白大褂的男人露齿一笑。

    “把他绑到上面吧！”白大褂的男人说道，那些人就要把大隆绑上去。

    大隆吓得魂飞魄散，一躺上去就完蛋了，现在最好就是尽力的拖延时间，他妈的，那些混蛋怎么还没有来？要是老子被割了肾，可就坑爹了，艹。

    挣扎了一会，大隆还是被绑在床上了。

    看着白大褂男人手中拿着一支针走来，大隆脸都绿了，我靠。

    “别紧张，打了针你就不会感觉到痛了。”白大褂男人笑道，在这一刻，他简直就是如同恶魔的微笑一般，让人不禁打个寒颤。

    这地下室的隔音还是挺好的，所以里面的人还不知道现在外面发生的情况。

    正当这些人在地下室中准备折腾大隆的时候，憨厚青年他们百无聊赖的坐在面包车里聊天谈笑，不时逗得几个女的笑出声。

    突然，出现了一些异常的情况，这偏僻的根本没有什么人来的地方，竟然同时出现了好几辆车，都是那种面包车、大空间商务车。

    憨厚青年他们还来不及反应，这些车就停在了他们的车周围，车门一开，顿时蹬蹬蹬冲下来三十多个人，有几个人直接走到憨厚青年这些人的面包车，一把黑洞洞的手枪顶在这他的额头上。

    “不想死，就乖乖听我们的，别乱动也别乱叫，下车。”来人吼道。

    “大哥，别开枪啊！我什么都听你的。”憨厚青年惊骇的叫道，连忙小心地走下车，生怕自己有什么不好的动作让对方误会。

    车里的所有人全都吓得面如土色，一个个两股战战，嘴唇不断的抽搐。

    等车上没人之后，拿枪的人看了看，对憨厚青年怒吼道：“你们骗上车的人呢？”

    “被、被、被带、带到、地下室了。”憨厚青年结结巴巴的说道，他们才知道这些人是因何而来，竟然是来找那个看起来傻傻的家伙的。

    这次踢到真正的铁板了，光看这三十几个人出现的架势，还拿枪带家伙的。

    “地下室在哪？”

    憨厚青年连忙一指：“在、在那个旧楼下。”

    “他妈的，瞎了你们的狗眼，什么人都敢动，留人看着他们，其他的跟我去端了那个地下室。”拿枪的大汉骂道，一脚踢翻这青年，带着十几个人走向地下室。

    那个司机埋怨的对憨厚青年说道：“你怎么找的目标？这次抓了不该抓的人了。”

    “我哪知道他认识这些人。”憨厚青年也无辜的说道。

    其实拿枪的大汉说的是指他们割了楚小妖的肾，楚小妖是叶飞的兄弟，叶飞是他们的顶头老大，这些人动楚小妖，那不是找死吗？

    可是这几个人误会了，以为说的是他们刚才抓的那个人。

    地下室中，白大褂男人扯掉大隆的衣服之后，用酒精在肚皮上消毒，然后转身拿起了锋利的手术刀。

    正当手术刀刚刚在大隆肚子上划出一道浅浅的血痕的时候，地下室的大门，“砰”的一下，大门被人从外面以暴力破开了，这巨大的动静也惊吓了里面的几个人。

    一群大汉从门口鱼贯而入，这些人都拿着手枪。

    正在动手术的白大褂男人瞬间就想到了一条歹毒的计策，他手中握着锋利的手术刀，直接放到大隆的脖颈处。

    ‘砰——’

    一声枪响，所有人都心中一跳，白大褂男人的肩窝处被子弹射穿，出现一个血洞，鲜血喷了出来。

    “再动一下，老子打爆你的脑袋。”走在最前面的大汉阴森的说道，刚才正是他举起了手中的手枪，一枪打穿了白大褂的肩窝，不然的话，现在大隆就被人作为人质了。

    领头的人一开枪，大汉身后的所有人都纷纷举起枪，瞄准了地下室中的所有人。

    “大哥，别别开枪，你们是什么人？警察还是同行？”一个男人说道，一边高高举着双手。

    “别他妈废话，不要乱动最好。把大解下来。”大汉说道，身后两个人就收枪上去把手术台上的大隆解了下来。

    他们看见大隆肚子上的一条浅浅的血痕，只要再来慢半步，大隆就绝对要被人开膛破肚了。

    “他妈的，幸好来的及时。”

    “兄弟，辛苦你了，你冒了这么大的险，回去飞哥一定会论功行赏的。”

    两人一边解下大隆，一边说道，不过大隆被打了针，还需要人扶着他才行。

    “好好审一下，看看还有没有漏网之鱼。”

    大汉他们确认没有漏网之鱼后，全部将这些人绑了带走，这一处不知道害了多少人的割肾窝点，因为招惹了招惹不起的人物，而因此被端掉了。

    “大隆怎么了？”守在外面的人看见大汉他们出来，又看见被人扶着的大隆，问道。

    “这小子命大，我们来的及时，只被割了一道血痕，要是再来慢半步，就被人开膛破肚了，你们这是什么情况？他们还想反抗？”大汉说道，看到兄弟们紧张的用枪指着憨厚青年几个人，诧异的问道，目光凌厉的扫来。

    “不是，刚才听到你们的枪声，我们怕这些家伙趁机折腾。”

    “哈哈，走吧！人都抓到了，回去飞哥论功行赏。”

    大汉爽朗大笑道，绑着这十几个割肾团伙塞入车里，然后直奔义帮总部，让叶飞对这些人进行处决。