
如今楚小妖已经是个正常人了，以叶飞现在的势力，还有张林生等深海的老牌富豪一起帮忙，很快就找到了匹配的*，已经在一个多月前对楚小妖进行了手术，现在他已经出院了。

    “飞哥，上次我侵入了*站之后，他们现在已经将程序升级了，可不能像之前那么容易进了，要强攻进去的话，恐怕我们的电脑运算不行啊！”楚小妖说道。

    叶飞点点头，他曾经看过楚小妖工作无数次了，明白好的机器对于黑客的强大作用，那时候是有死神专门为小妖弄来的一套高级设备，才让小妖成就了‘黑脑之神’。

    “那就算了，先暂时不管他，来一个我杀一个就是了，死的人多了，他们恐怕也就不会这么频繁的来了。”叶飞说道。

    “我还是再想想办法吧！老是这样被动的防守下去也不是办法，而且一次杀不死你，雇主又提高悬赏，到时候积累了超高的悬赏，那些为了钱不顾一切的杀手还不知道会做出什么疯狂的事呢！”楚小妖说道。

    说着，楚小妖懊恼的道：“早知道我那时候就顺便看一看悬赏你的人是谁了。”

    叶飞想了想，说道：“你先别急，我去找他们问一问吧！”

    说着，叶飞联系了一些人，问了些话之后，挑选了几个身手不错的人，开车离开了公司。

    “叶飞，你要不要再考虑一下再行动？张奎在附近随时都有几十个手下保护着，他要是杀你，很难躲得掉。”张林生在电话中劝道。

    “放心，他不会杀我的，更何况是光明正大的杀人。”叶飞说道。

    “叶飞，上一次和现在不一样，你现在是去找他麻烦，他会不会动手，就难说。”张林生知道叶飞要去干的事情之后，大吃一惊。

    张奎建立的安帮是整个深海市的第一大黑帮，黑白两道通吃，即使是上次国安局在深海的行动，也没有给安帮造成太大的损失，他们的强大绝对不是号称深海第二黑帮的明帮可以比的。

    如果张奎要动张林生，连张林生都会感觉很棘手，叶飞现在竟然还要亲自去招惹对方。

    车直接在一家西餐厅前停了下来，叶飞迈步朝西餐厅走去。

    “先生，不好意思，现在这家餐厅已经被包了，请你换一家吧！”门口两个西装男伸手拦住叶飞，其中一个开口说道。

    “包了更好，更清静，我就不担心有人打扰我和张奎谈话了。”叶飞满不在乎的笑道。

    “你是谁！”两个西装男顿时紧张道，盯着叶飞，随时要动手的姿态。

    “别紧张，去说一声，叶飞来访，快去。”叶飞说道。

    “叶飞！你是叶飞！”两个西装男更加紧张了，虽然从来没见过叶飞，但是现在叶飞的大名在深海的黑白两道，可谓是声名远扬，无论是他的身手极好，还是他疑似背后的势力很大，都令很多人闻名变色。

    叶飞笑着，目光扫过西装男的脖子，这两人顿时感觉脖子处有些异样的感觉，就是一种不舒服的异物感。

    门口的动静，惊动了周围那些暗中保护张奎的人，在西餐厅周围出现了一些人，都神色不善的围了过来。

    叶飞镇定的站在门口。

    那些人围了过来，叶飞扫了一眼，门口的西装男摆摆手，制止了那些人，然后对叶飞说道：“请等一下，我去报告奎哥。”

    这西装男知道是叶飞前来，不敢轻举妄动，这种事情，只有他们的老大才能做的了主。

    张奎正在享受西餐的时光，楼下看门的手下走了上来，和他的一个心腹手下交头接耳了几句，那个心腹手下就朝张奎走来。

    “奎哥，叶飞来了。”心腹手下说道。

    “叶飞！”

    张奎一愣，他和叶飞没有并不认识，唯一的一次交集，就是曾经派出手下去和叶飞交手，不过最后是他的手下全部死亡，叶飞毫发无损。全帮上下戒备了一段时间，可是一直不见叶飞前来报复，似乎没有了这样的一件事一般，所以渐渐的，张奎也就淡忘了这件事。

    没想到，事隔几个月之后，他都已经快忘了这件事了，叶飞竟然来了。

    “难道叶飞是来报复那次的事情的？”张奎疑惑道，但是他并不感到害怕，他执掌安帮，成为深海第一大帮，权势滔天，手下无数，他确实是没有什么好怕的。

    “他怎么说？”张奎问道。

    “他说来拜访的。”心腹说道。

    “你去带他上来吧！”张奎吩咐手下，心中暗道：“好，我就看看你想搞什么鬼？”

    张奎的心腹下去，亲自将叶飞带了上来。

    “叶飞，稀客稀客啊！正好一起来尝尝这西餐，整个深海，所有的西餐店我都吃过，还是觉得这一家做的西餐好吃。”张奎笑道。

    叶飞也笑了笑，在张奎对面坐了下来，很熟络地自己拿起东西品尝，一边笑道：“还是张老大会享受啊！把整个餐厅都包下来了，够清静，够享受。”

    然后，赞赏道：“嗯，不错，这家的西餐做的很好，我敢说，这是我在深海现在吃过的最好的西餐。”

    “哦，你也喜欢西餐？那就多吃点。”张奎笑道。

    两人好像多年未见的好朋友一般，一起品尝西餐，一起谈笑聊天。

    一个小弟看到老大也叶飞两人这和谐的场面，心中疑惑不已，整不明白，他们不是对头么？还真是搞不懂这些老大的想法，难怪人家是老大，自己只能是小弟。

    最后，还是张奎先开口了，他发觉叶飞这人不简单，手段很老练，如果继续瞎扯下去的话，叶飞绝对能够奉陪到底，而张奎的兴趣已经到底了。

    “叶飞，想不到今天这么巧，竟然会在这里遇见你。”张奎笑道。

    “不是巧，我是特意到这里来找你的。”叶飞笑道。

    “特意到这里找我？恐怕是有事找我吧！哈哈。”张奎不动声色的笑道。

    叶飞点点头，说道：“不错，我想找张老大了解一件事。”

    “什么事？”

    叶飞眼睛眯了眯，说道：“上次是谁请安帮的兄弟对付我？”

    张奎心中一动，果然是为了这件事情来的，这个叶飞如此明目张胆的来问，难道吃定了我一定会告诉他？难道他暗中带了很多人来？还是，他真的只是艺高人胆大，敢自己来闯我这里的龙潭虎穴！

    张奎把自己这里当成是龙潭虎穴，叶飞却只当他这里是观光旅游区。