
这十几个割肾团伙在车上心惊胆战，这些大汉看起来就不是普通人，而且又不知道把他们带到什么地方去。

    这几辆车直接开到了义帮的总部，这里有一个篮球场一般大的空旷，这些人就被丢在这里，周围是上百个面容肃穆的汉子站在那里。

    “妈的，你们今天到底绑回来的是什么人啊？”一个割肾团伙惊骇的说道，怒视着憨厚青年他们。

    “我们也不知道啊！那小子看起来呆愣呆愣的，谁知道他有这么大的势力。”憨厚青年也惊骇的说道。

    瞧瞧这些人，一个个都是精气神十足，而且要是没什么身份，一个普通人，能随随便便的就拉来上百人撑场面吗？

    这些人都沉默了，确实，别说是憨厚青年，就是他们几个面对大隆的时候，也以为是个傻傻的愣头青呢！

    这时候，大隆体内的针的药力也过去了，他包扎了肚子一下，就气势汹汹地走了过来。

    “大隆，今天你立了大功，自己也差点被这些人开膛破肚了，知道你心里有气，给你个机会去找这些人发泄一下，不过要注意分寸，得把人留给飞哥了，别玩太过了。”一个大汉对大隆说道。

    “放心，晖哥，我不敢坏飞哥的事，就发泄一下。”大隆嘿嘿笑着走近了憨厚青年他们。

    憨厚青年一看大隆走来，吓得缩了缩脖子。

    大隆蹲下去，一巴掌拍在憨厚青年脸上，说道：“风水轮流转，没想到这么快就换成你被绑住了，怎么样？怎么不像之前的时候得意了？你他妈的再得意啊！再得意啊！我艹——”

    说着，大隆站起来暴怒地猛踹这个憨厚青年，这些割肾团伙，所有人中，这个憨厚的青年最可恨，特别是他那耍了人，到最后凶相毕露，得意洋洋的嘲讽别人的表情，最让人恼火。

    周围站着的一百多个汉子对此视而不见。

    大隆捏了捏两个女生的脸蛋，说道：“老子最恨女人骗人了，你们怎么不笑了？之前骗了我，不是很开心吗？臭婊子。”

    ‘啪啪’扇了两巴掌，突然那个大汉喊道：“大隆，快站好，虎哥和飞哥来了。”

    “算你们运气好，我不折磨你们了，不过等下你们会更惨。”大隆说道，连忙跑到一边和那些汉子一样，笔直的站好。

    大隆的话，吓得这些割肾团伙的人更加惊惧了，他们恐惧的看着走进来的几个人。

    身材高大，只有一条手臂的疯虎，脸上带着阴沉之色，不怒自威。

    吊儿郎当，却喜欢斗勇斗狠，玩起手段来毒辣无比的孙杨。

    一个看不透的青年，又像是一个普通人，但是又给人一种无形的压力，这个人就是叶飞，然后是他手中推着的一架轮椅。

    因为现在身体比较虚弱，所以楚小妖是硬被叶飞安排在轮椅上，让叶飞推着出现的，他脸色沉默，看起来比较邻家宅男一般，但是现在他的双眼中却出现怨毒之色，看见憨厚青年，露出了一个冷笑。

    “嘶——”

    憨厚青年他们齐齐倒吸一口凉气，看见楚小妖出现，他们感觉到一股寒气直从背心冒起，直接透入心脏，全身都冰凉，如坠冰窖。

    不知道为什么，刚才看见大隆，他们虽然感觉害怕，却没有此刻一般的感觉，看见楚小妖的出现，简直让他们感觉是最惊悚无比的事情。

    叶飞他们没有理会这些人，直接推着楚小妖而过，在早已经摆好的皮沙发上坐了下来，冷漠的直视着这些人割肾团伙。

    “飞哥，这是从他们那里搜来的。”一个大汉递上两张瑞士的银行卡。

    叶飞看了看楚小妖，楚小妖点点头，示意就是自己的那两张瑞士卡。

    叶飞接了过来，用手摸了摸银行卡的边缘，似乎在触摸刀锋利不利一般，突然，‘哧’——

    叶飞一甩手，一张银行卡飞了出去，直接划破一个割肾团伙的脸，血顺着对方的脸颊流了下来。

    一个大汉见状，连忙跑上去把银行卡捡回来，重新递给叶飞。

    “小妖，这些人交给你处置，想怎么处置你自己做主吧！大隆呢？让他出来吧！”叶飞对小妖说道，然后又看向周围站立的汉子问道。

    “叫大隆出来吧！”疯虎说道。

    大隆连忙从人群中走了出来，走到叶飞他们面前，心里有些兴奋又有些忐忑，“飞哥、虎哥、杨哥、妖哥。”

    小妖说道：“叫我小妖就行了，飞哥说今天还是多亏你才能抓到这些人，谢谢你了。”

    大隆连忙客气地回应，小妖这个人虽然没架子，但是他可不敢乱了地位。

    叶飞笑道：“你这张脸太有欺骗性了，不过今天多亏了你立了大功，我叶飞绝对不会亏待自己手下的兄弟的，你说吧！你想要什么奖励？”

    大隆哪里敢提什么要求啊！连连推诿。

    “这样吧！疯虎，就按帮里的规矩奖赏大隆，这些你来处理。”叶飞对疯虎说道，对手下的奖赏是一定要有的，这也是一种提升帮派凝聚力和大家的激情的重要因素，对于帮派的发展有很大影响的，叶飞也不会因此吝啬这么一点钱。

    小妖开口道：“大隆，我听说你今天差点被这些人开膛破肚了，心中肯定有怨气，那个白大褂的无良医生就交给你处置，那个看起来很老实的小子，当初我被他耍的团团转，这口气我可是一直咽不下去，我就要亲自处置他了，你没意见吧？”

    “没意见没意见，就按妖哥你说的办，我的肚子就是被那个白大褂割的呢！我最想收拾的人就是他。”大隆连忙说道，其实他最想收拾的人也是那个憨厚青年，但是怎么敢和楚小妖抢人。

    楚小妖慢慢走到憨厚青年面前，这青年已经吓得嘴唇苍白，手足冰凉了。

    “我到现在，都还记得清清楚楚，你那天的嘴脸是怎么样的一副嘴脸，我最讨厌的……就是你这种恶心的人，我不会割下你的肾，因为它不配长在任何一个人的身上，也只有你这种恶心垃圾的人，才配这个肾。”楚小妖冷冷的说道。

    “放心吧！我为你准备了一些精彩的表演，你死之前，一定会很痛苦的。”

    一个提着小小工具箱的男人走了过来。

    “妖哥。”这男人说道。

    “先别让他死，让他好好感受一些为他准备的这些东西，知道吗？”楚小妖说道，他本来就是死神佣兵团的成员，自然是见惯了死人的，对于敌人，他的心肠也早已经锻炼的冷酷无比了。

    憨厚青年害怕无比，惊惧的大叫到：“饶了我吧！求求你饶了我，我再也不敢了我……”

    那个男人从工具箱中取出一柄刀子，正好这憨厚青年还在叫嚷，他便随手一刀切开了对方的舌头，鲜血顿时喷出。

    然后的事情，这个男子从工具箱中拿出了二十几中工具，将憨厚青年折腾的死去活来，但是偏偏就死不去，生生承受了这些痛苦无比的酷刑。

    憨厚青年凄厉的惨叫声，让在场的人都感觉到心底发寒。

    所有在场的，只有三个人面不改色，一个是叶飞，他曾经号称‘死神’，杀人如麻，早已经对这些东西都麻木了，一个是楚小妖，他也是死神的成员，杀人这种事情已经是司空见惯，而且他心中对这憨厚青年怨恨无比，因此对此无动于衷，还有一个就是亲手实施酷刑的这个男子了。

    割肾团伙的这些人早就被这场面吓得快疯掉了，特别是那几个女人，更是脆弱。

    最后，憨厚青年死后，其他人有的也被酷刑折磨，有的则是给了一个干脆。

    “这几个女的怎么办？”动手的人望着叶飞他们。

    “除掉吧！别留下后患。”叶飞淡淡的说道，他不会同情这样的几个女人的，可以说这些人有今日的下场，是死有余辜。

    所有割肾团伙都被解决了，叶飞也起身准备带楚小妖他们离去。

    疯虎观察过叶飞和楚小妖的脸色，只见两人神色丝毫未变，他心中不禁十分好奇，叶飞和这个楚小妖到底是什么人呢？竟然面对这样的场面，都能无动于衷，神色更是从始至终都没有变化。

    也是因此，叶飞在疯虎心中的分量更重了，像叶飞这样的人，绝对不好惹，千万不能起异心。