
叶飞他们紧张的望着大隆。

    “怎么样？”孙杨忍不住问道。

    “有点臊味。”大隆说道。

    疯虎和几个大汉露出一个古怪的笑意，看着孙杨。

    叶飞疑惑不解，疯虎看出叶飞的疑惑，在他耳边说了两句。

    “擦，孙杨还是个处？这小子整天混黑道，我还以为早就没了呢！没想到竟然还留着。”叶飞诧异，按说混黑道的人一般都早就没了，孙杨这样的黑道铁杆份子，竟然还有。

    孙杨脸一红，没好气的对大隆说道：“你大爷，问你喝了之后感觉怎么样？有没有好一点了？”

    “呃，好像确实好多了。”大隆说道，望着黄栋英，他知道这个人是医生，是来给他们医治的，所以汇报出情况，就看着医生怎么说。

    “确实有效！”叶飞迟疑道。

    “还不能确定，他们刚从冰库里出来，恐怕血液中的蛊毒还没复苏呢！要再等一会才能看出效果。”黄栋英说道，他是医生确实是考虑的比较周全，连大隆他们刚从冰库出来的影响都想到了。

    等了一个小时，大隆他们突然医生惨叫，似乎更加痛苦了起来。

    不用叶飞他们说，黄栋英已经跑上去帮忙了，旁边随时准备着的大汉们将大隆等人抓住。

    “黄医生，怎么回事？”叶飞皱眉道。

    “奇怪，童子尿已经喝下去了，怎么更痛苦了？难道这个方法无效？”黄栋英自己也奇怪。

    孙杨插话道：“会不会是发生作用了，蛊毒临死前的挣扎？一般不都这样吗？快死了，死前用力反抗，就会出现这种情况啊！”

    然后他们强行控制住大隆他们，又等了半个小时，那些人的症状出现了缓解的情况。

    看来是有效果了。

    叶飞他们露出了笑意。

    “叶先生，看来这个方法是对了。”黄栋英笑道。

    “哈哈，孙杨，还有两顿，辛苦你为帮里的兄弟做点事了，多尿一点。”叶飞笑道。

    “这么多人，还有中晚两顿，飞哥，你以为我是水龙头啊！想要了就扭开，要多少有多少。”孙杨黑着脸道。

    “哈哈哈……”

    叶飞他们哈哈大笑。

    “呃，喝的是杨哥的童子尿？”大隆他们一愣，古怪地望着孙杨。

    “我艹，这次亏大了，老子的光辉形象都毁了。”孙杨心中哀嚎，堂堂黑帮老大，竟然还是童子身，以后还怎么带兄弟们出去混啊！

    ……

    笑归笑，正经事还是要做的，祈求孙杨一个人尿出这么多人喝的份，把他榨干了都不可能。

    义帮的人出动，堂堂黑帮，今天做的事情却是实在有损黑帮的面子。

    这些黑道人物出动，竟然是去找童子尿。

    要说童子，学校中是最多的，所以他们找到了一所中学，太小的孩子虽然童子更多，但是人小了，童子尿的年份不够，不知道会不会有效果，所以他们就到初中部找人。

    “大、大哥……”一个初中男生小心地看了看两个社会上的青年。

    “小子，别废话，还是不是处？”一个小弟说道。

    “大、大哥，你、你说什么？我是个、是个正常的……”那个初中一惊，夹紧双腿，战战兢兢地说道。

    啪！

    “我艹，你他妈的以为老子是基啊！别废话，是不是处？”一个青年没好气的拍了初中生一巴掌，喝问道。

    “大哥，不、不是！”初中生紧张的说道。

    “他妈的，年纪这么小就不是处了，滚犊子。”两个青年怒道，骂骂咧咧地推开初中生，去找下一个了。

    “小子，是不是处？”

    “大、大哥，不是……”

    “艹尼玛，学什么不好，这么小就学人家*，滚犊子。”

    ……

    “小子……”一个小弟刚抓到一个初中生。

    “大哥，不是。”

    “你知道老子问什么？”

    “大哥，我有十几个同学被抓了。”

    “……擦，滚犊子，这么小就跟老子抢妞。”

    此种情况，还有不少。

    一个小弟满脸阴笑地出现在一个胖子男生背后，只见那胖子男生在猛喝水，看见这小弟出现，那胖子男生被水呛了一下。

    “大、大哥……”胖子男生紧张的说道。

    “小子，你还是不是处啊？”小弟笑眯眯的问道。

    “是、是。”胖子连忙说道。

    小弟的脸色骤然一变，由晴转阴，阴森无比地盯着胖子说道：“我艹尼玛啊！终于让老子找到一个了，现在的初中生都他妈早熟的太快了，才这么小就都已经不是处了。死胖子，废话少说，拿着这个瓶子，给老子尿满，尿不满我把你小丁丁折三叠。”

    “大哥，我先喝水催一下尿。”胖子解释道，原来他刚才在猛喝水就是为了这个。

    一会之后，这个小弟满意的拿着一瓶童子尿离开了。

    胖子松了一口气，刚刚转身准备离开，一只手抓着他肩膀，转过身来，只见另一个小弟在斜视着他：“死胖子，还是不是处？”

    “大哥，刚才给另一位大哥尿过一次了。”胖子说道。

    “靠，浪费我时间，快滚。”

    ……

    折腾了全校三分之一的男生，这些人才收集够童子尿，还有多余，这是预备不够用的。

    这些小弟一边走，一边骂骂咧咧道：“他妈的，现在的这些孩子真是早熟，才初中就这么多人不是处了。”

    这样一场闹剧结束，大隆他们都喝下了童子尿。

    最后一次喝下之后，痛苦的感觉消失了，世间之大，真是无奇不有，尿液竟然治好了这让人生不如死的蛊毒。

    “大隆，你们现在感觉怎么样啊？”叶飞他们问道。

    大隆等人死里逃生，也不在乎自己喝的是尿了，只要能解除那种痛苦就好，连忙欣喜的说道：“身体现在完全感觉好了。”

    黄栋英这时候说道：“叶先生，终于是安全了，那我就离开了。”

    叶飞挽留道：“黄医生，这一次真的是多亏了你，天色这么晚了，一起去吃个饭再走吧！兄弟们也要多谢你。”

    黄栋英推辞不掉，只能答应，由叶飞做东，请了大家去吃饭。