
“第四点的人突然全部失踪了，查清楚了吗？”

    “已经查了这么久了，竟然还没有消息。”

    在深海一套普通的公寓中，有两个人在对话，一男一女，男的没什么出奇，女的却在拨弄一个小盅里面的虫子，这些虫子都是一个剧毒的毒虫，只是模样有些怪异。

    这一男一女是某个势力在深海的负责人，手下有着十几个点，都是专门干着割肾的事情，利润十分大。

    他们说的第四点，正是被叶飞他们端掉的那个地方，已经失联这么久了，他们的人也找不到那些人。

    当时他们发现和第四点失去联系好几天之后，两人曾经去过那里地下室查看，却只看到一点血迹，不过那里本来就是割肾的地方，出现一点血迹是正常的，所以他们也无法查到什么。

    而且，这一男一女的势力也不在深海，就更加难查了。

    ……

    “大隆，今天去不去喝酒啊？”一群男人走过去，一边说道。

    那个叫大隆的男人大笑道：“兄弟们看得起我，怎么能不去？去，不去的不是男人。”

    “好，走。”

    一群人大笑道，推推嚷嚷地走去。

    和他们擦肩而过的一名女子突然停下了脚步，回头疑惑地盯着大隆的背影。

    “小蝶，什么事？”女子的同伴问道，看看走过去的那群人的背影。

    “刚才咕咕有反应了，我怀疑这些人跟第四点的失踪有关系。”小蝶说道。

    咕咕是她养的一只蛊虫，对于气味十分敏感，而且剧毒无比，是小蝶的最重要的宝贝，第四点失踪之后，她和身边的男子去过那边察看，用咕咕记忆了那里的气味，现在咕咕有反应，说明大隆他们这些人就算不是第四点失踪的原因，也至少他们曾经在第四点出现过。

    “动手？”小蝶的男伴问道。

    “别乱来，先看看这些人是什么人，走，我们跟去看看。”小蝶说道，转身跟上了大隆他们来到一家大排档。

    大隆他们一群人坐了一张大桌子。

    “老板，照旧，先来几打啤酒。”大隆叫道。

    “好，马上就来。”大排档的老板笑呵呵道，他知道大隆他们是黑帮的人，不过大隆这些人并不欺负他们，并且大隆他们经常在这里吃饭喝酒，一来二去大家也都认识，有些交情了。

    “两位吃点什么？虾粥、烧烤、小炒、米饭，两位要哪个？”大排档的服务员看到小蝶他们坐下，过来招呼道。

    “上虾粥和我点几个小炒。”小蝶说道，他们来不是为了吃东西的，所以几个菜就随便点的。

    “好的，两位等一下，马上就好。”服务员记了一下，然后去报菜了。

    “我去看看海鲜。”小蝶突然说道，然后起身在海鲜前走走看看，逛了一圈。

    其实小蝶这是为了在找出咕咕感应到的那个人，因为大隆他们的桌子就在摆海鲜前，她在海鲜那里走一圈，差不多就把大隆他们每个人身上的气味都感受了一遍了。

    “好翘的屁股呀！”小蝶为了装的像一点，弯腰在看一个鱼缸里的海鲜，没想到大隆他们中的一个兄弟，正好是看到小蝶弯着腰，屁股半翘着，忍不住伸手摸了一把，口中笑道。

    “啊！”小蝶一声惊叫，连忙直起身，转身怒视着那个摸她屁股的人。

    “还是个水灵的美女。”那兄弟笑道。

    这时候，小蝶的男伴已经冲了过来，愤怒地等着大隆他们，特别是那个摸小蝶屁股的人。

    “哟，怎么的？想动手啊？”那个摸屁股的人说道。

    大隆他们不能不帮自己兄弟，都盯着小蝶的那男伴。

    小蝶连忙拦住那个男子，说道：“回去。”

    两人回到座位上。

    那个小弟得意的朝小蝶吹着口哨。

    “你刚才为什么不让我教训他？”小蝶的同伴气愤的说道。

    “他们人多，你不想被打成猪头就听我的。”小蝶说道。

    “我、我杀了他们。”她同伴依旧还不依不饶的说道。

    小蝶冷笑道：“杀了他们容易，恐怕我们也别想走了，这么多人在看着，你是不是把这里的所有看见的人都杀了？”

    “哼！”那男的愤愤的不说话了。

    “别误了正事，他们会得到应有的惩罚的。”小蝶说道，她的同伴这才顺心了不少。

    “你查的怎么样？”同伴问道。

    “咕咕对那个大隆有反应，看来是大隆在那里出现过。”小蝶说道，原来刚才她在大隆他们身边转了一圈，在靠近大隆身边的时候，咕咕发出了闻到气味的反应，让她锁定了目标。

    很快，小蝶和同伴就离开了。

    大隆看着小蝶离开，想了想，对那个摸人家屁股的兄弟说道：“老包，以后这种事情得改一改啊！听说飞哥最不喜欢看见这种事情。”

    “真的？”那个老包惊愣道。

    “我是听杨哥说的，听说当初飞哥刚回深海的时候，就是碰见明帮的一个混混要搞苏小姐，结果飞哥差点把明帮灭掉了，现在明帮只能在深海龟缩一地。”大隆说道，自上次他找出割肾团伙有功之后，孙杨和疯虎对他也看中了不少，如果不是被两个老大看中的话，又怎么会有现在这么多兄弟都巴结他呢！

    当然，孙杨跟他说的这事情有些夸大的地方，叶飞只是当时教训了一下那些人而已，后面和明帮大打出手，完全是被逼的反击，倒不是因为苏雪的事情。

    老包对大隆的话是深信不疑，飞哥他们现在很看重大隆，他能从孙杨那里知道一些事情也不足为奇。

    所以，老包有些紧张的说道，叮嘱在座的兄弟们：“大家当我是兄弟的，今天的事情就千万不能说出去，不能让飞哥知道，不然兄弟我就死定了。大隆，你可得帮着点兄弟啊！”

    大隆他们都拍着胸脯说道会保密，混黑道，本来就是这种人，摸一个女人的屁股怎么了，他们本来就是黑道啊！不摸的话岂不是成了正人君子，那才不正常。

    其实大隆他们不知道，灾难已经降临，他们将付出这件事情的代价。

    大隆等人吃喝过后，慢慢走在路上，所有人都有些微微的醉醺了，走路一摇三晃的。

    突然，老包走着走着，一下子倒在了地上。

    “哈哈哈，老包他妈的酒量是越来越差了，才喝了一点酒，就走不回去了，兄弟们谁帮忙把他带回去啊？不然今晚老包就睡大街了。”大隆他们笑道。

    “他妈的，老包，快起来，你奶奶的百多斤重，别想兄弟们送你回去啊！再不起来，今晚就睡大街了。”一个兄弟蹲下去拍拍老包的身体说道。

    “算了，我看他是起不来了，大家把他扶起来吧！”大隆说道。

    老包的脸色已经开始变化了，渐渐变得有点发自，大隆他们这群人竟然都没有一个人发现。

    所幸这大排档离义帮总部不远，他们一群人晃晃悠悠的也走到了总部。

    这时，从总部走出来两个大汉，正好撞见大隆他们，也发现了已经发紫的老包，有些疑惑的走近，准备看看是怎么回事。

    “兄弟，不用帮忙，我们还能走。”大隆他们笑道。

    两个大汉不理，走近了一看，脸色一变，然后迅速过来在老包的鼻子下一探，完全没有了呼吸。

    “老包怎么死了？”一个大汉问道。

    “死了？他喝醉了，连路都走不了，我们扶他回来。”大隆他们笑道，以为大汉误把醉鬼当死人了。

    那个大汉脸色一沉，大吼道：“他整个人都变紫了，连呼吸都没有了，你们还没有一个人发现吗？”

    这一吼，大隆他们清醒了不少，连忙一看，果然整个人都发紫了，摸摸心脏都没有跳动了，这一惊，大隆他们的酒顿时醒了大半，他们竟然带着一个死人走了一路都没发现人死了。

    “这、这是怎么回事？老包怎么死了？”大隆惊道。

    “你们遇到了什么事？”大汉问道。

    “我们、我们没遇到什么事啊？就是去经常去的大排档喝酒，然后就回来，难道是他们？”大隆说道。

    “他们？是谁？”

    大隆说道：“我们在大排档遇到了一男一女，那女的被老包摸了一下屁股，如果说要是出事，那也就是这时候了，除了这件事情，我们吃喝就回来了，根本没做其他的事情啊！”

    “先把人带回去。”

    无声无息死了一个人，而且死者还全身发紫，这件事情可不是普通的死人，所以连疯虎和叶飞都惊动了，叶飞在电话中叮嘱大家千万不要乱碰尸体，而且所有接触过老包尸体的人暂时先隔离起来。

    当叶飞来到的时候，疯虎和孙杨他们正在尸体旁边观看。

    “这位是？”疯虎看到叶飞身边带着的一个中年人，问道。

    “黄栋英医生，正好在我那里给希怡检查，听到我们电话中谈的事情，很感兴趣，我就带他过来看看。”叶飞说道。

    疯虎点点头。

    “黄医生，请。”

    黄栋英点点头，先是走过去在尸体旁边看了一会，然后换上了一身行装。