
有钱好办事，为楚小妖配备的电脑已经弄好，令他如虎添翼。

    经过三天的反复进攻、潜入，楚小妖终于摸入了*站的服务器，调出了最新接了暗杀叶飞的悬赏任务。

    “飞哥，悬赏你的任务，有新的人接了。”楚小妖盯着屏幕说道。

    “是谁？”叶飞问道，走向电脑前。

    “屠神佣兵团。”楚小妖皱眉道。

    “屠神！”

    叶飞一愣，没听说过啊！以前他在佣兵界混的时候，从来没听过这么一个佣兵团，难道是在自己离开之后才崛起的新的佣兵团？

    “小妖，你给我说说这个佣兵团的事情。”叶飞问道。

    “飞哥，我也没听说过啊！可能这个佣兵团还是临时才组合起来的，我离开佣兵界才短短两三个月的时间，他们就算崛起也没这么快的时间。”楚小妖说道。

    小妖也不知道，叶飞有些意外。

    “看的到佣兵团的成员是什么人吗？”叶飞问道。

    “看不到，他们很神秘，在上面的信息都很简陋，看不出什么。”楚小妖摇头道，他以为自己遗漏了没看到，又敲击电脑，看了一遍。

    “不，他们虽然极力隐藏，但是还是有些事情可以看出来的。”叶飞说道。

    “看来，恐怕我们还会碰上一些熟人啊！”

    楚小妖也是一点就透，说道：“你是说，这个佣兵团就是以前的一些仇家或者对头临时组合起来的？他们的目的就是想杀了你，顺便分了佣金。”

    叶飞点点头：“嗯，就算与我没有过节的人，为了四亿佣金，也会心动的。而且我的照片挂在*上，以往的那些仇家看到，是不会放过这又可以杀我，又可以拿到一笔不菲佣金的机会的。”

    楚小妖没有叶飞那么乐观，他有些担忧的说道：“叶飞，他们明知道是你，还敢接任务来杀你，就说明他们是有点把握的，我们要小心了。”

    叶飞虽然不怕，但是也有些考虑，说道：“嗯，那些真正的杀手我倒是不怎么担心，我担心的是那些仇家，他们如果为了杀我，说不定会对付我身边的人。”

    在M国、Y国、R国等国家，有一些人在购票等机，这些人全都是双目有神，或身材强健，或双手灵活，其实他们真正的身份是国际雇佣兵，为了钱也会客串一下杀手的，当然其中也有一两个是真正的杀手。

    这些人，都是冲着叶飞或者冲着那四亿美金的悬赏而来的，他们是某些著名佣兵团中的强者，或者是独行杀手，唯一可以肯定的是他们的身手都很强，任何一个都不比叶飞杀死的霍金斯弱。

    而现在，这些人竟然联合起来了，临时用了一个假的佣兵团名字。

    本来这样是不允许接任务的，因为*每个级别的任务领取都有其标准，这也是一种激励低级杀手努力升级的制度，不过因为叶飞的身手引起很多人忌惮，一般单独的一个人，或者是身手稍差一点的杀手还是佣兵团，都不敢接这个任务，四亿悬赏巨额任务差点成了一个笑柄，所以*才暗中通过了这一些人的申请。

    其实这也是一种惯例了，*为了吸引更多的生意上门，经常如果遇到长时间未完成的任务，他们都会联系一些高手联合起来去完成任务。

    “飞哥，我在*的服务器上还发现了一个奇怪的痕迹，在这个悬赏之前，还有一个悬赏也是暗杀你的，不过后来不知道怎么就撤掉了，无法知道是什么人悬赏的。”楚小妖说道。

    两人在这里商量着事情，苏雪打来电话。

    “什么！我马上过去，你们小心点。”叶飞说道，脸色沉了下来，难道那些人已经动手了吗？

    “飞哥，什么事？”楚小妖看到叶飞皱眉，问道。

    “苏雪她们遇到情况了，一个陌生外国人调戏安迪，我过去看看。”叶飞说道。

    “要不要我也过去看看。”楚小妖说道。

    “不用了，你在公司办你的事情吧！我去就行了。”

    叶飞开车赶了过去，见到几女都没事才放心了，问清楚缘由之后，顿时哭笑不得。安迪的相貌身材在几女之中是最合适西方人的口味，她们今天正在忙活新公司的事情，跑动跑西，遇到了一个西方男子，那西方男子看到几女，眼前一亮，特别是安迪，所以就耐不住调戏了安迪。

    不过那西方男子已经被几女身边的保镖暴打了一顿，然后又被警察带走了，经过查明，只是一个普通的西方男子而已，一时色胆包天。

    叶飞松了口气，也叮嘱这些保镖，千万不能让陌生人随意接近几女的身边，就算是老人和小孩子也要特别注意。

    因为杀手中也是有一些特型杀手的，他们的样子有的是看起来快死的老人，或是正在上初中小学的小孩子，不过这些人都是很危险的人物。

    “一个色狼而已，你还大题小做的跑过来。”安迪说道。

    苏雪说道：“我实在是被上次的事情吓怕了，怕安迪出意外，叶飞，没耽误你的事吧！”

    叶飞笑道：“我就是个甩手掌柜，能耽误我什么事？你们的安全才重要，你们还有多少事情没搞定？这样吧！我今天就陪你们一起把事情办完了。”

    舒曼云听叶飞说要和她们一起把剩下的事情办完，笑道：“好啊！有你这个金字招牌在，我们的事情办的就快多了，那些办手续的人看到你出现，有哪个敢不快点给我们办好的。”

    叶飞听了，只是笑了笑，陪着几女把手上的事情办完了。

    其实也没有什么事情了，大部分事情多已经办理好了，剩下的不多了，又有了叶飞帮忙，几女总算一起把新医药公司成立的事情都搞定了，等生产的药出来了，选一个黄道吉日就能直接开业了。

    叶飞也第一次参观了医药公司，看起来很大气很有活力，在外观美观方面，比叶飞的飞跃安保公司可强多了，但是在安全的防御方面上，还是叶飞的安保公司总部更加实用，更加安全。

    当然这也与两个公司的性质不同有关，飞跃是安保公司，连自己的总部都不安全的话，别人又怎么会找你去保护别人呢！