
叶飞也不懂这些玩意，只能和疯虎他们在一边坐下来等。

    “小叶哥，你说会不会是那些人动的手？”孙杨说道。

    叶飞摇摇头，说道：“我觉得不是，如果是他们，目标是我，应该不会去动其他人，打草惊蛇。而且老包与我也完全不熟悉啊！”

    “他们去喝酒，大隆他们所有人也都喝了，如果是酒水有问题，那大隆他们就都会有事的，不可能只有老包一个人出现这种情况，所以，问题绝对是出在那个女子的身上。”

    三人在讨论着。

    疯虎疑惑的说道：“黄医生是妇科，他懂这个吗？”

    叶飞笑道：“黄医生涉猎很广，不只精通妇科，在病毒毒素方面也都很了解，他是张林生的旧识，这一次恰好回深海，我便请他给希怡做个检查，正巧发生这件事，我就请他过来帮忙。”

    疯虎点点头，这时候，黄栋英也出来了，他解下口罩，走向叶飞他们。

    “黄医生，有什么结果？”叶飞站起来问道。

    “嗯，叶先生，已经有了初步结果，这是一种毒素，应该是某种剧毒的毒虫，不过我却还不能知道这种毒素是什么毒物身上的。包先生应该就是被这种毒物咬伤，中毒身亡，在他身上我找到了一处细微的伤口，应该就是毒物咬伤的地方了。”黄栋英说道。

    “黄医生，我们能去看看吗？”叶飞说道。

    “可以，这种毒素没有传染性，它只对第一个作用的人产生效用，毒性一旦遇到血，会很快消融在血液中，令中毒者剧毒死亡，但是也因此它的毒性被中和了，不会对第二个接触它的人产生危害。”

    虽然如此，叶飞他们还是做了安全的准备，才进去察看了。

    “你看，死者全身发紫，这是因为毒性融入在血液中，很快流遍全身，令死者全身出现中毒现状，其实这时他已经死了，所以等发现全身发紫的时候再抢救的话，是来不及了。”

    “你们看这里，我检查了死者全身，只发现了脖颈后这一处的毒物咬伤痕迹，伤口很小，就用一根针扎的那么点痕迹，而且是在头发下，很容易不被发现。”

    黄栋英一边说，一边指着各个地方解释。

    叶飞他们靠近了看，果然在那里发下发现一个很小的伤痕，如果不是黄栋英指出的话，他们是不可能找到的，真是术业有专攻，不是专业的人，还真的是玩不转这些事情。

    “黄医生觉得这是偶然，还是人为？”叶飞问道。

    黄栋英笑了笑：“很难分辨，如果是人为的话，与死者在一起的其他人都没有事情，如果是偶然的话，毒虫只咬了死者。我只是个医生，只能帮叶先生到此了。”

    叶飞点点头。

    突然，一个大汉跑来，说道：“大隆他们也出现状况了。”

    叶飞他们相互望望：“走，去看看。”

    来到的时候，大隆他们这些人都躺在地上痛苦的叫着。

    “没有发紫，他们和老包的情况不同。”疯虎一看，说道。

    “黄医生，又要麻烦你了。”叶飞说道。

    “叶先生太客气了，医生救人是医者本分，而且我也对他们的症状很感兴趣，就是叶先生不请我帮忙，我也要主动提出了。”黄栋英笑道，他身上的衣服和手套没有换下来，所以直接走上去，蹲下来抓起大隆的手察看，又看看脸面和脖子等。

    “我靠，那个女人到底是什么人啊？老包摸她屁股一下，连命都搭进去了，大隆他们也情况不妙啊！”孙杨说道。

    叶飞扫了孙杨一眼，他知道这个兄弟喜欢混黑帮，喜欢耍威风摆酷，又不怕事，正好今天借老包他们的事情敲打一下他，别让他日后惹出来什么事情来，就后悔莫及了。

    “孙杨，今天的事情你记住了，这世界上厉害的人多得是，很多人深藏不露，其实都是高手，以后做事情，你要多想想。”叶飞说道。

    “我知道，小叶哥，我还没活够呢！我喜欢混黑道不假，但是命都没了，还怎么混？所以我可宝贝这条命呢！”孙杨应道。

    叶飞点点头，看到黄栋英打完针了，问道：“黄医生，怎么样？”

    “真是奇怪，没有发病的症状，又是某种我不知道的毒素，目前我也无法治好他们，只能先给他们打一针，帮他们减轻一下痛苦，回去之后，我问一问我那帮医学界的朋友和长辈，他们见多识广，或许会有办法。”黄栋英说道。

    “那他们会不会有危险？要不要准备多一些这种针剂，随时帮他们减轻痛苦。”叶飞问道。

    “没用的，这种针剂打多了也没用，他们的情况只能打这一针才有效果，继续打这种针也没有用了。暂时来看他们还没有生命危险，这种毒素不致命，不过他们太痛苦了，我怕会承受不住而死亡。”

    “多谢黄医生，那就请黄医生尽快帮忙问一下吧！”叶飞说道。

    “好，叶先生，救人紧急，那我先走了。”黄栋英说道，然后离开了。

    叶飞看了看大隆他们痛苦的表情，说道：“让人看着他们，别让他们自杀了，发现有谁承受不住了，就打晕他。实在不行，就绑起来，把嘴塞住。”

    “那个女子……”疯虎问道，他的意思是想说要不要派人去查一查。

    “不用了，老包他们死的莫名其妙，都不知道对方是怎么毒死他的，先不要轻举妄动，等我们弄清楚她杀人的手段，再针对布置，不让出现人员伤亡。”叶飞说道。

    这一夜，在针剂的效果过去之后，大隆他们痛苦的死去活来，有人被打晕了好几次，还有的被绑住手脚，嘴里塞满了东西，还有的被这样绑着丢进冰库，用寒冻来舒缓。

    然后发现，在冰库中，确实能有效减低痛苦，所以今晚他们这些人就反反复复地被丢进冰库，再弄出来暖和一下，再丢进去，再弄出来……

    如此反复。

    但是这也不是个办法，不可能天天这样把大隆他们这些人当玩具一般冻一冻，再拿出来，再冻一冻。

    可是让大隆他们穿多点衣服进去，可以待久一点吧！也不行，一旦穿的衣服多了，达不到那个冰冻的程度，依然还是会痛苦无比。

    “看来问题是出在他们的血液中了，只要血液的温度较低，就能够抑制痛苦，一旦血液恢复温度，就会痛苦。”叶飞沉吟道，他现在也没有什么好的办法，只能等黄栋英那边看看有没有解决的办法了。

    因为*怡现在是怀孕期间，叶飞怕惊吓到她，所以回去之后并没有对几女说起老包大隆他们的事情，只是说义帮出了一些小问题，他会处理好的。

    第二天，黄栋英电话叶飞，表示有一位在医学界德高望重的长辈曾经遇到过一次这样的病人，那是在苗疆地区遇到的，当地的人得知这个人的情况都不敢靠近他，唯有这位长辈医者仁心，去为此人医治，但是当地人都劝这位长辈不要管这个闲事。

    那长辈怎么可能见死不救，他依然继续为此人治理，结果检查不出发病的症状。

    后来，此人还是死了。

    那位长辈回去之后，翻遍医书记载和各种疑难笔录，找到一条极为相似的笔录，这根本不是生病，而是那人中了苗疆的一种蛊毒，这种蛊毒是隐藏在人的血液中，随着血液渐渐激活，给人造成痛苦，解救的方法，是用童子尿给中了这种蛊毒的人吃，连吃三顿，就会好了。

    其实叶飞也猜到是中了苗疆的蛊毒了。

    黄栋英和叶飞一起再次赶到义帮，他要亲自在一边守着这些患者喝下童子尿，以便随时应付突发情况。毕竟他那位长辈说了，他只是在一条古老的笔录上看过记载，从来没有亲手医治过这种情况，所以不知道喝下童子尿是为正确？

    叶飞他们来到的时候，童子尿已经准备好了，他们把大隆等人带了出来，把喝童子尿的事情给这些人说明，是否自愿喝下尝试，就看他们自己愿不愿意了。

    “飞哥，我们喝，反正现在这样也是生不如死。”大隆他们说道。

    叶飞点点头，说道：“好吧！那你们喝下吧！拿给他们。”

    这些看起来威武雄壮的大汉，拿着瓶子里装着的尿液走来，递给大隆他们，这场面有些怪异。

    大隆结果装满了尿的瓶子，一口气喝了下去，他实在是怕了那种生不如死的感觉。