
    何局长和那个警官脸色一变。

    那个警官还好一点，他不是新来的，听说过叶飞与上面的人有些关系，但是今天他也是接到通知来查毒品的，完全是秉公办理，还不太惧怕。

    但是何局长脸色一僵，没想到这男人进入是国安局的人，他可是知道这药品中的毒品成分是怎么回事的，希望不会出问题。

    “两位，我想查一查这件事情，没有问题吧？”李国忠说道。

    何局长和那警官连忙点头道：“没问题，没问题。”

    李国忠点点头，对叶飞说道：“把生产部的所有人都召集起来吧！”

    叶飞朝舒曼云身边的保镖示意，那保镖会意的点点头，他整天跟着舒曼云在公司进出，公司的所有人都认识他。

    这时候李国忠对何局长说道：“何局长，你们接到他举报的那位群众，把他也请来吧！”

    何局长额头微微冒汗，说道：“这个、那位群众害怕遭到报复，不敢出来作证，也是匿名向我们举报的。”

    李国忠意味深长的望着何局长说道：“一个匿名举报，你们就不等求证，大张旗鼓的来查医药公司，你们也太心急了吧？万一是一个无聊举报，或者是虚假举报，你们不是浪费了警力吗？也影响人家医药公司的生产。”

    “是是是。”何局长两人连忙认错答应。

    何局长说对方是匿名举报，已经堵死了李国忠想要找出对方问话的路了，只能从生产部找出投毒的内奸了。

    李国忠又找舒曼云他们了解这些人的底细资料，还有平时有没有什么异常表现。

    从舒曼云的回答中，这些人资料都没有什么问题，平时也没有什么异常表现。

    很快，那个保镖就回来了，带着几十个人，都穿着生产部的服装。

    可是要从几十人中找出投毒的内奸，可不容易，连李国忠他们都没有什么好办法，除非是对这些人进行逐一特别审问，可是这些人中很多都是无辜的人，不可能用这个方法。

    “那只能这样了，还需要赵厅长帮帮忙。”李国忠说道。

    “还要找赵厅长？是怎么样？”叶飞说道。

    李国忠笑道：“只能用最笨的方法了，派出大量警力，到这些的人家里去搜，我想，说不定投毒者有贪心，还偷偷藏了一部分毒品在家中，找到搜到了，是谁投毒，不就清楚了。这个方法，需要出动的警力不小，只能找赵厅长协助了。”

    一边说着，李国忠实际上眼睛在暗暗观察着这几人脸上的神色，如果此人心虚的话，脸上的表情会表现出来。

    叶飞点点头，这个方法虽笨，但是也是目前的能想到的办法了，对这些人，一不能用某些方法审，二叶飞他们也不会读心术，只能这样做了。虽然可能对方没有留下毒品，也许会是一场白忙活。

    李国忠这话一出，人群中果然有一人脸色微变，其实叶飞也在暗中观察这些人神色，他和李国忠等人一齐发现了这人的脸色变化。

    叶飞和李国忠对视一点，双方暗暗点头，看来还真有一点效果。

    “舒总，你们公司有每个员工的住址的资料吧！”李国忠问道。

    “有，我马上让人拿给你们。”舒曼云说道，让一个保镖去人事部拿资料了。

    李国忠准备给赵儒青打电话了。

    “我、我，舒总，我有话说。”突然一个生产部的员工说道。

    “你有什么话说？”舒曼云疑惑道。

    其他人都看着这个人，叶飞他们也盯着此人。

    “舒总，我沾染上了毒品，我家里有我买来给自己吸的毒品，但是我没有在公司的药品中投毒。”此人说道。

    这人出来说这些，也是经过考虑的，今天的事情，叶飞他们看来是真的会找警察去搜查所有人的住处的，到时候他家里藏的毒品可能会被搜出来，所以这家伙干脆现在主动说出来，不过他没有说自己是投毒的，说自己是吸毒的，家里的毒品是自己买来吸的，即使警察将他抓走，也只是一个吸毒的罪名，最多去戒毒所戒毒而已。

    戒毒总好过在公司的药品中投毒的罪名，那可是大罪啊！所以这家伙现在这么出来说法，就是想偷换概念，让自己的罪名变轻。

    舒曼云脸色不定，她无法断定这人说的话是真是假，还是只是为了躲避投毒的事实。

    叶飞和李国忠相互一笑，他们绝对不相信这人的什么吸毒的说法，必定是在药品中投毒。

    李国忠这时候板着脸道：“是吸毒还是投毒，我们会查清楚的，等我们把你家里的毒品找出来再说。还有没有其他人自己出来承认的？如果被我们找到，到时候罪名更重。”

    可是没有人站出来了。

    那个自己出来承认吸毒的家伙脸色一变，他家里藏的毒品分量可不少，本来他是悄悄留了一部分给自己，准备拿去贩卖，赚一笔横财的，没想到却因为自己的贪心，反而因此留下蛛丝马迹，让李国忠他们有迹可循。

    李国忠见没有人说话了，只能联系了赵儒青，请他帮忙去搜查。

    赵儒青诧异李国忠竟然又来了深海，他知道李国忠他们的身份，一般的事情他们是不会来管的，一旦出现，查的都是大案，所以，赵儒青一听到李国忠让他派人去搜查，而且一搜就是这么多人的住处，还以为什么特大案件呢！心中不敢怠慢，立刻就调动警力，严肃地让所有人都不许掉以轻心，必须十分认真的对待。

    最后，赵儒青他们除了在这个主动出来承认的家伙家里找到了数量不少的毒品，还在另外两个人家里也找到了一些毒品，虽然数量没有那个主动承认的家伙的多，但是也不少了，不可能是买来自己吸的。

    李国忠看着面前的三人，他首先对那个主动承认的家伙冷笑道：“从你家里搜出这么多毒品，应该不只是你自己吸的这么简单吧？说，到底是怎么回事？是不是你就是投毒的人？”

    那个家伙还死不肯承认，因为他知道吸毒和投毒的罪名那个更重，怎么敢承认。

    “不是，我是自己吸毒的，你要抓我去戒毒，就抓我吧！”

    叶飞沉声道：“这么多毒品，不少于百来万，你有这么多钱买毒品吸，还会来这里当一个小小的药品生产员？每个月的工资都不够你吸的。”

    那个家伙无言以对。

    李国忠对另外两人说道：“你们两个呢？承不承认？还是要我们继续查？我还是那句话，我们自己查出来，你们的罪名会更重。”

    那两人考虑了一下，还是老实的承认了，承认了自己也是在公司的药品中投毒的人，不过他们都不知道另外两个人也是。

    叶飞愤怒无比，这个安排这三人在生产部投毒的人，真是心肠太毒辣了，对方这时要完全把和通药业赶入绝路啊！而且舒曼云她们也会因此惹上官非，叶飞也会受到牵连，虽然说叶飞的势力足以将麻烦化解，但是肯定会受到损伤是少不了的。