
吃喝完毕，大家都分散各自回去，叶飞独自开车在半路上，突然下车将车子停在一边，然后开始走路。

    “出来吧！”走了一段路之后，叶飞突然开口说道。

    这时候周围的环境比较冷清，路上也没几个行人，叶飞这突然的一句话，还以为他失心疯了呢！

    可是叶飞的话落，依然没有人出来，仿佛真的没有人一般。

    可是后面也确实没有人啊！

    叶飞又说道：“既然你不出来，那我就离开了。”说完，叶飞疾步走了几步，在一个拐角的地方一拐。

    苗小蝶十分谨慎小心，她并不相信叶飞已经离开了，她肯定叶飞是故意骗自己，然后等自己追上去的时候，就突然出来抓住自己，所以，眼看叶飞消失在拐角处，苗小蝶也没有着急，她很沉得住气。

    ‘唧唧——’

    只有虫鸣声，已经过了半个小时了。

    叶飞都有些动摇了，难道自己错了？对方不是跟踪自己的？还是说，刚才的时候对方就已经惊走了。

    其实叶飞哪里知道，苗小蝶身上有一只‘咕咕’的异虫，能够追踪人的气味，所以苗小蝶并不担心叶飞是否真的从拐角处已经离开了，即使离开了，她也能让咕咕追踪气味找到叶飞。

    又过了十分钟，叶飞准备真的走了。

    突然，拐角处走来了一位女子的身影。

    这女子正是苗小蝶，她走到这里，突然咕咕传来剧烈的反应，她顿时就想转身退出去。

    叶飞这时候从一旁出现，站在苗小蝶面前，笑道：“怎么又想走了？”

    “喂，你是什么人啊？我要回家你拦着我干嘛？”苗小蝶机智的说道，装出自己只是一个下班回家路过此地的普通女子而已。

    不过她眼中镇定的神色已经出卖了她，如果眼前的是一个普通的人话，说不定还真会被她脸上的表情骗过去了，但是站在她面前的是叶飞，这些表演在叶飞面前就是小儿科，叶飞能够演的比她更真实。

    叶飞知道这个女子会演，索性笑道：“是啊！我就是一个劫财劫色的坏人，你最好还是乖乖听我的话比较好。”

    说着，叶飞伸手朝这女子抓去，虽然看起来是随随便便的伸出手掌，可是就算一般的彪壮的保安，也都会被轻易抓住的，但是这个女子却躲过了。

    苗小蝶见叶飞抓来，竟然不知道是怎么的就闪避掉了。

    “一个普通的女人可没有你这么好的身手，你要装也装的像一点。”叶飞说道，不再跟她演戏，直接动手了。

    叶飞不知道苗小蝶的身手如何，不敢放松警惕，所以出手也不敢保留太多。

    但是苗小蝶虽然用毒很厉害，可是她的身手就真的很一般，最多也就相当于辉哥、小宝他们那个层次，连一流的国际杀手都比不上。

    ‘咔！’

    叶飞全力一拳，只听到骨头移位的声音响起，苗小蝶痛呼一声：“啊！好痛，你这个人，一个大男人怎么对一个女人出手这么重。”

    虽然诧异这个女人身手这么差，但是叶飞也是认真对待，趁势一下子扣住了苗小蝶的命脉，轻轻用力就能让她发不出一点力量。

    “痛死我了。”苗小蝶叫道。

    “你最好还是老实一点。”叶飞说道。

    “说，你到底是什么人？义帮的那些人中毒都是你搞的鬼吧！为什么要这么做？”

    突然叶飞闻到这个女人身上香甜的味道，顿时大感不好，这个女人会用毒，说不定这味道就是她用的毒。

    二话不说，叶飞一边控制住苗小蝶，一边伸手在她身上迅速摸起来。

    “喂，你干什么！快放开我，住手，你敢在我身上乱摸，我饶不了你。”苗小蝶羞怒道。

    苗小蝶这些话，没让叶飞停手，倒是让她那个暗中隐藏的同伴忍不住跑了出来，看到叶飞的一只手在苗小蝶身上乱摸，顿时恼怒无比。

    “还有一个！”叶飞惊讶道，没想到苗小蝶他们这么小心，竟然两人分开了，而且即使苗小蝶和自己动手的时候，她的同伴也都没出现。

    这时候，叶飞感到棘手了，他并没有在苗小蝶身上摸到什么解药，倒是摸到一个小陶罐一般的东西，不过叶飞在触碰的时候，却感觉到一种极度危险的感觉，连忙把手缩回来了。

    “还不住手！”苗小蝶的同伴怒喝道。

    叶飞这时候感觉到心头泛起一丝恶心的感觉，更是大惊，这明显是中了对方的毒啊！

    而且，脑后还有嗡嗡的声音传来，十分轻微，那不知道的毒虫似乎要在叶飞脑后咬一口，叶飞连忙放开苗小蝶，手中出现一把神兵，朝脑后一把劈去。

    劈死了这只毒虫，叶飞也不敢再留了，他不小心中了对方的毒，说不定什么时候就会被毒倒，然后被人抓住，而且现在对方还有两个人，还可能有毒虫准备咬自己，还是先离开为妙。

    所以叶飞劈死毒虫之后，转身就跑，翻过两道墙壁，在路边拦了一辆出租车，让出租车送自己回去，他怕自己开车会在路上毒发，到时候就算不毒死，也会发生车祸惨死。

    “黄医生，请问你现在走了吗？”叶飞急忙拨打黄栋英的手机。

    “还没有，今天太晚，不过已经订了明天的机票，叶先生有什么事情吗？”黄栋英问道。

    “黄医生，请你到我住的地方来一趟，带上东西，麻烦你了。”叶飞诚恳的说道。

    “叶先生，不会是贵帮又有什么人中了毒吧？”黄栋英猜测道。

    “是我！”叶飞答道，黄栋英吓了一跳，顿时知道事情的严重性，匆匆换上衣服就出门。

    叶飞在车上总结，这次自己实在是太鲁莽了，也可以说大意了，太小看了别人，就算今天多叫上几个人的话，都不会现在这个样子。

    不过事情已经如此了，叶飞现在只希望自己中的不是什么致命的毒，幸好现在他的身体还没有什么严重的感觉，只是有些恶心的症状。

    在叶飞逃走之后，那个同伴关心的问苗小蝶道：“你没事吧？”

    苗小蝶又羞又恼的说道：“我没事，可惜让他跑掉了。”

    “小蝶，你别恼，等我找到他，我将他们所有人都毒死。”小蝶的同伴说道。

    “你疯了，毒死那么多人，不但我们两个活不了，连苗帮也都别想活了。要毒死他，我自己不会动手吗？不用你多手。”苗小蝶吓了一跳道，她们已经顺着义帮这个线索，大概的知道了叶飞这个人的能量。

    “那怎么办？他的手在你身上乱摸……”小蝶的同伴恼道。

    “哼，要毒死他也是等我们掌握他的势力的时候，到时候我会自己动手，你别瞎帮倒忙。”苗小蝶说道。

    苗小蝶竟然想通过控制叶飞，然后控制叶飞手中的所有势力，到时候她就能够驱使义帮和飞跃安保等为她所用，还能得到张林生、孙千万等深海的大富豪之助，还有赵厅长的保护。

    不过这些事情她是想都别想了，先不说叶飞不会受她控制的，就算她让张林生等人为她做事，那也是表面臣服，内心不会屈服，迟早都会反水，将这些人直接淹没的一点都不剩。