
“是谁让你们在药里添加毒品成分的？”叶飞沉声道。

    “我、我不知道，没看见对方的样子，他只是隐藏在暗处和我说话，把钱和毒品放下，就走了。”三个承认的生产工都是这样子的说话，看来对方也很小心，早就防备着叶飞他们会查出来。

    舒曼云几女都很生气，她们对公司中的员工都是很好，从来没有对他们黑过脸色，可是公司才开了短短不到一个月的时间，这三人就被人收买，利用生产职位的便利，在公司生产的药品中添加毒品成分，这事情要是传出去，对新成立的药品公司就是致命的打击，完全被打入冷宫。

    “他们给了你们多少钱？”叶飞说道。

    “给了我一百万。”一个说道。

    “我也是。”

    “我的也是一百万。”

    三人说完，都是喏喏的不敢抬头去看叶飞他们。

    “区区三百万就可以搞垮我的医药公司，导致直接损失数千万，至于医药公司潜在的巨大利益前景也都毁于一旦，真是好算计。”叶飞冷笑道，光是前期的找公司总部，购买生产线，重金聘请药物研究员，等等一系列事情下来，就已经投入了数千万，这还不计后期的一些投入。

    “找你们的人，大概身材怎样？形容一下他们的声音，如果有什么特征最好。你们要知道，你们提供这些东西越多，在后面的判刑上会有优待。”李国忠说道。

    可是三人支支吾吾了半天，也没说出个所以然来，那人太小心了，来找三人的时候，都是晚上，并且是隐藏在黑暗的树影下，根本看不清楚的，而且说话的声音也很怪，明显是用了变换声音的手段。

    “何局长，现在的事情，你清楚了吧？”李国忠知道问不出什么话了，转头对药品监管局的何局长说道。

    “知道知道，这次我们是被人骗了，差点冤枉了‘和通药业’。”何局长连忙说道，从知道李国忠他们身份的时候，他就一直忐忑不安了，哪里还敢抓着和通药业的事情不放啊！对方没有追究就已经万幸了。

    “没什么事，何局长就带着人撤走吧！今天我们几个的事情，何局长应该知道怎么做吧？”李国忠说道。

    “知道知道，今天根本没事。”何局长说道。

    公司因为这一次的事情，还有善后的工作要做，所以舒曼云她们就无法陪叶飞等人在公司参观了，反正这公司也是叶飞的，有他亲自陪着李国忠等人就可以了。

    舒曼云几女投入了善后的工作中，要指挥员工把投入了毒品的药品全部拿出来销毁，并且让财务部统计损失，还要开会安抚员工，还要商议预防再次发生今天这样的事情，所以，她们很忙。

    “今天的事情，还真是多亏你们帮忙了。”叶飞对李国忠和赵儒青他们感谢道。

    “别谢我，主要还是赵厅长出了大力，不然的话，你以为光凭我们几个人，今天这事情搞不来的，首先那些人就不会主动承认自己藏毒的事情，我们真要一个个人的家里去搜查一遍，那时候还说不准事情会怎么样了。”李国忠说道。

    赵儒青连忙说道：“这是我们警方该做的事情。”

    叶飞笑道：“你们都别推脱，你们大家我都要感谢，要不是你亮出你的身份，那个何局长能听我们的？说不定投毒的人会趁机逃跑，到时候我们和通就要背起这个黑锅了。还有赵厅长，如果不是你调动警方帮忙的话，我们几个人也难以成事。”

    赵儒青客套了两句，说道：“事情既然办完了，我就先走了，那边还有事情。”

    李国忠笑道“赵厅长，如果事情不是太急的话，就和我们一起走走吧！难道你就不好奇我们几个这一次下来深海又是因为什么事情吗？而且，即使今天你不来，我们也会去找你帮忙的。”

    赵儒青点点头，他确实是好奇，但是国安局办的事情，谁敢随便打听啊！不怕人家说你打听国家机密吗？

    “确实不急，好，那我就和你们走走。”赵儒青说道。

    “呵呵，我们这一次下来，是因为发现有国际佣兵和国际杀手进入深海，他们都分别属于不同的组织，所以我们才追到了深海。没想到，到了深海，我们才知道，这些国际杀手和国际佣兵，来深海都是为了一个人……”李国忠说着，笑道。

    “他们是为了叶飞而来的吧！”赵儒青看了叶飞一眼说道。

    “对啊！我们也是来到深海才知道了那些人的目的，就这么离开吧也不行，留下来吧！我们都成了替叶飞私人解决问题的保镖了，真是让这小子白捡了一次便宜。”李国忠笑道。

    赵儒青点头道：“这些国际杀手，进入深海确实是一件很危险的事情，他们对社会的危害性很大，如果有需要我们警方协助的，我一定配合。”

    “赵厅长，这件事情其实是我私人的事情，而且对付这些人，人多了也不一定管用，说不定人多了会更加引起他们的反抗，直接动用大型武器，其实我的意思是只需要你们警方帮我追踪一下这些人的行踪就可以了，由我亲自去对付他们。而且，这些人身手都很厉害，我如果对付他们的话，就不能分心去做别的事，但是有一个割肾团伙正在对我的公司造成威胁，我想请赵厅长帮这个忙。”叶飞说道。

    “你说的对，我回去会让警方帮你们追踪这些人的动静，叶飞你说的割肾团伙是怎么回事？”赵儒青问道。

    叶飞将割肾团伙的事情简单说了一遍，当然是有过一些删减的，例如他们除掉了第四点所有人的事情，就没有说。

    “有这种事！真是太胆大妄为了，这件事情威胁到整个深海的民众，叶飞，这不仅仅是你的事情，这是我们警方的义务，放心吧！这件事情就交给我们警方来办。”赵儒青怒道，他确实是不知道割肾团伙的这件事。

    “好好，那我就放心了。”叶飞笑道。

    大家正要送赵儒青离开的时候，突然看到公司的保镖押着几个人走了进来。

    赵儒青他们都诧异的望着叶飞。

    “这几个人怎么回事？”叶飞疑惑道。

    “我们在公司附近发现了这些人在拍照，还特意对公司的药品和药品局的人和警察都拍了特写，应该是要报导搞臭我们公司的记者。”一个保镖说道。

    “这是从他们身上缴收的相机和摄制。”另一个保镖交上几台相机等东西。

    叶飞开机翻看了一下相片，确实都是那些东西，还有几个镜头是公司的员工被警察控制的画面，如果这些相片传出去，再加上这些人的一阵胡说八道，确实是很容易让不知情的普通民众相信，因为一般人的心理认为，警察抓人，抓的都是坏人，肯定是犯事才被抓。

    “他们的记者证呢？”叶飞问道。

    “只有一个人有，其他人身上没有记者证。”一个保镖说道。

    叶飞脸色难看，说道：“你们是什么杂志新闻的？”

    那个有记者证的青年说道：“我是深海日报的。”

    深海日报，深海市的第一大新闻报道，在深海民众的心中可是极有分量的。

    “你们几个呢？”叶飞沉声道。

    那几个人支支吾吾，说不出来。

    “是谁让你们来的？”叶飞脸色阴沉道，他明白那几个人肯定都不是记者，而是别人派来拍照造谣的了。

    那几个人说是有人给钱让他们来这里拍照，然后造谣中伤和通药业的，至于那个深海日报的记者，则是深海日报的高层叫他来这里收集第一手资料的，显然是有人通知了那个深海日报的高层。

    “我是市厅的赵儒青，你们几个涉险恶意造谣中伤，给别人造成巨大危害损失，把他们几个带回去。”赵儒青让手下将几人都抓回了警局。

    然后赵儒青就离开了，叶飞带着李国忠五人在公司走了一圈，熟悉环境，然后五人也告辞离去。

    “你们好好在公司周围看看，还有没有什么人捣乱，我去看看公司的事情怎么样了。”叶飞送走李国忠他们，去找舒曼云等人。