
    “黄医生，叶飞，他怎么样？”舒曼云等人围上来问道。

    黄栋英轻松的笑道：“叶先生已经没事了，他中的毒不是剧毒，不会毒死人的，我已经给他打了针剂，很快就出来了。”

    话音一落，叶飞就从屋里出来了，精神已经恢复了。

    “你没事了？”

    “没事了，多谢黄医生。”叶飞笑道。

    “你在哪里中的毒？”黄栋英问道，他们吃完饭，分开之前叶飞还好好的，才回到家，隔了不到两个小时，叶飞就向他求救了。

    “说起来也是我大意了。”叶飞说道，当下将自己发现有人跟踪，然后和对方交手，闻到香味等事情说了一遍。

    “那真是万幸了，如果你中的是剧毒的话，恐怕我来也没有用了。”黄栋英说道，不禁替叶飞捏了一把汗。

    叶飞点点头，他也叮嘱舒曼云等几女也要小心一点，既然敌人对叶飞出手了，说不定也会对他身边的几个女人出手。

    叶飞已经吩咐一个保镖将黄栋英送回去了。

    ……

    “各位旅客，本次航程已经那个结束，感谢各位搭乘本次航班，祝各位旅客生活愉快。”

    “哦！已经到了。”一个高鼻梁蓝鲸，一头棕发的男子说道。

    同样，这几天之内，已经有至少六个和这男子一样隐藏身份的国际佣兵或杀手，通过飞机进入深海，将展开对叶飞的暗杀。

    叶飞不会坐以待毙的，他早已经让义帮的人注意打听近期一些进入深海的可疑的人物，特别是外国人更是他们注意的重点，而且他们还在打听关于那一男一女两个苗疆男女的身份。

    现在基本上，舒曼云等女人出门，都是前后有二十个左右的保镖前呼后拥的，别人根本就没有机会靠近她们，更别说会有机会下手了。

    同时，还有一些神秘人也秘密进入了深海。

    “叶总，外面有几位先生来找你。”一个员工进来报告叶飞。

    “是什么人？”叶飞问道。

    “他们没说，不过自称是叶总的朋友，叶总见了他们就会明白了。”员工说道。

    叶飞沉吟了一下，说道：“好，我去会客室见他们。”

    “叶总，他们说最好是在你的办公室见面。”

    “哦！他们大概有什么特征？”叶飞挑挑眉，诧异道。

    员工将那六人的特征一说，叶飞说道：“把他们带来了吧！”

    过了一会，叶飞的办公室门突然打开，李国忠他们走了进来：“叶总，我们又见面了。”

    叶飞含笑道：“我就知道是你们，坐吧！你们几位日理万机，公务繁忙，怎么会有空来找我？”

    来的是国安局的那五人。

    “哈哈，我们日理万机也没有你日理万机那么忙啊！好了，不说笑了，我们这次来，是因为有一伙国际佣兵和国际杀手，通过飞机，进入了深海市。”李国忠说道。

    “原来你们是为了这个来的，怎么崔彦武没有和你们一起啊？”叶飞说道。

    “老崔跟我们不一样，我们的身份是明面上的，他是暗中的，明面上他只是一省的专案组成员而已，不管这些事。”李国忠说道。

    叶飞突然想起那个用毒的苗疆女子的事情，国安局神通广大，说不定能问道点什么。

    “李队长，我有件事情想问你们了解一下，不知道会不会违反你们的规定？”叶飞说道。

    “除了国家的机密，你问吧！”李国忠笑道。

    叶飞将苗小蝶的事情一说，李国忠他们相互看看，都不知道这件事情。

    “我知道一件事情，或许跟你说的事情有关系，但是还不能确定，你说的一男一女，可能是苗疆区的苗帮的成员，苗帮的人大多都是当地苗疆地方的惹，他们一般都懂一些简单的用毒，帮派中的高层，更是都是用毒很厉害的苗人担任的。”国安五人组中那个精壮的男子‘阿联’说道。

    “这个苗帮的势力已经影响到深海了吗？”叶飞问道。

    “据我所知，没有，苗帮的势力影响主要在苗疆当地，他们基本不将势力发展到外地来，所以你遇到的一男一女到底是不是苗帮的人，还不好说，不过用毒这么厉害的，就算不是，估计也跟他们有点关系。”

    叶飞点点头，觉得这是一个线索，先记下来，到时候再抽空查。

    “苗帮是做什么行当的？”叶飞问道。

    “他们是做毒品的，不过我们发现他们也涉及一些器官买卖，国安局调查过他们不少次，不过进展都不大，反而还有不小损失。”阿联说道，他对这些非常清楚，因为当年他也参与过调查苗帮的行动。

    “器官买卖！看来那一男一女，多半就是苗帮的人了。”

    叶飞说道，他之前倒是没有将那一男一女和割肾团伙联系起来，还觉得奇怪那两人是哪方的势力，要与他过不去呢！现在经阿联一说，才将两者联系起来，这就解释的通了，因为自己拔掉了那一处割肾团伙，所以这一男一女才会找上自己。

    “你有什么消息？”阿联问道。

    “没什么！不过是因为我前段时间拔除了一处专门割人肾去卖的团伙而已，后面就出现了这一男一女找上门来，你一说苗帮的人涉及买卖器官，还会用毒，我就想到那一男一女也会用毒，而且我又恰好灭掉一个割肾团伙，他们就来了。”叶飞说道。

    “你说的肯定就是了，叶飞，我们和你一起调查这一男一女。”阿联说道。

    “你们不是要看着那些国际杀手么？”叶飞疑惑道。

    李国忠呵呵一笑，看着叶飞说道：“我们跟在你身边，不就同时盯着那些杀手的动静了吗？”

    叶飞一笑，看来李国忠他们也知道这些国际杀手是来找自己的。

    “好，那我就轻松了不少了。”叶飞开玩笑道。

    叶飞又怕李国忠他们轻敌，叮嘱他们一定要小心苗小蝶两人用毒，真是防不胜防，而且有的剧毒中了就没救了，当场就死了，连救援都来不及。

    “放心，我以前跟这些人打过交道，更了解他们的可怕，即使你不说，我们也不会小看苗帮的任何一个人的。”阿联说道。

    “你们能这么想，我就放心了，现在你们有什么打算？”叶飞点点头。

    “叶飞，在深海你是地主，听说你又新开了一家医药公司，不带我们去转转？”李国忠说道。

    “好吧！看来你们是早有这个打算了。”叶飞笑道，公司已经步入正轨，他在不在这里都问题不大，而且他也是经常当个甩手掌柜，经常不在公司里的，既是李国忠他们提出要求，就带他们过去看看。

    而且李国忠等人不会无的放矢，贸然提出要去医药公司转转，应该是有什么深意。

    老实说，虽然医药公司是叶飞的，但是公司开业后，叶飞自己还是第一次来，连开业剪彩的那一天都没有来，他这是打算尽量减少自己与医药公司明面上的联系，尽量不使仇人的目光聚集在这里。

    当叶飞他们来到医药公司的时候，接待他们的竟然是几个警察。

    “喂，你们几个，做什么的？”一个警察指着几人问道。

    “你们警察在这里做什么？”叶飞皱眉问道。

    “原来你才是头，我们警察在这里检查这家公司违法的行为，你们几个是来做什么的？”那警察说道。

    违法行为！医药公司的一切手续都已经办过，各个部门都盖章通过了，而且公司绝对没有任何的违法行为，不知道这些警察是为什么会来查。

    可是自己竟然没有得到任何的消息，叶飞冷笑道：“违法行为！好啊！我就是‘和通药业’的老板，不知道我们是违了什么法？”

    “你是老板？好，那先跟我进去吧！”那警察一愣，说道。

    叶飞正想看看里面的情况，当下跟着这些人进去，李国忠他们也连忙跟上。