
“叶飞，你怎么来了？”舒曼云几女正在与一个警官交涉，突然看到叶飞被一个警察带了进来，不禁感到诧异。难道警察专门去飞跃安保把叶飞带了过来？

    “公司发生这么大的事情，你们怎么不通知我？”叶飞有些责怪道，他倒不是心痛一个公司，他是怕几女出什么意外。

    “没什么事情，我们很快就能解决掉。”舒曼云说道，她们是看到叶飞最近的事情比较多，不想再给他添加事情，所以想要靠自己几人解决掉，帮叶飞的忙。

    这时候，那个警官看着叶飞，沉声道：“你们是什么人，你怎么把这些人带到这里了？”

    那个带叶飞他们过来的警察说道：“他说他是这里的老板。”

    警官看着叶飞：“你是这里的老板？”

    “不错，你们是什么人？不知道我的公司违了什么法？”叶飞说道，有李国忠他们在，他根本就不怕会出什么问题。

    警官不答叶飞的话，看向李国忠五人，问道：“他们几个又是什么人？”这警官也算小心，他先问清楚这些人的身份。

    李国忠说道：“我们几个是叶总的朋友，今天刚好跟叶总来他的公司转一圈，涨涨见识。”

    虽然李国忠如此说，但是那警官还是不想让他们在场，对手下的警察说道：“把这些不相干的人带出去。”

    “慢着。”

    叶飞沉声道：“警官，这里是我的公司，你在我的公司把我的朋友赶出去，恐怕不好吧！不知道是谁给你的这个权力。”

    “我是深海药品监督管理局的何局长，你们公司的药品中检查出有违法因素，我们正在检查。”那警官强硬的说道，他是新官上任三把火，总觉得自己初来乍到，威信不够，正好今天拿叶飞他们烧一把火，立一立自己的威信。

    这个局长之所以能够上任，还是多亏了叶飞上次搅的那趟浑水，使深海不少官员都落马了，深海的药品监督管理局局长的位置一直是空缺着，由原副局暂代，后来经过邢发业的多方周旋，帮助眼前的这一位坐上这个位置。

    而邢发业要他坐上位置第一件办理的事情，就是来查叶飞的‘和通药业公司’。

    叶飞看了看在场的不少警察，冷笑道：“何局长好大的威风啊！检查药品安全，竟然还需要这么多警察来镇压场面，真是好大的排场。”

    李国忠他们也好奇地看着，药品监督局来检查药品安全，竟然带了这么多警察来，还真不知道这位局长搞的什么鬼。

    何局长也冷笑道：“恐怕你等下就笑不出来了。”

    叶飞挑挑眉，问道：“何局长这是什么意思！”

    “哼哼，我们在你公司的药品中检查出含有毒品的添加，令人上瘾，长期使用的，更会深陷入毒品中。叶总，真是好经营手段啊！难怪你公司的药品这么畅销，这么多人买，原来你是靠毒品令人上瘾。”何局长冷笑道。

    “胡说八道！我们的药品没有掺杂任何的一点毒品，绝对不可能。”舒曼云立刻叫道，这件事情可马虎不得，这种消息要是传出去，即使他们公司的药品真的没有含毒品的成分，也会使人们忌惮、猜疑，毒品猛如虎，人人谈之色变，没人敢轻易冒险去尝试药品中是否真有毒品会令人上瘾，反正市场上那么多种药品，人们的选择多样，没必要冒这种凶险。

    叶飞也脸色阴沉，他虽然不在乎医药公司，但是这是舒曼云几女的心血，她们能找到感兴趣的事情并从中得到满足与快乐，叶飞不会让别人破坏它的。

    “何局长，不知道是谁让你来污蔑我们公司的？当心祸从口出啊！”叶飞说道，忍不住露出一丝威胁的味道，可见有人要破坏几女的心血，叶飞是很生气了。

    李国忠一看叶飞语气不对，连忙站出来说道：“何局长是吧！叶飞当初成立这家公司的时候，我也出了大力，现在的事情我不能不问一句，何局长做事说话可得有证据啊！”

    “证据！我当然有证据，你以为我会乱说吗？”何局长大义凛然的说道。

    一个警察搬来了一箱已经装箱好的药品。

    “这箱药品是从你们公司的生产部查出来的，里面的成品药含有毒品的成分，这样的药品，还有几百箱，都是我们今天从你们生产部查到的，至于之前已经流通出去市场的我们已经追不回来了。”何局长说道。

    这时候，一个穿着白大褂的男人手里拿着东西走了过来，对何局长说道：“何局长，我们又从一种药品中检查出含有毒品成分，这是我们检查出的第四种含有毒品成分的药物了。”

    “你们还有什么话可说？这些药品都是从你们公司生产部查出来的，没有错吧！”何局长盯着叶飞、舒曼云等人，说道。

    “曼云，怎么回事？”叶飞问道。

    “我也不知道啊！今天药品监督管理局的何局长突然带着药品局的人和一批警察，来到公司，说接到群众举报，我们公司的药品中含有毒品成分，要检查我们公司的生产的药，然后在药品中检查出了毒品成分，后面的事情就是这样了。”舒曼云说道。

    叶飞看着李国忠五人。

    李国忠诧异道：“你看着我们干嘛？”

    “你们特意让我带你们来这里转一转，不是为了这件事情来的？你们也不知道情况？”叶飞也诧异道，他还以为李国忠他们是知道了这边发生的事情，了解其中的情况，才特意提出，然后过来顺便帮自己解决麻烦的呢！现在看样子，似乎是自己搞错了？

    “……”李国忠五人。

    “你以为我们知道这里发生的事，了解内幕，过来帮你查清的？”李国忠说道。

    “你们不知道？”叶飞说道。

    “我们真不知道，过来转一转，完全是为了了解一下环境，说不定到时候那些人在这里动手，我们也能占据一点先天优势。”李国忠道。

    叶飞无语了，原来是自己想错了，一看到这边发生的事，就自然将两者联系起来。

    “现在你们有没有什么想法？你们经历过这种事比我多，能不能解决？”叶飞问道。

    “你也不能解决吗？”李国忠反问道。

    叶飞沉默了一下，突然盯着李国忠说道：“我擅长的是杀人，不是这些。”

    确实，依照叶飞以前的身份，根本不会遇到这种事情的，而且就算遇到这样子要嫁祸给他的人，他直接杀了就了事，根本没这么麻烦。但是现在他既然选择了这种生活的方式，就要遵守规则，不可能像以前那样，直接将所有想嫁祸他对付他的人都杀掉。

    李国忠依照办案的经验，一步步分析道：“你们公司的配方中有没有含有毒品成分的？”

    叶飞摇头：“去疤灵的药方是我拿出来的，没有毒品成分。”

    舒曼云也说道：“我们研制出来的新药配方，也没有毒品成分。”

    李国忠点头道：“既然配方中没有含成分，那么就是制药过程中，有人故意投入毒品，令制作出来的成品药中含有了毒品的成分，你们公司的生产部的人有外招进来的吧？”

    舒曼云点点头：“医药公司的人，全都是外招的，除了叶飞给我们安排的保镖和公司的安保是自己人。”

    叶飞说道：“现在事情就简单了，只要把成产部里面那个叛徒找出来，再问他，就一切都清楚了。”

    “但是，这个何局长和警察局的人，是个麻烦，李队长，要你们帮忙了。”叶飞说道。

    李国忠笑道：“本来只是想过来转一转，没想到惹了一身骚，哎，算了，谁让我们正好碰上了呢！”

    说着，李国忠走到何局长和警官的面前，拿出一个本子在两人面前晃了晃。