
    叶飞的事情不提，赵儒青回到市厅之后，连忙召集属下开会，大发雷霆。

    “深海的割肾团伙这么猖獗，难道你们就没有一个人知道吗？连一个来报案的市民都没有？”赵儒青脸色黑沉，割肾团伙的猖獗，是他们警方的失职。

    赵儒青知道现在不是讨论这些的时候，他立刻下令，全深海的警力调动，严查深海市内割肾的案件，全力打击割肾团伙的猖獗。

    一旦引起实权人物的注意，提升打击力度，效果还是很巨大的，短短一天，便抓出割肾团伙两处，每处各有团伙十多人，还在附近的老屋子里，找到卖肾的人四十多名。

    当时警方上门的时候，有一个人正在动刀割肾，因为有一位小富豪的肾出了问题，需要换肾，所以找到这些割肾团伙买肾，警方顺着这条线，因此抓到了一位私下买肾的小富豪。

    苗小蝶他们发现又失去了两个点的联系，一开始还以为是叶飞进行的报复行动呢！后来才知道那两个点是被警方端掉的。

    “小蝶，今天早上又一个点被这些警察端掉了。”苗小蝶的同伴说道。

    “没办法了，先让大家暂时隐匿或者离开深海吧！等事情过一段落再回来，你去联系各个点，我联系一下长老们。”苗小蝶说道，两人分工行动。

    苗帮的高层得知他们在深海的大量点都被端掉，损失惨重，全都惊怒无比。惊的是这一次行动的果断和迅捷，怒的是给他们造成巨大损失。

    一个电话之下，深海的各个割肾点的人开始逃离深海，不过，距所有的点都撤离时，又有一个点被警方抓获，其他的全部安全逃离深海。

    苗小蝶他们也离开深海，回转苗疆总部。

    ……

    “短时间内就抓获了四个割肾的点，以前竟然那么久警方都没抓获一个，以前所有人都是干什么吃的？你们都一点不知道割肾团伙的事情吗？抓，继续抓，肯定还有没抓到的，这件事情一定要严惩。”赵儒青看到短时间内收获这么大的成效，不仅没有高兴，反而更加愤怒。

    不过接下来的几天，警方是再无所获了，所有的割肾点听闻到风声，早就都已经逃离了。

    ‘砰！’

    “看来这些人是都听到风声逃离了，让所有人恢复正常工作吧！以后继续严密关注这些事情，如果还有这些事情发生在你们的眼皮子底下都不知道的，我看你们是都不想干了，就全都给我滚蛋，你们不想干，有的是人要坐你们的位置。”赵儒青怒道。

    不过官场上就是这样，抓一抓，当时就风气肃清，等事情过去了，就又渐渐恢复原样了，然后再抓一抓，又风气肃清，又事情过去，继续是乌烟瘴气。

    ……

    在苗疆的一处偏远地方，一男一女正行走在密林间，穿着时尚靓丽，但是如果你以为他们不是苗疆当地人的话，那就错了，这一男一女正是苗小蝶和她的同伴，他们可是苗疆当地土生土长的人，这一次他们是刚刚从深海回来。

    两人入林没多久，就被几个穿着苗疆特色服饰的男女拦住了。

    “小灵妹妹！”苗小蝶叫道。

    “啊！你是小蝶姐姐，小蝶姐姐，你们回来了。”苗小灵看出两人，高兴的叫道，跑上来和她拥抱。

    苗小蝶也高兴的说道：“是啊！我们刚下飞机，连休息都没有，就先回家了。”

    另外几个男女也高兴的上来和大家聊天说话。

    “走，回去吧！长老们都在呢！”苗小灵说道。

    苗小蝶和同伴苗蜈一起走，大家走的地方看来似乎是很偏僻的深山老林，其实深处别有洞天，里面建筑的房子屋舍不少，还有一处特别大、很宽敞的地方。

    其实这里是苗疆一个帮派‘苗帮’的帮派地盘。

    苗小蝶和苗蜈刚回来，就直接被长老们召去了。

    “大长老、二长老、三长老……各位长老好。”苗小蝶叫道。

    苗蜈也叫道。

    “好了，你们两个坐下来吧！这两年，我们苗帮在深海市的事情都是你们两个打点的，为帮派赚了不少利益，以后苗帮的长老位置，一定有你们两个。”大长老说道。

    二长老说道：“你们两个说一说深海的事情，到底是怎么回事？”

    “二长老，我们也不知道是怎么回事，先是当地的一个势力端掉了我们的一个点，后来，警方突然行动，以迅雷不及掩耳之势，拔掉了我们好几个点，如果不是我们及时通知其他所有点离开深海，恐怕这一次所有的点都被端掉了。”苗蜈说道。

    几位长老都点点头，大长老说道：“嗯，这个当地势力，你们先前也已经跟我们说过，是这个叶飞是吧！不过这些暂时都不重要，一个当地势力，无非就是利益而已，如果只是跟一个当地势力起矛盾的话，我们还不担心，最多给他们下点毒，控制他们就好了。我们长老会担心的是，这件事情怎么会引起了警方的大行动的？跟警方作对，那是在与国家为敌，我们苗帮可就危险了。是不是你们在深海没有打点好那些人啊？”

    “长老，我们每个月的打点的钱可是都给足了，这一次的行动实在太突然，那些人也都没有得到消息，我们就好几个点被端掉了，等他们通知我们的时候，已经损失很大了。”苗小蝶说道。

    “长老，几个月前，深海不是进行了一次大洗牌行动吗？会不会跟那件事情有关？会不会是有人被抓走，受不住审问，把我们说出来了？”苗蜈猜测道。

    “不可能，苗蜈，如果是他们把我们供出来的话，我们还能跑的回来吗？恐怕警察第一个抓住的就是我们两个。连苗帮都会被警方调查的。”苗小蝶说道。

    “苗蜈，小蝶说的不错，这一次的事情，其实就是那个叶飞搞出来的。”大长老说道。

    “大长老，是叶飞搞出来的？”苗小蝶和苗蜈齐齐一愣。

    “嗯！我刚刚得到消息，那个叶飞可不简单啊！你们这一次算是碰上不好对付的人了，也罢，我不说恐怕你们还不知道。”大长老说道。

    “那个叶飞，现在是深海的风云人物，几个月前那场席卷整个深海的行动，就是因为他的参与，才爆发的。那一次因为这个叶飞而倒下的，可是有不少深海的实权人物，都是来头不小的。那个叶飞，和深海的赵厅长赵儒青关系不错，听说还和上面的人认识，现在在深海，连黑白两道都卖他三分面子。”

    “深海的第一富豪，张林生，还有亿达集团的孙千万，柳氏集团，都和这个叶飞有千丝万缕的关系。而且，听说这个叶飞身手极好。”

    “第一次端掉我们的点的，是不是叶飞亲自下令我不知道，但是我知道消息，这一次深海警方突然大肆行动，严查我们各个点的，就是因为这叶飞对赵儒青说了，由赵儒青下令，全面打击。”

    大长老这些消息，也是刚刚才得到不久，还是在苗小蝶他们回到苗疆的时候，才得到消息的。

    “又是他！真是太可恶了，这个叶飞，竟然一次两次和我们苗帮过不去，当时就应该一下子毒死他。”苗小蝶气愤道。

    “你要毒死叶飞？怎么回事？小蝶。”二长老问道。

    “二长老，我不是要毒死叶飞，只是之前我打算用毒控制住叶飞，然后通过他将他手中的势力掌握在我们手中，可是没想到失败了，肯定是叶飞中了我的毒逃走，事后让赵儒青调动警方端掉我们的点，报复我对他下毒。”苗小蝶说道。

    大长老和二长老点点头。

    “控制这个叶飞的势力为我们所用，倒是一个不错的事情，这个叶飞现在在深海可是势力庞大，光是赵儒青和张林生、孙千万等人支持他，这一官一商，有权有钱，如果能够掌握到我们手中，我们苗帮就如虎添翼。”

    “看来小蝶说的不错，凭叶飞在深海的势力，即使当时不知道小蝶是苗帮的人，也不知道她是割肾点的幕后人，事后肯定也会调查出来，所以，这很有可能就是叶飞为了报复小蝶对他下毒，才调动警方端掉了我们的点。”

    苗小蝶听到连长老都这么认同了，更加相信是这样了。

    “长老，那我们怎么办？要不要我去毒死叶飞？”苗小蝶说道，蠢蠢欲动。

    “别冲动，毒死叶飞固然能图一时之痛快，但是叶飞身后的干系太大，最好还是掌握在我们手中，毒死他的事情，要从长计议。”长老说道。

    苗小蝶两人在苗帮总部留了下来，等这次的事件过去之后，才会重回深海，也算是暂时解除了叶飞的后顾之忧吧！可以全心的去应付那些国际杀手。