
叶飞从杰华身上的房间卡，已经知道他住在24A7了。

    ‘咔——’

    叶飞用房卡打开房门，小心翼翼的进来。

    “先生，你回来了，人家早就已经准备好了。”叶飞走进大厅，一个女人便扑向叶飞，*道。

    叶飞身体本能反应，以为是杀手攻击自己，扭身反击，一下便将对方摔倒在地上。

    一个女人，穿着情趣的女人。

    “你是什么人？”叶飞沉声道，目光盯着这个女人。

    “先生，我是女人啊！不是你打电话要特殊服务吗？你还管我是什么人呢！只要能让你舒爽不就行了嘛！”那个女人轻佻的说道，一边朝叶飞做出勾引的动作。

    随着她的一举一动，情趣衣服根本就遮掩不住她的私密，几乎全部暴露在叶飞眼前了。

    “我离开房间你就在这里了？”叶飞疑惑道。

    “先生你真爱开玩笑，要是你离开前我就在这里了，你怎么会不认识我呢！”那女人笑道。

    “你没有房卡，是怎么进来的？”叶飞说道。

    “先生，你要知道做我们这行是要被抓的，又不敢光明正大的来，所以你要特殊服务，酒店就把我悄悄送进来了。”

    难道这女的真的是杀手找来的那种小姐？

    叶飞正在思考的时候，那个女人走了过来，抱在叶飞身上。叶飞并没有反抗，他要看看这个女人想搞什么鬼，他相信自己能够在对方有异动的瞬间反击回去。

    “先生，你想先开始做什么呢？”那个女人甜甜的说道。

    “哦！就按你平时做的来吧！你和别的客人是怎么开始的，我们就怎么做。”叶飞说道。

    那女人贴着叶飞的身体开始腻歪，叶飞能够感觉到这个女人身体的一些很不明显的僵硬，看来她也很不放心叶飞呢！

    以前还在‘死神’的时候，叶飞也不是没有跟一些暗杀自己的女杀手这样演过戏，当时叶飞明知道对方是来杀他的女杀手，但是他就是装作不知道，配合对方演一场好戏，人最放松警惕的时候，应该是在男女刚刚做完那种事情的时候的那一瞬间，男人将精华喷洒，心中的警惕和反应将降低到最低，所以那些女杀手为了刺杀成功，都是想要在那种时机下才动手。

    而叶飞对自己的实力十分自信，他也是来者不拒，将女杀手玩弄一番之后，在对方刺杀他的时候瞬间反击，然后看着对方那错愕的神情，感觉就如同猫戏耗子一般。

    不过那些都是在以前了，离开‘死神’后，叶飞的心态改变，不再是以前游戏人间的那种姿态，所以他现在根本就没有兴趣再配合这个女人演那样一场戏了。而且以前他是没有女人，都是玩玩的心态，现在他身边有好几个女人，他不想再跟其他女人玩玩。

    叶飞出手如电，朝这个女人的脖子扣去。

    那女人的身体瞬间蹦起，一下从叶飞身体跳开，身段如同灵猫一般，轻柔的落地，身材优美。

    “好身手，普通小姐可没有你这样的本事。”叶飞冷漠的盯着眼前近乎暴露全部春光的女人说道。

    “你是怎么确定的？”女杀手知道自己曝露了，不再伪装，盯着叶飞说道。

    “你的身体有些僵硬，虽然你极力隐藏的很好，但是对于我来说，这丝微不可擦的反应就已经曝露了你了。”叶飞说道。

    其实这女杀手身经百战，这样的诱惑男人，然后在对方放松警惕的瞬间出手，已经无比熟练了，根本就不会有出现半丝的僵硬，可是她因为知道自己现在面前的男人是国际上大名鼎鼎的‘死神’，是杀手和佣兵中最顶尖的强者，因此就产生了不自信与过度谨慎的心理，才会有了刚才两人身体接触中的一丝僵硬，也因此叶飞确定了她的身份。

    所以说，有的时候，人的名树的影，无形中就是一种很实用的强大的能力，能够无形中影响你的敌人，令他们不自觉露出破绽与失误。

    “我这一套已经在无数个男人身上使用过了，从来没有一次失败，没想到在大名鼎鼎的‘死神’面前，就是一个笑话。”女杀手自嘲道。

    叶飞不置可否，他知道女杀手失败的真正原因，一是时间地点不对，二是她被‘死神’的名头震慑。

    “这里还有两个人，他们呢？去了哪里？”叶飞盯着女杀手问道。

    “死神，你怎么也会问这么失误的问题？作为职业杀手，我们是不可能透露一切的。”女杀手说道，盯着叶飞蠢蠢欲动，叶飞这句话，让她心中的不安稍定，连这么失误的话都问出来了，看来死神确实是离开了那个世界太久，已经不如以前冷静和清晰了，说不定他的身手也已经退步，不如以前的时候那般鬼魅惊艳了。

    “嘿！”女杀手飞身攻击，刚才她为了取信叶飞，全身就穿着近乎没有穿的情趣装，身上没有一点武器，所以现在她必须尽快拿到自己的武器。

    叶飞站着不动，一拳反击，不可思议的穿过女杀手的双手，直接一拳打在她的心口上。

    ‘嘭！’

    女杀手摔落在地上，嘴角流出一丝鲜血，心口位置的胸部感觉胀痛，叶飞刚才一拳差点直接打爆了。

    “你以为自己可以对付我？”叶飞冷笑道。

    女杀手不管身体的疼痛，依然强撑着对叶飞出手。

    “不管是不是女人，在我的眼里，敌人都是一样的，从你来深海杀我的那一刻开始，你就已经在我眼里是一个死人。”

    叶飞寒声道，不知道前几晚对别墅中进行攻击骚扰的杀手中，有没有这个女杀手，想到万一几女出了意外，真是悔之莫及，叶飞更加不会放过这个女杀手了。

    ‘撕——’

    叶飞的手指抓过女杀手的身上，一声衣物撕裂的声音，一片衣服被他撕扯了下来，同时在女杀手身上留下几道抓痕。

    女杀手身上的衣物本来就几乎没有，这又被撕烂了一点，就更加暴露了，胸前已经失守，大半*也露了出来。

    ……咔嚓！

    随着一声脖子扭断的声音，这个性感美艳的女杀手，终于还是被叶飞辣手摧花，毫不留情的干掉了。

    “这是！”李国忠和阿联他们来到24A7，看到里面的情况，顿时一愣。

    “叶飞，这女的是杀手？”阿联说道。

    “你以为她是什么人？”叶飞反问道。

    阿联心直口快的说道：“我还以为你和这女的在玩虐呢！啧啧，你看这胸和臀，抓的这么狠。”

    叶飞没好气的翻了翻白眼，说道：“别小看她，她是国际一流的杀手，我虽然从来没见过，但是也听过她的名字，很多被她刺杀的人，都是跟她快活一次之后，就直接送了命。”

    阿联不知道是哪根筋不对了，傻傻的问道：“你跟她那啥了？”

    “阿联，瞎说什么呢？”李国忠都忍不住说道。

    “我没那心情和她玩。怎么样？其他两个杀手的位置知道吗？”叶飞说道。

    “我们在前台问过，不过只知道这个杰华和这个女杀手是一起来的，住在24A7，但是其他两个杀手却不知道，我们也不知道他们的名字和什么时候入住，根本很难问出来。”李国忠说道。

    叶飞点头道：“那只能一点点找了，这两个杀手的事情你们找人处理一下吧！我先去追查那两个杀手的行踪了。”

    李国忠点点头，正当这时，突然‘砰’一声，从楼上落下一些玻璃碎片，紧跟着，一具身体从楼上摔了下来，直接掉下三十多层楼。

    ‘噗’的一下，身体直接在地上摔成肉泥。