
“死神来了，快走。”一个杀手暗呼道，连忙拿着枪就跑。

    呼呼呼——

    叶飞在黑暗中行走如飞，借用沿途的各种绿化树当遮掩物，不过那杀手也不是弱者，双方隔这么远的距离，又是在黑暗中很难发现，当叶飞追到的时候，杀手已经不知道隐藏到什么地方去了。

    想了想，叶飞又去了几个比较容易狙击别墅内部的位置，每一次他到来，这里隐藏的杀手就已经提前跑掉了。

    “看来他们是想引诱我到这里，调虎离山计。”叶飞暗道，抬头一看别墅的方向，朦胧看到一个黑影从别墅的楼*入。

    “不好！”

    叶飞一惊，想回去别墅，就在这时。

    ‘噗咻！’‘砰！’

    ‘砰！’

    ‘砰砰！’

    连续几枪打在叶飞附近的地上或者树上，叶飞连忙就地一滚，滚到一个安全的地方躲起来，不过他已经被杀手用枪拦截住了，想回别墅，就得先闯过这些枪林弹雨。

    叶飞看到李国忠他们准备来帮自己，连忙大声道：“别管我，别墅有人进去了。”

    李国忠等人心中一跳：“你们两个进去别墅保护叶飞的人，我们三个负责拦住别墅外的其他人。”

    五人中迅速分出两人进入别墅。

    “我和小阳戒备，你拿家伙找那些杀手给他们压制一下。”李国忠说道，他和小阳保护着另一个队友，小阳虽然一只手受伤，但是另一只手还能执行行动。

    那个队友拿出一把长家伙，寻找那些杀手暗中的位置，准备也给对方来一枪。

    ‘砰！’

    这家伙很快就朝着一个地方开枪了，他带来的长枪射程很远，威力大。

    那些杀手因为要开枪压制叶飞，所以位置很容易找。

    李国忠他们开了一枪之后，那个位置的杀手很快就没有动静了，静悄悄的，突然，那处地方猛然一动，一道身影迅速蹿出，然后朝别的地方一滚、隐藏、转移。

    原来刚才那一枪没打中对方，只不过将对方吓住了，如果那家伙再多开几枪，对着那个地方扫几枪的话，这个杀手就被他干掉了。

    叶飞一直躲在暗中，李国忠那边开枪压制杀手，他正准备突围，突然看到一个杀手在黑暗中转移了潜伏地，叶飞顿时悄悄移动，摸向这杀手。

    那杀手刚刚隐藏到一个新的地点，突然觉得有危险，扭头一看，一道黑影扑来，杀手连忙在地上一滚，躲避了开去。

    “死神！”杀手心中一惊，没想到叶飞竟然摸到他这边来了。

    只见在黑暗中一道寒光闪现，杀手的反应不可谓不快了，连忙顺手抬起手中的枪支格挡。

    ‘唰！’

    没想到，叶飞手中的是削铁如泥的神兵，直接将这枪支斩断，余力还在这杀手手臂上切了一刀，差点直接切掉杀手的一条手臂。

    杀手这才大惊失色，一步错，步步错。他因为没有想到叶飞手中的匕首是削铁如泥的神兵，所以被叶飞一击几欲斩断手臂，可谓是受了重伤，而且面对的人又不是普通的人，‘死神’可是国际上顶尖级的高手啊！

    他身体没受伤的时候都不能打赢叶飞，现在几乎废了一只手，更加不可能赢了。

    “唔！”杀手忍着剧痛，在地上翻滚。

    叶飞怎么可能放过杀手，犹如一只灵敏的猎豹杀盯上了猎物一般。

    ‘砰！’

    一枪打在叶飞前方的草地上，有杀手开枪了，叶飞连忙就地一翻，隐匿了起来。不过就此放过那个杀手是不可能的，抬手一甩，三点寒星在黑暗中飞出，全部命中了那个杀手，不过都不是命中要害的地方，所以还是没有杀死此人。

    “可惜！”叶飞心中暗叹，对方开枪慢一点，他就杀死这个杀手了，太可惜了。

    那个杀手从叶飞手中死里逃生，还没来得及庆幸，正欲逃跑。

    突然——

    ‘砰！’

    一枚子弹直接穿透这个杀手的眉心，血花射出，一击毙命。

    “好枪法！好时机。”叶飞心中暗赞，果然不愧是国安局的人，身手都很不错。

    叶飞确认那杀手已经死了，顿时隐藏了起来，等待下一次动手的时机，不知道别墅里面的情况怎么样了？

    这个杀手一死，其他杀手似乎同时消失了，再也没有人出现，叶飞试探几次，都没有了丝毫动静。

    “难道是诱敌之计？”叶飞心中疑惑，连番试探，才确认那些杀手似乎真的离开了。

    叶飞回来之后，问李国忠道：“之前是谁在狙击那些杀手？”

    “是他。”李国忠一指那个队友说道。

    “枪法不错。”叶飞笑道。

    “叶飞，话中有话？”李国忠疑惑道。

    叶飞笑道：“要不是他打死了那个杀手，恐怕就让对方逃走了，那一枪的时机和准头都很不错。”

    “你刚才打死了一个杀手？”李国忠盯着那个队友问道。

    “没有啊？有吗？”队友疑惑道，他确实不知道自己打死了一个杀手？

    叶飞也疑惑了，说道：“除了你还有谁在狙击？”

    李国忠澄清道：“没有了，只有他一个人。”

    “那不是他打死的，还是谁打死的？难道是杀手自己打死的队友？”叶飞皱眉道。

    事情有些疑惑，但是那家伙也不知道是不是自己打死的，他确实是开枪狙击了，也许是打中了他自己不知道吧！

    别墅中，那个潜入进来的杀手已经跑掉了，杀手很狡猾，他并不直接和阿联两人交手，最后见事不可为，就趁机逃走了。

    几女总算是有惊无险。

    叶飞也是庆幸，如果不是李国忠五人在这里，今晚他独自一人也难以护住所有人的周全，看来势力确实是非常重要的。

    在叶飞的别墅之外，一处隐秘无比的地方，两个男人见所有人都走了，两人从潜伏的地方站了起来，默默的收拾东西，然后背起这些枪械。

    “那些杀手都走了，还有五个国安局的人在，看来他是没有什么危险了，我们走吧！”一个男子说道。

    另一个默不作声。

    他们两人是受团长的命令前来帮助叶飞，但是却不得出现在叶飞的面前，不能让他们知道，只是默默的在暗中出手，化解叶飞的危机，之前那时机把握的非常好的惊艳一枪，就是他们两个中其中一人开枪的。

    可是叶飞他们并不知道，还误以为这一枪是国安局的那个家伙自己打死了杀手也不知道，一个合格的狙击手，怎么可能自己打死了对方都不知道呢？

    那两人办完这一切，收拾好东西，背起一切，默默地离开了这里。