
一连三天，叶飞他们都受到惊扰，看来对方是打算用这种方法，让叶飞心神疲惫，削弱他的状态。

    直到第四天早上，叶飞正在皱眉思考，突然发现手机上有陌生号码发来了一条简讯：金色豪庭，四个杀手。

    叶飞不知道这简讯中说的是真是假，对方是什么人？怎么会知道这些杀手的行踪？最主要的是，他为什么要帮自己？

    “你是什么人？”叶飞回道。

    不过那边再也没有了反应了，拨打号码也是告知关机。

    虽然不知道这简讯是不是真实的，但是叶飞还是决定去看一看，连日来的骚扰，不仅随时威胁着大家的安全，也令几女神情疲惫不堪，睡觉都不安宁，特别是*怡，受到影响，有早产的危险。

    凭借自己的身手，叶飞相信，即使这是一个陷阱，他也能全身而退，更何况他还能够布置人手接应自己。

    ……

    李国忠等人在手术室外等待小阳治疗手臂，闲着便问起道：“贺德，那天那个杀手的事情到底是怎么回事啊？难道你真的没有印象？”

    “李队，我还真不知道，一个狙击手会不知道自己狙击的情况吗？我看，可能叶飞知道是谁开的枪，但是不想暴露，所以才说是我狙杀的。”

    李国忠点点头，他知道自己的队友是不会欺骗自己的，不过叶飞那天的表情也不似作假啊！

    正当这时，李国忠接了一个电话，渐渐眉头皱了起来。

    挂断电话，李国忠立刻就联系了叶飞，叶飞的反应让他一愣，结束和叶飞的通话之后，李国忠看看自己的几个队友，说道：“看来，叶飞真的知道那天是谁狙杀了那个杀手。”

    “啊！李队，啥情况？”阿联几人都好奇的问道。

    “呵呵，刚才我接到消息，我们的人追踪到了其中几个杀手落脚的地点，我就联系叶飞，你们猜叶飞知道后，是什么反应？”李国忠说道，故意卖了个关子。

    “什么反应？”

    李国忠笑道：“我说，叶飞，查到杀手的落脚点了，金色豪庭。叶飞听了没有太大动静，说他已经知道了。”

    阿联他们点头道：“叶飞竟然和我们一样，都知道杀手的落脚点了？不可能啊！凭借他在深海的势力，绝对不可能知道的比我们还快，除非他暗中还有别的势力在调查，我明白了，那天晚上其实开枪狙杀了杀手的，就是叶飞暗中的那些势力的人，只不过叶飞不想让我们知道这些人，所以才说是贺德狙杀的。”

    李国忠点头道：“我也有这个想法。照目前的表现来看，这个神秘势力的实力还不小，不知道叶飞隐藏这样一股势力的意图，到底是要做什么？”

    因为这一个小小的误会，李国忠他们与叶飞之间出现了一丝裂痕，毕竟李国忠他们还是忠于国家的，他们的身份是国安局，他们的职责最重要是保护国家安全，而叶飞这样的举动，隐藏着一个如此强大的势力，已经隐隐能够造成危险了，而且他还隐瞒着李国忠等人，这就不得不让人防备了。

    “李队，他后面怎么说？”阿联问道。

    “他说要去解决这些杀手，请我们帮忙接应。”李国忠说道。

    贺德立刻主动请战：“李队，之前大家都以为是我狙杀那个杀手，今天让我和你去，我要看一看叶飞隐藏着的狙击手到底有多厉害。”

    “好，我和贺德、阿联，我们三个去，剩下的人留下来等小阳。”李国忠安排道。

    这时候叶飞的车已经在出发的路上了，连李国忠都说杀手在金色豪庭，叶飞就信了三分，事不宜迟，迟恐生变，所以他安排了几女的安全之后，就立刻出发了。

    门童看到叶飞的车停在门前，立刻满脸笑容的迎了上来。

    叶飞把钥匙一抛，直接走进酒店，这酒店有三十多层，房间都数百间，找起来很费功夫。

    正好这时，叶飞看到一个外国的高鼻梁男子准备走进电梯，双眼一亮，他可以感觉到此人身上有杀人的煞气，这不是随便杀过人的都会有这种煞气，只有真正的杀手，手上杀过很多条人命，才会形成的一种本质上的无形煞气。

    叶飞走向电梯，对方都无所觉，虽然叶飞也杀过很多人，身上要说煞气的话，肯定比这个杀手只强不弱，但是叶飞可不是这种只懂得杀人的冷血杀手，他还会很强大的伪装隐藏，此刻他就已经把自己全身的煞气都隐藏起来了，就是一个普通人一般。

    在进入电梯的一霎那，叶飞不动声色的伸手在另一个准备进入电梯的人身上点了一下，对方立刻被他的手指点中，腰部一痛，这家伙还以为自己身上出什么毛病了，又转身离开，准备去检查一下。

    叶飞则进了电梯，和那个杀手同时在电梯中，随手按了一个楼层。

    电梯关上，那杀手豁然瞥见了叶飞的脸，顿时脸色大变，他还想继续伪装呢！可是叶飞的下一句话，就让他改变了想法。

    “看来你果然是认识我。”叶飞冷笑道，他不认识这个杀手，但是这个杀手看见他的脸却神色大变，显然是认识叶飞，并且惊骇叶飞会出现在这里。

    这已经足够说明问题了。

    而且，也是杀手的这个表情，让叶飞又判断出了一些东西，现在几乎可以肯定，这不是什么陷阱，确实是有人在向自己透露杀手的位置，但是这人却绝对不是李国忠他们的人，因为李国忠没必要和自己说两次啊！

    杀手的反应也很迅速，并且当即判断出情势，电梯门已经关上，他不可能逃得掉，只剩下和叶飞动手的一条路了，所以，这杀手在叶飞话音一落的瞬间，知道自己身份暴露，虽然他不知道情况怎么会这样，但是还是毫不迟疑地立即出手了。

    ‘嘭！嘭！砰！’

    ‘砰砰！’

    电梯中的空间本来就小，两人交手，顿时电梯中不断传出声响。

    叶飞凶悍无比，不到十招，将杀手制服，两条胳膊都被他卸掉了，手成鹰爪一般牢牢扣住杀手的脖颈。

    “其他杀手在哪里？”叶飞沉声道。

    这杀手什么都不说，叶飞知道再多问也是无益，基本上这种国际一流的杀手，口风都是很紧的，至死都不会透露任何一点消息的，这是他们的基本的职业操守。

    “不说！”叶飞眼神一冷，那杀手看着叶飞的眼神的变化，顿觉不好，心中一惊，还没反应过来呢！就已经被叶飞的鹰爪扭断脖子，死了。

    叶飞杀了杀手之后，看看这个杀手按的电梯楼层，24层，看来他住在24层，就是不知道其他三个杀手是不是也和他一起住在这一层？

    “喂，叶飞，我们已经到了，你在哪里？”李国忠说道。

    “我已经在酒店里面了，现在正坐电梯上24层。”叶飞说道。

    “24层！你知道杀手的准确位置了？”李国忠一惊，难道叶飞的那个神秘势力的能力这么大？竟然这么快又知道了？

    “不知道，不过我在电梯里遇上了一个国际杀手，他按的楼层是24，李队长，24层可有不少房间呢！这个事情需要你们在前台那里帮我查一下，应该没问题吧？”叶飞说道。

    然后，叶飞翻出了杀手身上的身份证，说道：“这个杀手的名字是‘杰华’，你们去前台问一问。”

    ‘叮！’

    这时候电梯到了，叶飞说道：“我不和你们说了，电梯到了。”

    说完，带着杀手的尸体走出了电梯。

    “李队，叶飞怎么说？”

    “走吧！去酒店前台问问，他已经在酒店了，还和一个杀手交上手了。”李国忠领着两人走进酒店。