
深夜，叶飞正在安睡，被一个电话惊醒。

    “飞哥，我们有一个兄弟被人干掉了，是一刀刺穿心脏死的。”

    “来了吗！已经开始动手了？可是为什么要杀死其他人，打草惊蛇呢？”

    叶飞在分析这些杀手的意图。

    “叶飞，又出什么事了？”*怡现在越来越接近生产的时间，更加容易醒了，有时候一晚上会醒来几次，现在，叶飞刚起来，她就也惊醒了。

    “没事，有什么事情我不能解决的？是不是我吵醒你了？我来哄你睡吧！”叶飞笑道，轻轻哄*怡睡觉。

    “叶飞，我觉得好害怕啊！你每次出去办事，我都怕就见不到你了，太危险了，要不我们离开这里吧！去别的地方，没人认识我们。”*怡说道。

    叶飞苦笑了一下，能走么？不能，不说他身边这么多人，就算他带着几女去别的城市，没人认识，可是几女的样貌也一样会招来事的，这是怎么都避免不了的，到时候怎么办？难道又要搬到别的城市吗？这样搬搬走走，什么时候才是个头？

    所以，叶飞才决定建立自己的势力，用这些势力为自己和身边的人撑起一片安静宁和的地方。

    “睡吧！别想太多了。”叶飞轻声安慰道。

    *怡‘嗯’了一声，轻轻靠着叶飞的胸口入睡。

    ‘噗咻！’

    ‘砰！’

    突然落地玻璃上传来一声动静，一枚子弹深深的嵌在玻璃上，周围如蛛网般的裂痕密布。

    *怡一下就惊醒了，更麻烦的是，还惊动了胎气。

    “可恶！”

    “有杀手！”

    叶飞惊怒交加，连忙抱着*怡跑出房间。

    在远处一个正对着落地玻璃的地方，一个金发男子放下了特制狙击枪，诧异道：“咦！防弹玻璃。”

    “怎么样？没成功？”金发男子身边，一个红发男子问道。

    “没成功了，没想到他竟然用了这么大一块防弹玻璃当窗户，通知下一步行动吧！惊动了目标，恐怕他有防御了。”金发男子说道。

    红发男子说道：“早就料到‘死神’没这么容易暗杀了，惊动就惊动吧！从上一次霍金斯暗杀失败，‘死神’肯定就已经有了防备了，*上的四亿悬赏，恐怕他都知道了。”

    “走吧！去找其他人。”金发男子和红发男子说道，两人在黑夜中悄悄走掉。

    ……

    “啊！好痛，叶飞，我肚子好痛。”*怡一只手紧紧抱着叶飞的脖子，一只手放在肚子上。

    叶飞连忙抱着她跑到其他人房间。

    “叶飞，希怡怎么了？”苏雪她们都被惊动了，赶过来问道。

    “有杀手来暗杀我，希怡受了惊吓，可能动了胎气，现在喊肚子痛，这些杀手真是太可恶了，竟然祸及无辜。”叶飞脸色阴沉道，如果*怡和肚子里的孩子除了什么意外的话，他一定会回归佣兵界，再次带领‘死神佣兵团’，将所有的仇家杀的一个不留。

    “有杀手！现在怎么办？”舒曼云还算镇定，问道。

    叶飞快速说道：“希怡你们在这里照顾她，我去把杀手干掉。”

    “你一个人？太危险了，叶飞，我们报警吧！”安迪说道。

    苏雪已经和舒曼云扶着*怡躺下休息，也回过头来劝叶飞。

    “我不会有事的，这件事情警察也管不了，必须我和那些人做一个了断。你们安心帮希怡安抚胎气就可以了，千万别离开这里。”说完，叶飞已经离开了房间，不知何时，辉哥和小宝已经在这个安全的小房间附近隐藏好了，有人要进这个小房间，除非是踩着他们的尸体。

    ……

    “叶飞！”阿联低声道。

    “李队长呢？”叶飞说道。

    “他们去追刚才的两个人了，我在这里保护别墅。”阿联说道。

    叶飞说道：“他们去了哪个方向？”

    阿联指了指：“那边，不过隔的有点远，我们只能模糊看到两个黑影，就不见了。”

    “你里面没出什么事吧？我听到好像有些女人的动静。”

    “希怡惊动了胎气，幸好我装的防弹玻璃是特别订制的，不然的话，今晚就危险了。”叶飞后怕的说道，不过杀手的狙击枪显然也是特别订制的，连他的这块防弹玻璃都能打入这么多。

    “动胎气是可大可小的事情，你要不要回去看着？这里有我给你守着就行了，队长他们很快就回来，你可以放心。”阿联说道。

    叶飞摇摇头，眼睛如同一只猫一般，在四周仔细的观察着。

    “不用了，我不是医生，在场也帮不上多大忙，出来趁早将这些杀手搞定，让她们都安全，才是更加重要的。”叶飞说道。

    突然叶飞凝神看着一个地方，全神戒备，连阿联也都一下子警惕了起来，一起盯着那个地方。

    ‘嗦嗦嗦！’

    黑暗中的绿化小树一阵轻微的摇动，很难发现的。

    叶飞的手已经在随时准备着射出铁钉了，阿联也准备随时开枪。

    “是李队长他们。”叶飞说道，果然李国忠等人从那里钻了出来。

    “没追到？”阿联问道。

    “那两个杀手太小心了，开了一枪，立刻就走，这周围黑漆漆的，又这么多树，我们跟丢了。”李国忠说道。

    叶飞点点头，意料之中，这次来的人都是国际中一流以上的高手，特别是在这种环境中，特别适合隐匿，很难追踪的到。

    “早知道就该调来一批警察，把这里一块区域围起来，看他们躲到哪里去？”小阳说道。

    “没用的，如有有那么多警察，这些杀手根本就不会出现。”李国忠说道。

    李国忠他们知道叶飞以前的身份是干什么的，向他请教道：“叶飞，你看这些人今晚还会不会行动？”

    叶飞皱皱眉，他连来的杀手是谁都不知道，很难分析，而且对方知道叶飞，了解叶飞，恐怕这次是有计划而来，叶飞就更加难以分析了。

    ‘噗咻！’

    ‘嘭！’

    小阳的手臂突然中枪，被子弹穿透，血花飞溅。

    “帮我守着别墅。”叶飞人如一只敏捷的灵豹一般，话说完，人已经在小阳中弹的瞬间奔了出去，朝一个地方潜近。

    李国忠他们连忙换地方隐蔽，检查小阳的伤势。

    “还好，只是小臂中弹，治好后不会影响发挥。”李国忠说道，刚才幸好子弹没射中心脏，对方本来是瞄准叶飞的，可是叶飞在危险的瞬间闪避掉了，子弹只搭讪小阳的手臂。