
叶飞他们当然也听到这些动静，还看到一道影子快速从窗口外落下，其实正是那具身体。

    几人连忙奔到窗边朝下看，看到尸体摔成肉泥，然后下面的人群顿时惊慌地逃走。

    “啊！死人了——”

    “有人跳楼了！”

    “跳楼啊！”

    人群惊慌的大叫奔走。

    叶飞立即转头望着李国忠道：“你们几个人来的？怎么只有你们三个？另外两人呢？刚才那一枪是不是他们打的？”

    “只有我们来了。”李国忠皱眉道。

    “刚才那一枪明显是狙击枪，虽然不知道刚才被杀掉下去的是什么人，但是我觉得很可能就是我们来酒店要找的另外两个杀手中的一个。”叶飞说道。

    “有人在帮我们狙击那些杀手？但是是什么人呢？”叶飞疑惑道。

    李国忠三人对视一眼。

    “我觉得，是第一晚杀手来刺杀的时候，那个开枪狙杀了一名杀手的人。”李国忠说道。

    “那个杀手不是你们的人杀的吗？”叶飞诧异道。

    李国忠摇摇头。

    叶飞诧异的说道：“真的不是你们的人开枪的？那就奇怪了，今天我也是接到了一条神秘的简讯，透露了四个杀手在这里的消息。”

    “这些事情后面再说吧！现在先去追最后一个杀手吧！他在我们楼上，我们分头行动，贺德下去看看摔下的那个杀手，我和阿联看着楼层，不让剩下的杀手离开，叶飞去追杀杀手。”李国忠说道。

    “好！”

    四人迅速行动，贺德直接乘电梯下楼，并且去找酒店的人关闭整栋酒店的电梯运行，然后去检查摔下的杀手尸体。

    李国忠和阿联守住楼层，电梯关闭之后，除非打败他们从楼道走，不然的话，不可能在他们的眼前逃走的。

    叶飞则直接上楼。

    刚刚上来，便看到一间房的门大开，叶飞冲进去一看，窗玻璃破裂，正是刚才有人掉下去的地方，看来就是这间房，不过现在房中的另外一个人已经不在了。

    “叶飞，我从酒店的监控看到，杀手已经上楼了，你快去阻止他。”贺德挺机灵的，知道偌大的酒店要找一个人难如登天，他就从酒店的监控中查看，然后把杀手的行踪通知了叶飞。

    叶飞直接飞奔上楼。

    果然在楼顶看见了杀手。

    “皮尔科！”叶飞眯着眼睛道。

    “叶飞！”杀手皮尔科露出一个冷冽的笑容，到了这时候，他反而镇定了。

    “我猜到会有熟人来暗杀我，没想到你这么迫不及待的就来了，以前没杀掉你，看来是错误的。”叶飞淡漠的说道。

    皮尔科曾经与叶飞有仇怨，后来因为一些原因，叶飞没有杀掉他，留下了今日的隐患，幸好现在还没有造成大问题，不过叶飞今天不会再放过他了。

    “不只我来了，还有你的老朋友也来了，‘死神’，你不应该再出现。”皮尔科说道。

    叶飞对于对方说的不应该再出现不以为意，问道：“还有谁来了？”

    “哈哈，叶飞，别想从我嘴里打听到一点消息。”皮尔科说道。

    叶飞眯眼笑着，突然身体朝旁边一跳，躲到一个障碍物后面。

    就在叶飞跳开的一瞬间，他站立的位置被一阵子弹扫射。

    ‘哒哒哒……’

    ‘哒哒哒……’

    皮尔科手里拿着枪，不敢走太近，因为他知道叶飞会射飞钉的绝技。

    “叶飞，今天我要杀了你。”皮尔科叫道。

    叶飞不搭理他，随便对方怎么叫唤，反正自己又不会少一块肉，这么低级的手段，也想要套出自己的位置？嘿嘿，只有谁真正的能笑到最后才是实在的。

    皮尔科叫唤了一阵，见叶飞没有反应，正迟疑间，突然叶飞大声说道：“你们一个都别想活着回去。”

    ‘哒哒哒……’

    ‘哒哒哒……’

    皮尔科迅速冲去对着传出声音的地方一阵狂扫，扫完之后，才发现自己被耍了，根本就不是叶飞在说话，是一个小录音机，刚才的扫射不仅浪费了子弹，还极容易暴露自己的位置。

    ‘砰！’

    叶飞不知道从哪里开枪，一枚子弹直接打中皮尔科的左肩。

    ‘哒哒哒……’

    皮尔科惊骇的直接开枪乱扫，掩护自己找个地方躲了起来。

    楼顶安静了，两人都没有先轻举妄动。

    突然有镜子反射阳光，照在皮尔科的眼睛上，他眼睛本能的眯了一下，不过作为杀手的第一自觉，皮尔科心中骇然，他已经看清了，光是从对面的一栋高楼上反射过来的，那是一个瞄准器的镜面反射。

    一个身影伏在对面的楼顶，一只眼睛在瞄准器里瞄准，然后是黑洞洞的长枪口对着。

    “狙击手——”皮尔科脑海中最后的一个想法。

    ‘砰！’

    一颗子弹迅速穿透皮尔科的眉心，留下一个骇人的血洞，皮尔科的双眼瞪大着，似乎临死之前十分惊骇。

    叶飞并不知道皮尔科已经被神秘的狙击手狙杀了。

    “叶飞，你那边怎么样了？”李国忠他们联系道。

    “我在楼顶追上杀手了，现在双方正在僵持，你和阿联合悄悄从另一边上来，我们两边合击，别让杀手跑了。”叶飞说道。

    ……

    “叶飞，我们已经上来了。”

    “你们在哪个位置？”

    ……

    “我们先引诱杀手动手，确定他的位置。”

    叶飞他们三人折腾半天，皮尔科死活没有反应，连一枪都没有开。

    “叶飞，不会人已经逃了吧？”阿联说道。

    “不可能，我一直在楼顶和他僵持，不可能跑的掉，看来皮尔科这些年，越发的变的有耐心了，不出手则已，一出手必定是有十足的把握，我们更加要小心。”叶飞沉吟道。

    最后，三人发现了已经死去的皮尔科，眉心上的血迹都已经半干了。

    双眼的瞳孔已经灰暗，死的透彻了。

    “又是被狙击手一枪打中眉心而死的，看他的眼神，死前应该是看到了狙击手，不过还没反应过来就已经被人狙杀了。”李国忠分析道。

    “这和杀手们第一晚发动进攻的时候，那个被一枪打中眉心的杀手死法一样，看来这个开枪的人，狙击的枪法很厉害，而且时机把握的很准，不开枪则已，一开枪，必定是一击命中，太可怕了。”阿联说道。

    李国忠盯着叶飞，说道：“叶飞，还记得我们说的吗？那一晚打中杀手的不是贺德。”

    叶飞皱眉道：“你以为是我安排的人？”

    李国忠神色凝重的说道：“不是你安排的？你今天好像比我还早知道这些杀手的行踪。”

    叶飞摇摇头，说道：“这也是我疑惑的地方，我可以保证，我在深海的人就是疯虎他们，他们根本不可能有人拥有这个开枪的人这样好的枪法，之前我还以为是你们的人开的枪自己也不知道，不过现在你们说不是，我就不清楚了。至于我知道杀手的行踪，是今天我突然收到了一个神秘的简讯，不知道是谁发来的，告诉我这些杀手的行踪。”

    “真是太奇怪了。”李国忠也摇头道。

    叶飞解释之后，李国忠他们心中和叶飞的裂痕才消失了，不然的话，要是叶飞真的对李国忠等人隐瞒了这么恐怖的一个势力，他们的关系绝对要破裂了。

    “看来，除了我们和这些杀手，在深海还有一个更加神秘的势力在参与，我们对他们一无所知，不过仅仅从他们的狙击手曝露出来的这点本事来看，这绝对是一群很恐怖的高手，也不知道是好事还是坏事。”李国忠皱眉道，而且他们国安局竟然完全没有得到消息。

    “算了，先让人来处理这里的事情吧！对了有剩下的其他杀手的消息了吗？”叶飞说道。

    “刚才我们的人说，他们刚刚追踪到这些人的落脚点，那些人就察觉了这边四个杀手的事情，已经转移了地点了，还需要时间重新追踪。”李国忠说道。

    几人一边说着，一边离开了这里，酒店的事情，将会有深海的警方来插手处理，他们几个不适合抛头露面曝露身份。