
自四个杀手被杀死，剩下的杀手顿时都纷纷消失了，一连几天都没有了半点动静，搞的大家还以为他们已经离开了呢！

    不过叶飞知道这些人肯定还在深海，只不过是被叶飞这方恐怖的反击速度惊吓了，暂时躲藏了起来而已，一旦等所有人稍微放松警惕，他们必定会再次出现。

    深夜两点——

    叶飞再次被电话叫醒。

    “叶飞！绵湖路，西贝酒吧！”李国忠说道，从他的声音上听，看来他也是刚刚才醒来。

    “好，老李，谢了。”叶飞说道，话不多，但是心意足。

    李国忠对于自己的事情如此上心的帮忙，固然是因为之前自己帮他们揪出了方庭芳‘方氏财团’等巨大危害，但是其中也有一份交情的意味在，叶飞心中承认了这个朋友，领他这份情，即使退一步来说，不谈情，只说利益，结识国安局的人，对于叶飞也很有帮助。只要还在这个社会上混，结识国安局有百利而无一害。

    “快点过来吧！”李国忠淡淡的说道。

    ……

    “叶飞！”阿联叫道。

    “剩下的杀手躲在这里？”叶飞问道，眼睛又看了看这个酒吧，没什么出奇的地方。

    李国忠走过来，笑道：“这酒吧下面另有玄机，是一个地下黑拳，那些人就躲在下面。”

    “西贝，西贝，这名字还挺有意思的，西贝货，它明着是酒吧！暗中却是地下黑拳场，这可不就是西贝货嘛！有意思。”叶飞笑道。

    几人都笑了起来。

    “小阳和阿联留在上面，我们几个下去就行了，要是有漏了逃出来的杀手，你们两个只要拖住一下就好了。”李国忠说道。

    分为两组，叶飞等几人下了地下黑拳。

    “一共有多少人？”叶飞一边走，一边和李国忠聊道。

    “五个人，加上之前死掉的五个，这一次他们一共来了十个人。”李国忠说道，显然他们已经把这一次全部进入深海的杀手的人数弄清楚了。

    几人下来地下黑拳，这里简直人满为患，真是火爆无比，难怪那些杀手选择这里了，这么多人，就算发现他们，只要在人群中一钻，立刻就转眼不见踪影了。

    “他们在这里多久了？”叶飞说道。

    “死了五个杀手之后，剩下的都成了惊弓之鸟，狡猾无比，从来不在一个地方停留第二次，今天如果我们不来，明天他们就会换别的地方了，很难追踪。”

    叶飞突然看到一个熟悉的身影去了洗手间，连忙附在李国忠耳边说了一声。

    李国忠眼神一动，身后的两人朝洗手间摸去。

    “好家伙，他们果然是在这里，已经发现两人了，另外三个在哪里？”叶飞眼睛看到擂台上的一个身影，顿时冷笑道。

    在擂台上的家伙，其实是一个杀手，名叫‘雷布’，这人很喜欢格斗，所以他除了杀人之外，最大的兴趣爱好就是去地下黑拳打拳，这一次他们虽然在躲避叶飞的追踪，但是这家伙又忍不住手痒了，所以就登台打拳了。

    “擂台上的那个也是？”李国忠说道，然后从自己的手机中，确实有雷布的图片。

    “好，已经找到两个了，叶飞，还剩下三人。”

    叶飞点点头，说道：“雷布先暂时不去动他，让他在擂台上打拳，我们先去找其他的杀手吧！避免惊动了另外三个杀手，又让他们逃了。”

    不过叶飞他们转遍了地下拳场，也只又找到了一个。

    “另外两人难道不在这里？”叶飞疑惑道，他突然心中隐隐觉得不妙。

    这时候，李国忠的手机震动，他接了电话之后大惊失色：“叶飞，我们的人说，这里只有四个人，他临时发现，有一个杀手离开了这里，不知道去了什么地方。”

    “糟了，另一个杀手很有可能去了我那边。”叶飞说道。

    “现在怎么办？”李国忠脸色肃穆道。

    “不管了，立刻动手，然后我要回去。”叶飞说道。

    两人立刻分开行动，李国忠的身份是国安局，不宜出现在大众眼前，所以擂台上击杀雷布，因为太显眼了，所以只能交给叶飞上去，李国忠则走向擂台下的那个杀手。

    正巧，雷布刚刚把对手打飞下擂台，站在擂台上狂吼道：“噢噢！吼！谁敢上来挑战我？”

    地下黑拳的负责人还在头疼，因为这个雷布不是他们的人，完全不受约束打，令他们亏了不少，他们现在正头疼呢！

    叶飞却直接从擂台上一跃，跳上擂台，盯着雷布说道：“我来杀你！”

    “叶飞！”雷布瞳孔急缩，整个人瞬间绷紧。

    这地下黑拳中有义帮的几个兄弟在这里，他们都是喜欢玩地下黑拳赌博的，骤然看到他们的顶头老大出现，先是一愣，然后大声狂呼：“飞哥、飞哥……”

    “飞哥加油，飞哥无敌。”

    叶飞在台上微微一笑，然后紧紧盯住雷布，在寻找对方的弱点，发出致命一击。

    “叶飞！飞跃安保的老总，新冒出的义帮的真正老大！”地下黑拳的几个负责人都在一个房间中，看到叶飞出现，顿时一愣，他们都是深海道上的人物，自然是知道叶飞此人的，还知道叶飞的身手似乎很不错。

    一个负责人说道：“这个叶飞据说身手很不错，之前监狱里牛玉堂的黑拳中的几个大牌对手，都是被他干掉了。”

    另一个负责人说道：“管他这么多干什么呢！那个叫雷布的家伙已经害我们亏了不少钱了，要是叶飞能干掉他就更好。”

    “你就不怕叶飞干掉雷布之后也在台上不下来了？叶飞不可能会听我们的安排吧！那不就成了第二个雷布了。”

    “放屁，叶飞好歹也是深海道上的大佬，他不要面皮在擂台上不下来，那我也认了这个亏。”那个负责人骂道。

    “好，马上安排赌盘。”

    几个负责人立刻忙了起来。

    很多人都买了雷布胜，因为雷布已经连赢几场，每一场都是势如破竹，而且从体魄上看，叶飞明显逊色于雷布。

    只有叶飞的帮派的那几个小弟和少数几个想要以小博大的赌徒，才买了叶飞赢。

    雷布不敢轻举妄动，他知道叶飞不动则已，一动必定是如狂风暴雨般猛烈，直接将对手打趴下。

    他和叶飞是敌人，叶飞不会将他打趴下，只会将他打死。

    在叶飞上台之后，台下的杀手惊疑不定，不知道叶飞是否也发现了他，他连忙转头四顾，正看见了李国忠神色不善地杀来。