
在国外一栋豪华别墅里，邢发业脸有愁容，没有以前那种高高在上的得意姿态了。

    一切都因为，叶飞除掉杀手的后患之后，决定化被动为主动，主动进攻‘六祥集团’，只有让邢钢父子破产，他们没有了强大的金钱做后盾，才没有能力请杀手再来暗杀。

    当然，仅仅凭借张林生和孙千万以及叶飞自己的公司，是没办法撼动‘六祥集团’的根基的，但是叶飞还有办法。

    以前纵横佣兵界，叶飞虽然杀了很多人，也得罪了很多人，但是同样也救了一些人，还结识了一些很有实力的人，这一次，叶飞就是请了一个自己认识的国际大财团的人出手，帮忙和自己一起联合对付邢家父子，这家财团本身的实力并不比‘六祥集团’弱，还更胜一点，所以，给邢发业造成了不小的麻烦。

    “管家，知道是谁在狙击我们公司吗？”邢发业说道。

    “老爷，是Y国那边的一家财团，似乎还有国内几个公司集团的活跃。”管家说道。

    “国内，国内，又是那些人，以为这样就可以打倒我吗？我不会倒下去的。”邢发业怒道，猛然将书桌上的东西全部扫翻。

    然后，邢发业换了衣服出门了，就在刚才的时候，他接到电话，公司又出事情了，而且他还把*上的四亿美金悬赏撤下来了，这时候，不能乱花钱了。

    ……

    在深海，叶飞他们却脸色露出一丝轻松之色，就在刚才，楚小妖看到*上的暗杀叶飞的悬赏已经撤掉了。

    虽然现在他们在撼动邢家的基业，压力很大，毕竟‘六祥集团’这么大的庞然大物不是那么容易倒下的，可是现在从*上邢发业撤掉悬赏的事情来看，邢家父子的压力也不少，至少证明叶飞他们已经初步成功了。

    这是一场持久战，但是战局上的状况瞬息万变，也许说不定下一刻就会出现巨大转折，擎天大楼瞬间覆灭也说不定。

    叶飞对众人笑道：“我知道现在公司都顶着不小的压力，希望大家可以撑住，只要邢家父子倒下，我们就胜利了。”

    不过，才过了不到一个月时间，这一场无声的战争就出现了神惊变。

    在商海叱咤，堪称国际中一个巨无霸的‘六祥集团’，发生了一场大地震，使霸主地位跌落，光环破灭。

    连叶飞等人都感到很是意外，没想到变化来的这么突然，国外的‘青帮’突然出手，绊了‘六祥集团’一下子，这一下子，可是令‘六祥集团’这个霸主摔得不轻，一下子就摔懵了。

    国外青帮的人与邢家父子无怨无仇，反而还和叶飞有仇，邢家父子和叶飞对掐，按理说青帮应该两不相帮，坐观虎斗，坐收渔翁之利才对，谁曾想他们出手的是这么突然与出人意表。

    虽然搞不懂青帮这举动背后的意思，但是叶飞他们可不会放弃痛打落水狗的机会，抓住机会提高了打击‘六祥集团’的力度，努力抢占好处。

    当邢发业知道的时候，已经那个太迟了，青帮出手太狠了，而且青帮本来就是黑道帮会，他们做事可是无所不用其极。

    “完了完了……”邢发业喃喃道。

    一座擎天大厦，就此易主了，最大的受益人，成了青帮和那个大财团，叶飞他们资金不足以吃下这么庞大的‘六祥’，只能捞到一点点小小的好处，不过也是在这一次中收获了很多了。

    其实这一次青帮出手，完全是因为那个青衫老者的原因，青衫老者在青帮中的地位十分高。上一次，青衫老者在深海和叶飞交手之后，两人不打不相识，老者对叶飞起了惜才之心，加上这一次出手对付‘六祥集团’又不用他们拼死拼活的，两个原因加起来，所以他们才会出手了。

    “叶飞，这次邢家父子倒了，你的大患可是解除了。”众人笑道。

    “是啊！真是太意外了，不过很奇怪，青帮怎么会突然出手？”叶飞迷惑不解。

    “哈哈哈，管他呢！现在最大的威胁已经解除了，我们还从中赚到不少好处，这不就行了。”孙千万他们笑道。

    大家现在齐聚一堂，都露出了最开心的笑容。

    “叶飞，你也别多想了，‘六祥集团’这么大的一块好肉，只要有机会，谁不想咬上一口？青帮出手，也许并没有其他特别深刻的含义，只不过是见到有利可图，在这里掺上一脚而已，毕竟我们先前已经和‘六祥’斗了一段，他们又不用拼死拼活的。”张林生说道。

    “哈哈，是，不用理会他。”叶飞笑道。

    ……

    “飞哥，赵厅长来找你。”一个小弟来报告道。

    “赵儒青！他来找我做什么？他在哪里？”叶飞愕然道，他和赵儒青实在没有什么交集，虽然说因为李国忠的缘故，大家也算是相识，但是真的没有太过深入的了解。

    “他在外面。”小弟说道。

    “他没有进来吗？”叶飞更奇怪了，如果是来祝贺自己的，应该进来和大家一起吃喝才对啊！难道是因为人多，他顾忌自己的身份，才不进来？

    “飞哥，他连车都没下，只是说想请你去车上坐一坐。”小弟说道。

    “这么神秘，好，走吧！我去看看。”

    叶飞和在场的人说了一声，就和这小弟出去了，赵儒青坐在一辆黑色的车里，从车窗处朝叶飞招手。

    “赵厅长，你这是？”叶飞来到车上，疑惑道，这赵儒青搞的跟特务接头一样。

    “呵呵，现在上面对于我们和地方势力的接触管的比较严，我只能这样来见你了。”赵儒青解释道。

    叶飞点点头，果然是和自己猜测的一样，怕接触太深，给对手抓住做文章。

    “赵厅长，我了解，太客气了，你打个电话就行了。”叶飞也客套道。

    赵儒青没有说两句，就直接转入主题了：“叶飞，首先恭喜你了，不过我今天来，主要是有件事情想请你帮忙。”

    说完，赵儒青眼睛直直盯着叶飞。

    “赵厅长，谢了，不知道你找我什么事情？”

    “其实，事情与‘六祥集团’有关，我们警方也是刚刚查到，发现邢家父子跟一些十恶不赦的大黑帮有关联，其中还有R国‘断水流’的活动踪迹。”

    “断水流！”叶飞眼睛一眯，看了看赵儒青，赵儒青这时候提出这个，看来是知道一点什么。

    果然，赵儒青接着说道：“叶飞，我知道你与‘断水流’之间有些恩怨，我们警方这一次也想扑灭这个断水流，所以，我们警方想和你合作。”

    “和我合作？我的公司跟断水流他们的势力相比，恐怕还差了很多吧！可帮不上什么忙。”叶飞说道。

    “不，不是和你的公司合作，是和你一个人合作。”赵儒青纠正道。

    “和我一个人合作？”叶飞在考虑赵儒青这句话的真正意图。

    赵儒青从一旁的文件包中拿出一份文件递给叶飞，一边说道：“不要误会，我们警方是看中了你的身手，而且你和我和国安局的李国忠等人都认识，还和断水流是死敌，所以哦我们想要跟你合作。”

    “怎么合作？”叶飞淡漠的说道。

    “你看看这些资料，我们收到准确的消息，下个月12号，断水流有一桩非常重要的交易，如果能够破获的话，就可以使他们完全覆灭，而且我还知道消息，六祥集团的邢家父子，已经那个卷了一笔钱，逃去了R国，现在托庇在断水流的保护之下。”说着，赵儒青在资料上几个地方指了指。

    叶飞粗略看了一下，沉吟片刻之后，抬头目光坚定的说道：“好，我答应和你们合作，但是，我不是要断水流判刑，我不会让他们活着。”

    赵儒青意味深长的说道：“我们警方只管破案，其他的事情我们也无法控制，说不定这些人到时候会拒捕，和我们警方枪战，死了也说不定。”

    “好，那我没问题了。”

    叶飞从车上下来，这辆黑色的小轿车在黑暗中离去。