
叶飞刚刚回到别墅附近，电话就响起了。

    “叶飞，你回来了吗？”是舒曼云的声音，难道别墅里面出了什么事？

    “我已经看到别墅了，马上就到家了。”叶飞说道。

    “那好吧！等你回来再说。”舒曼云说道，然后叶飞问她，她也是说叶飞回来就知道了，然后两人结束了通话。

    “一个女人的声音，是你的相好的？”玫琳媚笑道。

    叶飞没搭理她，两人朝别墅内走去。

    “真是没趣！”玫琳在后面嘀咕道。

    两人一进别墅，就发现大厅中坐了不少人，叶飞身边的几个女人，还有保镖辉哥和小宝，还有楚小妖和三个陌生的男子。

    刚才在进门的时候，叶飞已经在门口的保镖那里看见了他们守着的一具尸体，就是这次来深海的十人团杀手中的最后一名杀手，他果然来了叶飞的别墅，可惜他死了，不是被叶飞杀的，而是被人一枪爆头。

    不过这个杀手身上还有几道弹痕和普通伤痕，看来是经历了一场激战之后，被暗中的狙击手抓住机会，一枪毙命。

    无论怎么样，最后一个杀手也死了。

    “叶飞，你回来了。”舒曼云她们喜道。

    叶飞点点头，对辉哥他们说道：“带她们几个上去休息吧！”

    她们离开之后，叶飞和玫琳在沙发上坐了下来。

    “飞哥，这位是？”楚小妖没见过玫琳，一时间不敢随便说话，毕竟有些事情不宜让外人知道。

    “她是我的一位朋友，可以信得过，有话就直说吧！”叶飞说道。

    “叶飞，你这别墅挺大的，我去参观一下，你们慢慢聊。”玫琳大咧咧的说道，这么说是不想知道叶飞他们的谈话，她只是和叶飞是朋友，其他的事情与她无关，所以她也不想知道那三个男子是什么人。

    叶飞明白她的意思，说道：“好吧！我这别墅有些地方还是我自己叫人改造的，挺有意思，你随便参观，我先谈点事情，再好好招待你。”

    玫琳走了，楚小妖略微有些尴尬。

    “不用理她，她就是顺路来看看我的。”叶飞说道，然后盯着那三个男子，其实到了现在，叶飞应该隐隐猜测到这三人的身份了，不过他没有直说而已。

    “几次有人暗中相助，帮我解决那些杀手的人，恐怕就是这三位吧！”叶飞说道。

    那三人点点头：“我们受团长的交代，来这里帮忙。”

    楚小妖连忙说道：“飞哥，他们三个是在你离开之后，才被团长吸收加入‘死神’的，这是‘小烈’，这是‘狮豹’，这是‘魔瞳’。”

    “之前开枪狙击的，就是‘魔瞳’，三人之中，他的狙击枪法是最好的，小烈擅长追踪，狮豹是近身格斗身手厉害。”

    现在，暗中帮助叶飞的神秘狙击手，身份终于清楚了，他们都是国际佣兵团‘死神’的成员。

    叶飞点点头，他看得出来，这三个人各有特色，看来团长对叶飞也算是有心，这是叶飞的私事，他却还是特意安排了三个人来，而且这三个人还是特别挑选的，三人一起，集合了追踪、远战、近战。

    “飞哥，我们早听团长说过你的战绩，曾经你代表的‘死神’一直是我们兄弟三个敬慕的人，这也是我们三个愿意加入‘死神’的原因，一次的任务能够团长让我们来，我们三个都是很高兴的。”小烈说道。

    “是啊！飞哥，来之前团长叮嘱过，不能曝露自己，以免让杀手有了防备，所以我们三个前面一直不敢让你知道。”狮豹也开口解释道。

    叶飞点点头，表示理解，杀手，只有隐藏在黑暗中的杀手，神出鬼没，才能让敌人摸不着头脑，也不知道从何防备，才会令人闻风丧胆，一旦杀手从黑暗中出来，即使你的身手再高，也抵不过百人千人万人的密集势围攻。

    “你能不能教我枪法？”魔瞳看着叶飞，有些木讷的说道。

    三人中，魔瞳的性格最为木讷，不善言辞，但是也正因为他的这个性格是这样子，才造就了他非凡的耐性，十分沉着冷静，他隐藏在暗中，没有百分百的把握，就是绝对不会开枪的，一旦开枪，必定是对敌人一击毙命。

    听到魔瞳开口，叶飞就知道前几次开枪狙击杀手的，都是此人的了，也只有他这么沉迷于枪法，才会锻炼出一手弹无虚发的狙击枪法，而且此人沉默寡言，也是耐得住性子的类型，才会不厌其烦的潜伏在一个地方一动不动，等到着一个连几秒都不到的时机。

    叶飞笑了笑，和善的对魔瞳说道：“我看过你的枪法，非常不错，已经有国际顶级的水准，恐怕就是也和你差不多了，我实在没有什么可以教你的了，如果真的让我说两句的话，那我只能说，你在潜伏的时候很有耐心，出手的时机把握的很准，基本上一枪就解决对手，唯一的缺点，恐怕就是你的枪法灵活性不够，我也是从你几次狙击的情况推测的，这一点我也不知道怎么教你，就是多练，多开枪，我相信，很快你的枪法就会超过我了。”

    魔瞳点点头，面上的表情很少，也不知道记住了没有。

    叶飞说完，看着楚小妖：“小妖，团长派人来，是不是你搞的鬼？”

    楚小妖干笑了两声。

    “小妖，我已经离开‘死神’了，怎么能让‘死神’的人为我的事情出手？这样的话，我回来深海就没有意义了。”叶飞说道。

    楚小妖点点头，没有说话，他的情况和叶飞不同，他现在人虽然离开了‘死神’，但是他的心态和叶飞不一样，叶飞是想从深海开始过新的生活，而楚小妖没有这个概念，他心中想的是，他来深海，是因为叶飞来了深海，并不是说他和‘死神’一点关系都没有了，所以小妖觉得动用‘死神’的力量没有什么不对。

    最重要的一点，如果是‘死神’出了事，团长请求叶飞回去帮忙的话，叶飞肯定会回去的，同样，那叶飞出事的时候，‘死神’当然也不会坐视不理。

    魔瞳三人离开了，他们来深海的任务已经完成，见过叶飞之后便已经离开。

    而玫琳在深海游玩了两天，也在第三天的早上离开了，她本来就在国外，只不过是偶然看到*上有悬赏叶飞的杀手任务，所以就特意飞临深海本地，帮助叶飞一个忙，真是热心够义气。

    李国忠五人组也离开，他们来深海是为了防止国际杀手造成破坏，现在任务完成，自然就要离开了，他们可是很忙的，

    而另一方面，张林生和孙千万两个集团联手的大动作，也终于成功了，使得两个集团的资金都翻了几番，有了两个大集团的帮忙，叶飞的两个公司，安保公司和医药公司自然也是迅速发展，跻身深海的大公司之流，虽然目前根基还不是很强健，但是潜力无穷，谁都很看好。