
叶飞没有对持太久，别墅不知道随时会发生点什么，所以他要尽快解决这边的战斗。

    ‘呼！’

    叶飞的出手速度很快，擂台下的人只看到一道拳影闪过，雷布就退了两步。

    ‘啪咔！’

    一声骨响，叶飞神奇的扭住了雷不的手臂，往身后一折，就扭断了他的手骨。

    这是叶飞从青衫老者那里学习的借力打力的手段，只不过他运用的不如青衫老者。

    结局可想而知了，雷布即使完好的时候也不是叶飞的对手，现在就更加不是了，而且是被叶飞很干净利落的击杀，全程没有一招多余的攻击。

    当叶飞最后扭断雷布的脖颈，对方的尸体倒在擂台上的时候，台下的观众先是一愣，然后就是一阵疯狂的咆哮发泄了。

    “黑幕，有黑幕！”

    “打假拳！”

    “骗钱……”

    台下输钱的大多数观众都疯狂的叫嚣。

    那几个赌了叶飞赢的人，都笑的眼睛都睁不开了，义帮的几个小弟也都是兴奋的欢呼直跳。

    ‘砰！’

    突然，厕所那边传来一声暴响，紧接着见一个外国男人从里面跑了出来，贺德两人从后面追出来。

    “噢！天啊！叶飞。”外国男子看见擂台上的叶飞，一声惊叫。

    叶飞也在台上看见这个杀手了，没想到贺德两人在厕所里面围攻都没杀掉他，还让他跑了出来，不过他遇到了叶飞，就算他运气不好了。

    叶飞从擂台上一跃而下，跳到这个杀手面前。

    “你杀了雷布！”这个杀手一惊，眼神看向擂台上的尸体，神色一变。

    “他死了，你们也会很快下去陪他的。”叶飞说道。

    “不不，叶飞，我可以不与你为敌，以后都不会再和你为敌。”这个杀手连忙摇手说道。

    “你倒是没有杀手的职业操守，不过，来了就别回去了。”叶飞冷笑道。

    “你们两个去帮李国忠。”叶飞对贺德两人说道。

    贺德两人对视一眼，然后奔向李国忠那边。

    这个杀手的格斗实力更不如雷布，他最擅长的是狙击，所以，叶飞杀他也没有什么悬念，比杀雷布还少了一招，就解决了这个杀手。

    李国忠那边三人合力，也解决了那个杀手了。

    这些国际杀手，最强大的就是他们的暗杀能力，在你不注意，最放松警惕的时候，他们就已经取走你的性命了，但是如果将他们从暗中摆到明面上来，对于叶飞这样的强者来说，他们就是一盘菜了。

    “啊！杀人了！”

    一名观众大叫，然后就是很多的人惊叫，这些观众并不知道事情的原因，反正他们子看到叶飞从擂台上下来，然后杀了一个外国男人，他们还以为这个外国男人和他们一样都是普通的观众呢！所以这些人一位叶飞滥杀无辜观众，因此都惊慌的大叫。

    叶飞没有理会这些人，对李国忠他们道：“酒吧还有一个杀手，交给你们国安局的处理了，我先回去看看，我担心最后一个消失的杀手去了我家里了。”

    “好，走，我们一定把酒吧的那个家伙找出来。”李国忠点头道，四人一起朝上面走去。

    “这个叶飞，真是会找麻烦，瘸子，快让人去稳定一下场面。”地下黑拳一个负责人没好气的说道，刚才叶飞干掉雷布，让他们把今晚的亏损的赚回了不少，虽然还是有一点点亏损，但是总算没有之前的数额那么大那么让人肉疼，可是他们还没高兴一下呢！叶飞转眼就杀了台下的一个观众。

    这要是传出去，说他们地下黑拳的拳手乱杀观众，以后谁还敢来这里看黑拳啊？这不是影响生意嘛！

    “黑哥，我看叶飞好像是与那人有仇，估计是他们的私人恩怨，算了，那个叶飞太厉害，我们还是别招惹他了，反正我们跟他不是混一个吃饭的，他走了我们就阿尼陀佛了。”另一个地下黑拳负责人说道。

    地下黑拳的事情不说，那几个赢了钱的，欢天喜地的领了钱，那几个小弟也小赚了一把，不过他们都没有几个钱，所以赚的也不是太多，但是每个人小小赚个几万块还是有的。

    ……

    “嘿！嚯——”

    叶飞他们刚从下面上来，就看到酒吧门口，阿联两人正在和一个身段窈窕的女子在打斗，那女子的身手非常好，一个人独斗两个国安局的人都占据了上风，在他们边，一个外国男子的身体冰冷的躺在酒吧的台阶上。

    “嗯？是她，她怎么来了这里？”叶飞看到和两人格斗的女子，神情一怔。

    不过叶飞来不及多想，便立即开口，因为此时，那女子的手突然一划，有一抹寒光在她指间闪烁，那是致命的利刃，划过之后，恐怕阿联中其中一个人就要被割喉而死了。

    “住手——”

    叶飞一声大叫。

    “嘿！”那神秘女子突然一顿，收回手格挡了一下阿联的攻击，然后一个后翻退出了战局。

    阿联两人不知道情况，还要追击。

    那女子突然对叶飞大叫道：“还打，你再不叫他们两个住手，我就要教训他们了。”

    “教训我们！”阿联两人心中微微发怒，竟然被一个女子鄙视了，他们心中不服气，想要与女子打一场，分个胜负。

    “别打了，自己人。”叶飞开口道。

    李国忠也开口道：“住手，阿联、小阳，刚才如果不是叶飞开口，你们已经被打伤了。”

    队长开口，即使阿联和小阳再怎么不甘心，也停手了。

    叶飞走向那女子，不过为了保护这个女子的隐私，叶飞没有当着李国忠他们的面叫这个女子的名字，只是说道：“你怎么在这里出现了？这个家伙就是酒吧中的另一个杀手吧？”

    说着，看了看台阶上的尸体。

    这女子名叫玫琳，反正叶飞只知道她这个名字，她是混血，身体中有一半华夏的血统，所以看起来也不太像外国人，她也是国际上的一名杀手，而且比一流杀手更强，可以再做几年，就能提升到顶级杀手的级别，与叶飞是相识。

    玫琳收起匕首，扫了李国忠他们一眼，说道：“听说这里有人值四亿美金，我来看看这人是不是用钻石做的，看来也很普通啊！一个鼻子嘴巴的。至于这个家伙，他要抢我的四亿美金，我就只好杀掉他了。”

    “谢了，我现在得赶紧回去，等我解决掉最后一个隐患之后，再和你说。”叶飞笑道。

    “我跟你走。”玫琳说道。

    叶飞走到李国忠身边，说道：“这里的事情，就交给你们善后了，我现在要赶紧回去。”

    李国忠点头道：“要我们去帮忙吗？”

    “不用了，只剩下一个杀手了，我一个人可以搞定，而且现在还不能百分百确定杀手去了我家里，所以，你们就在这里善后吧！如果追踪到新的消息，还要麻烦你们了。”叶飞说道。

    首先，杀手现在只剩下了一个，确实不需要这么多人去了，而且目前也不能真的确定杀手就去了叶飞那里。

    “好。”李国忠点点头，又看了玫琳一眼，说道：“这个人是不是之前几次帮我们狙击杀手的人？”

    叶飞摇头道：“不是，她是一名国际杀手，与我有点交情，如果是她的话，之前不会不向我表露身份的。而且，她强项是近身格斗刺杀，狙击的枪法没有之前的神秘枪手那么厉害，所以不可能是她。”

    “哦！你先回去看看家里的情况吧！”李国忠了解了情况，点头道。

    叶飞两人直接坐上一辆车离开。

    “李队，那女的什么人？身手真的有那么强？”阿联他们上来问道。

    李国忠看了他们一眼，说道：“那女的是一名国际杀手，身手很强，恐怕我们这些人，也只有叶飞才能在格斗上胜过她，刚才你们两个不是和她交过手吗？怎么还看不出来？刚才要不是叶飞及时出声，你们两个已经被人划开脖子了。”

    阿联两人脸色讪讪，刚才他们两个确实是有些冲动了，主要就是大男子心里作祟，不服气，不承认会输给一个女子。