
今天的夜，安静的有些异常。

    幽静的环境中，漫着一丝肃杀的味道。

    在周围的高楼大厦中，隐藏着十几个身影。

    “这么狡猾一直是断水流一贯的做法，若不是我们几个恰好就在这附近，即使得到消息，也无法赶来这里了。”叶飞潜伏在一栋大厦之上，淡漠的说道。

    叶飞的脸色平静无比，但是谁知道他的内心中却是想杀断水流的心无比迫切，若是今晚阴差阳错不能杀掉断水流的话，恐怕他会懊悔无比的。

    “看来这次连老天都帮我们，没想到他们选的地点竟然正好在我们附近，断水流的人今天出门可能没有看黄历。”玫琳笑道。

    确实，今天晚上可以说是老天爷帮忙，当时警方潜伏在断水流的卧底通知叶飞他们的时候，还担心叶飞他们无法赶到，没想到他们竟然就在附近，真是天都要亡断水流。

    几辆车缓缓开来，叶飞从狙击枪的瞄准器上看清楚了，正是断水流的人，叶飞的那七个仇家一个不少，全都来了。

    “等一下大家听我的口令，同时开枪，我负责狙击交易的人，你们三个每人负责一个敌人。”叶飞说道，突然，叶飞的眼角余光扫到，在一栋大厦的楼顶有一道十分隐秘的身影，是断水流安排的防止突发情况的狙击手。

    “飞龙一号，四点钟楼顶方向，有一个狙击手，你负责这个狙击手，等下将他解决。”叶飞在通讯器上说道。

    “是！”飞龙一号立刻应道。

    飞龙一号是警方派来的特种精兵的代号，现在他们一共有两人在叶飞这里，另一个叫飞龙二号。

    断水流的人正在渐渐走近叶飞他们的完美伏击圈内，叶飞四人全都全神贯注。

    突然这些人即将全部进入完美伏击圈的时候，脚步顿了顿。叶飞从瞄准器上看到，眉头立刻皱了起来，叶飞的反应非常迅速，在对方的脚步停顿的时候他就已经反应过来了，立刻在通讯器上下令道：“动手！”

    并且，叶飞也同时扣动了扳机。

    玫琳三人虽然不知道为什么敌人还没进入完美伏击圈，叶飞就下达了狙击的指令，但是他们没有迟疑，还是忠实的执行了叶飞的指令，同时开枪了。

    ‘砰！’‘砰！’

    ‘砰！’‘砰！’

    四声子弹打进肉里的声音，一个男人的身体从一栋大厦楼顶摔了下来，掉在地上，已经是一具尸体了。

    那个准备交易的断水流的头子，被叶飞一枪打穿太阳穴，从左边太阳穴直接射穿右边太阳穴，带出了一蓬血花。

    还有一个断水流的人被飞龙二号一枪射穿眉心，直接毙命。

    玫琳也将一名敌人射杀。

    “不要管了，大家自由发挥吧！继续杀。”叶飞在通讯器中说道，并且开枪射击。

    这种时候，已经不需要统一指挥了，大家自由施展，更加能发挥战斗力。

    ‘砰砰！’

    又一名敌人死在叶飞的狙击之下。

    同时，还有另一名敌人死在飞龙二号的狙击之下，只有飞龙一号，他在狙杀了楼顶的狙击手之后，并没有立即去狙杀下面的敌人，而是抬头继续寻找其他的敌人的狙击手，所以他只杀了一个。

    玫琳也开枪了，却没有成功狙杀敌人，她狙杀的那个断水流的人身手不错，在危机的瞬间，扭动了一下身子，避过了要害部位的攻击，虽然还是被子弹射中了手臂，但是却保住了一条命。

    ‘砰！’‘砰砰！’

    叶飞不断瞄准敌人，他的子弹如同长了眼睛一般，狙杀了一个又一个断水流的人。

    ‘砰！’

    ‘啪！’

    突然叶飞的面前的窗玻璃被一颗子弹打破，子弹差点就射中了叶飞。

    叶飞危急的一翻，抬头看去，看到了一个敌人的狙击手，就是对方发现了叶飞的藏身之处。

    “我的位置曝露了，其他人要小心。”叶飞在通讯器上说道，并且立即一抓东西，然后离开了房间。

    “叶飞，我的枪法太差了，我跟你一起出去杀人。”玫琳说道，她丢掉狙击枪，双手从身上摸出了一双匕首，在通讯器上叫嚷道，然后不等叶飞回答，就提着匕首跑出去了。

    “飞龙一号、二号，你们负责狙击，我们下去了。”叶飞只能吩咐道。

    ……

    “村野先生，这是怎么回事？”一个华夏男子躲在一辆车旁边，对同样躲在一边的一个男子说道。

    “关老大，我们的人里有你们华夏警方的卧底，我们今晚的交易已经被警方知道了。”村野说道，原来先前他们就是准备交易的时候，断水流的人发现了警方安排在他们之中的卧底，本来他们准备撤退，可是叶飞当机立断，直接就下令发动了狙击，先杀了几个。

    “警察的卧底！人抓到了？”关老大说道。

    “抓到了，可惜察觉的有点迟，如果早一点发现，我们现在就不会这么危险了。”村野说道。

    “村野先生，我安排兄弟帮我们突围，我们一定不能被抓。”关老大说道，如果他们被抓到，判刑都够砍他们几次脑袋了。

    “好！”

    不过村野两人的行踪全在飞龙二号的眼中，见到有人想跑，飞龙二号立即向叶飞报告道：“南边X栋之间，两个人准备逃跑，还有人随同保护，看来是两个主要敌人。”

    “继续监视，我去追他们。”叶飞说道，他手中的神兵已经蠢蠢欲动了。

    当村野两人在埋头赶路的时候，叶飞如天神降临一般，阻断了他们的前路，露出冰冷的笑容。

    “你是——死神！”村野眼睛瞪大道，当初他们设计杀害了叶飞全队的人，只逃了一个‘死神’，他们不知道其实还有一个楚小妖也逃了，不过楚小妖虽然随同队伍出行，但是从来不正面出现，叶飞他们执行任务的时候，都会将楚小妖安排在一个安全的地方，反正小妖也没有战斗力，他跟队最主要的作用就是用他的电脑黑客技术，为大家做事和收集资料。

    “他就是国际‘死神佣兵团’的死神？在大半年前突然消失的死神？”关老大问道，作为和断水流友好的盟友，他也是知道死神的。

    “对，就是他。”村野眼底有惊惧之色。

    ‘咻咻！’

    ‘噗噗！’

    叶飞一挥手，铁钉悄然收取了几个小弟的性命，没有枪响，其他人还不知道这里发生的事情呢！

    “村野！我的兄弟让你今天下去陪他们。”叶飞冷笑道。

    “八嘎！”村野恼怒道，左右都是死，他想和叶飞拼了，刚才他就在悄悄拿手枪，想出其不意打死叶飞。

    ‘噗！’不知道叶飞什么出手的，一枚铁钉钉在村野的手背上，把他手里的枪打落。

    “老子跟你拼了！”关老大本就是黑道大佬，自有一股凶悍的个性，所谓虎死威犹在，他一声暴吼，准备和叶飞动手。

    眼前人影一花，关老大只感到脖子上凉凉的，伸手一摸，全是血。

    “你、你……”关老大指着叶飞，叫了两声没叫出来，身子一倒，一命呜呼了。

    叶飞这时候才慢慢的开口道：“如果不是还要追杀其他人，还有时间陪你玩玩。”说完，目光扫向村野。

    村野吓的后退了两步。

    叶飞冷笑道：“我先杀他，是因为我要慢慢折磨你，怕他趁机逃跑了。”

    叶飞与断水流有不可化解的仇恨，根本就不可能放过村野的，而一下子杀死他，又太便宜了村野了，所以叶飞以粗鲁无比的手段弄断了村野的四肢。

    “啊、……”村野忍不住痛发出一声惨叫。

    ‘哧！’叶飞早就等着了，只见叶飞的手中的匕首如同穿花一般，在村野的嘴里一转，一条发黄的舌苔被挑了出来，切断在地上。

    “呜呜……唔……”村野痛的生不如死，却还叫不出声音来。

    叶飞匕首如飞，在村野的身上削下了几块肉。

    “北方向，有一个断水流的人准备逃跑，手中提着东西，是这次的目标证据。”飞龙二号的声音传来。

    “玫琳，你在哪？”叶飞问道。

    “叶飞，我在东角，这里有五个敌人。”玫琳说道，声音有些兴奋，这女人对杀人这么感兴趣，真不知道以后有什么男人敢要他。

    “没空陪你玩了，下去向我的兄弟忏悔吧！”叶飞寒声道，神兵一挥，斩断村野的脖颈，然后起身如飞，朝北方向追去。