
‘噗咻！’

    ‘砰！’

    ‘砰砰！’

    叶飞正在朝北方向追击，中途突然感觉一种凶险，连忙朝旁边一闪，他刚才的位置上地上立刻多了几枚子弹，有狙击手在瞄准他。

    “飞龙二号继续监视敌人动静，飞龙一号立刻寻找狙击手，我现在方位受到三名一闪狙击手狙杀，从地理位置影响来看，狙击手的位置大概在四个角方向。”叶飞躲在一处掩护物下，对飞龙二人下达指令道。

    对方的狙击手太多，如果不先解决的话，叶飞很有可能被人狙杀，刚才要不是他一路飞奔速度很快，让对方根本就瞄不准，不然的话，可能已经至少中了一枪了。

    叶飞的指令下达没到半分钟，一具尸体从楼上摔下来，是飞龙一号出手了，根据叶飞给的线索，狙杀了一个枪手。

    这一枪，将其他的狙击手都吓的不敢乱来了，叶飞暗赞了一声，特种精兵的人果然都很厉害。

    叶飞的身影又出现了，那些暗中的狙击手刚有异动，飞龙一号就开枪了，他其实也没有瞄准敌人，只是随意的乱开了一枪，不过效果还是很明显的，显然吓的敌人的狙击手不敢再专注的狙杀叶飞，他们还要小心提防随时可以的暗中的杀手。

    “啊！”突然三人的通讯器中传来一声玫琳的声音。

    “报告情况！”叶飞立刻叫道。

    “中了一枪。”玫琳淡淡的说道。

    “飞龙一二号，立刻支援玫琳。”叶飞说道，飞龙两人一旦去支援玫琳，没有人帮叶飞压制狙击手，叶飞自己就危险了，可是现在他顾不得那么多了，玫琳已经受创，只能先救急。

    飞龙两人开了几枪，帮玫琳狙杀了几个敌人，她顿时就轻松多了。

    可是叶飞那边，他已经接连好几次差点被敌人的狙击手射中了，一次更是擦着脸边射过，在脸上留下了一道火辣辣的血痕。

    就在叶飞从一处遮掩前飞奔而过的时候，暗中一双眼睛惊讶的瞪大了眼睛，低声道：“死神！”

    这个惊讶的人，正是之前被玫琳一枪打伤了手臂的村边渡，他被打伤之后，就自己躲了起来，叶飞他们到底只是有四个人而已，根本就眼睛来不及看住所有的人，所以没有人知道他躲在这里。

    “难道不是警方埋伏？是死神来复仇了？”村边渡疑惑道，他又想到了一个可能：“难道死神被华夏警方吸收了？加入了警察。”

    叶飞还不知道自己的一个仇人就在刚才被自己从身边放过了，他此时已经追上了北方向的断水流的人，又是一个仇人山下四郎。

    叶飞的七个仇人已经死了三个了，两个是当场被叶飞狙击干掉的，一个是被叶飞扭断四肢，切肉断喉杀掉的村野，玫琳那边应该也至少有一个，加上眼前的这个山下四郎，七个仇人就有五个了，还剩下两个。

    ‘砰砰！’

    又是狙击手，叶飞躲了起来，眼睁睁看着山下四郎在自己面前还不能杀掉。

    “叶飞，你是杀不了我的。”山下四郎大笑道。

    叶飞脸色平静，完全看不出即将让仇人逃跑的愤怒感，只见他默默的从身上取出了一支枪，对着山下四郎的眉心开枪。

    ‘砰——’

    “以为我只会用铁钉吗？白痴——”叶飞冷笑道，杀了仇人山下四郎，他悄悄从隐藏的地方还有另一个通道通向别处，他就从这里跑出了狙击手的目光。

    “哈哈，干掉了，两个你的仇人哦！叶飞，我的出手费可不低啊！”玫琳的声音从通讯器笑道。

    叶飞笑道：“你把我的仇人杀了，让我不能亲手刃仇人，你说你该怎么赔偿我？”

    “啊！死叶飞，你真是个叶扒皮，和你合作，真是亏死了。”玫琳笑道。

    “完事了我好好招待你一次算这次的报酬了，飞龙一号、二号，断水流来的七个人和他们交易的人，都除掉了没有？”叶飞说了两句，便脸色肃穆的说道。

    飞龙两人说道：“除了逃掉一些普通的成员，双方的主要人物基本已经全部消灭。”

    “好，你们注意检查还有没有隐藏在暗中的狙击手，我检查一下伏诛的主要人物。”叶飞说道，在尸体中寻找了一遍，明明七个仇人，可是他找到死掉的仇人尸体却只有六具，还有一人没死？

    “飞龙一号二号，断水流还有一个主要人物没死，严密注意。”叶飞说道，不过，叶飞已经没有时间再待下去搜索了，因为他接到了一个电话，他最担心的事情还是发生了，几女出意外了。

    这次离开深海，叶飞最不放心的就是身边的几个女人发生意外，他知道自己现在的仇人不少，而且因为邢发业搞的四亿悬赏，让叶飞的不少仇家都知道叶飞人在深海，所以，他身边的人很危险。

    但是和断水流的恩怨，叶飞不能不来杀掉这些人为兄弟报仇，谁曾想，就在他离开的这么几天时间里，几女就出问题了。

    其实，几女早就被人下了毒了，已经长达大半月，只不过对方下的是慢性毒，原本是想等叶飞回来再见机行事，可是一等就是快一个月，苗帮的人等不及了，就让几女身上的毒发作，要把叶飞逼回去。

    还好这件事情是在叶飞杀了六个仇人之后，如果是在行动之前叶飞被逼回去的话，那么错过这次斩杀仇人为兄弟报仇的机会，叶飞将更加懊恼。

    “玫琳，抱歉，我现在不能招待你了，以后有机会再好好招待你，我现在必须马上赶回深海了。”叶飞对玫琳歉意的说道。

    “又出了问题？”玫琳很聪明，一猜就猜到。

    叶飞点点头：“我身边的几个女人身体都出了怪病，我怀疑可能是我曾经的仇家暗中搞的鬼，我要马上回去。”

    “好吧！那你以后来Ｍ国了就来看我吧！”玫琳笑道，很爽朗的性格。

    叶飞看向飞龙一号二号，那两人听到叶飞身边的人出了事情，连忙不敢妨碍他，立刻敬礼说道：“叶先生，这次十分感谢你的帮忙，将这两伙大害虫消灭，加上今天收获的这些证据，就能够给他们定罪了，我们已经通知了澳城的警方，我们特种精兵队的人也即将到来接应，你可以放心离去了。”

    “好，那我就不矫情了，家里的事情非常急。但是这一次断水流来了十三人，这里只出现了七个，另外六个人应该是负责专门接应，解决交易完成善后撤退工作的，并且现场还有一个断水流的主要人物没有消灭，希望你能能够抓到他们。”叶飞说道，和大家告别之后离去。

    玫琳不想见警方的人，也在警方到来之前，和飞龙两人打招呼离开了。