
“没想到六祥集团这么快就挡不住了，还是国际的大集团呢！”

    飞机上一对男女聊天道。

    “是啊！不过叶飞连六祥集团都可以搞定，更加难对付了。”那男子说道。

    “所以我们更要把这个叶飞控制在我们手里了，如果收服了叶飞，他那么大的势力都成了我们苗帮的了，长老们可是都很期待啊！”女子笑道。

    “话是这样说，不过我们要更加小心，小蝶，他可不是好对付的。”男子说道。

    “我知道，不过这一次我们苗帮的长老都亲自来了，他还能逃得过吗？”

    这一男一女正是从苗疆转回深海的苗小蝶和苗蜈，他们在深山老林中待了近两个多月，现在又回来了，随行的还有一位从苗帮总部跟他们一起来的长老，以及几位苗帮的男女帮众。

    下了飞机，苗小蝶一行人被两辆商务车接走。

    在他们秘密据点，苗小蝶等人正在商议对付叶飞的对策。

    不过得知叶飞已经离开深海，他们这些人来的不巧了，叶飞是去了秘密的地方，锻炼身体，准备把身手恢复到最佳状态，然后去面对这一次的敌人‘断水流’。

    断水流就是导致当初叶飞从佣兵界退走，黯然回到深海的罪魁祸首，叶飞带领的队友，除了他和楚小妖之外，其他人全部被暗算身亡，其中包括叶飞亲如妹妹一般的人。

    “不够，再加。”

    一处秘密的锻炼地方，这里是赵儒青为叶飞安排的地方，按照叶飞的要求，这里的这些器材，已经足以满足叶飞的锻炼要求了。

    “哈——”叶飞锻炼了七天，一拳挥出，比之前更加恐怖了。

    “断水流的狗崽子们，你们欠的债是时候该还了。”叶飞怒吼道。

    锻炼室中的其他人，都是暗暗摇了摇头，他们都知道叶飞是个猛人，刚开始叶飞来这里的时候，他们以为是来的新人，想和叶飞切磋一下，叶飞欣然同意，拿这些人锻炼一下自己的战斗节奏。

    那时候这里的人就被他打怕了，知道这家伙是个猛人，来这里只不过是暂时来借用一下器材，重新激活一下沉寂的实力而已。

    ……

    和通药业公司门口，一位老者不小心和苏雪撞了一下，老人当场被撞到在地。

    苏雪的几个保镖立刻小心地把她保护起来。

    “大爷，你没事吧？”苏雪还以为是自己的不对，连忙上去扶起老人说道。

    “没事，没事，姑娘，对不起，我老头子看不清路撞了你。”老人惶恐的道歉。

    其实这老人就是苗小蝶他们带来的那位长老，他是故意被撞的，刚才他和苏雪相撞的一瞬间，已经对她身上下了毒了。

    可是这些人都不知道，只有保镖觉得有点奇怪，苏雪在他们的保护之下，这老头是怎么避过了他们撞到苏雪的？所幸苏雪并没有受到伤害。

    “大爷，别客气，没撞伤你吧？要不要送你去医院看看？”苏雪还在好心的说道。

    “苏雪，怎么了？”这时，舒曼云和安迪也在保镖的保护下来了，奇怪的问道。

    老人看到舒曼云和安迪的时候，眼中也闪过一道精光，不过他看了看舒曼云两人身边的几个保镖，就没有轻举妄动了，刚才他莫名其妙的和苏雪撞到就已经令人奇怪了，要是又莫名其妙的又和舒曼云两人相撞，就绝对会令人起疑心了，为了不多生波折，这老人还是决定不在舒曼云两人身上下毒了。

    “曼云姐，这大爷和我撞到了，我看看他有没有受伤。”苏雪说道。

    那老人连忙说道：“不用了不用了，我真的没事，我先走了。”

    说完，老人真的离开了。

    “苏雪，不是有保镖保护你吗？怎么还会撞到人的？真是奇怪，你没有事吧？那老人不会是杀手吧？”舒曼云说道。

    安迪也围着苏雪看看。

    “扑哧！曼云姐，你和安迪真是最近和杀手接触多了，看谁都是杀手，刚才那位大爷，至少有六十岁了，有这么老的杀手吗？而且，要是他是杀手，你看我现在有点伤都没有？”苏雪笑道，还特意扭了扭自己的身体，示意身体很好很棒。

    “真的没事就好。”舒曼云说道，她们左右看看，苏雪确实是没有受伤。

    以她们的眼力，根本看不出苏雪身上中了毒，别说是她们，就是叶飞，现在站在苏雪面前也看不出她中毒了。

    不过，苏雪身上中的是慢性毒，苗帮的人想要在叶飞身边的女人兄弟身上下毒，到时候以此可以威胁叶飞，最好是能够从此将叶飞拥有的势力成为他们苗帮的。

    这一招，真的是很毒，除非是叶飞也找到懂毒的人，不然的话，到时候为了苏雪她们的安全，恐怕除了受对方控制之外，就知剩下玉石俱焚这一条路可以选择了。

    但是这些叶飞暂时都不知道，时间已经逼近，叶飞的人，此时已经先到了澳城。

    叶飞走在街上，路边和他擦肩而过的人，绝对不知道这家伙其实是国际大名鼎鼎的‘死神’。

    “叶飞，目标已经来到澳城，和你下榻的酒店在对面，他们一共十三人，四女九男。”这是警方安排的在澳城和叶飞联系的人。

    手机上已经接收到十三个人的资料，其中七个人的样子，叶飞可是认得清楚，这一次真是冤家路窄，这七人竟然一起来了。

    “小姐，你好，请帮我把房间换到了37B9。”叶飞在前台笑道。

    “好的先生，您确定要换吗？”前台小姐问道。

    在叶飞的坚持下，他的房间换到了37B9，从这里的窗户看过去，正好是那些人的房间，叶飞在对面架设了器材，在监视对面。

    “我是叶飞，他们的交易在什么时候？”叶飞一边在监视，一边联系警方的人问道。

    “对方很小心，暂时还没定下时间，只知道在今晚，他们交易时间可是回事临时定的，不容易掌握设伏。”警方那边的内线回道。

    叶飞冷笑道：“哼，这是他们的一贯作法，随时把他们出门的动静告诉我。”

    越到这时候，叶飞的心里反而冷静下来了，他安静的坐在房间里，检查自己的东西，然后一件件准备好。

    突然房门传来扭动的声音，叶飞竖起耳朵仔细听。

    一个女人闯了进来，看见叶飞就笑嘻嘻道：“怎么你又把房间换到更高层了？我讨厌坐电梯。”

    这个女人正是国际女杀手玫琳，她前段时间顺手帮了叶飞一把之后，就回去了。

    不过这一次，叶飞感觉自己一个人，孤掌难鸣，说不定会让仇人逃掉几个，所以又把这个女杀手联系了过来帮自己的忙。

    “你跑楼梯上来的？”叶飞随口说道。

    “是啊！”玫琳说道。

    “……算了，坐下来吧！准备一下，今晚别放走了一个啊！”叶飞无语道。

    “又要杀人了，你可是没有给我一分钱啊！我这个杀手碰到你真是亏了。”玫琳说道，在叶飞身边坐了下来。