
当一脸阴沉的叶飞出现的时候，守在别墅中的楚小妖、疯虎、孙杨、辉哥等人，都感到松了一口气。

    “飞哥，你终于回来了。”孙杨兴奋的叫道，这段时间以来，叶飞不在，几女中毒，气氛有些凝重，害的他都不能放心的带着小弟们出去耍威风了，可压抑了。

    叶飞对大家点了点头，问道：“她们现在怎么样了？”

    “她们的情况我们也说不准，有时候坏，有时候好，不过，飞哥，你还是先去看看希怡嫂子吧！最近你不在，舒总她们几个又发生了这种事情，她的情绪有些不稳定，这就怕影响胎儿。我们这大男人们又不方便，你回来了就好了。”

    “好，我先去看看希怡，黄医生你们联系了吗？”

    叶飞一边说道，一边走向楼上。

    “黄医生已经联系了，不过他刚好去了国外一个灾区参加救援医治，听说了我们这边的情况，他同意请他一个朋友来帮我们，那朋友是黄医生以前在苗疆地区当医生的时候认识的，对于用毒比较在行。”

    “那就好，到时候一定要好好接待黄医生的这位朋友。”

    说完，叶飞直接去了楼上。

    当叶飞开门进来的时候，看到了一个陌生的女子在照顾*怡。

    “嘘！”那女子对叶飞做了一个噤声的手势，然后慢慢走到门前，盯着叶飞问道：“陈小姐已经睡了，不可以打扰，你是谁？”

    叶飞也在打量这个女人，他自己看了一遍，这个女人不是什么杀手特务之类的，只是个普通的女人。

    “你是什么人？”叶飞反问道。

    “我是辉先生请来照顾陈小姐的保姆，你是谁？”那女子说道。

    叶飞说道：“我是希怡的肚子里孩子的爸爸。”

    “原来是陈小姐的老公，不过陈小姐刚刚睡着，她先前的状态不太好，现在刚刚才能休息，最好还是不要打扰她。”保姆还是提醒道。

    “我明白了，既然她睡了我就看看她就行了。”叶飞说道，就看了两眼，然后转去别的房间看舒曼云几女了。

    本来舒曼云她们现在这种情况，最好是送到医院去，更有保障，但是疯虎他们担心有叶飞的仇家来刺杀，不敢把人留在医院，所以在医院检查也无法解决问题之后，他们就把人带回来了。

    房间之中，舒曼云几女都躺在床上，这是大家为了方便照顾她们，才把她们都放在了一个房间之中，不然的话，要是他们都同时出问题的，要好几个房间跑来跑起，浪费时间又会耽误病情。

    叶飞进来的时候，舒曼云的脸色有一层淡淡的黑色，并且整个人有一种难受的状态，其他几女还好，暂时没有什么异常。

    “叶飞、叶飞……”舒曼云也不知道是知道叶飞进来了，还是迷糊中叫的，口中不断叫着叶飞的名字。

    “曼云，我在这里，你感觉怎么样？”叶飞连忙坐在旁边，握着舒曼云的手说道。

    “叶飞！你真的回来了？”舒曼云慢慢睁开眼睛，痛苦又惊喜的说道。

    “我回来了，你现在觉得怎么样？”叶飞点头道。

    舒曼云说道：“我也不知道，就是很难受，觉得整个人都有时候迷迷糊糊的，什么都不知道。”

    “好了，你好好休息，黄医生已经请了他的朋友来帮你们检查，他的朋友对于这些怪异的情况比较擅长。至于公司的事情，不用你们操心，张林生他们已经抽空帮你们镇住情况了。”叶飞安慰道。

    苏雪的情况又与舒曼云不同，她的脸上是一层青色，安迪的脸色则是红的诡异，仿佛随时都会全身暴血而亡一般。

    连小月也中了毒，她的情况又与三女不同，她的身上是五彩斑斓的诡异模样，就好像是做了彩绘一样。

    身边四个女人的情况都不一样，叶飞百分百肯定，这一定不是得了怪病，肯定是敌人对她们下了毒，并且是每个人都下了不一样的毒。

    叶飞不用调查就能猜出来，下毒的敌人就是上次的苗小蝶一伙，他们肯定是知道了上次大隆他们身上的毒被解了，所以怕舒曼云她们身上的毒又被解，因此下了四种不同的毒，即使被叶飞他们又碰巧解了一种，也不可能碰巧连四种毒都解了吧！

    “苗帮！”叶飞恨恨的道，其实他跟苗帮本无深仇大恨，之前让大隆他们断掉那个点，也是因为那些人先招惹了楚小妖。

    叶飞可想不到，这一次苗帮其实是看中了他身上所拥有的人脉。

    “小叶子回来了？”这是老院长的声音。

    叶飞耳中听到楼下大厅的动静，他对舒曼云说道：“曼云，你好好休息，我一定会治好你们的，我现在去看看情况。”

    舒曼云点点头，本来她想叶飞给她一个安慰的亲亲的，可是一想到自己中了毒，就算了，怕把毒也传给了叶飞。

    因为小月中毒，也安排到了这里保护她的安全，老院长也只能跟过来了，但是老人家却是个闲不住的人，每天都一定会出去走走，散散步锻炼身体，刚才叶飞回来的时候，他就是出去散步了。

    “老院长，叶飞下来了。”疯虎他们对老院长说道。

    “孩子，你回来了！”老院长人老眼不花，一下就看清楚是叶飞了。

    “院长，我回来了，你放心吧！小月会没事的，我已经请了一位医生来给她们解毒。”叶飞说道，连忙走过来安慰院长。

    老院长无儿无女，只有小月这么一个孙女了，人年纪也大了，可不能让他再受什么大刺激。

    叶飞他们还没有等到黄医生的那位朋友到来，没想到却先来了两位意料之外的客人。

    “胡馨，玲阿姨！”叶飞和孙杨诧异道。

    叶飞除了小时候和胡馨一起玩之外，与玲阿姨一家不算太熟，特别是后来叶飞离开孤儿院之后，后来胡馨长大，现在交了个有钱的富二代男友，玲阿姨就更加不希望女儿和叶飞他们这样穷鬼有什么来往了，所以大家的交情还没有好到串门拜访这种程度。

    不过后来玲阿姨知道了孙杨家里很有钱之后，甚至比胡馨的男友家里还有钱，对孙杨的态度就改变了，不过孙杨又没对胡馨有意思，所以玲阿姨又不敢去找孙杨。

    到了现在，叶飞的名声开始在深海传播，一开始虽然只是在深海的上层人士之间流传，后来在深海一些稍有钱有权的都从上流人士中渐渐听闻了叶飞的名头，胡馨也是从男友那里知道的。

    胡馨又将叶飞他们现在的事情告诉了自己的母亲，这一来，玲阿姨就魔怔了。

    她一听还得了？当初一个破孤儿院的小子，现在竟然成了深海市的大名人物，认识的全是有权有势的大官，财大气粗的富豪。警察局长够大吧？在人家认识的警察厅长面前啥都不算，听说叶飞还认识更大的官。女儿的男友家里有钱吧？在深海第一富豪张林生面前，人家一根毛都比他腿粗，还有孙千万这种不比张林生差多少的富豪也都认识很多。

    而且听说，现在叶飞还自己开了好几家大公司，手底下的员工就有几千人上万人，听说还准备继续开发扩展。

    玲阿姨这心里就活动开了，以前叶飞不是喜欢自己的女儿胡馨吗？得，赶紧让女儿飞了现在的男友，去和叶飞好。

    不过，苦于一直没有什么理由来叶飞家里。

    这次听说小月出了事情，被接到了叶飞家中，玲阿姨就拉着女儿以看望小月的理由，来叶飞家里拜访了。

    她们母子来的也是真凑巧，刚好叶飞从澳城回来了，她们要是来早了，还见不到叶飞呢！