
夜晚，舒曼云几人相继醒来。

    “苏雪！”舒曼云看到苏雪也在自己身边醒来，叫道，看到她脸上似乎没有绿色毒气了，感到惊讶。

    “安迪，你也没事了？”接着又是安迪悠悠醒转。

    “小月。”舒曼云、苏雪、安迪，三人都看到对方都没有事了，毒已经解了，不过看到身边的小月还在昏睡，便担心的叫道，不过唯一让她们放心的就是，小月虽然还没醒，但是身上那种五彩斑斓的可怕样子已经不见了。

    其实，四女之中，小月身中五仙蛊的毒性最为复杂，而且她也是最后解毒和喝下昏迷水，所以她是清醒的最慢的。

    “叶飞呢？”三女想到了叶飞，她们知道，肯定是叶飞把她们的毒解了，所以她们想要联系叶飞，却发现叶飞的手机已经关机了。

    从辉哥他们口中才知道，叶飞是感谢两个朋友解了几女的毒，因此设宴招待，现在没回来。

    ……

    “胡馨，我走了，我能为你做的，就只有这么多了。”苗小虫站在酒店前，身上背着一个简陋的背包，最后再一次回头深深的看了一眼酒店上的摸一个方向的某一个房间，然后坐上一辆的士，从此一走就再也没有出现过。

    在酒店的一间高级房间中，叶飞怎么也不会想到，这间房间本来是他订给苗小虫的，最后却是他躺在了这里，而且和他一起在床上的，还有一具洁白窈窕的身体。

    叶飞现在根本不知道自己做了什么事，突然他皱了皱眉，然后慢慢睁开了眼。

    叶飞感觉到身上一具身体的重量，压在他身体上，而且从触感等来说，还是一具女子的身体，并且最重要是的，两人都是没穿衣服睡在床上，交缠在一起。

    “胡馨！”这一看清躺在自己身上的人儿是谁，叶飞可真是惊吓了一跳，脑袋重重的轰了一下。

    “怎么会这样？我为什么会和胡馨睡在一起？”叶飞心中一震。

    这时候，胡馨也醒了过来，看来苗小虫用药的分量十分精准，竟然让两人一起醒来了，让两人的目光交触在一起。

    “叶飞？”胡馨还不清楚发生什么事呢！不过她很快就发现了。

    “我们……”胡馨知道了，她也是神情一呆，完全就懵了，这到底是怎么一个情况？

    不过，现在不是想那些的时候，两人现在都很尴尬，双方都光溜溜的展现在对方面前。

    但是无论是叶飞还是胡馨，都不笨，他们经历了最初的尴尬和错愕之后，都想明白这件事情的前因后果了，必定是苗小虫搞的鬼。

    而胡馨更是想到了昨晚和苗小虫一起回去的路上，对方为什么会突然说出一些莫名其妙的话。

    叶飞皱起了眉头：“胡馨，我……”

    “叶飞，你不用说了，我明白，今天的事情，就当是没有发生过，就当是一次误会吧！我们谁都不要提。”胡馨知道叶飞要说什么，开口打断道，并且说出这番话，但是她的心里却感到一点淡淡的隐痛。

    叶飞知道胡馨的淡淡失落，但是他却不能做出什么承诺。

    胡馨直接从床上起来，准备去洗干净身体然后穿衣服离开，然后就当这件事情从来没有发生过，忘记了这些。

    可是她刚刚起床，就扯到了伤口，忍不住痛呼了一声。

    “啊——”

    “你没事吧？”叶飞说道，并准备扶她一下。

    “我没事。”胡馨倔强的咬咬嘴，忍着痛，拿着自己的衣服朝沐浴间走去。

    那点点嫣红，如同梅花绽放在洁白的被单上。

    “你还是第一次？”叶飞沉声道，这也就难怪刚才为什么胡馨动一下就会扯到伤口痛了，第一次一般会这样，而且昨晚他们两人被苗小虫下了药，搞的可剧烈的很，就更加会痛了。

    胡馨没有说话，直接拿着衣服进了沐浴间。

    “哎！”叶飞一声叹息，苗小虫啊苗小虫，真是乱搞，他不能给胡馨什么承诺，如果说胡馨已经不是第一次了，那么叶飞今天最多只会感到对她很抱歉，偏偏胡馨还是第一次，因此叶飞就感到有负罪感了。

    但是，叶飞还是不能给胡馨做出什么承诺。

    两人洗干净身体之后，穿了衣服离开了。

    ……

    “叶飞，你回来了！昨晚你去哪里了？打你电话关机。”舒曼云她们看到叶飞在别墅中出现，欢呼到，连小月也在昨晚醒来了。

    “嘿嘿……”叶飞干笑了两声，听到几女说起昨晚，实在有些尴尬。

    “我没事，喝醉了在外面睡了一晚，手机没电了也不知道，你们现在感觉如何了？毒解清了吧！”叶飞问道。

    几女并没有深究这个问题，而且叶飞回来了她们只记得高兴了，并且，她们怎么会想得到苗小虫会搞出那种事呢！连叶飞和对苗小虫最熟悉的胡馨都想不到。

    “我没事了，感觉身体很好啊！叶飞，你是怎么给我们解毒的？”舒曼云她们问道。

    叶飞笑了笑，为了稳妥，他还是说道：“这样吧！中午吃过饭，我再带你们几个去医院做一次彻底的身体检查，确认毒素都清除了。”

    “好啊！”舒曼云她们答应道，毕竟毒这种东西，谁也不清楚，到底有没有完全解除了，还是去医院做个彻底检查好，就像之前，四女毒发之前，她们也不知道自己已经被人下了毒了。

    然后叶飞在几女的纠缠下，把胡馨介绍朋友苗小虫为他们解毒的事情简单说了一遍，当然在某些方面更是含糊其辞的简单带过了。

    舒曼云她们听说苗小虫那奇特的解毒方法都觉得很神奇，高手在民间啊！如果不是苗小虫自己出手，谁又知道他这样一个看起来普普通通的小青年，竟然有这么强大的解毒手段，神秘莫测。

    “叶飞，你什么时候介绍苗小虫给我们认识一下吧！以后要是中毒，还可以再请他帮忙呢！”舒曼云说道。

    叶飞苦笑了一下，别说现在找不到苗小虫了，就算能找到没，他也不敢让几女和他认识啊！