
第二天，黄栋英的朋友来了，叶飞他们十分客气的接待了此人。

    人刚好，叶飞也不好立刻就要人去为四女解毒，可是没想到此人竟然比叶飞他们更急，刚下飞机，就对来接他的叶飞等人说道：“中毒的人呢？在哪里？”

    “韦医生，中毒的人正在别墅中休养，你刚下飞机，我们先接你去休息吧！”叶飞说道。

    “不不，这救人如救火，一刻都不能躲耽误，就算病人情况现在稳定，一时三刻不会出现变化，但是我早去一秒钟，就能多研究一秒这毒的变化和毒性，解毒才更有把握。”韦医生说道。

    “这……好吧！既然韦医生这么说，那就有劳了。”叶飞说道，一挥手，手下们立刻保护着韦医生上车直奔别墅。

    ……

    “嘶！这是我遇到过的最麻烦的事情，也是我同一次遇到的最多的中毒的人，而且还是四种不同的毒。”韦医生观看了四女的脸色，吃惊的说道。

    “韦医生，有没有办法？”叶飞着急的问道，他生怕这毒拖久了，就算没问题也拖出问题来。

    “我要先取她们的血化验一下，检查和分析毒性，看看能不能解决。”韦医生说道，面对四种他从来没有见过的毒，他也不敢轻易夸下海口，这是人命关天的事情，当初他虽然是对苗疆的毒有些研究，但是那只是因为他对这些连科学医学也无法解除的苗疆蛊毒感到奇特，想要研究研究而已，说不上是用毒解毒高手。

    “好，那就麻烦了。”叶飞说道，各取了四女的血让韦医生化验。

    韦医生一旦投入对蛊毒的研究中，就废寝忘食了，专注无比，他没休息，自己一个人在一间清理出来的干净的单独的房间中，鼓捣了五个多小时。

    叶飞一直坐在外面等候。

    快六个小时，‘咔’门打开，韦医生终于出来了。

    “韦医生，研究的结果如何？”叶飞连忙站起来，关心的问道。

    “唉——”

    韦医生一声长叹，神色有些颓败，双眼满布血丝，羞愧的对叶飞说道：“这四种毒我都分析化验过了，不过却不知道是什么毒，也无法解毒，叶先生，这一次我真是愧对好友的期望了。”

    叶飞心中一叹，口中却安慰道：“韦医生，这跟你没有关系，世界上任何毒药解药不是前人经过多次试验和实践才得出来的，你也是第一次接触这种毒，不能解毒实在是正常，你也不用自责，不过，不知道韦医生能不能看出来这毒还能维持多久现在的状态？”

    韦医生脸色更加羞愧，说道：“叶先生，这正是我觉得愧对好友的地方，四位中毒患者的情况，恐怕现在这稳定的情况持续不了多久了。”

    叶飞脸色大变，如果几女的情况恶化，恐怕等他请到人来解毒的时候，人早就死了。中毒不比生病，生病的人即使病情恶化，也是一个渐进的过程，但是中毒不一样，致命的毒药一旦爆发，一个瞬间就能让人死掉，根本连救治的机会都不给。

    “叶先生，我现在对于四位中毒的情况是完全没有办法，但是她们的情况不容乐观，所以，我现在就不能再迟疑了，我要立刻离去，去请教一位长者，说不定能找到解毒的方法，无论找不找得到解毒之法，我都会回来。”韦医生说道。

    “韦医生要走了？你要去哪？其实我一位朋友也认识一个懂毒的人，我正准备请他来，说不定韦医生和他，合两人之力，能够解毒也说不定。”叶飞说道。

    “原来叶先生的朋友也认识懂毒的人，这样就更好了。”

    “我当年跑去苗疆研究当地的蛊毒，结识了一位当地的长者，这位长者的毒理知识更在我之上，而且尤擅解苗疆当地的蛊毒，我准备去将四女中毒的情况请教他。这样和叶先生的朋友两边一起行动，机会更大。”韦医生说道。

    叶飞点点头，说道：“那我派人护送韦医生去吧！路上要是有事情，尽管让他们效劳。”

    “不不，叶先生，我认识的那位长者，他的脾气有些古怪，不喜欢见陌生人，而且他住的地方也是偏僻落后的村落，连电话也不通，不然就可以直接在电话上问他了，现在，我必须亲自去找这位长者才行。”韦医生连忙说道。

    “原来如此，那就麻烦韦医生了。”叶飞这才打消了派人护送的想法。

    韦医生当天就直接坐飞机又走了。

    叶飞联系到胡馨，请她帮忙让那位奇怪的朋友过来试一试。

    胡馨倒是很愿意帮叶飞的忙，正在吃着晚饭着，就不吃了，联系那个稀奇古怪的朋友去帮忙。

    “小馨，什么事情你这么急啊？我衣服都快被你扯坏了，难道你想通了？愿意接受我了？不过我们现在才刚刚开始，就这么急着去，不太好吧！”一个二十多岁的青年被胡馨拉着衣领，一边半推半就的挣扎着，一边说道。

    “你找死了，苗小虫。胡说八道什么，我一个朋友的朋友中毒了，你平时不是说你像电视的武林高手一样会用毒解毒吗？今天你去帮我朋友他们解毒吧！”胡馨羞恼的说道。

    “好好，不跟你开玩笑还不行吗？其实我也还不错了，长的也帅，还是武林高手，谁欺负你，我一把毒毒死他，你怎么就偏偏看不中我呢！”苗小虫说道。

    胡馨带着她的朋友苗小虫来到的时候，叶飞一看那青年，也是愣了。

    “这么年轻的用毒高手？靠不靠谱啊？”叶飞心中有些质疑，不过现在他别无选择，一丝可能都不能放过，而且人家到底是胡馨找来帮忙的，即使不行，也不能当面质疑人家，给人难堪。

    “你的朋友是男的？”苗小虫问道，有些不乐意，而且他看小馨对叶飞的神态神情，就知道胡馨心中对叶飞有情感。

    胡馨怕苗小虫乱说话，连忙扭了扭他。

    “叶飞，他就是我那朋友，苗小虫。”胡馨介绍道。

    “苗小虫！你和苗帮有什么关系？”叶飞疑惑道，他已经从国安局那里了解到，苗疆的苗帮中，很多人都是姓苗，而且上次和自己交手的那个是苗小蝶，和苗小虫的名字只差了一个字，而且两人的年纪也都差不多，又都是会用毒，这就不能不让叶飞怀疑他和苗小蝶是兄妹、姐弟？

    “姓苗的就和苗帮有关系吗？在我们那一块，姓苗的多了，都是他们苗帮的吗？你姓叶，国家有个首长也姓叶，难道你们也是一家的吗？”苗小虫不乐意的说道。

    “咳咳，叶飞，不好意思，他有点有时候喜欢乱发病。”胡馨瞪了瞪苗小虫，连忙和叶飞解释道。

    “呵呵，没关系，先进来再说吧！”叶飞笑道，有点脾气不要紧，只要真有本事，能把四女的毒解掉，即使人傲一点，也可以理解，高人，总是有些怪脾气的。

    其实叶飞可想不到，他面前这位‘高人’的怪脾气，其实就是因为吃干醋而已。