
“走，我也去看看小月。”玲阿姨说道，就要上楼去看看。

    如果小月几人的情况被玲阿姨看见，以她的大嘴个性，绝对百分百不出第二天就会传的人尽皆知了。叶飞正想随便编个借口打消玲阿姨的念头的时候，她的女儿先开口了。

    “妈，刚刚我已经见过小月了，她现在刚休息，你下次再去看她吧！”胡馨说道，从刚才的情况来看，她就知道小月她们的事情好像没那么简单，而且叶飞也不想让人泄露出去，胡馨深知母亲的那张嘴，所以就先阻止她了。

    “是啊！阿姨，下次等小月好一点了你再来看她吧！”叶飞也在一边说道。

    “这样啊……”

    玲阿姨迟疑了一下，马上就说道：“那好，那我就和德厚院长继续唠嗑唠嗑，叶飞你和小馨随便出去走走吧！你们年轻人不要整天陪着我们这些老人，这里有孙杨陪着我们就可以了。”

    “……难道我就不是年轻人了？”孙杨心中腹诽，哀怨的目光望着叶飞。

    叶飞心里对玲阿姨的小算盘亮堂的很，不过他还是点点头道：“好，胡馨，我们出去走走，别墅周围的景色还不错。”

    “嗯！”胡馨也不知道是什么心思，答应了一声。

    ……

    两人像是一对情侣一般，并肩在别墅周围漫步。

    其实胡馨长的很漂亮，和叶飞也很相衬，两人看起来确实是很合适的一对，当初如果不是叶飞被带去了国外的话，两人可能真的会在一起。可惜，后来的路上，两人越走越远，如今已经成为了两个天地的人，现在叶飞已经是深海呼风唤雨的大佬级人物，胡馨只是一个普通的漂亮女人而已。

    “从那边可以看到全深海最美丽的夕阳的美景，我带你去看看吧！”叶飞说道，征得胡馨同意之后，两人一起欣赏夕阳美景。

    这一块地盘确实是很美，不然当初叶飞也不会选中这里。

    从这里，可以看到全深海最全最大最美的夕阳美景，一轮红蛋黄一般的落阳，在入夜之前洒放出最后的余晖，一块块美丽瑰宝一般的火烧云在天上，柔和而不刺眼的阳光。

    那夕阳的光辉照在胡馨的脸上，连脸蛋上那层细细的绒毛都可以看得见，整个人柔和而美丽，宁静温馨。

    叶飞平静的看着胡馨，如果没有发生那些事情，他可能会和胡馨在一起，但是现在他看着胡馨，心中却泛不起那种感觉。

    “叶飞，你们这里真不错，还可以看到这么美的夕阳。”胡馨微笑道。

    “是啊！这里是全深海能看到最美的夕阳美景的地方，所以我才会买了这一套别墅。”叶飞也微笑道，不知道想到了什么，眼神很温柔。

    “呵呵，小月她们怎么幸福。”胡馨有些失落的笑道，每个女人心中都有一个公主梦，胡馨也不例外，她看着叶飞现在所获得的一切，也曾经在心中幻想过，如果这一切的女主人公是自己，生活多美好，过着公主一般奢华的生活，住的是豪宅，坐的是豪车，出入的是上流社会。

    可惜，醒过来之后，她依然还是那个她，没有变成叶飞身边的女主人公，虽然说她不是对叶飞多么爱，只是小时候的一种朦胧的异样感而已，但是还是有一点淡淡的失落感。

    幸福吗？叶飞沉默了，他心中自问，几女真的是得到了自己想要的幸福吗？几个人分享一个叶飞，真的就幸福吗？

    叶飞无法对身边的任何一个女人作出选择，因为无论是苏雪、舒曼云、安迪、*怡，都曾与他有过亲密的关系，小月更是与他青梅竹马，几女都是与他在一条船上的人儿，叶飞虽然是在国际佣兵界中令人闻风丧胆的‘死神’，他纵横生死，即使是在枪林弹雨中也游刃有余，即使屠杀百人千人也能自若，唯独在自己的私人爱情问题上，叶飞却是优柔寡断，拿捏不定，无法取舍。

    “叶飞，说一说你去了国外遇到了什么有趣的事情吧！”胡馨笑道，看出刚才自己说的话似乎勾起了叶飞什么不好的回忆，因此故意转移话题。

    “我在国外——”

    叶飞笑了笑，这笑容有些看不清。

    “其实我在国外很少遇到什么有趣的事情，不过那段时间的生活真的对我影响很大，如果不是那几年，我现在也许不是现在的我。”叶飞有些感慨的说道，脑海中慢慢泛出一些记忆，叶飞曾经想摆脱过这些东西，只想在深海过淡漠的日子，但是命运的齿轮转动，还是将他带到了现在的轨迹上，叶飞才发现，无论他多么努力，都是无法摆脱过去的。

    叶飞和胡馨，两人像朋友一样一起在这里谈了很久，没有深谈，只是随便谈谈。

    突然，叶飞看见在别墅之上，一个人影在对着自己这边招手挥舞。

    “那个是*怡，她肚子里怀了我的孩子。”叶飞望着别墅上的身影，嘴角微微带着温柔的笑容说道。

    胡馨也看过去，有些羡慕的说道：“那个是大明星*怡！听说她之前突然退出娱乐圈了，原来是在你这里，你们连孩子都有了。”

    “其实一言难尽，我和希怡的事情是一次意外，不过，现在她有了我的孩子，我会好好对她。”叶飞微笑道。

    “她好像在叫我们，我们回去吧！不然她要吃我的醋了。”胡馨笑道。

    “哈哈哈……”

    两人走回别墅。

    “对了，我认识一个朋友，他也会一些稀奇古怪的东西，小月她们的情况，说不定会帮上你的忙。”胡馨突然想起来，说道。

    “稀奇古怪的朋友？”叶飞疑惑道。

    “他说他是什么苗疆赶出来的弟子，还会用毒，你说奇不奇怪？本来我以前是不相信他说的话的，不过今天看了小月她们的情况，也许他说的是真的，但是我也没见过他对谁下毒，不知道他是不是真的能帮你的忙。”胡馨说道。

    叶飞沉吟了一下，既然胡馨的朋友那么说，那么至少也是知道苗疆的蛊毒这些事情的，虽然不一定会用毒解毒，但是说不定真的有些作用？当初大隆他们中的蛊毒不也是意外得知了解决之法的吗？

    不过，叶飞还是打算先让黄栋英的朋友先看看，如果不行，再让胡馨的朋友来试试，死马当作活马医。

    “胡馨，你那个朋友还在深海吗？”叶飞问道。

    “在，你想找他来试试吗？不过我不敢保证他说的行不行。”胡馨说道。

    “没关系，这样吧！你先帮我联系一下你那个朋友，如果我请来的人不行的话，再让他来试试，怎么样？”叶飞说道。

    “好吧！其实他也不会离开深海，我请他帮忙的话，他一定会来的。”胡馨点点头。

    “谢谢你，胡馨。”叶飞真诚的说道。

    “别谢了，我们不是朋友吗？”胡馨笑道。

    两人回到别墅，叶飞对*怡介绍道：“希怡，这个是胡馨，小时候他们家在孤儿院附近，都是和我们这些小孩子一起玩长大的。”

    “这个是玲阿姨，她是胡馨的妈妈，玲阿姨和胡馨今天是来看望小月的。”

    *怡原本是有些醋味的，但是在大家面前，她是很识得大体，不会让叶飞难堪为难，然后和胡馨母女笑谈了几句。

    “玲阿姨、胡馨姐好。”*怡笑道。

    “希怡妹妹，别这么客气，我可是你的粉丝呢！没想到你被叶飞藏到这里了。”胡馨笑道。

    玲阿姨心里却有些不待见，她更是死死的盯着*怡的肚子：“这里面就是叶飞的孩子吧？现在这些女孩子真是不自爱，小小年纪，一个个年轻美貌的，就想着靠男人傍大款，仗着一点姿色就想嫁有钱人，更是不惜献身怀种，就为了嫁一个有钱人。”

    “哼！当初我怎么就没想到让小馨先怀上叶飞的种呢？像叶飞这种重情的男人，小馨要是怀了他的种，他肯定不能打掉的。”

    虽然母亲没有说话，但是身为女儿的胡馨哪里还看不出老妈的心思啊！她脸色发烫，连忙拽着玲阿姨，说道：“妈，走了，时间不早了。”

    一边和叶飞他们告别。

    “这就走了？”玲阿姨还有些意犹未尽，在这种豪门豪宅，她是待多久都不会生厌的，女儿急忙忙的拉她走，她还不乐意呢！

    “是啊！走了。”胡馨二话不说，不容母亲反抗，直接就硬拉着离开了。