
“啧啧，真是大派头啊！你看看这房子多大，像个宫殿一样。这门前的车子多少，这个车牌子我好像认识，女儿，是不是很贵？你跟妈说说。”玲阿姨在叶飞的别墅前，啧啧赞道。

    “妈，这是宝马最新款，至少几百万一辆。”胡馨说道，她虽然有些对母亲的财迷样子不太喜欢，觉得现在有点丢人，但是还是说道。

    “啊！几百万一辆，我看到这些车里有好几辆都是这个的，那不几千万了。女儿，这个是什么车？这个多少钱？”玲阿姨眼中更是坚定的想把女儿送给叶飞了。

    “奔驰，这种车和刚才的宝马都是差不多的，也是几百万一辆。”

    然后，玲阿姨把所有不同牌子的车都问了一遍。

    “兰博基尼，这一款我之前看过展出，两千多万一辆。”胡馨说道，她们面前的这一辆车是孙杨的座驾，孙杨作为亿达集团孙千万的儿子，自然是不缺钱的，区区一辆两千万的跑车算什么，他要的是开出去有面子，够酷，能够吸引的那些女孩子为他尖叫就行了。

    “保时捷，这个要一千多万呢！”胡馨现在说的是楚小妖的车。

    ……

    玲阿姨心里在翻天覆地：“好有钱啊！光是门前停的这些车，就已经价钱超过亿了，女儿的那个男友家里的钱也才几亿而已，整天开着一辆两百万的车，就好像了不得的样子，看看人家叶飞，家里门前停的没一辆车比他便宜，人家还低调不炫耀，啧啧，真是没法比，我以前怎么就没看出来这叶飞这么好呢！”

    这时候，别墅的保镖发现了两人，走上来拦住，问道：“你们是什么人？在这里做什么？”

    胡馨正要开口，她母亲已经抢先开口了，和善的对两个保镖说道：“两位小兄弟，你们是这里的保镖吧？我们是来看望小月的，我们和房子的主人叶飞也认识，叶飞这孩子从小就是我看着他长大的，这是我家闺女，当初叶飞还追过我家闺女呢！要不是他后来出国了，说不定我闺女现在都跟他在一起了。”

    “什么！飞哥的女人？嫂子？”两个保镖立*神一变，哪里还敢对她们这么严肃啊！如果是假的还好，万一是真的，他们可就得罪了飞哥的女人了。

    所以，虽然不知道这大妈说的是真是假，但是至少两个保镖不敢小看她们了，两人的眼神还在打量了胡馨一眼。

    “妈怎么说这种话！让人听见多不好。”胡馨心中埋怨的说道，不知道为什么，心底还有一丝异常的感觉闪过，女孩子都比较早熟，当初那么小的时候，正是她情窦初开，对叶飞有一点好感呢！

    “这个，两位稍等一下，飞哥就在里面，我们去传达一声。”一个保镖说道。

    “没事没事，快去吧！我们就在这里等等。”玲阿姨和善无比的笑道，对于这种上层人士的人，即使只是上层人士门前的一个看门保安，玲阿姨也会对他们很客气的，不过等她转身攀上上层人士之后，就会立刻改变态度，对这些看门底层人士不假辞色了。

    那个保镖对另一个打了眼色，然后一个人进去报告了。

    “女儿，你看，多气派啊！这就像古代去见那些大官皇帝一样，见面都要先让手下的人去传达，然后才能见得到呢！这就是身份，知道不？像叶飞现在这样的人，不是什么人想要见都能见到的。”玲阿姨悄悄和女儿说道，回去之后，即使什么都没有，她也能和别人吹嘘了，你们看到没有？叶飞那可不是什么人都能随便见的，我就能见到他。

    “妈，别说了，叶飞他们来了。”胡馨连忙提醒母亲道。

    果然是叶飞和老院长出来了，他们身边簇拥着一群人，像出巡一般。

    其实，疯虎他们是不知道这女人和叶飞是什么关系，万一真是叶飞的女人，他们不出去迎接一下，日后真的有些不好，而叶飞也显然不会去解释什么这些小事的，所以这些人就一起跟出来了。

    “小玲，馨女，真的是你们来了，刚才叶飞的保镖进来说，我还以为不是你们呢！”老院长说道。

    “德厚院长，就是我们，这么多年，大家住对门邻居，出了点啥事不得帮忙，所以我和小馨听说小月生病了，就过来看看。而且我们家小馨这孩子，从小就和叶飞好，上次见过之后就一直念叨着，这不顺便让孩子们见见面，多交流。”玲阿姨笑呵呵道。

    “妈！”胡馨脸红耳赤，她这妈到底是不是她亲妈啊？什么话都乱说。

    “叶飞，你别听我妈说，我妈她……哎，我来看看小月。”胡馨急忙解释道。

    “呵呵，阿姨，胡馨，先进来坐吧！”叶飞笑道，让两人进别墅。

    这时候，叶飞说道：“好了，疯虎，你们就先离开吧！这几天，给我把深海翻一遍也要把那些人找出来。”

    “放心，深海是我们的地盘，那些人跑不掉。”疯虎他们说道。

    玲阿姨一听，心里一抖：“听听，听听，这话多霸气啊！深海都是他们的地盘，要是女儿真跟了叶飞，以后还不是在深海横着走？那可真是威风八面。”

    “我去看看小月。”胡馨说道。

    “这孩子，怎么这么不机灵呢！看什么小月，制造机会和叶飞独处才对啊！”玲阿姨心中急道，恨不得替女儿开口，开始现在她只能嗯嗯了两声。

    叶飞说道：“走吧！我带你去看看她，不过她现在已经休息了，我们要轻一点。”

    胡馨点点头，跟着叶飞上了楼。

    孙杨刚要跟上去，玲阿姨一把拉住了他，笑道：“孙杨啊！你和阿姨唠叨唠叨。”

    “好女儿，真是机灵，不愧是我的儿女，果然比妈更聪明，这么快就创造了机会和叶飞独处了。刚才我还以为这丫头心眼这么死呢！呸呸，这才叫聪明。”玲阿姨心中暗赞道，她以为女儿这么醒目，懂得创造机会和叶飞独处，其实胡馨刚才完全是被逼急了，不好意思留在客厅，没想到错打错着。

    ……

    “等一下你看到的情况可能会有点吓人，但是别害怕，别打扰了她们。”叶飞在进门之前，提醒胡馨道。

    四女的情况有些诡异，一般的女孩子看到都会害怕的。

    “嗯！”胡馨点了点头。

    然后两人走进房中。

    “啊、唔……”胡馨一眼看到，虽然早就被叶飞提醒过了，但是几女那诡异的状况，特别是小月那五彩斑斓的恐怖景象，还是忍不住被惊吓的，情不自禁的惊叫。

    幸好叶飞早有预备，因此一看胡馨的表情变化，一看她张开了嘴巴，立刻便伸手捂住她嘴巴，让她不能叫出声音来。

    胡馨现在的身子是靠在叶飞身上的，脑袋被叶飞的手捂住嘴巴按在胸膛上。

    “唔唔……”胡馨叫了两声，脸色酡红，示意叶飞自己已经没事了。

    叶飞松开了手。

    胡馨有些羞涩的顺了顺发型，然后目光有些闪躲的看着叶飞的眼神，小声说道：“对不起，我刚才被吓到了。”

    叶飞点点头说道：“我明白，我们出去聊吧！她们现在的情况，希望你能够保密。”

    “嗯！我知道，我不会说出去的。”胡馨连忙点头道。

    然后两人一起离开了房间，胡馨的双颊有点微微泛红，这是刚才和叶飞的身体接触，她有些害羞造成的。

    “这么快？”玲阿姨看到两人才进去了一会儿，就出来了。