
“胡馨，你这位朋友要不要先休息一下？”叶飞说道。

    其实，叶飞心中现在比任何人都更急，可是对方作为客人，又是上门来帮忙的客人，叶飞也不好人家刚好就立刻让人不停顿的就去解毒，就怕因此让对方心里不舒服，到时候解毒不尽力，才是得不偿失。

    “苗小虫，你要不要先坐一下？”胡馨见叶飞开口了，顺着话问道。

    “不用了，休息什么，到时候毒更深了解不掉就别怨我。”苗小虫不耐的说道，他是真的不爽，想早点解毒早点走人。

    胡馨白了苗小虫一眼，这家伙今天是犯了什么病了？怎么句句话都带着刺，她只能歉意的看着叶飞。

    “呵呵，那就真的麻烦你了，老实说我也挺担心的，那我现在带你们去看看。”叶飞说道，对于苗小虫的态度不以为意，只要真的能解掉四女的毒就好。

    ……

    还是那个房间，即使已经是第二次看到了，胡馨还是觉得有些惊悚的感觉，不自觉的朝叶飞身边躲了躲。

    “哼！”苗小虫不爽的冷哼了一声，然后凑过去检查四女的情况。

    “黑蛊毒、五仙蛊——”

    苗小虫失声惊呼道，似乎很意外很惊讶。

    “你认识这些毒？”叶飞转头盯着苗小虫说道，刚才他听到苗小虫口中叫出两个名字，似乎是了解，如此说，至少也能解掉两女的毒。

    胡馨也望着苗小虫，她还真的是第一次见识苗小虫的毒能力，所以并不太敢肯定他能不能行，她生怕自己介绍的朋友会让叶飞失望了：“苗小虫，你真的认识这些毒？你会解吗？”

    “这是苗疆的蛊毒，这个脸上有黑气沉沉，是苗疆的‘黑蛊毒’，一种很常见的苗疆蛊毒，常见是因为用毒的人经常使用这种蛊毒，但是却不是人人都会解的；这个脸色赤红如血，好像血管随时都会爆开一般，中的是苗疆的‘赤练毒’，这种毒一旦爆发，毒性很烈，根本就没有机会进行解救；这个脸色青绿发白，中的是苗疆的‘青木蛊’，是很罕见的一种蛊毒，就是苗疆会用的用毒高手懂的这个都不多。”

    “最后这个身上的毒气五彩斑斓，看起来艳丽无比，中的是苗疆的‘五仙蛊’，这种蛊毒是用五种不同的毒混合，最难解。”

    苗小虫一一指着四女解释道。

    “五仙蛊！黑蛊毒！青木蛊！赤练毒！”叶飞心中默默记了下来。

    “你能解这四种毒吗？”叶飞关心的问道。

    “苗小虫，你快说啊！救人如救火，能不能解啊？”胡馨表现的比叶飞更急的样子。

    唉！看来胡馨是真的喜欢这个男的了。苗小虫心中暗暗叹息一声，然后目光深深的看了两人一眼，点头道：“我可以解毒，不过现在手上没有解毒的东西，我要回去配制才能解毒，最迟不超过一天。”

    叶飞露出喜色，笑道：“这个真的是太谢谢你了，你需要什么东西？我立刻让人帮你准备。”

    苗小虫冷笑道：“嘿嘿，解这四种毒，是我家里的不传之秘，需要的东西还是我自己去准备吧！我明天再过来解毒就是了。”

    叶飞尴尬的点了点头，说道：“我太心急了，好好，有需要的你只管找我，到时候解了毒，我一定要带她们好好感谢你。”

    “不用了，我现在回去了。”苗小虫说道，心中暗暗冷笑，只怕到时候解了她们的毒，你也未必会感谢我。

    苗小虫一走，胡馨也跟着他离开了。

    “苗小虫，你是不是以前和叶飞有仇啊？”胡馨在路上问道。

    “开什么玩笑，我以前都不认识这个人，要不是你，我今天才不知道他谁是谁呢！”苗小虫没好气的说道。

    “那你怎么说话句句都带刺啊！我都听得出来了。”胡馨说道。

    “我、我……”

    “哎、算了，我不说了，你是不是喜欢那个叶飞？”苗小虫迟疑了一下，还是问道。

    胡馨沉默了一下，她也不知道自己现在是怎么了，但是要说从来心里没有过幻想的话，是骗人的。

    两人之间沉默了一会，胡馨才淡淡的说道：“我和他之间不可能的。”

    “好，我明白了！”苗小虫突然莫名其妙的说了一句，眼神坚定，心中似乎做了一个什么很重要的决定，望着胡馨，眼底闪过一丝决绝和痛苦。

    胡馨不想谈这个话题，转移话题说道：“苗小虫，你是不是真的能解掉她们的毒啊？”

    “你放心，她们的毒会解掉的。”苗小虫淡淡的说道，嘴角闪过一丝不易察觉的邪笑，从刚才的那一刻起，他已经不是以前的苗小虫了。

    可惜，胡馨并没有发觉苗小虫的变化。

    ……

    “你们来了，快请进来吧！”叶飞客气的说道，连忙将两人迎进来。

    “先去解毒吧！别耽搁太久了。”苗小虫淡漠的说道，他的变化，叶飞好像隐隐察觉到一点什么，可是叶飞并没有多想，因为苗小虫本来就是一个怪脾气的人。

    “好！”叶飞带两人又一次去了房间。

    今天，几女的脸色似乎又难看了一些，毒气似乎更重了，如果没有苗小虫解毒的话，恐怕她们也撑不了多久了，这也是叶飞这么迫切的原因。

    “怎么样？”胡馨看着苗小虫问道。

    苗小虫看了看，然后淡淡的说道：“有把握，今天就可以把她们身上的毒解干净。”

    然后，苗小虫开始为几女解毒了，叶飞和胡馨站在一旁，既然苗小虫没说话，那么叶飞也就不回避，毕竟叶飞心里到底还是有一些担忧的，也不太放心一个陌生的男子独自在房中接触几女。

    苗小虫似乎也没有什么不满，他只是走了过去，然后从身上取出几个小瓷瓶，然后打开一个瓶盖闻了闻，从里面一颗花生大小的巧克力一般的药丸，然后放入了舒曼云的嘴里，最后又用一个瓷瓶子倒了一点水进舒曼云口中。

    然后三人一起静静的等待着，苗小虫自己说过这药是立即见效的。

    果然，舒曼云刚刚吃下去药没多久，脸上的、还是有手上、脖子上，等肉眼清晰可见的地方，那些代表着黑蛊毒的黑气，渐渐的淡化、消失，最后完全恢复了本来的肤色，只有一丝淡淡的病态之后的苍白。

    “神效！”叶飞心中此刻突然冒出这个念头。

    “呀！”胡馨亲眼见证神奇，感觉到很不可思议，这种完全能够凭肉眼看着的毒气消失的过程，真是的太震撼人心了。一直到这一刻，胡馨才完全重新认识起自己认识了的苗小虫，一瞬间，似乎真的完全就不同了。

    “她的黑蛊毒已经解了，不过中毒太久，现在身体虚弱，而我刚才倒给她的水，可以帮助她恢复，只要睡到今晚就完全没事了。”苗小虫说道。

    叶飞点点头。

    “我现在解‘赤练毒’，这种毒爆发太可怕，先解掉她的放心一点。”苗小虫说道，他又打开一个瓷瓶，把刚才倒给舒曼云喝的那个瓷瓶的水倒了一点进这个瓷瓶中，然后拿在手里摇晃了一下瓶身，将里面的药散和水搅和。

    将搅水后的药散倒入了安迪的嘴里。

    默默地又等了一下，安迪赤红如血的脸色渐渐恢复正常，她的情况和舒曼云一样，也是还没有醒过来。

    如法炮制，不过是喂的药物不同，苏雪身上的‘青木蛊’也解了，也是还在昏睡。

    最后，苗小虫脸色肃穆的取出一种自制的看起来很恶心的药胶给小月吃了下去，然后还从身上取出一把小小的小刀，这小刀的刀尖很小，看起来像是一根针一样，不过泛着青光，看起来锋利无比。

    这根针一样的刀尖在小月的十个指尖各扎了一个小口。

    很快，叶飞两人就知道苗小虫为什么要在小月的十个指尖扎的原因了，只见从小月的十个指尖流出了一些恶腥的黑血，这些都是她体内种的五仙蛊被排出来。

    “这扎的伤口非常小，所以要在十个指尖上都扎，才能把体内所有的五仙蛊的蛊毒排清。”苗小虫做完这一切，解释了一下为什么要扎十个指尖的原因，一边说着，他连忙给小月也喂了一些自制的药水。

    “谢谢，要不是你，她们四个就危险了。”叶飞说道，其实从小月那五彩斑斓的毒素消退，他就知道苗小虫做的都是对的。

    这一次，真的是多亏了苗小虫，才将四女从鬼门关拉回来，也多亏了胡馨才能把苗小虫找来，所以，叶飞是真的要感谢两人。

    其实，叶飞即使没找到苗小虫解毒，舒曼云四人也不会毒发身亡的，因为给她们下毒的人本来就不是真的想要四个人的命，只是想利用她们来迫使叶飞受制而已，最多再过两天，下毒的人就会上门联系叶飞的。

    “现在正好是饭点，我请你们吃饭吧！一定不要拒绝，我是真心要感谢你们。”叶飞诚恳的说道。

    “嘿嘿，好啊！有饭吃，我怎么不去，最好是五星级酒店，吃完顺便开个房休息一下。”苗小虫冷笑道。

    “好，没问题。”叶飞大笑道。