
“妈，我回来了。”胡馨说道，眼神暗暗观察老妈的神色，心中忐忑不定。

    昨晚她一夜未归，而且手机关机没开，也没提前知会母亲一声，恐怕免不了今天要被老妈详细的盘根问底了。

    不过，出乎胡馨意料的是，她老妈竟然只是哦了一声，就没有再追问了，这很奇怪，不符合性格。

    “小馨回来了，昨晚你公司的事情办完了吗？你们公司也真是，休息日都让人通宵加班，你就应该听妈一句劝，要是跟了叶飞，你就是坐着吃了，什么都不用做。”玲阿姨埋怨道，一边还不忘用这件事情作为例子劝说女儿。

    “妈，我知道了，公司的事情也是很突然，以后就不会这样了。”胡馨连忙说道，看来老妈什么都不知道，应该又是苗小虫搞的鬼。

    “你别敷衍妈，女儿呀！要赶紧付诸行动啊！”玲阿姨语重心长的说道。

    “知道了，知道了。”胡馨感觉到招架不住，连忙敷衍着要跑回自己的房间。

    “对了，苗小虫留了一份东西给你，我放在你房间了，我可提醒你啊！你千万别昏头选了这个苗小虫啊！他别说跟叶飞比，就是跟宋文比都比不上，又没钱没权的。”玲阿姨说道。

    这一次胡馨直接把房门关上了。

    “苗小虫留了东西给我？什么东西？难道是向我解释昨天的事情吗？”胡馨好奇的猜测，然后直接拆开了包装。

    《防毒指南》。

    这是一本手工编写的书录，出自苗小虫的手笔。

    上面还有一张字条是苗小虫专门写给胡馨的，将事情的经过都说明了，最后说道：“小馨，我知道你不可能喜欢我了，我知道你喜欢叶飞，但是不好意思说出口，而且宋文不是一个好东西，你跟了他不会有幸福，所以我自编自导了昨晚的事情。这本《防毒指南》是我写的，留给你，我走了之后就不会再出现了，以后如果你要解毒，就照我写的做吧！”

    胡馨翻了翻《防毒指南》，不感兴趣。

    “哼，苗小虫，谁让你自作主张的。”胡馨心中暗道，不过事已至此，她反而感觉到了一种解脱，和宋文分手吧！

    ……

    下午，叶飞刚刚带几女从医院做完全身检查回来，至少医院的检测是显示身上没有丝毫余毒了，大家的提着的心总算都放回原来的地方了。

    不过，刚刚到家没多久，叶飞的电话就响起来了。

    “胡馨！”叶飞疑惑道。

    “叶飞，能出来见一见吗？我有很重要的事情和你说。”胡馨在电话那边紧张的说道。

    “好，哪里见？”叶飞沉吟了一下，说道。

    “‘相约咖啡店’吧！”胡馨说道。

    “好。”

    ……

    “胡馨又约我干什么呢？”叶飞心中疑惑，不过他还是准备去见一见她。

    舒曼云她们问道：“叶飞，是胡馨吗？她找你什么事？”

    “不知道，她说有很重要的事情和我说，我去看一看吧！”叶飞说道。

    “也好，你去见一见人家也是应该的，这一次我们几个的毒能解掉，还是多亏了胡馨认识的朋友。”

    舒曼云几女一起赞同道。

    “恐怕你们知道了我和她昨晚干了什么，你们就没这么淡定了。”叶飞心中暗道，不过这话他也只是在心里想想，那是肯定不能说出来的啊！

    换了一套衣服，叶飞独自开车去了约好的咖啡厅，胡馨还没到，叶飞就先坐了一个最显眼的位置，慢慢的等她。

    “嗨，叶飞！”胡馨进门就看见那个最显眼的位置上叶飞一个人坐着的身影了，高兴的叫道。

    “胡馨，你来了，坐吧！”叶飞笑道。

    坐下来之后，胡馨才感到有些微微尴尬，毕竟两人早上才让对方看了自己光溜溜的身体，而且两人还不是什么情侣关系，不可能不尴尬的，如果不是要把苗小虫留下的《防毒指南》给叶飞的话，胡馨至少在短时间之内，是绝对不好意思和叶飞相见的。

    恐怕，这也是苗小虫留下一本《防毒指南》的另一层深意，他知道胡馨和叶飞那样之后，醒来必然会尴尬，也许尴尬的不敢再见，最后就那般不见的淡掉了，所以他留下了这本自己编写的书稿，给了两人一个再见的机会，打破这尴尬。

    苗小虫的心思之慎密，可见一斑，他早在设计这一切之前，就已经准备好了后手。不过，不聪明的人，恐怕也学不来这么高明的用毒功夫。

    “叶飞，这是苗小虫留下的《防毒指南》，对你应该有很大的用处。”胡馨说道，一边从包里拿出书稿，递给叶飞。

    “防毒指南？”叶飞一愣，然后接过之后粗略翻看了两页，脸上露出惊喜的神色，这本《防毒指南》上，是苗小虫自己的防毒、解毒、用毒经验，还列了很多种苗疆蛊毒的防毒和解毒方法。

    这本书稿对于普通人来说，或许不值一毛，因为他们也许一辈子都用不上，但是对于叶飞来说，特别是对于叶飞目前的处境来说，却是一本无价之宝，对他的作用可是举足轻重的。

    有了这本书稿，叶飞就可以解除苗帮的人用毒了，对于四女之前的情况，他可是实在是有些头疼。

    “胡馨，谢谢你，这个《防毒指南》，对我真的是很有用，很重要，谢谢。”叶飞郑重的感谢道。

    “你不用谢我，反正我也是留着这本东西没有用，还不如给你，你得罪了苗帮的人，他们的蛊毒防不胜防，有了这个，你就知道怎么解他们的蛊毒了。”胡馨说道。

    叶飞笑着点点头：“你约我来咖啡厅，就是为了给我这个吧？”

    “嗯！”胡馨笑道。

    “谢……”叶飞说道，还没说完，突然从一旁冲了一道人影过来。

    一个男子一脸煞气的冲向叶飞他们这一桌，一个服务员见他横冲直撞，就想劝说一下他，那男子一把推翻服务员，并且凶悍的骂道：“滚你妈。”

    然后，就直接冲到了叶飞他们这桌前，狠狠的瞪着叶飞，然后阴沉着脸对胡馨喝骂道：“好啊！你个臭婊子，果然是认识了新男人，难怪今天就和我分手了。”

    叶飞皱皱眉，他并不认识这男子是谁，不过看情况，似乎是和胡馨有关系，但是叶飞是什么人啊！他怎么可能容忍这家伙在自己的面前，指着自己的朋友大声喝骂的，当即就沉着脸道：“你是什么人？嘴巴最好给我放干净点，不然我不介意教一教你怎么用嘴巴说话。”

    “宋文，你跟踪我？”胡馨气愤的说道。

    “臭婊子，等一下再跟你算账，小子，怎么？你要怎么教我啊？”宋文说道。

    叶飞转头问胡馨道：“胡馨，他是什么人？”

    胡馨一脸气愤的说道：“他叫宋文，是我以前的朋友，不过我今天已经和他分手了，没想到他竟然偷偷跟踪我来了这里，叶飞，对不起，我不知道他会这样。”

    “没关系。”叶飞笑道。

    “分手？老子都没同意，你以为你说分手就分手的吗？老子给你买了多少名牌包包和化妆品，在你身上砸了百来万，连嘴都没亲到，人都没干，你以为这么轻松就能摆脱我？”宋文冷笑道。

    “你——”胡馨气的脸色涨红，说不出话。

    “胡馨已经和你分手了，希望你今后最好不要再来骚扰她，不然的话，你会后悔的。”叶飞站了起来，看着宋文说道。

    这个宋文明显是一个富二代，而胡馨只是一个普通的女子而已，家里没钱没势，如果叶飞不帮忙的话，这个宋文有钱有势，绝对有的是办法让胡馨屈服的，然后被他玩弄的渣都不剩。

    “你唬我啊？我可是吓大的，小子，你他妈的算哪根葱啊？”宋文不屑的说道。

    “呵呵！我这根葱，收拾你绰绰有余了。”叶飞笑道，抬手就是一巴掌，直接抽在宋文的右脸上。

    ‘啪！’

    清脆又响亮的耳光，瞬间就一个鲜红的五指痕留在宋文的脸蛋上。

    “你敢打我？”宋文怒吼道，双眼瞪的血红，他宋文还从来没有遇到这样的事情呢！

    “我说过，你会后悔的，打你已经算是轻的了。”叶飞冷笑道。

    宋文可不是什么善男信女，当即就发疯似的还手，不过他这种花花公子，在叶飞眼里就是一个手指都能打趴下的存在，所以他的下场很明显，叶飞只是在他肚子上踢了一脚，就让他趴在地上站不起来了，连肠子都快吐出来了。

    “叶飞！”胡馨有些担心的说道。

    “别担心，不会有任何事的。”叶飞笑道，他既然决定帮忙了，就不会让宋文事后报复胡馨家。

    “宋文是吧？如果今天的事情你想报复的话，就去打听一下叶飞，我相信你会知道怎么做的，你是一个聪明人。”叶飞附在宋文耳边轻轻说道，然后起身带了胡馨，扬长而去。

    “叶飞！叶飞……怎么这个名字有点耳熟？”