
“苗小虫留下的东西真是太实用了，可惜这家伙走掉了，要是有他在身边，就不用怕苗帮的蛊毒了。”叶飞拿起那支药水赞道，不禁想起苗小虫，不过他也知道，苗小虫恐怕是再也不会出现的了。

    “通知药物研究部的那些人，试一试把这种防毒虫药水和香水混合在一起，能不能保留香水的味道和防毒虫水的药性。”叶飞对手下说道，为了预防再被毒虫咬伤中毒，叶飞已经决定让几女以后天天都喷这种药水了，不过他知道女人爱美，恐怕不给她们喷香水的话，她们会受不了的，所以叶飞想要一个两全其美的方法。

    然后叶飞也难得的带着几女一起出去放松游玩了一下，因为近段时间，几女都过的太紧张了，事情一桩连一桩的，都没有放松过。

    舒曼云她们本想让叶飞把胡馨也一起约出来和大家见见，毕竟她们身上的毒还是得了胡馨的搭桥拉线才治好的，几人也想趁此机会好好当面谢谢她，不过叶飞还是用借口不动声色的推掉了，不了了之。

    而苗帮的人也暂时消失了，叶飞想要把防毒虫药水和香水相结合的想法，也有了结果，研究部那边表示，虽然可以结合，并且还继续保留了防毒虫药水的药性不失去，但是香水的香味却变了，而想要保证连香味也不变的话，还有些难度，就算研究出来，恐怕也是很久以后了。

    不过舒曼云她们使用之后，都表示这个味道很独特，也很好闻，她们很喜欢，所以香味的问题也就不是问题了。

    因此，叶飞让他们弄出来了不少男士和女士用的这种香水，让身边的人和手下的人都可以用上。

    “哈哈，这种香水味道不错，看来我们以后还可以发展香水方面的业务。”叶飞调侃道。

    “医药公司的麻烦才刚刚解决呢！你就又想着开香水公司了，我告诉你，别想我们几个免费帮你管理，女人管太多事，很容易老得快的。”苏雪白了一眼说道。

    舒曼云几人在一边笑了起来。

    叶飞被几女打败，又见她们很忙，就自己无聊的离开公司了，刚走出门，口袋里的手机就响了起来，一看联系人，竟然是已经很久没联系的保安小李。

    自从和舒曼云她们离开天翔公司之后，叶飞和小李就有一段时间没联系了，不知道他现在是不是还在天翔当保安？

    “喂！小李，怎么想起给我打电话了？哈哈。”叶飞爽朗的笑道。

    “叶飞，你现在有没有空啊？”小李说道。

    听他电话中的语气，似乎很着急？

    “小李，我有空，怎么了？什么事情？”叶飞问道，他知道小李肯定是遇到什么麻烦事情了。

    “叶飞，你有空，现在能不能过来天翔一趟？我慢慢和你说，这件事情一下子也说不清楚。”小李说道。

    “好！没问题，小李你等我，我现在马上就过去天翔。”叶飞说道，直接在门口坐上自己的座驾，然后开往天翔公司。

    ‘叭叭——’

    叶飞在门口按喇叭，大声提醒小李，正好他看到小李已经发现他了，准备出来。

    天翔的保安换了一些人，现在在保安室的几个人除了小李，其他人都不认识叶飞，他们看见叶飞在门口按喇叭，刚想去问问，就被小李拉住了。

    “没事，这我朋友，来找我的。”小李一边说道，一边换下衣服，他已经在叶飞来之前，请好了假了。

    “李哥，这人是谁啊？这车起码几百万吧！”一个保安好奇地问道，他们也来了一个多月了，对小李也知根知底，小李家里就是那种普通的工薪阶层。

    “说出来，吓你们一跳。”小李嘿嘿一笑，说道。

    认识叶飞这么一个人，是小李的自豪，有机会，既然大家问起，他也不介意说出来炫耀一下。

    “李哥，谁啊？难道他是深海市的市长？”一个保安忍不住问道。

    “嘿嘿，市长？市长也要对他客气的。”小李得意的说道。

    “市长都要对他客气？他谁啊？李哥，你就快说吧！”一个保安催道。

    小李嘿嘿一笑，感觉脸上倍有面儿，说道：“他叫叶飞知道吧？以前和我一起在这里上班，不过他在这里上班纯粹是为了泡妞，把公司原来的三大美女都泡走了，一个是原来的天翔的女总裁舒董，和舒董的秘书安迪，还一个说了你们也不认识。”

    “不过这些都不重要了，他其实真正的身份是了不得的，深海市现在的有权有势的官员富豪，谁不知道他叶飞的名字啊？深海第一富豪张林生的集团他也有控股，听说亿达他也有，而且亿达集团的少东家都是他的一个小弟，他的公司开业的时候，市长和市警察厅的赵厅长，还有不少深海的大小人物都去捧场了。”

    几个保安两眼放光，一脸的巴结之情。

    “李哥，你说的都是真的？你这朋友这么牛？”一个保安疑惑道。

    “哪还有假？”小李说道。

    “不过，李哥，既然你说他这么牛，还是你朋友，怎么你现在还当一个小保安啊？”一个保安质疑道。

    “你们懂个屁，这当然是有原因了，不过现在我们要去办一件事情，回来再慢慢和你们说，叶飞的名字，你们去打听打听，绝对假不了。”小李拍着胸脯说道，然后走出保安室。

    叶飞看到小李走来，靠在车窗边笑道：“小李，什么事情啊？”

    小李一下打开车门，钻上了车，说道：“叶飞，不是我有事啊！是岑队的儿子在外头惹了事情，连累到岑队了。”

    “岑队出事了？边走边说吧！”叶飞说道，车子慢慢开进道路上。

    “是啊！不过听说岑队那儿子惹的麻烦不小，叶飞，咱们是朋友，我得先为你考虑，这事情能不能行？别把你也拖累进去了。”小李说道。

    “对方什么来头？”叶飞问道。

    “听说是黑道‘明帮’的人，叶飞，我找你来，是知道你认识市厅的赵厅长，只有你请警方帮助，才能帮到岑队啊！”小李说道。

    明帮！卢伟明不是已经龟缩不出，收缩手下的势力，准备韬光养晦么？怎么现在又出来蹦跶了。

    “既然是明帮，那就放心吧！搞的定。”叶飞笑道。

    小李有些犹豫，说道：“叶飞，不用请警察出手？”

    “请警察出手效果不大，先不说明帮能在深海混这么大，他背后你以为没有什么人在撑腰吗？就算这一次让警察摆平了，明帮也会后面报复的，除非是真的让他们怕了，忌惮了，他们才不敢报复。”叶飞笑道。

    叶飞问了地址，就直接开车朝那边去，而且一路上详细询问事情的因由。