
‘嘭！’

    “没钱？我看你是不到黄河心不死，你儿子的债要是不还，今天你们一家都走不出这个房间。”

    “彪哥，跟他废话什么，那小子还打伤了我们两个去收债的兄弟，先砍他一只手再说。”

    一个包间里面，十几个高矮肥瘦不一的男人，神色不善的盯着一个四十多岁的大叔和一个二十多岁的男子。

    那大叔和男子眉目间还有些神韵相似，正是岑大超和他的嗜赌的儿子。

    岑大超的儿子‘岑文豪’，喜欢赌博，欠了赌场的钱，利滚利，如今欠了一屁股债，以他的家境根本就还不起，就想耍无赖，把两个去讨债的人打伤，结果就出现了今天这种的结果，被人抓了来，岑大超也受到拖累。

    “根本就没欠你们这么多钱，你们这是勒索，我哪有那么多钱给你们？”岑文豪叫道。

    “艹，谁不知道借赌场的钱是利滚利的？你他妈的还不起钱想赖账，老子把你们一家的肾都给割了抵债，你他妈的信不信？”彪哥厉声道。

    岑文豪吓的缩了缩脖子，这时候，岑大超挡在儿子身前，说道：“彪哥是吧！钱，我们肯定会还的，不过你要给我一点时间。”

    “时间？已经给了你们够长的时间了，别他妈废话，今天要么给钱，要么……你和你儿子把肾留下，如果卖到好价钱，还可以抵掉一部分欠债。”彪哥狞笑道。

    岑大超皱了皱眉，今天他和儿子是凶多吉少了，本来他知道儿子竟然会做出这样的事情，也是很是失望透顶，但是无论如何，血浓于水，岑大超无论怎么样也不能不管儿子的死活。

    “嘿嘿，彪哥，要是他们实在没钱，把他们身上能卖的都卖了，房子也卖了，好歹我们损失的没那么多。”旁边的小弟出着主意道。

    “爸，这件事情我一个人承担。”岑文豪说道，他虽然烂赌，但是总算还没有沉迷到六亲不认。

    “唉……”

    岑大超一声暗叹，也罢，为了儿子，他豁下这张老脸，去求叶飞帮忙，他知道叶飞现在的公司弄的挺大，听说前段时间又新开了一家医药公司，资产再次翻了几番呢！

    “彪哥，能不能让我打个电话和朋友借钱？”岑大超说道。

    “打电话和朋友借钱？之前给了你们那么多时间去筹钱，你都没去和朋友借钱？你他妈的耍我们呢是吧？”小弟们怒道。

    “给他电话，看看他玩什么花样！”彪哥说道，让一个小弟给了岑大超一个电话。

    ……“您好，你拨打的电话无法接通。”

    岑大超给叶飞打电话的时候，正好叶飞的车子开进了地下隧道，接不到他的信号。

    彪哥他们一直在冷眼旁观，他们看到岑大超的表情，顿时露出了古怪的笑意。

    “怎么？没人接？”

    “也许是关机了。”“我觉得是人家挂掉了，不想借钱。”

    彪哥他们冷嘲热讽道。

    岑大超脸色不好，却只能无奈的说道：“打不通。”

    “他妈的，真是耍我们玩，看来你以为我们是跟你开玩笑的，不敢弄死你们？”彪哥恼怒的说道。

    “我等下再试试，一定可以打通的。”岑大超解释道。

    所幸，彪哥他们也是为了求财而已，能不搞出人命，他们也不想弄出人命，所以，后来的十几分钟内，又让岑大超继续尝试了几次，结果都是无法接通。

    也怪岑大超运气不好，叶飞的车进了地下隧道，偏偏遇到了一点意外，被堵在隧道中十多分钟才出来，正好是岑大超拨打叶飞电话的那段时间。

    “艹，别废话了，我看你不会是偷偷报了警，现在想拖延时间吧？妈的，再拿不出钱来，就别怪我们不客气了。”彪哥怒道。

    一把夺回手机，已经不给岑大超继续打电话了。

    “猴子，你们几个让他们尝尝厉害。”彪哥对小弟说道。

    几个小弟走向岑大超父子。

    “你们想干什么……呃……”岑大超心里一惊，被几个混混围住殴打，他的儿子也一样被几个混混围着暴打，连要说的话都被打回去了。

    ‘砰！’

    突然包间的门打开。

    所有人都是一愣，朝门口看去。

    “彪哥，我们又带回来一个，这小子也是欠钱不还的。”两个混混带着一个小青年走了进来，一推那小青年，说道。

    “自从我们明帮现在低调了一点之后，不少人都敢借钱不还了，以为我们明帮没用了吗？他妈的，要搞死你们这些小人物，那是捏死一只蚂蚁那么容易。”彪哥恼怒道。

    那小青年嬉皮笑脸的，讨好道：“这位大哥，我欠的钱不多啊！只是小钱，你给我几天，我一定跟朋友借钱还钱，再也不敢不还了。”

    一个抓着小青年来的混混走上来一巴掌拍上去，骂道：“钱的事情是小事，可是你他妈的胆大包天，竟然敢玩磊哥的女人，小子，被我们抓到，你就别想着完整的出去了。”

    磊哥，全名丁磊，是明帮的一个小头头，虽然不是明帮真正的高层，但是在下边的小弟中，也算是一号比较牛的人物了，不过就是这个磊哥，他的女人却被眼前这小青年给玩了睡了，怎么不叫磊哥生气呢！

    “玩了丁磊的女人，你小子也算是牛啊！别废话了，先打他一顿再说。”彪哥笑道。

    “哎哟，别打，大哥，别打啊……”小青年抱头痛叫道。

    没一会，包间再次打开门，又来了几个混混，其中一个混混额前的刘海染了金色的发型，他叼着一根烟，满脸戾气，眼神阴毒，手里抓着一个女人的头发，将女人拖了进来，直接摔倒在地板上。

    那女人的脸上青一块紫一块的，还有明显的指痕，淤血，眼睛、嘴角还有浮肿，看来是被人打了一顿。

    “磊哥！”“磊哥！”

    “磊哥！”

    包间里面的小弟们叫到。

    原来这金色刘海的男子就是那个被小青年玩了女人的那个丁磊，难怪他一脸臭臭的样子，脸色都发黑了，任谁遇上这种事情，都不会爽快的。

    那么这个被打的这么惨的女人，应该就是那个女人了。

    “妈的，臭婊子，你还有什么好说？”丁磊脸色难看无比，盯着那个女人咆哮道，一脚踢在小青年脸上。

    原来丁磊也是得到收下的小弟提醒，才知道这件事情，立刻带着小弟去把那小青年抓来，果然在小青年的手机中看到了小青年和女人的一些亲密照片，当时就气炸了。然后他让人把小青年弄来这里，准备慢慢折磨，而他则带着几个小弟，亲自去抓那个贱女人，所以他才会晚来了几步。

    那个女人捂着脸哪里还敢说话啊！早就吓呆了。

    丁磊现在心里全是火气，没有地方完全发泄，正好看到包间中还有岑大超父子，盯着两人，神色不善的问道：“这两个家伙是什么情况？”

    一个小弟连忙说道：“磊哥，那小子欠赌场的钱不还，还打伤了去讨债的两个兄弟，那个是他老子。”

    丁磊立即就走了过去，直接一脚飞踹在岑文豪身上。

    彪哥他们和丁磊都是一个帮派的，自然不会阻止自己的兄弟发泄了，所以大家都看着岑文豪被打，反而是岑大超看见儿子被打，立刻就出手干预，却被周围的小弟围上去一顿打。

    丁磊打了一顿，发泄了一点，这才走回来，对小弟说道：“把那小子绑起来，让他尝尝我创造的酷刑。”

    “嘿嘿嘿——”

    小青年感到毛骨悚然，原来丁磊不是不打他，而是在这里等着呢！酷刑绝对比被暴打一顿更难受。

    很快，小青年就被人按住手脚，绑了起来，绑的姿势很古怪，让小青年感觉身体的关节都快断了。

    “去拿一把小刀来，好好招呼他。”丁磊说道。

    小青年更是感到亡魂皆冒，光是这样他就已经大感吃不消了，后面还有更残酷的酷刑，小青年感觉自己亏大发了，玩了一个女人，换来这么多罪受。