
“是你！”

    苏雪和小月一见那苗帮长老顿时一怔，对于这个老头的样子，她们可是记得很清楚，当初苏雪就是被这个奇怪的老头撞了一下，而小月则是一次看见这个老头摔倒了，好心去扶过他。

    至于舒曼云和安迪，她们是被长老暗中下毒的，所以没见过。

    “你们没事？”这长老惊愕的脱口而出，几女的样子，又哪里有丝毫中毒的症状？

    这么说，已经不打自招就是这老头下的毒了，苏雪她们顿时又惊又怒。

    “回房间吧！”叶飞说道，然后冷冷对着苗帮长老说道：“区区苗帮的毒，还难不住人。”

    长老现在也回过神来了，刚才他也是一时间太过惊讶了而已，现在想来，恐怕叶飞已经找人解掉几女身上的毒了，难怪有恃无恐，见到自己和小蝶前来，也是丝毫不见紧张。

    “原来叶先生这里也有高人，失敬失敬。”长老说道，现在他要重新理解叶飞说过的话了，让苗帮放弃深海的利益也不是不可能，毕竟苗帮的利益中，大头还是属于苗帮总部在苗疆当地的毒品交易上，深海这边的这些点，只是小利益而已。

    “哼，我们苗帮的毒千百种，你解了这四种，我就不信每一种都能解？”苗小蝶冷哼道。

    苗小蝶一边说道，一边悄悄放出了几只小小的毒虫，想要让毒虫咬中叶飞中毒。

    不过她不知道叶飞身上抹了用苗小虫的配方，制造出来的驱毒虫药水，这些毒虫闻到那种自由它们才可以闻得到的特殊气味，一个个都不敢咬叶飞。

    “呵呵——”叶飞突然冷笑一声，手掌一抬，速度很快，长老和苗小蝶只看到一道寒光闪过，都没看清叶飞拿的是什么兵器，就已经结束了。

    叶飞已经把神兵收了起来，几只蚊子一般的小虫被切断，掉在叶飞身前的茶几上。

    这些毒虫的体型小，速度快，如果是遇到袭击，即使是叶飞恐怕也是防不了，可惜现在毒虫被叶飞身上的药水所驱，不敢去咬，只能在叶飞身周徘徊，这就让叶飞有了时间反击，一刀把它们切成两半。

    “苗疆的蛊毒手段，确实是千变万化，防不胜防，就像这几只小小的毒虫，如果不是我早有准备，恐怕早就被它们下毒了。刚才你的话，倒是提醒了我，放了你们，说不定就是纵虎归山，干脆与你们苗帮拼个鱼死网破，彻底结了这后患。”叶飞双眼一眯，语气不善的说道。

    “你……”苗小蝶被叶飞的冰冷的杀气吓到了。

    “小蝶，不许乱说。”长老突然开口沉喝道，苗小蝶的一切都是自作主张，如果是成功了，那么长老自然是不会怪她，可是现在问题是失败了，她放出的毒虫反而被叶飞杀掉了，这其中更令长老震惊的是，叶飞能够令毒虫不敢靠近，必然是有了防毒虫的手段，这克制了他们苗帮啊！

    苗帮很多神不知鬼不觉的用毒手段，就是依靠这些渺小的毒虫，让人在不知不觉中就中毒了，如果叶飞有了手段防止毒虫，那么平常的生活中只要小心谨慎，就几乎可以令苗帮的人无法给他下毒了。

    而且还有一点最令长老忌惮的，就是叶飞手下的神秘的解毒高手，小月中的五仙蛊在苗疆都算是十分厉害的一种蛊毒了，竟然也解掉了，说不定苗帮的大部分的毒都无法难住对方了。

    “快点向叶先生认错。”长老怒喝道。

    “长老，我……”苗小蝶一脸气鼓鼓的样子。

    “认错。”长老厉声道。

    “对不起，我错了。”苗小蝶一脸不情愿的说道，叶飞杀死了她的几只宝贝的毒虫，反而她还要向叶飞认错，可是长老的吩咐，苗小蝶不敢不从，不然的话，可是要受‘万毒噬心’的。

    “算了。”叶飞淡淡的说道，不为己甚，他虽然有了苗小虫留下的《防毒指南》，但是正如苗小蝶所说，苗疆蛊毒，千变万化，虽然现在的人已经研制不出什么厉害的蛊毒了，但是万一呢！所以叶飞还是希望能和苗帮化解掉这段仇怨，至于国家要查苗帮，与叶飞无关，他家小业小，不可能跟国家那样经得起折腾。

    长老点了点头，一计不成，再换一计。

    “叶先生，你的实力我们也见到了，先前妄想收服你为苗帮做事，真是错误的。不过，我们苗帮可以和叶先生合作，是真心诚意的合作，你觉得如何？”长老说道。

    “呵呵，我只是想在深海过一过平静的日子。”叶飞淡淡的笑道，和苗帮合作？那真是疯了，叶飞可是知道，国安局可是有人在暗中调查苗帮的犯罪证据，到时候覆巢之下，池鱼之殃，叶飞如果明知如此还和苗帮合作的话，那真是疯了。

    “呵呵呵，叶先生不妨先考虑一段时间，好好想想。”长老皮笑肉不笑的说道。

    “我与苗帮的发展方向不合，合作的事情就不必了，只要苗帮今后不来找我麻烦，我也会约束手下不找苗帮的人，两位，时间不早，不敢久留你们了。”叶飞说道，让手下的人送客。

    “那我们先走了，如果叶先生回心转意，我们随时欢迎。”长老临走之前，还不忘继续拉拢，但是任他说破这天，叶飞也绝对不会和苗帮合作的，不然的话，即使与李国忠他们有交情，也绝对会被神秘部门的人抹去的。

    苗小蝶走的时候，还不忘把茶几上的几只毒虫的尸体带走，苗疆的蛊毒都是经过培养的，很多毒物都是每日吃着其他毒物的尸体成长的，这样可以加强毒物的毒性，所以这几只毒虫尸体苗小蝶是拿回去废物利用的。

    一直到离开了，已经和苗蜈他们会合之后，苗小蝶才忍不住问道：“长老，为什么要放弃这个行动啊？我就不信他真的能解掉我们苗帮的千百种毒。”

    长老面色平静，连眼睛都没有睁开，淡淡的说道：“你个小娃娃才多大，长老我吃的盐比你走的路还多，现在对叶飞的事情，不能轻举妄动，难道你没看出来吗？叶飞手下有擅于用毒的高人在，五仙蛊是我们苗帮最厉害的几种蛊毒之一，可是叶飞仅仅回来两三天的功夫，就已经解掉了毒，就算用其他毒，肯定也没有效果，反而惹的叶飞性起，和我们拼个鱼死网破，就不值得了。”

    “说不定，还让我们的对手在暗中渔翁得利。”

    “什么！长老，小蝶，叶飞把四中毒都解掉了？”苗蜈惊讶的说道，他还以为这一次长老和小蝶去，已经成功收服叶飞了呢！

    长老不说话，苗小蝶气愤的说道：“哼，这一次算他运气好，连五仙蛊都解掉了。”

    “嘶！这么厉害。”苗蜈惊讶道，五仙蛊，连他都解不掉，就算苗小蝶要解，也得花费一番功夫，除非是长老才能不废太大力气地解掉。

    “放心吧！叶飞得意不了多久的，先让他高兴一下，等‘金蚕蛊’研制成功，还怕他不能乖乖的为我们苗帮所用？”长老淡淡的说道，本来研制‘金蚕蛊’是苗帮内部的机密，可是长老怕苗小蝶和苗蜈信心被打击的太厉害，而且他们两个又是苗帮的核心成员的后人，所以才会现在把这个机密告诉他们。

    “金蚕蛊！苗疆传说中的十大无解蛊毒之一。”苗小蝶和苗蜈惊骇道。

    说是无解，其实并非真的是无解，只不过是要解这种蛊毒很麻烦，而且知道解‘金蚕蛊’的人也很少，金蚕蛊的解法一直是某些人的不传之秘。

    “长老，我们研制出‘金蚕蛊’了吗？”苗小蝶期待的问道，对于她这种痴迷苗疆蛊毒的毒迷来说，再没有什么比这个更吸引她的事情了。

    “你们就别问这么多了，到时候会让你们知道的。大长老在一本古籍上得到了‘金蚕蛊’的研制之法，我们已经在暗中研究了数月，有了不小的进展，不过‘金蚕蛊’的事情是帮派中的机密，你们千万不能泄露出去。”长老说道。

    “是，长老，我们保证不会泄露出去。”

    车上的众人连忙严肃的保证道。