
“飞哥，这是药厂送来的东西。”

    一个手下手里提着一个箱子，送到叶飞面前，打开之后，箱子中是十几种药丸、药散之类的，这都是叶飞根据苗小虫的《防毒指南》上面的配方，让舒曼云的医药公司制造出来的。

    “嗯！没有泄露配方吧！”叶飞一边察看这些药物，一边问道。

    “没有，制成药物的步骤，都是按照您的吩咐，分别分成好几次工序，并且都由不同的人制成，最后才由我们自己的人合成的。”手下连忙说道。

    “做的很好。”叶飞点头道。

    突然门外的一个保镖跑进来说道：“飞哥，有两个人来拜访您。”

    “拜访我？两个人？什么样的人？”叶飞诧异道。

    “一个老头和一个年轻的女人。”保镖说道。

    “老头和年轻女人？难道是他们？不可能那家伙虽然年纪也不小了，但是算不上老头吧！”叶飞心中默默猜测，他想到了死神的团长，那个带自己出国，将他培养成了第二代死神的那个男人。

    叶飞抬头道：“你有没有问他们是什么人啊？”

    “问了，不过他们说他们的身份不适合让太多人知道，还是不说的话，还说飞哥你见到他们就明白了。”

    难道真的是他们？死神佣兵团的身份确实是不适合让别人知道。

    “飞哥，不过我看他们有点像苗疆那边的人，我以前去那边旅游过。”保镖说道。

    “苗疆！苗帮！是他们？原来是这样，怪不得他们现在会出现，登门拜访，原来是以为曼云和苏雪她们的毒还没解，想要以此要挟我。嘿嘿，恐怕他们现在肯定是认为我这两天被曼云她们身上的毒折腾的六神无主，待会他们说什么我都只能答应吧？”

    “哈哈，去带他们进来。”叶飞笑道，然后从箱子中拿出一支药液，抹了一点在身上。

    “你先带这些药下去吧！”叶飞说道，手下带着箱子里的药走开了。

    ……

    没一会，刚才出去的保镖就带着一个老头和一个年轻的女子进来了。

    叶飞定睛一看，那年轻的女子不是那一晚和自己交手的那个苗小蝶又是谁呢！果然是苗帮的人。

    “叶飞，你的架子很大啊！我和长老来了，你还大摇大摆的坐在这里，等着我们进来拜见。”苗小蝶看到叶飞坐在沙发上，丝毫没有一点接待的意思，气愤的说道。

    “那么，你认为我该怎么做呢？扫榻相迎？如果我还没忘记的话，上一次你可是毒死了我一个兄弟，并且还差点毒死了我好几个兄弟吧？”叶飞淡漠的说道。

    苗小蝶寒声道：“他被我毒死活该，谁让他手脚不规矩的？其他人没死算他们命大，狼狈为奸的一群人。”

    叶飞也冷笑道：“他不过是摸了你的屁股一下而已，就算犯错，也还不至于死这么严重吧！”

    “哼，死了还算便宜他了，可惜我那天没有带‘噬心蛊’在身上，不然的话，让他全身生不如死，自己抓穿皮肉，挖出心脏而死。”苗小蝶说道。

    “咳咳！”这时候，长老咳了两声，打断针锋相对的两人。

    “叶飞，各地皆有各自的习俗，按照我们的习俗，小蝶被那人碰了，如果不想嫁给他，只有一死，他死或小蝶死。”长老说道，他这次来是想控制叶飞为己用，所以不想让小蝶和叶飞把两边势力的关系弄的太僵。

    “迂腐不堪。”叶飞冷哼道。

    “嘿嘿，毁人名节，死有余辜。一个女孩子的身家清白，何其重要，怎么能轻易让别的男子碰？这种情况，如果遇上性子贞烈一些的女子，女子想不通说不定就会因此自杀。”长老说道。

    叶飞被此话对的无话可说，因为确实是有这样子的情况的，而且有不少这样的例子。

    “不知两位今日来，有何贵干啊？”叶飞冷笑道。

    “明人面前不说暗话，叶飞，我们今天所为何来，你应该清楚。”长老说完，默默的看着叶飞，他已经调查清楚，叶飞对于几女的感情绝对不假，所以他不担心叶飞不屈服。

    苗小蝶也冷笑着看着叶飞，准备看叶飞的笑话。

    “哦！我清楚？长老还是明说吧！我确实是不清楚。”叶飞淡淡的笑道。

    “看来你是不见棺材不落泪，叶飞，你身边的几个大美女，现在应该是中毒，全身都很难受吧？一个身体中毒发黑，一个中毒发青，一个中毒红艳如血，还有一个，全身五彩斑斓，鲜艳而令人惊骇。”苗小蝶说道。

    说完，得意的望着叶飞，想看到叶飞脸色精彩万分的神色。

    “原来真的是你们下的毒，哼，我给你们一次机会，只要你们苗帮退出深海，今后不再和我作对，我这一次可以不追究。”叶飞阴沉着脸道。

    虽然叶飞发怒，但是苗小蝶和长老依然沉稳如山，一点都不将紧张和害怕。

    反而，苗小蝶露出笑嘻嘻的神色，长老也挂着一丝若有意味的笑意。

    “哈哈，叶飞，你想威胁我们？你不想给她们四个人解毒了？”苗小蝶得意的笑道。

    叶飞冷笑：“你们就是想用她们身上的毒来威胁我吧？不知道你们想威胁我做什么呢？”

    长老皱了皱眉，他觉得叶飞的表现太淡定了，一点都不惊慌。

    “叶飞，只要你愿意归附我们苗帮，她们四人身上的毒我们就帮你解掉，而且以后你也不用担心中毒的问题，即使你种了别人的毒，我们苗帮也可以帮你解掉。”长老说道。

    “听起来似乎很不错，不过我需要做什么呢？”叶飞笑道。

    “当然是我们叫你做什么，你就要做什么了。”苗小蝶插嘴道。

    叶飞突然脸色一沉：“可惜，你们今天来的如意算盘打错了，我最后再说一遍，只要你们苗帮退出深海，今后不再和我作对，我这一次可以不追究。我也不想和你们苗帮有任何的瓜葛。”

    “叶飞，你这是自找死路。”苗小蝶怒喝道。

    “哼哼，区区苗帮的毒，还吓不了我叶飞。”叶飞冷笑道，拍拍手，突然楼上的房间走出了几个人。

    舒曼云、苏雪、安迪、小月，四个女人一排站在楼上。

    长老眼神一扫四女，只见四女脸上毫无丝毫的异常，并且脸色红润，显然是健康无比，顿时心头一震，四女没中毒？不可能，四女身上的毒是长老亲自下的，并且几天前他们也确认四女都毒发了，才将叶飞从外面逼了回来。叶飞是如何解掉四女的毒的？