
“前面左拐，再开一段路就到了。”

    小李坐在副驾驶座，指路道。

    叶飞熟练的一打方向盘，车子直接一拐，这一片区域，已经属于明帮的地盘了，但是叶飞没有丝毫畏惧，就算今天要到明帮的总部里去救人，叶飞都敢去。

    “high吧！是这里吗？”叶飞问道。

    “对对，就是这里了。”小李点头道。

    叶飞连车位也懒得停了，反正是来找茬的，直接把车在大门口前一停，直接把大门给堵住了。

    “下车！”叶飞说道。

    “车就这么停？”小李错愕的说道。

    “今天来救人，你以为还能和明帮的人好好说话？还能当朋友吗？下车吧！就停这里了。”叶飞笑道。

    “额！”小李壮着胆子下了车，不知道是叶飞给了他力量，还是真的是为朋友两肋插刀，龙潭虎穴都敢闯，反正小李是豁出去了。

    叶飞下了车，拍拍小李的肩膀，笑道：“放轻松点！等一下不论有什么事情，都让我来说话。”

    叶飞知道小李这种是惹不起明帮的，所以他想要尽量淡化小李的存在，把关注吸引在自己身上。

    “干什么的？先生，请你把车停到停车位里面。”门前的保安走来说道，说是保安，只不过是明帮的一帮混混穿上了一身保安的皮而已。

    “别紧张，我只是来找一个朋友的，只要我的朋友没有事，今天就不会有什么事。”叶飞说道。

    “什么朋友？”一个保安说道，他明显感觉到叶飞应该不是普通人，普通人没有叶飞这种底气。

    “我朋友和他的儿子被人抓到了这里，就在这家酒吧里面，你们是让我自己进去找呢？还是帮忙把人带出来？”叶飞说道，这些保安一直都守在大门这里，如果彪哥他们抓岑大超父子进去的话，这些人是绝对知道的。

    一对父子！这些保安马上就知道叶飞说的是什么人了，那一对父子是被彪哥亲自抓进去的。

    那些保安还想应付一下叶飞，然后让人先去通知彪哥他们，不过，就在这时……

    “文豪——”

    一声大叫从酒吧传了出来，叶飞抬头朝楼上的一个窗户看去，有一个窗户没关严实，刚才的一声大叫就是从那里传出来的。

    “岑队的声音！”小李惊道。

    叶飞也皱眉，他也听出是岑大超的声音，看来上面发生了什么事。

    抬脚，叶飞大步一跨，准备进去。

    “等等，我们去给你传达一声。”一个保安立刻伸手拦道。

    “不用了，我亲自去看看吧！”叶飞说道，脚步没停，一伸手就把这个保安推的后退了几步。

    其他人见叶飞要硬闯，一个人动手准备袭击叶飞。

    ‘啪！’

    叶飞抬手一抽，一个大耳刮光子抽下去，直接抽的这保安像个陀螺似的原地打转，两道血线从鼻子里喷了出来。

    “来找茬的，兄弟们，上。”一个保安叫道。

    “本来不想打你们，自己找死。”叶飞冷哼道，直接抬脚朝一个保安的腿弯踢去。

    ‘咔嚓！’

    那保安被踢断骨头，抱着腿凄厉的嚎叫。

    其他人见状都感到心里一颤，叶飞出手太狠辣了，而且干脆利落，绝对是狠人一枚。

    就连叶飞身后的小李都觉得心里冒寒气，几个月不见，叶飞现在越发的恐怖了，出手狠辣无比，更恐怖的是叶飞面不改色，好像打断别人骨头只是家常便饭的事情，当然，小李更担忧的是明帮的报复，虽然他知道叶飞也很厉害，但是明帮在深海当地，在普通百姓的心中，可是根深蒂固。

    小李胡思乱想的时候，叶飞已经搞定这些保安了，这些人全都被他打趴在地上，骨头断的有三个，其他的大部分是直接被打晕，还有两三个虽然骨头没断也没晕，却是躺在地上哎哎叫着起不来了，或者就算还能起来，他们也不敢再站起来和叶飞作对了。

    “走，浪费了太多时间了。”叶飞说道，刚才听到声音，他已经那个知道岑大超他们被抓到哪个房间了，直接就闯过去。

    ……

    “你……”

    ‘砰！’

    丁磊正在咆哮，突然包间的门被人直接从外面以暴力踢开，一声巨响，让所有人都心间一跳，不由自主就依照身体的本能，齐齐扭头望了过去。

    “小李！叶飞……”岑大超感到十分意外，刚才电话拼命打不通，现在两人竟然齐齐出现在这里了。

    除了岑大超，这里面没有一个人知道叶飞和小李是谁。

    “滚出去，有什么事情等下再进来说。”丁磊正在专心的折磨那个小青年，所以还没感觉到情况不对，大大咧咧的对两人说道。

    但是彪哥却没他那么不理智，他感觉到叶飞两人是来者不善。

    “还算好，来的还不算太迟。”叶飞心中暗道，凭他多年的经验，完全可以看出岑大超虽然看起来被人收拾了一顿，但是都是皮肉伤，没什么大碍，倒是岑大超的儿子被人打的挺惨，但是叶飞和他不熟，所以感触不大。

    然后，叶飞又看到了一个女人，还有一个更奇葩的家伙，被人绑的像一只蜘蛛一样，龇牙咧嘴的，看起来有些搞笑。不过叶飞却知道，虽然看起来搞笑，但是将身体强制绑成这种怪异的姿势，本身是挺难受的，更何况那个搞笑的小青年脸上身上还有一道道恐怕的伤痕。

    “两位，你们如果是来消费的，走错房间了。”彪哥说道。

    “没走错房间，那家伙在干嘛？演杂技吗？这么精彩的事情我还真的没来错。”叶飞淡定的说道。

    “你们是来找茬的！”彪哥沉声道。

    叶飞笑了笑，说道：“我只是来找我的朋友的。”

    “那小子是你朋友？”彪哥看了看那个小青年，皱眉说道，他看叶飞的年纪和那小青年差不多，自然的就想差了。

    “他们是我朋友。”叶飞摇摇头，指指岑大超，说道。

    彪哥眉头皱的更深了，说道：“你的朋友欠我们赌场的钱，你要是替他把钱还了，人我们马上就放了。”

    叶飞却说道：“钱是小事情，不过我朋友被你们打的好像不轻啊！是不是他们欠的钱就可以和药费抵消了呢？”

    “他妈的，我看你小子就是来找茬的。”丁磊转头盯着叶飞，满脸戾气的说道，今天他憋了一肚子的邪火，是最容易就被点爆的，叶飞的话直接就让他暴走了。

    “你猜对了。”叶飞笑道，从就看到岑大超父子被打，这件事情就没这么容易解决的了，所以叶飞干脆也懒得和他们废话，反正他早已经和卢伟明撕破脸了，还怕再撕破一次吗？

    岑大超突然插嘴说道：“叶飞，别冲动，哎，你帮我把这兔崽子的钱先还了，回去之后，我砸锅卖铁也要凑上钱还你，不够的我继续工作还你。”

    “叶飞！”

    彪哥和丁磊脸色一变，他们虽然不是明帮的重要人物，但是也多少听到一些从明帮传出来的风言风语，隐隐知道叶飞是什么人。