
“他们竟然是叶飞的朋友！难道这是叶飞早就故意设计好的局，让这小子去赌场借钱，然后打伤讨债的兄弟，故意趁机来找茬！”

    彪哥心中一瞬间就闪过好多念头，叶飞此人，连他们明帮最大的老大卢伟明都不敢轻易招惹，他们这些小弟就更是没那能耐了。

    “一定要和平解决此事，不能得罪叶飞。”彪哥心中暗道，和丁磊对视一眼，丁磊也暗暗点了点头。

    “把那两个人扶起来。”丁磊悄悄示意一个小弟。

    彪哥则小心翼翼地，满脸讨好的笑容，走向，一边恭敬的笑道：“原来是飞哥大驾光临，误会，都是一场误会啊！”

    叶飞径直从彪哥身边走过，无视了他，然后将岑大超扶了起来：“岑队，你没事吧！”

    “我没事。”岑大超有些惊异，叶飞现在混得这么好？连这些人只是听到他的名字就立马变了一张脸似的。

    这些人都是什么人，岑大超大概也有所耳闻，明帮的名头，在深海当地还有很有威慑力的，岑大超以为叶飞即使现在混出了一点名堂，估计也不会让明帮的人闻名色变的，岑大超也知道叶飞和市厅的赵厅长有认识，所以他认为彪哥他们现在态度这么好，估计还是看在赵儒青的面子上的。

    后头的小李也有些惊愕，来之前他在路上种种担心，结果现在的情况，只是表明了叶飞的身份，对方看起来很凶悍的混混头头就立刻焉了，那小心翼翼的样子，跟叶飞的孙子似的。

    “嘶——”突然岑大超被碰到了身上的伤口，痛的吸了一口凉气。

    “伤的这么严重？”叶飞挑了挑眉道。

    岑大超一看叶飞的神情，立刻就知道不好，连忙说道：“我没事，叶飞，这事情是我家这小兔崽子不对，算了算了。”

    “好吧！”叶飞点点头，本来依着他的意思，也不介意出手热热身的，不过既然岑大超坚持息事宁人，那么就算了，留一线余地吧！

    “欠了他们多少钱？”叶飞问道。

    “三百七十万，这小子真是胆大包天，竟然敢赌钱借了这么多，我都不知道他是从什么时候欠的了，不过到现在，利滚利，加上本金，就是这么多。”岑大超又惊又怒的说道，满是痛惜的神色。

    叶飞转头问彪哥道：“欠了三百七十万？”

    “啊！”彪哥一惊，然后才反应过来，他知道刚才要不是岑大超开口，他们恐怕今日是免不了叶飞的一顿打的。

    “两、两百一十万就行了，飞、飞哥！”彪哥小心翼翼的说道。

    在叶飞面前他怎么敢给算利息那些，就算叶飞开口一毛不给，他都不敢放半个屁，最多就是等叶飞走后，把事情上报给帮里的老大去决定。

    “哦，查了这么多？”叶飞说道。

    “本来就只借了他们两百一十万，要三百七十万，他们是勒索。”这时候，岑大超的儿子开口道。

    听岑文豪的说话，彪哥他们虽然畏惧叶飞，但是心里还是感觉忿忿不已，借钱本来就是要算利息的，就算是去银行贷款都还算利息呢！更何况是跟他们这些黑道借钱，如果不算利，他们黑道这些放高利贷的人吃饱撑的把钱借给别人花啊！

    而且，岑文豪跟彪哥他们借高利贷时，就已经告诉过他规矩和利息了，也是岑文豪自己同意了才达成交易的，没想到最后岑文豪的债台越垒越高，根本无力偿还，竟然耍起了赖皮，说利息的事情不合理，太高，是勒索，虽然这本来就跟勒索差不多了，最后更打伤了上门讨债的两个小混混。

    叶飞暗暗摇头，岑队的这个儿子，实在是一个渣渣，烂赌欠下了上百万的巨债也则罢了，但是人品更差，岑大超好人一个，却怎么会摊上了这么一个儿子，真是替他不值得。

    “你们放高利贷的规矩我也知道，不过三百七十万，这利高了点，除了两百一十万的本金，我再给你们五十万，算替他们还清了这笔数，如何？”叶飞没理会岑文豪，望着彪哥说道。

    彪哥点头如啄米：“行行，飞哥，那两百一十万的零头就抹去算了，你给两百五十万就够了。”

    “好，那我也不与你争，既然你这么懂事，而且岑队也不追究了，那我也就不为难你们了，这件事情就这样吧！”叶飞说道。

    岑文豪一直在一旁听着，他渐渐的眼睛亮了起来，盯着叶飞上下打量，好像发现了珍宝似的，眼前这个年纪和自己差不多的小子挺牛啊！彪哥他们见到他好像老鼠见到猫一样，而且两百多万的赌债，开口就还掉了，看来财力也不错。

    “爸，这个飞哥是谁啊？和咱们家什么关系？以前怎么没听你说过？”岑文豪悄悄问父亲道。

    岑大超看了看儿子，说道：“你叫飞哥也没错，叶飞他年纪比你大点，他和我以前是一起在天翔上班认识的。”

    “保安？”岑文豪一愣，真是一个保安？

    然后岑文豪又瞅一瞅自己老爸，都是保安，怎么差别这么大呢？

    岑大超知道儿子又看不起叶飞的身份了，训斥道：“你别瞧不起叶飞当保安，人家现在开了好几家大公司，自己当老板了，认识的人都是市长、局长厅长、大富豪之类的。你怎么就不跟人家叶飞学一学！”

    岑文豪虽然现在被打的身体上的伤还隐隐作痛，但是此刻他却如同被神附体，精神无比，一双眼睛特别明亮，贼兮兮的笑道：“爸，你介绍飞哥给我认识吧！帮我说说好话，让我在飞哥的手下做事吧！”

    “安排你去叶飞手下？不行，这一次叶飞能来救我们父子俩已经算是仁至义尽了，让你去叶飞手下，还不知道你会捅出多大的乱子。”岑大超严肃的说道。

    “爸，你也不想我继续这样子下去吧！要是你不让我去叶飞手下做事，我整天没所事事，说不定又会被别人骗去吸毒赌钱的。”岑文豪说道。

    “你……”岑大超脸色一变。

    “爸，你放心，我去叶飞公司，肯定不会乱来的，我要是乱来，你就叫叶飞立刻赶我走，这还不行吗？爸，我已经不小了，你看人叶飞，比我大不了多少，现在都已经自己开了几家大公司了，交往的都是名流社会的人，你让我跟着他，跟他学习，又可以认识名流社会的人，到时候我不再和这些社会上的混混来往了，交往的都是名流社会的人，就算想学坏也没人教我了。”岑文豪说道，他虽然人很渣，但是一张嘴却学会了不少油嘴滑舌，还懂得运用父母关心孩子的心理，为自己谋福利。

    岑文豪这一番话，可是说道了岑大超的心上去了，岑大超对儿子没有太大的指望，就想要他不要学坏就行了，可是如果继续放任儿子在社会上跟那些人混，学坏是迟早的事，不过跟了叶飞就不一样了，就像儿子说的，想学坏都没门。

    “我、我帮你说说，不过要是发现你不学好，我立刻就让叶飞赶你走。”岑大超说道，最后还是抵不过儿子的要求。

    小李就在一旁，听到这话，暗暗摇了摇头，他没有岑大超那么好糊弄，他一下就看出来了这岑文豪心里打的什么主意，可是这事情，他最好还是不要开口，免得破坏了和岑大超的交情，不过，他待会记得提醒一下叶飞就是了。

    岑文豪见父亲答应，光顾着高兴了，完全没注意到一旁的小李那异常的眼光。