
过了近一个小时，中毒的范关超被带回来了。

    幸好当初苗长老给他毒药的时候，没有给烈性毒药，不然的话，范关超中了毒，可能已经等不到这么久才解毒了，早就被毒死了，也算让他侥幸捡回一条命。

    不过，毒虽然解了，但是被叶飞打的伤势却是实打实的，这个没办法，只能慢慢恢复。

    苗长老和苗小蝶已经离开明帮了，他们准备多带一些种类的毒药再来。

    “长老，我们就这样什么都没做，就回去了？”苗小蝶有些不死心的说道。

    “先暂时离开，经过这两次的毒药的事情，说明叶飞确实是有解除我们苗疆蛊毒的能力，我们现在的毒药恐怕是难不住他了，而我们又不能直接毒死他，暂时也没有什么办法了，先回去看看其他长老的决定吧！”苗长老说道。

    苗蜈在一边说道：“长老，叶飞怎么会解我们的蛊毒呢？会不会是我们苗帮内部有内奸在暗中给他帮忙？”

    苗长老直接否定道：“不可能，就算有内奸，也只会是普通的苗帮帮众，但是普通帮众是不可能会解的了我下的‘五仙蛊’的。”

    而卢伟明送走了苗帮的人之后，又去看了范关超。

    “范先生，你和叶飞交手，觉得他怎么样？”

    “卢先生，叶飞的身手，还在我之前的预估之上，就算我请来我的师兄，可能还是没太大的胜算，我觉得，需要重新制定对付他的计划了。”范关超皱着眉说道，如果不是他知道卢伟明和叶飞是不可能和解的，他就会劝卢伟明放弃对付叶飞的想法了。

    “好吧！我明白了，你好好休息吧！”

    卢伟明若有所思，他明白范关超的想法，可是他不可能和叶飞和解的，不然的话，他背后支持他的那个大人物就会让明帮的老大直接换人，而卢伟明这些年帮那个背后的大人物做了很多见不得光的事情，一旦他对那人没什么作用了，下场可想而知，一定会被灭口永远隐藏秘密的。

    ……

    “好了，事情都办完了，你们都怎么样啊？送你们到哪里？”叶飞一边开车，一边问道。

    车里有些沉默。

    叶飞从镜子里看到陈嘉星，说道：“小子，问你呢！哪里下车？”

    “我？”陈嘉星愕然道，讨好的笑道：“飞哥，我去哪里，你随便安排，我都听你的。”

    “你真的决定跟我了？这是给你一次机会，之前在酒吧说的就算了。”叶飞说道，酒吧的事情他也没放在心上，救出陈嘉星实在是随意而为的，不是真的为了收他当小弟。

    “当然了，飞哥，我都听你的。”陈嘉星说道。

    叶飞又从镜子里看了看那个女的。

    那女的注意到叶飞的目光，缩了缩身子，朝陈嘉星身边靠了靠，似乎有些害怕。

    “飞哥问你呢！你靠我身上干嘛？说吧，你哪里下车？”陈嘉星说道。

    叶飞暗暗摇头，开口道：“算了，小星，暂时就让她继续跟在你身边吧！这会儿要是她离开这里，明帮的那些人肯定又把她抓回去，你先带着她避避风头吧！这事情毕竟是你搞出来的。”

    老大发话，陈嘉星不敢不从，连忙赔着笑脸道：“是是，飞哥你说的对，你就先跟着我吧！”

    “小星，你和她家里都在哪？要不要回去和家里说一声？”叶飞问道。

    “飞哥，我和她家里都是别的市的，我们都是来深海工作，也是因为是老乡才搞到了一起。”陈嘉星说道。

    叶飞点点头，那就没问题了，反正去叶飞那里，也和在外面工作差不多，又不用去特别交代。

    不过，叶飞也从陈嘉星的说话语气中听得出来，他和这个女的也就是一时玩玩，并不是真的有深厚感情，只是那个女的对陈嘉星是真的有感情。算了，不管这些，反正这些事情也管不了的，叶飞就放任他们自己去处理好了。

    “岑队、小李，今天既然聚在一起了，下午一起吃个饭吧！”叶飞说道。

    “哈哈，好啊！你这个大忙人平时有时间请吃饭的机会可不多，今天说什么也不能拒绝。”小李笑道。

    “叶飞，这怎么好意思？你能从百忙中抽时间来帮我这么大的事情，我就已经觉得很麻烦你了。”岑队有些迟疑道。

    叶飞笑了笑，说道：“我就是一个甩手老板，公司的事情我都很少去管的，都交给下面的人去处理了，实在是搞不来啊！要管理那么大的公司，我不是那块料。”

    “嘿嘿，爸，飞哥请吃饭，去吧！不去就是不给飞哥面子。”岑文豪巴不得继续和叶飞拉近关系，一听老爸有些推辞，他比叶飞更加着急。

    “那就去吧！”岑大超说道，他不是因为儿子这么说才去的，是因为叶飞盛情相邀。

    叶飞笑了笑，看看几人身上的衣服，除了他和小李的衣服是正常没什么的，其他四个人的衣服和形象早就因为被打，撕扯的有些破烂了，而且身上的伤也要稍微处理一下。

    所以，叶飞直接开车去了一家私人小医院，这里大手术不行，但是处理一些简单的病症和外伤的还是挺不错的，又不用像医院那么正式要办理一大堆的麻烦手续，只要有钱就可以了。

    带几人到私人小医院处理了身上的外伤之后，形象好了不少，肿消了很多，虽然还有痕迹。

    然后又带他们去了衣服店，重新买了一身合适的衣服，当场就换掉原来的旧的，这才准备去饭店。

    叶飞已经打电话告诉几女，他晚上不用等他回来吃饭了。

    到了饭店，孙杨也带着小蓝等几个手下来了，叶飞特意叫孙杨来，是准备把陈嘉星介绍给孙杨，以后安排在孙杨的手下跟孙杨混。

    “小叶哥，路上遇到了超多红绿灯，超烦，不然我早就到了。”孙杨进来，大大咧咧的朝叶飞打招呼道。

    “飞哥。”“飞哥。”

    “飞哥！”

    小蓝他们也向叶飞打招呼。

    孙杨一下就看见了岑大超、陈嘉星等人脸上被人打的痕迹，顿时就大声道：“小叶哥，是不是有人不长眼打了你的朋友？他妈的，我和小蓝他们去找回场子。”

    岑文豪本来看到孙杨他们觉得有些眼熟，听到他们的说话，和小蓝他们的名字，顿时一激灵，就知道这些人是什么人了。

    “义帮的孙杨老大和他手下的小蓝。”岑文豪虽然不混道上，但是他因为烂赌，也认识了不少小混混，这些人聚在一起，就喜欢吹嘘道上的事情，不止一次从那些混混朋友的口中听到孙杨和小蓝他们的大名。

    “坐下，整天打打杀杀的，你是不是皮又痒了。”叶飞瞪了孙杨一眼，这小子整天带着一帮小弟耍威风，要不是有叶飞和疯虎的名声罩着，早就被人砍了好多次了，要是被砍出了问题，叶飞真是无颜对孙千万夫妻，也对不起自己的兄弟。