
    “你怎么会没事？”范关超惊讶的说道，同时连忙撤退了几步。

    他最大的底牌‘苗疆蛊毒’都对叶飞无效，今天如果不小心，恐怕就要吃大亏了。

    “我怎么会没事，你应该去问问给你这些毒药的人，看来他们还是没有死心，竟然利用你来试探我。”叶飞冷声道。

    不知道范关超手中还有没有其他的蛊毒，毕竟叶飞虽然做了防备，但是也只能防备一些普通的常见毒药，不可能每一种都能防住的，所以他不会再给对方第二次用毒的机会。

    叶飞如狂豹扑击，又快又猛烈，带着风声扑向范关超。

    范关超心中一惊，看到一只拳头快速在自己眼中放大，连忙伸手去格挡。

    ‘嘭！’

    他被叶飞一拳轰退了两步，身上掉下一个药包。

    “哼！”叶飞一看地上的药包，就冷哼一声，果然还是想对自己用毒，当下当机立断，脚下步伐一划，将这包东西踢飞，然后双手如爪状，朝范关超的腿根和腋下分别抓去。

    “擒拿法！”叶飞冷哼道。

    范关超连忙一退，避过了腋下和腿根，但是可惜，被叶飞变招之后，一下子扣住了右脚的膝盖。

    “唔！”范关超感受到膝盖上传来的力道，好像要把他的膝盖骨抠出来一般，很痛，右腿根本就无法伸直了。

    ‘砰！’

    突然叶飞一拉一扯，一推之下，范关超的右腿又是被控制住的，一个经受不住，就成了单膝跪地，‘砰’的一声跪在叶飞面前。

    “礼太大了。”叶飞淡淡的说道。

    范关超的年龄有近四十岁了，现在竟然被人弄的向一个年轻的小子单膝跪下，令他脸色涨红，感觉恼羞成怒，不顾膝盖上的剧痛，双手朝叶飞脸上和心窝招呼。

    “还不老实。”叶飞冷哼道，现在对方的膝盖骨被他扣在手中，就等于被他占据了先步，见到范关超的双手攻来，也不紧张，只是朝旁边一闪，顺手带着对方的右腿一扭，范关超立刻就被扭倒在地。

    叶飞顺势站起，出脚迅速在范关超的胸口上一踢。

    ‘砰！’

    这一脚可真是重，‘咔嚓’几声，饶是范关超的身体素质不错，也被踢到了几根肋骨，当即就受到重创了，有血从嘴角流了出来。

    ‘砰！’

    范关超强撑着站起来，然后叶飞又将他击倒。

    这一次被打倒，范关超没有起来硬撑了，他坐在地上，双眼看着叶飞，镇定的说道：“果然是跟说的一样，身手很好，我不是你的对手。”

    “本来我还以为卢伟明够聪明，明帮现在已经渐渐不像以前了，但是今天我才知道，原来卢伟明还是贼心不死，竟然背后又悄悄和苗疆地区的毒人联系起来了。”

    “哼哼……”

    “你很喜欢用毒吗？尝尝什么滋味吧！”叶飞把刚才掉出的那包毒药捡了回来，走到范关超面前，直接对他使用了这包毒药。

    范关超脸色没有太大的变化。

    叶飞看着他冷冷笑了几句，笑道：“你这么镇定，看来是对这瓶解药很自信了？现在你没了解药，就是不知道给你这些毒药的人有没有跟你来呢？如果他们没来的话，在你毒发身亡之前，不知道他们是不是能及时赶到？希望你的运气不错吧！”

    “啊！”

    范关超看到叶飞手中的东西，才脸色剧变，这是他带在身上的解毒药，如果对叶飞下毒，误中了自己的话，只要服下这解毒药，就可以解掉身上的毒了。

    “我的解毒药为什么会在你的手上？你什么时候从我身上拿走了？”范关超脸色狂变，紧张的问道。

    “你还是担心自己会不会毒发身亡吧！”叶飞冷笑道，不搭理范关超，朝小李他们招呼道：“走吧！”

    “哦哦！”小李他们刚才都看呆了，现在才反应过来，连忙点头道，然后匆匆的跑到叶飞身边。

    “飞哥，你还会功夫啊！你的功夫好厉害。”陈嘉星崇拜的说道。

    “是啊！原来飞哥会功夫，太厉害了。”岑文豪也附和道，同时他心中暗暗不满，对于这个和自己‘争宠’的陈嘉星很是不乐意，这家伙他妈的竟然抢了自己跟飞哥亲近的机会，他妈的，老子是靠老爸的关系才和飞哥认识并且搭上关系的，这小子竟然出来和自己争抢。

    小李和岑大超是知道叶飞身手不错的，当时叶飞第一次展现身手，就是把总裁舒曼云的职业保镖给打趴了。

    叶飞‘呵呵’了两声，没有解释。

    叶飞他们离开之后，范关超才拿出手机拨打。

    “范先生，怎么样？”卢伟明略带有一丝激动的说道，他竟然听到的是范关超打来的电话，这说明范关超肯定是制服叶飞了。不然的话，如果是叶飞赢了，那么依照叶飞的个性，范关超是肯定没有机会再打电话回来了。

    范关超听到卢伟明的有点期待的语气，略带苦涩的说道：“对不起，卢先生，我失败了，叶飞已经走了，他没中毒，也没被我打伤。”

    “失败了！”卢伟明一怔。

    然后他注意到了一个重点，有些质疑道：“没中毒？”

    “是，叶飞不怕我用的毒药，而且他好像早已经知道我用的毒，还知道了是苗帮的人给我们这些毒药。”范关超说道。

    “难道这是叶飞设的局？可是这样做对他有什么好处？”卢伟明疑惑的喃喃道，然后说道：“我知道了，那你先回来吧！其他事情我们回来再商量。”

    卢伟明正准备挂断电话，范关超在电话中有些苦涩的说道：“哎，卢先生，你还是让人来接我吧！我被叶飞打伤，而且还中了自己带来的毒药，解毒药也被叶飞拿走了。”

    “叶飞把你打伤，还让你中了毒，并且把解毒药拿走了！”卢伟明感觉有些透不过气来，不过他还是觉得应该不会是叶飞和苗帮的人联合起来骗自己的，因为实在是没有什么理由能让他们这样做。

    “我马上让你去接你回来。”

    挂了电话，卢伟明亲自到一个房间中。

    “长老，是明帮的卢伟明。”苗小蝶说道。

    “他来了，这么快有结果了？”长老有些期待的说道，他只是期待想要知道事情的结果。

    “不知道，卢伟明一个人过来的。”苗小蝶说道。

    “算了，他是来见我的，看看他说什么吧！”长老说道，和苗小蝶一起见到了匆匆而来的卢伟明。

    卢伟明脸上神色不太好，看来结果不是什么好消息。

    “卢老大，是不是有结果了？看你的神情，难道失败了？”长老打量卢伟明的表情，问道。

    卢伟明看了看长老和苗小蝶，两人的神色确实没异常。

    “苗长老，失败了。叶飞没有中毒，他好像不怕毒药，而且我派去的人也被他打伤了，现在，叶飞还抢走了范关超身上的解毒药，并且把苗长老给的毒药对范关超使用了。”卢伟明有些憋闷的说道。

    卢伟明的人失败了，还搞的自己中了毒？苗长老虽然很关注，但是这时候还是应该先对盟友有所表示才对，所以，苗长老立即表态道：“卢老大不用担心，范先生的毒等回来了，我们帮他解掉，只是可惜，没想到竟然失败了，没奈何叶飞。”

    “多谢苗长老，那叶飞太难对付了，他本身的身手极好，而且还有极强的势力，实在不好对付，也不怕丢人的说一句，我明帮现在的局面，也是因为受这个叶飞挤迫，才会这样的，对付叶飞，一定要从长计议。”卢伟明说道。

    苗长老听了卢伟明的话，心中对于收服叶飞的欲望就更加强烈了，苗帮在深海的势力不强，很多消息都知道的不是很全面，之前虽然知道叶飞很强，关系都已经硬到了和市厅的厅长还有市长等大人物，而且本身还有很强的金钱势力。

    但是，现在听到原深海第二大黑帮的明帮的老大，卢伟明亲口说叶飞多强大，又是让苗长老心中对于叶飞的强大有了一个新的认识，就更加迫切的希望将叶飞收为苗帮控制了。

    这对于苗帮的发展作用是非常巨大的。