
没多久，叶飞他们从外面回来了。

    “叶飞，搞定了？”小李不禁问道。

    “嗯，走吧！岑队，还能走不？要不要扶一下你？”叶飞问道。

    岑大超事情解决了，人也轻松了，放松的说道：“没事，我是保安队长，没你们想的那么差。”

    “哈哈！”叶飞和小李笑了起来。

    正准备走的时候，岑文豪突然叫了起来：“哎呦，我这实在是走不动了，飞哥，你扶我一把吧！”

    岑文豪这是准备出击，从现在开始和叶飞套近乎，拉关系了。

    叶飞一愣，他实在是没想到，他都差点忽视掉岑文豪了，小李笑着插口道：“我来扶着你吧！”然后直接走过去扶着岑文豪。

    岑文豪也没想到这小李会突然横插一杆子，打扰了他与叶飞亲近的机会，他眼中暗暗的闪过了一丝不爽的神色，不过他还是很嫩，对于这些都不会隐藏，叶飞一下就看出他眼中的那丝不快了。

    叶飞暗暗皱了皱眉，他对岑文豪的感官更差了。

    “大哥，大哥，那个大哥，飞哥……”突然那个被人绑的像个大蜘蛛一样的小青年急忙叫了起来，冲着叶飞挤眉弄眼的。

    “叫我？有什么事？”叶飞转身盯着这个小青年，颇感兴趣的打量他。

    “哎哎，对对，飞哥，飞哥，您也救救我吧！您就开口一句话的事。”小青年叫道，这小青年看了这么久，可算看出来了，这个叶飞绝逼是个老大级别的人物啊！左右是个死，所以小青年厚着脸皮想叶飞求救了，万一成功了。

    叶飞好笑的笑了笑，说道：“我们好像不认识吧！”

    “飞哥，你救了我，从今以后我什么都听你的，你让我往东就不往西。”小青年厚脸皮的说道。

    叶飞笑了笑，救这小青年，可救可不救，不过他今天来，什么都没做，就救了这小青年，让明帮的人心里不爽也挺好的。

    “他是怎么回事？”叶飞朝彪哥问道。

    “呃……”彪哥顿时噎住了，他妈的，这种破事情他怎么好说的出口？虽然不是他的事情，算了，还是让丁磊自己搞定吧！

    彪哥望了望丁磊，丁磊的脸色就如吃了苍蝇一般，难看无比。

    “这个、……如果飞哥要放人，那我给飞哥的面子。”丁磊说道，心中一万个不愿，却半个字都不敢吐出来。

    叶飞也看出来了，这蜘蛛一样的小青和那个女人，应该是一起搞出的事才被抓来的，那么，叶飞也就不难猜出来了，估计这女人就是这个丁磊的女人，被这个小青年玩了，然后两人被丁磊抓奸抓来了。

    “既然如此，那我带走这个小子和这个女的，两位没意见吧？”叶飞又指了指那个女的，说道，反正救一个也是救，两个也是救，他就顺便都救了。

    虽然叶飞说的话看似商量的意思，但是那语气却不是这么一回事，那是不容置疑的语气，根本不容拒绝。

    “我没意见。”彪哥连忙表态道。

    “我也没意见。”丁磊只能说道。

    “很好，把人放了吧！”叶飞说道。

    丁磊将压抑的怒火都发泄到小弟的身上了，朝着小弟们怒吼道：“飞哥要放人，你们还不快点解绳子，都他妈愣住干什么？”

    小弟们连忙一哆嗦，去解小青年的绳子。

    叶飞带着岑大超父子和小青年，还有那个女的，一起离开这里。

    路上，岑文豪双眼的狂热几乎要把叶飞融化掉了，他觉得叶飞就是他想要成为的目标，一句话就让明帮的人屁都不敢放就乖乖放人。

    “飞哥，我叫陈嘉星，以后你叫我做啥我就做啥。”那小青年挤在叶飞身边，嬉皮笑脸的讨好道。

    那个被叶飞一起顺手救出来的女人，默默的不怎么说话，好像还有些害羞，一直低着头往陈嘉星的身边靠着。

    “哈哈，我身边现在不需要人，我先给你安排到我一个兄弟的手下吧！你这个性格，应该和他在一起会很合适。”叶飞笑道，他准备调查陈嘉星的底细之后，把他安排给孙杨，孙杨喜欢耍威风，这陈嘉星又八面玲珑，肯定会两人很合得来。

    他们走出大门的时候，遇到了卢伟明身边的第一保镖‘范关超’。

    “叶飞！”小李他们紧张道。

    范关超正站在大门中间，挡住了路，一看就是来者不善的。

    叶飞示意道：“没事，我去看看。”

    看到叶飞走近，范关超全身都紧绷了起来。

    “卢伟明让你来堵我的？”叶飞冷笑道。

    范关超淡淡的说道：“你来我们明帮的地盘上闹事，如果我不出来向你讨个说法，没办法和大家交代，也让人以为我们明帮现在好欺负。”

    “重点还是想告诉别人，你们明帮也不是好欺负的吧！”叶飞笑道。

    范关超却不搭话了，摆了一个架势，说道：“来吧！叶飞，我知道你的身手不错，一直想要领教一下。”

    “叶飞！”小李他们担心的叫道。

    叶飞摆摆手，让他们不要过来，然后盯着范关超，眼神瞬间变得犀利了。

    范关超心神一凛，抢先出手，他知道叶飞的身手绝对在他之上，如果不抢先出手，恐怕就更加是一点赢得机会都没有了。

    “咦！”叶飞见范关超的出手，觉得有点熟悉的感觉，似成相识，好像见过。

    范关超身材精炼，他擅长双腿，一双腿的力量爆发，足以将一个强壮无比的中年男子踢飞出去。

    而叶飞，从上次进行恢复锻炼之后，实力更加恐怖了，从澳城回来他还没好好的动过身手，这一次和范关超，算是真正意义上的第一次施展了。

    “左旋腿。”范关超挥腿如鞭，直取叶飞的头部。

    叶飞格挡之后，加以还击。

    双方瞬间交手十几招，范关超的近身搏斗能力，算是叶飞退出死神之后，遇到的可以排在前三的身手了，排在第一的，还得算是青帮的那个青衫老者，他的虎鹤双形和借力打力，运用的炉火纯青，如果不是年纪大了，血气和身体不如叶飞，最后谁输谁赢，还说不准呢！一半一半吧！

    而范关超越打越知道和叶飞的差距，现在他就连自己的师兄能不能打得过叶飞，都心中没底了，看来，还是动用今天来的底牌吧！

    范关超和叶飞近身搏斗，突然动作很隐蔽的放出了一些东西。

    “嗯？”叶飞鼻尖闻到一点甜甜的味道，就好像那次和苗小蝶动手闻到的差不多。

    “毒药！”

    叶飞心中一凛，双眼犀利的盯着范关超，简直要看到对方的心里去似的。

    范关超有些心虚，不过同时心中也暗暗期待。

    不过他的毒药已经释放出去了，这么近的距离，叶飞事先没有防备，肯定是躲避不了的，肯定已经中毒了，但是怎么叶飞还是这么有精神？还没毒发？

    “难道毒药过期了？还是没效果？”范关超心中发虚。

    “是不是在想，我为什么还没有毒发？不知道我有没有中毒？还是毒药过期了？”叶飞突然开口冷笑道。

    “你……”范关超心中大骇，叶飞竟然早已经知道了，那么说，他肯定就没有中毒了。

    “嘿嘿……”

    叶飞冷笑道：“你这毒药是一个老头还是一个女的给你的？你们和苗帮合作了吧！难怪今天你赶来堵我，原来是准备了给我下毒。”

    同时，叶飞心中也大惊，震怒不已，要不是他现在习惯出门前都做好防毒的准备，今天他就栽了。