
“嘿嘿，嘿嘿！”

    孙杨干笑了两声，乖乖的坐了下来，他这家伙心里天不怕地不怕，就是怕叶飞，小时候就怕，到现在长大了，都自己成了义帮的小老大了，还是改变不了。

    “小蓝，以后你们看着他，不要让他乱来。”叶飞对小蓝他们说道。

    “飞哥……我们怎么敢管杨哥。”小蓝他们讪讪的笑道。

    “这是我说的，要是他不听你们劝，我会收拾他。”叶飞说道，看了孙杨一眼。

    孙杨的一张脸立刻就挎了下来，他现在正和一个学生妹勾搭的水深火热之中，这个学生妹就是上次他带人去英德学校帮忙的那次，认识的那个妹子，那妹子可就喜欢他这威风的派头。

    孙杨不敢和叶飞顶嘴，只能暗暗用眼神狠狠的瞪了瞪小蓝他们，小蓝几人心虚的干笑着掩饰，只能表面答应着，实际上肯定是管不了孙杨的。

    “都坐下吃饭吧！给你们介绍一个人，这是陈嘉星，这小子机灵的很，以后就让他跟在你身边吧！”叶飞说道，他知道就算现在小蓝他们答应了自己，但是背后肯定就不敢去管孙杨的，叶飞也不在意，他之所以说这些，只是为了给孙杨提个醒，让他以后做事的时候可以想到自己今天说的这些话，就能减少很多麻烦事了。

    而且，叶飞真正的后手是陈嘉星，这小子做事八面玲珑，人机灵醒目，只要自己吩咐了他，他就肯定不敢让孙杨乱来的，即使他不能阻止孙杨，也至少会打电话通知叶飞的。

    “飞哥，这小子哪里找来的？”孙杨疑惑的问道，他现在经历了这么多事，多少也学会了长点心眼了，担心叶飞收了来路不明的人，中了人家的诡计。

    叶飞笑了笑，三两句把陈嘉星的事情简单说了一下。

    孙杨和小蓝他们听的双眼发亮，大感佩服，尼玛，这陈嘉星是人才啊！比他们还牛逼，竟然敢去搞明帮的一个中层小头目级别成员的女人。

    明帮的丁磊，孙杨他们也听说过，以后孙杨等人还不入流的时候，根本就不敢得罪这种人，当然，今非昔比了，丁磊现在在孙杨眼中也就是一个普通的黑帮成员而已。

    “怎么样？你收不收？”叶飞笑道。

    “收啊！陈嘉星，以后你就跟我混，丁磊算个屁，我看他敢不敢动我的人。”孙杨说道。

    “谢谢杨哥。”陈嘉星连忙笑着应道，这小子也是玲珑的人，立刻就知道自己该怎么做了。

    岑文豪在一旁有些急了，连和叶飞没什么关系的陈嘉星都抱上这么粗的大腿了，他老爸那里还一点都没进展呢！他不禁悄悄在桌子底下捅了捅岑大超。

    岑大超感觉到异样，一看是儿子，有些疑惑，不过一看儿子的嘴型，他就明白了。

    心中默默一叹，岑大超开口道：“叶飞。”

    “岑队？”叶飞真交代完孙杨他们的事情，就听到岑大超叫自己，顿时应道。

    岑大超又看了儿子一眼。

    叶飞一看就明白了，先开口道：“岑队，是不是文豪有什么事？”

    岑大超说道：“就是这小子的事，叶飞，我认识的人里面，也只有你最有本事，现在就连文豪也最信服你，这小子你也知道，之前不学好，让我废了不少心思，我想，能不能让他在你手下做事，帮我管教一下他。”

    叶飞是有些为难的，他早就看透了岑文豪的本性，这样的人收入他的手下，铁定会顶着叶飞的身份招摇生事。

    “岑队，这样吧！我帮你问问有没有合适的事情，因为我真的还没想到有什么适合文豪做的，你也不要急，相信有了这次的教训，他以后应该会明白一点了。”叶飞说道。

    “飞哥，我随便做什么都行的，保证好好做事。”岑文豪一听，急了，陈嘉星都有了安排了，他这里还没个准信，一旦过了今天，没有他老爸岑大超的面子在这里，以后他想和叶飞这样的大佬搭上腔，难。

    “你别急，我想到合适的了，会帮你安排的，你爸当初在我上班的时候，也挺照顾我的。”叶飞说道，他就是顾念这一点旧情，说出来让岑家父子安心，省的以为自己是推托之词。

    可是，岑文豪偏偏就死心眼，打定了主意今天就要向叶飞讨个差事。

    “飞哥，我真的什么都可以做，随便你安排。”岑文豪死皮赖脸道。

    这样一来，倒是叶飞为难了，他本来自从成立公司之后，就是让手下的人在管理，他很少去问公司的事情的，只有遇到解决不了或者特别麻烦的事情，才会请示他，所以叶飞现在也根本不知道能安排什么给岑文豪，倒不是不想给他安排。

    这时候，陈嘉星开口了：“文豪哥，你误会飞哥了，飞哥不是不想帮你安排凭你爸和飞哥的交情，肯定会帮你安排的，肯定是想帮你安排个好一点的，合适的，这个不能急啊！”

    “是啊！公司的事情我很少理，实在不知道给你安排什么，我回去后肯定帮你问问。”叶飞点头道。

    话都挑的这么白了，而且岑大超也开口劝儿子了，岑文豪就算再心有不甘，也只能妥协了，不过他心里更加恨陈嘉星了，要不是这个小子搅局插话，叶飞还不是马上就给他安排了，而且他老爸坐在这里，凭着两人的交情，以前叶飞在天翔的时候岑大超有颇照顾他的，那还不得安排的好差事。

    “都怪这个陈嘉星，他妈的，他算哪根葱啊？叶飞是来救我和我爸的，根本就不认识他，要不是他死皮赖脸纠缠，现在还在被丁磊好好折磨呢！靠，竟然敢抢我在叶飞心中的位置。”岑文豪心中嫉恨的说道。

    这时候，菜上来了，大家就放下了这些事情，岑文豪只能作罢了。

    ……

    “杨哥，你酒量真好啊！不是我吹牛，我以前认识的那些人，每一个喝的过我，不过今天我是遇到高人了，你这酒量，牛。”陈嘉星拍孙杨的马屁道。

    “哈哈哈，喝，今晚你要是喝醉了，我送你回家。”孙杨大笑道，陈嘉星这马屁拍的是很让人舒服。

    凭陈嘉星的玲珑心，很快就和孙杨这位新认的老大打成一片了，一群人在胡吹海天，说着一些‘光荣’的事迹，几倍酒下肚，就成了兄弟了。

    岑文豪看的自然是嫉妒无比了。

    “叶飞，来，这一杯，是我感谢你今天来帮忙的，喝了。”岑大超说道，和叶飞喝了一杯。

    “小李，今天也要多谢你，要不是你打电话给叶飞，来。”

    说着，除了那个女的，所有人都至少喝了几杯酒了。

    可以说，今晚这一顿饭，除了岑文豪心里不痛快之外，所有人都是吃喝的尽兴，一直吃了一个多小时，大家才离开，陈嘉星自然是和小蓝他们走了，那个女的也是紧紧跟着陈嘉星。

    ……

    “爸，今晚你怎么不帮我啊？”岑文豪回到家，对岑大超抱怨道。

    “文豪，叶飞也不是不帮你，他肯定是想不能给你随便安排一个事情做的，叶飞这人，我知道，重感情，既然我开口请他帮忙，他就一定会做好的，这也是为你考虑啊！”岑大超沉着脸，训斥儿子道。

    自己的儿子，自己知道是个什么德行。如果不是为了引导他学好，岑大超真的还拉不下这脸求叶飞帮忙。

    “爸，你别被骗了，那个陈嘉星，叶飞一下就帮他安排了，还是跟着他兄弟做事。你让他帮我安排一个，他就推推拖拖的。”岑文豪说道。

    “闭嘴，你个臭小子，人家帮你，你还怀疑人家，要不是叶飞仗义，今天你就被那些赌场的黑社会的人打死了。”岑大超怒道。

    “好了好了，爸，你别生气，我不说了不行吗？”岑文豪心中还指望着老爸帮他在叶飞面前说好话呢！所以不敢顶嘴，怕把自己的事情前途给搞砸了。