
“叶飞，我爸爸妈妈要来深海了。”*怡睡在床上，突然告诉了叶飞这个‘好消息’。

    “什么！你爸妈要来深海！”

    叶飞心里‘砰砰’一下，长这么大，叶飞经历过大风大浪了，不知道多少次在生死间游走，也对付过最狡猾奸诈的对手。

    可是，今晚这事，就真的让他感到措手不及，见女方家长不是什么问题，可是叶飞总觉得有点心虚，他莫名其妙就把人家女儿的肚子搞大了，现在人家父母来看女儿了，还多了个男人和孙子出来，尴尬。

    更重要的是，叶飞一直到现在，也没有给*怡承认一个确切的身份。

    以前，叶飞总是去回避这个问题，他是打算着，孩子是肯定不能不要的，先把孩子安全生下来，他和几女的关系怎么处理，只能是任其自由发展了，但是现在，*怡的父母来了，这个问题是肯定无法回避的，没有父母不关心孩子的。

    “叶飞，怎么了？你不高兴啊？”*怡有些犹豫，她想着，要不告诉父母不要来了，不要惹叶飞不开心。

    “没有，我是有点突然，还从来没见过家长呢！”叶飞略带调侃的说道，他感觉到了*怡的不安，轻轻抚着她的身体，让她安心。

    “嗯！”

    *怡乖巧的应了一声，看着叶飞说道：“明天要不要让曼云姐她们也在啊？”

    “不用了，她们还是不要来添乱好了。”叶飞郁闷的说道，不是他怕被*怡的父母知道他和几女的混乱关系，他只是觉得这个时候被*怡的父母知道了不好，万一两位老人闹出什么事情，影响了*怡和肚子的孩子，那才真的麻烦了。

    “睡吧！不早了。”

    “嗯！”

    ……

    机场西——

    *怡的父母今早的飞机，抵达深海。

    据*怡说，陈父陈母两人都是地道的农民，一直生活在乡下，这是两位老人家的第一次坐飞机的经历。

    当年*怡就是在乡下被去那里取景的剧组发现，将她发掘了出来，爆红之后，*怡本想接父母来城市享福，可是两位老人家离不开乡下老家，所以就一直没来，这一次也是知道了女儿竟然有了孙子，快要生了，两人才从老家过来了。

    “你紧张吗？”

    叶飞和*怡两人已经盛装在机场等候了，在他们周围，是十几个整齐着装的大汉，这些大汉将两人保护在中间，不让任何人靠近，特别是*怡，肚子的孩子十分重要，不能出一点意外。

    这也是叶飞之所以这么高调的原因，他虽然想低调，但是显然*怡和孩子的安危更重要。

    “有一点，不过不用担心。”叶飞笑道。

    “出来了，那两个人就是我爸和我妈。”*怡幸福的依偎在叶飞身边，突然看见一对五十多岁的老汉和大婶出现，指着他们叫到。

    叶飞顺着*怡的手指的方向望去，看到一对老实的夫妻，看起来确实有庄稼人的朴实，而且因为常年做农活的原因，身体很棒，精神奕奕的。

    “叔叔，阿姨。”叶飞叫道。

    陈父陈母也看见了女儿*怡，毕竟她周围有十几个服装整齐的大汉保护，这一群人十分惹眼，一下就能注意到了，所以他们一眼就看见了人群中的女儿。

    女儿身边站着一个很精神的小伙子，看来这个就是女儿说的那个叶飞，也就是肚子里孩子的爸爸。

    十几个保镖立刻让开一条路，叶飞带着*怡迎了上去。

    “爸，妈。”*怡有些高兴的哭了。

    “小怡。”陈母关怀的叫道，上下打量女儿，看看女儿最近的变化。

    男人和女人关注的不一样，陈父则是打量的是叶飞，这个小伙子就是他的女婿？他要好好看一看，观察一下。

    “叔叔，阿姨。”叶飞温和的笑道。

    “哎哎，孩子别客气，你就是叶飞吧！”陈母就是那种很和蔼的妇女，连忙亲切的说道。

    陈父却有些不高兴，女儿的肚子都被搞大了，这小子竟然还叫他叔叔，叫老伴阿姨！

    “孩子都快生了，你还叫叔叔阿姨？”陈父不满的说道。

    “呃……”叶飞顿时被噎住了，陈父看来不是普通的农民，还挺强势的。

    “对对，爸，妈。”叶飞改口道。

    “好好，孩子别怕。”陈母高兴的说道，女儿都坏了人家的娃了，自然是不可能改变的了，所以她早就把叶飞当成是自己家人了，所以无论怎么瞧，这叶飞都是瞧着挺满意的，很好的孩子，叶飞叫她妈妈，陈母立刻就高兴的不得了。

    “你怎么回事？孩子第一次见我们，心里紧张，你和孩子计较什么？”陈母瞪着陈父吼道。

    “我……”陈父被老婆制住，败下阵来。

    “嘻嘻。”*怡暗暗偷笑，见到父母都对叶飞挺满意，她的这颗悬着的心才放了下来了，没有什么能比自己的男人可以得到父母的认可更让人高兴的了。

    “还笑！”叶飞悄悄瞪了瞪*怡，然后对陈父陈母说道：“爸，妈，这里人多，我们先走吧！希怡的身子也不能长久在这里站着。”

    “好好，走吧！你看，叶飞对小怡多体贴。”陈母高兴的说道。

    一群人朝机场外面走去，他们的几辆豪车都停在车场里面。

    不过，离开的时候，遇到了一点小意外，那就是，机场里面有人认出来了*怡的身份。

    “那个不是几个月前突然退出了娱乐圈的最红女星‘*怡’吗？”有人指着*怡说道。

    这话一出，顿时引来了麻烦。

    “*怡，真的是她。”“*怡，我爱你。”

    “她几个月前突然退出娱乐圈，听说嫁给了深海的一个大佬，看来传闻是真的，怀孕肚子都那么大了。”

    “*怡，不要走，我要和你合照。”

    “*怡，我最爱看你主演的电影，你出的专辑每一张我都有买……”

    “靠，她身边那男的是谁？就是他娶了我家的希怡？他配不上我家希怡。”

    不少人围涌了过来。

    ……

    同时，除了这些狂热的粉丝之外，机场有记者在，听说了神秘退出娱乐圈的当红女星*怡出现在这里，立刻就举着相机和麦等东西，一窝蜂的涌了过来。

    “*怡，我们是XXX娱乐新闻的……”

    “请问你为什么突然退出了娱乐圈呢？”

    “陈小姐，听说你是被深海的神秘大佬强行逼婚，是不是真的？”

    “陈小姐，你身边的这位是不是就是那个神秘的大佬呢？”

    一群记者围着追问，加上粉丝们，闹哄哄的一群，就连机场的安保都措不及防，他们事先没有听到任何大明星会来的消息，所以也没有预料到会突然出现这个情况。

    “保护好希怡他们，走。”叶飞沉声道。

    “让一让。”十几个保镖说道，他们脸色肃穆，同时执行叶飞的指令，一齐用力将人群挤开，分出了一个安全的空间让叶飞他们行走。

    “走吧！”叶飞淡定的说道，护着*怡，陈父陈母跟在他身边，四人在保镖的保护下，一路横推出了机场，留下一些保镖挡住人群，然后叶飞他们上了一辆黑色豪车，迅速开车离开，他们一走，人群也就纷纷散了，保镖们从后面开车追上。