
经过夜晚的寂静，又回归了白日的喧嚣。

    神奇的是，叶飞以为经过那一次意外之后，他和胡馨也许会彼此回避，会很久不见了，不过从上次拿《防毒指南》见过一次之后，胡馨第二次约见叶飞了。

    还是上次的那个咖啡厅，不过今天胡馨先来了，她其实是早早就已经在这里坐了，一直坐了很久之后，才下定决心给叶飞打了这个见面的电话，并且换到了一间单独的雅座见叶飞。

    “不知道叶飞知道了之后会怎么样做？”胡馨心中有些紧张。

    ……

    “先生，你好，一位？”服务员问道。

    “有一位胡小姐约了我来这里。”叶飞说道。

    “胡小姐，你是叶飞先生？你好，请跟我来。”服务员将叶飞带到了胡馨定好的雅座。

    “胡馨！”

    叶飞叫到。

    “啊！叶飞！你来了！”胡馨刚才显然有些走神，下意识的一惊，然后看见是叶飞，边笑着说道。

    “刚才在想什么？很入神。”叶飞笑道，一边坐了下来。

    服务员根据两人的示意离开了。

    胡馨望着叶飞，有些发呆，似乎有些犹豫。

    “怎么了？遇到什么事情需要我帮忙？”叶飞猜测道，难道是上次那个宋文？被自己在咖啡厅教训了一顿，不服气，报复胡馨？

    “没事没事。”胡馨连忙说道，用力的摇了摇头。

    叶飞皱了皱眉，胡馨这样子，摆明了就是有事情。

    “胡馨，小时候我们也是一起长大的，现在我们也是朋友，如果是有什么事情我能帮的话，一定会帮你。是不是上次那个宋文在咖啡厅被我教训了，觉得丢脸不服气，他又去找你报复了？”叶飞说道。

    “不是！”胡馨摇了摇头，看着叶飞，犹豫了很久。

    “叶飞，我有了。”

    “……”

    有了！叶飞真的是一怔，感觉自己是不是听错了，有了？什么有了？还用问，有了肯定是指上次和叶飞搞过之后，怀孕了。

    “叶飞，你怎么了？我没别的意思，只是想要告诉你一声，我会去打掉这个孩子的，然后我们就当这件事情什么都没发生过。”胡馨说道，不过显然她是言不由衷，心里还是希望能留住这个孩子的，如果她内心真的有那么坚决的话，就不会告诉叶飞了，而是会自己悄悄的去打掉孩子。

    “胡馨，你别着急，让我消化一下。”叶飞说道。

    竟然有了！他就上次和胡馨身不由己的搞了一次，就那一次，竟然这么准，立马就中奖了。

    妈的，老子是不是可以拿个‘百发百中’奖了，每次一搞，女方就会怀孕。上次*怡是这样，现在胡馨也是这样。

    其实叶飞和胡馨的身体都很健康正常，而且那一晚他们两个中了苗小虫的药，一晚上不知道搞了多少次，叶飞都不知道向胡馨灌输了多少次精华了，又没有做任何措施，这中奖的几率还是很大的。

    “苗小虫那混蛋，都是他乱来。”叶飞心中暗道，*怡的孩子都快生了，叶飞都已经觉得后面的事情挺麻烦的了，现在又来一个胡馨，到时候又掺和进去，事情更加乱了，更难处理了。

    “你去检查过了？”叶飞终于稳定了情绪，问道。

    “嗯！那天我们分开回去之后，过了两天我觉得身体有点异常，又想到那一晚的事情，所以我就赶紧去医院做了检查，检查结果是，我有了。”胡馨说道，这个时候，她都不禁有些脸色微微发红。

    “不过，你放心，我会把孩子打掉的，今天约你来，只是觉得你也有权利知道。”

    叶飞听说胡馨要打掉孩子，摆摆手说道：“你想打掉孩子吗？”

    胡馨有些迟疑，看看叶飞，最后咬唇说道：“如果你不想要这个孩子，我就去打掉他。”

    “哎！孩子留着吧！不过我们的事情，我要好好想一想，我现在的情况，你也知道，不说舒曼云她们，*怡和你一样，都有我的孩子，至少是不可能放弃的，所以，你明白我的意思吗？”叶飞暗叹一声，他已经明白胡馨不想打掉孩子了。

    “嗯！我明白的，我只是想把孩子留下来就好了，毕竟这是我的孩子，我没有包含其他的意思。”胡馨解释道，怕叶飞误会了自己是想用肚子里的孩子来达成什么目的。

    叶飞点点头，说道：“那你妈那边呢？”

    胡馨想了一下，说道：“我决定暂时先不让她知道，反正前几个月也看不出来的，然后到时候你让我怎么说，我就怎么说。”

    叶飞想了一下，这样决定也好，至少有了一个时间的缓冲，可以有足够的时间来准备一切，做好迎接一切变化。否则的话，这么多事情都碰到一起，已经足够让人手忙脚乱了，要是敌人瞅准这样的时机搞事的话，说不定叶飞还会因此栽了。

    两人一直在咖啡厅坐了一个多小时，才双双离开，胡馨来的时候的脸上紧张的表情已经不见了，带着舒心的笑容离开，她摸着自己平坦的小腹，觉得一种满足和甜蜜的感觉包围着自己，也分不清是因为叶飞还是因为对于胎儿的母爱？

    “一下就当了两个孩子的爹了，这也太突然了。”叶飞心中暗道，不过要他让胡馨去打掉肚子里的孩子是绝对做不到的，叶飞可以对自己的敌人做的非常狠，但是对于自己的人，却时常是狠不下心来。

    当然，如果是胡馨自己不想要这个孩子，那么叶飞是肯定不会阻止她去打掉的，反而胡馨打掉的话，叶飞还会觉得轻松了呢！不过，胡馨也不想打掉孩子啊！

    ……

    叶飞正有些郁郁的开车在路上，突然有手下的小弟报告：

    “飞哥，有R国人来医药公司找事啊！”

    “R国人！他们来公司做什么？”叶飞疑惑道。

    “他们是‘三木集团’的人，说要来收购我们的医药公司。”小弟说道。

    “三木集团！断水流的人，嘿嘿，找上门来了。”叶飞冷笑道，然后吩咐小弟道：“我知道了，我马上就到公司。”