
“刚才那些人都是什么人啊？”陈母不解的问道，一直生活在乡下的中老年人，是真的很难理解这些粉丝的行为的。

    “都是一些喜欢希怡的人。”叶飞解释道。

    “小怡都有孩子了，他们怎么还不死心呢？还有一些女孩子也在里面，现在的一些年轻人真是越来越不像话了。”陈母说道。

    叶飞和*怡笑了笑，不过，两人心中也有些担忧今晚的情况。

    ……

    时间渐渐过去，夜色也一点点暗了下来，叶飞听到外面的车声，就知道舒曼云几女回来了。

    陈父陈母正在陪*怡在大厅中聊天，突然，舒曼云她们打开大门回来了。

    “陈叔叔，陈阿姨。”舒曼云、苏雪几人先打招呼道。

    “你们是？”

    “小怡，她们是什么人啊？”陈父陈母疑惑道，笑着向几女点了点头。

    *怡笑着说道：“她们都是我和叶飞的朋友，也住在这里的。爸，妈，我来给你介绍一下。”

    “她是舒曼云姐姐，苏雪姐姐，安迪姐姐，小月姐姐。”*怡说道。

    “陈叔叔好，陈阿姨好。”舒曼云她们大方的招呼道。

    “你们好，你们好。”陈父陈母连忙也打招呼回应了一下，不过两人心里其实已经在暗暗犯嘀咕了，这个叶飞的家里，怎么会有这么多个女的住在这里？不知道她们和叶飞是什么关系？真的只是朋友吗？女儿不会被骗了吧！

    不过，虽然心里怀疑，但是陈父陈母也不会马上表现出来，万一搞错了，多尴尬，破坏人家的交情。

    *怡知道父母肯定会多想，继续介绍道：“爸，妈，四个姐姐可厉害了呢！叶飞现在开的公司，都是四位姐姐在帮忙管理。”

    “叶飞的公司都是她们在管理？”陈父陈母心里更不能不多想了，只是普通的朋友关系，会连公司都给别人管理？

    “是啊！公司的事情那么多，叶飞一个人忙起来肯定是不可能什么都顾得上的，而且曼云姐姐她们以前本来就是管理一家集团公司的，又有经验，又是熟人。”*怡笑道。

    经过*怡的暗中的一些刻意引导，陈父陈母总算是对舒曼云她们的怀疑心理没那么重了，如果真的是对公司很重要的话，那么叶飞对人家客气，这么好，也是应该的。

    虽然暂时没露出什么马脚，但是几女的心中的哀怨却是肯定会有的，舒曼云她们每人离开的时候，都用幽怨的目光狠狠的看着叶飞，那意思就是，*怡连孩子都有了，现在还见过家长了，女婿的身份是跑不掉了，可是她们几个的身份怎么交代？

    休息的时候，陈父陈母把女儿叫到了房间。

    “我爸和我妈要和我说悄悄话，你先去洗澡吧！”*怡笑道。

    “好了，我知道了，你快去吧！”叶飞点头道，他大概都能猜到陈父陈母他们会说什么了。

    “爸，妈，什么事情啊？搞的这么神秘兮兮的。”*怡走进房间，笑嘻嘻的说道。

    陈母和陈父表情有些严肃，让她坐在床上，盯着她，略带严肃的说道：“小怡，你老实跟爸妈说，舒曼云她们到底和叶飞是什么关系？”

    “爸，妈，你们怎么了？这么严肃，曼云姐她们是叶飞的朋友啊！要说起来，我和叶飞认识，还比曼云姐他们认识叶飞要晚呢！”*怡心中一跳，担心父母是不是看出什么了，不过还是强壮镇定的掩饰道。

    *怡能成为最红的女明星，靠的不光是自己的长相以及背后的团队运作，她自己本身的才艺也是很了得的，歌唱的，演技也特别棒，所以她现在想要在父母面前掩饰自己的情绪，那是轻而易举的。

    陈父陈母看不出女儿脸色的掩饰，就相信了，不过他们怕女儿是被蒙在鼓里，什么都不知道。

    “傻孩子，我和你爸也是为了你啊！我们是怕你被叶飞蒙在鼓里，什么都不知道，我和你爸都觉得，叶飞和舒曼云她们的关系不简单。”陈母说道。

    姜还是老的辣，陈父陈母虽然是老实的乡下庄稼人，但是舒曼云她们可没有叶飞和*怡的这份掩饰自己的功力，所以她们的一些小举动还是让陈父陈母觉得有些不像是普通朋友。

    “呵呵，呵呵，爸，妈，你们想多了，怎么可能呢！”*怡有些心虚的笑道，幸好她的演技很好，陈父陈母没看出她的心虚。

    然后，陈父陈母把自己观察到的一些说了出来，提醒女儿。

    “原来你们是说这些事情啊！”*怡听了父母的怀疑，暗暗松了一口气，她还以为是父母真的看出了一点什么，或者是自己和叶飞露出了什么破绽，害她紧张了半天。

    *怡放松身心，用手轻轻抚摸着肚子，安抚胎儿，刚才她紧张了半天，怕影响到孩子。

    “怎么了？是不是孩子有什么事？”陈母说道。

    “都怪我和你爸，没考虑仔细，现在这时候告诉你这些，小怡，你是不是因为知道了这些事情太激动，影响到孩子了？”陈母有些懊恼的说道。

    虽然他们两人是很气愤叶飞和舒曼云她们的事情，可是要是影响到了女儿肚子里的孙子，就真的是罪孽了。

    “扑哧。”*怡一下笑了出来。

    “小怡，你怎么了？”陈母这时候特别紧张。

    “妈，我没事，你和我爸真的想多了，原来你们是怀疑这个，算了，我给你们解释一遍吧！”*怡笑道。

    陈父和陈母对视了一眼，然后看着女儿。

    “爸，妈……”

    “你们真的是想多了，其实叶飞以前是在一家公司当保安的，那家公司的老板就是曼云姐姐，安迪姐姐是曼云姐的秘书，苏雪姐是曼云姐公司的员工，她们以前和叶飞是一个公司的同事，他们就是这样认识的。”

    “而且在曼云姐公司的时候，叶飞保护曼云姐出差，救过她们。”

    “后来，叶飞自己开了公司，一个人管不过来，又是事业刚刚起步，什么事情都很艰难的时候，刚好这时候曼云姐的家族看到公司被曼云姐搞的有声有色，就派了更亲近的人来替换了她的位置，曼云姐被从原来的公司赶出来了，正好叶飞的公司需要人，就让她们来帮忙了，她还把安迪姐和苏雪姐也带来了。”

    *怡说完，陈母一听，少一个名字啊！连忙追问：“那那个小月呢？”

    “小月姐认识叶飞就更久了，叶飞是孤儿，小时候就是在小月的爷爷办的孤儿院里长大的。”

    “原来是这样，看来我们是误会他们了。”陈父陈母说道。

    “对啊！你们误会了。”*怡说道。

    不过陈父陈母还是有些心结，还是觉得，即使这样，让舒曼云她们一起搬到叶飞和女儿的家里来住，也不太合适啊！

    “小怡，不过舒曼云她们和你们一起在这里住，也不太合适啊！这是你们夫妻的房子，住了这么多女人进来。”陈母说道。

    “爸，妈，我就知道你们会这样说……”

    “现在叶飞的生意越做越大了，侵犯了一些人的利益，那些人对付不了叶飞，所以就想要利用他身边的人威胁叶飞，安迪姐和苏雪姐都曾经被人抓走过，而且她们四个人都遇到了生命的威胁，差一点死了呢！叶飞把她们在这里住下，也是为了保证她们的安全，大家都就近，发生什么事情，也能及时处理。”*怡解释道，终于完全解除掉父母的疑惑了。

    “这些人真是太无法无天了，警察也不管吗？”陈父气愤的说道。

    “管啊！怎么不管，叶飞还认识警方的大官呢！不过这有什么用，明枪易躲，暗箭难防。不过这些也都是暂时的，等过一段时间，叶飞就会处理好了，爸妈，你们就别担心了，不早了，你们两好好安睡吧！”*怡说道。

    ……

    “怎么样？你爸妈说什么了？”叶飞在房间中，笑着问*怡道。

    “差点就被他们看出来了，不过我已经跟他们解释，暂时把他们骗过去了。”*怡说道。

    叶飞笑了笑，轻轻抚着*怡的肚子：“今天陪了一天，你也累了吧！睡吧！”

    “嗯！”

    看着身边安睡的*怡，恬静的睡脸，叶飞心里有些茫茫，这样蒙蒙骗骗的，能够多久？即使能够一直骗着陈父陈母，那么以后呢？以后又出现了苏雪的父母，或者安迪的父母，或者舒曼云的父母，还有小月对自己的感情，如果是老院长来呢？

    叶飞第一次认真的开始思考这个问题，这不只是对他自己负责，也是对身边的几个女人的责任。

    不过，叶飞心中对几女都难以割舍，他对几个女人都有感情，无论是说他滥情也好，多情也罢，还是自私或怎样，他无法欺骗自己，难以作出抉择。

    “叶飞，你还没睡？”*怡有些迷迷糊糊的说道。

    “我睡了。”叶飞轻声说道，然后给两人盖上被子，缓缓闭上眼睛，在感情方面，他实在不是一个强者，甚至是一个弱者，他再一次选择了回避这个问题，选择让一切自然的发展，推着他走，逼着他前进。