
“舒小姐，你长的真漂亮。”

    “我们‘三木集团’这一次是真心诚意来购买持有你们的股份，三木集团在国际上的实力，你与我们合作，绝对能够迅速的发展，这是双赢的事情，你为什么犹豫呢？”一身白西装的村边小次郎用绅士的姿态说道，不过他这身高可是大大的拉低了不少分数。

    在旁边，是山下木哉和村野强夫两人，两人现在真装扮成村边小次郎的保镖和助手。

    在三木集团中，一共是由三大家族组成，分别是村野家族、村边家族、山下家族，每一次行动，三大家族都有各派出家族的人，三家合一，一起行动。

    不过，经过时间的长河，三大家族中现在也不是像以前一样势力相均了，现在在三大家族中，以村边家族的实力最强，村野家族居中，山下家族最弱。

    自从上次，村边渡在澳城死里逃生之后，回到R国，立刻将事情上报了家族，叶飞的出现，让三大家族的人都感到了一股复仇的危机在逼近，当初他们杀死了叶飞那么多兄弟，双方早已经无解了。

    后来叶飞突然从国际佣兵界销声匿迹，曾让三大家族的人严密戒备了很长一段时间，其实那段时间叶飞正在各处漫无目的的流浪、喝酒买醉，每天在自责，令三大家族白白耗损了巨大的心神一直等不到叶飞出现。

    直到三大家族从各方打听，才知道叶飞突然脱离了‘死神’佣兵，不知去向，连死神佣兵团的人都不知道他去了哪里！渐渐的才放松了警惕。

    现在叶飞再一次出现，所以三大家族的人认为是叶飞这段消失了很长的时间中，重新聚集了一股新的的力量，开始复仇了。

    “村边先生，三木集团我也知道，在国际上很有名，是国际大集团之一，能与你们合作自然是很好的，但是我们‘和通’只是一个新成立的公司，如果要登上国际舞台，目前各方面条件还不成熟，所以我们暂时没有这方面的意向。”舒曼云微笑着说道。

    舒曼云现在还不知道叶飞和三木集团之间的仇恨，她只是纯粹的从商业的角度去考虑，‘和通医药公司’是舒曼云亲自指导，偕同苏雪、安迪、小月等人，一起亲手成立起来的公司，虽然公司的所有人她们写的是叶飞的名字，但是要说对于公司的了解，没有人比她更加清楚明白了。

    ‘和通药业’的真正魅力所在，是她手中所掌握的那几种特效药，这是生金蛋的宝贝，如果让‘三木集团’入股的话，这几种特效要的秘方恐怕就要被对方掌握了，如果三木集团掌握秘方之后，突然抛弃和通药业，那么就得不偿失了、

    而且从另一点，即使说特效药的秘方不被三木集团知道，但是现在和通药业的核心管理层还十分薄弱，各方面的人才都很缺，并且公司的员工目前的忠诚度还不足，三木集团一旦得股加入，必定会反客为主，将舒曼云她们辛苦建立的‘和通药业’占为己有了。

    所以，舒曼云完全是出于慎重的考虑，才选择了拒绝。

    “舒小姐，你可以再考虑一下，我们真的是很有诚意的，你可以依旧在公司中占据大股东的地位，我们只购买百分之四十的股份，而且持有股份之后，我们还会有大额的资金流入你的‘和通药业’，你们可以节省下很长一段时间的发展期。”村边小次郎笑道。

    “抱歉。”舒曼云还是拒绝道。

    这时候，叶飞直接推开了门走进来。

    “叶飞！”舒曼云诧异道，她正在和客人谈很重要的事情，叶飞怎么突然闯进来了？其实叶飞完全不用担心她的安危，有辉哥和小宝在身边保护着她呢！

    因此最近遇到了太多事，所以为了安全谨慎，现在舒曼云她们和别人谈业务的时候，绝对不会单独和对方谈的，一定会有保镖在身边保护。

    辉哥和小宝看到是叶飞进来，微微点头示意。

    二村边小次郎三人就没那么淡定了，一下从椅子上站了起来，戒备的看着叶飞。

    “呵呵——”叶飞冷笑了一声。

    “村边先生，三位不用紧张，这是我们公司的叶总。”舒曼云说道，她还以为这三人误会了叶飞是闯进来的歹徒呢！

    叶飞冷笑道：“不用介绍，村边小次郎、村野强夫、山下木哉，他们知道我是谁。”

    “你们……”虽然舒曼云有些愕然，但是现在她也有些明白了，叶飞和三木集团的人似乎有些恩怨？

    而辉哥和小宝看见叶飞的姿态，也立刻摆出一副戒备的样子，警惕的看着村边小次郎他们。

    其实，有叶飞在这里，村边小次郎他们三个根本不敢动手，而且他们来这里也没有打算动手，不然的话，就不会是这样来了，而是会派杀手来。

    “叶飞，这里是你的公司，我们是光明正大来的，如果我们在你这里出了什么事情，华夏警方和我们R国肯定会追究责任的。”村边小次郎说道，不过他的话明显有些心虚，因为以前的‘死神’可不是一个按常理出牌的人。

    不过，那是以前，现在叶飞的顾忌太多，他再也不能像以前那样随意出手了。

    “你们来的，比我预料的还快了一点，让我猜一猜，嗯，上次我离开澳城的时候，还有一个村边渡没有找到，看来是他逃离了那里，回到了R国把我的事情告诉你们。”叶飞冷笑道，没想到上次竟然让村边渡逃掉了。

    至于这三人，叶飞除非傻了才会现在动手，村边小次郎三人敢出现在这里，肯定在来之前就已经做好了完全的准备，说不定他们就是故意来这里，引诱叶飞对他们出手的。

    他们不怕死？死怕什么，只要能连累到叶飞，对于他们来说，死是值得的。

    村边小次郎三人几乎是被用赶出了药业公司，三人狼狈的坐车离去。

    在办公室里，辉哥和小宝他们见没什么事了，说了一声，然后两人就出去门口等着了，把空间留给舒曼云和叶飞两人。

    “你怎么会突然来公司了？有人告诉你这件事情？”舒曼云问道。

    “嗯，如果我没来，你不会把股份卖给他们吧？”叶飞笑道，其实他这话也只是一句调侃的话。

    舒曼云白了他一眼，没好气的说道：“卖，我把公司的股份全卖给他们，还搭上你当公司的赠品。”

    “哈哈，那他们就会真心的感谢你了。”叶飞笑道。

    “哼！你和三木集团是怎么回事？”舒曼云问道。

    “这个也跟你说不清楚，以后有机会再和你们说吧！总之，你只要知道我和他们是不死不休就行了。”叶飞说道，最后语气冰冷无比。

    “不死不休！”

    舒曼云惊讶，她还以为叶飞只是和对方有些过节，没想到恩怨竟然这么大，不死不休，这可是死仇啊！

    “好了，我知道了，就算你不来，我也不会把公司的股份卖出去的，我们现在的情况，公司并不适合大肆发展，还是稳步前进，先把基础扎实了，培养出了我们自己的亲信骨干，才能再讲求其他的。”舒曼云点头说道。

    叶飞笑着点点头，舒曼云的见解还是很独到的，这也是叶飞敢大胆的放心她们发展公司的原因。

    “其实，就算你让他们持有了公司的股份，也得不到他们的帮助的，最多就是卖出了一笔巨款，他们来收购我们的股份，是为了得到几种特效药的秘方，还能阻碍我的发展，又能为他们获取利益，可谓是一箭三雕。”叶飞说道。

    “我猜到了三木集团是为了我们的那几种特效药的秘方而来，可是不知道他们更深一层的目的竟然是针对你。”舒曼云有些气愤的说道，这些人的目的最后竟然是对付叶飞。

    叶飞笑了笑，并不在意，换言之，就算是叶飞遇到这样的机会，也会去这样对付三大家族的，所以，没什么，都是彼此打击对手的手段而已。