
“曼云，我还有一件事情和你说。”叶飞突然笑呵呵的说道。

    这种笑容，肯定又是有什么麻烦的事情要舒曼云帮他对策了。

    “什么事情？”舒曼云‘警惕’的问道，目光怀疑的望着叶飞。

    “呵呵！”

    叶飞干笑了一声，说道：“上次胡馨的朋友为你们解毒，我请他们去吃了一顿饭，没想到中了苗小虫的毒……”

    “你中毒了！”舒曼云心里一紧，打断叶飞道。

    “你先听我说完，不是毒药，是那种毒。”叶飞解释道。

    “那种毒？你……”舒曼云先是一怔，然后就反应过来，然后盯着叶飞。

    “对，就是那种毒，苗小虫给我和胡馨下了那种毒……”叶飞说道。

    “给你和胡馨下了那种毒，哼，然后你们就怎么样了是不是？难怪那一晚你没回来，打你电话还关机。”舒曼云不满的哼道。

    “你第二天回来我们问你你也没说这件事，为什么现在又说出来了？”

    叶飞说道：“我也是没有办法，根本没想到他会给我下毒，而且当时我还没有‘防毒指南’，防不胜防，最后的事情就是你想的那样了。现在最麻烦的是，胡馨有了孩子。”

    “你、……”

    舒曼云感觉快晕了，胡馨竟然有了叶飞的孩子。

    *怡的孩子都快生了，叶飞竟然又让一个女人有了孩子，而且这个女人还不是舒曼云她们中的任何一个，而是胡馨，恐怕几女知道了都会很生气的。

    *怡如果知道了，肯定也会伤心，如果这一次是舒曼云她们中的任何一个有了，*怡还不至于太伤心，毕竟她早就知道叶飞和身边的几女有暧昧，已经有了心理思想了，可是现在是别的女人啊！是另外一个意料之外的女人，这个女人*怡她们还是第一次知道的。

    “难怪你现在会把这件事情说出来了，原来是瞒不住了。”舒曼云气道。

    “咳咳，这件事情本来就是一场意外，我何必说出来让你们不高兴，不过现在情况不一样了，胡馨肚子的孩子，毕竟是跟我有关。”

    “那你要我怎么做？”

    叶飞想了想，笑道：“我也不知道，不过，首先你就谅解我了吧？”

    “我谅解你，可是苏雪她们又不是我，你还是担心这个问题吧！先前搞出一个*怡，现在又有一个胡馨，你说她们会不生气吗？”舒曼云说道，其实她心里也很吃味，但是木已成舟，她知道光是生气解决不了问题，幸好叶飞现在也不是说有了孩子就已经选择了她们了，叶飞只是无法舍弃孩子而已，至于最后到底选择哪个女人，还不是定数。

    “你见过胡馨了？”舒曼云问道。

    “今天见到她了。”

    “胡馨想留下孩子？”

    “嗯！”

    叶飞说完，两人沉默了一下。

    “现在只能暂时先不告诉她们，等希怡把孩子生下来再告诉她们吧！万一希怡现在听到这件事情，影响了胎儿有个什么万一。”舒曼云说道。

    “我也是这样考虑，不过，你也帮我想一想怎么跟她们说？”叶飞说道。

    “放心吧！她们知道这件事情，肯定会很生气，不过，应该也只是气一气就没事了。”舒曼云说道，几女都很爱叶飞，不可能就因为这么一件意外的事情而离开叶飞的，毕竟这也不是叶飞的本意。

    其实，如果她们真的因为这件事情就离开叶飞的话，反而轻松了，叶飞的选择也就减少了，没有现在这么纠结。

    ‘扣扣！’

    办公室突然响起敲门声。

    舒曼云问道：“谁？”

    “我是安迪。”

    “进来！”

    安迪打开门走了进来，看见叶飞也在里面。

    “叶飞！你怎么在这里？”

    “我听说三木集团的人来购买公司的股份，正好我与三木集团有恩怨，就过来了。”叶飞笑道。

    “你和三木集团有恩怨？”安迪惊讶道。

    “安迪，等下我再和你说，这件事情是公司的机密，不能让别人知道，对了，你来找我，有什么事情？”舒曼云说道。

    安迪拿着手中的文件去给舒曼云，是公司的一些重要的业务要舒曼云签名。

    “曼云，安迪，那你们先忙，我走了。”叶飞说道，断水流三大家族开始出手了，叶飞也必须回去及早做下准备，以免被人打的措手不及。

    “好吧！你先回去吧！”舒曼云说道，她低头开始过目文件。

    “叶飞，我和你一起出去吧！”安迪说道。

    两人一起离开舒曼云的办公室，在电梯中，叶飞闻了闻，说道：“安迪，你没用防毒香水？”

    “我换了另一种香味的。”安迪甜蜜的说道，然后还凑近叶飞鼻尖，说道：“叶飞，这个味道好闻吗？”

    “嗯！好闻，这个香味挺适合你的。”叶飞点头赞道，却是好闻，他不禁用力闻了闻。

    ……

    叶飞离开公司，直奔义帮总部，见疯虎他们。

    “飞哥，飞哥。”一个小青年看见叶飞，连忙屁颠屁颠的跑上来打招呼，满脸讨好。

    “是你啊！怎么样？跟着孙杨还习惯吗？”叶飞笑道，这个小青年正是被叶飞顺手救出来的陈嘉星。

    “嘿嘿，还好，还好，杨哥很和善。”陈嘉星傻笑道。

    “嗯！孙杨他们呢？”叶飞点点头，问道。

    “杨哥和虎哥他们都已经在里面等您了，飞哥。”陈嘉星连忙说道。

    叶飞直接走了进去，碰见的小弟们都热情的和他打招呼。

    叶飞一走，那些小弟对陈嘉星道：“靠，小星，牛逼啊！飞哥对你挺热情啊！”

    “是啊！小星，罩一下兄弟啊！”

    小弟们纷纷说道。

    “嘿嘿……”陈嘉星得意的笑了笑。

    孙杨和疯虎他们早就在里面等着了，叶飞这一次召集他们的语气很严肃，所以疯虎他们不敢怠慢，严肃命令小弟们，所以叶飞来到的时候。大家都已经准备好了。

    “飞哥。”“飞哥。”

    “飞哥。”

    “小叶哥。”

    叶飞一出现，在里面的义帮的核心高层们都纷纷叫道。

    叶飞点点头：“大家都到了！”

    “飞哥，所有人都到了。是不是有什么事情？”疯虎说道。

    “嗯，我以前的敌人来了，他们比以前遇到的那些敌人更加难对付，三木集团在国际上的成就，我就不说了，他们的财力绝对雄厚。而且三木集团不比之前对付的‘六祥集团’，六祥集团虽然同样财力雄厚，但是六祥集团主要的还是依靠财力和财力打造的势力。”

    “三木集团，不光财力更加雄厚，而且他们本身就是黑道起步的，所以，想像对付六祥集团一样打败三木集团，是不可能的，所以我现在提前布置，不让你们被打个措手不及。”

    叶飞说道，目光在在场所有人脸上扫过。

    在场这些人中，除了叶飞，就只有同样是从死神佣兵团出身的楚小妖清楚三木集团的事情，而且他和叶飞一样，同样是对三木集团有不死不休的死仇。