
“三木集团！断水流！”

    楚小妖心中暗恨，用力握紧拳头，一下站了起来。

    “小妖，你先坐下，回头我再和你说话。”叶飞说道，上次他联合警方前去澳城设伏断水流的事情，并没有向楚小妖提起过，因为楚小妖和叶飞一样，一同经历了身边的兄弟被断水流杀死的事情，如果知道叶飞去设伏断水流的话，肯定会跟去的。

    楚小妖点点头，坐了下来。

    叶飞认真的看来大家一眼之后，严肃的说道：“三木集团实际是R国断水流的，断水流一共有三大家族组成，村边家族、村野家族、山下家族，我与三大家族之间，绝对没有回缓的余地，不死不休。”

    “飞哥，在深海这一亩三分地上，即使三木集团在国际上如何强大，我们也不是那么好对付的。”

    义帮众人都愤愤的说道。

    叶飞点点头，他最怕大家听到三木集团的名字，还没打就先胆怯了，不过看来，大家的情绪都很高涨，而且已经培养出了自己的强大自信了。

    “说的好，三大家族在R国可以翻云覆雨，但是在深海这块地上，他们并没有占据太大的优势，我们不见得就输给他们。”叶飞笑道。

    “但是三大家族以黑道起家，以杀手身份出道，他们的人，绝大多数都懂得刺杀手段，相比成员的质量和数量而言，我们都无法与三大家族比较，唯一的优势就是三大家族的人不可能大肆进入深海。”

    叶飞说道，其实他现在唯一的困境就是，身边的高手数量不足。

    缺少身手高超的高手，叶飞也打过电话给李国忠，想要找他们帮帮忙，没想到李国忠他们竟然有任务去执行了，无法给叶飞提供帮助。

    “哎，到底还是要自己的手下培养出自己的高手，才是真正的有用可靠啊！”

    ……

    叶飞这边在紧急开会，村边小次郎他们离开了医药公司之后，按照早已经制定好的计划，继续开始下一步。

    当载着村小次郎三人的车在明德大厦之前停住的时候，门口的保安全都警惕的望了过来。

    “明德大厦，普普通通嘛！”山下木哉他们从车上下来，抬头随意的看了看这栋明帮总部的大厦，颇为看轻的说道。

    “山下木哉，不要乱说话，现在我们是来和明帮合作的。”村边小次郎说道，然后衣服高人一等的冷傲姿态，走向大厦大门。

    门口的保安伸手拦住，沉声道：“什么人？有预约吗？”

    明德大厦是明帮的总部，可不是随便什么人都能随便进出的，这里优先是只有明帮的重要成员才能自由进出，然后有预约的贵客也能进出，除此之外，就不是什么人都可以随意进出了。

    保安们一看村边小次郎三人就眼生的紧，自然不会让三人随意进去了。

    “我们是R国来的，我们是三木集团的人，来找你们明帮的卢伟明先生。”村边小次郎说道。

    “R国！R国又怎么样！三木集团没听说过。”

    两个保安心中冷哼，黑道人的本来就是个性桀骜不驯的，他们对村边小次郎三人的冷傲姿态很不爽。

    “没有预约就不能进，快走。”一个保安大声的说道。

    “我们来是要谈很重要的事情的。”山下木哉说道。

    “很重要的事情？要是真有这事情，早就有人来接你们了，至少我们也会知道消息了，快走，别在这里捣乱。”那保安不爽的说道，他妈的，还在这里用这种藐视的眼神在对老子说话，当我是死的，没脾气的。

    正在这时候，从大厦里面走出来了几个男子，另外几个保安看到这里情况不对，也围了过来。

    从大厦走出来的一个男子，搂着一个浓妆艳抹的艳丽女子，一边拽拽的走了过来，斜视着村边小次郎他们，一边问道：“什么事情啊？都堵着大门口干嘛？影响这里的形象。”

    先前和村边小次郎他们说话的那个保安，满脸讨好的笑容对着这个男子说道：“枪哥，这三个家伙一来就嚷嚷着他们是什么三木集团的人，要见明老大，赶也赶不走。”

    “嗯！要见明哥？没预约？”枪哥连忙问道，要是真是和明哥预约了见面的贵客的话，得罪了人就不好了。

    至于三木集团，枪哥听到也没当一回事，老实说，这些国际上知名的大集团大财团什么的，离这些普通民众很遥远，他们会关注身边的一些小公司小集团，也不会知道什么国际大集团，所以枪哥听到了也没在意，以为是什么小集团来求罩的，他们经常都见多了很多小公司小老板来找明哥交钱求罩了。

    “没预约啊！”保安说道。

    枪哥打量了三人一眼，喝骂道：“他妈的，没预约你跟他唧唧歪歪个鸟啊！直接轰走，这些R国矮子看着就他妈的烦。”

    “是。”保安们连忙说道。

    村边小次郎三人鼻子都差点气歪了，被一个小保安拦住就已经很丢他们的身份，这个新出来的枪哥说的话更是让人血脉暴走，这出口的话都直接带着侮辱性了。

    不过，村边小次郎这次是带着任务计划而来，小不忍则乱大谋，叶飞才是他们真正的心腹大患，不得不说，在某些方面，R国的这些人学习的比华夏的人彻底，很多实用的理论和思想，国人都已经抛弃的差不多了，别人却还是当成宝贝一般在学习着。

    看着一脸不善的保安们围过来，村边小次郎他们不禁后退了一下，这些人都是底层的一些小混混，可不会跟你说那么多的，只要他们上面的老大开口了，这群混混绝对会把你揍的妈都认不出来。

    “别乱来，我们真的是找卢伟明先生有很重要的事情要谈。”村边小次郎说道。

    “嘿嘿，我刚从明哥那里出来，要是有这么重要的贵客来了，我会一点都不知道？”枪哥炫耀一般的笑道，看着三人的眼神，像看白痴一样。鄙夷的意思很明显，傻逼，编理由也编个靠谱点的，刚才老子还真的以为你们是明哥的什么贵客，差点吓死了。这么重要的贵客竟然会连一个预约都没有？连一个来迎接的人都没有？

    “你们……”村边小次郎怒道，感觉很气愤，竟然被深海的一个小混混给鄙视了。但是他有有没有想过，现在的这种情况，也是因为小次郎他们没有把明帮的人放在眼里，他们还以为明帮的人只要一听到他们三木集团的名字，就会变得他们的奴才一般呢！

    要是小次郎来之前就先联系了卢伟明，凭他们的身份，明帮的人肯定不敢怠慢他们的，只能说自作自受，太把自己当回事了。

    “你们在干什么？”就在一拥而上的保安要暴打这三人的时候，一个威严的声音响起道。

    “东哥！”“东哥！”

    保安们一惊，连忙叫道，就连那个搂着女人的枪哥也连忙规规矩矩的站好叫了一声。

    “东哥。”那个女的也甜甜的叫了一声。

    “大门怎么乱糟糟的？”谢东皱眉道，明德大厦代表的可是明帮，在大门口发生这种事情，要是传出去，别人怎么看？

    “东哥，这三个家伙想要硬闯大厦，没有预约，非要见明哥。”枪哥说道。

    谢东早就注意到这三个人了，看起来虽然和国人差不多，但是谢东还是看出了一些明显的特征，不自觉的皱了皱眉，说道：“你们是什么人？来干什么的？”

    村边小次郎看不到这些人这么敬畏谢东，知道谢东应该是一个很高级的成员，整了整狼狈的西装，然后说道：“我们是R国‘三木集团’的人，来找你们明帮的卢伟明先生有很重要的事情，不过我们来的太匆忙了，没有提前预约，现在你可不可以帮我们转告一声？”

    这一次，村边小次郎收起了高傲的姿态，他想起学习过的华夏的一句古话：阎王好过，小鬼难缠。如果他继续这么高高在上的姿态的话，能不能见到卢伟明，还很难说。

    “三木集团！你们带他们到旁边看着，我去报告明哥。”谢东说道，他的级别比这些人高，接触的层面自然不一样，R国的三木集团在国际上名气不小，他还是知道的。

    “走一边去。”保安们把村边小次郎他们带到一边，不让挡着大门。

    这一次，三人乖乖听话，没有理会保安们的语气，等见了卢伟明之后，这些小看他们的人会立刻变成狗来添他们的鞋底的。

    ……

    ‘扣扣！’

    “进来。”卢伟明听到敲门声，随口说道。

    “明哥。”谢东开门进去，说道。

    “谢东，你怎么又回来了？你不是刚刚才离开吗？”卢伟明疑惑道。

    “明哥，我在下面遇到了三个自称是‘三木集团’的人，他们说要见你谈很重要的事情。”谢东说道。

    卢伟明皱眉沉思：“三木集团的人？我们从来没有和三木集团的人打过交道啊！最近也没听说有三木集团的人要来见我谈什么事情啊！”

    “他们是临时来的。”谢东说道。

    “和我谈事情？先把他们带上来吧！”卢伟明说道。

    谢东点点头，出去了。