
    “东哥来了。”一个小弟说道。

    所有人立刻站直了身体。

    谢东直接走到村边小次郎三人面前，对着他们淡淡的说道：“跟我来吧！明哥要见你们。”

    “嗨！请带路。”村边小次郎说道。

    一行四人走进大厦。

    一个保安有些心虚的说道：“这三个R国人不会找咱们秋后算账吧？”

    所有人都有些心虚，枪哥也有些摸不准，不知道明哥要见他们是什么意思？真的是贵客？不过，枪哥还是倔强的说道：“怕个鸟，如果他们是贵客，刚才东哥就不会那样平淡了。”

    “对对，是是。”大家都附和道，也算是给自己的一个自我安慰吧！

    事情过去了，保安们继续在岗位上工作，枪哥搂着自己的女人急急的走掉了，他心里也有些发虚，一种烦躁，他准备带着他的女人去搞一炮，发泄一下，慰藉自己不足的底气。

    ……

    到了卢伟明的豪华房间之前，谢东先是敲敲门，直到听到里面的声音让进去之后，才打开了门。

    村边小次郎三人准备进去。

    ‘呼！’

    突然，谢东横出一只手，拦住了山下木哉和村野强夫，只放了村边小次郎进去。

    “这是什么意思？”山下木哉脸色一冷，道。今天真的是受了很多憋屈气了，一次次被人看不起。

    “对不起，不能带保镖进去，只能村边小次郎先生一个人进去。”谢东说道。

    没办法，一路走来，谢东已经看清楚了，三人中是以村边小次郎为主，另外两人就类似一种保镖或者助手一般的身份，所以谢东就拦住了两人。

    毕竟这是第一次见面，而且这三人到底是不是真的三木集团的人，也只是他们自己说的，为了卢伟明的安全着想，是不会让三个人都有机会接近他的。

    “山下木哉、村野强夫，你们两个在这里等我。”村边小次郎说道。

    “嗨！”

    谢东和山下木哉两人一起留在了门口，‘砰’一声，门关上了。

    “请。”一名鹰钩鼻的男子对村边小次郎说道，他的目光如鹰一般，双手筋脉纠结暴突，一看双手的力量就很强大，双手的爆发力很强。

    这名男子就是范关超的师兄，一直在国际佣兵界混口饭吃。

    最近被范关超请回来帮忙对付叶飞，不过在他来到深海之前，范关超因为去试探叶飞，被打伤了，现在正在某个安全的秘密地方休养，而现在他代替他的师弟来保护卢伟明。

    村边小次郎跟着他走，见到了在等待的卢伟明。

    “你就是卢伟明先生吧！久仰大名。”村边小次郎恭维的说道。

    “客气，看来你对卢某的事情很清楚，好像早已经认识我了，还不知道你们是什么人呢？不知道来找我要谈什么事？”卢伟明笑道，坐在桌前，淡定从容，一点也不担心村边小次郎是个杀手伪装前来刺杀他的。

    鹰勾男将村边小次郎带来之后，就一直站在卢伟明身边，只要有任何危险，他就会第一时间保护卢伟明。

    “卢伟明先生，我是R国三木集团的人，三木集团背后是断水流的三大家族所有，我是村边家族的村边小次郎，这一次来深海，与深海的叶飞有一点恩怨，我们知道卢伟明先生也与叶飞有仇，敌人的敌人就是朋友，所以我们想来联合明帮，一起对付叶飞。”村边小次郎说道，他知道如果自己不说清楚，不但卢伟明不会相信，而且事后也会去调查，照样会知道这些的。

    断水流！

    鹰勾男看见卢伟明似乎在思考，便俯在他耳边说了几句。

    卢伟明惊讶的望着鹰勾男，对方的表情不是在说笑。

    “我怎么相信你是三大家族的人？”卢伟明说道。

    村边小次郎早就有准备，听到卢伟明问起，便立刻证明了自己的身份，看到卢伟明在知道自己的身份之后，脸色已经改变了，不禁又找回了一丝飘飘然的感觉。

    “原来真的是村边家族的小次郎先生，你好，你好。”卢伟明态度好了不少，刚才鹰勾男告诉他的是一些三大家族的一些隐秘，这些隐秘，外界的人是很少知道的，鹰勾男在国际佣兵界混了那么久，才知道一点。

    “小次郎先生，你们三大家族与叶飞也有仇？”卢伟明不动声色的问道，他还是很小心翼翼，不知道两方的仇恨达到了什么程度？

    村边小次郎立刻严肃的点头道：“不错，我们与叶飞有仇，所以你完全不用担心我们是在骗你。”

    “据我所知，叶飞的实力与你们三大家族拥有的实力，完全无法对比吧！说句话，你们三大家族要灭掉叶飞，是很简单的事情，何必要与我联手呢？”卢伟明盯着小次郎道，这是他疑惑的地方，也是鹰勾男怀疑的地方。

    村边小次郎这时抬头看了看鹰勾男，突然答非所问：“如果我没说错，这一位就是国际上佣兵界的独行杀手‘猎鹰’吧！”

    鹰勾男眯了眯眼睛，双目中闪出慑人的寒光，这是他动了杀机的表现，说明村边小次郎的行为已经让他动了杀机了。

    “呵呵！”

    村边小次郎笑了笑，一点也不紧张，说道：“不要紧张，因为这与我接下来要解释的原因就简单多了。”

    “哦！愿闻其详。”卢伟明说道。

    “你是‘猎鹰’，应该也知道佣兵界令人闻名色变的‘死神’吧！”村边小次郎说道。

    “死神！”鹰勾男也不傻，他隐隐猜到对方这么说的原因了。

    “难道你是说叶飞就是佣兵界中，销声匿迹了很久的‘死神’？”鹰勾男说道，这时候，他眼中的寒光更可怕了，心底在颤抖，这不是害怕的颤抖，这是一种兴奋的颤抖，像所有杀手心中的梦一样，所有国际一流的杀手，谁都想能够取代叶飞，成为佣兵界的第一。

    村边小次郎拍掌笑道：“果然聪明，叶飞就是‘死神’，所以你明白我们为什么和叶飞有仇了吧？也知道为什么我们要联合明帮一起对付叶飞了吧？”