
死神与断水流的仇，虽然在佣兵界不是谁都清楚，但是还是有那么一小部分人知道的，鹰勾男恰好就是其中一个知道的。

    所以，如果叶飞真的是‘死神’的话，就能解释三木集团为什么与他是仇人了。

    在场三人中，唯有卢伟明是不明白情况的，他看出猎鹰似乎了解情况，便看着他。

    “卢先生，死神是国际佣兵界的顶尖高手，一年前有传闻说他带领的一支分队的兄弟全部被三大家族代表的R国‘断水流’设伏杀掉，双方结下了死仇。不过后来死神突然在佣兵界销声匿迹，不知所踪，事情就不了了之。如果叶飞真的是死神，三大家族的这次合作应该不会有假。”鹰勾男为卢伟明解释道。

    “就算叶飞是死神，‘断水流’三大家族这么庞大的势力，还用借助我们才能对付他吗？我是怕被他们当枪使了。”卢伟明隐晦的说道，当然这话只有他和鹰勾男两人才听得到。

    不能怪卢伟明这么小心谨慎，这次的合作，牵扯的可是R国‘断水流’这样的大势力，一个不小心，明帮将会成为对方的牺牲品，这水太深了，明帮这样的帮派也可能在一个巨浪的扑打下翻船的。

    “卢伟明先生。”村边小次郎开口道，他会来，就已经想到了卢伟明担心的这些问题了。

    “村边先生。”卢伟明点点头掩饰道。

    “呵呵，这次我是带着家族的诚意而来，与我们合作，明帮有百利而无一害。”村边小次郎笑道。

    “村边先生，你们的诚意是怎么样子的呢？”卢伟明不动声色的问道。

    “呵呵，我现在先解释你们的疑惑，然后再说我们的诚意吧！卢伟明先生，相信刚才猎鹰先生已经告诉你三大家族和死神的恩怨了，所以，我们和你的目标是一样，都是对付叶飞。”

    然后顿了顿，村边小次郎继续说道：“当然，凭我们‘断水流’三大家族的实力，就算叶飞有三头六臂也只有死路一条，但是我们为什么要找你合作呢？因为深海市是你们华夏的地方，我们的人不能大举进入，不然的话，正中了叶飞的下怀，不用他出手，你们华夏的军队就能把我们踏平，还可能会引起两国的战争。”

    “我们调查过了，叶飞现在在深海市创立了自己的势力，所以我们断水流想要派高手杀掉他已经不可能了，只有借助你们本地势力的帮助，只要帮我们压制叶飞的势力，剩下叶飞本人和他身边的几个高手，就交给我们断水流的杀手去刺杀就可以了。”

    卢伟明点点头，表示明白，只要叶飞还在国内一天，三大家族就不可能派出大量手下围攻，不然的话，国家机器将会出动，到时候，叶飞还没死，三大家族就要被灭的渣都不剩了。

    “村边先生，你说的我相信了，但是，叶飞的那些手下好对付，我顾忌的是叶飞和上面的关系，只要他让市厅的赵儒青派出警方，我们这些黑道根本就无法抗衡。”卢伟明说道。

    自从那次国安局联合深海市警察厅的行动之后，卢伟明就收缩了黑道的产业，也收敛了很多，主要是忌惮国家方面的力量，至于叶飞的身手厉害，只占了忌惮的很小一部分而已。

    村边小次郎大笑道：“哈哈哈，卢伟明先生不必担心，叶飞认识华夏的一些大官，我们‘断水流’也和华夏的一些大官有来往，并不怕他，到时候两方的大官抗衡，只怕警方的力量想要帮助叶飞也帮不了。”

    卢伟明眼底闪过一丝寒光，只有还有点良知的国人，谁知道这种消息都会有点不爽的，毕竟有些仇恨还是让人很难忘怀的，现在这些人竟然还将势力又渗透进了国内的大官之中，可恨，真是可恨。不过社会大了，什么人都有，总有些败类会被收买的，贪官腐败真是让人憎恨。

    鹰勾男对此倒是没有什么反应，心情很冷漠。

    “卢伟明先生，说明过了，现在我就说说我们的诚意。”村边小次郎笑道。

    “好，村边先生请说。”卢伟明点头道。

    “哈哈，只要明帮与我们合作，我们投入一亿美金作为明帮的行动资金，而且从此明帮将会成为我们三木集团的合作盟友，可以一起合作一些项目。我们三大家族会派出真正的高手来帮助你们一起行动。”

    “怎么样？卢伟明先生，你们只要帮我们对付叶飞创立的势力就可以了，你担心的华夏警方的事情，我们会帮你解决，刺杀叶飞也会有我们派出的高级杀手作为主力，实际上来说，你们明帮需要做的事情，其实是很简单，很轻松的。”

    村边小次郎说道，这一次他是怀着必成的信念前来的。

    “村边先生，这件事情我需要好好考虑考虑，能不能容我和帮里开个会，然后再给你们答复。”卢伟明谨慎的说道，这件事情他也是真的无法立刻作出选择。

    “卢伟明先生，你可要想清楚了，这件事情对你们明帮是有百利而无一害的，你们只要对付叶飞那些普通的手下小弟而已，就轻松得到一亿美金的经费，还能与我们三木集团成为合作伙伴，这可是千载难逢的一次机会。”村边小次郎不满的说道。

    “呵呵，村边先生，我真的是要考虑清楚，不过，我是很期待与你们的合作。”卢伟明说道，依然没有立刻答应下来。

    村边小次郎看出卢伟明现在是不可能马上答应自己了，也看出了对方送客的意思，只能心中不快的站了起来。

    “好吧！不过，希望你不要考虑太长的时间。”村边小次郎说道，然后拿出一张自己的名片给卢伟明，上面有他的联系方式，到时候考虑好就能直接联系他。

    “好，送一送村边先生。”卢伟明双手接过名片，笑着说道。

    鹰勾男伸手示意，将村边小次郎送到了门口。

    ‘咔！’

    门打开了。

    门口的谢东和山下木哉他们，齐齐将目光注视过去。

    “村边君。”山下木哉两人叫道。

    “村边先生，三位慢走吧！卢先生考虑之后，会尽快答复你们的。”鹰勾不咸不淡的说道，他对谁都是这样的一副姿态的，但不是特意针对这三人。

    “嗯！”村边小次郎应了一声，然后脸色有些不快，带着两人离开。

    “包先生！”谢东等村边小次郎三人走后，连忙向鹰勾男说道。

    “嗯！卢先生让你召集明帮的核心高层，全部在会议室等他。”鹰勾男淡淡的应了一声，说道，然后转身回了房间。

    “是！”谢东连忙转身离去。

    ……

    村边小次郎三人离开了明德大厦，在车上，山下木哉两人见小次郎的脸色不大好，便问道：“村边君，卢伟明没有答应我们的合作？”

    “卢伟明没有答应。”村边小次郎说道。

    “八嘎！他竟然敢拒绝我们断水流。”村野强夫怒道。

    “不，卢伟明也没有拒绝，他说还要考虑。”村边小次郎说道。

    虽然卢伟明没有拒绝，但是却没有答应，这一点让村边小次郎三人心中很不快，他们心中自视甚高，断水流可是R国数一数二的大势力，明帮虽然也在深海市颇有权势，但是还是无法与断水流这样的国际势力对比，更何况明帮现在的情况跌落，已经大不如前了，更加不堪。

    可是，就是这样的一个小小黑帮，竟然听到断水流要与他们合作，竟然没有第一时间就马上答应，这让自视甚高的三人心里很不平衡，自然就有了怨气了。

    如果不是这一次对付叶飞，事关重大，三人早就直接离去了。