
孙杨他们一走，狗哥就捂着肩膀站了起来。

    “都还能自己起来吧？都起来跟我回去。”狗哥说道，小弟们哎哎哟哟的从地上爬了起来，一个个不小心碰到骨折的地方，都忍不住发出一声痛叫。

    “他妈的，这个孙杨下手真狠，看来外面说他只会玩乐耍酷，都是假的。呸，这笔账老子迟早都会和这小子算回来的。”狗哥说道。

    “狗哥，我们现在怎么办？那小子在义帮里面地位不低，我们要是动他，疯虎肯定饶不了我们的。”被剃光红发的小弟说道。

    “呸，我有消息，我们明帮和R国的最大黑帮现在联手对付叶飞他们，等老大他们收拾了疯虎和义帮之后，一个孙杨算什么？”狗哥说道，他不知道从什么地方听到了帮里的一些小道消息，所以现在对于明帮可是信心满满，因此被孙杨教训了一顿之后，非但不怕不收敛，反而对孙杨和义帮的仇恨更深了。

    “走，我们回帮里，把孙杨他们动手的事情告诉老大。”狗哥说道。

    一群同样被打的惨惨的青年混混，一起相互搀扶着，不敢光明正大的从大街上走，怕被警察看见会被抓走，他们从偏僻的巷子里离开了。

    ……

    笃！笃！笃！

    卢伟明手指轻轻的敲击着实质的桌子，一声一声的节奏在响起，这是卢伟明思考的时候一种习惯。

    “目前有多少人遇到义帮的人反击了？”卢伟明说道。

    “好像只有阿狗那些人遇到孙杨被收拾了一顿，其他人还没什么情况，但是那个孙杨听说还在带着人继续在找我们的人。”谢东说道。

    “看来叶飞那边已经叮嘱过手下的人了，这样，派几个好手，去搞一搞那个孙杨，然后把他弄进牢里去，我就不信叶飞还不出手。”卢伟明说道，义帮的人太克制，竟然被如此挑衅都还没有回应，所以只能从孙杨的身上下手了，孙杨是叶飞的兄弟，他出事，就不信叶飞那边还沉得住气。

    谢东提醒道：“明哥，叶飞和赵儒青的关系很暧昧，如果把孙杨弄进牢牢，说不定前脚刚把人送进去，后脚跟着就把人原样放出来了，真要教训这小子，我吩咐兄弟们挑了他的手脚筋，还义帮一个颜色瞧瞧，叶飞也肯定坐不住了。”

    “别乱来，你没明白我的打算，把孙杨弄进牢里，等的就是要让赵儒青出手，他一旦出手，我们上面的人就可以有文章可作了，如果搞定了赵儒青，相当于断掉了叶飞的一爪。孙杨什么时候都可以收拾，但绝不是现在，如果我们现在照你说的把孙杨弄残，虽然叶飞肯定会忍不住出手了，但是我们也就真的和叶飞完全撕破了最后的一点脸皮，双方不死不休，叶飞绝对肯定会疯狂报复的。”卢伟明连忙严厉的说道。

    “断水流的人不就是让我们引叶飞出手吗？”谢东疑惑道。

    “哼，你以为断水流的人是真心的和我们合作吗？他们心里正巴不得我们和叶飞拼死你死我活，两败俱伤，他们好坐收渔翁之利。”卢伟明沉声道。

    “好了，我会有打算的，你去吧！别挑战叶飞最后的底线，让动手的人把握分寸，把孙杨弄进去就行了。”

    “还有，这件事情千万不能让断水流的人知道，要提防他们在里面搞什么鬼。”

    “是！”

    卢伟明一摆手，谢东转身踏出了房间。

    幸好谢东没有擅作主张，没有乱来，不然的话，如果他们搞残了孙杨，叶飞绝对会报仇，自从知道叶飞曾经以‘死神’的身份做过的那些事情之后，卢伟明自问如果叶飞要暗杀他们，他是绝对逃不掉的。

    ……

    “怎么好像一时之间，明帮的那些家伙怎么都不见了？”孙杨疑惑道，带着小弟们转悠了好几条街了，除了教训了狗哥那批人之外，没碰上一个明帮闹事的混混了。

    “杨哥，会不会是明帮的人怕了？知道我们在找他们麻烦，所以就都躲起来了，准备等我们不在了再出来捣乱。”陈嘉星说道。

    “有道理，那些出来捣乱的都是不入流的小混混，自然不敢跟我们动手，所以他们肯定是躲起来，这些欺软怕硬的家伙。”孙杨又得意又郁闷的说道，得意的是自己这么威风，把明帮的人都吓走了，郁闷的是不能收拾明帮的人了。

    孙杨拍了拍陈嘉星的肩膀，说道：“小星，你脑子好使，你说说现在怎么办才能把那些胆小鬼找出来？”

    “我想一想。”

    陈嘉星说着，作沉思状，然后说道：“杨哥，我觉得我们现在应该暂时回去，让他们以为我们已经收手了，到时候那些躲起来的家伙自然就又出来了，然后我们再……嘿嘿嘿……”

    “好，不错，走，大家一起回去。”孙杨笑道。

    其实他那里明白，陈嘉星这是主要的目的是想让孙杨离开这种危险的地方，叶飞把他安排在孙杨身边，不就是为了这些么！

    今天孙杨带着大家出来的事情，叶飞还不知道呢！陈嘉星也一直没找到机会报告叶飞，所以他实在是担心出了点啥事。

    有一句话说，怕啥就偏偏来啥！

    这不，陈嘉星心里求神拜佛让大家顺利回去，可是他们这一群人才走了没多久，就被人盯上了，虽然对方的人数少，但是一个个身上那气势，肯定是高手啊！

    “明帮的反应还挺快，这么快就派人来找场子了。”孙杨说道。

    “杨哥，不对劲，这些人看起来很强啊！我们拦住他们，小蓝和小星你们带着杨哥赶紧逃走。”一个精英说道。

    小蓝手里拿着小刀，戒备的盯着对方，和小星一起挡在孙杨的身前：“杨哥，赶紧走，对方是有备而来，恐怕会有危险。”

    “他妈的，肯定是放走的那些人搞的鬼，艹，竟然敢算计我。”孙杨恼怒的说道，这种时候，他竟然临危不惧，心情根本就没有害怕或者担心的情绪。

    这时，明帮的这些打手来了，即使孙杨带来的精英人数多，两三个打他们一个，这些人也无惧，反而把这十几个精英打倒了，不过不知道这些人是什么原因，只是将对手打倒在地并且没有还手之力后，就没有继续折磨他们了。

    连孙杨他们也看不懂了，如果这些人是来报仇的，那么应该也会打断他们的手，以其人之道还治其人之身啊！

    但是，更加让三人搞不明白的事情还在后头呢！

    原来这些打手打翻孙杨的精英之后，按照正确的剧情走向，肯定是收拾孙杨三人了，就连孙杨三人自己都已经做好了被毒打的心理了，而且就算被打断手，他们三人都也有了心理准备。

    ‘唰’‘唰’‘唰’

    三个打手从身上抽出了三把雪亮的刀。

    “这么狠？要做掉我们？”孙杨三人心中一惊，直接的就认为对方是要用刀砍死他们了。

    “出来。”一个打手莫名其妙的叫道。

    然后四五个小青年不知道从哪里跑了过来，站在他们面前。

    “好好做事，老大不会亏待你们的。”那个打手说道，然后那三个拿刀的打手用刀在小青年身上刺了几刀，当然都是不致命的，只是外表看起来很严重的样子。

    这情况，孙杨三人就更加傻眼了：“他妈的，这是搞什么鬼？这些人捅自己人干嘛？难道是在向我们妥协？赔罪？”

    “有阴谋，肯定有阴谋啊！”陈嘉星心中暗道，他的鬼道道最多，看得出这些人不是为报仇而来，那么就只能说明这些人来的目的，恐怕比报仇还要重要，而且目标明显就是针对孙杨啊！

    果然，事实证明，孙杨他们是想多了，陈嘉星的担心也是对的，这确实是对方的一个阴谋。

    这些人砍伤了小青年之后，把刀硬塞入了孙杨三人的手中，还取出早就准备好的红色液体，泼在孙杨三人和那几个小青年身上，看来就像是一副血腥的砍人现场。

    ‘咔嚓！咔嚓！咔嚓！’

    相机的闪光灯亮起，将孙杨他们的这一幕拍了下来，到了这个时候，就算孙杨他们是白痴，也都明白这些人的险恶用心了，他妈的，这是陷害他们成杀人犯。

    这些人为了这个陷害，早就已经准备好了一切了，他们把那十几个精英带走，现场就留下了孙杨三人和地上四五个被砍伤的小青年，那些人刚刚离开，警察后脚就出现在现场，把孙杨三人抓了个‘罪证确凿’。

    结果不用想了，孙杨三人是百口莫辩，直接被警察铐上带走。

    “我要打电话给我的律师。”孙杨说道。

    “有什么事情，等回了警局，做了笔录，在允许的范围内，会给你们安排联系家人的。”警察说道。

    孙杨的脸色阴沉如水，这一次的跟头栽的可大了。

    在警车经过的一辆黑色商务车上，一个男子平静的说了一句：“明哥，事情办妥了。”