
从村边小次郎离开之后，卢伟明的心中就没有平静，不禁点了一根烟抽着。

    “包先生，你觉得和三木集团的合作怎么样？”卢伟明问道。

    “卢先生，我只是一个国际杀手，对于这些事情不过问，而且我也不懂这些，如果你想问断水流的情况的话，我还能告诉你一点。断水流是R国十分强大的势力之一，由三个家族组成，他们是黑道出身，以前是做杀手的，实力很强，崛起后开始成立公司，把自己漂白，不过背地里还是黑道势力，对于他们的对手，很多都被他们暗中杀掉了。”鹰勾男说道，这些事情，杀手界基本每个杀手都知道。

    卢伟明点点头，他对于与断水流合作有些期待，但是心中又隐隐有些不安，真是有些矛盾。

    “明哥，兄弟们都在会议室了。”谢东来说道。

    “嗯！”卢伟明掐灭了烟，起身在鹰勾男和谢东的保护下，前去会议室。

    ……

    “别吵了，明哥来了。”

    卢伟明一走进来，会议室里面立刻安静了，可见他在明帮的威望之高，就是皇帝一般的存在，只要他一怒，所有人都噤若寒蝉。

    “大家都坐下吧！”卢伟明说道，然后他坐在了主位上，看着众人。

    鹰勾男就站在他身边，目光扫在在场的所有人身上。

    “其实今天叫大家来，是有一件事情，这件事情很重要，处理好了，也许我们明帮就能来一个大翻身，成为深海市的第一帮，势力扩大几倍，并且能将影响力扩大到周边城市或者登上国际舞台。”

    “但是……”

    卢伟明顿了一下，有些严肃的说道：“但是，也可能没处理好的话，我们明帮从此就没有了。”

    卢伟明的话一说完，下面就议论开了：

    “明哥，到底是什么事情啊？这么严重？”

    “明哥，是不是疯虎那些人又来搞事了？叶飞虽然牛，但是逼急了，兄弟们就去和他拼了。”

    “明哥，什么事情你就说吧！兄弟们每一个孬种。”

    这些人叫道，一个个叫嚣着，但是无一例外，这些人想到的都很统一，都以为是叶飞那边有什么举动了。

    卢伟明一伸手，让大家安静，说道：“大家听我说，事情不是叶飞他们搞出来的，但是与他们有关系。”

    还有几个人在说话，谢东一瞪眼睛道：“先听明哥说完。”

    卢伟明看了看大家，见所有人都在望着自己了，才说道：“叶飞和他手下的义帮，是我们明帮的眼中钉，这些大家都知道。”

    “但是，大家都还不知道，叶飞以前的敌人，今天来找我合作，要与我们明帮一起对付叶飞。”

    “明哥，这个还用什么考虑啊！有人和我们联合对付叶飞更好，省的我们自己动手。”一个手下说道。

    “没这么简单，来找我的是R国的‘三木集团’背后的三大家族，其实三大家族就是R国‘断水流’，断水流是什么样的黑帮，大家不用我说明了吧！”卢伟明说道，混黑道的人都知道断水流是一个国际大黑帮，但是还真的没多少人知道‘三木集团’就是断水流的产业。

    “断水流是Ｒ国的，他们的人不能有太多过来，但是叶飞现在创建的势力，凭一点人根本不可能对付，所以断水流想要跟我们合作，我们明帮帮他对付叶飞手下的势力，他们派出高手干掉叶飞，并且他们还会给我们明帮一个亿美金的行动资金，而且事后我们明帮就与三木集团成为合作伙伴。”卢伟明说道。

    说完，卢伟明示意手下们可以开始议论了，下面立刻就议论纷纷了起来。

    “一亿美金！明哥，你答应了吗？我们只帮他们对付叶飞的那些小弟，完全没问题啊！叶飞虽然现在混的比我们好，但是他毕竟成立时间太短，手下的小弟们还没成大气候，根本不能跟我们这种老牌帮派的手下素质相比。”

    “他妈的，目光短浅，一亿美金算个鸟，要我说，真正的好处还是我们与三木集团成为合作伙伴，那才是真正的大利益。”

    “明哥，我们就只对付叶飞的手下势力这么简单？那为什么不答应？”

    “妈的，Ｒ国人我不太信得过啊！明哥，你是老大，我听你的，你说了算。”

    “艹，这个叶飞真能惹事，三木集团、断水流，这可是真正的大势力啊！别看叶飞现在在深海混的这么好，正要和人家斗起来，绝对会死的彻底。”

    看着手下们议论也没有个什么结果，卢伟明皱了皱眉。

    “现在来投票吧！赞同和断水流合作的就举手。”卢伟明说道。

    没想到，超过一半的人都举起了手，这些人都希望和断水流合作的人。还有一些人则是有些犹豫，还有的则是心里反感R国人。

    “明哥，反正我们和叶飞也是不对头的，干脆就借断水流的手帮我们搞掉他。”这是举手的手下的大部分心里。

    卢伟明看向谢东，谢东跟了他最久，忠心耿耿。

    谢东知道这是让自己发表意见，他也点点头道：“明哥，我也是这个意思，在深海，我们明帮和叶飞只能有一个，现在叶飞搭上了上面的线，而且这小子身手又好，光靠我们明帮是不可能赢的，我觉得和断水流合作是一个机会，只要咱们不卖国就行了。”

    这场会议，讨论了一个多小时，才散场，卢伟明现在心中已经隐隐有了一些决定了。

    ……

    就在村边小次郎三人坐车离开之后，明帮的一个小弟向同伴说道肚子痛，赶去上厕所，把这些事情报告给了疯虎他们。

    这个小弟是义帮的人安排在明帮的一个眼线，其实这样的事情，每个帮派都有，就连义帮里面也有卢伟明安排的人。

    ……

    “飞哥，刚刚有眼线报告来的消息，有三个R国人去了卢伟明的明德大厦，和卢伟明秘密交谈了近一个小时才离开。”那个接听了电话的手下说道。

    叶飞笑了笑：“没想到三大家族这么快就去找合作伙伴了，卢伟明有没有答应？”

    那个手下说道：“不知道，我们安排在明帮的人地位很低下，只能看见他们进了明德大厦，不知道他们的谈话内容。”

    叶飞点点头，说道：“好，我相信很快就会有消息传来了，断水流的人已经动手了，我们也开始准备吧！如果卢伟明答应的话，你们要密切小心明帮的人，他们肯定会对手下的兄弟们动手的。”

    叶飞这里的会议开了一半的时候，那个手下又说道：“飞哥，刚才卢伟明召集明帮的所有高层开了一个会议，出来的时候，听到有参加了会议的人说的一些消息，可能他们要与断水流合作了。”

    “在我预料之中，明帮现在已经被打压的快不行了，突然出现断水流这样的大腿，他们肯定会抱紧了不松手了。”叶飞说道，老实说。

    很快，叶飞这里也部署了下去，散会之后大家都各自去忙了。

    叶飞和孙杨、楚小妖他们一起走，一边交谈着，不过并没有说起他和断水流具体的事情，并不是叶飞不相信孙杨，而是这种事情让他知道了对孙杨没有什么好处，反而还可能会引来危险。