
孙杨眼睛一瞪狗哥身边的一个青年，怒骂道：“艹你妈，你个小子嘴巴瞎他妈歪歪个鸟，英德的学生是老子罩的不假，可是老子什么时候跟多个女学生玩了？我艹，我不打歪你的嘴。”

    对于这个自己的清白，孙杨可是很在乎的，他可不想这种事情传到叶飞的耳中，让叶飞以为自己胡来，在学校里乱搞呢！

    而且孙杨现在跟那个女学生周倩正搞的火热，周倩就是被孙杨英雄救美过一次，然后对他产生了兴趣的那个紫色小波浪发型的女学生。那次之后两人就联系了，一来二去就搞到了一起，后来更发现，原来周倩的父亲与孙杨的父亲孙千万是生意上的伙伴兼多年老友，所以，如果孙杨敢玩弄周倩的感情的话，首先他老爹就会找他麻烦。

    那个乱造谣的小弟被孙杨的威胁吓得脸色发白。

    “怕他们干嘛？他们才几个人，我们有十几个人，上去收拾了他们，回去大家都是大功一件。”狗哥大声道。

    “欺负我人少？”孙杨冷笑道，拍拍手。

    ‘啪啪！’

    “杨哥！”

    随着孙杨的掌声落下，十多个义帮的人出现，而且这些人都不是普通的成员，这是疯虎给孙杨安排的帮派中的精英。

    “现在谁人多？”孙杨冷笑道。

    “孙杨，这是一场误会，大家就此揭过怎么样？”狗哥强装镇定的说道。

    “误会？误你妹啊！老子带着这么多兄弟，吃饱了撑的没事找你谈友谊？这一次我们是专门跟着你们来这里的，刚才打了我们的兄弟就想抹干净不认？”孙杨冷笑道，他们正是在街上看见了这些围攻帮里的兄弟，才跟随到这里，准备报复的。

    小蓝在一边说道：“杨哥，刚才他们不只污蔑你，还口中对虎哥不敬呢！骂虎哥是丧家之犬，是独臂虎呢！”

    孙杨笑骂道：“虎哥也是他们敢叫的？呸，他们在明帮最多也就是不入流，还以为自己是个东西了，给我打。”

    孙杨的人神色不善的围了过来。

    “拼了。”狗哥大吼道。

    “呀！”两帮人乱战了起来，孙杨也要加入。

    陈嘉星一把拉住孙杨，说道：“杨哥，你在这里看着就行了，这些人就是不入流的小混混，你是我们义帮的小老大，你这身份他们配你出手吗？”

    小蓝也赞同道：“杨哥，小星说的对，你好歹也是我们义帮的大佬级人物啊！对付他们还用你出手，那不是说我们的大佬和他们的小混混差不多吗？看我的表演。”

    说着，小蓝掏出了一把折叠刀，在手里耍了耍。

    “艹，你什么时候学会这一招的？”孙杨说道。

    “嘿嘿，跟李小刀学的。”小蓝干笑道，三刀帮加入义帮之后，李小刀就和孙杨他们成了一个帮派的兄弟，小蓝觉得李小刀他们耍刀的架势挺拽的，就厚着脸皮学了两手。

    “日，回头我也跟李小刀学两手去，这招在女孩子面前耍出来，肯定很酷。”孙杨说道。

    小蓝拿着小刀冲了上去，他盯上了那个红发的青年。

    “染个红发你以为就能跟老子比了？你妹的，最看不惯你这一头红，免费给你剃光头。”小蓝说道。

    “妈的，小蓝，孙杨身边的红人。”红发青年心里惊道。

    ‘哧！’

    小蓝的刀子一搞，直接见血。

    “艹，打架的时候你他妈的走毛线神啊？”小蓝鄙视的叫道，觉得对方这是对自己的不重视，不过他手上却没有停。

    ‘哧！哧！’

    “啊哟！哎哟！”

    红发青年连连痛叫，被小蓝打趴在地上，直接就骑上去，用手揪着他的红发，小刀唰唰的划落，给红发青年剃了一个狗啃头，红色的毛发落了一地。

    ‘啪啪！’

    小蓝狠狠的抽了几个大巴掌给红发青年，打的对方鼻青脸肿。

    “靠，小蓝这一手刀耍的真帅，这小子的一头飘逸的蓝发太酷了。小星，你说我是不是也去染个白发，然后手中耍着这种小刀，会不会很帅？”孙杨在旁边看着，和身边的陈嘉星聊到。

    “杨哥，你这样就已经很帅了，白发就不用染了，就学蓝哥那种耍帅的刀法就行了，保证那些女生都被你迷住了。”陈嘉星拍马屁道，心中狂呼：我艹，杨哥，你他妈的别乱搞了行不行，你本来就不很白，染个白发，简直就是作死的行为，别说迷倒万千少女了，你现在的马子都得跟你闹分手。

    幸好孙杨还是听从了陈嘉星的建议，放弃了染个白发的想法。

    “别把那小子打死，把他抓过来，我跟他玩玩。”孙杨看到狗哥被打的很惨，连忙叫道。

    这些人，卢伟明本来也就没指望狗哥这些人能搞出什么，主要的目的就是恶心一下叶飞，并且试探一下叶飞的反应，所以，狗哥带的这些小弟们都不过是最普通的小混混而已，遇上孙杨带的义帮的精英，自然就是不堪一击了，前后动手不到半个小时，就把这些人搞的惨不忍睹，一个个都是看起来很惨的样子。

    ‘啪！’

    狗哥被人推到孙杨的面前，为了防止他对孙杨动手，还有人用力控制着他。

    孙杨蹲在狗哥面前，冷笑道：“你说虎哥是丧家之犬？是独臂虎？你说如果我把你带回去，并且把你说过的话告诉虎哥，你说虎哥会怎么处置你？”

    狗哥的身体在发抖，他不怕孙杨，但是疯虎却让他从内心里胆寒，正如孙杨所说的话，疯虎绝对会把狗哥折磨的生不如死。

    虽然刚才狗哥在小弟们面前吹的自己很牛很牛，不怕疯虎等等等，可是其实他在疯虎面前，连条狗都算不上，疯虎在明帮里面当大佬的时候，谁不知道他的威风？所谓积威已久，人的名树的影。

    “不、不要把我交给虎哥……”狗哥颤抖的说道，眼神充满了哀求。

    “祸从口出，以后说话注意点，别真以为自己是个人物了。”孙杨冷笑道。

    狗哥连忙点头。

    “小蓝，把刀借来用一下。”孙杨说道。

    “杨哥。”小蓝把手中的小刀一递。

    狗哥的脸色顿时发白，惊恐的看着孙杨。

    “敢搞我们义帮，就要付出代价，刚才你不是说虎哥是独臂吗？自己在肩窝捅三刀，就放你们走。”孙杨说道，将小刀直接丢在狗哥的面前。

    狗哥脸色发白，捡起小刀，双手都有些发抖。

    两个精英在旁边盯着他，要是他有异动想要伤害孙杨，两人立刻就会出手。

    明帮的那些小弟们都静静的望着狗哥，心里都感到发寒。

    “还不捅？我没这么多时间。”孙杨说道。

    狗哥咬咬牙，刀尖对着自己的肩窝，用力的刺了三下，血一下就狂流不止，半边身子像个血人一般。

    “是个狠人啊！”孙杨说道。

    “杨哥，其他人怎么办？”

    明帮的小弟们都惶恐的望着孙杨，生怕他一句话，所有人都要像狗哥一样，自捅三刀。

    “打断一只手，给他们一个教训，也让他们暂时消停一会，别他妈的又回头又出来乱搞。”孙杨说道，他可不会就这么打一顿就放过这些人了，但是杀人就不可能的了，叶飞已经再三叮嘱大家要克制了。

    顿时，现场响起一片‘咔嚓’声，明帮的这些搞事的小弟，都被每人打断了一只手，算是提义帮的被打的兄弟们报了仇，出了一口气，也让这些人得个教训，并且手断了，他们暂时也不可能出来继续搞事了。

    “走吧！去看看还有没有遇到其他的搞事的家伙，给明帮一个还击。”