
孙杨恶意砍人被捕的事情，顿时炸开窝了。

    叶飞、疯虎、义帮、亿达集团，都是一片哗然。

    “这件事情明显就是卢伟明搞的鬼，我们动手把他们灭了吧！”疯虎说道，双目闪动着狂热的光芒。

    “别中了他的计，卢伟明没伤害孙杨他们一丝一毫，单单只是陷害他们，这不是明显的引我们上钩吗？说明他并没有把握直接和我们拼斗，只是想引我们先动手，他们就可以借助别的方面的力量来对付我们了。”叶飞冷静的说道。

    “难道我们就这样？”疯虎说道。

    “我先打电话问一问情况。”叶飞说道，掏出手机联系了赵儒青。

    显然赵儒青早已经知道孙杨的事情，并且也预料到叶飞会找他，刚接通电话，他便说道：“我是赵儒青。”

    “赵厅长，今天亿达集团孙少爷的事情，你也知道了吧？”叶飞说道。

    赵儒青作为深海市警方的第一人，警方发生的事情，基本上没有什么能够瞒得过他的，而且被抓的还是本市的著名集团‘亿达集团’的少东家孙杨，涉案人这么强大的身份，一旦曝光，可以说是轰动全国的大案子，所以作为深海警方第一人，案件刚发生，赵儒青就已经知道了。

    “这件案子的性质很严重，我会责令警方认真求证调查，不过目前掌握的所有证据来看，都是对孙杨他们不利的，除非能够找到新的对他们有利的证据，不然，很难洗清罪名。”赵儒青说道。

    “嗯？”叶飞皱了皱眉，他听出了一点味道，赵儒青话里，似乎有什么顾忌。

    “好的，赵厅长，我敢保证，孙杨他们绝对没有砍人，肯定是有人陷害，我一定会找到新的证据的。”叶飞说道。

    然后两人草草的挂断了通话。

    “赵儒青没答应帮忙？”疯虎目光闪烁。

    叶飞摇了摇头，似乎在想什么，半响，才冷静的说道：“赵儒青有顾忌，看来，是断水流那边动用了什么势力在给赵儒青使绊子，我终于明白卢伟明为什么要陷害孙杨他们了。”

    “他们的目标不是想让你忍不住吗？”疯虎诧异道。

    “嘿嘿，如果我忍不住搅起了风波的话，那自然是最好的，他们就能直接利用第三方势力镇压我们。不过卢伟明是知道，他们的这个计谋对我是不会有用的，他这次真正的目标，是针对赵儒青。”叶飞冷笑道。

    “赵儒青！赵儒青是市厅的厅长，能够坐到这么重要的位置，后面没有一股大势力支持是绝对不可能的，他们竟然敢动赵儒青的想法。”疯虎惊道。

    “其实别看赵儒青的位置高，权势大，可是如果有一股同样不输于他背后的势力在搞鬼，只要赵儒青在什么地方犯了一点点过错，他的对手就会立刻抓住这点大做文章，可能会直接将其打落万丈之地。”叶飞说道。

    正所谓，民意如水，水可载舟，亦可覆舟。

    他们这些大人物，掌握一方权势，为善其利无穷，为恶就民不聊生了。所以他们的一举一动，都会吸引人民的注意，一步犯错，就会招来万民的言诛笔伐，在这种压力之下，位高权重反而更加要小心翼翼，每一步都要如履薄冰，以免自误。

    之前在背后支持方庭芳的国内大佬，权势够强大吧？比赵儒青都更强大。可是他的权势依然敌不过民意的压力，最终被上面的高层为了安抚民意，强势拿下了。

    “为了救孙杨他们，要不我们去把卢伟明的儿子搞来，让卢伟明澄清放人。”疯虎说道，他知道叶飞曾经用卢伟明的儿子来威胁过对方一次，那一次是用卢思诚救了安迪。

    “同样的招式，对卢伟明没用了，我会想办法的，你先约束好帮里的兄弟们，别让大家冲动闹事，那就正中了卢伟明的下怀了。”叶飞说道。

    这时，一个手下走进来说道：“飞哥，虎哥，亿达集团的孙千万孙董来找飞哥。”

    “孙千万来了，我去见见他。”叶飞点头道，随手下出去了。

    孙千万一见叶飞，就激动的站了起来，张口欲言。

    “孙叔，你放心，孙杨的事情我已经知道了，现在正在想办法救他。”叶飞安慰道。

    “赵厅长也帮不上忙？”孙千万问道，他能做出这么大的生意，头脑自然是不差的，一下就听出了话中包含的很多讯息了，如果赵儒青能够帮得上的忙的话，叶飞就不会说想办法了，直接就能去警局提人了。

    叶飞点点头：“我的敌人动手了，对方发动了赵厅长的敌对势力，现在赵厅长也不能随意帮忙，怕被对手抓住大做文章，情况就对我们更不利了。”

    孙千万理解，这种官场上的事情，确实很凶险，赵儒青怕对手大做文章也是正确的。

    “那小杨在牢里不会有什么事情吧？”孙千万担心的说道，他现在害怕的就是孙杨在牢里被人折磨之类的，至于罪名那些，还是次要的，孙杨的安全才是主要的。反正又不是砍死人，只是砍伤，只要孙杨的人还活着，以后凭借亿达集团的势力财力，减刑的机会还是很多的，最多坐几年牢。

    “我正打算安排，既然孙叔来了，我们就一起去看看他们吧！我在牢里打点一下，保证孙杨的安全。”叶飞说道。

    孙千万是开车来的，两人走的时候，就一起坐他的车走了。

    来到了警局，那些警察还是不敢太怠慢叶飞和孙千万的，这两人，一个是深海有名的大富豪，他们这些小警察还是不敢得罪的。至于另一个，就更是厉害了，他的公司开业的时候，深海各种名流都去捧场了，更重要的是，两他们警察系统的各种老大，队长、局长，甚至连市厅的赵儒青都去捧场了。

    而且，这些小警察虽然级别不够，很多消息不知道，但是还是隐隐听到小道消息，这个叶飞还认识比赵厅长更牛的上面的人。