
“飞哥，我要给五哥、七妹他们报仇。”左右无人，只剩下叶飞两人的时候，楚小妖压抑不住了，开口怨恨的说道。

    叶飞拍拍他的肩膀，淡定的说道：“放心吧！七妹他们的仇我们一定会报的。”

    ……

    自明帮和断水流合作之后，卢伟明那边就没有了动静，一直处于平静的状态，一个星期都不见他们有丝毫的动作。

    唯有断水流的高手，在这一个星期内，以各种不同的身份和理由，分散进入深海市。

    叶飞这边也一直没有什么反应，好像对一切都不知情一般，但是无论是叶飞还是卢伟明，抑或三大家族，都明白这些暗地里的小动作，彼此都心知肚明。

    “哈哈，卢伟明先生，这些都是我们断水流派来的族中的高手，他们虽然单个无法和叶飞抗衡，但是这么多人一起围攻，只要你们明帮的人能够挡住叶飞的手下的那些势力，他们就死定了。”村边小次郎得意的说道，这次在深海的行动，他被委任为行动的负责人，有些意气风发。

    而且断水流的高手聚集深海，他的底气也充足了起来，相信卢伟明现在也看清了他们断水流的底蕴，卢伟明是个聪明人，应该会知道选择合作是正确的。

    “村边先生，你们断水流的底蕴真是深厚，这一次，叶飞输定了。”卢伟明也笑道，从选择合作的开始，他就已经认清自己的地位了，他现在只想借助断水流的实力，让明帮更加发展壮大。

    “哈哈哈，合作愉快！”村边小次郎大笑道，心中更多的是不屑。

    “村边先生，那我们什么时候开始动手？”卢伟明笑着问道，虽然知道村边小次郎等人心中看不起自己，但是作为一个掌管这么大黑帮的老大，他这一点隐忍还是有的。

    目前的一切隐忍，都是为了对付叶飞，只要借助断水流的帮助，让明帮成为深海第一大帮之后，又得到三木集团提供的一亿美金的资金，到时候卢伟明完全可以与断水流就此结束合作关系，所谓宁为鸡头不做凤尾，当一个深海市呼风唤雨的男人，不比当断水流的高级听话的狗要强吗？

    “不不不，不能着急，先让人试探一下叶飞的反应，知己知彼，才能百战百胜。”村边小次郎说道。

    “赵儒青那边？”卢伟明问道。

    “放心，赵儒青现在帮不了叶飞了。”村边小次郎得意的说道。

    “好！”卢伟明点点头，吩咐了下去，让手下的兄弟们，搞出一些事，试探一下叶飞那边的反应。

    明帮的人被压制太久了，之前有赵儒青支持叶飞，明帮被压制的龟缩不敢出，现在赵儒青的派系和别的派系斗的正起劲，他不能随便帮助叶飞了，以免被人抓住大做文章。

    ……

    短短一日，平静了大半年的深海，再次出现了一丝乱的苗头。

    首先是在公司发生了一些社会人员的打闹捣乱事件，然后就是大街上也出现了一些疑似黑帮分子的人公然在大街上打架砍人，虽然双方都是黑帮人物，可能是黑道寻仇，可是还是让全市的市民们人人自危。

    “飞哥，明帮的那些龟孙子动手了，今天为止，我们已经有十几个兄弟被砍伤打伤了，一些与我们相关的公司也遭到一些不明人士捣乱。”

    “他们终于忍不住动手了，这是在试探我的反应。”叶飞说道。

    “飞哥，那我们怎么办？要不要跟他们拼了？”忠心的手下们说道。

    “先别冲动。”叶飞摆摆手道，断水流这一招够阴损的，他们唆使明帮的人闹事，引叶飞这边的人出手，到时候就能够有种种理由报警将叶飞的手下抓走关起了，如果叶飞忍不住自己也动手的话，那就更省了他们的功夫了，直接抓起。

    虽然说，这样的事情是双方斗殴，如果叶飞的人被抓，作为主动先闹事的明帮的人也会照样被抓，并且可能犯法更严重。但是，明帮的死活根本就与断水流无关，明帮只是他们的一颗被利用的棋子而已，断水流还巴不得双方斗个你死我活，让他们从中得利呢！

    “现在的情况，是有哪些地方被他们捣乱了？”叶飞问道。

    “帮里的兄弟们走在街上被人突然冲出来围殴的事情，一共三起，有三家与我们有合作的公司被他们派人捣乱，一家我们自己的公司也遭到捣乱，然后暂时就没有其他的事情了。”手下说道。

    “英德私立学校那边有没有人去闹事？”叶飞说道。

    “没有，英德学校里面的学生，非富即贵，明帮的人应该不敢去动的。”

    “嗯！飞跃安保的人手还够不够？再安排一点人去英德值班，每个班的人手增加一倍，卢伟明的根基都在深海，就算给他一个胆，他也不会去动学校的那些学生的，不然的话，引起那些家长的联合抵制，卢伟明就算赶走了我们，他以后也别想在深海混了。”

    “不过，虽然卢明伟不会乱来，但是断水流的人为了达成目的，可是什么手段都用的出来的，他们的根基不在这里，完全不会顾忌。”

    “飞哥，这次增加人手，完全是我们自己单方面的决定，英德学校的股东恐怕不会承担这个费用的。”手下犹豫道，毕竟增加一倍人手，凭飞跃目前的人手还是不够的，必须再大量招人，为了短期内快速招到人，薪水肯定要提高。

    薪水高也不是问题，问题是，这些人完全是拿着高薪水，叶飞还得倒贴钱让他们去英德学校当保安，这些费用花起来可就不少了。

    “招吧！尽快安排人手过去，我会给公司那边说一声，这个钱，现在还真的不能省。”叶飞说道。

    “是，飞哥！”

    ……

    “哈哈，狗哥，真爽啊！憋了这么久的一口气，总算可以吐出来了。”一个红毛青年猥琐的笑道。

    他们一群人嘻嘻哈哈的招摇过市，遇到他们的市民都纷纷避开这一群人，这些人一看就是混混，谁敢没事去找不自在啊！

    “他妈的，疯虎以前在帮里的时候老子还怕他几分，被明哥要了一只手之后，惶惶然的像一只丧家之犬一般离开了明帮，得到叶飞的支持，建立了一个什么义帮，还以为自己可以和明哥平起平坐了，现在叶飞都自身难保了，呸，他一只独臂虎算个鸟。”狗哥嚣张的说道，重重的吐了一口浓痰。

    “是是，早就看义帮那些家伙不顺眼了，他们不是有个什么杨哥的小子吗？那小子他妈的真嚣张，现在还在英德学校当起了老大来了，罩了好多学生，听说好多女学生都跟那小子玩过呢！”

    狗哥一群人骂骂咧咧的叫嚣道，各种羡慕嫉妒恨的话语不断。

    “狗哥，不对劲啊！你看！”一个小弟发觉了不对，连忙提醒狗哥道。

    “孙杨！”狗哥和他的十几个小弟们一看，心里一咯噔。

    孙杨身边站着一个蓝发的青年，这可是孙杨的身份标志之一，就算不确定孙杨是不是真的，但是只要看到一个蓝头发的青年，就知道他的身份了。

    狗哥心里咯噔一下，不过随即看清孙杨身边只带了小蓝几个人，而自己这边有十几个人，顿时胆气一壮，要是他把义帮的孙杨打了，回去说不定老大一高兴，他就青云直上了。