
深海市乱了，继上次席卷整个深海黑白两道的大清除行动之后，再一次出现了乱相，因为不知道是什么人在网上上传了一组照片，一组杀人的照片。

    照片中，孙杨三人的面目清晰可见，身上‘血淋淋’的，手中握着沾满了鲜血的砍刀，在地上倒下了几个不知是死是活的青年。

    再加上发帖人的模棱两可的文章，更是令人不禁超加了想象。

    然后，孙杨三人的身份又被抛出，其中直指深海当地的几个著名大集团，还踢爆了叶飞涉黑涉官，只手遮天的半真半假的事情。

    张林生、孙千万、柳云龙、疯虎、赵儒青……这些与叶飞关系不错的人，都被文章点名。

    带来的后果是，这些人的企业、集团等都遭受了非常严峻的考验，很多合作项目等都被暂停，或拖延，或直接单方面终止合作。而赵儒青之类的，则是被对手趁机大做文章，引导社会的舆论对他形成不利。

    ……

    “飞哥，今天出大事了！”叶飞的手下们都纷纷前来，心急火燎的。

    “都坐下吧！我已经知道了。”叶飞说道，网络上的事情，他今天一早就已经知道了，甚至都不用楚小妖用他的技术去追踪对方，叶飞都能大概猜到这些东西是什么人搞出来的。

    虽然张林生他们没来，但是叶飞也接到了他们的电话。

    这时候，为了避嫌，不让对方趁机大做文章，能够不见就不见，所以叶飞与张林生等人都是改用手机直接联系。

    “飞哥，卢伟明竟然这么阴险，我去跟他拼了。”一个脾气比较暴躁的手下叫道。

    “别冲动，这样做，只会如了真正的幕后凶手的意，而且还会让我们更加陷入水深火热之中。”叶飞安抚道。

    “不是卢伟明搞的鬼？”这个手下说道。

    “卢伟明还没有这么大的能量，这一次的事情，是断水流的人搞出来的，断水流的大本营在R国，这次派来深海的只是他们的一部分人，如果我们这么冲动去和他们拼命，就算能成功干掉这些人，你说最后会高兴的是谁？恰恰是断水流的人，因为他们只用了一部分人就让我们成为了国家的目标，到时候不用他们出手，国家也不会容下我们这些恐怖的暴力份子的。”叶飞说道。

    “我明白了。”手下说道。

    但是虽然这个道理大家都明白，还是有人不甘的说道：“难道我们就这么让他们嚣张，让他们出手我们不还击？”

    “挨打不还手？”叶飞冷冷一笑。

    “别人都动手了，我们自然要还以一点颜色了，不过，用不上这么多人，大家有什么事情的，该做什么还是继续去做什么，别乱了阵脚，我会挑出一小部分人，跟我一起，还一点颜色给他们看看。”

    “飞哥，带我去。”“飞哥，带我去吧！”

    “飞哥，我报名去。”

    ……一听叶飞要还以颜色，这些手下就血液沸腾，争先报名参加。

    “用不了这么多人，人多了反而目标大，何况我们公司和帮里这么多人同时不见了，大家很容易把事情和我们联系起来的，所以，只要身手最好的一小部分人跟我一起去就行了，其他人都留在原来的位置继续工作，你们的任务也是很重要的，不要让别人把事情联想到我们这些消失的人身上。”叶飞摆手道，他打算包括自己在内，一共不会带上超过十个人。

    最后，叶飞定出了名额，一共才七个人，连十个人都凑不齐。

    这七个人分别是：叶飞、疯虎、神拳金刚‘袁守’、袁守的师兄‘铁柱’、飞跃安保‘林祖’，林祖以前是特种兵，进入飞跃安保后，后来也成为了叶飞的信任的手下之一，还有两个都是帮里的好手‘张兵超’和‘黄欧’。

    叶飞以前也知道自己底蕴不足，能够独挡一面的高手不多，可是今天才知道，原来不是不多，而是很少，竟然连十个人都凑不上。

    “你们跟我来，挑选一些自己擅长的家伙吧！要对付的是真正的杀手，你们都不要大意。”叶飞叮嘱道，带着几人去挑选家伙。

    他准备的这些东西，都是联系了死神那边的老关系搞来的好家伙，质量绝对有保证。

    叶飞自己挑选了一把狙击和手枪，近身冷武器他自己已经有了削铁如泥的神兵，就不用再选择了。这次只是在城市中搞定一些杀手，又不是去搞战争，基本上来说，有了这些配备，已经足够应付场面了。

    除非敌人太疯狂，在城市里都敢使用重型火炮炸弹之类的，那样的话，叶飞这点东西可能就有点不够了。

    但是，如果那些人真的敢这么疯狂，也就不用叶飞去对付他们了。

    “都选好了？”叶飞问道。

    “选好了，你这些东西是从哪里搞来的？都是最好最新式的家伙啊！威力已经是业内最尖了，这些玩意，没点本事和渠道的人，是不可能搞到的。”林祖说道，他以前就是特种兵，对枪械之类的很熟悉，自然懂得分好坏。

    其他人也都选好了自己使用的家伙，疯虎只有独臂，他选了单手用的枪械和一些近身的短刀之类的。

    叶飞看了大家选择的家伙，不禁暗暗摇头，虽然除了疯虎，每个人都选择了一把长狙，可是他看的出来，真正懂得用狙击的，包括自己在内，不过是四人，也就是说，第一轮狙杀，最多只能干掉对方四至六个杀手，剩下的就要靠拼杀了。

    ……

    在夜色中，七道身影一路无语的穿梭在隐秘的孤巷，连续一个多小时的路程，中途没有一个人说话，一股肃杀的气氛在这些人中弥漫。

    “开始吧！”叶飞冷淡的说道，七人排开，用狙击枪寻找自己的猎物。

    叶飞寻找了一阵，很可惜，没有发现这次的主要负责人。

    “不要开枪，等他们离开房子的时候，准备离开了，再开枪。”叶飞说道，这些人住在这里，肯定会对自己的安全负责，住的地方肯定会有很多的防护措施，可能窗玻璃就是防弹的，为了不打草惊蛇，所以叶飞准备等对方出来的时候再动手。

    他们静静的等着，一动不动。

    在屋里，村边小次郎他们得知杀手在监狱里失手的消息，顿时受惊，生怕叶飞找到这里来，所以本打算趁着夜深人静，没人知道的时候静悄悄转移到没有人知道的安全的地方，没想到叶飞的行动更快，早已经提前等在这里了。

    当断水流的这些人出来的时候，叶飞冷漠无情的开口了：“动手——”

    噗嗤——

    ‘嘭！’

    六人齐齐开枪，对方一下子倒下了四个杀手。

    袁守和他师兄练的是拳脚功夫，实在对这种*不感冒，瞄了半天，最后还是射空了。

    “有狙击手，回屋里躲避。”村边小次郎叫道，一群人仓皇逃回屋里。

    不过叶飞又用很短的时间连续开了两枪，对方人多，还是有两人逃不及，被叶飞射杀。

    “走。”叶飞率先收起狙击枪，说道，一行人迅速奔走，对方躲回屋里，再狙击已经没意义了，接下来将进行的是残酷无比的短兵交战了。