
在某间牢里，聚集了十多个人，围坐成一圈。

    “包老大，听说血腥那小子在牢里搞了一个人。”一个犯人说道。

    “只要他不招惹到我们，就别去管他，我已经打听到，之前黑面金刚那小子来找过血腥金刚，大家都知道，陈老大和他手下的三大金刚都被叶飞带出去了，已经算是叶飞的人，黑面金刚这次来，肯定是受叶飞的指示来安排的，为叶飞办事，大家不想死的，最好就别多管闲事。”包老大说道。

    ……

    “没一个人得手？”卢伟明皱眉道。

    为了在牢里折腾孙杨他们，卢伟明可是安排了十多个人进去，这么多人竟然没有一个人得手。

    “是，明哥，我怀疑是叶飞已经安排人进去了，我们的人都被他们收拾了。”谢东说道，这件事情是他一手安排的，进去的兄弟是什么水准，他最清楚不过了，一个人收拾孙杨三个都绰绰有余，更别说一次安排进去那么多人。

    “不可能，我已经了解到，最近进去的人中，只有我们的人。”卢伟明说道。

    “那，会不会是赵儒青在警方下了什么命令？”谢东疑惑道。

    “也不可能，赵儒青不可能犯这种错误，在这时候让对手大做文章。”卢伟明又否认道。

    “那就奇怪了，我们安排进去的人怎么会都失手了呢？”谢东奇道。

    这时候，一个手下走进来说道：“明哥，断水流安排了他们的人进监狱了。”

    卢伟明一下抬起头来，沉声道：“把我们的人撤出来，让他们和叶飞的人折腾去。”

    这个手下一走出去，卢伟明三人脸上露出了喜色。

    谢东说道：“明哥，这些R国人终于上钩了。”

    “哈哈哈，他们想利用我们和叶飞拼个死活，我们也想让他们当出头鸟呢！只要他们在监狱里弄死了孙杨，与我们无关，叶飞要算账也是找断水流算账，我们基本就可以坐视虎斗了。”卢伟明笑道，原来他做这么多，真正的目的竟然是想让断水流走到前面和叶飞直接对抗，然后明帮坐收渔利。

    “明哥，我们也要早作准备啊！万一被断水流的发现我们利用他们，就麻烦了。”谢东提醒道。

    卢伟明霸气的摆摆手，说道：“即使发现了也没事，断水流与我们本来就是相互利用的关系，而且，他们绝对不会发现被利用的，我们做的一切事情，可都是按照他们的意思去做的啊！哈哈哈……”

    谢东也笑了起来，他们明帮做的这些事情，可不就是按照断水流的意思做的么！虽然最后的结果不一样，但是过程却是让断水流绝无挑剔的地方。

    而被卢伟明他们鄙视的断水流的一群人正得意洋洋的在商议。

    村边小次郎作为负责人，得意的说道：“愚蠢的家伙，卢伟明以为可以瞒得住我们，怕被我们知道，杀了孙杨，引起他和叶飞的拼命，所以隐瞒了这件事情。”

    “小次郎君，我知道卢伟明安排进去的人都失败了，说明叶飞肯定也在监狱中安排了后手，保护孙杨三人，我们不能掉以轻心。”一个断水流的杀手说道。

    “林野君，你的消息太不灵通了，我已经查清楚，监狱中有一个外号‘血腥金刚’的犯人，他是以前一个陈老大的手下，现在陈老大为叶飞效命，所以血腥金刚也服从叶飞的安排，卢伟明安排的人都被这个血腥金刚暗中收拾了。”村边小次郎说道。

    “这个血腥金刚的实力如何？”林野认真的问道，这次安排进去监狱中的杀手，正是由这位杀手负责的手下，所以他必须对于目标的实力清楚，才能安排合适的手下进去动手。

    村边小次郎笑着安慰道：“林野君，请放心吧！我们断水流的杀手是最强大的杀手，这个血腥金刚不过是华夏黑帮的一个高级打手而已，绝对不是我们的杀手的对手。”

    “哟西，小次郎君说的对。”林野笑道。

    不知道村边小次郎用了什么手段，竟然把几个断水流的杀手搞进了监狱中，连叶飞他们都不知道。

    ……

    “太无聊了。”孙杨痛苦的叫道。

    “杨哥，要不出去走一走。”小蓝也吐掉嘴里叼着的草叶，从铁架床上翻了起来。

    只有陈嘉星有些犹豫道：“这、有些不太好吧！万一遇到危险……”

    但是孙杨两人真是快闷出病来了，他们只是看着血腥金刚，想问问他。

    血腥金刚皱着眉，考虑了一下，觉得只要在这监狱中，有自己的保护，应该不会有太大的问题，便同意了。

    “好吧！我陪你们一起出去走走，应该不会有什么事。”

    “好，监狱里真是太无聊了，血哥，你在里面待了这么久是怎么过来的？等你有机会出去了，我带你在外面玩个够。”孙杨很义气的说道。

    “呵呵！”血腥金刚笑了笑，对于他来说，只要能出狱，就已经觉得是很好了。

    少数服从多数，都有三个人同意了，陈嘉星也跟着他们一起在监狱里走走，坐牢真的是很无聊的。

    四人刚刚在监狱中闲逛，身后立马就悄悄的跟来了两个神秘的男子。

    这两名男子是断水流安排进来的杀手中其中的两个，他们两人接头之后，并没有鲁莽的直接动手，而是默默地跟在后面，隐藏好身形，不让前面的四人知道。

    一直跟了一段时间之后，似乎等到了合适的时机，这两个神秘男子对视一眼，点了点头，再看向四人的时候，眼中露出了残忍的冷漠之光。

    就在这时，两个杀手转头的刹那，一把匕首无声无息的架在了一个杀手的脖子上，那杀手只感到脖子一凉，连一丝多余的想法都来不及浮起，就已经失去了意识，永远的陷入了长眠中，脖子上的血这时候才喷了出来。

    “小麻君！”另一个杀手惊呼道，同时他的身体本能的向一旁躲避。

    不过，那把匕首收走了小麻君的生命之后，又扑向了这个杀手，虽然他在闪躲，但是匕首如同跗骨之俎一样，不放松的追着他，只要他一停下，就必定会被收割。

    “你是什么人？”杀手惊骇道。

    “八嘎！”

    见对方不应，杀手怒道。

    ‘噗！’

    这把匕首直接扎入了杀手的咽喉中。

    杀了这个杀手之后，这个神秘的刺杀者收起凶器，侧耳倾听，然后直接离去。

    至死，这两个断水流的杀手都不知道他们是被什么人杀死的。

    在两个杀手被神秘人刺杀的时候，孙杨那边也遇到了危险，他们四个人遇到了两个杀手的攻击。

    这两个杀手见目标已经进入了合适的地方，但是还是不见小麻君两人动手，所以他们就果断的出手了。

    血腥金刚大吼一声：“有危险，小心。”

    而孙杨三人早就退到一边了，他们三个的身手，也帮不上血腥金刚的忙，上去也是添乱，反而还要血腥金刚分心保护他们。

    “你们是什么人？”血腥金刚怒吼道。

    两个杀手并不说话，只是沉默的举起手中的匕首，冲向他，不解决掉血腥金刚，他会拼死保护孙杨他们的。

    “包哥，那不是血腥金刚和那三个小子吗？好像有人找他们麻烦啊！”

    正巧包老大带着几个手下经过，一个手下看见了。

    孙杨他们也看见包老大他们了，有这么多人看着，这下这些杀手应该顾忌，可能要离开了吧？

    可是，这两个杀手根本就没有反应。

    孙杨他们将希望寄予包老大他们，如果这些人来帮忙的话，可能这两个杀手也招架不住。

    包老大看了一眼，没有要插手的意思，阻止手下道：“当没看见，这些人都不简单，不是我们能够搀和的起的。”

    说完，带着手下转到另一条道，然后离开了。

    “我日，杨哥，那些家伙离开了！”小蓝忍不住骂道。

    “我看见了。”孙杨郁闷的说道。