
刚一交手，血腥金刚就被两个杀手在身上留下了五六道伤口，如果不是他还有两下子的话，现在已经是个死人了。

    不过即便如此，他现在情况也很危险，被两个杀手杀掉是迟早的事情。

    “杨哥，不太妙啊！血哥好像顶不住啊！”小蓝说道。

    “我也看出来了，得想个办法才行。”孙杨说道，他妈的，早知道刚才就不出来了，待在牢里虽然无聊一点，但是总会安全些。

    ……

    玫琳解决了那两个杀手之后，听到这边的打斗声，便急忙赶来，在经过一个拐角的时候，两旁有寒风袭来，第一感觉就让她皱了皱眉。

    “嘿！”玫琳的身体极度柔软，身子翻扭，以高难度的动作闪过了这两个杀手的突然袭击。

    两个杀手从两边闪了出来，他们的特征，与玫琳刚才杀掉的两个杀手差不多，看来都是同一个势力的人，而且还都是R国人。

    玫琳露出媚笑，看到两个杀手出现，反而让她更加高兴。

    ‘叮！叮！’玫琳架住了两个杀手的匕首，让对方露出一个惊容。

    “你也是杀手？自己人？”一个杀手开口道。

    不过玫琳没有回应他，反而是匕首舞的更急了。

    “别废话，快杀了他，他不是我们的人。”另一个杀手喝道。

    突然，杀手的眼前一花，玫琳的匕首不知怎么递到了他的面前，直戳向杀手的双眼。

    玫琳的身体天生柔软无比，可以做出很多高难度的不可思议的动作，往往有意外的效果，她的近身搏斗刺杀之术，连叶飞都要全力招架。

    “啊！”杀手的双眼被刺瞎，发出一声惨叫。

    剧痛之下，双眼又看不见，杀手发疯一般地挥动手中的凶器。

    而玫琳已经猜到了杀手的心理反应，早就退开了，所以这个杀手他乱舞凶器，反而影响了他的另一个同伴。

    那个被影响的杀手怒吼道：“冷静，别乱来，是我。”

    这个杀手听到同伴的声音，连忙停手，语气中隐含着怒气，说道：“别让他跑了。”

    “放心吧！他已经不能跑了，你也很快就不能跑了。”玫琳笑道，原来刚才她趁着瞎眼杀手干扰这个杀手的时候，将对方杀掉了。

    “你杀了他！”瞎眼杀手惊道。

    “是啊！多亏了你帮忙，我才能这么快杀掉他，现在我送你也下去吧！”玫琳笑道。

    瞎眼杀手连忙戒备，可是他双眼都瞎了，而且玫琳本身实力就比他强，现在要杀他更容易了，轻易的便抹过了他的脖子，终结了这个杀手。

    叶飞真正在里面安排的后手其实是这个国际美女杀手——玫琳。

    前面还有打斗的声音，玫琳皱皱眉，这些杀手太小心翼翼了，竟然一连布置了三道暗杀，希望没有被拖延时间，希望叶飞要自己保护的人还没有被这些杀手杀掉吧！

    当玫琳出现的时候，正好看到两个杀手的匕首从血腥金刚的身上抽下。

    本来只要再一次，就能杀掉血腥金刚了，可是两个杀手看见了玫琳出现。

    “嗯？”两个杀手微微一怔，他们立刻放弃血腥金刚，他们的身份已经曝露，如果现在不趁机杀掉孙杨的话，恐怕后面就更难杀掉他了，所以两人放弃了干掉血腥金刚的机会，转身扑向孙杨。

    “呀！老子跟你拼了。”血腥金刚暴吼道，浑身是血，却依然顽强地张开双臂，猛地一下，措不及防之下，将一个杀手狠狠抱住了，双手用力紧紧箍住对方。

    “妈的，去死吧！狗日的。”血腥金刚怒吼一声，抱着杀手一起朝墙壁上撞去。

    ‘嘭’的一声，那个杀手的脑袋撞在墙上，如同爆破的西瓜一般，死了。

    另外一个杀手虽然惊怒，但是却不忘自己的使命，依然扑向孙杨，势要把孙杨干掉。

    血腥金刚是不可能赶得上救孙杨了，这时候，小蓝和陈嘉星一起站到了孙杨的面前。

    “八嘎！”杀手怒极，忍不住吼道。

    这时候，一把匕首凌空飞来，直接插在杀手的脖子上。

    噗咚！

    杀手死了。

    孙杨他们死里逃生，都惊出了一身冷汗，他们看向了走来的陌生人，刚才就是这个陌生的人抛出匕首，将杀手杀掉的，不然的话，小蓝和陈嘉星恐怕要死一个了。

    “咦！这是飞哥认识的那个妞，玫琳？”孙杨他们曾经在叶飞的别墅中见过玫琳，虽然现在玫琳是以男性的装扮出现，但是三人还是看出了她的样子。

    三人正要表示感谢两句，突然听到玫琳自言自语了一句：“咦！竟然射中了，真是幸运。”

    “……”三人齐齐冒出了冷汗。

    玫琳虽然近身搏杀的能力很强，是最顶尖的那一群人，可是她的射击能力只能说一般般，所以她刚才说的那句话，倒不是故意这么说的。

    “你、你是小叶哥的朋友，玫琳小姐？”孙杨小心翼翼的问道。

    “我还以为你们认不出来呢！最麻烦就是解释了，既然你们认出来了我就不用解释了，是叶飞让我进来照应你们一下的。”玫琳说道。

    然后又道：“你们怎么不留在房间里，跑出来很危险的。”

    她本来就在孙杨他们的牢房门口设伏，守株待兔，只要有杀手想要进去杀孙杨，就必须先过了玫琳的这一关，她完全占据了主动。

    可是，孙杨他们竟然离开了牢房，这样一样，玫琳就失去了主动的优势，杀手们就可以在监狱中到处设伏了。

    “我我、……”孙杨讪讪的干笑，要不是因为他觉得无聊要出来走，就不会遇到这些危险的事情了。

    “你们要办什么事？”玫琳疑惑道。

    “不是，不是。”孙杨干笑道。

    “没事那就回牢房里待着吧！一直待到叶飞把你们救出去，在你们离开监狱之前，我会在守着你们的牢门口，任何杀手都进不去。”玫琳说道，她和孙杨他们不太熟，而且她和叶飞也太熟，别人不好意思不敢做的事，怕得罪叶飞，但是她不怕。

    所以，为了将自己的任务最简单化，以达到最大的成功率，她毫不客气地让孙杨几人回去那无聊的牢房里待着。

    “咳咳！好好，我们这就回去。”孙杨尴尬的说道。

    “血哥，你要不要紧？要不去狱医处包扎一下？不用担心我们，有她保护我们，不会出事的。”孙杨说道。

    血腥金刚迟疑了一下，说道：“好，那你们先回去。”

    然后双方分开，他去包扎，玫琳在暗中保护着孙杨三人回到牢房。

    孙杨三人安全的回到了牢房，有玫琳在暗中守着门口，那些杀手想要进去杀他们，基本上已经不可能了。

    ……

    “妈的，错过机会了。”包老大脸色阴沉的说道。

    “包哥，什么机会？”他的心腹手下问道。

    “刚才已经有消息传开了，血腥他们被人围杀，不过最后安全离开了，反而是去杀他们的人都死了。如果当时我们看见了，上去帮他们的话，说不定就能够和那个叶飞搭上关系了，妈的，白白错过了机会。”包老大说道。