
叶飞和孙千万在审讯室里见到了孙杨三人，他们三个被分别单独审问，不过因为有人来探视，所以才让三人一起来见面了。

    “孙杨，你没事吧？”孙千万关心的问道。

    “爸，我没事，你放心，他们只是陷害我，没有对我动手，身体好着呢！只要把罪名洗清了就行了。”孙杨说道。

    在旁边，两个小警察站在一边。

    “事情是怎么回事？”叶飞丝毫不在意那警察在一边，淡定的问道，反正又不是什么不能让别人听见的事。

    “小叶哥，我们被明帮的家伙陷害了，他们突然来了几个高手，把保护我的十几个人打倒，然后自己砍伤了他们帮里的小混混，把刀塞我们手上，然后拍照，然后警察就‘很及时’的来到了，后面的事情大家都知道了。”孙杨说道。

    叶飞点点头，和他们猜想的差不多。

    “小星，我不是让你看着孙杨吗？怎么你们还被人陷害了。”叶飞看着陈嘉星说道。

    孙杨自动为陈嘉星解释道：“小叶哥，你也别怪小星，是我，我骗他说只是出去随便走走，后来碰到明帮那些小子在搞我们的人，就收拾了他们一顿，小星当时也没机会向你报告啊！教训了那些人之后，小星才知道是出来干嘛的，他就劝我回去，本来我也听劝，我们打算回去了，没想到就遇到了那些人，然后发生的事情都让我们来不及反应过来了。”

    “这一次的事情，给你们的教训不小了。”叶飞说道。

    “孙杨，你们听着，卢伟明这一次是做足了准备，制造了很多看似真实的证据，情况对你们不利，暂时我们也无法救你们三个出去，恐怕你们很快就要被送到监狱中去关起来了，你们先安心在里面等着，我会尽快想办法找到证据，救你们出去的。”叶飞说道。

    “飞哥，我们知道。”孙杨拍着胸口保证道。

    叶飞点点头，他也没有什么要和孙杨他们说的了，对孙千万说道：“孙叔，你和孙杨聊聊吧！等一下我们就要走了。”

    孙千万点点头。

    ……

    在叶飞和孙千万在这里和孙杨会面的时候，当初被叶飞从监狱里带出来的陈老大手下四大金刚之一的‘黑面金刚’，独自一人，默默的前去监狱中探视。

    “小黑！”曾经的血腥金刚叫道，虽然黑面金刚的名字不叫小黑，但是在监狱中，他们都是于一个假名来称呼对方，也算是一种心理上的保持本名的干净吧！

    黑面金刚的年纪比较小，在四大金刚中排最后，其他人都是叫他小黑的。

    “血哥！”小铁也说道。

    “你怎么来了？老大让你来的？”血腥金刚说道。

    小铁点点头，放低声音，只有两人可以听到的声音说道：“老大让我给你带话，让你在这牢里保护三个人，别让他们出事。”

    “是什么人？”血腥金刚问道。

    “是叶飞老大的三个小兄弟，这次的事情如果你办好了，等了结了手头的事情，叶飞老大说可以想办法把你弄出去，陈老大的意思，是让你把握好这一次机会，当初我们几个可以出去，却唯独你还在里面，陈老大和我们三大金刚都觉得很不是滋味，这一次你能出去就更好了。”小铁有些期待的说道。

    出去！

    血腥金刚平静的眼神开始变化了，那是一种渴望的神采，他舔了舔嘴唇，双眼闪过一丝疯狂的光芒，虽然看起来还很平静，但是语气却出卖了他，他略有些急促的说道：“说吧！保什么人？”

    小铁拿出手机翻出孙杨三人的照片给血腥金刚看了一眼，然后就迅速收了起来。

    “这三个人，都要保护好了。记住了，我要走了，我现在不能久留，目前你在牢里的情况对手还不知道，他们以为上次叶飞老大把陈老大救出去的时候，四大金刚也都出去了，其实你还留在了里面，但是别人并不知道，所以，你在里面也更加方便暗中保护他们了。”小铁说道。

    卢伟明他们确实是不知道四大金刚中的血腥金刚还留在了牢里，也难怪叶飞并不担心孙杨三人会在牢中出什么问题了。

    小铁和血腥金刚匆匆见了面，交代清楚之后，也来不及多寒暄两句，就迅速的低调离开了。

    叶飞和孙千万从警局离开，两人分别之后，义帮的手下把眼线打探的消息传给了叶飞，果然又被叶飞猜准了，卢伟明确实又安排了人进去监狱里，看来是打算在里面折磨孙杨他们，扰乱叶飞的阵脚了。

    “小铁把消息传递给血腥金刚了没有？”叶飞问道。

    “已经传给血腥金刚了。”

    “嗯，好！明帮的人不足为惧，卢伟明现在拥有的高手也不比我们多多少，他不可能派出高手进去里面的，派一般的人根本无法在血腥金刚的保护下威胁到孙杨他们，我担心的是断水流知道了消息，说不定也会安排人进去，他们的家族的人可都是杀手，我还真有点担心。”叶飞说道。

    “那我们要不要也派人进去？”疯虎沉吟道。

    “不用了，或许也是我想多了，断水流的人都是R国的，就算故意犯法，应该不会关到和国人一个监狱的。算了，这件事情我来安排吧！”叶飞说道，苦笑了一下，又得欠人情了，这段时间都不知道已经欠了多少人情了。

    对付断水流的杀手，只有杀手才更适合对付杀手，叶飞心中已经有了合适的人选了，而且绝对是高手。

    ……

    孙杨三人被转到了监狱中，由于他们三个的罪名比较恶劣，所以是和其他的重犯关在一个房间里的。

    “杨哥，这些人看起来不是善茬啊！”小蓝低声在孙杨耳边说道，他们戒备的看着牢房中的几个人犯。

    陈嘉星有些忐忑，关在重犯房里的犯人怎么可能是善茬，只希望三人可以挨得过就好了。

    果然，两个犯人站了起来，脸色狰狞的盯着三人，一副凶残的表情。

    “你们要干什么？”孙杨惊震的问道，眼见那两人一步步越来越逼近，都有些心慌了起来。

    三人不禁退了两步，不过后面就是铁门了，已经没路可退了。

    就在这时，坐在最里面的一个人犯站了起来，双目中又嗜血的光芒，冰冷的声音说道：“住手！”

    说着，这人犯已经走到了两个犯人身后，伸手一推，将那两个神色凶残的犯人直接推倒在地。

    “这三个小子，谁敢动他们，老子让他死。”这个维护孙杨三人的家伙正是血腥金刚，他当初杀了仇家满门，双手沾满血腥，自然是被关在牢里的重犯房的，陈老大和手下的三大金刚出狱之后，血腥金刚就成了新的老大。

    “血、血哥……”两个犯人惊道。

    “以后他们少了一根头发，老子唯你们是问。”血腥金刚说道。

    牢里的犯人都惊讶了，血腥金刚为什么这么维护这三个新来的？现在，这些人不得不重新审视孙杨三人了，连血腥老大都这么维护的人，恐怕是大有来头，要是不知死活去招惹了，那真是自找死路了。

    其实，就连孙杨三人也都惊讶，他们可从来不认识这个什么血哥，不过三人的脑子转的挺快，他们很快就意识到，这个血哥这么维护他们，恐怕是与叶飞有关了，难怪飞哥之前说的话一点也不担心自己三人在监狱里遇到什么事情，原来是早就安排好了。

    血哥虽然对其他犯人很凶狠，但是对孙杨三人，立刻就换上了一副笑脸：“这些人都是我的手下，你们放心吧！”

    孙杨小心翼翼的，小声的说道：“血、血哥，那个……你是飞哥？那个啥的？”

    虽然孙杨说的不清楚，但是血腥金刚还是明白了他的意思，点了点头。

    “呼！吓死我了，真是飞哥安排的，不用担心被老犯人揍了。”孙杨三人松了一口气，虽然他们猜到了，但是真的证实的时候，心里还是捏了一把汗的，万一搞错了就惨了。