
“我和他们的关系，如果你们谁乱说了出去，就不要怪我不念情谊了。”血腥金刚说道，目光扫过牢里的那些犯人。

    这些人连忙抢着表态道：“血哥，给我们一百个胆子也不敢把你们的关系说出去的。”

    “嗯！”血腥金刚满意的点了点头。

    然后又转头对孙杨三人说道：“你们三个就放心在这里待下吧！也别把我们的关系说出去，叶飞老大的意思是让我在暗中保护你们，而且很快他就会把你们救出去的。”

    “血哥，有你在牢里保护我们，就放心了。”孙杨笑道。

    ……

    刚进来一两天，又有血腥金刚罩着，孙杨三人还不会感到有太无聊的感觉，反而对监狱里面的生活还有点感到好奇的兴趣，见识了各种各样的犯人，和大家吹嘘自己在道上的生活和威风，感觉还有点飘飘然的感觉。

    不过，过了几天，三人就开始觉得有点无聊了，每天都是千篇一律的生活轨迹，久了都会乏味的。

    “真是无聊到爆，想女人了都得自己解决，也不能唱K蹦迪。”孙杨说道。

    “杨哥，牢里的生活太无聊了，要是在这里关上几个月，我都要发疯了。”小蓝说道。

    “我以前也被关过，不过都是因为小事情，普通打架斗殴之类的被关进来，交点钱担保一下就放出去了，没想到真正的监狱生活是这样的。”陈嘉星说道。

    “再忍忍吧！小叶哥很快就会救我们出去的。”孙杨说道，三人这样一想，才觉得好过了不少。

    哗哗哗！

    “我的肥皂掉了，小蓝，拿你给我用一下。”孙杨说道。

    “小星，拿一下肥皂。”小蓝说道，把肥皂递了过去。

    三人正洗澡，满头的肥皂泡，完全不知道有一个人正悄悄走向孙杨背后。

    突然，一道身影猛扑了出来，直接将站到孙杨身后的男子扑倒，伸手抓着拿男子的脑袋就往地板上撞去。

    ‘嘭！嘭嘭！’

    “什么情况？”孙杨三人连忙用水冲掉泡沫，转身警惕的看向后面。

    这时候，血腥金刚已经拍着手从地上站起来了，用力踢在男子的肚子上，对方闷哼了一声。

    “血哥，怎么回事？”孙杨惊问道。

    “这人应该是明帮派进来的人，刚才他走到孙杨身后，想要对孙杨动手。”血腥金刚说道。

    “血哥，你、你把他打死了？”孙杨惊骇的问道。

    “这家伙还没死，只是被我用力把头撞在地上，暂时失去了反抗能力，先把他带回去，问一问他是谁派来的？一共进来了多少人？”血腥金刚说道。

    在孙杨他们惊愕的目光中，血腥金刚直接抓着男子的头，打开水喉，用水把血冲干净，然后单手提着对方，招呼了孙杨三人一声，把男子弄回了他们的牢房。

    “你、你是谁？你是义帮的人？”男子被弄醒了，看着血腥金刚惊讶的问道。

    ‘啪！’

    血腥金刚抽了男子一巴掌，凶狠的说道：“现在是我问你，不是你来问我，说，谁派你来的？你们一共来了多少人？”

    男子不说话，血腥金刚狞笑了一声：“不说话？嘴巴硬？好、好，我来看看是你的嘴巴硬还是我的手段更硬。”

    男子看到血腥金刚的狞笑，身子不自觉的颤抖了一下。

    ……

    “啊！啊！不要动手了，我说。”男子惨呼道，毕竟不是受过特训的专业人才，根本就熬不住被酷刑折磨，只受了一种折磨，就忍不住开口了。

    “说！”血腥金刚冷笑道，看他脸上那表情，似乎还意犹未尽，好像他是更加希望男子多忍受几种酷刑才开口。

    男子身体抖了抖，早知道刚才就不逞强了，白白挨了酷刑，最后还是开口了。

    “东、东哥叫我来的。”男子说道。

    “东哥？”血腥金刚对于明帮的事情并不清楚，他只知道黑面金刚告诉他会有明帮的人进来搞事，其他的并不清楚。

    “是谢东，谢东是明帮的老大卢伟明最信任的心腹手下之一。”孙杨说道。

    “好，继续说，一共派了多少人进来？他让你们做什么？是不是让你们来杀他们三个？”

    “我、我不知道多少人，东、东哥只、只跟我单、单独说的，他让我进来只是打他们一顿就好了，不、不杀人。”男子小心翼翼的说道。

    “他妈的，你不说老实话？”血腥金刚怒道。

    “我、我说了啊！真的，东哥只跟我一个人说了，他有没有派其他人，我真的不知道啊！”男子哭丧道。

    “他就让你打他们一顿这么简单？”血腥金刚不信道。

    “真的，真的就是打一顿这么简单。”男子心里抹了一把冷汗。

    “你们觉得怎么样？”血腥金刚问孙杨道。

    孙杨盯着男子上下打量了一阵，边点头，边说道：“他说的我相信是真的，不过既然他是明帮的人，肯定不能就这么简单的放过他，而且放了他，他把今天的事情传出去怎么办？血哥，有没有什么好办法，可以不弄死他，又能不让他把消息传给别人的？”

    “这个可不好办，只能派两个人看着他，不让他跟别的人接触。”血腥金刚说道。

    “小星，你有没有什么好办法？”孙杨问陈嘉星道，这小子机灵脑子快，经常有些小手段。

    陈嘉星挠着头，说道：“杨哥，除了把这家伙毒哑，挑断他的手筋，让他不能说也不能写，我也想不到什么好办法了。”

    毒哑、挑断手筋！

    孙杨四人齐齐扭头望着男子。

    差点吓死这男子了，他惊恐的望着陈嘉星，心中狂呼，他妈的，这小子看起来年纪不大，怎么心肠这么毒辣，他娘的，他随口两句话，这是把老子玩死的节奏啊！

    男子的眼神可怜兮兮的望着孙杨，他看出来了，这里最后做决定的人是孙杨。

    “算了，找两个自己人把这家伙看起来吧！如果他想跑或者传消息的话，就照小星说的办，弄残这家伙。”孙杨说道。

    “放心，放心，我绝对不会跑，也不会乱说话的。”男子庆幸无比，兴奋的说道，连连保证，生怕孙杨不信，改变主意弄残自己。

    “好，我在这牢里，还有一些忠心的小弟，我找人看住他。”血腥金刚说道，又叮嘱孙杨三人：“现在明帮的人已经进来了，你们平时最好小心一点。”

    然后，这男子被血腥金刚找来两个人看了起来，这家伙也不敢跑，反正出去之后，如果东哥问起，他就说自己被孙杨他们严密的控制了起来，根本就没办法传递消息，反正错不在自己。

    这一切，也没有瞒过监狱里的另一个老大，包老大。

    当初监狱里一共有三股势力，残狼他们是一股，陈老大和手下的四大金刚又是一股，第三股势力就是包老大，后来残狼他们被叶飞干掉，陈老大和手下的三大金刚被叶飞带出监狱，监狱里剩下了包老大一支独大。

    不过包老大对叶飞忌惮无比，所以一直也都没有冒险找血腥金刚的麻烦。