
孙杨出狱后，换了一身衣服，便猴急的准备跑到医院去。

    陈嘉星和小蓝一把拉住他，提醒道：“杨哥，我们刚出狱，身上带着晦气去看嫂子和孩子，不吉利，先跳下火盘，用柚子水打一打吧！”

    “火盘呢？柚子水，快快！”孙杨猴急的说道，生怕赶不上了。

    好在疯虎他们接他出狱之前，就已经提前准备好了这些东西，洗了晦气之后，便赶去医院。

    叶飞一直在医院中陪着*怡，外边虽然因为断水流的事情闹翻了天，但是都与他无关了。

    “飞哥——”孙杨欢喜的冲进了医院，远远便大叫道。

    “先生，你好，这里是医院……”一个护士刚上来说道，话没说完，就被跟在孙杨身后的两个小弟直接架到了一边。

    “放开她。”孙杨说道。

    护士吓得脸色都黄了。

    “孙杨来了，你去看看他吧！之前他坐牢了，你去安慰一下。”*怡说道。

    叶飞笑了笑，不用他去，孙杨已经来了，叶飞抬头对他说道：“这里是医院，你吵什么，要不要我把你丢出去。”

    “嘿嘿，我太兴奋了，忘记了。”孙杨干笑道。

    叶飞扭头一看，这一次不止是孙杨来了，整整来了数十人，义帮的高层都来了，安保公司的叶飞的最得力的人也来了，还有保护他们的保镖。

    小蓝、陈嘉星等这些孙杨手下的小兄弟们，大家都来了。

    这些人一出现，就把走廊都快堵住了，而且他们站在这里，那气势都让人不敢靠近，就算没什么眼力的人，这时候也都明白这些人不是普通人了。

    “这么多人来干嘛？医院里要保持通畅，大家看过就都离开吧！”叶飞说道。

    叶飞的话大家不敢不听，很多人上来呵呵笑了两声，在叶飞面前露了一下脸，就连忙走人了，那些保镖更是被他们先叫出去了。

    不过这些人出去之后，并不是直接就离开医院了，妇产科站不下，这些人就在楼下的宽敞的地方待着了。

    最后留在上面的，都是和叶飞最亲近的人，和帮派或者公司的那些最高层了，像疯虎、孙杨、陈老大等之类的人。

    “*怡！”医生叫道。

    然后*怡被推进了产房里面。

    这个时候，叶飞的心情还是颇为复杂的，毕竟是第一次，想不到不久后就会多了一个和自己血浓于水的小宝宝了，即使是叶飞这样的真汉子，也有些不知道手脚都应该往哪里放了。

    没多久，张林生、孙千万、柳云龙等深海市的大富豪也都来了。

    张林生带来了自己的妻子和女儿‘张潇潇’。

    张潇潇一见叶飞就气鼓鼓的瞪起了眼睛，让叶飞尴尬无比，这种时候，张林生怎么把这个丫头给带过来了，还怕我不够头疼么。

    “臭小子，出狱了也不先告诉我和你妈一声，你眼里还有没有我和你妈？”孙千万一见孙杨，就是笑骂道，不过脸上分明是开心的笑容，哪里有半分怒气？

    “今天是叶飞的喜庆日子，回家了再收拾你小子。”孙千万笑道。

    柳云龙走过来，客气的对叶飞说道：“恩人啊！我们又见面了。”

    “哈哈，别叫我恩人了，这段时间多亏了你帮忙了。”叶飞笑道。

    “叶飞！”柳依依甜甜的对着叶飞笑道，她虽然知道叶飞有这么多女人，心里也很生气，但是她心中暗道，我才没那么笨呢！现在和叶飞生气，不是给了其他人更大的胜算吗？

    柳依依也来了，这下场面更热闹了，叶飞苦笑。

    “叶飞，你猜猜我带了谁一起来？”柳依依偷笑道。

    叶飞直觉感到这个丫头恐怕又给自己带来了什么麻烦了，头皮发麻，只听柳依依笑道：“羽涵，快出来吧！”

    钟羽涵也来了。

    看着钟羽涵的目光和神情，叶飞感觉自己差点都要就此逃跑了，这么多女人齐聚在这里，情况对他不妙啊！更要命的是，现在还有各方家长都在这里。

    ……

    “哇——”一声响亮的啼哭，*怡与叶飞的宝宝终于生下来了，是个女孩。

    叶飞他们迎了上去。

    “宝宝好漂亮啊！”

    “好可爱的宝宝。”

    几女纷纷笑道。

    这时候，更要命的出现了，叶飞绝对想不到，竟然会在这种事情和胡馨母女碰面了。

    “死丫头，这孩子到底是谁的？你说啊！不说今天就不要想留这个孩子了。”玲阿姨说道，手里拿着一张化验单，看来，她已经知道胡馨怀孕的事情了。

    原来，玲阿姨最近发现了女儿的一些异常情况，不放心之下，硬拉着女儿来医院做了一个全身检查，没想到竟然检查出了女儿怀孕的事情，这一下，可还得了？

    但是胡馨就是不肯说出来孩子到底是谁的，这时候，胡馨也看见了叶飞，她呆了一呆，然后就咬牙低着头，就是不肯开口。

    “叶飞！”玲阿姨看见叶飞，一愣，完了，女儿怀孕的事情呗叶飞知道了，这下她想让女儿嫁给叶飞的事情就更不可能了。

    在场这么多人中，只有三个人知道这件事情，胡馨与叶飞两名当事者，还有就是舒曼云也知道。

    舒曼云此时不禁望了望叶飞。

    “今天什么日子？怎么都碰到一块了！”叶飞心中郁闷道，照玲阿姨今天这架势，叶飞还想隐瞒这件事情，显然是不可能的了。

    “唉——”

    叶飞一叹，站了出来。

    胡馨有些紧张的抬头看着叶飞，眼光中似乎又紧张，又有一丝期待。

    张林生等几个老狐狸，人生阅历丰富，他们这时候也似乎看出了一点什么。

    “玲阿姨，胡馨肚子里的孩子，是我的。”叶飞迟疑了一下，说道。

    “……”

    所有人顿时沉默了下来。

    然后，所有人都不可思议的望着叶飞。

    叶飞对*怡几女说道：“这件事情回去我再跟你们解释。”说着，叶飞求助似的看着舒曼云：“曼云。”

    舒曼云笑道：“希怡妹妹，这件事情我也知道，你们不要怪叶飞，回去看他怎么解释吧！”

    但是陈父陈母就有些不快了，特别是陈父，脸色阴沉如水，女儿替叶飞生了孩子，叶飞竟然还在外面又搞了一个女人，还又有了孩子了，这对于他们老实的两老来说，是很难接受的。

    ……

    一个月后。

    叶飞的别墅之中，美女如云相聚，还有双方的一些家长。

    陈父陈母坐在女儿身边，*怡抱着孩子，他们连叶飞的孩子都生下来了，他们是最不可能放弃的一个。

    玲阿姨拉着女儿坐在陈父陈母对面，双方针锋相对一般，胡馨这时候的肚子已经微微有了一点凸起，她有些尴尬的坐在那里。

    舒曼云淡定的坐在一个位置，她到底是当过大公司大集团的老总，自有自己的主见和一股气势，所以在所有人中，她的心态和想法是最淡定的，似乎吃定了叶飞一般。

    苏雪靠着安迪坐在一起，她有一股女儿家的倔强，她觉得自己是最先和叶飞在一起并且发生亲密的，为什么她要放弃？

    小月和老院长坐在一起，有老院长给她当后盾，小月也不想放弃。

    然后是张潇潇、柳依依等，这两人都是家里最疼爱的娇生惯养的小公主，认定的东西，更是不到手不罢休，让双方父母苦笑不已，但是在以死相逼之下，只得顺着她们的意。

    不过等了一个多小时，还不见叶飞出现，众人都有些坐不住了。

    “不好了，不好了，飞哥被人绑走了。”孙杨突然跑来说道。

    “什么！谁把他绑走了？”大家齐齐出声问道。

    “我也不知道，不过我收到对方的消息，他说他是‘死神佣兵团’的团长，小叶哥以前就是他们团里的他教出来的，当年就是被他领养走的，他有一个女儿也喜欢小叶哥，要把他绑回去娶他女儿。”孙杨一口气说道。

    众人一齐站了起来，逼迫无辜的楚小妖带他们去M国，去找死神佣兵团的老窝，要把叶飞抢回来……

    全书完。