
“明哥！断水流败了！”谢东火急火燎，连夜向卢伟明汇报。

    卢伟明派谢东密切关注叶飞和村边小次郎双方的结局，虽然断水流势大，他不觉得叶飞这方还有翻盘的胜算，但是心中还是隐隐觉得有些叶飞可能会赢得最后的胜利，没想到，最后的结局真的如此。

    “我知道了，叶飞这是自己在往死路上走，我们不用理会他，他也会自取灭亡的，还有什么情况没有？”卢伟明说道，这件事情也在他的接受范围之内，而且卢伟明更期待叶飞此举彻底激怒断水流，然后断水流彻底摧毁叶飞的一切。

    “明哥，最后深海的警方出现了，我觉得事情可能没有那么简单，我总觉得叶飞做这一切都是有目的的。”谢东说道，他当时是隐藏在一栋大厦上面观看了这一切过程的，那些警察的出现，更是感觉不像是来出警的，更像是来帮叶飞善后收尾的。

    卢伟明皱眉沉吟，说道：“你继续关注警方和断水流的动静，特别是断水流的事情。”

    第二天中午，谢东再一次火急火燎的直接赶来见卢伟明。

    “出事了？”卢伟明皱眉道，他知道如果不是出了大事情的话，谢东不会如此失态来找他的，而谢东本来是受他的指示在关注断水流的事情，这么说，事情跟断水流有关？而且是不好的消息！

    卢伟明不禁想到了昨晚谢东和他说的，叶飞与警方的事情，他觉得，这一次自己可能要栽了。

    “明哥！断水流完了！跟它有关的一些人和势力也都出事了。”谢东说道。

    断水流在R国势力很大，这么一个庞然大物发生了事情，不可能瞒得住，有些人早在昨晚就已经收到断水流出事的消息了，明帮现在才知道消息，已经算是很晚的了。

    “断水流完了！怎么可能？叶飞是怎么办到的？”卢伟明惊道。

    “不知道，是两国的警方一起出动，断水流事前都不知道风声，被一网打尽了，跟它相关的犯罪公司等都被警方列入调查，一些严重的已经被直接抓捕了。”谢东说道。

    “明哥！逃吧！”

    “逃！逃哪里去？”卢伟明失落的说道，沉吟了一下，双目露出狠光，盯着谢东道：“孙杨出狱了没有？”

    “孙杨！”谢东一怔，都这时候了，明哥还问孙杨干嘛？

    “还在里面，明哥，你想？”谢东疑惑道。

    卢伟明阴沉着脸道：“派人把孙杨抓起来，这是我们唯一的底牌了，马上去办，叶飞很快就会找上我们了。”

    “是。”谢东答应了下来。

    目前为止，断水流的事件还没有牵扯到明帮的身上，所以明帮在深海能够发动的势力还是不小的，在谢东的安排下，明帮的十三名精锐高手以犯人的身份进入监狱，他们要将孙杨活捉，成为卢伟明和叶飞谈判的筹码。

    “杨哥，好无聊啊！”小蓝他们躺在床上有气无力的说道，他们过惯了在外面灯红酒绿的快活日子，骤然被关进监狱中，差点都被闷疯了，这还是刚开始没多久呢！要是继续在监狱里关上几个月一年的，估计得直接疯了。

    “无聊又能怎么样？老实在这里待着，如果你想出去，我保证门口那女人会把你丢进来的。”孙杨说道。

    就在这时，门口传来了动静。

    玫琳正在暗中守着孙杨这里的门口，突然她发现了十几个神情肃穆的犯人朝这里走来，这些人看起来不像是犯人，就算穿了犯人的衣服，剃着犯人的短寸，也根本不像是犯人。

    以玫琳当杀手这么多年的敏锐感觉，这些人更像是冷酷的打手。

    而且，这些人的目光似乎都在盯着孙杨牢房的铁门。

    ‘唰！’

    玫琳的双手握住了一双短匕，双眼的瞳孔微缩，这时候她身上的气息近乎没有了，一个成功的杀手，懂得隐藏自身的气息是十分重要的，将身体隐藏在环境中，更能发动致命的一击，令敌猝不及防。

    ‘咔！’一个犯人手里拿着钥匙，准备打开孙杨牢房的铁门。

    就在这一瞬间。

    玫琳出击，身影迅速穿入了人群中，只见她双手一错，一双匕首如绞剪一般相互交错，‘噗’，鲜血飞溅，这个打手的手掌直接被斩断，捂着断手痛呼后退。

    “啊——”

    可是玫琳没有停顿，斩断这个打手的手掌之后，在人群中挥动双匕，击杀其他人，这么近的距离，在这些人反应过来之前，玫琳就已经击杀了三个人了，还有一个斩断手掌，也算失去了战斗力。

    “杨哥，外面不对劲啊！”小蓝他们说道。

    “是不是那些杀手来了？”他们在牢里说道。

    “我去看看。”血腥金刚说道，他那天去包扎了之后就回来待在牢房里了，虽然他那天被两个杀手伤的不轻，但是还是能应付两三个普通人的。

    孙杨三人跟着血腥金刚后面，一起打开铁门。

    “我艹——”小蓝他们惊叫一声。

    只见牢房的铁门上，一只血淋淋的手掌飘在门锁上，仔细一看，原来不是飘着，是一把钥匙插在门锁里，断掌因为捏着钥匙，所以没掉下去，看起来就好像一只断掌飘着一样。

    但是他们的注意很快就被外面的情况吸引了，玫琳一个人手持双匕，在激战十几个壮实的犯人。

    玫琳虽然在激战十几个打手，但是这些人身手虽然不错，却还无法对她造成威胁，她看见孙杨几人出来，还分心说道：“退回去，这里我能应付。”

    “哦！”孙杨几人连忙退回牢里，‘砰’一声关上铁门了。

    这些人进不去牢里伤害孙杨几人，玫琳就能够放开手脚对付他们了，她在人群中穿梭，出手必定伤人。

    ‘噗——’

    一朵朵血腥的血花飞溅，一个个壮实的身影倒下，玫琳身上也有不少狰狞的血迹，不过这些都是她杀了别人喷溅到身上的，她自己没受一点伤害。

    二十分钟左右，玫琳收起双匕，敲响了铁门。

    “出来吧！”玫琳说道。

    “哇！玫琳姐，你太厉害了。”陈嘉星拍马屁道。

    玫琳斜了他一眼，说道：“又不是全是我杀的。”

    孙杨等人这时候才看到站在另一边的疯虎等人。

    “虎哥！”孙杨叫道。

    “哈哈，玫琳小姐的身手，即使我们不来，这些人也不可能是你的对手的。”疯虎爽朗的笑道，他说的是实话。

    “孙杨，我们是照叶飞的吩咐，来带你们出狱的。”疯虎又对孙杨说道。

    见孙杨似乎在看什么，便说道：“叶飞没来，断水流已经完了，叶飞担心卢伟明狗急跳墙，而且*怡小姐也快生了，在医院里，所以他离不开身来这里亲自接你了，他说有身手不在他之下的玫琳小姐在这里保护你，他就不用担心，让我们来这里接你们出去就可以了。”

    孙杨点点头，然后喜道：“希怡嫂子要生了？快去快去，我要去看看。”

    “哈哈哈，大家先出去吧！路上你想知道什么再慢慢说。”