
有警察发现了几道身影从屋子后面的黑暗中，借着夜色离开，连忙报告上级。

    “别去管他们，把屋子里面的情况控制了就行了。”这个警长说道，他们来这里本来就是受到他们的直属上级‘赵儒青’的指示，赵儒青已经提前知会他们这些人，让他们不要去阻拦叶飞的事情，只要做好收尾工作就行了。

    “报告，屋里总共发现三十七具尸体，具体身份还有待确认，另外在屋里发现了打量枪械和管制刀具，初步判定，这些枪械和刀具是这些死者所有的。”一个队长出来说道。

    死了三十多个人，这可算是巨大的案件。

    “拍照取证，把尸体和枪械刀具全都带回去，封锁这间屋子和附近，这件事情，严令所有人，不许泄露出去。”警长说道，听到这个死亡数字，他也是吓了一跳，死了三十多个人啊！这可是很严重的问题。

    警察们忙碌了起来。

    ……

    “飞哥，好像有警察看见我的样子了。”袁守有些忧虑的说道。

    “这件事情到此结束了，不会有警察来查这件事的，以后你们都不要再提起了，今晚的事情就当没发生过，回去之后，原来怎么样，还是怎么样。”叶飞说道。

    “明天派人去把孙杨他们接回来吧！”

    “明白了。”大家说道，叶飞这么淡定，看来早就清楚一切了，说不定这些警察就是他叫来的，叶飞在大家的眼里，越发的莫测了。

    回到家的时候，才发现别墅里没有一个人。

    “我回来了。”叶飞叫道，可是没有一个人应他。

    “嗯？”叶飞皱眉，发现人都不在，手机开机后才发现了不少未接电话，时间是他和断水流激战的时候，为了不被突然来电影响，所以当时所有人都是关机了的。

    叶飞回拨了过去，等了一会就马上有人接了。

    “叶飞！”舒曼云叫道。

    “是我，你们在哪？我回家里，你们一个都不在家。”叶飞说道。

    “叶飞，你来医院吧！我们都在医院，希怡的产期近了，这两天就要生了。”舒曼云说道。

    “要生了！好，我马上过去。”叶飞一怔。

    叶飞一边开车，一边联系上赵儒青，虽然大半夜了，但是因为一件突然起来的大案子，赵儒青这时候还在忙，看到是叶飞的电话，还是抽空接了。

    “赵厅，R国那边怎么样？”叶飞问道。

    “叶飞，你放心，那边的行动很顺利，在绝对的证据之下，断水流这么多年犯了这么多这么严重的罪行，Ｒ国警方也不敢保他们，在两国的警方联手之下，而且断水流的人还根本不知道我们已经掌握了足够的证据，所以他们完全没预料到我们这次的行动，被我们一网打尽了，加上深海这边断水流的人被人搞定，确定没有一个漏网了。”赵儒青笑道。

    这件事情一解决，对赵儒青不利的局面也一下解开了。

    “再告诉你一些好消息，抓捕断水流的时候，警方还发现了一些和他们联系的势力，这些人都被警方盯上了，具体更多的还会进一步调查和抓捕。”赵儒青说道。

    “前几天抓进去的孙杨三人，你也可以去把他们保释出来了，不过到时候警方还需要他们上庭作证，他们到时候必须要出庭。”

    “确实是好消息，今晚警方这么大动作，想必你也会很忙吧！那我就不打搅了。”叶飞说道。

    庞然大物一般的断水流，在国家的动作之下，也是不堪一击，任何个人或团体势力，都无法与国家的实力相比，只能说断水流做了太多的坏事，罪行滔滔，现在是偿还的时候了。

    叶飞的心情，从没有过今晚这么放松，感觉身上的大山被搬开了，整个人轻松无比。

    妇产科——

    叶飞信步走来，这间医院的妇产科他早就带*怡来做过好多次检查了，对于这里的地方熟悉无比。

    “叶飞，这里。”苏雪一直在注意着走廊，一看见叶飞出现，便叫道。

    “小姐，这里是医院，请保持安静。”一个护士提醒道。

    苏雪吐了吐舌头。

    叶飞大步走来：“希怡呢？”目光一扫，这里坐着十几个人，都是他的人，苏雪、安迪、舒曼云、小月等，还有楚小妖和蒋玲，保镖等。

    “陈叔叔陈阿姨在里面陪希怡，你快进去看看吧！”舒曼云说道。

    叶飞对众人点点头，走进房间里面，看到*怡正躺在床上，陈父陈母在床边守着她。

    “叶飞！”*怡想念的叫道，这种事情，女人最想要守在身边的，就是自己心爱的男人守护着自己了，两人一起守着这份时光，等待迎接他们的孩子的到来，这是多么温馨甜蜜的场景。

    “希怡，我来了。”叶飞露出微笑，说道。

    “爸，妈。”叶飞又说道。

    “叶飞啊！你来了，好好陪一下小怡，我和你爸去休息一下。”陈母说道，给陈父打眼色，两位老人出去，把空间单独留给这一对人。

    “你的事情办完了？”*怡懂事的说道。

    叶飞在她身边坐下，笑道：“办完了，你什么事情都不用想，就好好生孩子就行了。”

    “你以为我是猪啊！就生孩子，不用想别的事情。”*怡妩媚的白了叶飞一眼。

    “哈哈，有这么漂亮的猪，我倒是愿意多要几只。”叶飞开玩笑道。

    “你身边的‘猪’还少么？”*怡说道，似嗔似痴似怨。

    叶飞只得干笑了几声，*怡见叶飞不说话，知道不能逼他，只能作罢。

    “小妖，飞哥和希怡嫂子真恩爱，以后你也要像飞哥爱护嫂子那么爱护我。”蒋玲在楚小妖耳边轻轻说道。

    “嗯嗯！好好……”楚小妖额头冒汗，含糊道，像飞哥那样？飞哥可是有好多个女人啊！确定要我学他那样？算了，我还是专心爱你一个就好了吧！

    同时，楚小妖心中暗道：“飞哥出现在这里，看来断水流的事情已经解决了吧！”

    对于警方抓捕断水流的事情，楚小妖也是清楚的，而且断水流的一些证据还是楚小妖用他强大的黑客技术，收集到的呢！