
    “快，快，通知卢伟明来支援。”村边小次郎在屋里惊怒的叫道，已没有了先前的威风。

    手下连忙联系卢伟明。

    一番交流之后，虽然电话中得到了卢伟明的保证，但是谁都知道这只是嘴上说说而已，卢伟明的人肯定不会及时出现，只会让断水流和叶飞双方拼个你死我活。

    “八嘎！”村边小次郎怒道，摔烂了手机。

    ……

    “明哥，叶飞的人去对付断水流了，这是个好机会，他的后部防卫空虚，我们可以趁机端了叶飞的老窝。”谢东蠢蠢欲动。

    “没那么简单，我们能想到的，叶飞肯定也已经想到了，他不会让我们有机可趁的，说不定已经做好了应付的准备，即使我们端掉了，也可能只是他留下的一个空壳。我们今晚什么都不用做，只要好好看戏就行了，无论他们两边是谁赢，我们都不会有损失。”卢伟明胜券在握的说道。

    “对了，包先生呢？”卢伟明问道。

    “不知道，好像有兄弟看到他出去了，不过他没说去哪里，兄弟们也不敢问。”谢东说道。

    今夜，注定不会平静。

    ……

    ‘砰！’

    其他的地方都安静无比，唯有这里，发生激烈的枪战。

    “该死的，他们来的人不多，我们这么多人，今晚一定要把他们干掉，让他们有来无回。”村边小次郎怒吼道。

    他从被狙杀的手下人数上，看出了叶飞来的人不多。

    “节约一点子弹，我先潜入进去，你们等我的信号再进去，记住了，那些人都是真正的杀手，千万别大意。”叶飞说道，将长狙一放，孤身潜入。

    在房间中这么狭小的空间，冷兵器和手枪更具威力，再用长狙反而是累赘了，众人见叶飞换下长狙，也都纷纷换上了自己合手的武器。

    疯虎他们为叶飞作掩护，吸引村边小次郎他们的注意。

    “把他们扫成马蜂窝。”村边小次郎怒道，命令杀手对着几人躲藏的地方射击，令几人头都不敢露一下。

    “虎哥，飞哥已经成功潜入了，我们走吧！别让这些鬼子们把我们包围了就跑不掉了。”他们一行六人，悄悄地溜掉了，而叶飞，早已经趁着大家吸引杀手注意的时候，潜入了屋子里。

    任村边小次郎他们怎么自信也好，他们万万想不到，叶飞手中竟然有一把削铁如泥的神兵，直接从他们认为最不可能的地方，用神兵切开了一道缺口，然后神不知鬼不觉的潜入了进来。

    一个杀手正好背对着叶飞，当叶飞来到他身后的时候，这家伙还浑然不知死神就在身后，还在全神贯注的关注着外边的动静。

    冰冷无情的锋刃划过脆弱的咽喉，这一切都是无声无息的，咽喉划断，这个杀手也叫不出声了，然后叶飞在杀手的伤口上洒了一些粉末，这些粉末能够掩藏掉血腥味，所以，到现在都还没有人察觉到叶飞已经潜入进来了，并且还杀了一人。

    ……一个又一个茫然不觉的杀手倒下，叶飞犹如在行走收割生命的死神一般，悄无声息的已经解决了六七个杀手，竟然还是没人知道，主要是因为这些杀手都太分散了，他们要防守屋里的各个可能被敌人进来的地方，所以人虽然不少，这么一分散，实际也就不多了，而且他们绝对想不到叶飞已经潜入了屋里。

    “你是什么人？八嘎！”终于有一个杀手不经意的回头，看见了叶飞，还有倒在叶飞脚下的一个杀手，顿时惊怒的叫道，惊动了所有人。

    “叶飞！杀——”

    村边小次郎看清叶飞的身影，又惊又怒，咆哮着让众人杀掉叶飞。

    叶飞神情平静，没有丝毫波澜，被发现的时候，他就已经转身在屋子中隐藏了，这里有这么多间房间，躲起来要找也是没那么容易的。

    ‘砰！’‘砰砰！’

    杀手们的子弹射空，随后他们发现了被叶飞杀死的几个杀手，叶飞洒了药粉将血腥味掩藏，竟然令他们毫不知情，让村边小次郎又惊又怒，要不是及时发现，不知道什么应该就轮到他被叶飞悄悄收走了生命。

    “搜，把他找出来，一定要杀掉他！”村边小次郎怒道。

    房屋里的动静传到外面，疯虎他们都是心中一紧：“叶飞被发现了，我们去支援？”

    “别慌，等叶飞的信号，别自乱阵脚。”林祖说道，劝阻众人，他以前是特种兵，在队伍里，最重要的就是一定要听从指挥，服从命令。

    正在这时，有三声枪响，似乎在按照某种节奏开枪一般。

    疯虎他们听到枪声，都是一震：“叶飞的信号来了，大家注意，开始行动。”

    屋里的防御已经被叶飞搞乱，所以疯虎他们没费多大劲，就冲杀了进来，现在，双方的人已经完全都散开了，各自为战，借着房中各种衣柜鞋柜餐桌之类的东西作为隐藏，开始了相互猎杀的局面。

    “师兄，你没事吧？”袁守盯着铁柱的手臂上的伤口问道。

    “没事，只是刚才冲进来的时候，中了流弹，多年学武的苦练，今天终于有机会可以一展拳脚了，哈哈。”铁柱豪迈的笑道，他和袁守都是肌肉相当发达的，不知道是不是因为他们两个练通臂拳的缘故。

    “妈的，我要生撕了他们。”袁守说道。

    “别说了，先去找其他人再说。”铁柱说道。

    两人一边杀敌，一边寻找其他被冲散的人。

    其他几人也和他们一样，大家都被冲散了，而且别人没有袁守两师兄弟这么好运气，别人都是被冲散了单独一人，他们两个却是两个人在一起。

    恰好有一个杀手被袁守两人遇到。

    ‘砰砰！’

    袁守开了两枪，都没打中，近距离之内，只要速度够快，并且当机立断的移动闪躲，基本上很难瞄准一个人的，而且袁守本来也不是枪法很厉害的那种人，所以两枪都落空了，气的他一把扔掉了手枪。

    “没有拳脚好使。”袁守气愤的说道，对方的手里也没枪，所以他就这样扑了上去。

    “八嘎！”杀手大叫一声，抽出了一把泛着蓝光的忍刀，迎向袁守。

    铁柱在后面提醒道：“小心，他的刀淬了毒。”

    “哈哈，我知道。”袁守大笑道，闪身躲过了一刀，一拳捶在对方后背上。

    杀手被他拳头打的踉跄两步，向前跌去。

    铁柱趁机探手抓住了杀手的手腕，冷冽道：“习武之人，竟然在兵器中淬毒，真是给武术抹黑。”

    说罢，铁柱单臂用力一扭，‘咔嚓’将杀手手腕扭断，杀手连手都废掉了，已经算不得杀手了，被通臂拳两师兄弟轻易杀死。

    “跟你们拼了。”突然有声音传来道。

    “是张兵超的声音，过去看看。”袁守两人说道，连忙赶了过去。

    其他地方也都各自上演着激战，或是枪战，或是双方近身搏杀，所有人中，叶飞是最轻松的了，这样的日子，仿佛又回到了他那一段生死生涯的佣兵生活，所以叶飞是如鱼得水一般，基本他盯上的，没有一个人可以逃掉。

    当然，叶飞也知道大家都被杀手们冲散了，而且他也不是光顾着杀人，他也很关系自己带来的这些人的安危，一边出手杀敌，一边关注寻找众人，如果谁遇到危险的话，他遇到了就会出手化解。

    双方在里面交战的火热，一个第三方的人物却悄然来到，他站在屋外沉默了良久，双眼紧紧盯着屋子，突然在夜色的掩护下，悄悄的潜入了。

    这个突然出现的第三方人物，正是卢伟明身边突然消失了踪迹的国际杀手‘猎鹰’。

    杀掉‘死神’，是杀手界所有杀手都很期待的一个挑战，只要有点能力的杀手，都想杀掉叶飞，以此证明自己的能力。

    猎鹰也心动了，所以他悄然离开卢伟明身边，如同扑火的飞蛾一般，誓要扑杀叶飞。