
几人都遇到了一些危险。

    一个杀手骤然出现在疯虎面前，冷酷无情地挥刀斩下，令疯虎措不及防。

    ‘嗤啦！’一声，疯虎的左边袖子被齐根斩断，露出了空荡荡的左边肩膀。

    这杀手感到意外，没想到竟然是个独臂人。

    “啊！他妈的给老子死——”疯虎疯狂的咆哮道，右手举着枪连开了五六枪，将这个杀手打死。

    这时候，袁守两人和叶飞一起赶到。

    叶飞看了一眼落在地上的断袖，说道：“这些杀手刀上有毒，注意点别被刺伤了。”

    “你们三个一起，去找其他人，把所有人都集合起来。”叶飞说道。

    “好！”疯虎他们知道自己跟着叶飞也帮不上忙，还是先去找其他人才是正确的，都答应了。

    ……

    ‘呃！’

    当叶飞又一次从后面抹掉一个杀手的喉之后，突然无来由的心生警惕，这种感觉太熟悉了，以前被顶级杀手盯上的时候，也就是这样的感觉。

    叶飞放下尸体，直接转身。

    “糟糕！不好！我太沉不住气了，被他察觉到了杀气。”猎鹰迅速一躲，虽然叶飞没有发现他的踪迹，可是还是让他心中感到了压力加重。

    作为一个一流的杀手，猎鹰不应该控制不住自己的杀气，可是他现在面对的人身份太高了，拥有‘死神’的称号，只要杀掉叶飞，猎鹰的名气将在杀手界扬名，这是他梦寐以求的追求，所以才令他一时间没控制住情绪，流露除了一丝微弱的杀气。

    “不见了！”猎鹰在阴暗中窥视，却已经不见叶飞的身影了，看来刚才惊动了叶飞，叶飞已经隐藏起来了。

    突然，猎鹰浑身一紧，感觉被一道冰冷的目光盯住一般。

    然后，村边小次郎出现在猎鹰的视线中，不过，就这一瞬间，一道身影从隐蔽中骤然出现，奔扑村边小次郎，一道寒光闪亮，村边小次郎终于被叶飞杀掉，眼神涣散的尸体倒在地上。

    叶飞杀了村边小次郎之后，就再次转到另一个房间不见了。

    “可恶！”猎鹰心中暗怒，叶飞明知道他在暗中盯着，竟然如此小看他，当着他的面出现去击杀村边小次郎，这是完全不将猎鹰当成有威胁的对手来看待。

    像猎鹰这种自视甚高的人，受不了被叶飞如此轻视，暗暗发狠，一定要干掉叶飞。

    “小次郎君！”几个杀手这时候来到这里，看到村边小次郎的尸体，又看到猎鹰在这里出现，他们直接就将猎鹰当成杀害村边小次郎的人了，怒骂一声，就抽刀进攻。

    “哼！”猎鹰也懒得解释，解释也解释不清的，当下迎着几个杀手杀去。

    刚刚杀了两个杀手，又有几个人冲来，看到猎鹰在击杀自己的人，连忙开枪射击。

    ‘砰砰！’

    猎鹰本来准备杀光这些人的，现在见事不可为，只能不甘的冷哼了一声，转身跑掉。

    “咦！那个不是卢伟明身边高价聘请的国际杀手‘猎鹰’吗？你们为什么会和他交手？”山下木哉看着猎鹰消失的背影，说道。

    “山下君，他杀掉了村边小次郎君！”幸存的杀手说道。

    “什么！猎鹰杀掉了村边君！八嘎！卢伟明竟然敢算计我们。”山下木哉怒道。

    “追，一定要杀掉他为村边君报仇！”

    有时候误会就是这么产生的，原本他们双方都是来对付叶飞的，结果现在却相互杀了起来。

    “可恶的断水流的杀手。”猎鹰怒道，如果不是暗中还要防备叶飞，猎鹰才会怕这些断水流的杀手，断水流的杀手虽然不错，但是那只是相对一般的人来讲，只相当于杀手界的普通杀手，对猎鹰、叶飞之流来讲，实在是算不得什么真正值得认真的对手。

    可是，断水流的人真正让人感觉麻烦的地方，是这些人的死士精神，他们已经被培养的完全不惧生死损失，全力以赴，一切只为了完成上级指派的任务。

    ‘噗！’

    猎鹰抽回手，血淋淋的血液喷了他满手满臂，他转头阴冷的看着最后剩下的山下木哉。

    “我们与卢伟明是盟友，别杀我！”山下木哉惊叫道。

    可是猎鹰根本都不为所动，别说卢伟明与断水流只是相互利用关系，本来就不打算管断水流的死活，就算双方真的是生死同盟，卢伟明也无法命令或者干涉猎鹰的行为，因为猎鹰根本就不是卢伟明的人，只是受师弟范关超的请求，才回来帮忙保护一下卢伟明而已。

    猎鹰刚刚杀了山下木哉，杀手的敏锐让他感觉到了什么，迅速转身摆出防御的姿态。

    叶飞站在后方，离猎鹰还有近十米左右的距离，就那么似笑非笑的盯着猎鹰，神情漠然。

    “死神！”猎鹰双目微凝，身体有些微微颤抖，血液滚烫，心跳急促，也不知道是害怕的还是兴奋的。

    “你是谁？”叶飞平静的问道，猎鹰在出现在卢伟明身边并不长的时间，叶飞并不知道此人。

    猎鹰盯着叶飞说道：“国际杀手，代号‘猎鹰’。”

    叶飞明白了，了然地点点头，说道：“你是来杀我扬名的？恐怕你今晚要失望了，你的身手很不错，但是比我还差点。”

    猎鹰冷酷的一笑道：“之前是我太心急，被你发现了，不过我一定会找到机会杀了你的。”

    叶飞笑了：“不，你也没有机会了。”

    “你要把我留下？死神，不错，我承认你的身手比我好，但是我要走，恐怕你今晚也留不住我。”猎鹰自信的说道。

    “你自己看一看吧！”叶飞自信的笑道。

    猎鹰一惊，隐隐觉得不好，连忙迅速一扫，从他身后的几个可以逃走的方位，出现了疯虎那些人，疯虎他们的身手虽然不是猎鹰的对手，但是如果猎鹰想要逃跑，他们只需阻挡一下，叶飞就能追上了，猎鹰可以说已经跑不掉了。

    “断水流的人都搞定了？”叶飞问道。

    “都搞定了，不过刚才我在楼顶，看到远处好像有警车出现，不知道是不是朝我们这边来的。”疯虎说道，他刚才追杀一个杀手上了楼顶，远远看到很远的地方有一排警车的车灯闪耀。

    叶飞似乎早就知道了，一点也不意外或者紧张的感觉，淡淡的说道：“不用理会。”

    大家点点头，看了看猎鹰问道：“这家伙是谁？”众人蠢蠢欲动，只要叶飞说不是自己人，他们就会一拥而上把对方干掉。

    “国际杀手，猎鹰。我来解决他，你们不用插手。”叶飞说道。

    猎鹰见撤退已经无望了，唯有与叶飞一战，赢了，凭剩下的疯虎几人，根本不足为虑，输了，叶飞也绝对不会让他活，所以，此战，只能胜。

    两人一战，让疯虎等人真正见识到了自己与叶飞的差距有多大，林祖以前是特种兵，实力在这些人中，是排在叶飞之下，身手最好的了，所以他对叶飞的实力理解更深，恐怕只有他们特种兵中前十名的人才能和叶飞单对单拼胜负了。

    外面警车呼啸，疯虎看见的那些警车果然是来这里的。

    “飞哥！”疯虎他们紧张道。

    “不用紧张。”叶飞依然是这么说道，和猎鹰又一次接近，这一次他用出了青衫老者的借力打力的打法，顺势一扳一扭，他的力量加上猎鹰自己本身的力量，一下子超过了猎鹰承受的极限。

    ‘咔嚓’一声，扭断了猎鹰攻击力最强的右手，几乎呈一百八十度反转在身后，看起来很诡异很违和。

    “啊——”猎鹰一声惨叫。

    叶飞如同一个影子一般，绕到了猎鹰身后。

    从始至终，大家都只看到一道模糊的寒光出现了一下，但是想要看清楚的时候，那寒光又已经消失不见了，然后猎鹰无力的跪了下来，从脖子处出现一圈血痕。

    这是叶飞的‘死神之吻’，又一次出现。

    疯虎他们看到已经失去了气息的猎鹰，跪在地上，身边落下了半截锋利的匕首，另一只手中还握着半截匕首。

    刚才猎鹰已经挡住了叶飞的‘死神之吻’，可是他绝对不知道，叶飞手中的短匕是削铁如泥的神兵，他满以为自己挡住了叶飞的‘死神之吻’就没事了，可是叶飞直接斩断了猎鹰的匕首，然后划过了他的咽喉。

    “有警察进来了。”林祖说道，他以前是特种兵，心思可是很谨慎的，虽然刚才他和大家一样都在观战叶飞和猎鹰的交手，不过暗中也在关注那些警察的动静。

    大家都看着叶飞，只要叶飞一声令下，他们就准备从警察中杀出一条血路冲出去。

    叶飞只是淡淡的说了一句：“走吧！没必要见他们。”

    说罢，叶飞带头领着大家从屋子后面走入黑暗中，在夜色中离去。