
洛城看着眼前的这条道路。

    他以为，通往地府的道路一定很可怕，应该是伸手不见五指的黑暗，会有古怪的叫声，出现在自己的耳边，而自己，却找不到来源。

    但是眼前所看见的，却是大片大片的红色花朵，华美，却又有一种异常的凄凉感。

    他彷徨的在这一片花丛之中走着，不知道应该何去何从。

    直到面前突然出现一个白衣人，笑嘻嘻的走上前来问道：“你叫什么？”

    “洛城。”

    眼前之人却是不知道打哪儿拿出一本册子，翻了起来：“洛城，洛城，可是龙国护国大将军，洛城？”

    他点了点头。

    那人瞧了他一眼，问道：“你可是在找人？”

    洛城心中一惊，道：“你如何知道？”

    “那你便跟我来吧，你找之人，也在等你。”那人背过身去，也不等他，就这么走了。

    洛城赶紧跟了上去，却是觉得异常的慌张。

    是阡黛吗？

    果然是她。

    那片花丛的尽头，却是有个蓝衣的女子静静地站着，看着自己，微微笑着，不来，也不去，只是在那里等着。

    是的，是自己朝思暮想的阡黛，她还在，她在这里等着自己。

    洛城忍不住冲上前，抱住了眼前的人儿。

    “阡黛，对不起，对不起，我来的太迟了。”

    “没关系。”她的声音似乎有些虚弱，“迟些不打紧，你，来了就好。”

    她并没有抱住洛城。

    那白衣人咳嗽了一声道：“既然你们二人终是重逢，那荆阡黛，洛城，你们二人，可以走了吧。”

    “去哪儿？”洛城下意识的问道。

    他不愿意同阡黛分开，这方才重逢，他想要好好看看阡黛。

    “去轮回投胎啊。”那人笑了笑，“不过你且放心，既然你们二人这么情深意浓，想来就算转世，也是一对有情人。”

    洛城迟疑了一会儿，还是牵起了阡黛的手，随着此人走了。

    不重要了，只要阡黛能在自己身旁，什么都不重要了。

    他沉浸在喜悦之中，并没有发现身边人的脸色异常的苍白，脚步，也是走的极为缓慢。

    “啊啊，那个荆阡黛等的人，真的来了啊，我还当不过是她的执念而已。不想人间却是真有这样的感情，也不枉她这十七年来，一直受到各种刑罚。看着她那张漂亮的脸蛋儿，我都有些下不去手了呢。”

    “说得好听，我看每回打得最狠的就是你了吧，现在装什么好人。不过也真是没有想到呢，还真是叫她等到了。”

    说着这话的，就是地府的刑罚之人。

    在这地府之中飘荡不去轮回，可不是一件这么容易的事情，多呆一日，就要多承受一天的酷刑。

    他们也曾问过她，这样做值得吗，若是有一天他娶了别的女子，这些年的酷刑，岂不是白白承受。

    被置放在油锅中的她，明明浑身上下已经没有一处完整的皮肤，但是笑起来依旧是那么的美丽。

    她说：“我信他。”

    今日，她终于得到了回报。

    十七年，整个地府都感概的十七年。

    甚至有些好心肠的鬼差，会偷偷的把洛城的事情告诉她，陈君玥的出现，兄长的劝慰，她都一一的听着，然后依旧笑的那般美丽，只是说道：“我信他。”

    奈何桥边，白衣人停下了脚步，示意二人走过这座桥。

    洛城停了下来，回身看着荆阡黛。

    她依旧还是十七岁那年的模样，浅笑嫣然。

    而自己，已经变成了一个饱经风霜的男子。

    他轻轻说道：“对不起，让你久等了。”

    她微微一笑，就好像第一次见到他时那般的笑容：“不打紧，走吧。”

    两人同时喝下那碗孟婆汤，踏上了奈何桥。

    终于等到你，还好，我没放弃。