
    京城外的官道上，一辆棕红色的马车缓缓驶来。

    这繁华的京城，官道上本应是车水马龙，最不济也该有几个小贩坐在城门口叫卖。但是此刻，除了城门口的禁卫军和这辆淡蓝色帘子的马车之外，竟是再无他人。

    这事若在平常倒也十分稀奇，可赶上现在，却是人人都明白是怎么个回事。今年皇上登基五年，也正正赶上三十五的寿辰，今年也赶上万国朝贺，京城里是万分戒严。近来可是只许进不许出的，但这进也不是件容易的事，不管大大小小荣华富贵，全都要被搜身，若是不服气，一个不小心说错了话，那也别管你是谁了，先去大牢里蹲几天吧，等风头过了再审。别的不说，就说那礼部尚书家的二公子，现在还在牢里哭天喊地呢。可是这是皇上下的旨意，别说他只是尚书家的公子了，就是尚书本人来了，也得在牢里老实呆着。

    这出是绝不可能出的来了，就算您是武林高手，这禁卫军也不是吃素的，少不得还会被人盯上，所以但凡没什么大事的，都在京城里呆着，就算有大事，这会儿恐怕也只能是飞鸽传书了。但这进也并非易事，可这马车却是不管不顾，只朝着门口而去，丝毫不见要停下来的样子。

    “这，这是？”门口的两个禁卫军倒是一时愣住了，这京城的禁令可是发往了各县各地，连江湖人士都有所听闻，若是说这世上还有谁不知道的，那也只能是躲在森山老林的黑户了。但这黑户是绝不可能来京城的，就算有，也不会租用如此抢眼的马车来招摇过市。能用的起的，不是富甲商人就是高门大户，但是他们哪来的胆子，竟敢无视皇上的禁令。两人面面相觑，一时间竟是没有来得及前去阻拦。

    直等到马车渐渐进了，眼见着就快要穿过大门进入京城，二人这才是反应过来，却不料刚刚跨出一步，就被一旁的统领拦了下来：“你们两个看清楚点，这可不是能拦的。”

    “可，不是圣旨下来，任何人，就算是使节也要拦下来检查么？”其中一人正是两天前捉拿尚书家二公子的人，此刻不由得有些慌张起来，若是自己哪里看漏了或是看错了，那回头岂不是

    统领却是知道他在想些什么，拍了拍他的肩膀：“莫怕，尚书公子算不得什么，只要尚书大人还想保住乌纱帽，就断然不会让你出事。至于眼下这位，可是皇上的亲生姐姐，晴阳公主的銮驾，自然是不用多查。”

    “可，要若是有人劫持了公主闯入京城”

    统领微微一下，悄然指了一下驾驶马车，看起来平凡无奇的车夫道：“那位可是御林军的头，专门被叫去接公主入京的。若是他都不能护着公主，我想，我们就算去查看了也没用。好了，回去了。”

    “娘亲，这京城可真大，不过不是说京城人多么，我怎么没见到什么人啊？”马车里面，一个垂挂鬓的十五岁少女好奇的伸出了脑袋，掀起了帘子四下里张望着，只可惜街道上并没有什么人，眼里所见的只有一家家的院子，偶尔能看到一个两人在走动，却也是急匆匆未作停留。

    晴阳公主微微叹了口气，不过半个月就到皇兄的寿辰了，今年边界也不太平，听说匈奴，西域那边的使节在京城也是颇为嚣张，也难怪京城人心惶惶，久住在城门周围的百姓不敢轻易出门也是正常。不过她并没有多加解释，只是说道：“月儿，别这么调皮，等到了皇宫内院，就不比家里，规矩多得是。我路上吩咐你的你都要记好了，虽说皇上是你的亲舅舅，你却也没见过他几回。若是不小心得罪了哪位娘娘，虽然明面上是不会得罪我们的，你却要小心背地里她们耍些小心眼”

    月儿如银铃般的笑声在马车里响起：“娘亲你这都说了一路了，皇宫内院真有娘亲说的那么恐怖，那为何这么多女子都要争着进宫。我却是不信，娘亲可是皇舅舅的亲姐姐，她们再怎样大胆，总要卖您几分薄面吧。”

    晴阳皱了皱眉，却并没有再说什么。虽说这后宫之事与她们母女关系不大，但月儿的性子却是得罪了谁她也不清楚。尽管没有哪位妃子会愿意得罪她这位皇姐，暗地里给月儿下些小手段对这后宫来说却并非难事。晴阳也知道，月儿自小没接触过这复杂的后宫，都是平平安安长大的，虽然对后宫之事略有所听闻，却并不放在心上。看来嘱咐她是没有什么用了，晴阳看着在一旁坐着的小丫鬟，使了个眼色。小丫鬟赶紧点点头，在家的时候公主就嘱咐过她了，要提防着郡主闹事，自己也要多加小心看着才是。

    这西城门离皇宫虽说不大远，却也行了许久才看到皇宫的宫门，本是午时刚过就进了京，此时却已是近晚饭时分，太阳也都渐渐落下了。到了皇宫门口停留了一小会儿，不过多久马车又继续向着里面驶去。

    月儿这一路上都不怎么安分，尤其是刚过了城门口，人也渐渐多了起来，虽然不能与平日里车水马龙的场面相比，却也看到了十分繁华的场面。晴阳公主是嫁到江南的明州，人虽不少，却都是温雅之人，如此热闹的场景倒还真是不太常见。但到了皇宫附近，却又都没人了，好在皇宫这富丽堂皇的样子倒是吸引了她不少注意。只是等到进了皇宫，她又不太安静了，这里面的风景在江南哪能见到，她不安分的动了动，但是看到娘亲已经变得有些阴沉的脸，只好吐了吐舌头，安安静静的坐了下来。

    “晴阳公主，臣洛城，奉命来接见公主。公主，请下马车吧。”不知什么时候，马车已经停了下来，马车下，传来一个男人的声音。