
    听到这个声音，本打算起身的晴阳却是迟疑了一下，不知过了多久，这才悠悠的说到：“原来是洛将军，辛苦了。好久不见，洛将军，可还安好？”

    洛城也是有些恍惚，但很快就回应道：“谢公主关心，洛城，很好。”

    很好么，只怕不过是自欺欺人罢了。晴阳叹了口气，刚准备起身下马车，却不料早就呆不住的月儿却是纵身一跃，就这么突然而然的跳下了马车。

    这一下可是结结实实下了洛城一大跳，王公贵族家的千金小姐他也没少见，可哪家的千金小姐不是温文尔雅的，就算平日里刁蛮，见到外人的时候也免不了会收敛一点。这位郡主但是好，就跟江湖儿女一样不拘小节，只是，颇让人惊讶。不过洛城毕竟见多识广，像郡主这样的虽然在中原没有，但是匈奴西域那边可是不少。他微微向后退了退，低头俯身：“郡主还请小心些。”

    “月儿，懂些分寸，莫要失了礼数。”晴阳也赶紧跟着下来，“洛将军见笑了，这是小女，陈君玥。”

    洛城刚抬起头想行礼，看到陈君玥的面容，面对着千军万马也从不慌张的洛将军却晃了一下身形，嘴里喃喃的念叨着：“阡黛。”

    他的声音极小，陈君玥离他稍远，也听到了大概，只是没有听清，隐隐约约到觉得是“阡邰”。她目光奇怪的看了晴阳公主一眼，似乎想要说些什么，但终究还是没有说出口。

    晴阳公主倒是没有察觉，伸手便将月儿又拉回了自己的身边：“月儿别闹腾了。来，见过护国将军洛城。”

    陈君玥微微行了个礼：“小女陈君玥见过洛将军。”转头却又对着晴阳公主笑了起来：“娘亲真是多此一举，方才在马车里不是都叫过他了。”

    “你这孩子”晴阳无奈的摇了摇头，“你爹在家里费心教你的那些礼仪怎么转眼间就给忘了，你记住了，这皇宫里面规矩多，以后莫要再这样了，要打打闹闹，回去了怎么由着你都好，只是现在安分一点。”

    月儿吐吐舌头，倒是乖巧的站在了晴阳的身后不再说话。

    洛城依然还是有几分恍惚，身后跟着的小太监倒是机灵的很，赶紧小跑过来扶住了晴阳：“皇上前儿吩咐过了，还是叫公主跟郡主住在熙华宫。听闻公主以前就在那宫里长大的，自然都是熟悉的，还都留着公主您喜欢的小玩意呢。皇上还怕公主郡主住的不舒服，派了十来个人待在宫里伺候着，您看，现在去看看？”

    晴阳点了点头：“皇兄倒是费心了，我嫁出去十八年，也没怎么回过宫了，亏他还记着我。”

    小太监低眉顺眼的说道：“瞧主子您说的，您可是皇上的亲姐姐，皇上忘了谁也不能忘了您啊，就算是有些事儿记不大清楚了，皇上不还得要问问那些个老嬷嬷们。”

    晴阳却是微微叹了口气，看看身边脚下虽然安分，但眼珠子却滴溜溜转个不停地月儿，又回首看了一眼虽然心不在焉，却恪守本分跟在身后的洛城，心里不觉有些慌乱起来。皇兄到底是个什么意思，她如今也算是有些明白了，只是，这真的没关系么。若是真的能成，洛城只怕也不会是如今这样了。

    这一路再无多话，陈君玥虽然也是兴奋，但母亲在一旁看着，终究也是没敢太过分，只是悄悄地跟身边的小丫鬟讨论了几句便无多话。

    正是晚饭的时候，皇上和几位爱妃都在大殿里陪着几个远道而来的使节，至于没能被选上的妃子们，此刻倒也不敢出宫游园，晴阳公主这一路也不过就碰到些个太监丫鬟，也没耽误什么，就入宫休息了。

    洛城毕竟是个外臣，此时天色也有些晚了，自然是不会在宫里多待。告退之后便很快回到了自己的府邸中。

    “娘亲。”吃完了饭，屏退了下人，月儿很快就黏到了晴阳的身边：“娘亲，你的闺字，是叫阡邰的，对吧。”

    晴阳不明所以道：“这傻孩子说什么呢，你爹爹天天在家都叫我的闺字，你却是忘记了？”

    月儿调皮的一笑：“那娘亲是老早就认识那个洛将军了？”

    晴阳更是不明白她在说些什么了，却也回答道：“我刚刚嫁给你爹的时候还在京城，那时候洛将军年龄虽小却已是御林军的统领了，在宫里宫外也都能见到，不说相熟，却也是认识的。怎的突然问起来了？”

    “嘻嘻，我想啊，那个洛将军，莫不是曾对娘亲有意。”月儿眼睛亮亮的看着自己的娘亲。

    没想到晴阳公主却是失声笑了出来：“你这个小傻瓜说什么呢，洛将军对我有意？傻孩子，你怎么会这么想？”

    月儿嘟起了嘴巴：“可是那个洛将军看见我的时候，分明就在叫着娘亲你的闺字。而且，娘亲不是在马车里问话了么，莫不是，娘亲也跟洛将军有些什么，只是碍于身份才嫁给了我爹？”

    晴阳公主真是哭笑不得，手指用力的点了一下月儿的额头：“你啊你啊，真是胡说八道什么呢。我跟你爹可是两情相悦，怎么会跟洛将军有情，再者说了，洛将军也是豪门大户家出来的，又有貌又有才，不过是取个公主而已，又有什么不可以的。而且啊，”晴阳公主迟疑了一下，压低了声音说道：“他叫的必定不是我，恐怕是阡黛吧。”

    月儿还躺在床上装疼呢，这后面一句话是一点没听见，只是哼哼了两声，便也不太在意了。