
    “少爷，您回来了。”洛府门外，等了一个时辰的洛管家一见到洛城打马而来，赶紧迎了上去，牵过洛城的宝马，“少爷今个儿，是有什么烦心事？怎么脸上如此不痛快。”

    洛管家比洛城也大不了几岁，自小便在一块儿长大，虽说是主仆有别，但对洛城来说洛管家却也像是一个好友一样，虽然不能说知晓洛城的一举一动，但是自家主子有心事还是看得出来的。只是洛城眼下实在不想搭理别人，只是摇了摇头，便径直朝着屋里走去。

    好歹是跟了三十来年的老忠仆，洛管家虽然不明白出了什么事情，但也知道少爷此刻心情烦躁，不愿搭理人。回头让厨房的人都散了，打算让人烧点水让少爷洗洗睡了，再回头往洛城的屋子里一瞧，人已经不知道什么时候没了。洛管家一怔，却是无奈的摇了摇头，也知道自家主子是遇上什么烦心事了，只是不知道，主子是一个人出去喝酒，还是拉了别人一起，若是这个节骨眼上满世界的找护国大将军，还真是让他国使节看笑话了。

    洛城就这么从家里偷偷溜出来，冷风一吹，脑子也就醒了大半，突然也不知道该去哪儿了。若是让他一个人喝酒，只怕是会醉倒在半路上找不到回家的路了，可他又该找谁去买醉。思前想去，竟是找不到几个可以诉苦的人，他漫无目的的在街上走了两圈，却不知不觉来到了一条熟悉的街道，抬头一看，正是慎王府后门的那条街道。

    看来还真是注定了跟皇家绕不开啊，不过慎王的话，也倒是能让自己诉诉苦了。洛城眼看着四下里没人，便一跃而上，翻入了慎王府之中。

    王爷自己也是个武道高手，所以王府护卫并不严密，对于洛城来说虽不能说是来去自如，想要偷偷溜进去也并不是件难事。不大一会儿，洛城便找到了慎王的寝宫所在，反正慎王平日里不是处理事务，便是跟慎王妃呆在一起，想找慎王，除了书房跟寝室，他也想不到第三个去处了。想到当年那个风流种子，纨绔不明的慎王居然栽在一个普通人家的女子手上，洛城原本有些郁闷的心情竟然觉得有些好笑了，只是好笑归好笑，洛城心里依然觉得有些难受。

    不想敲门进去，厅里却只有慎王妃一人，见他进来也是一点都不慌张，似乎都已经习惯了，只是一边嗑着瓜子，一边将下巴微微一抬道：“阡宸今儿也不知是怎么了，从宫里回来就不大对劲儿，晚饭也没吃，只在亭子里面喝酒，我刚差人去送了点吃食。看样子你也是没吃的吧，过去陪着吃点儿吧，你们这些大男人，晚上若是不吃点儿垫垫只顾着喝酒容易伤身。”

    “多谢王妃了。”洛城跟慎王的交情颇深，当下也不必客气，轻轻带上了房门便朝着王府湖中心的亭子里走去。

    到了亭子里，慎王却是喝了不少了，但他酒量不错，此时看上去虽是一副醉态，不过头脑却还是清醒的，见洛城出现，手中的小酒壶微微一扬：“洛大将军，来，喝一杯。”

    洛城出门本来也是找酒喝的，又与慎王相熟，便是毫不犹豫的接过慎王手中的酒壶，一口气便干了个干净。

    “好！”慎王抬手便鼓了两下掌，“不愧是洛城，这酒量没的说。怎么，今天见到了吧，皇姐的女儿，那个陈君玥。”

    洛城搽了搽嘴角的酒：“看来你是早就见过了。”

    慎王冷笑一声：“今早皇兄给我看过画像了，还真是，我真没料到，他还能找到如此像阡黛的人。他是打算怎么做，难道以为长得像阡黛就能充当阡黛了，是想用她来做诱饵么。怎么样，今天你是见到真人了，觉得如何？”

    “倒是有几分相似，只是，也不过是一副皮囊相似罢了。”洛城给自己满上了酒，小酌了起来：“细看终究还是不像的，尤其是那性子，倒像是草原来的小公主，哪里像是陈家那种书香门第出来的千金。”

    慎王眯起来眼睛：“那也不怪跟阡黛有几分相似了，皇姐嫁的，可不就是阡黛的表哥么。我也见过他，生的眉清目秀，看上去虽不大相像，细细琢磨五官也是有阡黛的影子的，又生的是千金，跟阡黛有几分相似是应当的。难怪皇兄会让你去接皇姐的驾，不过就是为了让你见见她吧。”

    洛城一口接一口，半天也不见停下来，直到把酒壶里的酒都倒光了，这才说道：“再见又如何，不是的终究也不是。太不像了，太不像阡黛了。”

    慎王一愣，刚想反驳，却又明白过来：“说的也是，皇姐的孩子，怎么可能像阡黛呢。阡黛跟草原，真是转三世投胎都搭不上关系。只是洛城，皇兄只怕不会放过你。”

    洛城淡淡的回应：“放过又如何，不放过又如何，我只知道，我不愿便是了。再者说了，我应该不放过耶律恒才是，那个陈君玥，又与我何干。”

    是啊，不相干，可是，你却永远都不敢看着那张脸吧。看着慢慢倒下的洛城，荆阡宸苦笑了一下，拿起桌上剩余的最后一点酒，一口而尽。