
    看着醉倒在亭中的二人，慎王妃赶紧命人将他们抬起送入房内。虽说今晚是由着他们性子来，可明个儿的早朝这二人是断断不能缺席了的。这一个王爷一个将军，可不能让他们误了事。想到这里，慎王妃眼珠一转，吩咐道：“去，上灶上把火给我开了。不能让他们二人明儿起来脑子还是昏沉的，我亲自来做碗醒酒汤给他们醒醒酒。”

    王妃亲手做的醒酒汤？下人们皆是面色大变，一时竟是不敢动弹。若是寻常人听说王妃亲自下厨，自然是感恩戴德千尊万谢的，可是这慎王府上的王妃一说要下厨，哪个达官贵人听说了不是面色惨白，找个借口就匆匆离开，甚至都顾不上跟王爷套近乎了。

    这倒不是说王妃做的东西难吃，王妃是穷苦人家出身，虽不至于说能跟酒楼大师傅有的一拼，却也是色香味俱全的。只是王妃喜欢用些稀奇古怪的菜品，莫说寻常人了，就是酒楼里的厨子，药房里的大夫都不一定能认出是用什么做的。所以一听王妃要亲自下厨，下人们真真是惊出了一身冷汗，赶紧上去先哄着王妃回屋休息了，再来伺候着两位酒醉的主子睡下。

    这二人都是习武之人，虽然酒醉之后疼痛欲裂，早上醒来却并无大碍，稍稍洗漱了一番后，虽不能说是精神十足，但要应付早朝也算轻松。更何况，这两日忙碌的该是宰相和礼部尚书这些文官，与他们的干系并不大才是。

    一如慎王所料，早朝皇上别说点到他们了，就是看也没看这些武官一眼。毕竟这些日子都忙着皇上的寿辰，连边疆都安定了不少，自然用不着他们这些带兵打仗的人了。只是皇上不来找他，他可还有事去找皇上呢。

    这不皇上这边刚一下朝回到御书房，还不过半盏茶的功夫，外面的小太监就进来通告：“皇上，慎王爷和洛将军在外面等着呢。”

    “阡宸和洛城？他们两个真是孟不离焦。”皇上笑了笑，道：“若是旁人不清楚，定然以为他们是兄弟。不过，他们不也是差点就成了兄弟么。”他闭上眼睛想了一会儿，抬手摆了摆：“洛城，叫他回去吧。”

    这意思看来就是王爷可以进来了。小太监也是机灵的很，喳了一声立马就出去了。

    “洛将军，不好意思了，今儿皇上不大方便见您，您还是请回吧。至于王爷，您还请进来。”小太监双手一让，便是让阡宸进了御书房。

    洛城站在御书房门口，一时进也不是退也不是，虽说知道皇上今天肯定是不愿意见自己了，可是不见见皇上，弄清楚到底是怎么回事，这心里就像扎了根刺一样的疼。

    慎王拍了拍他的肩膀，虽然什么都没说，洛城却也明白了他的意思。当下也不再犹豫了，转身便离开。

    等洛城刚一走，阡宸也不保持什么笑脸了，面色一沉，对着想要跟着进去的小太监低吼一声：“滚出去，谁叫你进来了。”

    虽说慎王平时笑脸迎人的样子，但年少的时候也是个不好得罪的主，这一下可是把这小太监吓得不轻，一个激灵，赶紧一溜小跑离开了。阡宸也不去管这么多，啪的一下推门而入，也不管三七二十一就对着皇上吼道：“皇兄，你到底是个什么意思。那个陈君玥是从哪蹦出来的！”

    “阡宸，安静一点，这里是御书房，不是由着你想怎么样就怎么样的。”虽然知道阡宸为何生气，但毕竟还是太不成体统了。皇上也是有些生气，不自觉语气也是重了些。

    不过阡宸可不是吃这套的人，冷哼一声，就这么直接坐在了一旁的椅子上，也不管在自己眼前的人就是当今天子，瓮声瓮气的说道：“皇兄，给个解释吧。”

    跟这直性子的人说话，还真是不好糊弄，荆阡蕴也是无法，只得说道：“阡宸，不要闹了，我自有我的打算。再者说了，陈君玥好歹也是皇姐的女儿，你的外甥女，说来跟阡黛也是有着血缘关系的，可不是什么从石头缝里蹦出来的猴子。”

    荆阡宸却是不言不语，可他虽然不说话了，却是狠狠地盯着荆阡蕴，一点也没有惧怕天子的样子。荆阡蕴倒是真有些生气了，这件事他的确有着自己的算盘，但荆阡宸一直这样不声不响的威逼自己，让自己这个皇帝的脸面往哪儿搁。虽然现在也没有别人在，但终究还是君臣有别。荆阡蕴也不管什么兄弟之情了，啪的一下排在了桌子上：“放肆，慎王，这里可是皇宫，朕不仅是你的皇兄，也是天子。你顶撞朕朕不怪你，可你要知道规矩，现在已经没有第二个阡黛能替你在昭华宫跪一夜了！”

    荆阡宸也是猛地起身，毫不犹豫的顶了回去：“既然你知道这世界上不会再有第二个阡黛，为何又要让洛城见到她？明明，只不过会让洛城更伤心罢了！”

    荆阡蕴一时竟是哑口无言。

    不错，他比谁都明白没有人能代替阡黛，这世上也不会再有第二个阡黛，阡黛的葬礼上，那头顶上的金玉簪便是自己亲手给她带上的。他又怎么会不知？只是，他是皇帝，他不能由着自己的感情来，他必须把大权握在手中，他必须让洛城完全听命于他，而阡黛不在了，他不信，不信洛城毫无反心。所以他才找到陈君玥，即使他知道那不是阡黛，还是在祈求着洛城能够被麻痹，只是可惜不过也是，连自己都知道代替不了，对于洛城来说，那个位置又如何能被替代呢。荆阡蕴沉默了良久，终于说道：“退下吧，你退下吧。”

    “皇兄好自为之。”荆阡宸说完，竟是毫不犹豫的转头便走，连告退都没有，便怒气冲冲的冲了出去。在不远处观望的小太监吓了一跳，但回屋一看，皇上却并没有生气，只是在想着些什么，一时也想不明白发生了什么的小太监自然也不敢多言，全当没看见一样乖乖的站在皇上的身边。