
    “娘亲，这皇宫里有什么好地方可以去的？”陈君玥虽说不是头一回入宫了，但那时候实在太小，也不记得看到了些什么。这回倒像是刚刚入宫一样，见什么都新鲜，见什么都有趣。只是碍着晴阳公主在旁，不敢过于放肆罢了。

    这孩子，玩心也太大了，真不知道像谁。晴阳无奈的摇摇头，道：“今日你是别指望了，安心的在这宫里呆着吧。昨个儿我们来得太晚了，等早膳用毕，各宫的娘娘们都起来了，你便要去见上一见了。”

    后宫的妃子么，那定然一个个都是国色天香的大美人了。虽然不能出宫，但陈君玥也已然被勾起了好奇心，当下也不再闹了，乖乖的吃起了早膳。

    正如晴阳所料，刚用毕早膳，便有妃子来了。

    当今圣上荆阡蕴，登基不过五年，后宫嫔妃并不多。本来应是晴阳带着月儿去见太后皇后的，只是荆阡蕴身为太子时，太子妃并未留下子嗣便抱病而去，这皇后之位也就是虚位以待。而太后也正是晴阳的生母，迟些请安倒也无碍。

    先来的自然是近来备受宠爱的贵妃娘娘了，受宠不说，地位也高，离那高高在上的皇后之位也不过只有一步之遥了。若是再能诞下皇子，便是最好不过的了。只可惜她膝下只有两位小公主，自然是要来见见这位皇姐，好让她在太后皇上面前多美言几句。

    有这种心思的自然不止她一人，别说是她这皇上面前的大红人了，就是进宫之后都没被皇上召见过的秀女也是巴巴的凑了过来。把自小在后宫中长大的晴阳也是弄得头晕眼花，等人都走了，便让小丫鬟赶紧给自己揉揉太阳穴。

    这下便是精力旺盛的月儿也一下没了力气，再也不打算出去玩了。倒在榻上，声音都变软了：“娘亲，这些都是皇舅舅的妃子么？”

    “自然是了，不是说了，皇上都有三宫六院的。平日里你不是都念叨着想看看么，怎么，今儿一见，便是受不了了？”晴阳身上也是没力气了，勉强说了这两句话，就赶紧喝了口茶。

    陈君玥又一翻身，早上起来梳好的发鬓全都散了下来，她倒是一点都不在乎：“可是娘亲，我听闻皇宫的嫔妃都是美女。可这里面，别的人不说，那个绪妃的容貌，真是连我家的小丫鬟都不如，至多也就是个不丑吧。怎么这样的容貌都能入宫，还是位列妃嫔。”

    “若说容貌，绪妃自然是算不上好的。不过她却是太傅的嫡亲外孙女，加之又是书香世家出身，文采那是极好的。你是不知，你皇舅舅登基时候写的诏书，便是绪妃帮他做的文章。你到是说，这绪妃除了容貌不出众之外，哪里配不上这妃位了。”

    陈君玥不好意思的笑了笑，她哪里知道这些弯弯道道的，只是觉得这后宫之中应该尽是美人才是。一时间也不好回话了，倒是难得的让晴阳清净了几分。

    本来晴阳是打算带着月儿去拜见太后的，哪料到这宫里的女人们是越来越不让人省心，这一上午晴阳别的事情一点没做，就只顾着露着笑脸接见这些嫔妃了。现在真是一点儿气力都没有，这样去见太后，怕是叫太后误会了，以为陈家人欺负她呢。这样想到，晴阳便是一甩袖子道：“竹沥，你跟着屋外那小太监去慈宁宫一趟，便说因为路途遥远，我身子骨受不住，见了几个人便累了，今儿不能去见她老人家。”

    竹沥虽然只是陈府新来的小丫头，为人却是十分机灵，答应一声便跟着屋外的小太监去了。

    晴阳真是累极了，坐在那里不大一会儿便睡了过去。月儿倒是正相反，不大一会儿又恢复了精神。在屋里东摸摸西看看，就是不肯安静一下。一旁的下人们都是啧啧称奇，这样的郡主还真是没见过，哪家的郡主不是安安静静坐在那里，走两步就要坐轿子，稍微动弹一下便是娇喘不已，真真是千金大小姐的范儿。哪像这位主子，便是分毫都停不下来。

    不过月儿也并不是不知分寸，闹是闹，却不敢惊动晴阳公主。不过自己一个人呆这儿也没意思，便吩咐小厨房做了些糕点，命小丫鬟带着，便出了房门。

    “小姐，咱们这是要去哪儿啊？这皇宫内院这么大，咱们还是别乱跑了，万一迷了路，该怎么回去啊。”月儿的贴身小丫鬟真是担惊又受怕，虽说平日里主子也喜欢偷偷溜出府玩，但那毕竟是在明州。这可是在京城的皇宫里，人生地不熟的，万一出了事，她这个小丫鬟怎么赔得起嘛。

    陈君玥却是一点也不担心：“竹茹，你怕什么，这皇宫虽大，但也总有人在啊。再者说了，这可是白日里，又有这么多侍卫看着，哪里会出事了。我们就是出去看看，找个好地方吃点儿点心罢了，就是娘亲也不会怪我的。”

    竹茹毕竟只是个小丫头，主子说什么还不得是什么，只好认命的跟着小姐走了。

    皇宫可不比寻常地方，不仅是大的让陈君玥难以想象，这道路也是曲曲折折分不清。不过一盏茶的功夫，小丫鬟竹茹就发现了，自家郡主，怕是在这皇宫中迷路了。

    陈君玥也知道，但是怎么可以认了这件事呢，毕竟刚刚才跟竹茹夸下海口，就算是迷了路，这皇宫内院这么些人，只要问问就是了，哪知道这一路过来，不知什么时候就看不见人了。再想回去，连回去走哪条道也是记不清了。虽然时候尚早，但这样绕来绕去，等她们怕是也晚了，母亲一定不会放过自己的。

    这么想着，月儿的脚步也是不停，反正也都已经找不到路了，还不如多走动走动，兴许能碰见谁呢。