
    “小姐，小姐你看，那边的屋子是不是有人？门可是开的。”竹茹这一路上可是害怕的要死，左瞄右看的，还真叫她给找出来了有人的地方。

    “是嘛。”陈君玥倒是不太感兴趣，本来她就是出来玩的，虽说现在天色已晚略有些着急，但这小丫头倒弄得好像她们再皇宫之中遇到危险了一样。不过这么偏的地方，这园子倒是挺美的，看着虽然僻静，但也看得出来是经常有人打理的。当下也勾起了写好奇心，便跟着竹茹一起过了去。抬头一看，顶上写着三个大字“冰月阁”。

    后宫之中多用“殿”，“宫”，听闻也只有读书之地才叫“阁”。可月儿进来一看，这便是十足的女子的闺房，虽说也有些书本，但离书斋可是相去甚远。月儿随手拿起一本翻了翻，也并非什么四书五经，诗词画册，更并非月儿自己极为喜爱的演义小说，而是些养殖花草的书籍。想起园子里种的那些花儿，想来都是这个女子栽培的吧。

    不过陈君玥对这些花花草草并不十分喜欢，于她看来，美则美矣，养殖起来却是颇为麻烦的，所以别人种好了她爱看，但叫她这急性子来养，便是万万不可能的了。

    月儿一边想着，一边往后院走去。

    这后院就更是美了，虽说看来有段时间没人打理，变得有些凌乱，但是这些花草却长得枝繁叶茂，倒是挺有生机的。想必养花之人定是花费了大功夫，真不知道是哪位女子如此有心。陈君玥头一次产生了羡慕的情绪，不多大一会儿，却又被花丛中的一条小路吸引了，便不自觉地走了过去。

    此时已然入秋，院子里的花草并不见凋零，但这条小路上却别说是花草了，便是路边的狗尾巴也不见一根。不过也不知道是有谁经常走动，这条小路也是干干净净，眼见着小丫鬟竹茹被这繁华的园子吸引了，陈君玥眼珠一转，便悄然踏上了这条小道。

    走了也有许久，月儿便是再有精神头儿，这会儿也是有些累了，东张西望想找个地方歇息会儿的时候，前方转角却突然想起一个声音：“郡主？”

    这声音颇有些耳熟，月儿一转头，还真是看见了相熟之人，十分高兴的靠了过去：“洛将军，是我，我在这儿迷路了。”

    洛城皱了皱眉，悄然往后退了一步，不动声色的说道：“郡主身边没跟着宫里的人么？”

    陈君玥调皮一笑：“让他们跟着就没意思了，这也不让走那也不让去，还是我自己玩的舒坦。只是眼下找不到怎么回去了，洛将军可否带我一程？”

    她就自己找到这里来，莫非是上天的安排？洛城略略有些迟疑，陈君玥却是急急的说道：“莫非将军是不愿？那叫个太监宫女过来带路也好，眼下天色已晚若我迟迟不回，娘亲担心不说，怕是再也不肯让我独自出门了，将军可否行行好，带我出去？”

    果然不是她啊，阡黛的话，是断然不会这样求人的。洛城紧闭了一下眼睛，回道：“既然是郡主的吩咐，洛城定然做到。只是郡主，日后便不要来这里了。”

    “为何？我看这园子修养的极为齐整，想必是极有才华之人才能做到，看房中摆设，也是位女子吧。若是可以，我倒是想要见她一见呢。”陈君玥倒是真心佩服这位女子，虽说她不养花草，但是时常过来看看也是不错的，说不定，能在这后宫之中交上朋友呢。

    洛城却是摇了摇头：“郡主不必了，她，已然去世了。”

    这陈君玥也是有些慌张，万万料不到居然是这样，不由得觉得有些歉意：“是我多言了，不想会是这样。抱歉了，洛将军，不过洛将军的妹妹，想必也是极美的人呢。”

    “妹妹？”洛城不解的看着月儿。

    有问题么？月儿却也同样不解的看着洛城道：“若不是妹妹，洛将军何以能到这里来，这后宫，也不是这么好进的吧。”

    “郡主说笑了，她并非臣的妹妹，而是皇上的妹妹，怡悠公主。”洛城回答道。

    皇舅舅的妹妹，那也就是母亲的妹妹了。可是身为公主，不管受不受宠都理应下葬在皇陵，为何又要来此处。再者说来，洛将军毕竟是个外臣，来这后宫已是不妥了，又是来祭拜公主的，莫非不过月儿也并非什么都不懂的小女孩，虽说满腹疑惑，却也不敢再多问，只是默默跟着洛城出了冰月阁。

    洛城本就是不善言辞之人，陈君玥也觉得自己说错了话，一时也不敢言语。小丫鬟竹茹就更没有这个胆子了，这一路都是拉着自家小姐的衣角怯生生的跟在后面。

    陈君玥这一下可是跑了好远，本是午膳时分出来的，等到了熙华宫，也不过半个时辰之后也就到晚膳时分了。晴阳虽不担心月儿在皇宫里的安危，但若是打扰到了谁，自然也是不妥的。眼见着洛城把陈君玥平安送回，自然也是感激不尽，当下便道：“洛将军辛苦了，何不在晴阳这里用完了晚膳再回府？”

    这样做本身并不妥当，只是晴阳早已明白自家皇弟的意思，虽觉得有些对不住洛城，但为了江山社稷，也是为了洛家着想，晴阳到并不介意配合着荆阡蕴的意思来，虽说稍稍有些委屈了月儿，但洛将军可也是个不错的男子，想必，应该没有问题。

    她是这么想得，可洛城也不傻，突然叫自己一个外臣在宫中接驾公主，加上今早慎王也是一脸怒气的从御书房出来，便是石头脑袋也想明白了是怎么个理。当下便拒绝道：“多谢公主了，只是洛城在这宫中已是呆了太久，若在在公主宫中用完晚膳，怕是出不了宫门了，望公主海涵，臣，告退了。”说完也不等晴阳回话，便是立马离开了熙华宫。

    果然是逼得太急了，可这已然有十六年了，便就是过不去那道坎么。晴阳无奈的摇摇头，回到屋内。