
    这洛城刚一走，陈君玥便忍不住了，凑到晴阳身旁问道：“娘亲，那个怡悠公主，是何人啊？”

    “怡悠？怎么会突然提起她？莫非你去了冰月阁？”晴阳也是吓了一跳，这熙华宫离着冰月阁可是远得很，这孩子怎么会跑这么远。

    冰月阁，的确，屋顶上的字可不就是这三个么。陈君玥笑嘻嘻的点点头：“是啊，那里还真漂亮，我也有些想住呢。要不娘亲，我们便把打理这园子的太监宫女带回府上吧，爹爹不也爱这些花花草草么，他定然会同意的。”

    “那园子里的花，都是你姨娘，怡悠公主亲手栽种的，如今她人已是不在了，又是上哪给你找这样的妙手呢。”晴阳哀叹一声，“更何况你这焦躁的性子，怕是人家才刚种下地呢，你就催着想看开花了。若你自己情愿种，我便由着你。要是把主意打到别人头上，那可就不行了。”

    月儿也没料到居然是那公主亲手种的，这下便是不能存那些心思了，那园子里的种的花草可不是一般的妙手能种出来的，难不成还叫她去皇陵问问那怡悠公主怎么种不成。陈君玥便是立马断了念想，转身却又钻进了小厨房。

    这孩子还真是没点定性，不过稍微吓她一吓便放弃了。晴阳一时间也不知道该是高兴的好，还是不该高兴。她自然是不想自家女儿不过变成阡黛的替身，但为了皇权，也是没有比月儿更合适的人选了。若是处理得当，月儿怕是也能嫁给洛城吧。虽说洛城大了月儿不少，但未成娶妻，又是护国大将军，定然不会委屈了月儿。想到这里，晴阳便稍稍安心了些，对着已经开始偷吃点心的陈君玥说道：“月儿，别贪吃了，听娘亲说。明儿午时，你随着我去参加宫里的宴会。记着讲些规矩，明儿除了那些大臣们，别国的使节也都要参加，万万不可丢了脸面。”

    陈君玥虽然喜欢打闹，倒也并不是不知分寸，点点头示意明白。这一夜便并无多话，二人便睡了去。

    陈君玥本来也没把娘亲说的当成多大的事，只想着自己只要不多与人交谈，跟在娘亲身后便好。不想天还未亮，正是上朝的时候，却被人叫了起来：“小姐，小姐醒醒，要起来梳妆打扮了。”

    虽说在家中起的尚早，但是月儿也从未在此时就起来梳洗过。脑子都是昏沉的，迷迷糊糊道：“现在才什么时辰，怎么这就起来了？”

    “已然是五更了，起身吧，我们要早些去拜见太后。等巳时便要去参加宴会了，不早点起来梳洗怎么行。你昨晚睡得也早，现在就起来吧。”晴阳在丫鬟嬷嬷的打扮下，早已是一身华服，头上的金步摇晃了一晃，倒是彻底把月儿晃醒了。

    见陈君玥清醒了过来，几个小丫鬟赶紧凑了上来，七手八脚的已经给她穿上了衣裳，月儿对镜一照，便是一身淡蓝色的襦裙上身。虽然觉得太过素雅了些，却也是十分好看的，月儿满意的点点头，刚想再细细看看，却又被人按在椅子上，梳起了发鬓。

    等梳妆打扮完毕，也已是半个时辰后了，一向精神十足的月儿竟然头一回坐在椅子上睡着了。只是这样又怎么能睡得好，迷迷糊糊的那双大眼睛就是半天也睁不开，一旁的嬷嬷却是个有经验的，当下也不管许多，取了滚烫的毛巾便是往月儿的脸上一敷，便是瞬间让月儿清醒了好些。

    见月儿也是精神了，晴阳便赶紧命人备好轿子，朝着慈宁宫而去。

    月儿倒是三岁时候见过太皇太后，只是那么小的年纪，连跑步都不会，哪里还有记性。这也算是头一回见太后了，心里倒是有些惧怕起来，都说太后是极为严肃之人，自家奶奶也是，待人极为严厉，若是哪里出了差错，说不定又会被骂一顿。这可是太后啊，万一

    看着月儿紧张的小脸，晴阳倒是忍不住笑了，太后的确是严厉了些，可那是对着外人，要知道太后可是自己的亲生母亲，同样也是月儿的姥姥，这姥姥对着外人发脾气，难道还能对着自家外孙女发火不成。不过也难得见到月儿这副担惊受怕的样子，晴阳也是觉得有些意思，便在一旁看戏。

    “哟，我的阡邰回来了，快来让母妃看看。”还没进慈宁宫门，太后的声音就从内院传来。

    晴阳赶紧加快了脚步，匆匆坐在了太后的身边：“母后真是喜欢开玩笑，现在您可是太皇太后了，哪里还能自称母妃了。再者说了，女儿今年也已是三十六了，您看，连君玥今年也都十五了，哪能还把我当小孩子看呢。”

    “在母后眼里，你就是那个从我肚子里蹦出来的小娃儿，再大，在哀家眼里也是小的。这便是君玥？来来来，过来让哀家看看清楚。”她伸手拉过手足无措的月儿，上下打量了一番：“真真是个俊俏的孩子，这眉眼，倒真是有几分也难怪了，你爹爹可是陈家的人。唉，陈家这容貌真是万里挑一没的说，真是生生把那些个后宫嫔妃都比了下去。”

    陈君玥也清楚，这陈家不仅仅是书香门第，家里每个人出去都是活生生的招聘，真是女子一个比一个漂亮，男子一个比一个俊美，听到太后如此夸赞自己，也没发现太后的话里有什么不对劲的，已然是笑的比花儿还灿烂了。嘴里也是甜甜的叫道：“谢谢太后姥姥，太后也是年轻呢，我看到您的时候一点都不觉得母妃是您亲生的，倒像是嫡亲的姐妹一般。”

    “诶，诶。”太后也是笑的合不拢嘴：“这孩子真是会说话。这一早过来还没用膳吧，小李子，来，传膳。”