
    这一早上便是相谈甚欢，陈君玥也是较为粗心，并未发现太后看自己眼神中有些不对劲，反而聊得欢快。只是这时辰快到，也不得不跟着母亲参加宴会了，二人便依依不舍的离开了慈宁宫，去了后花园。

    此时虽然尚早，却已有人在花园里闲聊了。不过来的都是不受宠，或是根本没见过皇上面的嫔妃，她们自然是不敢迟来的，更何况早些到的话，兴许还能见到皇上一面，若是迟了，别说见到皇上了，怕是一旁的太监们都给你使绊子。

    不想她们虽然没能见到皇上，却是先见到了晴阳公主。便一个个的赶着来讨好，她们心里自然清楚，这么些人都赶着过来，待会儿还有众位妃嫔们，皇上能关注到她们的机会太小了，还是来讨好一下这位皇姐的好，说不定能在皇上面前露个脸呢。

    晴阳其实大可不必来这么早，只是也不好老在太后那里等着，只好先带月儿过来看看，也正好让月儿知道知道这些个千金小姐是怎么待人处事的。日后月儿要是嫁到洛府，也免不了会与那达官贵夫人相处，现在先见见也是好的。

    今日的聚会，是乃皇家聚会，除了这后宫妃子外，来的也就只有王爷王妃了，晴阳倒是曾听闻那些达官贵人家的夫人也会来此，不过，恐怕也都是女人家家的聚会吧。这些个不受宠的嫔妃想今天在皇帝面前露脸，怕是难了，要知道那些个大臣们还在想办法把自家的女儿送过来呢。晴阳有一搭没一搭的应付着，只等着正主来。

    从她今年到今日已然有三天了，却连自己皇弟一面都没见着，虽说知道他这当皇帝的忙，不过自己这个皇姐也是几年未成进京，总该见上一见吧。晴阳坐在那里不觉有些发愣，竟是忘记了照看月儿。

    此刻后花园不远处，慎王也已到达。

    这种聚会他一向是不愿意来的，就算还在宫中居住的时候也是能逃则逃，这回他可是自己自愿来的。虽说从皇兄那里看过画像了，但是看洛城那失魂的样子，还是过来看看比较好。

    但荆阡宸也没想过就这么容易找到了陈君玥。

    那身浅蓝色的裙子太眼熟了，应该说，荆阡黛大多数的衣服便是这种浅蓝色，更何况，这身衣裙是父皇特地找专人缝制的，一旦走动起来，裙摆下面便会露出隐隐的白色花纹，这可是他荆阡宸快马加鞭跑了几百里才找来的裁缝缝制的，虽不能说记忆深刻，但他也不至于忘记。这一下子就突然冒起了火来。

    皇兄打洛城的主意，皇兄利用自己的侄女，这些与他无关，他可以不计较，但是凭什么要把阡黛的东西拿出来给别人用，这个女孩，她配么。荆阡宸阴沉着一张脸走了过去，努力压抑着自己道：“你便是皇姐的女儿，陈君玥？”

    月儿正跟人玩闹的开心着呢，背后突然传来一个声音，她转身过来，便是看到一个高大的男子黄袍的男子朝着自己走了过来。

    当朝虽说不许民众穿着金色衣物，这黄色却是不太忌讳的，更何况荆阡宸贵为王爷，穿一穿也并无大碍，只是陈君玥不过十五，荆阡宸身材又高大，整个人过来，月儿只看到眼前是一片黄，都没看到人家的样貌。

    被这么高大的人一压进，陈君玥感到一阵压迫，赶紧退了两步：“我是陈君玥，您是？”她抬眼一看，面前的男人皮肤略黑，却是生得一副好样貌，气势惊人，把一旁的妃子们都给惊到了。

    “我是慎王。”荆阡宸冷冷的回应道：“这身衣裙，是谁找与你的？”

    月儿胆子虽大，却也被这黑脸王爷吓了一跳，不免变得有些怯生生，道：“今早起来，丫鬟们给我找的，我也不知道是怎么个回事，这衣裳有什么不妥当的，我这就去换。”

    “月儿，犯不着怕你皇舅舅，他便就是这样罢了。你穿这身没有不妥当的，就这么穿着吧。”晴阳也已经看到了慎王的身影，便赶紧走了过来。

    皇舅舅？陈君玥睁大了眼睛看着慎王，真是一点也找不出他跟母亲相似的地方。慎王斜眼看了她一下，也没有再与她说话了，转头便对着晴阳说道：“这么说来，皇姐是知道洛城今日会来了。”

    看到嬷嬷拿出这身衣裙的时候，晴阳就已经知晓了，自然不必再多问。而眼见着晴阳沉默不语，慎王也明白了过来，冷笑了一声，竟是连问候都没有，便大步离开了这里。

    晴阳也是不知道该怎么办了，依着她跟皇上的意思，虽然对不住洛城阡黛，却不过是个再好不过的方法，只是阡宸不这么想，她也无法，只好对月儿说道：“这是你五皇舅，慎王，平日里，离他远些吧。”只要事关阡黛，这阡宸就根本冷静不下来，若是让月儿离他太近，迟早会出事的。

    慎王这猛的一走，却又后悔上了，他这一走是痛快了，可待会儿洛城来了，见到陈君玥恐怕又是不好了吧。想到这里，荆阡宸咬咬牙，竟是转身又回来了。

    这偌大的园子里就他一个男子，偏还是皇上的兄弟慎王，自然是十分惹人注目的。结果众人就看见他跟晴阳公主说了些什么，然后怒气冲冲的走了，过不多一会儿却又回来了。却都是闹不明白发生了什么，开始几人成群窃窃私语了起来，弄得慎王倒是十分尴尬。

    偏偏今天也不知道是怎么搞得，皇上一向喜欢早到，但今天就是半天不来，期间倒是有其他王爷过来，但是谁有他荆阡宸显眼啊。一时间荆阡宸是如坐针毡，真想一走了之，却又顾虑到洛城，终究还是坐了下来。

    就这么足足等了一个多时辰，当今天子荆阡蕴，终于带着一干大臣来了。