
    这皇上驾到，一干妃子，诏命夫人，各家的千金便纷纷涌了上去，不过众人毕竟不敢造次，一个个跟着请安完毕后，便乖巧的站在一旁了。

    果然洛城也是被叫来了啊，慎王可不管自己皇兄怎么样，而是转头去跟洛城打声招呼，却不想皇上突然开口道：“洛爱卿，来，这是朕的皇姐晴阳公主，还有安和郡主，你都已经见过了。”

    这套衣裙便是皇上亲自为陈君玥选的，本想着洛城头一回见到阡黛的时候便是这样穿着的，定然会被这样的陈君玥触动。

    不想洛城却是淡然一抬眼，回应道：“臣参见晴阳公主，安和郡主。”

    诶，这？不对劲，分明不对劲。别说皇上和晴阳公主感到有些不对劲了，就是慎王也是微微一怔，不对劲，为何洛城毫无反应，陈君玥这身装扮便十足的是当年阡黛的模样，怎么洛城却没有感觉？

    洛城并非是毫无感觉，只是，无论是皇上还是慎王都误会了，他第一次见到阡黛的时候，并非那场后宫盛宴，而是在冰月阁后院的小山丘上。那天，的确是参加后宫宴会的那天，只是洛城见到阡黛的时候，要稍稍早了那么一个时辰而已。

    那是十八年前的黄昏。

    那天正是晴阳公主的大婚之日。

    那年的洛城十七，而阡黛，不过刚刚十五。

    那年的洛城，不过刚刚成为御林军的小队长而已。

    那年的阡黛，是先皇最宠爱的小公主，是仙逝的帝贵妃唯一的女儿。

    原本他们不该有交集，阡黛定然会是嫁给哪家的王公贵族，而洛城，不过是个小角色，而且两个月之后便要参军了，就算会见到阡黛，也本应是站在远处，远远地看上一眼而已。但是那天，晴阳公主大婚的那天，怡悠公主，荆阡黛，不见了。

    怡悠公主虽说与晴阳公主并非一母所生，但两位公主关系却极好，加上怡悠公主又是先皇的爱女，这种大事怎能不来。一时间居然不见了怡悠的人，这又怎么能行，几个公公嬷嬷皆是急的团团直转，荆阡宸却是啃着苹果，悠闲自在的在一旁看戏。

    这五皇子是不指望了，宫里其他的人又都忙着呢，负责照顾怡悠的张公公脚一跺，哑着嗓子叫到：“快，快叫上个御林军的统领过来。咱家是实在没法子了，还是叫着那些个会武的来吧，若是这种时候公主出了事，咱们都的要掉脑袋啊。”

    于是才不过当上领头才三天的洛城便被叫了过来。

    找公主？洛城也是愣住了。这公主现在是在想些什么呢，这种日子居然不在。可是再怎么不情愿，洛城也只能是硬着头皮答应了。

    不过这种大日子，多数人都忙着去伺候晴阳公主了，哪还有多余的人手来找怡悠呢。不得已，洛城也只能是硬着头皮上了。

    偌大的皇宫，又正是最忙碌的时候，找个小小的女孩真就是如同大海捞针。若是这个公主淘气一点，趁这个机会跑出了宫，那别说这些个下人们了，就是自己也讨不了好。这兜兜转转半天也找不到方向的时候，五皇子荆阡宸却是走过他的身边，悠悠的说了一句：“去冰月阁后山上找找。”

    这声音太小，若不是洛城习有武艺，怕是早就错过了这句话。虽是将信将疑，但已然无办法的洛城也只得去冰月阁看一看了。

    冰月阁他也曾远远地见过，只觉得离其他嫔妃的宫殿较远，但却装饰的极美，即使是冬季，外面却也还有鲜花盛开，虽不清楚是什么花，但在这萧索的冬季，却是添上了别样的光彩。不过现在已是快入春了，这些个花儿也都快要凋零，但是新的枝桠也已长出，倒显得有几分悲切的魅力。

    就这么一路看着，洛城也不知不觉就到了后山。

    虽说快入春了，但昨夜京城还在下雪，这后山又没人来，积雪皑皑还没来得及化掉。又是近黄昏时分，日头也渐渐落下，已经不太能看清道路了，洛城深一脚浅一脚的向前走着，一边寻找着怡悠的身影。

    宫里的娘娘公主们皆是喜爱在冬季穿上大红的衣裳，在不也是那些大紫大蓝抢眼的色调，自然是为了在这大雪的时候能被人远远地就瞧见。但洛城可从来没见过像怡悠这样的，一身雪白的宫装，就这么站在雪地里。

    他本不应该这么容易就瞧见的，黄昏时分，怡悠就像是融在了雪里一样，若不仔细瞧瞧，便是一点也看不到，更何况又有梅树遮挡，瞧不见便也正常，只是不知为何，洛城就鬼使神差的绕了进去，站在怡悠的身后轻轻说道：“怡悠公主，臣是奉命，接您回去的。”

    “你不是宫里的人。”怡悠却是这么回答的。

    “臣是前两天才来的御林军统领，是张天大人的手下。”洛城赶紧回答到，仿佛是怕眼前这个娇小的公主误以为自己是坏人一样。

    “这样啊。”怡悠看着眼前盛开的梅花，突然又问道：“你说这些花，还能开多久？”

    洛城哪里懂得花花草草，能认出眼前盛开的是梅花便已算是不错了，也不敢随意回答，只好说道：“臣并不懂，不过，怕是快了吧。”

    “是啊，快了。那么，走吧。”怡悠转过身来。

    然而，洛城便是愣住了。

    他从没看过花落，也不关心这些，更不知道落英缤纷会是什么样子。然而，今时今日，此时此刻，他却看见了，怡悠公主转身的那一瞬间，原本盛开在枝头上的梅花，就像是与谁约定好了一般，纷纷飘落而下。