
    洛城不懂什么叫落英缤纷，也从来不知道为何那些女人都想要比花更娇艳，但他知道，此时此刻所有的人都再也比不过眼前的怡悠。

    他见过的女人永远都会把自己打扮的花枝招展，只希望能够比花更娇美，能够把生来美丽的花儿比下去，那定然是让旁人惊艳不已。但是怡悠不一样，她就这样清清淡淡的打扮着自己，一分一毫都不会有多的，但那红色的梅花落下来的时候，却不知道是花把她映衬的更美，还是她让花变得更娇。当她朝着自己走来的时候，洛城就仿佛进入了画中一样，被这美丽震惊的动弹不得。

    洛城也不知道自己在这里愣神了有多久，一直到怡悠走到自己身边，却还是没有动弹。

    “别看这些花了，都已经凋零了。皇姐的大婚宴要开始了，我们走吧。”怡悠仿若什么都没有察觉一般，只是轻轻叫了洛城一声。

    洛城依然还是没有回过神来，但还是默默地跟在了怡悠公主的身后，只是脑子里面却是一片空白，眼前只剩下了朝着冰月阁走去的怡悠公主，什么都看不到了。

    “我该怎么叫你？”这一路默默的走着，怡悠却又突然问道。

    洛城这一路上都在发愣，怡悠这么突然一问，立马便红了脸，憋了半天，好半天才坑坑巴巴的回道：“在下，不，臣，臣叫洛城。”

    “臣叫洛城？”怡悠扑哧一声笑了：“真有意思，我都不好叫你的名字了，那我便叫你洛将军吧”

    “臣的表字，无凌。”洛城也不知道是怎么了，这句话就这样说了出来，正好掩盖住了怡悠的声音。

    于是怡悠再一次笑了出来。

    洛城真是尴尬不已，打断了怡悠的话不说，还告诉公主自己的表字，这，真不知道自己是发了什么疯。面色通红的站在那里，竟是不知该如何是好。

    怡悠转过身来，已然是满脸的笑意：“那我便叫你无凌好了，你叫我阡黛好了。”

    洛城的脸变得更加红了：“这怎么能行，臣可不敢，都是臣的错，公主只当没有听见就好。”他不会不知道皇子们的字辈是阡字辈，公主刚刚说出来的，恐怕就是她自己的闺名，怎么可以随意叫公主的闺名呢。洛城连连摇头，只是再也不肯开口说话了。

    阡黛也不知道自己是怎么了，居然也脱口告诉了这个刚见面的男子自己的闺名，不过她只是微微笑了一笑，并没有太过在意。又继续朝着冰月阁走去，洛城则低垂着头，一言不发的跟在后面。

    本以为公主就会直接去皇上那边了，却不想阡黛进了冰月阁的房间，就关上了房门。洛城一愣，以为怡悠不情愿过去，赶紧敲门道：“公主，公主还请过去一趟，毕竟是晴阳公主的大婚，您”

    “你别急，我换身衣服就去，总不能穿这一身白衣去参加姐姐的婚宴吧。”怡悠回应道。

    洛城又是面色一红，站在一旁不敢言语了。

    等阡黛换上那身浅蓝色的衣裙出来，宴会也已快开始了，洛城赶紧取下挂在一旁的红色披风搭在阡黛的肩上，二人便一起朝着长生殿走去。

    洛城自然不敢多嘴说些什么，一个小小的侍卫在门外等皇上最宠爱的小公主换好衣服，这，这，这恐怕他是别想去参军了，现在牢里面待一阵子吧。阡黛似乎也考虑到了这些，只说是在冰月阁外就碰见洛城，并无他话。

    这也是为何时至今日，皇上和慎王都误以为洛城第一次见到阡黛的时候，看到的是穿着这身浅蓝色长裙了。洛城爱上的，本是一袭白衣，站在梅树下，转身便让梅花凋落的阡黛，并不是这个长得跟阡黛有几分相似，穿着阡黛的襦裙，却跟阡黛的性格完全相反的人。

    皇上和晴阳对视一眼，二人也不愧是在宫中长大的，并不露声色，只是说笑了几句，却又带着洛城去接见别人了。把这一切都看在眼中的慎王却是高兴不已，但又不敢太过放肆，便端着一杯酒，偷偷走到一旁，开怀大笑起来。

    于是这场宴会，不少人便看到皇上的爱弟，左将军慎王，在这场宴会上笑的像疯子一样，这下更是没人敢靠近这个嚣张王爷了。

    然而慎王很快就笑不出来了，因为他看见了一个人，一个不论是他还是皇上都非常熟悉的人，也是洛城这一生最恨的人，耶律恒。

    慎王手中的酒杯“啪”的一声摔在了地上，但他却不闻不问，只是死死地盯着耶律恒，一脸的不相信还是愤怒。嘴里喃喃自语道：“他怎么会来这里，他怎么会出现在这里。”

    过了一会儿，他似乎清醒了一些，也不管耶律恒到底是来干什么的了，转身穿过人群，来到洛城的身边：“快跟我走，别说话。”

    怎么回事？洛城虽是满腹疑惑，但他十分信任荆阡宸，当下也并没有多问，两个人便离开了。倒是闹得皇上一头雾水，虽然自家这个皇弟不怎么听话，但倒也不至于在这种时候给自己丢人，定然是出了什么事才会把洛城拉走的。但是让洛城离开又是为何？皇上也是迷惑不已，四下张望了一番，就看见了耶律恒笑的可恶的那张脸。

    “何人叫他来此的？”荆阡蕴面色低沉，牙咬切齿的低声问着身边的太监总管李福海。

    李福海在这宫中待了二十来年，怎么会不知道这其中的弯弯道道，见到耶律恒，自然也是惊讶不已，赶紧跪了下来，急急的辩解道：“皇上，小的不知，小的绝对没有看到有邀请他耶律恒。”

    “耶律恒不至于如此不懂事，没人邀请也敢来，定然是哪个小人想要讨好他，邀请他过来的。想不到，朕的朝廷上还有这种叛徒。”荆阡蕴冷笑一声，虽然心里愤怒，但也端着酒，朝着耶律恒走去。