
    耶律恒其实也并不太想来这里，来参加这次的万国朝会，本就是为了看看龙国的军事实力，不然依着他的性子断然是不会来参加这种宴会，一来他不喜欢中原这种拘谨的风格，酒不能大碗喝，肉不能随意吃，二来他可是深深地得罪了龙国天子，还有护国大将军，若是一个不小心，只怕会命丧中原，他可还想踏平中原，不想就命丧于此。不过有那人极力邀请，他倒也不怕来此一趟，不过还是要小心躲着一些，想必这样的话应该没有关系。

    他虽然生的与中原人大不相同，但在这里的别国人也是不少，契丹，匈奴那边不也是这样的容貌么，他是突厥人，也无多大差距。加上他也穿的较为朴素，本想着再遮一遮应当不会有人注意自己，却不想荆阡宸对他恨之入骨，眼睛也尖利，便是一下子就看见了他。荆阡宸这一动作，自然也是吸引了荆阡蕴的目光，转头看到耶律恒，自然是气不打一处来，只是他身为天子，喜怒由不得自己决定。只能是勉强压下心头的怒火，冷笑着朝着耶律恒走去。

    耶律恒心里不安，但好歹也是一国之首，不至于为了这种事情就大惊失色，反倒是笑眯眯的迎了上去：“哈哈，原来是龙国天子。失礼了失礼了，耶律恒这厢有礼了。”

    这话让耶律恒说出来有点不伦不类，荆阡蕴皮笑肉不笑的看着他：“真是难为您了，想必从草原来一趟也是十分辛苦的。怎么不在使馆多休整休整，今日却又跑到宫中来了？您可也是步入花甲之年，还是注意一下身体比较好。”

    耶律恒却只是呵呵笑了两声：“既然都来到京城了，也不怕来这皇宫里走上一遭，也看看这十几年来，这宫中有何变化。你到不愧是个好皇帝，老夫这一路上来，真是国泰民安。你倒是比你那父亲强多了，起码你，是定然不会让自己的女儿，龙国的公主，就这么眼睁睁的死在自己的眼前。”

    本来热闹无比的后花园，就在这一瞬间没了声音。不论是嫔妃大臣，还是太监侍卫，皆是转头来看着他。

    怡悠公主的离世，可以说是龙国举国上下最震惊的事情，凡是有些年纪的人谁没听说过怡悠公主是如何离世的。虽然不清楚具体是怎么回事，但在大庭广众之下，怡悠公主被人刺杀，已然不是什么秘密了。这人居然敢当着皇上的面如此说话，真是不要命了么，不管如何，怡悠都是皇上的妹妹，而且还是皇上最喜爱的妹妹，这人，定然是有意的。

    这一时之间突然安静下来，也让耶律恒有些心慌，他自是知道自己说的话有些不妥，但以他的性格，并不惧怕面对荆阡蕴，两国常年战争，若不是出了一个洛城，只怕他早就把中原收入囊中了，何惧一个登基不过五年的小皇帝呢。

    只是他也没料到，他眼中的小皇帝也并非普通货色，若是换成荆阡宸，怕是早就一拳打翻他这个老家伙了，荆阡蕴却只是眼皮跳了一跳，暗暗握紧了右手，面上却不动声色的说到：“相比起来，您这可汗倒是当的不怎么样啊。朕倒是听闻了，可汗的左路大军上个月被灭的找不到怎样跟大军汇合，偷偷跑去问牧民该怎么走。看来您这可汗的年限也已到了，怎得，不打算传位给儿孙了么。”

    这下可换成耶律恒面色难看了，他这一生活到六十三岁，虽说身体健壮，但膝下不过只有五个儿子，其中两个还不满十五，大儿子则是四十岁了，依然资质平平，看来是绝无希望了。至于另外两个，一个只有文韬，毫无武才，另外一个倒是天资聪颖，本应是继承可汗位置的最好人选，若他还活着，便是最好不过的人选了。只是，他早已不在人世了。

    荆阡蕴这番话，也是结结实实碰到了耶律恒的痛处，他活了这么些年，唯一能够继承自己大业的人却英年早逝，有时候他恨不能都想让自己的大儿子代替他死。不过也只是想想罢了，他最爱的二儿子耶律定死了，而他却是毫无办法。

    耶律恒的脸色由白变红，只要想到耶律定，渐渐也有些克制不住自己了，看了看四周，并未发现洛城的身影。他压抑住自己的情绪，闷声说到：“谢你抬爱，不过耶律恒我身子骨还好着呢，用不着把江山让给那些个小孩子。皇上放心，就算老夫已然入花甲之年，却仍能挥着兵器，上战场把你们龙国打的抱头鼠窜。”

    荆阡宸也不再装好脸色了，冷哼一声：“那朕便等着您的大驾了，只期望你再到这京城来的时候，不是被人绑着坐着囚车来的。”

    耶律恒脸色变得愈发黑了，但终究还是一言不发，一甩袖子，竟是就这般无理的离开了御花园。

    荆阡蕴面如黑炭，直到已然看不到耶律恒的身影，当下怒哼一声，叫道：“李福海！”

    “奴才在。”见到娘娘们都过了来，早已躲在一旁的李福海赶紧三步并作两步过了来。

    “给朕查清楚了，到底是哪个如此大胆，朕让他进京已然是极限了，居然还敢放他入宫。”荆阡宸微微眯起了眼睛：“朕定然会要他付出代价的，一定！”