
    “阡宸，发生什么事情了？怎么如此匆忙？”还没来得及看到耶律恒的洛城自然是满腹不解。

    眼下还能看见御花园，凭借洛城的眼力也说不定会发现耶律恒的存在，尽管对同样耶律恒恨之入骨，但荆阡宸咬咬牙，却是依然拉着洛城朝远处走去。

    洛城虽是不解，但慎王也是自己多年好友，自然明白这必有什么缘由，但是有心过问，他却无心回答。直到已然看不见宾客的身影，慎王这才停了下来。

    “阡宸，到底是怎么回事？”这无缘无故的跑了一路，洛城虽说不上生气，却也有些不高兴了。

    荆阡宸也不管许多，就这么一下坐在了一旁的石墩上：“我看见耶律恒了。”

    洛城的脸色猛然大变，转身就想回到宴会上。却被荆阡宸立马拉住：“你现在过去做什么，不说你能不能杀了耶律恒，你真在这里杀了他，恐怕你就会被打入大牢，到那时候，怕是想看阡黛一眼也不可能了。还是等着，在战场上和他决一胜负吧。”

    是啊，为了阡黛，一定要冷静。洛城紧握手松了又松，紧了又紧，终究还是叹了口气，转身离开。

    荆阡宸心里也是不好过，帝贵妃在阡黛八岁的时候便去了，阡黛便是从小跟着自己一块儿长大，便是比亲妹妹还要亲密几分，阡黛这一死，他这个当哥哥的怎能不心痛。他也恨不能把耶律恒千刀万剐，生托活剥，可是那又能如何，就算他把耶律恒丢进十八层地狱，阡黛也回不来了。

    御花园这边，洛将军和慎王都已离开，耶律恒留下那样的话也是拂袖而走，皇上的脸色便是个刚出生的孩儿也知道不妙。一时间，这御花园的气氛便是低沉不已。

    陈君玥从小到大也没见过这种阵仗，本来热热闹闹的地方，便突然没人敢出声，甚至连大气都不敢出。本来满脸笑意靠在皇上身上的贵妃此刻也不敢吱声，默默地退到了一旁。

    耶律恒靠近皇上的时候，晴阳公主也不知道哪来的力气，硬是把月儿给带到了树后，好在耶律恒也来了才不过一小会儿，月儿虽是挣扎了一番，但耶律恒已走，便也不怕什么了。

    如此压抑的气氛，便是月儿也再不敢多说些什么了，安安静静的跟在母亲身后。不过这后宫能认出她像怡悠公主的，也只有那些上了年纪的奴才和太妃了，其他人虽是知道怡悠公主，却不知怡悠公主究竟是什么样子，虽说奇怪晴阳公主不见了，却并不太在意。毕竟，这边皇上的心情看起来也不太好。

    虽说诸位妃子一时被吓住了，但在宫里便是什么事情没见过，不一会，御花园便又热闹了起来。不过众人也不傻，但是没有再去烦扰荆阡蕴了。

    看来又是多事之秋啊，晴阳眼见这次也找不到机会了，便也不打算带着月儿去找洛城。若是太过急切，只怕是适得其反，眼见自家皇弟便是毫无心思在这场宴会上了，便带着陈君玥过去请了安，回熙华宫里休息去了。

    只是却不知道是天意还是造化，竟在这种时候，迎面遇上了洛城。

    洛城虽告诫自己要冷静，却还是禁不住地想去看看耶律恒到底去往何处，却不巧晴阳她们也从这条路上回宫，已经瞧见自己了，便也不打算躲开，迎上去道：“臣参见晴阳公主，安和郡主。”

    晴阳的心思又活络了起来，虽说洛城看上去对月儿毫无感觉，也说不定其实心里已然是翻江倒海了，若是让他们二人独处一番，就算不能让洛城马上接受月儿，留下个好印象也是不错的。想到此处，晴阳便换上了一副笑脸，慈爱的看着月儿：“月儿，你不是想在宫中多玩上一玩么，便叫这洛将军帮你带带路吧。娘亲有些累了，想回宫休息休息。”

    陈君玥自然是不知道这其中的隐情，听说能玩，立马便高兴了起来，眉开眼笑的对洛城说道：“那麻烦将军了，可否带我游一游这宫中。”

    话都说到这种份上了，洛城便是想要拒绝都无法说出口了，只得点点头道：“臣知道了，臣会保证郡主的安全。”

    “这样便好。”晴阳点点头，带着丫鬟嬷嬷们就这么离开了，只留下洛城一人面对着陈君玥。

    洛城纵然万般不情愿，陈君玥终究是主子，他不过是个臣子，只能老老实实的跟在月儿的身后。好在这位郡主并没有别的心思，不过一心想要玩闹而已，那么陪一陪她也无妨吧。

    洛城本就不是一个喜爱说话的人，也就是对着阡黛阡宸还能说上两句，平日里便是自己的副官都不太开口。陈君玥这一路上是不停的在找他搭话，只可惜人家不愿理人，她也是没辙。不过这皇宫里的新鲜事物很快就让陈君玥忘记了那些许的不愉快，自己都能跟自己玩起来。

    这可让洛城轻松了许多，虽说明知道眼前这个女子并不是阡黛，但终究她们长得还是太像，加上今日又穿的跟阡黛一样，妆容也像阡黛若说一点影响都没有，那是万万不可能的。能少些见到她，心也能少痛一点。

    若是常人遇到这种闷葫芦，怕是早就甩手走人了，不过陈君玥倒是挺能自娱自乐，洛城不回应她，她自己倒也玩的挺痛快的。这不知不觉天色已晚，洛城尽管不想再见到那张脸，却还是要尽忠职守，走上前去对月儿说道：“郡主，天色已晚，回去吧。”

    这时已经过了晚膳时分，连月亮都快升上来了，好在陈君玥虽然爱玩，却也不会跑到没人的地方，这里隐隐还是能看见些灯光的，不过她的兴致仍未减少，见洛城催着自己回去，嘟起嘴不高兴的说到：“反正洛将军你不是在么，多玩一会儿又何妨。”

    洛城脾气虽好，但也不是任由着别人任性的，当下也不管许多，便是突然拉住陈君玥的胳膊，朝着熙华宫而去。