
    痛，好痛。陈君玥扭曲着小脸被洛城带走，洛城毕竟是带兵打仗之人，手劲自然不是一般人能比得了的，陈君玥虽说胡闹爱玩，但终究却也是个大户人家的千金小姐，身子娇弱的很，哪里经得起洛城这一番拉拽。只是她心下虽有些委屈，但是一抬头看到洛城阴着的脸，却也不敢说出来了，只能是任由着洛城把她带回熙华宫。

    幸而这些宫里的主子们倒不会喜欢在这晚上出来，不然看见身为一个臣子居然胆敢这么对待一个郡主，怕是又有些奇怪的话在宫里流传开了。不过洛城也不过是一时气闷罢了，倒也不敢真的死抓住月儿。眼见着陈君玥也不再挣扎，便放开了手：“郡主，请吧。”

    若是换了别家的千金，怕是早就哭丧着脸找爹娘说理去了，月儿却是知道自己理亏，并不怪罪于他。不过这胳膊生疼却是事实，陈君玥狠狠地瞪了洛城一眼，这才踏进了宫门。

    洛城却是不管她，这两日里自己已经够闹心了，偏还碰上这么一个不省事的大小姐，偏偏又与阡黛长得如此相似，便是想发火却也发不起来了。

    莫非今晚，还要去买醉不成。洛城朝着宫门走去，却是一不留神，回到了通往冰月阁的道路上。

    这两日都在慎王府上，居然忘了来看看这些梅树了，不过也才入秋，要等开花，必然还要很久。但是去看看其他的花草也是好的，那些花儿，都是阡黛的最爱。

    纵然阡黛已经离开十六年了，这些花却不见枯萎，依然是枝繁叶茂。皇上每年也会派人过来打理，但是无论是多出名的花匠来了，却都只能是望洋兴叹。这花草打理的好，他们只需要每月来一回清理清理变行了，可是皇上要在这御花园中也弄得如此漂亮，便是千难万难了。也不知道这位公主到底是怎么办到的，这其中可是有不少娇气的花儿，稍微出一点儿差错就会枯死，但在这里却好生生的活了这么久，大家皆是惊叹，也明白换做自己，便是无论如何也做不到的。

    洛城有时候也只恨自己手粗，阡黛觉得无聊的时候，也会给他讲讲是怎么种植这些花草的，他都记得清清楚楚，但是却总也做不到像阡黛那样灵巧，不过两三个月，养的那些花草便都没了。于是他再也不肯去种了，若是想阡黛了，便会进宫来看看。

    也得亏他是护国将军，有皇上的令牌，何时都能出入宫廷，若是换了旁人，这天色已晚，你还在宫中呆着也是罢了，要是像洛城这样随意走动，便不管你是国舅还是宰相，先抓起来送到皇上面前解释一番。

    等洛城到了冰月阁，天色已然完全黑了下来，冰月阁里一向是没有旁人在的，只是隔上三天会派人打扫一下。眼下这冰月阁里，便是漆黑一片，连蜡烛都没点上一根，洛城拿出火折子点上，冰月阁里瞬间便灯火通明起来。

    冰月阁是先皇的爱妃，帝贵妃所居之处，阡黛虽说自小跟荆阡宸一块儿长大，但也还是住在这冰月阁里的，反倒是阡宸，为了跟这个妹妹在一块玩，没少往这儿跑，先皇甚至为了这事，特地给这本来就不小的冰月阁加大了一间房。不过阡黛并不喜欢在屋子里面放东西，加上阡黛一走，先皇便是命人把那些阡黛平日里都不用的收起来了，这屋子里，便也空旷了起来。

    洛城却是走到柜子里，拿出了一张画像。

    荆阡蕴怜惜怡悠，本来他登基之后，这冰月阁理应空出来才是，但他也有些舍不得，先皇没有收走的东西，他也是一分未动，留在这里，也是好让洛城睹物思人。洛城便是将那些容易被毁坏的东西收了起来，不许常人打开。

    这幅画像，便是其中之一。

    阡黛不喜欢旁人给她画像，不过安静的在那儿坐上几个时辰她倒是不介意，被先皇劝了几日，也不再推脱，由着画师画了几张。但是至此之后，却再也不愿了，于是只留下这三幅。

    洛城还记得阡黛身边的小丫鬟拿出那幅画想挂在墙上的时候，却被阡黛给制止道：“挂上去做什么，我人可是就在这里的，要看便看就是了，看个画像又能知道些什么。”

    那天是晴阳公主大婚完的第三天，洛城正在宫里巡逻，但只要一空下来，就会想起那一晚见到的那个白衣胜雪的怡悠公主，不，阡黛。

    洛城脸色刷的一红，像是被谁发现了自己在想些什么一样，四下里看了看，明明没有旁人在，脸色却变得更红了。不行，公主只是跟自己开个玩笑罢了，怎么能真的叫公主的闺名呢。

    若不是那天夜里，洛城的的确确在皇宫门口看到怡悠握住晴阳公主的手，他真的以为那只是一场梦，或是见到了哪里的天女下凡。可那又是真的，真实的不能再真实的一次相见。

    洛城却并没有想到，就在这个时候，就这么快的再次见到了荆阡黛。

    阡黛也是觉得有些奇妙，不过这宫中再大，只要还在宫里，便终究有再相见的一天，只不过是早些与晚些的差别罢了。怡悠并不把这件事当回事，不过既然遇见了，她到也并不避讳，轻轻叫道：“洛统领，又见面了。”

    洛城感觉自己都快要烧起来了，脸上定然已是红了一大片，支支吾吾的说到：“臣，臣，臣在巡逻，参见公主，参见公主，参见公主。”

    怡悠还没有说话呢，背后的小丫鬟却是笑了起来：“咯咯咯，你看你脸红什么，说话还磕磕巴巴的。公主，定然是见到你，所以害羞了，咯咯咯。”

    “别这么笑，旁人听见了还当是我养了一只鸽子。”嘴上这么说着，怡悠的嘴角却也是向上勾了勾。

    “公主，不是说好了不这么笑我了么。”小丫鬟竟是拉住了怡悠的袖子，撒起了娇。