
    这小丫鬟的胆子也是大了点，这宫里头哪有人敢对当主子的这么干的。只是眼下并无他人，洛城又是尴尬的要紧，根本就没听到这小丫鬟在说些什么。

    怡悠似乎也习惯了自己的丫鬟这样，并不见生气，但也没有回答她，转身对着洛城说道：“洛统领好，是在这里巡逻的么。”

    洛城连头都不敢抬起，低着头支支吾吾的嗯了两声，便是不肯再开口了。

    怡悠并不在意，带着丫鬟朝着冰月阁走去。

    “公主。”洛城眼见着怡悠就要离开了，竟是不知道打哪儿来的勇气，叫住了怡悠：“天色已晚，臣送公主回宫吧。”

    “既然这样，那便辛苦洛统领了，我们走吧。”怡悠也不多问，任由洛城跟着。

    “是。”

    洛城从未觉得皇宫如此之小，不知不觉中便已经到了冰月阁的门口。洛城并不想离开，但是迟疑了一会儿，还是说道：“既然公主平安到了，那臣便退下了。”说完，便是转身就要走。

    “既然都跟来了，洛统领就等等吧。怡悠只是来冰月阁拿些东西，稍后便要回去，若是统领没有急事的话，回程也拜托了。”荆阡黛却是叫住了他。

    洛城心里一惊，虽是感到惊喜，却不敢显露在脸上，回身低首道：“是，属下遵命。”

    怡悠却再也没有回首看过他。

    “公主，奴婢找到了。”小丫鬟抱着一个红色的小木箱，朝着怡悠的方向跑来。

    怡悠正坐在椅子上喝茶，眼见着她急冲冲的跑来，提醒道：“你莫要跑这么快，也没人催着你。还有，你便是把东西拿出来就好了，干嘛又要抱着箱子过来呢，你倒是不嫌重，下回跟着小李子去库房搬东西好了。”

    小丫鬟急得跺脚：“公主怎么能这样，奴婢这点力气哪能跟他们比，要搬，也得是洛城统领这样的去还差不多。奴婢这不是怕翻乱了公主的东西，这才把箱子都拿出来了么。”

    “那点东西你也怕乱了。好，你便放在桌上吧。”怡悠也不调笑她了，打开箱子，翻找起来。

    只是小丫鬟却是闲不住的，手脚麻利的很，还不等怡悠把东西拿出来，便是突然拿出了一幅画卷：“公主，这便是去年皇上找人给您画的画像吧。奴婢还未曾见过呢，让奴婢看看吧。”说完，也不等怡悠点头，竟是自个儿打开了来。

    怡悠刚想劝阻，只可惜已经来不及了，不过这里除了她们二人，也只有一个洛统领而已，想来应该关系不大的，也只得任由小丫鬟去玩了。

    洛城也是有些好奇的张望了过来，虽说怡悠公主的影子在他心里已然回想了无数遍，但这样的女子映在画作上又会是怎样的一番美景，他也是好奇得紧,自然是想要观看一番的。

    他离得有些远，不过但凡习武之人，眼力却都是好的，便是一眼就瞧见了这幅画卷。

    那时怡悠正坐在椅子上看书，画师的功力自是极好的，怡悠那安静的模样便是跃然纸上，似是有灵一般。

    洛城是个粗人，只觉得好，只觉得美便是了。倒是小丫鬟叫了起来：“公主，这画师是个什么意思！怎得这幅画上都没画公主的眼睛！”小丫鬟这厢脾气急，便是把箱子里的三幅画卷都拿了出来。

    三幅画卷皆不相同，但只有一幅点上了眼睛，其余两幅，不是画师没有画，便是巧妙的避开了。小丫头急急的跺脚道：“这些个画师是什么个意思，公主的眼睛最好看的，怎么也不知道给画上，我要去找皇上，这些人怎么这么做事。”

    洛城紧走几步，定睛一看，不错，却是只有一幅点上了眼睛。只是，这虽说有，但看上去却并不像怡悠，反而没有那刻意避开眼睛的两幅画来得传神。洛城也不大懂，不敢妄下结论小丫鬟却是有些学识的，虽说方才一时心急了些，这会子仔细一瞧，也看了不同，突又笑着说道：“我道是这些画师哪来的胆子，原来是没胆子给公主画上眼睛，怕这画变得不美了。”

    原来是这样么，洛城下意识的就看向了怡悠。

    是的，怡悠的眼睛是很美的，很亮但却一点也不灼人，被她看着，明明是很令人心跳的，但却感觉像是被风拂过一样，很清凉，但却丝毫不留痕迹。

    被洛城这样看着，便是石头人也有所察觉了，莫说怡悠，便是一旁的小丫鬟都盯着洛城看。只是也不知道他在想些什么，竟是丝毫未成发觉。

    小丫鬟眼睛眨巴眨巴，便是意识到了什么，捂着嘴，偷偷笑了起来。洛城再迟钝，此刻也回过神来了，面红耳赤的跑出门外，无论听到什么，都不打算再进去了。

    怡悠被看的也是有些脸红，见小丫鬟还在笑，呵斥道：“别笑了，叫人听见了不好。”

    “咯咯咯，奴婢知道了，不敢再笑了。公主你的脸也红了，莫不是”见怡悠有几分生气了，小丫鬟也不敢再嬉闹，又说道：“那公主，这两幅画像便放您房中挂起来可好，虽说没有公主的神韵，但就容貌来说，却也是像极了公主的，挂上去也无不可。”

    “莫要说了，我不喜欢在房中挂这些玩意，你也知道。放回箱子里吧，本来说只是来拿母妃这镯子的，又拿这些不该拿的东西做什么。就这么回去吧。”怡悠关上箱子，站起来便是要走。

    “公主等等奴婢，奴婢把这箱子放回去就来。还有啊，公主，您这脸可是红着呢，那洛统领怕也是一样，您就这么出去，二人一碰面咯咯咯。”小丫鬟竟是乐不可支的笑了起来。

    怡悠一时间也是无法反驳，踌躇了一会儿，便又坐了回去：“既然这样，那你便沏壶茶来吧，我们坐坐再走。”