
    一阵风吹过，惊醒了回忆中的洛城。

    眼下他打开的这幅画，依然是没有点上双眸的，但却是最像阡黛的一幅。老实说，尽管他心理明白，陈君玥并不是阡黛，但终究二人还是像的，若是性格再相近一点点，怕是自己也会忍不住把她当做阡黛了吧。

    洛城抚摸着画像，即使知道阡黛不可能再出现了，却还是忍不住想着，若那天只是一场梦该有多好。但是那天流下的血液太过清晰，清晰到即使是在梦中，也会让他一次又一次的失声痛哭，然后一次又一次的被惊醒。

    但他却不敢把这画像带回府中。

    即使皇上已经默许，洛城可以带走属于阡黛的任何物品，洛城依然一件都没舍得带走，好像那些东西带出了这冰月阁，就失去了阡黛的灵魂一般，就只是一件普普通通的物品。

    没有阡黛的气息，他便是把这皇宫都占有了又如何，也不过是一堆死物罢了。

    御书房内，荆阡蕴高坐在龙椅上，黑着脸等待着李福海的禀报。

    他虽然身为天子，万事要为国考虑，所以才想要稳住洛城，把陈君玥找来。可不管如何，荆阡黛也是他的妹妹，而且还是被耶律恒杀死的，惨死在祭典上的，最可爱的妹妹。不管是谁都好，他都不能忍受，有人用她来挑战自己的权威。

    李福海战战兢兢的站在桌前，大气都不敢出。虽是知道了到底是谁把这耶律恒放起来的，可是这个人，也不是他一个太监总管能够得罪的起的。但眼下，皇上可也在气头上，不管说是不说，自己都讨不到好。李福海闭上眼一咬牙说道：“启禀皇上，让耶律恒入宫的，是西宫太后。”

    “你说什么？西宫太后？”荆阡蕴猛地站了起来。

    龙国有两位太后，皇太后，西宫太后。

    皇太后乃是皇上和晴阳公主的生母，也是先皇的皇后，而西贡皇后则是先皇的皇贵妃，也是太皇太后的外甥女。荆阡蕴登基时候，本也没想着会立一个西宫太后，太皇太后却是提起了。那时他也年轻，本以为说的是帝贵妃，也就是阡黛的母妃，却是不料因此而得罪了皇贵妃。

    荆阡蕴有想过这宫里的任何一个人，却不想这西宫太后居然如此大胆，居然胆敢做这种事情，便是叫他，慎王，洛城如何是好。而且她身为龙国太后，不为本国考虑也就罢了，居然还敢私通外敌，这罪孽深重，断然不能留。

    李福海偷偷摸摸的看了皇上一眼，却见皇上冷笑着坐了下来，想必自己已然没事了，赶紧说道：“那奴才便告退了。”

    “嗯，出门之后，就当你没来过。”荆阡蕴坐在龙椅上，闭上眼睛。

    “喳。”在宫里呆久了，李福海自然知道有些事是决不能说出去的，别说当自己没来过了，就连那些传消息的宫女太监侍卫们扼要好好提防着，若是有爱嚼舌根的，便是不管那么多，直接处理掉便是了。

    荆阡蕴恨不能马上就赶到后宫里质问西宫太后，但是他不能，西宫太后毕竟是太后，辈分上是他的母妃，他也并未有真凭实据，若是西宫太后借口说两国交战不斩来使，她是为了不在这种时候两国交战的话，那便是毫无办法了。

    更何况太皇太后也是还在，有她老人家撑腰，便是他身为皇帝也是没办法的。荆阡蕴闭上眼，考虑了许久，终还是想到一个办法。

    既然这个母后都胆敢发威到他这个皇上身上，那他也不必客气了。想到这里，荆阡蕴猛地睁开眼睛：“来人啊！”

    刚出去还没一会儿的李福海赶紧又进了来：“皇上，奴才在。”

    “传朕旨意，让明王荆阡明，即日入京。”

    李福海心中微微一惊，看来皇上还是准备动手了，这荆阡明正是西宫太后所生的皇子，皇上虽然动不了西宫太后，但是想找找一个王爷的麻烦，却是再简单不过的事了。不过李福海毕竟在宫中呆了太久，从先皇那一代便在这宫中了，莫说兄弟残杀，便是父子之间，母女之间，也是多有翻脸。这西宫太后得罪了皇上，自然是讨不到好了。

    李福海接了旨意便退了出去，虽说西宫太后有太皇太后撑腰，可是太皇太后年纪也大了，近几年更不在宫里居住。至于西宫太后，就更用不着担心了，当年与皇后相斗，却不想明王荆阡明确实在不如皇上，败下阵来，若不是仗着有太皇太后撑腰，现在也不过是个太妃罢了，这太后的位置，就算是给去世了的帝贵妃也不会给她的。

    李福海精明的紧，自然是跟着皇上的，这一出来就忙不迭的叫人远去松洲给明王传旨了。

    松洲离京城到不远，不过却是个荒凉之地，毫无油水可捞。派明王去的时候，皇上明面上说得好，是历练明王。实际上谁人不知，便是派明王去这种荒凉之地，离着京城又进，便是想做些手脚也不可能了。至于太皇太后，本也是看好明王，奈何明王不争气，便也不大管他了。

    这是下午下的旨，也不过午夜时分，就已经到了明王手上。

    明王是不如荆阡蕴，但他却也不傻，母后做了什么事请也一向都会告诉自己的，自然明白这耶律恒的到来，就是母后在为他造势，龙国不行，就只能找他国的人来帮忙。

    这万人之上的皇位怎会有人不想要，明王的野心不说有多大，却决不能说没有，既然母后已然为自己找好了人选，那自己便是去一趟京城见见那个耶律恒又何妨，说不定，这皇位也能轮到自己来坐一坐。想到这里，明王哈哈大笑：“好，本王也有十年没能入京了，你们去告诉王妃，本王去京城了，等本王回来，必会风风光光的将她迎进宫里。”