
    明王府的下人们皆是面面相觑，但却不敢多言。

    明王野心虽有，脑子虽有，但野心不够大，头脑也不见多么好，输给荆阡蕴也并不见奇怪。只是这明王却有一个缺点，便是没有什么自知之明，当年想要那太子之位的岂止他们二人，就是那不过才十四岁大的理王都是对这皇位虎视眈眈。不过要论资质，的确要属荆阡蕴是上乘。而那些斗败的皇子，要么臣服于荆阡蕴，要么就被发配边疆，要么便是在斗争之中被害死。若不是明王之母皇贵妃乃太皇太后的人，只怕明王也捞不到一个好下场，此刻不在大牢，只怕也会在边疆。

    若是换了别的皇子，此时就算不服，也会装成俯首听命的样子，有反心也不敢显露在脸上，只会趁人不备造反。哪里像这位明王，恨不能让整个松洲的人都知道他的野心。

    明王妃却不是个傻子，应该说，若不是明王有这位王妃在身旁，怕是也不能安心呆在松洲了。只是这位王妃虽倒是挺精明的，但却是个极有野心之人，当年本是进宫选秀的她却被皇贵妃选中，嫁给了七皇子荆阡明。

    本想着身为贵妃之子，必然有机会让自己坐上那后位。却不料她这位王爷虽是不差，但比起荆阡蕴便是差远了。莫说荆阡蕴，就是连那慎王荆阡宸都比他要强些。明王妃虽是不甘心，却也只能忍了下来。

    眼下这样好的机会，就算明王已经不会心动了，她这个明王妃也必须为明王打算。不过她可就比明王要有些心计了，当下便说道：“王爷莫要太激动了，不过是回趟京城罢了，那京城可不比松洲。这松洲是王爷的地儿，王爷便是自由的，可那京城却有诸多规矩，若是不小心，得罪了皇上还好，那毕竟是王爷您的兄弟，可若是得罪了那些小人，在皇上面前嚼舌根，只怕”

    王妃这意思并不是让我小心，是让我提防着皇上下手啊。荆阡明却是听出了王妃的意思，也明白方才自己的言语有些不妥，不过他也并不在意，这些人不过都是些小角色，有什么可在意的。明王随意摆摆手，便是就让这人回去复命了。

    不得不说明王没能坐上那皇位倒还真是有些理由的，便说眼下，这来传圣旨的可不是一般的侍卫，而是皇上的亲信，明王也曾见过一回，居然认不出他来，这明王，看来并没有什么值得多加注意的地方。

    虽说松洲离着京城进，但等到明王带着王妃过来，怕也是要几天之后了。荆阡蕴在屋里走了走，突然叫道：“来人啊。”

    “奴才在。”李福海一直就在屋外等着呢，一听见皇上叫自己，赶紧跑了进去：“皇上，有何吩咐。”

    “明王进京了，朕瞧着慎王近日里也无事可做，便叫他带着慎王妃到宫里住些日子吧。”当初先皇还在世的时候，阡宸便看这想耍心眼却总是失败的阡明不顺眼了。这过了多少年，二人的关系依然还是交恶的。虽说慎王因为阡黛的关系，必定是还生着他的气的，不过他向来也不待见阡明，想必是愿意帮自己这个忙的。

    让慎王入宫？李福海却被吓了一跳，他自是知道近来慎王跟皇上不对付。不过既然皇上都吩咐了，他也只能领命而去。

    直到明王入京之前，这宫中，也难得的平静了下来。

    只是平静之下，谁也不知这背后又会有着怎样的腥风血雨。

    不过三日的功夫，明王便到了宫中。

    这一路上看到京城防备如此之严，就是胆大的明王妃不由得也有些害怕了，若是这种时候动些心思，怕是还没能靠近皇上，就被人发现自己的企图了。明王妃也是冷静了些，在宫中再也不敢多言。

    只是他们不想找麻烦了，却有麻烦找上门了。

    慎王与他二人不和，不仅仅是因为皇贵妃跟皇后之间的斗争，也绝不是因为明王与荆阡蕴争夺帝位，而是因为，当年荆阡宸要娶慎王妃的时候，西宫太后借着慎王妃的身世大闹了一番。

    那是晴阳公主嫁出的一年后。

    那时候洛城刚从战场上回来。

    那个时间，正是怡悠公主荆阡黛的十六岁生日。

    而那年的荆阡宸，正值十七岁，是在京城内外无人不知的小霸王。

    荆阡宸武艺不错，又身为皇子，他在京城胡作非为，岂有人敢阻拦，不过这位小皇子虽说胡闹，也不过是砸他们几个碗碟罢了，也不会闹得他们无法做生意。就那点小钱，就当破财消灾好了。

    也正是因为这样，先皇才对他一直睁只眼闭只眼，只要事情不闹大，这儿子便随他怎么玩去吧。他可也没指望过，每个皇子都能像荆阡蕴这般优秀。

    不过即使是荆阡宸这样的小霸王，自己妹妹的生宴，却也是一定要去的。

    他的母妃霜妃并不爱后宫的争权斗势，自然跟不管世事的帝贵妃私交良好，他便自小就跟阡黛玩在一块。虽说性格并不相同，但他还是喜欢护着这个安静的妹妹。

    帝贵妃仙逝之后，阡黛便真就成了他的亲妹妹，两人更是亲上加亲，阡黛也只有对着他才会多说些话，若是阡黛的生宴他这个哥哥还不知道回宫，那就真的是该死了。

    荆阡宸这急急忙忙的要走，自然顾不上结账了，不过他一向少结账，也并不当回事，就这样走了出去，想要回宫。

    哪想他今日是才到这家小酒馆，店主人根本就不认得他是皇子，上来便想阻拦，只是哪里拦得住自小练武的荆阡宸，三下两下就被打倒在地。

    见有人受伤，荆阡宸也觉得有些过意不去，只是当下他实在赶得紧，只是匆匆在饭桌上丢下一块银锭，便骑上马匹，绝尘而去。

    他又哪里料得到，这被他打倒在地的店主人，便是他日后的泰山大人。而为了这件事，他一个皇子，也没少受这家小姐的欺负。