
    怡悠公主生宴那日，皇上真是前所未有的开心。

    怡悠是他最爱的女儿，便是今日有事也要压着，更何况前日里居然得到一个难得的人才，虽说岁数是小了一些，但有志不在年少，将来必定会是个军事奇才，当然，若是能助他打下那突厥契丹，便更好了。

    得此猛将他自然高兴，加之不过半个月之后，正逢怡悠的生日，当下便拍板，要让那些个皇子们见见自己这个新得的爱将。

    那就是洛城了。

    洛城也没想到，不过从军一年而已，就能获得如此地位，莫说在龙国历史上了，便是古往今来也没有晋级如此之快的将军。

    但他更没想到的是，皇上居然带着他来参加怡悠公主的生宴。

    上次看到怡悠，已经是一年前了。但他并没有忘记怡悠的样子，更或者说，应该没有人会忘记怡悠，那映在心底的绝不仅仅是那完美的容颜，更是那绝尘的气质。想到能够再次见到怡悠，洛城的内心也不由得有些慌张起来。

    只是，他也只能是坐在远处远远地看着怡悠公主罢了。

    再怎么样，他洛城也不过是个小小的配角罢了，在那光鲜亮丽的盛宴上，只不过是一个小小的陪衬而已。但洛城并不在意，他本就不是喜爱权势之人，也许只要这样默默看着怡悠便好。

    “这阡宸是干什么去了，怎么这会儿还没来？”绪妃脸上虽带着笑，心里却是急得不得了。自家这个小霸王虽是不指望他能有什么出息了，但是好歹也要安分一点，在父皇面前露露脸，将来也好有个好的封地。更何况这还是阡黛的生宴，阡宸这孩子，谁都不在乎，偏偏就对这个妹妹是极好的，眼下却是到了这个时间还不肯过来，莫非是在宫外出了事不成？

    绪妃这厢着急，皇后也是颇为不满，她是看中这绪妃和荆阡宸没什么野心，便放心的把阡黛交付于绪妃。但这不能意味着对这皇宫之事一点都不上心，平日里让阡宸闹闹也就罢了，今日皇上可都看着呢，那能这般胡来。

    不过荆阡宸还是赶到了，只是模样，却颇有些狼狈。

    他也并不想穿着这身被人划破了的衣裳回宫，只是时间上不许他在宫外换了。本想着回宫之后能换身衣裳过来，就是迟了些，想必阡黛也不会怪他，却不料刚进宫门，却正好被七皇子荆阡静给看见了。

    荆阡静乃是贤妃之子，同样是个不听话的主，甚至比荆阡宸更为嚣张，莫说什么打架闹事了，便是强抢名女，杀人放火也没少干，只是他有贤妃和舅舅秦尚书在背后撑腰，那些平民百姓就是又怨言却也不敢说。

    不过荆阡静跟荆阡宸的关系却一向不好，荆阡宸倒还稍微有些良知，这荆阡静却是无恶不作，两人谁也看不起谁。这回荆阡宸这一身狼狈的样子却被他给看到了，顿时便知不好，这不，眼下自己还没走出去两步，却被他给叫住了。

    荆阡宸孤身一人回来，荆阡静身边却是带着一群人，这群人前呼后拥的，就把荆阡宸带到了生宴上。

    荆阡宸也是无法，好在这荆阡静倒真不敢把他如何，不过是想让他出出丑罢了，眼下还是赶紧把给阡黛的礼物送了去，然后赶紧回宫换身衣裳才是。

    阡黛并不喜欢被一群人围着，不过一会儿就被荆阡宸拉到了一旁。

    “哥哥，你这身打扮是怎么回事？怎得会如此狼狈？”看到荆阡宸这身破破烂烂的样子，就是荆阡黛也不由得笑了出来。

    荆阡宸无奈的说道：“我也不想，却没料到今早出门却遇上一个小辣椒，真是弄得我快疯了。别顾着笑我了，这不是哥哥顾着出宫给你拿礼物才会落到这种地步。”

    “你若是早两天出宫去拿，怕也不会成这个样子。”荆阡黛虽是这么说着，却也接过了荆阡宸手中的木盒：“我倒是看看，今年你倒是能送我些什么。”

    这能经常出宫的，便只有几个皇子而已，但是大多数皇子都在宫中学习，只有像荆阡宸这般人才会总是出宫。不过能在宫外给她找那些有趣小玩意的人，也只有这个皇兄荆阡宸了，所以这宫中能让她叫一声哥哥的，也只有荆阡宸一人。

    打开木盒，里面放着的，却是一条镶着绿宝石的项链。

    阡黛最爱青色，这宫中是无人不知，也有不少人送她这种绿色的项链，不觉也有些厌烦了。荆阡宸理应知晓才是，绝不会送这种人人都有的玩意，既然如此，那这条项链上，必定也有些特别之处了。

    只是阡黛看了看了半天，却依然没找出有任何特别之处，抬头想问问荆阡宸，却不想他不知什么时候已然离开了。

    想来应是回去换衣服了，不过这条项链，看来是要收起来，回去好好问问他了。阡黛刚想关上木盒，却不料身后传来一个声音：“臣参见怡悠公主，请公主恕罪，臣看这条项链，像是，假的。”

    怡悠转过身来，却看到这人，已经是一年不见的洛城。

    “洛统领好久不见，不是，怡悠说错了，如今是洛左将了。”荆阡黛并没有忘记洛城，但也没有显得很热忱：“左将说这项链是假的么，那想必真的就是假的了。”

    洛城却是有些奇怪：“公主为何如此说，有人欺瞒公主，这可是大罪。”

    阡黛却是笑的异常灿烂：“左将不明白，若是旁人送的，那定是来欺骗我，但如果是哥哥送的，那他就是故意送我一个假的。虽然我不明白这是为何，但这其中必然有蹊跷。回宫之后，我再问问他好了。”

    然而洛城却并没有回答她。

    时至今日，洛城已经认识怡悠一年，总共也不过见过三次。他心中的怡悠，一直都是冷冷淡淡，清清雅雅，却从未见过怡悠笑的如此开心，一时间，竟是被这眼前的绝色，惊得说不出话来。