
    “洛左将？”见洛城站在自己面前，也不言语，只是面色通红，呆呆傻傻的看着自己，阡黛便叫了他一声。

    这个洛城，自己见他三次，次次都是这个样子，倒还挺有趣的。阡黛不是不明白洛城对自己有什么心思，但若是换了旁人，她却觉得厌烦，但是这个洛城，却让她觉得有些意思。便也不躲不闪，就这样等着洛城的回答。

    没想到，洛城却是走了。

    是的，就这么转头走了。

    怡悠愣在那里，竟是半天说不出话来。

    洛城不能不走，他只觉得自己的脸像是被烧着了一样，脑子里只有一个念头，不能让怡悠公主看见自己这个样子。所以他不敢多说，甚至都不敢多想，就这么转身离开。

    荆阡黛捧着木盒，竟是不知该如何是好。不过她可是这场生宴的主人，不大一会儿就叫人发现，叽叽喳喳的带到一旁去了。

    此时的依月殿内，荆阡宸双目发红，看着身上的伤痕，咬牙切齿的在屋内骂道：“这世上怎么会有如此野蛮的女子，把本王的衣服都弄破了，若是叫母妃看见了，这可如何是好。若不是本王不舍对女子动武，又急着赶回宫中，今日毕叫她好看。”

    “宸儿，你倒是叫谁好看？”却不料，绪妃突然推门进了来。

    “母，母妃。”荆阡宸这一惊，手中的药瓶掉了下来，咕噜噜的在地上滚了一圈，停在了绪妃的脚边。

    绪妃的身旁并没有跟着下人，她捡起药瓶，关上房门，坐在了荆阡宸的身旁：“你这身伤是怎么回事，莫非在宫外得罪了那些江湖人士不成。以你的功夫，便是遇上那些人，也该能平安逃回宫中，怎么会闹成这个样子。”

    她伸手抚摸阡宸的手臂，却发现又被人咬过的牙印，仔细看看，还沾着些许的胭脂，便拉下了脸道：“你这孩子，莫不是在青楼闹了一场，怎么身上还沾了女人的胭脂。你若是想要，娶个小妾也行，虽说不上家世背景有多好，但也会是正经人家的女子。你就不要再出宫招惹那些青楼女子了。”

    荆阡宸却是哭笑不得：“母妃您在说什么，儿子虽然不乖，但也不会是干那种事的人。”

    绪妃指指那些胭脂道：“那你倒是说说，这些个玩意是怎么粘上的，莫非”绪妃突然站起身来，压低声音道：“莫非你在宫外养了小倌不成？”

    “母妃，儿子不是，儿子这是，这是被东城头的王家姑娘给弄成这副样子的。”荆阡宸一激动，竟是把实话也说了出来。

    一听到是位女子，绪妃便放下心来道：“你倒是如何得罪了那家的姑娘，竟是被打的如此狠，莫非你占了人家姑娘便宜，若是这样，不管如何你便娶了那位姑娘吧。”

    “才不是呢母妃。”荆阡宸刷的一下站了起来：“我不过是推了她爹爹一下，并不算重，还赔了银两，谁知是那姑娘不知礼数，不分青红皂白就冲上来打我，亏得是我自小习武，若是换了旁人，只怕被她打死在那荒凉之地了。”

    绪妃却是了解这个儿子，若真是他占了理，就算不动手打那名女子，也不至于就任由人家这样欺负。定然是他先失礼，人家姑娘找来算账，他自觉理亏，便不肯还手，才弄得如此狼狈。只是当下也不揭穿他，只是说道：“身为皇子，就莫要跟那些平民百姓计较了。人家过日子也不容易，就这么算了吧。”

    荆阡宸却是哼哼道：“我放过他们，却不知那王家姑娘愿不愿意放过我呢。”

    绪妃却没听清，问道：“宸儿，你在嘀嘀咕咕些什么？”

    荆阡宸赶紧摇头：“没有，儿子没事。”

    “那就赶紧走吧，阡黛的生宴，你可不能不在。皇后没见到你，已然有些生气了。”绪妃赶紧叫人进来伺候荆阡宸。

    荆阡宸却是冷哼一声，并不回应。他本就不喜爱这皇后，不过母妃愿意跟着皇后，他自然也不好说什么，只能乖乖跟着去参见皇后了。

    好在皇后也没有过多询问，不多会儿，他便有空回到了阡黛的身边。

    只是阡黛看起来也有些心不在焉，阡宸过来也并没有察觉，直到他拍了一下她的肩膀，这才道：“哥哥，你换好衣裳了。”

    “嗯，怎么在这里发呆？我送你的那条链子，你看出门道来了没？”

    阡黛笑了笑，却并不回答，只是说道：“哥哥还是先说，为何会那个样子回宫吧，莫要骗阡黛，想必，一定是很有趣的事情。”

    “哼，没什么，不过遇上个女疯子罢了。”荆阡宸却并不想在妹妹面前丢人，说道：“你倒是还没有回答我，怎么在这种地方发呆。”

    怡悠一抬头，这才发现不知什么时候已经走出了依月殿：“我只是在想事情，哥哥，洛左将说，你送我的这项链，是假的。”

    洛左将？那人是谁？荆阡宸虽是闹不明白，却也不管了，只是说道：“原来有人已经告诉你了，那你回去仔细查看查看，定然能发现些有趣的地方。哥哥可是跟你说，这可是哥哥特意找那西洋人给你做的小玩意。虽说这外面的宝石是假的，但若是你喜欢，回头便叫宫里的工匠们给你弄个真的上去好了，不妨事的。要不是那西洋人来得晚，快到你的生辰了，哥哥不管怎么样都会找个真的宝石弄上去的。”

    阡黛点了点头，把玩着这条项链，也不知在想些什么。

    “若是有事，阡黛，你便告诉哥哥，哥哥定然会为你做到。”荆阡宸拍着胸口保证。

    阡黛迟疑了一下，慢慢说道：“倒也不是大事，如今新入朝的洛城左将军，哥哥你知道么。”

    荆阡宸点点头道：“听闻过，比我大上一岁，听说是个军事奇才，深得父皇喜爱，怎么，莫非他欺负你了？”

    荆阡黛摇了摇头，让荆阡宸俯下身来，悄悄说了句话。