
    “这？”听到荆阡黛的话，荆阡宸迟疑了一下，竟不敢马上答应。

    “莫非这为难了哥哥？”荆阡黛也是没想到，荆阡宸居然没有回应自己，这并非什么过分的要求，若是在以往，怕早就拍着胸脯应下了，今天却是支支吾吾的，不肯看着她。

    荆阡宸本想在宫里躲两日的，一想起那个女人疯狂的样子，他躲都来不及了，还怎敢出宫找死，恐怕那个疯女人这会儿就守在宫门口等着他吧。想到这里，他不禁颤抖了一下，只恨自己武艺不精，这高大的宫墙竟是没法用轻功越出。不过妹妹都开口了，自己这个当哥哥的，怎么也要帮她做到，只希望那个洛城千万不要出宫，就在这宫中呆着便好。

    只是荆阡宸想的倒是好，但人家洛城不可能就如此配合他。这一个外臣要出宫，没人拦着，可他这个刚刚才进宫的皇子想要追上去，就并非易事了，这宫中想找他麻烦的人可多着呢，这不，那个荆阡静就过来了。

    等荆阡宸脱身，再想找洛城的时候，宫门口的御林军却告知他，洛左将已经出宫了。荆阡宸左思右想，终究还是一咬牙，一跺脚，回宫了。反正洛城又跑不了，大不了半夜出去找他就行了，他还就不信了，那王家小姐还能半夜呆在宫门口等他不成。

    但是他还是低估了那位王家千金的耐性。

    这皇宫的宫门总不过才五个，荆阡宸这半夜出门，自然不敢走那正门。但是偏门，也有人镇守，那也是后宫妃子，和他们这些皇子皇孙走的，这半夜出去，定会被人盘问一番。荆阡宸一咬牙，把他身边的小太监的衣服一扒拉，竟是着一身太监装，就这么从宫女太监出入的后门出去了。

    但是他万万想不到，他是有些小聪明，可这王家小姐，竟也是不笨，这出了宫门还没走出一里地呢，就被人给叫住了：“前面的那位，请你等等。”

    这声音怎么如此耳熟，荆阡宸一惊，竟是觉得听到了白日里见过的那位王家千金的声音。他哪里敢回头，便是装作没听见，急急的往前走去。

    本来那王家千金也是半信半疑，却不料这人居然装成没听见，想必是有鬼了，这下可是确信了，便不管许多，就这么骑马赶上去了。

    荆阡宸此刻真是后悔不已，若是正大光明从偏门出来，就算这女子撵上来了，那门口的侍卫一过来，自己也就能够脱身了。可眼下这后门口只有几个值班的小太监，莫说过来救他了，怕是都没发觉这边出了事。而且这女子也真是够狠，居然是回家骑了马追过来的。

    便是荆阡宸武艺再高强，人家可是骑着马呢，怎么也不能逃脱，就算一时能跑开，但他能跑一晚上么，只怕不等被追上，他便要跑死在这宫门外了。只是想是这么想，他也不能不跑啊，荆阡宸一狠心，竟是真的要跟这马比起来了。

    王梓钿也是吃了一惊，一时竟是忘了拍马追上，这人莫不是脑子被驴给踢了，竟是以为自己能跑得过马不成，这马跑的再慢，也是四个蹄子的，这人再狠，也不过只有两条腿罢了。不过王梓钿也不管这么多，先把人追上了再说。

    荆阡宸真是把吃奶的劲头都给用上了，只是这摆明跑不过的事情，再挣扎也是没用。但荆阡宸也没傻到真以为自己能够逃过王梓钿的追杀，这么跑只为了一件事，再往前，就快到洛府了。

    别的不说，起码这洛城的功夫定然是在他之上的，虽不能真把这姑娘给怎么样了，好歹也能让自己逃跑不是，至于荆阡黛托自己带的话，早就被他忘记了，眼下，他还是只顾着逃命为好。

    他倒不是真干不过这王家小姐，只是让他打一个女孩子家，这种事真干不出来，更何况，他理亏，他心里过意不去啊，就只顾着躲着人家了，哪里还想着要把人家给怎么样了。

    不过他终究还是被追上了。

    这王家小姐也真是够狠，明明一点武艺也没有，居然就敢从马上一跃而下，竟是想要直接扑到他的身上。荆阡宸吓了一跳，嘴上大叫了一声：“洛左将，快快出来救驾。”

    虽是这么喊着，荆阡宸却仍是不自觉的把王梓钿给接了下来。若是真让这个女子就这么跳下来，自己给闪开了，定是会把这清秀的面容给毁掉。

    王梓钿虽也是明白荆阡宸是在好心救自己一把，但是心中气急，也因为一个男子就这么碰了自己，不觉有些害羞，还是挣扎了一番。

    她这挣扎不要紧，可是苦了荆阡宸了，本就是突然转身来接住她的，这又是从马上飞下来，就是照着常理，他也是会摔在地上，不过王梓钿定然会没事。但是她这一挣扎，可就不行了，荆阡宸也顾不上礼数了，竟是轻功飞起，一把搂住惊慌的王梓钿，就地打了几个滚，这才算平安。

    这到真不是荆阡宸有意为之，实在是情况危急，他也来不及反应，加之今晚出逃，穿的是一身紧巴巴的太监装，这手脚都施展不开，倒是让他好生生救下人家他也无法，只能是抱着人家在地上滚两下，虽会难受一下，受些小伤，但终究还是能保住人家一条小命的。

    王梓钿却也不是不明白，只是一个黄花闺女，这么被个男子抱着，若是让人看见了，她还怎么嫁的出去。脸上一红，便是挣扎着要起来。

    “臣，是不是打扰到皇子了？”不想，就在这种时候，不远处却传来了洛城的声音。

    怎么这个时候还会有人！荆阡宸和王梓钿二人简直羞愧的想死，却忘记了，正是因为二人追逐，荆阡宸情急之下才叫来了洛城，不过也没料到，洛城也是才从军机处回来，刚刚进府门就听到了荆阡宸的呼救声，当下自然是赶紧过来，却不料就看见了这样一幕。