
    这，到底是个怎么回事？洛城也是不知道该如何是好，他分明听到了皇子的呼救，但就眼下的情况来看，似乎自己不该出现才是，这，到底是个什么情况？

    荆阡宸看到他，也是惊慌不已，这要是传出去了，这姑娘的清白可就全毁在他手上了，到时候就是自己不愿，只怕也要娶这个疯女人回宫了，这可怎么能行。荆阡宸越想越觉得害怕，手一松，就是要站起来。

    他这边是要放手了，可惜王梓钿却是又惊又怕又羞，一时竟是抱住他死都不肯放手，荆阡宸也在那头拼命挣扎，这一来一往之间，只听到刺啦啦的响声，荆阡宸倒是挣扎出来了，只可惜这身太监服，却是被硬生生扯下一大片来。

    遇上这女人就没有好事，怎么都只会扯我的衣裳。虽说这衣裳不是自己的，他并不心疼，但这衣裳小，他怕自己穿不上，所以内里并没有穿些什么，此刻已然是光着半身了。就算是个男子，荆阡宸却也是个皇宫贵族，哪里遇见过如此尴尬的场面，当下便是不管许多，朝着洛府跑去。

    这下王梓钿可是彻底火起来了，这人到底是个什么意思，虽说自己是有些过分，但你一个男子，就把我丢在这里让人看我的笑话么。王梓钿也是越想越气，也顾不上身上脏了，就这么爬了起来，想跟着荆阡宸跑进洛府，就算不能把他如何，好歹也要让自己出口恶气。

    荆阡宸也就算了，洛城是臣子，自然不敢阻拦。可这姑娘却是不一样了，现在来看，这女子却是对皇子怀有杀意，虽说到不能真把皇子怎么样了，但是自己自然是要护着荆阡宸的。洛城不得已，只得走过去说道：“姑娘，对不住了，在下不能再让你进去了。”

    王梓钿也是一时心急才会想着追过去，洛城一过来，这会儿也有些清醒了，想必此人是朝中重臣，那人逃到这来，定是让他阻拦我的，若是自己再要强闯入内，只怕不会有好下场，自己只不过是个寻常人家的女儿，定然是不能得罪他的。想到这里，她便是冷哼了一声道:“好，本姑娘知道了，但请这位公子转告那个皇子，我王梓钿，不会轻易放过他，便是让他洗干净脖子等着吧。”说完，便是转身牵马离开。

    王梓钿？还没离远的荆阡宸听的一清二楚。想不到这王家千金的闺名倒是挺有意味，只是可惜了，人却如此的野蛮。真是为那些个公子哥儿们担心，不知道谁家会这么倒霉，取上这么个野蛮丫头当媳妇。

    “洛城见过…”洛城见王梓钿离开，便回到府内，刚想请安，却被荆阡宸打断了:“今日就不用如此多礼了，还是快给我找身衣裳来吧。”

    这倒也是，总不能让皇子穿着这身破烂的太监服跟自己说话吧。洛城赶紧命人取来衣服，先让荆阡宸换上。

    换好了衣服，荆阡宸的心情也是好了许多，坐在椅子上喝着茶，像方才那一幕根本就没发生过一样。

    洛城自然不会去多问，这皇子在荒郊野外被女人撕了衣服，这可不是什么光彩的事情，就当做没看见好了，只好耐心的等待荆阡宸开口。

    荆阡宸装作悠闲的喝完茶，这才开口道:“洛左将。”

    “臣在。”

    “嗯，今日我来你府上，是有要事相谈。你这…”他看了看周围的丫鬟侍卫，不肯再说下去了。

    洛城虽不知荆阡宸要与自己说些何事，但也明白他的意思，当下秉退了下人，等着荆阡宸发话。

    见房内只剩下他们二人，荆阡宸更是不急了，站起身来开始打量起这间房屋来。

    为了不让荆阡宸感到不适，洛城便是让他在自己的屋内换衣裳。荆阡宸这么左右打量，便是把他的房内看了个遍。

    荆阡宸一边走着，一边啧啧称奇，他本不爱读书，但皇兄荆阡蕴却是个爱书之人，他的藏书便是摆满了两间屋子。这洛城虽说无法与皇兄相比，但是这里所有的兵书，便是皇兄看了也要自愧不如，甚至有些莫说皇兄了，就是那藏书阁里也是未曾见过，甚至还有几本，是荆阡宸连名字都没听过的孤残野本。

    荆阡宸不说话，洛城也不敢说话，一时间，屋内竟是前所未有的安静。

    不过荆阡宸可不是能安静的主，溜达了一圈，也没看见什么有趣的玩意，这些书本他不爱看，也不太愿意去翻。磨蹭了一会儿，终究还是憋不住了，坐下来说道:“洛左将，你可知为何本皇子会来你的府上？”

    洛城自然是不知道，他也不是会揣摩圣意的文官，只有老老实实的回答道:“臣不知。”

    荆阡宸装模作样的咳嗽两声道:“嗯，那就告诉你吧。是本王的皇妹，怡悠公主叫本王来的。”

    怡悠公主？洛城突然把头一低，不让荆阡宸看到自己的脸，隔了半响才说道:“请问公主，有何嘱咐？”

    这洛城，怎么突然就把头低下去了，到底是个什么意思？荆阡宸弄不懂，也不愿去想，便是继续说道:“怡悠，她让我问你件事。”

    “皇子请说。”洛城依然没有抬头。

    “问你，为何脸红。”荆阡宸只听到这四个字，但却不敢忘记，此刻也不敢多想荆阡黛究竟是何意思，就这么说了出去。

    于是十八岁的龙国最年轻的将军，洛城，洛无凌，就当着皇子荆阡宸的面，明明是好生生的站在那里，却不知为何是脚下一划，生生的摔倒在了地上。

    诶？荆阡宸端着茶水站了起来，惊讶地看着倒在地上的洛城，竟也是不知该如何是好。这过去也不是吧，不过去也不是吧。一时间，他也就端着茶水，站在那里不动了。

    这二人一个端着茶水傻站着，一个坐在地上傻看着，倒是把赶来的丫鬟们给吓到了，不过半盏茶的功夫，这就是怎么了？看样子倒也不像是吵起来了，但是这样，倒也不像没事。这，到底是发生了什么？