
    这么多人一来，看到这幅场面。不但洛城面上过不去，荆阡宸也有些挂不住脸。

    他们二人，一个龙国最年轻的将军摔倒在地上，一个备受关注的皇子端着茶杯傻愣愣的站着，恐怕换了谁都会想笑吧。不过这些人毕竟只是下人，到真不敢笑出声来，只是一个个都涨红了脸，偷偷的抖了抖肩头，倒还真是没有发出任何声音。

    “公子要是没事的话，那我们便退下了。”终究还是老管家先反应过来，赶紧把人都赶了出去，把门带上。

    本皇子可是听到你们的笑声了！荆阡宸咬牙看着门外，不过眼下跟这些下人们计较些什么，关键可是这位倒在地上的洛左将。

    阡黛托自己带的这句话已经让人起疑心了，这洛左将的反应也是不小，莫非，这二人真的有些什么不成。可是阡黛跟这个洛城，不过也只见过两次而已，凭他这些年对阡黛的了解，阡黛不可能就因此动了心，定然是这个家伙对阡黛动了心思。

    他自然是不知道洛城还送过阡黛回宫，不过倒是真真冤枉了洛城。他见到阡黛能说上两句话已是不错了，哪里还顾得上想其他的。

    荆阡宸镇定了一下，重新坐到了椅子上：“怎么样，洛左将，该给我个答案了吧。”

    “臣有些喝多了，所以不敢在公主面前造次，后来怕打扰到公主，便先行离开了。若是有失礼之处，还望皇子公主见谅。”洛城想了一会儿，最后却是不慌不忙的站了起来，解释道。

    你若是喜欢我妹妹便直说，何必要找这么个借口来应付我，那我何必出宫来找罪受。荆阡宸这两日里皆是不顺，不免也有些烦躁起来，放下茶水，道：“你在这里与我说也是无用，便是找个机会亲口向怡悠道歉吧。”说完竟是也不打声招呼，就这么出了洛府，也不顾之前那个疯女人是不是还在门口等着自己了。

    洛城苦笑一声，若是他敢面对怡悠，当日又怎会突然离开。但是皇子的话已出口，看来也是不可能帮自己转到了，只希望不要尽早遇见怡悠公主的才好。

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    “慎王，小的听说，那明王入京了。”慎王府内，慎王身旁的小太监禀报道。

    荆阡宸皱皱眉头，却是对身边的慎王妃说道：“皇兄怎会让他入京，这不是给西宫太后机会么。不过皇兄做事自有他的分寸，我们便看着就好，莫要轻易招惹上他。”

    慎王妃王梓钿却是眉毛一扬道：“明王？莫非是荆阡明？他还终于入京了，本王妃等着找他可是等了许久，如今终于能叫他看看我的厉害了。”

    哎哟，防的就是您老人家啊。荆阡宸背后一凉，竟是悄悄挪了挪位置，离王梓钿远了一些。

    慎王妃却是发现了，眉毛一扬，怒目而视，道：“你离我这么远做什么，莫不是怕了我不成。本王妃今日就在这里说定了，定然要让那荆阡明和他夫人好看，若是不能做到，我便，我便”她想了半天，竟是想不出什么来。

    “那下回宫中聚会，你便随我一起去吧。”荆阡宸就怕自家王妃一冲动，会说出不当王妃这种话，赶紧接了下来。

    王梓钿微微一皱眉，却还是点头认同了。她也知自己的性子，若是一个不注意，便会说出让自己后悔的话来，既然荆阡宸都给他一个台阶下了，自然也就顺着他来。

    荆阡宸也是恨极了荆阡明，若非当初有他在，那个荆阡静定然闹不出任何的风雨，也不至于让阡黛为了这件事，在太皇太后的宫前跪了一夜，而自家的王妃，也是八年前才扶正的。

    不过他也不是当年的那个愣头青了，自然不会冲动到去跟荆阡明明着来，既然皇兄把他叫了回来，怕就是想让自己动手吧，荆阡宸冷笑一声。

    他一向不喜这宫中兄弟间竟是勾心斗角，你死我亡，但是人家若是咬到自己头上来了，他也不会是个沉默的主。那荆阡静已死，荆阡明身边连个帮衬的人都没有，只有那西宫太后和太皇太后还是向着他的。只是皇兄治国有方，太皇太后也挑不出什么刺来，这些年都只在避暑山庄里住着。至于那个西宫太后就更不值一提了，有太后压着，只怕也翻不出什么花来。想到此处，荆阡宸便是说道：“梓钿，明王已然回京了，你便跟着我入宫去看一看吧。”

    这倒还正合了王梓钿的意思，她倒想看看，当年那个害她在宫中吃了不少苦头的人，如今会变成什么模样，听说松洲的水土可不大好，不知道他看起来，会不会比大皇子荆阡斐还要显老。

    不过多时，京城大大小小的官员便都知道明王入京了，不过于他们来说，这事虽不小，但也算不得什么大事，不过是听听，也都不当回事了。只有洛城，听到这事之后，竟是激动地无法入睡。

    荆阡黛为何会在那种时候被人利箭射死，没有人查的比他更清楚了，甚至连皇上都不知道，他最爱的妹妹，竟是因为荆阡明与人打赌输了，出卖给突厥的。

    所以他恨，恨死了荆阡明，恨不得能把他扒皮抽血。虽说明知道就算没有荆阡明，耶律定仍然会想尽千方百计杀掉阡黛。但是怎么可以，怎么可以是他的阡黛，怎么可以让阡黛就这么死在自己的怀中，怎么可以身为一个兄长，却要妹妹死，怎么可以！

    洛城怒吼一声，双眼早已变得通红，他不愿想起这件事，可是这一个个的现实却都在提醒着他：放弃吧，阡黛不在了，她再也不能在院中跳舞，再也不能与你说话，再也不会在梅花凋零的时候着一身白衣去看了。

    “阡黛，阡黛”不知何时，泪水已经布满了洛城的脸，而他却浑然不觉，只是痴痴的看着手中的那条绿色的项链。