
    洛城手中拿着的，分明就是当年荆阡宸送给怡悠的那条镶着假的绿宝石的链子。

    这本不属于他，即便阡黛人没了，也随身的饰物该是她的陪葬。只是他太舍不得，便托了荆阡宸从宫里偷了出来。

    这条链子上的绿宝石依然还是假的，阡黛舍不得将它换掉，便是就这样留了下来。洛城轻轻转了一下这颗宝石，只听“啪”的一下，竟是打开了来。

    听说这是西洋人的玩意，这里面可以放一种叫做相片的东西。众人皆是没有听说过什么相片，都不大在意，阡黛却是高兴的紧，觉得分外有趣，虽说这里是没有的，但是后来给洛城画了一个小小的像，当做那个相片一样，就放在了这里面。

    阡黛不太会画，但他却如获至宝。只是这链子阡黛从不肯给他看，如今他看到了，但那人却已经不在了，即使看到了又有何用？他举起手想要杂碎，却终究还是舍不得，又小心翼翼的藏进了怀里。

    明日入宫，怕就是能见到荆阡明了，他也不知，究竟是觉得高兴，还是难过，亦或者，他已经没有了这些情感，只是一味的想着为阡黛复仇。

    第二天，来的果然很快，不过几个时辰而已就已经到了。

    今日并没有早朝，不过几日就是皇上的生辰了，这宫中也忙碌起来，几个重要的大臣基本已算是住在宫内了，也就是他们这些个武官还能得闲，不然这满朝文武怕是要焦头烂额了。洛城身边的副官略通文案，都被礼部尚书街区用了，就更别提其他人了。

    若不是洛城实在不擅长书写，荆阡宸又是个刁蛮王爷，只怕这二人如今也不能好过。这不，洛城不过刚刚踏入宫门，就见到了自家的副官正抱着一摞书本，匆匆的朝着宫外走去。

    “天慧，这一大早的，用不着干的如此急吧。你要去何处？”洛城问道。

    赵天慧的脸深深的埋在了这堆书本的后面，到还真没瞧见自家将军，只是听这说话声却是耳熟，叫道：“洛将军，是我。这些东西，都是个宫的娘娘们写好了，让人去做的衣裳首饰，我这不是要赶着送出宫外取回宫嘛。”

    洛城也是没有办法，只能是拍了拍赵天慧的肩，便继续朝着里面走去。

    此刻的熙华宫内，气氛前所未有的凝重。

    因为荆阡明，正坐在陈君玥的面前，仔细打量着她。

    他之前也曾听母妃说起过，皇姐的女儿与阡黛极为相似，皇上似乎有意撮合她与洛城，他虽是不信，却也十分好奇，今日起了个大早赶过来，便是想要见上一见。

    果然真如母妃所说，这陈君玥与阡黛真是像极了。如若他是洛城，定然会认错，就算不认错，如此相似的人，娶回去也是可以的，再想找到第二个如此像阡黛的人，定是不可能的。

    不过他可不是洛城，而且他也不喜爱这个不爱与人说话，只喜欢种些花花草草，且与荆阡宸关系极好的妹妹。眼下，自然对这与阡黛十分相似的侄女没有任何好感。只是皮笑肉不笑的看着她，直看的陈君玥浑身不自然，竟是反常的躲到了晴阳公主的身后。

    晴阳是为当今皇上的亲生姐姐，自然是向着自己弟弟的。不过这荆阡明说来也是自己的弟弟，虽然不亲密，但礼数还是要到的，便问道：“皇弟看我家月儿觉得如何？”

    若是这点表面功夫都做不到，荆阡明当年也不会跟荆阡蕴为了这皇位斗争了两年之久了，立马便换成一副慈爱的笑脸道：“自然是好看的，皇姐生的孩子，那便是个顶个的美丽大方。这陈家又是书香世家，想来月儿定是知书达理的美人。”

    这倒真不是他有意为之，而是众人心中皆以为书香世家，尤其是陈家，出来的女子，应是个顶个的聪明伶俐，知书达理，温婉动人。谁能料到，这公主与陈家二公子皆是儒雅之人，却偏巧生的孩子却是正正相反呢。荆阡明以常理来推测，却终究没料到事事必有违反常理之处。

    听到荆阡明如此夸赞自己，月儿却是惊慌不已，她自是知道，莫说什么知书达理了，她便是看到那些书本就头疼，若不是父亲在家逼着她读些书，写写字，只怕今日，她便是大字不识几个了。若是这位皇舅舅多问上几句，自己恐怕就要给母亲丢人了，月儿越想越觉得可怕，小脸惨白，躲在母亲身后不敢出来。

    这是怎么回事？若是害羞的话，脸色不会如此之白，难道这孩子是怕了我？明王的脸色也有些难看了起来，半天也没有说话。

    眼见气氛不对，明王妃赶紧说道：“这才初次见面，王爷你看你莫不是惊到了这孩子，人家不过刚刚十五岁，哪里见过如此大的阵仗，王爷你又爱说些套近乎的话，定是把人家吓到了，哪有这样的舅舅。”

    荆阡明哼哼了两声，没有再说话。

    晴阳虽是不喜欢这个皇弟，也明知道他与自己的亲弟弟争夺皇权，却也不得不陪着笑脸道：“弟妹说的是，我这丫头，平日里不爱出门，也没与陌生人打过什么交道，头一次见到皇弟，她以为是不认识的，哪里知道是娘亲的弟弟，来月儿，过来叫声皇舅舅。”

    陈君玥也是无法，只得乖乖过去，叫了一声。

    既然晴阳都如此说了，再不给面子便就是他的不对了，当下赶紧装了笑脸应了一声，说了几句，便要走了。

    无论是晴阳还是陈君玥，自然是巴不得他早点离开，也不过多挽留，便是送了他出宫门。

    这厢月儿还没放下心来，身后的小丫鬟竹茹却是笑道：“小姐，你听到那个王爷说的了么，他说您是个知书达理的人呢。”

    陈君玥面色一红，便是扑过来想要打竹茹：“你这小丫头，倒是胡说些什么，我，我虽算不上知书，却也是懂礼的，哪由得你来笑我。”