
    “你们二人便是够了。”晴阳的脸色有些不大好看，语气也是有些重，倒是把两个人都吓到了。

    竹茹赶紧跪了下来：“公主息怒，奴婢不是有意的，只是想与郡主调笑两句而已，望公主恕罪，饶了奴婢一命。”

    月儿也是赶紧求情：“娘亲，你看竹茹自小便于我一同长大，便是如同我的亲生姐妹一般，娘亲你莫要为难她，都是月儿不对，是月儿不听娘亲的话好好读些诗书，今日也就不会闹得如此尴尬。”

    晴阳叹口气道：“你们啊，我倒是什么时候说过怪罪你们了。我是嫌你们二人太吵，若是叫旁人听见了怎么能行。好了，别跪着了，起来吧，今日我是什么都没看见，什么也没听着。只是这里可是皇宫内院，你们说话要小心些，有些话，不说就是了。紫蓉，进来帮我换身衣裳，我要去面圣。”

    见晴阳倒并不是在生她二人的气，竹茹自然是高兴起来，拉着月儿便也要进屋里换身衣裳，不想却被晴阳给拦住了：“你们就不用跟着去了，今日就在熙华宫里好好歇着吧，莫要出去乱跑了。小李子，你看着点，不要叫郡主出了这熙华宫。若是有人来访，便说这屋里的主子都出门了，不在，不许他们进来。”

    “喳。”小李子一鞠躬，表示明白了。

    难道说，今日就让我闷在这宫里不成？月儿自然是不愿的，只是看娘亲的样子，只怕自己若是偷跑出去了，回头一定会被娘亲家法处置的，当下虽是委屈，却也不敢说些什么，只好静静地坐在屋里，到处看看了。

    只是这屋子是十几年前晴阳住过的，晴阳嫁人之后，便不许人出入了，这宫内的东西大多都被晴阳带到了陈家，只剩些摆饰罢了。陈君玥看了一会便觉得无趣，躺在榻上，不一会儿便是睡了过去。

    “哎呦，这可是晴阳公主的寝宫，你是什么人，不能进去！”月儿睡得正熟，便听到外面一阵吵嚷声。

    在这皇宫中居然有人胆敢如此喧哗？陈君玥便是好奇不已，穿好了衣裳就走出门去，想瞧瞧是什么人。

    “郡主，莫要出去。”竹茹想要拦住她，只是哪里拦得住，只能眼睁睁的看着郡主跑出房门。

    屋外，荆阡明正陪同一个穿着金色毛绒长袍，梳着小辫，络腮胡子的男人站在几个太监面前。

    荆阡明也没想到，居然这么快就让他看到了耶律恒。既然双方有意向，他自然是要前去讨好一番，更何况二人并不算陌生，十六年前，也是见过几面的。

    耶律恒也是刚从西宫太后那边出来，见到荆阡明寒暄一番后，眼见他似乎不大高兴，便是多嘴问了两句。

    荆阡明脑子里一转，便是想出一个主意来，也不明说，只是说道：“我皇姐那处带了一个绝品的美人过来，怕是要献给我皇兄的。我私下琢磨，皇兄这三宫六院七十二妃，不差这一个美人。倒是可汗你，本王闻听这几年都未曾纳妃，何不跟本王一同去看看。若是可汗看中了，本王说什么也要在皇上面前为您求情。”

    哪位君王不爱美人。就算先皇当年如此宠爱帝贵妃，不也一样有着其他嫔妃么，不过是一个美人而已，耶律恒倒真不信荆阡蕴舍不得让给他。

    不过就这么去晴阳公主的熙华宫里抢人，耶律恒也是有些顾忌的，毕竟不是在自己的地方，若是真的强来，只怕真就就是在找死了。一时也有些踌躇，不敢跟随荆阡明而去。

    明王妃可是看着晴阳出门的，荆阡明自然也就清楚，此刻熙华宫内怕是只有陈君玥一人，当然是要趁着这个时候去了。见耶律恒有些犹豫，便是把心一横，道：“可汗便随我去看看吧，若是看中了，再给您生个小可汗也是不错。”

    这话却正说到了耶律恒的心头上，家里的几个孩子都不让人省心，他子嗣也少，多上一两个也是不错。而且人到花甲，若是还能生下个一儿半女的，那便是最大的福气了。一高兴，便说道：“既然如此，那就过去看看吧。”

    不想他们人到了，却是被拦了下来，这门口的太监丫鬟皆是听了吩咐，不许人进来的。只是这一个王爷一个可汗他们也是得罪不起，却又不得不拦住，只求郡主千万不要出来，装作不要在宫内才好。

    却不料这位郡主却是个不懂事的，就这么跑了出来。

    “这，这人是”耶律恒可是带兵打仗之人，眼尖耳利，陈君玥还没下来，就已然看见了她，顿时就被吓了一跳。

    自己最疼爱的儿子看上的女人，他这个当父亲的又怎么会不关心。当年看到荆阡黛的时候，也是被狠狠地惊艳了一把，也难怪耶律定这么心高气傲的孩子居然能看上一个中原女子。只是不想，堂堂突厥的王子她居然也看不上，竟是敢拒绝他，若不是这样，她现在也能好好活着了吧。

    但是眼下这个跑出来的小女孩，却是太像怡悠公主了，便是像到，他竟以为回到了十六年前的那时候。

    “出了什么事，怎么如此吵闹？”这么闹哄哄的，反倒是陈君玥先开口了。

    我的大小姐诶，您怎么出来了。晴阳的贴身嬷嬷今日没跟着去，留在宫内看着郡主，却不料这郡主的手脚倒是快得很，这么一小会儿不在自己就出来了。吓得老嬷嬷脸色煞白，想要把陈君玥拉回屋内，只是已然让耶律恒瞧见了，又怎么会轻易放过她，疾走过来掰过她的小脸，上下仔细打量着。

    月儿哪里被人这么对待过，更何况此人还是个凶神恶煞，留着满脸络腮胡的异域男子，更是吓得不行，眼泪汪汪，便是就要哭出来了。

    “哼，不想原来竟然只是长得像罢了，我倒还以为是荆阡黛还活着呢。”耶律恒漠然说道，手一松，就这么把陈君玥推到了一旁。