
    陈君玥一个女孩子，哪里经得起如此推耸，这边耶律恒刚一放手，她便一下跪坐在了地上。

    莫说这些下人了，便是荆阡明也吃了一惊，不自觉的就想扶起陈君玥。但是谁也不曾料到，这堂堂郡主，竟是也不哭也不闹，自个儿站起身来，小脚丫便是狠狠的往耶律恒的靴子上踩去。

    这力气再小却也是个快要成年的姑娘，陈君玥也是用了全身力气踩的，就算是人高马大的耶律恒也觉得有些疼痛，哪里管的上眼前这个是个娇小的姑娘，抓起月儿的手腕，便是想要狠狠的给她一个巴掌。

    荆阡明却是吓得不轻，虽说他是在哄骗耶律恒，想要借他之手除掉晴阳，但是现在就动手的话，只怕晴阳没除掉，等她回来自己却是要遭殃了。赶紧冲上前去说道：“可汗，可汗冷静。”

    耶律恒被这么一拦，也是觉得自己在这宫中如此作为实有不妥，便放了手，恶狠狠地说道：“今日便是给老夫记住了，定然要叫你这个小娘皮好看，不然老夫也枉为突厥可汗了。”

    竹茹扶住月儿，双眼含泪，也是不服气的叫嚷着：“我是不知道你这人是打哪儿来的，却只是知道你打伤了郡主，皇上定然会治你的罪！”

    郡主？耶律恒也不傻，若此女子真是晴阳公主带入宫送给皇上的，哪里会封什么郡主，倒是听说那晴阳公主嫁的便是怡悠公主的表哥，不过三年后生下一女。看这年纪，仿若十五六的模样，莫非这孩子，便是那晴阳公主的女儿不成？耶律恒的脸色微微一沉，便是看了荆阡明一眼，一言不发的走了。

    荆阡明也没料到事情会变成这样，本来他还指望着耶律恒看到陈君玥之后，反而去找皇兄求他把陈君玥赐给自己。却没料到这个姑娘胆子也是比天还大，竟是惹火了耶律恒，也暴露了自己的谎言。眼下不管如何，还是先安抚耶律恒要紧。荆阡明咬咬牙，也不管这边是个什么状况了，竟是趁乱追着耶律恒而去。

    宫里的人都认识明王，听到那个异域人是突厥可汗，一时也有些害怕，只在这宫里守着郡主。但是陈家人可管不了这么多，便是要闹着把人交给皇上处置。一时间，这熙华宫内里里外外倒是分外热闹，把一旁的御林军都给惊动了。

    这几日里宫中本就忙碌，这边熙华宫的郡主又出了事，更是混乱。这么大的声势，没有把耶律恒抓住，倒是把洛城吸引了过来。

    他本也不想来这熙华宫，只是熙华宫内吵吵嚷嚷，莫说他了，各个官员便也是听到了。只是这些个文官一个个都是忙得焦头烂额，哪有时间去看，加之也不知道出了何事，怕是有不该来的人入宫闹事，自然让他这个武官过去打头阵了。

    洛城听这些人在叫嚷，也是头疼不已，这么将近上百人都说着不一样的话，谁能分得清到底发生了什么。洛城皱了眉头挤进熙华宫内把门带上，耳边总算是安静了一会。

    回身一看，陈君玥的衣裳已经脏了，正躺在榻上等小丫鬟给自己上药，当下也是明白了几分，便问道：“洛城失礼了，枉郡主见谅。倒是请问郡主，是谁把郡主伤成这样？”

    月儿受的并非大伤，不过是摔到地上擦伤了手，上上药不过几天功夫保准连疤痕都不会留下，但是她心中却是委屈的很，平日里别说没有人会这么对自己了，就算是有人对她狠了些，却从没见过今日这般蛮不讲理的人物。只是默默流泪，却是不肯说话。

    她是不肯说，竹茹却是为自家郡主打抱不平，如同竹筒倒豆子一般噼里啪啦的把事情告诉了洛城，末了还不忘添上一句：“奴婢瞧着那王爷便是罪魁祸首，若是那什么可汗，定然不会让他一人入了这后宫，想必就是那王爷带他进来的。早些时候他还来了宫里拜见公主，眼下就找人来欺负人了，真真是个没良心的坏王爷。”

    老嬷嬷一惊，赶紧跑过去捂住竹茹的嘴：“你这小丫鬟便是乱说些什么胡话，那位可是明王，当今圣上的弟弟，西宫太后的亲生儿子，若是这话传了出去，十条命都不够你活的。”

    竹茹却是挣扎着说道：“那又如何，他带着人来欺负了我家郡主，便是闹到皇上面前去我也有理了。”

    老嬷嬷更是着急了，这熙华宫里可不仅仅是有他们陈家的人，这大多数可都是宫里的人啊，万一有哪个跟明王说了，郡主自然是不会有事的，只怕这小丫头会老嬷嬷急得跳脚，一时激动便说道：“你便不要再说了，是想害死这一屋子里的人么，有什么说的，便是等公主回来了再说，你在这里说了，真是要我们的命啊。”

    竹茹却还是想说些什么，洛城见势头不对，赶紧上前说道：“属下来迟，让郡主受惊了，既然郡主受了伤，那便是让这位嬷嬷跟着臣来把话说清楚吧。”

    “这便是最好的了，郡主，老奴去去就回。”老嬷嬷赶紧把话头接下，便跟着洛城出去了。

    “小姐，莫要再哭了，等公主回来，定然叫那个突厥人好看。”竹茹握着拳头气势汹汹的说道。

    陈君玥也渐渐停止了哭泣，道：“你不要再说了，那人可是突厥可汗，我听爹爹说，那突厥国势强大，还压了我们龙国几分，只怕你告诉了母亲也没有用，谁还敢动他不成。若我身为男子就好了，那就到战场上去，杀的这什么可汗哭爹喊娘。”

    竹茹笑了起来：“这才是我们陈家的小姐，才是不怕那个什么突厥可汗，定然会把他灭掉的。只是可惜了小姐，竟然不是个公子哥儿，不然这明州满城的小姐们，定是要为了小姐发狂了。”

    陈君玥也笑了起来，打了竹茹一下：“莫要胡说了，我若身为男子，定然不是那沾花惹草之主。倒是竹茹你，收入房中也未尝不可。”

    这主仆二人一打一闹一笑，过不多会儿便就像没事人一样闹了起来。

    ———————————————————————————————

    不要脸的求收藏求点击求票来了