
    “嬷嬷，这里无人，便是跟我说了吧。”洛城将嬷嬷带至僻静处。

    见四下无人，老嬷嬷便是把事情原原本本的讲了出来。

    她是这宫中的老人了，虽是十八年前随着晴阳公主出嫁到陈家，但哪回不是带着她一同回宫。她虽是与洛城不大熟悉，却也知道这位洛将军便是当年怡悠公主的未婚夫婿，自然也就是自己人了，用不着堤防。

    洛城沉思了一会，便道：“这位嬷嬷，回去之后便是把这件事与晴阳公主说了吧，公主自会有思量。只是回去之后，莫要让那些下人们再多嘴了，明王爷不过几日回去了不会计较，可是那西宫太后却是万万不能让这些话传到她耳中。”

    “老奴知晓了。”老嬷嬷转身离开，回到了熙华宫。

    洛城略一想想，本是打算去找慎王荆阡宸，却是变了道，走向皇上的寝宫，未央宫。

    却不料却正好遇见了从宫内出来的晴阳公主，想必公主应该是来见皇上，这才把郡主一人留在熙华宫内，看来应该还不知道发生了什么，赶紧说道：“公主请见谅，可否，与臣一同请见皇上。”

    洛城极少与自己说话，也从未说过失礼的话，今日却是不同寻常，想来应该是发生了些什么。叫自己一同前去，那定是与自己有关了，可是与自己有关，那只怕是月儿出了事。不过并没有人人过来通报，那月儿理应没有受伤，恐怕，是受了惊吓吧。晴阳点点头，便又与洛城一起回到了未央宫中。

    荆阡蕴这几日并未睡好，这宫里大大小小的事情都喜欢拿来给他过目。倒不是宫中无人，实在是这分量过大，那些个外臣都是搬到宫中来居住了，那些个得力的妃子也是病的病，倒的倒，一时间还真是找不到个能干的人来。所以这两日里，荆阡蕴有机会便是倒在榻上歇上一歇。

    方才皇姐来找他，他已然是打起精神了，但是一听闻又是明王的事，便不大愿意去管，只等着荆阡宸带着他的王妃入宫，好好的打压一番明王那嚣张的气焰。却不料这头自己才不过刚刚躺下，想要歇息一会儿，外面却又来禀报，晴阳公主回来了，洛将军也来了。

    洛城平日里从不禀报那些小事，凡是能自己处理的都能先给解决掉，但如果来了，那便是带着大事来的。看来眼下又是没法休息了，眼见着一个时辰之后，容妃那边便会把宴会的菜单给自己拿过来挑选，荆阡蕴无奈的苦笑了一下，说道：“宣他们进来吧。”

    荆阡蕴是累极了，根本就不愿从榻上起身，只是命人拿了个小枕头过来靠在榻上，不过这二人都算是他的亲人，便也不在乎这些，就这么接见了二人。

    于是这二人一进来，便是看到皇上脸色苍白，眼底发黑，虚弱的靠在榻上。若是换了别人，怕是会以为皇上命不久矣，不过晴阳刚从未央宫出来，倒是知道这并无大碍。至于洛城，虽说有两日没有见到皇上了，但他习武之人也略通医术，自然明白皇上这是累着了，自然也不敢多耽误，立马将方才发生的事情禀报了一遍。

    晴阳本是坐在椅子上，听闻月儿受了伤，惊得站起身来：“洛将军，月儿没事吧，那耶律恒也是狠心，竟是将一个弱女子推倒在地。我家月儿身子骨虽算不上娇弱，但哪里经得起他一个粗野汉子的推耸。”她这一急，便在屋内团团转了起来。

    荆阡蕴却是受不了，本就精神不好，眼前还有人穿着大红的衣裙在自己面前团团转，不过一会儿就头晕眼花起来，赶紧说道：“皇姐，你莫要太过担心了，有旁人看着，想必安和并不会受什么伤。”

    洛城也是赶紧点头道：“臣看郡主也并无大碍，怕就只是把手擦到了一下罢了。”

    晴阳却依然是不放心道：“那若是月儿受了内伤怎么办，你们这些习武之人打斗的时候，不都也会留下个暗伤之类，若是月儿留下了这伤，身体又不能与你们相比，万一出了事”

    “公主多虑了，习武之人轻易不会用内家功夫伤人，郡主不过是个女子，那突厥可汗自然不用多此一举。更何况，这内家功夫也不是如此容易修炼的，突厥人大多用的是外家功夫，看起来伤人极狠，却是只会伤及筋骨，并不会留下暗伤。我看郡主身上也只有擦伤，想来是没事的。更何况太医也在一旁伺候着，公主还请放一万个心。”眼见晴阳如同疯了一般，洛城赶紧解释道。

    听说太医已经去了，晴阳公主悬着的心也放了下来。倒不是她太过紧张，只是这月儿，是她成亲一年之后方才有的孩子，谁知道月儿出生之后，这十五年内，她竟是再无所出。这陈家也是想要个男孩，无奈这公主的肚子却是几年不见大，便是求着晴阳原谅，又给纳了一房小妾。

    不料这小妾的肚子却是颇为争气，入府不过半年就怀上了孩子，这进府的八年间，便是为他陈家生下了三个儿子两个女儿，其中两人，还是一对龙凤的双胞胎。晴阳是又妒恨又伤心，却无奈自己生不出来，好在这小妾却不是恃宠而骄之人，两人相处一向都平安无事。

    正是因为如此，她才是更宠着月儿，这是她唯一的亲生的女儿，她又怎能不宠，怎能不疼，怎能不为她操心。她原本也不想听皇弟的话，让月儿嫁给洛城，她知道洛城心里念着的是阡黛，又如何能对月儿真心，只是月儿这性子，便是要洛城这般稳重的男子才能降得住，加之洛城其实并未与怡悠成亲，即便年岁上稍微大了些，想来也是没关系的。要知道在这后宫之中，莫说大上这十来岁的，便是大了有四十岁，五十岁的也并不少见，洛城的年纪便是差不多了，加之他也是不爱那四书五经之人，却正好能让月儿过得舒心。