
    荆阡蕴揉了揉太阳穴，见皇姐还是忧心忡忡的样子，只得说道：“皇姐，莫要再担心了，想来安和是没有事的。这两日里就让她在宫中休息着，也别让她到处跑了。朕再命人去看着，想必应该就没事了。那耶律恒便是再嚣张，这里毕竟是我大龙帝国，料想他也不敢做出什么。”

    晴阳终是叹了口气，坐了下来，道：“话虽如此，这口气我却是怎么也不能咽下去的。且不管月儿是我的女儿，我自该向着她。更何况她还是一介郡主，哪能就如此被人欺辱了。我瞧着，定是那荆阡明做出来的好事。”

    皇上和洛城自然都是心里明白的，但却也不好当着晴阳的面说出来，再怎么样，晴阳现在也不过是一个外戚罢了，这官场上的事情，自然不能让她知晓太多。荆阡蕴咳嗽两声道：“皇姐，你便回去看看安和吧，即便是无事，却也是受了惊的。”

    “知晓了，那我便先回去了。”晴阳也是在这宫中长大的，自是知道有些时候自己一个女人家不方便在场，于是起身急冲冲的赶回熙华宫中。

    “洛城，你如何看？”一等晴阳出了宫，皇上就开口问道。

    洛城知道，皇上心里是极为清楚地，只是不肯说出来罢了，便道：“这后宫哪里是他一个突厥可汗能够随意闯入的，想来自然是明王带他进去的。只是微臣不明白，为何明王要带他去熙华宫。”

    这话一出口，洛城便已意识到了什么，再看躺在榻上一言不发的荆阡蕴，想说些什么，但张了张口，终究还是放弃了。

    陈君玥，明王的目的，一定是这个女子。

    凡是见过阡黛的人，无一不会觉得陈君玥与她相似极了，就是洛城也不得不承认，若是装扮一番，蒙上双眼，只怕他也是会认错的。如此相似的人再次出现在自己的眼前，更何况是被自己亲手杀死的人，只怕谁都不能安心。但明王却是如何打算的？他这样做，只是让耶律恒更加生气吧。

    不错，明王原不是想让耶律恒如此气愤的，只是事已至此，不得已也只能是硬着头皮追了上去：“可汗，可汗且等等小王。”

    耶律恒却也不是那般好脾气的人，转念一想，便也明白了明王是个什么意思，看来却是想让自己做个出头鸟，把矛头引到自己身上来。只是若真让这荆阡明做到了，那他便妄为突厥可汗了，当下冷哼一声：“明王也无需多言，这大龙国的江山，明王若是想要，那便自己想办法了。老夫堂堂突厥大国大可汗，拿下这中原，还需要你们这些小辈来插手么。”

    荆阡明却是不能就此放弃，的确，若是没了他，耶律恒也一样有能力与他大龙进行斗争，但若是他没了耶律恒的帮助，只怕这皇位这辈子也是别想了。想到这里，荆阡明赶紧换上一副谄媚的嘴脸，陪笑道：“可汗不要如此说，可汗想想，虽说可汗能够与我大龙一比，但是这些年打起来也是输多赢少，若是有我在这里做内应，可汗拿下大龙的机会，应该会大大的提高。所以，可汗您看，这事，我们是不是再商议商议。”

    耶律恒虽是气，但作为一个可汗，自然是万事先为突厥考虑。这明王说的的确不错，这洛城的战术手段是越来越厉害，若不是他手下再无悍将，只怕哪天就会把他突厥给灭掉了吧。

    但耶律恒却也不想就如此轻易的回答荆阡明，此人如此轻易的出卖自己的国家和姐姐，想来也不是什么乖觉东西，若是闹不好说不定反会要自己一口，还是多待观察两天的好。当下却只是哼了一声，并不做多的回应，便大步踏出宫去。

    荆阡明也知今日之事是自己鲁莽了，想来回去之后晴阳也必定不会放过自己，还是先去西宫太后那儿，想想办法吧。

    早上明王妃随着明王去了熙华宫后，并没有回自己的寝宫，而是去了西宫太后的长信宫。

    她正陪着西宫太后说着话呢，刚说到有趣的地方，却不想门一开，却是自家夫君垂头丧气的进了门来，便道：“王爷怎么了，怎么如此无精打采的，叫母后看见了怎么行。”

    “唉，莫要说了。”荆阡明坐在椅子上，便是把今日之事讲诉了一遍。

    他这夫妻二人皆是野心极大，头脑却不过如此之人，当下这种情况，也只能是唉声叹气，想不出好的法子来，但这西宫太后却并非一般人。即便她儿子并未得到皇位，她依然是高居太后之位，可想而知这女人定然不是一般角色。听完荆阡明的话，她也并未见慌张，唯一抬眼，懒洋洋道：“你们二人，都给哀家听好了。”

    见母后要发话，荆阡明自是不敢再抱怨，恭恭敬敬低下头来等着太后训话。

    “这世上，并没有绝对的事，便是生老病死，那只要有法子，便能够多拖延一阵子。你说那耶律恒看上去不愿与你合作，哀家看来却是未必。正如你说，突厥近年来是输多赢少，他耶律恒膝下又无可继承大业之人，加上他年事已高，必然心里是焦急万分的。再拖上个几年，不用我大龙出手，他的身子骨一旦扛不住了，凭那洛城的本事，定然能够拿下草原。所以这耶律恒也是急的，只是你面上看不出来罢了。”

    “母后说的是。”这二人急忙点头。

    西宫太后微微坐起身来：“但如今也是有些麻烦的，你虽是王爷，手上却并无实权，所以即便十六年前你与他合作过，事到如今，他也是要考虑考虑你的能力。毕竟过了这么些年，加上那耶律定已死，他心中定然是有些隔膜的。所以你现在，也不需要太过急于与他合作，先要让人家看看，你在这龙国，还是有些权利的。”

    “话虽如此，但儿臣手中实在并无实权，莫说那军部了，便是那吏部刑部，凡是有些权利的地方，都没有儿臣的分啊！”荆阡明一时也是慌张起来。

    明王妃一看，便是狠狠地掐了他一把：“你莫不是在松洲呆傻了不成，你是没有实权，可是母后”