
    “对对对，正是如此，儿臣竟是糊涂了。”荆阡明哈哈一笑，也是不计较王妃的那一下了。

    西宫太后却是微微皱了眉，也不知在想什么，长长的镂金义甲在桌面上敲了两下，不再说话了。

    荆阡明却是清楚，母后每每有心事的时候，便喜欢这样思考。当下也不好再打扰，便是带着明王妃退了下去。

    “梦儿，你说，我该不该放弃明儿？”西宫太后却是突然说道。

    “明王毕竟是太后的亲生儿子，虽说资质是不如人，但也并不太差，倒也并非没有希望。”西宫太后的身后，一个四十上下，身着紫色丝绸罩衣的女子回答道。

    西宫太后却是摇了摇头，头上的金步摇晃得刺眼：“可是这孩子，却是太让人不放心了。哀家好容易爬上这太后之位，就怕毁在这孩子手上，那荆阡蕴虽是对我不理不睬，却倒还记着我是太后。若是换了明儿，我倒不是说明儿不好，只是”

    “太后是怕，就算明王当了皇帝，这皇帝位置只怕也坐不安稳，若不小心，反倒会让耶律恒抢了实权去？”这梦儿跟在西宫太后身边已有三十来年，自是明白自家主子的心思，也是西宫太后身边得力的人手，不然凭她一个小小的宫女，便是再大的胆子，却也不敢穿着这后宫嫔妃的衣裙。

    “正是如此啊。”西宫太后微一闭眼，靠在榻上：“你说，你说，若是帝贵妃的阡陌还在，哀家的阡理还在，又会是怎样一副场面呢。”

    梦儿张了张嘴，终究还是未敢出声。

    太后定然是想起了阡理，这才顺口提起帝贵妃的，要知道那阡陌，便是不过五岁就没了，而太后最喜爱的皇子荆阡理，却是十八岁时意外身亡，又怎能拿来相提并论。不过太后既然提起，自然也是要回答的，便说道：“如是三皇子在，如今这皇位定是皇子的。至于二皇子，是去的太早了些，脾气秉性皆都不知，奴婢也不敢妄加评论。”

    太后也没指望梦儿能给自己一个答案，只是今日荆阡明的表现，太让自己失望，也不由得想起那个孩子来。

    “罢了罢了，过去的便过去了吧。明儿也是哀家的孩子，是哀家的亲生骨肉，这回，便助他最后一次吧。”

    此刻的未央宫内，荆阡蕴与洛城二人，却是将这局面分析的格外透彻，此时也意料到，西宫太后，怕是真的要出手了。

    西宫太后身份尴尬，加上太皇太后常年不在宫中，一直都没有什么动作。但这可是荆阡明最后也是最好的机会了，若是白白让它这么溜走，必然不是她的风格，这正宫太后之位，她自然是想来坐一坐的。

    只是她不理世事多年，这太后的权利也被架空了不少，想来如今要再出手，拿下这皇位，必定是，要请太皇太后回宫了。

    荆阡蕴也是颇为头疼，他虽不过才登机五年，不过这太子之位却已是牢牢的做了八年之久，便是那些有才华有实力的皇子为了保命也早都放弃了，却只有这太皇太后，不知为何一直看他不顺眼。就算是他早已稳坐了这皇位，依然还是对他颇有微词。这几年里，呆在避暑山庄甚至就不愿回宫。

    今年的万国朝拜，荆阡蕴自然也是派了人想将太皇太后接回宫中，只是太皇太后那边却一直都是含糊其辞，想必时至今日，她也不得不回来了吧。不过离着宴会也没几日了，只怕太后没那么容易赶得回来，他们，还有时间想想办法。

    这君臣二人在未央宫中，一时竟是无语。

    倒并非他二人想不出办法，只是这可是太皇太后，当今圣上荆阡蕴的亲奶奶，那西宫太后，名义上也是荆阡蕴的母后，除非皇上不讲求孝道了，否则无论如何，也是拿这二人毫无办法。

    洛城是领兵打仗之人，让他想出千万个兵法偷袭突厥不是问题，可这皇位之争，却的确不是他所擅长之事。眼下却只等着荆阡蕴能够开口说话。

    荆阡蕴却是头疼不已，他并非特别狠心之人，加上又让荆阡明管理松洲，自以为日后便相安无事了，却不料这些人野心仍未消去，还想要来这皇位上坐上一回，若是自己再次忍让，莫说这皇位了，便是这大龙帝国的江山都有危险了。看来，是真的要自己出手了，想到这里，荆阡蕴勉强起了身，叫道：“李福海！”

    李福海一直就站在寝宫门外待命呢，一听到皇上在叫自己，马上就进来了：“皇上有何吩咐？”

    “朕，记得你把明王安排到了流云殿？”

    “正是，莫非皇上想让明王换个地方住着？”李福海小心翼翼的问道。

    “不用了，朕记得，慎王是今日入宫吧，那便叫他，住在那琳霜阁吧。”

    李福海点头称是，便下去了。

    洛城却是心头一惊。

    他当年在宫中是御林军，后来又与阡黛相识，这皇宫后院，虽说不上比自己庭院还熟悉，却也是知道大概的，这琳霜阁就在流云殿的后方不远，要想过去，必定会看到流云殿。莫非皇上，是想让明王和慎王

    洛城在心里叹了口气，却并没有说什么，只是道：“皇上，万事小心了。”

    “朕知道，你便先行退下吧。”荆阡蕴走到书案前坐下，看来竟是要起身批阅奏章，洛城迟疑了一下，终还是行了个礼，离开了未央宫。

    他二人心里都明白，若真的想要断了西宫太后的念想，唯一能够一劳永逸的法子，就是解决掉荆阡明，若是没了他，西宫太后便是有万般手段，终究也是名不正言不顺的。而想要解决掉荆阡明的最好办法，无疑就是让荆阡宸与之相斗。

    虽然知道依着慎王夫妇二人的性子，就算不能弄死明王，却也能将他弄得焦头烂额，只是凡事都有个意外，若是哪一步有个闪失，只怕死的就会是荆阡宸了，作为荆阡宸多年的好友，也不得不为他担心，更何况，十七年前，荆阡宸便就被他们害过一次，如若不是阡黛在太皇太后宫门前苦苦跪了一夜，只怕荆阡宸，早已不在人世了。