
    十七年前那日，荆阡宸从洛府离开后，便是匆匆忙忙的要回宫了。

    这大半夜的出来，他也是一时心急了些，居然就想这样走回宫中，但这出了门之后才发现，这洛府离着皇宫可是不近。他刚出宫门的时候，因是被那疯女人一路追赶，真真是把轻功提到了极致，这才能短时间内赶到洛府。可是在洛府也没待上多久，便又跑了出来，眼下这一走动才发觉浑身无力，莫说走回宫中了，怕是离着稍近些的厉王府都去不了。

    荆阡宸恨得直咬牙，这洛家本不是什么军事名家，却偏巧出了洛城这么一个妖孽，父皇大手一挥，便是将着好地方赐予了洛城。但如今却是把他给害惨了，这方圆几里都没有京城各大官员的府邸，要说让他回洛府歇着吧，他还真拉不下这个脸来。但是他出宫的时候，身上却也是没带多少银两的，这思来想去，要么他只能是厚着脸皮回洛府，就当刚才的事没发生过，要么，就慢慢的走回宫吧。

    但荆阡宸身为一介皇子，这点脸面却是无论如何都拉不下来的，咬了咬牙，竟是就打算这样走回宫中。

    “哎，我说你是怎么了，怎么走路拖拖拉拉的。”不想走了半路，身后却突然传来王梓钿的声音。

    怎么又遇上这个女人了，定然是我昏了头，听错了。荆阡宸自是不敢回头，脚下倒是加快了几分。

    这人，莫不是没听见？王梓钿只以为是自己声音太小，便催马赶了上去，大声说道：“我说这位皇子，你为何这样走路？”

    还真是叫我撞见鬼了，怎么这女人就如此阴魂不散。荆阡宸猛一转身，便是面朝着王梓钿道：“我说你这姑娘家家的，大半夜里不回家，跟着我做什么，本皇子要去哪里与你何干！”

    “怎么不干本姑娘的事了，我不是都说过了，定然不会饶过你的。”王梓钿骑在马上，拿着鞭子，悠闲地看着对自己咬牙切齿的荆阡宸。

    荆阡宸却是又气又怕，若是常态下，他一个能打十个王梓钿，但是眼下莫说打人了，他便是连走路的起立都不曾有了，更何况这姑娘手中的马鞭还啪啪啪甩的起劲。若她真的要下起手来，只怕他这个堂堂皇子，便要顶着一身鞭伤回宫了。

    荆阡宸偷偷摸摸往后退去，王梓钿却也不急，就这么笑眯眯的看着他。偏偏今日的月光分外亮眼，这王家姑娘也很白皙，他这么看过去，倒还真像见到鬼一样。不过荆阡宸倒不怕这些玩意，只是觉得看着有些吓人罢了。

    但让他就这么低头，那他也就不配被叫做京城小霸王了，当下也是嘴上不饶人，说道：“本皇子倒是没关系，只是你这一个姑娘家的，这么大半夜的出来溜达，若是让那些歹人遇见了，只怕你也落不到一个好下场。”

    王梓钿却是笑的愈发好看了：“本姑娘怕什么，你便不是歹人一个么。再者说了，那歹人再厉害也是两条腿的，想要跑过我这四条腿的，只怕还是差得远吧。”这么说着，却是笑盈盈的看着荆阡宸的双腿。

    她又不笨，这一路跟着自是看了出来，荆阡宸这副样子，想必是出了宫门被自己这一路追的，偏巧这又是大半夜的路上无人，加上这皇子又是个死要面子的不肯回刚才的府邸，此时也只能在这路上受罪了。

    荆阡宸真是连鼻子都要气歪了，她这么说明显不就是讽刺自己方才被追了一路还被追上么。荆阡宸也不会说什么狠话，只是凶恶的说道：“你若是再要胡说，我便叫人抓你进大牢。”

    王梓钿却是一点都不怕，离着荆阡宸反倒更近了一些：“你倒是说说，我方才哪里胡说了，这句句不可都说的是实话么。再者说了，我可是闻听那刑部尚书可是出了名的清官，你这皇子要是犯了错，他虽是不能把你关进大牢，却也一样不会将我如何。”

    这个女人，倒还真是清楚啊。荆阡宸咬咬牙，却是突然说道：“你难道不怕，本皇子直接把你怎么样了，让你连告状的机会都没有？”

    王梓钿微微一愣，过会儿却又笑了起来：“你不会。”

    荆阡宸急了起来，问道：“我如何不会，信不信本皇子现在就把你”

    “你不会的，若你是那种人，只怕摔倒我爹爹之后，并不会留下银两。我要打你的时候，你也不会只是一味的躲避而不还手吧。你这般装作嚣张，实际上却有些良心的人，我断定，你并不会把我如何。”

    荆阡宸却是有些不好意思起来，却又偏要嘴硬：“你莫要太嚣张了，我可是看那老头子年事已高，若真撞出个好歹来，你们家人去大理寺一闹，我也没有好的。还有，你既然如此说了，为何还要来追我？”

    “我也不知，兴许是看你好欺负。”王梓钿却是笑得欢快。

    这人，便是仗着自己好心所以才会如此嚣张么，真是分不清到底谁才是那个小霸王了。荆阡宸有心快点离开，只是眼下可没这个力气，加上这王家姑娘骑着马哒哒哒的跟在自己身后，把心一横，也是不管了，就那样往皇宫走去。

    这二人便是这般你来我往的较量了一两月，便渐渐生了情愫。

    荆阡宸就不用说了，除了在宫中还能稍微安分一点，便就是个霸主了，这王梓钿也不是个吃素的，更是天不怕地不怕，虽是身份悬殊，二人却也一点都不避讳。这一来，莫说是绪妃阡黛她们了，就是连被打入冷宫的那些个嫔妃也有所耳闻。

    绪妃也有劝过荆阡宸，只是看自家儿子的样子，只怕真的是想娶那王梓钿，便也就罢了，只是劝他莫要纳为正室，接进宫门做个偏房即可。

    但荆阡宸却早已认定了王梓钿，便是死都不肯妥协，那王梓钿也是傲气的姑娘，既然二人是两情相悦，为何却要自己委屈做一个侧室，将来还要看一个王妃的脸色，这番折腾，便是不理世事的太后也被惊动了。