
    现今的太皇太后，十七年前的皇太后，原本是不想管这件事的。

    她早已不管这后宫之事，加上她虽不喜爱绪妃，却也认同这个乖巧的女人，再者说来，那荆阡宸也不是个当皇帝的料，便是让他娶了那个平民百姓又如何，终归这大龙国的皇后，不是一介平民女子就行。

    但是皇贵妃却不会放过他。

    太后不管这后宫之事，自然是不清楚的，但她却是知道，这绪妃就是皇后那边的人，由来便是向着皇后的，而这荆阡宸看上去虽是个什么都不懂的嚣张孩子，不过却是听说颇有武才，皇后之子荆阡蕴又是个文采极好之人，若是任由其这么发展下去，只怕自家儿子，便是在这争夺皇位的路上要落下马来了。

    皇后她是动不得的，荆阡蕴也不是个容易被人发现缺陷的孩子，于是，她便把主意，打到了荆阡宸身上。

    这堂堂一个黄子龙孙，居然要娶一个普通人家的女儿为妻，甚至还立下誓言，这一生仅此一个正室，绝不立偏房，这如何能行，这后宫之中一时间也是热闹了起来。加上皇贵妃又在其背后推波助澜，过没几日，便是连朝廷上也开始议论纷纷了起来，皆是在说荆阡宸的不是，连平日里的行径都被拿来大肆讨论一番。

    荆阡宸却依旧是我行我素，倒不是他故意要让母妃绪妃难堪，只是他心里也明白得很，这若不是有人刻意为难与他，断然不会闹到如此地步的。此时若是服了软，他身为一个皇子却是无事，大不了也就是被关几天禁闭罢了。可是王梓钿呢，本不过是一个平民女子，少不得要受些罪，就算最后平安回到王家，这事闹得纷纷扬扬，哪家的公子哥又敢娶她？就算最后嫁出去了，只怕也只能嫁个山野村夫，日子，想必也会不好过。所以荆阡宸此刻不能退缩，为了王梓钿，也必须硬着头皮把这件事扛起来。

    只是他区区一个不被人关注的皇子，又何以能斗得过那备受宠爱的皇贵妃，甚至连父皇都有些动摇，看来是想让他放弃娶王梓钿为妻，怎么着，也只能是立个侧室。

    荆阡宸这头着急，绪妃却更是心忧，她本就不是个会惹麻烦的人，性子也较为软弱，这么一闹，身子骨便有些承受不住了，加上皇上又来说了几句，这一时受不了，就病倒了。

    于是这小小的宫殿里，便是由荆阡黛上上下下的打点着。

    荆阡宸本以为都闹到这种地步了，也该着差不多收手了，却不想父皇这几日都不大管事了，太后却是要硬生生的插这么一脚。

    荆阡宸是太后的亲孙儿，她虽是不喜爱这孩子，却也不打算怎么样。只是那个王家姑娘，却不过是个小角色罢了，想动她，又有何难。太后不过稍稍提了两句，皇贵妃却是像得了什么锦囊一般，不过多时，荆阡宸便听到宫外传来的消息，王梓钿，中毒了。

    这王家便是开酒馆的，哪样的食材没见过，若是说吃了什么东西中毒，荆阡宸是千百万个不信的，想必就是哪个人故意下的毒。他心急如焚，也管不了许多，就是朝着王家而去。

    这一去方才知道，他们并非有心要毒死梓钿，但却也足以害了梓钿的一生。

    太医同他讲，王梓钿怕是这一生，都不可能怀上孩子了。

    这对荆阡宸来说是个噩耗，但对王梓钿来说，却更是晴天霹雳。

    一个女子，硬生生的被剥夺了为人母的权利，这让她情何以堪，怎能接受这突如其来的命运，当下便是白眼一翻，昏了过去。

    荆阡宸虽是心急宫中母妃，但绪妃那边终究是有阡黛照顾着，而自己若是离开了梓钿身边，只怕她会经不起这般打击，会恨死自己的，加上他本就是个烈性子，若是闹不好，只怕会惨死在这京城之中。荆阡宸一咬牙，就在王家住了下来。

    这可是震惊了整个后宫，你说一个皇子整日里去宫外见一个女子也就罢了，如今还住在人家家里，这可怎么能行，便是礼数道德通通都不管了么。绪妃是心急如焚，太后更是大怒道：“这不孝子，若是再不回宫，便就让他出宫去自生自灭好了。”

    她也知道王梓钿被下毒一事必是皇贵妃下的手，只是这一点小手段，在这后宫之中倒也不算什么，她只当不知道。但是事到如今，一个不能生下孩子的女子，却是万万不可入宫的，她自是明白皇贵妃的意思，只等着荆阡宸回心转意。

    皇贵妃做的如此之绝，依着荆阡宸的性子，便是更不可能妥协的了，这一番你来我往的，眼看着这皇太后终是要下狠心了，荆阡黛，也坐不住了。

    帝贵妃仙去之后，一直就是绪妃照顾着她，荆阡宸闹出如此大事，她这个妹妹虽是无力相助，却必然要有心出头了。这么想着，便是连丫鬟婆子也不带，孤身一人去了慈宁宫。

    但是却不想，这太后见了她，却是冷笑一声道：“你是替阡宸来求情的？”

    荆阡黛低头道：“是。”

    太后却是冷笑不已：“那便好，哀家也不求别的，你若是在哀家宫外跪上一夜，哀家便是放了阡宸回宫，也允了他和那个王家姑娘的婚事。”

    若是换了别人，只怕早就大惊失色，跪在地上求太后开恩了。眼下不过是初夏，白日里还好，但这夜里却是有些冷的，加上寒风阵阵，莫说一夜了，就是一个时辰也非得把人冻坏不可。但荆阡黛却是转身走回门口，二话不说便是跪了下来。

    若是其他人，这般果敢坚决，太后一心软，便也就放过了，只是对着这荆阡黛，却是无论如何都心软不起来了。

    只要想着这孩子是陈家的血脉，太后就是一肚子的怒火。

    她到也不是不欣赏阡黛，也并非与早已仙去的帝贵妃有恨，若她并非韩雨文，她倒也是极喜爱这样温柔大气的两个美人。只是，她偏偏是韩雨文，那个被陈家一个普通女子，抢走了夫君的韩雨文。