
    这话若是告诉了别人，定然是无人会信的。

    且不说家世背景，看现如今太后的容貌便可以知道，当年的太后，是个多让人惊艳的美人，那国色天香，倾城倾国之词，就似乎是为她而生的一般。

    但那陈清兰，虽也能算的上是个美人，却与她，差了不止一星半点。

    若论文采，她可是太傅之女，甚至有人说，她若是男子，虽不至于封王拜相，起码也能当个二品大官，而那陈清兰，不过只能算是识得几个大字罢了。

    若是说她唯一一点不如那陈清兰的，也不过是厨艺不如人罢了。

    可她看上的男子，却是那年的文科状元，前途飞黄腾达，还怕找不到那些个好大厨在府里伺候着？更何况，陈清兰过府之后，她也从未听闻这位夫人下过厨。

    她就是不明白，为何会输给这个样样都不如自己的女子。

    明明二人都是一起在敏王的宴会上见到他的。

    明明她才是明艳动人的那一个。

    明明那状元，是先向她开口问话的。

    明明陈清兰不过只是在一旁哆嗦着不敢动弹而已。

    明明众人看到她，都觉得她才是和状元天造地设的一对。

    可是为何他终究还是问了陈清兰。

    可是为何陈家家主会来。

    可是为何爹爹让她跟着状元学琴的时候，顺口会带上陈清兰。

    可是为何自己天资聪颖，却要看着状元一点一滴的教导着她。

    可是为何最后，那状元向着皇上求亲的时候，眼里却从没看过自己。

    于是她，京城第一美人的她，在家中大吵大闹。

    于是她，狠下心来求爹爹让他为自己求来这门婚事

    于是她，登上陈府大门想要找陈清兰算账。

    于是她，在状元娶亲那天，投了河，但却没有死。

    于是她，入了宫。

    以她的美貌与天资，自是一入宫便收到了万般宠爱，她又本是极为聪颖的女子，加上又有个身为太傅的爹爹，生下皇子不过五个月后，她便被皇上封做了皇后。

    她不愿，却不得抗旨不尊。

    不是不爱那凤袍加身，不是不爱看那众妃朝拜，不是不爱穿金戴银，不是不爱那山珍海味。一切都只因，坐上那后位，便是每日都要随着皇上早朝，每日，都要见到那状元郎。

    他黑了，瘦了，胖了，白了，几日因为公差未曾出现，何时为了国事愁眉苦脸，她都记得清清楚楚，甚至比那陈清兰更要清楚。

    但是每次的宴会，陪在他身边的，都是那个不美也不媚，笑起来怯生生，却是温柔的能滴出水来的女子。

    她越发恨了，不止是陈清兰，连带着还有状元郎。

    如今她的后位已稳，无论做些什么，都不会影响到韩家。

    她下了狠手，让人诬告状元谋反。

    皇上信了。

    不过三个月之后，状元府满门抄斩，连那刚出生三个月大的婴儿也是不留。

    她不愿看到状元和陈清兰的血脉留在这世上，因为，那原本应该是她和状元的孩子。

    只是人虽死了，她心中的恨，却仍未消散。

    都是那陈清兰的错，若不是她，状元本不会死的，她也会好好的活在世上，找个好人家嫁了。随着状元的离世，这恨越来越深，却也被她隐藏的越来越好。

    但是陈冰舞入宫的那一刻，一切都变了。

    她后位已稳，皇上年事已高，只怕过不了一年，这皇位便会传给自家太子，她很满意，便不大管这后宫之事了。

    却不料，有一日，太子却领回一个绝美的女子给她看，想要立为侧妃。

    她本是不在意的，这般美丽的女子，就是太子突然说要废了太子妃她也不觉得奇怪。但是没料到，问起这女子的家室，却是让她魂飞魄散。

    这是陈家的女子，陈家的孩子，与那陈清兰，有着血缘关系的女子。

    她当初那般陷害状元，陈家并非一点也无影响，却不料，不过几年的时间，陈家又出现在京城，他们家的女儿，又一次来到了自己的身边。

    这女子不是陈清兰，不是，她是你儿子看中的女子。她一遍又一遍对自己说着。

    但她终究没办法对陈冰舞有好脸色，甚至，越接触，这恨，就会转移到陈冰舞的身上，甚至连带的，还有她生下来的孩子。

    所以荆阡陌死的莫名其妙的时候，她并没有理会，所以眼下荆阡黛来求情的时候，她只是冷眼看着。

    这时间长了，她自己渐渐也有些明白过来，她其实早就不爱那状元了，这所做的一切，不过都是自己在妒恨罢了。

    是的，妒恨。

    她堂堂太傅之女，当今皇后，也几乎可以肯定就是未来的太后了，却在妒恨这陈家的女人。

    只因为她这么渴求的，却是永远也得不到的。

    她终究最想要的，也不过是一个男子全心全意的爱护罢了。

    但是在这后宫之中，这愿望，未免也太奢侈了一些。

    皇上有三宫六院七十二嫔妃，她便是再美，这时间长了，却也总有些让人觉得腻味，自然是想找些不一样的美人过来。而她也是性子极傲的，竟是连着几个月都不肯搭理皇上。这么一来二去的，皇上哪里还顾得上这么个大小姐，也是渐渐对她冷淡了下来。

    但是她也是聪明人，稍微动下脑子，便又获得了皇上的喜爱。

    但这使心机才得到的宠爱，又怎么是她一直向往的？

    她想要的，便是如同陈清兰得到的那般，单纯，却又至死不渝的爱。

    但是她得不到，偏偏又让陈冰舞得到了。

    虽说陈冰舞一样也是入宫为妃，但还是与自己不一样的，别的不说，自己儿子眼中的那份宠爱，她却是看的清清楚楚明明白白，这分明，不就是与那状元看陈清兰的时候，一模一样。

    她即是陈家的女儿，又与陈清兰一样的好命，让她如何能不嫉妒，更让她吃惊的是，明明如此威胁到自己的地位，而自己的儿媳，皇后却是无动于衷。

    于是皇贵妃害的阡陌离世的时候，韩雨文却并不因为失去了一个孙儿悲伤，反倒是，颇有些高兴地笑了起来。