
    也正是因为这莫名其妙的妒恨，她才要故意刁难荆阡黛。

    若要说起来，其实她也并非讨厌阡黛，只是阡黛与其母亲陈冰舞容貌极为相似，加上又深的皇上皇后的喜爱，这孩子又不大会说些好话来哄着自己，一时间也是怒火一上来，便就发号了这等命令。

    莫说是那些个下人们了，就是太后韩雨文自己也觉得有些不妥，心里还寻思着，若是这阡黛哭上一哭，或者是受受惊吓，也就不定少让她受些罪了，却不想这孩子却是一声不吭，就跪在了宫门口。

    竟是如此倔强？太后本也对她和荆阡宸都无好感，眼下自然更生不起什么同情之心，微微一抬首，道：“即使如此，便叫人在外面好好看着她，莫是等哀家睡了去，她便偷懒。还有叫人在外面点盏灯吧。”

    此时也才过晚饭时分，哪里有这么早就歇息的。太后不过只是找个借口而已吧。下人们虽是这样想的，但自然也不敢多言，纷纷收拾了一下，就伺候太后睡下了。

    宫外，只留下一个举着宫灯的小太监，和跪在台阶上的荆阡黛。

    立夏的天，日头落下的也晚，但这怡悠公主却生生跪在此处已有一个多时辰了，这日头早已落下，天已渐渐挂上夜幕。

    小太监站在一旁举着宫灯都觉着难受了，这怡悠公主跪在冰冷的台阶上却是一声不吭。他心下也有些好奇，偷偷看了一眼，却是吓了一跳。

    荆阡黛此时早已面无血色，惨白着一张小脸，连本有些颜色的唇此时也像被染过一般，几近与皮肤一样白了，这一阵小风刮来，甚至连身子都跟着晃了一晃。

    不管阡黛如何倔强，也不过是个十六岁的少女而已，还是生在宫中的公主，这身子骨如何能够承受的住。别说在屋外吹着凉风跪上一个时辰了，就是让她在屋内，拿个垫子垫着，此刻只怕也受不住了。

    “公主，若是受不住了，便起来吧，杂家不与太后说就是了。”小太监也是看着心疼，忍不住说道。

    怡悠却是摇了摇头，不肯起来。

    “哎呦，我说您这又是何必呢。这本也不关公主您的事儿，又何必来苦了自个儿。”

    怡悠依然没了力气，声音也比平日里小了许多，却是分外坚定的说道：“你说的不错，这本是哥哥的错，理应不是我该来承受的。”

    “可他荆阡宸是我的哥哥，只要他一日是我兄长，我这个做妹妹的，就该着为他分担这些事情。如今他既不在，那我便替他受了，就是死在这里，这也是我和哥哥该受的惩罚。”

    这怡悠公主与荆阡宸并非一母所生，却不料有这等心性，也是让这小太监唏嘘了一阵。只是说归说，也不能就让她这么跪着啊，小太监也有些急了起来，若是公主真出了事，回头皇上追究下来，难道还能去找太后的麻烦？必定是要先找找他这个奴才了。

    更何况，这公主看起来现在就已然不行了，真让她这么跪下去，那还得了。小太监看看天色，这下愈发是着急了起来。

    他小时候在湖边长大，跟着那些个渔民混在一块也看得懂些天色，眼瞧着都这个时间了，天上却是云层滚滚，连月亮的影子都瞧不见，加上这阴风阵阵，只怕是要下雨了吧。

    若是下雨了，莫说这怡悠公主，便是自己在这里淋上一个晚上，第二天都怕是小命不保。他倒是有心进屋里为公主求求情，只是自己却是人微言轻，只怕没为公主求到清，反倒是让她惩罚加重。而且打量一番，似乎这屋内大家也都是睡下了，再把人叫起来势必会惊动太后，若是太后一怒，恐怕自己就先死在公主前面了。

    这小太监思来想去，总还是想出了个办法，偷偷对怡悠说道：“公主请在这稍等片刻，奴才去叫人过来。”

    荆阡黛心里也是清楚的很，这么下去，自己定然是受不住的，她虽是代荆阡宸受的罚，但也不过是因为把他当做自己的亲哥哥才会接受的，换了别的兄长，哪怕是荆阡蕴，她也断然不会来当这个替死鬼的。但若是让太后震怒，自己便也就罢了，若是让荆阡宸跟着受苦，岂不是白白浪费了自己的一番心血？但是她有心叫住那小太监，却已是无力开口，只好眼睁睁的看着他跑了出去。

    不过这小太监却也机灵，明白此时若是去绪妃宫中，只怕也是给添乱的，莫说想要救公主了，只怕会让本就病中的绪妃病的更加厉害，当下一寻思，就冲着皇后娘娘的凤鸾宫而去了。

    此时已然不早了，皇后和晴阳公主都打算歇息了，却突然听到通报说太后身边的小太监求见，也是怕太后有什么事情，赶紧把人叫了进来。

    却不料这小太监进来就跪了下来，哭着叫道：“请皇后娘娘快去救救怡悠公主吧，公主她已在太后宫外跪了快一个半时辰了。”

    “你说什么？”皇后当下惊得魂飞魄散，竟是愣在那里，再也说不出话来。

    倒是荆阡邰并未如此失态，赶紧问道：“到底发了何事，为何怡悠会去太后宫中。”

    “奴才也不太清楚，但怡悠公主是孤身一人前来，似是为皇子来求情，却不想太后动怒，说要是公主在殿外跪上一夜，便就放过皇子。”小太监赶紧把事情说了出来。

    “跪上一夜？”皇后却是惊得跳了起来，急急地叫嚷道：“这如何能行！她莫不是要让怡悠死了不成。竟是跪上一夜？这如何能受得了。”

    她这一惊，也是顾不上那些道德礼数了，连声母后都未曾叫出来。不过当下众人皆都震惊，也顾不上这些了。

    眼见着母后心急，怕是什么主意都没了。荆阡邰便是赶紧说道：“母后，不管如何，先把阡黛领回来吧，我们这会儿着急也是没用的，时间拖得越是久，只怕阡黛的身子骨越是无法承受的住。”

    她这边话却是刚刚落音，就听见窗外轰隆隆的响声，转头一看，已是下起了暴雨。