
    这雨可是不小，加上外面的雷声，更是让皇后着急起来：“莫要多说了，阡邰，你快些去你父皇那边。这位内侍，本宫便跟着你走吧，再拖晚了，只怕”

    荆阡邰心里也明白，叫小丫鬟拿了把伞，披上外搭便就出去了。却不料皇后比她更是心急，连鞋子都未曾穿好，就催着小太监赶紧带路。

    这皇后倒是心急，却像是怡悠公主才是她所生一般。小太监这年头也不过是一闪而过，这宫中谁不知道皇后待怡悠公主向来极好，想必是因为本就与帝贵妃交好，爱屋及乌吧。

    他并没有多想，带着皇后匆匆赶了过去。

    这大雨瓢泼，她这凤鸾宫离着太后那边又是不近，也花费了一番功夫这才赶到。本应是叫小太监进去通禀一声，但眼下这雨下的越发大了，她自然不敢让阡黛就在那淋着，下了轿子也不让丫鬟给打个伞，就跑了过去。

    怡悠此时浑身上下哪还有一处干的地方，别说衣裳了，就是连头发也全贴在了身上，这天又冷，她跪在那里，不自觉的打着冷颤。

    “阡黛，阡黛你是没事吧？”荆阡黛觉得自己似乎听到了皇后娘娘的声音，缓缓抬头一看，竟真是皇后正朝着自己跑来。

    “母后？”阡黛已然是完全说不出话来，只是张了张嘴，就突然倒下了。

    她本来早就不行了，这雨滴在她身上，对她来说就像一颗颗石头击打过来一般，若不是心里念着不想荆阡宸出事，怕是早就倒下来了。眼见着皇后过来，心里一落空，便就这么昏了过去。

    “阡黛…”皇后这下真是吓坏了，也顾不上自己是不是被雨淋着，扑了上去：“阡黛，阡黛你没事吧，阡黛，阡黛！”

    她伸手探了探，阡黛早已浑身冰凉，只是胸口还微微起伏，看来还是有一口气在。皇后微微放下心来，却还是朝着身后吼道：“太医呢，快把太医叫来。”

    “皇后娘娘，咱们还是赶紧把公主搬到宫里吧，在这儿淋着您也会病的。”几个丫鬟都劝着。

    皇后看了一眼太后宫中那禁闭的宫门，咬了咬唇，道：“你们先把阡黛送回宫中，本宫，找太后有些事要说。”

    几个人便赶紧把阡黛先送回了凤鸾宫，而皇后，则是在阡黛方才倒下的位置，跪了下来。

    “皇后娘娘，您，您这是？”小太监吓得手都抖了，赶紧上前想让皇后起身。

    “你莫要管本宫，进去通报就是了。本宫倒要看看，太后是有多狠心，竟是让阡黛在这儿跪一个时辰。莫说她了，便是换上蕴儿只怕也是受不住的，她怎能如此狠心对阡黛。”皇后越说越觉得生气。

    小太监也是暗暗吃惊，那怡悠公主性子倔，说出那番话已是有些强硬了，却不料这皇后也不是个好对付的主子，居然能说出这番话来。看来那些人说皇后乃是温雅之人，定是对皇后不甚了解。

    不过他不敢不听皇后的话，却也有些不敢进去面对太后，却是叫醒了太后身边的嬷嬷，让她进去通报。

    听闻现在却是皇后跪在外面，这嬷嬷也是吓了一跳，当下自然不敢磨蹭，立马就进去禀告了。

    太后睡得正熟，听闻这个消息，自然也是不敢躺着了，起身说道：“你们这些个糊涂的，那怡悠在外面跪着，你们怎么不早些找来皇后，非要等下雨了才去，这

    下着雨的，也好歹先让她起来进屋啊，非得弄到现在这个地步。还愣着干什么，还不赶紧的把皇后扶起来，若是叫人知道一国之母这般，那成何体统。”

    然而她不过才刚让皇后进屋，皇上却到了。

    晴阳找过去的时候皇上还未曾歇下，正与荆阡蕴商议事情，就见荆阡邰急匆匆了跑了过来，不等他二人问，就把事情讲了一遍。

    还没听完，皇上就是急了起来，起身道：“莫要说了，朕去看看。”

    他与荆阡蕴都会些武艺，外面虽是下着雨，但在屋顶上高来高去终究也是快的，虽说太后已经让皇后进了屋，但他眼力好，却是看见皇后本是在地上跪着的，当下也是气了起来，也不叫人禀告，就直接闯了进去。

    太后心里一寒，也知道今日之事便是不能好过了。

    她虽是想让荆阡黛难堪，但也并不打算就让她在门外跪上一晚，本想着到了后半夜自个儿醒了，若是怡悠还跪着，便就让她起来。若是因身子骨受不住了，回宫了，

    那也就算了。却不料这不过两个时辰外面就下起雨来，偏偏自己睡着了还不知道，这一折腾，不管是皇后还是皇上定然都觉得自己是故意想要害死阡黛。

    若是个不受宠的公主皇子，自己这么做，也就当是皇奶奶教训孙儿了，偏偏这孩子可是皇上皇后的心头肉，这二人今日不质问一番才是有鬼。

    不想皇上却真的没有质问，只是进来就冷笑一声：“母后可曾满意了？”

    太后阴下脸道：“你这话是何意思？”

    皇上依旧冷笑道：“母后放心，并没有什么意思，只是朕觉得，既然都到了这份上，母后该放手了吧，别找阡宸的麻烦了。”

    太后放下心来，这终究是自个儿的亲骨肉，还是留了台阶给自己下，便道：“自然是的，他爱去娶谁就娶谁好了，哀家不管了。”

    “那便好。”皇上也怕太后耍脾气，若还是僵在那里，只怕自己少不得也要翻脸了，转身对皇后说道：“咱们回去吧，回去看看阡黛。你看你这一身也都湿了，若是落下病来，绪妃也是需要照顾的，谁又去看着阡黛呢。”

    皇后也知道，这事大概就这么揭过了，咬咬牙，跟着皇上离开了。

    “差人去送点好的玩意给阡黛，她平日里喜欢什么就去拿，若是没有的就去宫外要。还有，准备些个好玩意给阡宸，就当他成亲哀家送他日后王妃的。”这点面子，

    太后自然是要做的，若是到了这种地步还想仗着自己太后的身份来行事，只怕会闹出更多麻烦，再者说来，这后宫之中打个棒子给个甜枣的事情多了去了，她这一个后宫之主，又怎么能够不熟悉。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    别问为什么这么晚