
    “是。”太后身边的人自然是对这一套熟悉的很，当下便领命而去。

    等荆阡宸听到这消息的时候，已然是后半夜了。

    他也算尚早听闻，太后做出这种事来，怎能流传出去。一时就是连阡黛身边的小丫鬟都不知道阡黛是怎么了，还是皇后担心自己身边的人照顾不好阡黛，这才把她们叫道自己宫中。

    荆阡宸这边，其实也是荆阡蕴命人通知的，不管如何，此事也是因他而已，阡黛也是因为他才在太后门前跪了两个时辰，怎能不叫他回来看看阡黛。

    只是荆阡宸其实并不在王家，虽是要照顾王梓钿，但王家也小，他若是在王家住下了，只怕梓钿的名声便是一点都没有了，这两个月来他也是跟洛城相处的不错，就厚着脸皮在人家家里歇下了。

    荆阡蕴的人一番询问，这才知道他竟是在洛府，便赶紧过去通报。

    这样一来，洛城自然也就知道了，怡悠公主病倒了。

    “不过一个时辰就要早朝了，你便是随我一同入宫吧。”这么些时日，他二人早已成为了朋友，他也自然清楚洛城对阡黛有着什么心思，想想比起那些不知道从哪儿冒出来的公子哥，脾气秉性全然不知，相较之下还是洛城知根知底要好得多，他自然也不介意帮洛城一把。

    “我去的话，没关系么？这毕竟是皇宫后院，而且，去看公主，终究是师出无名。”一遇到有关怡悠的事情，洛城也不知道自己是为何，虽是想去见她，但却又怕去见她。

    “你还真是想太多了，想见便去见，莫要错过了。你要是想看看阡黛，就赶紧跟上来，我还要急着看她呢，可不等你了。”荆阡宸无奈的摇了摇头，便打算走了。

    若是跟着他的话洛城犹豫了一会儿，终是追出门叫道：“等等我，我，也一同过去好了。”

    荆阡宸却是一笑：“我就知道，你还是念着她的。”

    洛城脸一红，死鸭子嘴硬道：“我是怕你见到她那个样子，一生气去找太后理论，所以跟上去看着你，怕你乱来。”

    荆阡宸笑了笑，自己这是忙着看妹妹的，哪有功夫搭理太后，就算要找太后的麻烦，这宫中那么多的侍卫，还怕拉不下我不成。不过洛城脸皮薄，他也就不揭穿了，骑上马便朝着皇宫而去。

    一如他所料，这宫里上上下下都忙着伺候绪妃皇后阡黛呢，那还有功夫管这个罪魁祸首带了个什么人入宫。再者说来，这荆阡宸做事虽是偏激了些，倒也算不上错，尤其是那些小姑娘们，听闻这世上居然有男子愿意为一个女子如此做，自然是感动都来不及的，哪里还会看不起他。

    他二人便顺利的看到了阡黛。

    但阡黛此刻的情况却并不好。

    那几日里照顾绪妃，阡黛本就没有睡好，昨日又在外面跪了一夜，还淋了大雨，这换了谁谁都受不了，此刻躺在榻上发着烧，看来一时半会儿也是醒不了的。

    荆阡宸看着心疼，却又不敢吵闹，忍了一会儿，还是出去发泄了。只留着洛城坐在那里静静地看着阡黛。

    洛城并不觉得这与他平日里看到的阡黛有何不同，也许是自己眼拙，他只是觉得除了唇色苍白了一些外，阡黛依然还是那样，安安静静，清清丽丽。

    若是能睁开眼睛的话，想来依然还是那样美的吧。洛城这么想着。

    然而阡黛，真的就在此时醒了。

    她只觉得眼前一片昏花，头疼的要命，喉咙干涩什么都说不出来，只是勉勉强强的说了个水字，也不知道有没有人能够听见。

    但是照顾她的太医自然是听得明明白白，不过公主醒的太早，眼下却是找不到哪个闲着的丫鬟婆子，便转身对着洛城说道：“麻烦将军了，把公主扶起来吧。”

    洛城微微一愣，男女授受不亲虽是对一般民众来说并不太重要，可是眼前这个可是一位公主，而自己不过是个外臣，怎能放肆？但是看阡黛痛苦的样子，他也顾不了许多了，赶紧走上前去，轻轻扶起阡黛。

    阡黛身边并非一个丫鬟也没有，但是这一个闲着的小丫鬟却是力气小，端茶倒水行，想要扶起阡黛却是一定会把她磕着碰着的，洛城个子高大，小心翼翼的把阡黛扶起来，也是一点都没惊着她。小丫鬟见阡黛算是坐起来了，赶紧把杯子送到她的嘴边：“公主，您张张嘴，水来了。”

    阡黛就着喝了两口，便是有些精神了，咳了两声，却感觉自己是起不来的，也不管是谁扶着自己，就靠了过去。

    “公，公主。”洛城吓得舌头都直不了了，叫了一声。

    阡黛勉强转过头来，虚弱的笑了笑：“原来是将军，看来要辛苦将军了。”这话一说完，还是靠在了洛城的怀中。

    洛城别说动了，就是连呼吸都不敢了，只怕自己稍微用点力气，就能把怀中的阡黛弄碎。

    阡黛也不愿如此，莫说这陌生男子的肩膀了，就是荆阡宸的她也未曾靠过，只是眼下身子不借点力是实在坐不起来，也只好委屈一下这位洛将军了。

    小丫鬟看了两眼洛城，却是没说什么，太医倒是不觉得有什么，这公主在病中，身子骨都由不得自己掌控，靠在一个男子身上虽有不妥，但是情况特殊，真要计较起来，那岂不是他这个太医也不该出现在这里。

    于是这里唯一在乎的人，便就是洛城了。

    但洛城也没心思计较这些，阡黛靠在自己身上，而他想的，却都是，公主身上好香。

    那并不是什么胭脂水粉的香气，而是带着淡淡的梅花香味。

    如今梅花早已凋零，这是哪里来的香味？洛城曾闻听有些女子是有体香的，莫非这怡悠公主便是这样，自己身上便带了梅花香气？洛城这么胡思乱想了一会儿，注意力倒是分散了不少，不大一会儿便腾出了人手，来接替了他的位置。