
等这一场闹剧过去，已是一个月后了。

    病来如山倒，病去如抽丝，阡黛能一个月就恢复已是不易了，不过那各种灵药喂着，这一个月的功夫，只怕死人都能拉回半条命来了。

    而荆阡宸的婚事，也终于定了下来，就在下个月的初五。

    虽是日子赶得急了些，但这事闹得沸沸扬扬，皇家自然是不敢声张，加之王梓钿也是小户人家出身，自家闺女又是如今一个情况，哪里还敢大张旗鼓，还能嫁入皇家做个王妃，已是在偷笑了。

    王梓钿心里虽是凄苦，但时至今日，也是毫无办法，好在有荆阡宸一直陪伴，加上回宫看望皇后的晴阳公主荆阡邰也是过来安慰，这段时日里，她的精神倒是好了许多，便只等着嫁给荆阡宸了。

    荆阡宸不是能做皇帝的料，又没有什么野心，这眼下要娶妻了，皇上大笔一挥，便赐了他王府，封号慎王。

    这本是来提醒他为人处世要小心敬慎，莫要像这次一般只顾着自己，却是连累了他人。但他哪里会想这么多，早上高高兴兴的领了旨，出宫便拉着洛城去看他的王府去了。

    眼下时日已不多，不过大半个月就要赢取王梓钿了，这宫里宫外自然忙碌起来，不过绪妃眼下除了皇后的人，别的人都是不大信任了，一时之间，这人兽可就缺了不少，连病刚刚好的荆阡黛都跟着跑上跑下忙碌起来。

    荆阡宸自然也是拉上了好友洛城来帮忙。

    洛城虽然没有成亲，不懂这成亲之事，但他身为将军，人手却是不少，他这一句话，底下的士兵们不得赶紧跑来办事不成。再说了，他这厢成亲，不是还缺几个朋友当当伴郎么。

    宫里比他小些的皇子虽是有几个，但是不小太多的，基本都是成了亲或是纳了偏房的，未成娶亲的又太小，最大的不过才十三，这么点大的小毛孩他那里敢叫来。

    至于那些个朋友，未成婚的倒是有几个，但是年纪都比自己大上少许，只这洛城却是比自己小上几日的样子，便是叫来凑数。

    洛城这边也是为了他的婚事忙来忙去，却是几次在慎王府内看到了怡悠公主。

    宫里皇子虽是可以随意出宫，但这些公主们却是几年都不曾出宫一次的，眼下实在是有些忙不过来，便让阡黛来慎王府帮忙。

    洛城虽是看到了她，却是一直不敢与她说话。

    之前在阡黛的生宴上那番说辞已是让他不敢接近怡悠了，前几日里居然还扶着怡悠喝水，这让他如何还敢直视怡悠，这段日子更是躲躲闪闪，若不是早上还要上朝，只怕他是连皇宫大门都不敢踏入。

    怡悠却是有心找他，只是眼下也是忙碌，哪有这个空闲，直到这府上大大小小的事务也处理的差不多了，这才找到机会逮到了洛城。

    “洛将军且慢，怡悠有话同将军讲。”荆阡黛见洛城明明看见了自己，却是转身想走，赶紧叫道。

    洛城脸正红着，哪里敢回话，只得加快了脚步，希望公主不要追上来才好。

    怡悠自然不会做出那种失礼的事情，但是洛城这般做法，却是让她也有些生气，定了定神，突然叫道：“洛城！”

    洛城微微放慢了脚步，却依旧不敢回头，

    “洛无凌。”荆阡黛再次叫道。

    这次洛城，却是不得不回头了。

    他怎么敢不回头了，这公主都叫了自己的表字，还是在这诸多下人面前。虽说这些人肯定是不敢说些什么的，但保不齐传到哪个达官贵人耳里，只怕...

    “不知公主有何吩咐？”洛城虽然转过身来，却依然不敢靠近，只是远远地鞠躬道。

    怡悠也有些生气，走进了两步道：“将军是不愿意见本宫么？”

    怡悠的语气颇有些冷淡，她也从不自称本宫。看来，此刻是真的有些生气了，一旁的人皆是议论起来。

    洛城惊慌的手脚都不知道该放在哪儿，却是慌慌张张的回道：“臣不敢。”

    “洛将军随本宫来吧。”怡悠迟疑了一会儿，却是说道：“你们几个就不用跟来了，本宫有话同将军说。”

    她是与自己身边的人讲的，几个丫鬟面面相觑，低下头道一声“是”，也就不多言了。洛城却是更加尴尬了，他本就不愿看见怡悠，那人多了，他心里还有点底，这下怡悠却是把人都赶走了，他更是不敢与她独处了，只是眼下这样，也只好硬着头皮上了。

    来这慎王府已是有几日，二人皆都已经熟悉了，走了不过一会儿，便就到了慎王府湖中心的凉亭上。

    洛城低着头不敢言语，只等着怡悠发话。

    “怡悠在此谢过将军了。”洛城等了半天，却是等来这样一句话，颇有些不解，但转念想想，莫不是感激自己在她生病的时候...洛城的脸更红了，低头道：“公主，不必谢臣，臣，臣惶恐。”

    怡悠静静地看着他：“如今，将军可否回答怡悠的问题？”

    洛城想走，不，应该是想跑。

    但是他脚下却是动弹不得。

    他心里清楚，怡悠问的，定然是几个月前托荆阡宸来问他的话。但是这几个月来，自己却从未给出个答案。

    荆阡宸是早就忘了，但是无论是他还是怡悠，却都不可能忘记。洛城沉默了许久，不知道该如何开口，而荆阡黛，也并没有再逼问下去，只是静静地看着他。

    “公主殿下，臣，希望能叫你阡黛。”这是洛城鼓足全身的力气，喃喃道出的一句话。

    他的声音很小很小，但是这凉亭内并无他人，阡黛自然是听得清清楚楚。

    身为一个公主，常人唤她，自然是叫的封号怡悠，就是那些个嫔妃，平时也是这么叫她的。只有像绪妃皇后这般与自己亲密之人，才会叫一声阡黛，洛城这般说来，莫不是...怡悠也是面上一红，银牙一咬，道：“那，便看将军是如何打算的了。怡悠，等哥哥的婚事完了后，等将军的答复。”

    这话说完，就是怡悠，也难得的跑了起来。不大一会儿，便消失在洛城的眼前。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。