
慎王的婚事顺顺利利的办了下来，只是这婚事，终究还是不能与那些个王爷相比。

    追究起来，自然是因为那皇贵妃惹出来的。

    母妃阡黛接连病倒，梓钿甚至失去了生孩子的能力，这十七年来，慎王府从未听过小孩子的哭闹声，让荆阡宸如何不恨皇贵妃，尤其是每年宫中聚会之时，荆阡明还带着明王妃来冷嘲热讽一番。这新仇旧恨加上一起，莫说荆阡蕴有意让他与荆阡明闹起来了，就算荆阡蕴什么都不做，他也会前去闹一番吧。

    他这边与王梓钿刚踏入琳霜阁，便就发现了，那明王和其王妃，也就正住在前面的流云殿中。

    不管皇兄是不是有心，这十七年间的仇恨，他荆阡宸要是不记得那才是怪了。

    母妃病倒，阡黛为了自己在殿外跪了两个时辰，梓钿就更是可怜了，他二人至今都无所出，找找荆阡明的麻烦又算什么。当下也不等着了，带着王妃就朝着流云阁走去。

    “皇弟，你如今也是入宫了，皇兄怎觉得，好些年都不见你了。”荆阡宸也不过比荆阡明大了半岁罢了，此时却偏偏要说着这长幼辈分，一看便知来者不善。

    荆阡明略略有些生气，虽说荆阡蕴还未曾即位之时自己便被发配到了松洲，但要论起来也不过七年而已，而且前些年宫中聚会他偶尔也是有来的，说近来没见是正常，但要说好些年的话，那定是荆阡宸故意为之了。他二人关系也一向不好，当下也是黑了脸回应道：“有劳皇兄关心了，阡明倒是觉得不错。只是皇兄膝下还无子？看来莫不是要小弟给介绍个神医给皇嫂看看。”

    荆阡宸面色也是不大好看了，自家王妃因何不能怀孕，这宫里谁不知道？偏生这小子如今还要提起，想来今日是别想好过了。

    于是这兄弟二人，便是言语上你来我往了一番。

    他二人水平相当，斗嘴斗了半天是谁也占不了上风，反倒因为那些嘲讽的话说得太多，二人的脸上都像抹了一层黑炭一般。

    却不想二人的王妃都是狠狠地瞪了他们一眼，满脸堆笑的聊了起来。

    她们二人以前并未曾有过过多的交集，荆阡宸娶王梓钿的时候，荆阡明还未曾娶妻，等荆阡明赢取这位王妃的时候，王梓钿可是在慎王府呆着呢。至多也不过是宴会的时候遇见，暗地里讽刺两句话的交情，如今面对面真枪实弹的斗嘴了，明王妃却怎么也想不到，自己竟然是输给了这小户人家的女儿。

    不过想来也是，明王妃虽是小聪明不少，却是大户家的千金，平日学的都是知书达理，哪里比得上那乡野人家泼妇骂街啊。当然，王梓钿自然也不可能是那种泼妇骂街的水平，但是耳濡目染的，加上在王府闲的无事也会看各类书来解闷，要说这嘴上功夫，莫说明王妃了，就是叫个讼师来估计也只能甘拜下风。

    嘴上打赢了的慎王夫妇心满意足的回到了琳霜阁，明王自然是气得半死，但是如今的他可不敢轻易得罪荆阡宸了。

    当初的荆阡宸不过是绪妃唯一的儿子，绪妃虽是高为妃子，但脾气较软，不然当年荆阡宸也不会被整成那个样子，但是如今却是不一样了。

    且不说本就与他关系好的荆阡蕴做了皇帝，单说他本人，现在可不仅仅只是王爷那般简单，护国将军洛城是他好友不说，他自己在军部也是相当有地位的，当然，因为他皇族，皇上也怕他做大了，所以他虽有能力，但是兵权却不大。不过这权利虽说不大，收拾他一个不受宠爱的明王却是绰绰有余了。

    看来是要另想办法了，耶律恒那边必须与之交好。明王这厢与明王妃商议了一天，这才入睡。

    离着皇上的生宴越来越近了，荆阡蕴也是难得的得到了几日的休整，而这时的太皇太后，也已经到了京城。

    竟是八年未曾回京了啊。韩雨文叹息着，让太监搀扶着下了马车，就打算从这边走到皇宫门前。

    荆阡蕴带着一众文武官员站在宫门口迎接。

    五年前荆阡蕴的登基大典，这位太后未曾回宫，甚至连被封太皇太后的时候，也是在避暑山庄接的旨意。这天下人都知道，想必这位太皇太后，对皇帝登基是颇为不满的，但荆阡蕴也是无法，她毕竟是一国太后，也是自己的亲奶奶，就算对自己不满，好歹也没有做出什么过分的行为，忍着就是了。

    但是她今年突然要回宫，却也是让荆阡蕴担心不已。

    别的不说，若是太皇太后想做些什么手脚，凭着这个身份，哪里还有人敢不听？更何况她也并非什么省油的灯，活了这么些年，若是连宫里的那些个是是非非都不明白，她也枉身为太皇太后了，这个人若是真心想要下起手来，只会比西宫太后更毒更狠。

    但不管背后有怎样的惊涛骇浪，眼下，荆阡蕴依然是一副乖孙儿的样子等待着她。

    同样的，太后和西宫太后，也是不得不从宫里出来，恭恭敬敬站在宫门口等着。

    论辈分，这皇家的确是没有人再超过太皇太后了，即便是身为太皇太后亲侄女的西宫太后，此刻也收起了嚣张之心，等待着太皇太后的到来。

    “看来，这龙国，阡宸倒是打理得不错。”虽说她并不喜爱荆阡宸，也不得不认了，这孩子的确是个做皇帝的料，起码比起他爹来，的确是要好上一些的。

    “太皇太后说的是，皇上虽才不过登基五年而已，但这上上下下，官员百姓，无一不说皇上实乃明君，虽说偶尔也是犯些错，但也不是什么大事，并不能影响国之根本。”负责接待的太监赶紧说道。

    “嗯，这般看来，倒也是不错的。”太皇太后却似乎并不关心，只是淡淡地回应了一句。

    看来太皇太后依然对皇上有所不满啊。这些个太监宫女一个个都是人精，自然不敢继续接下去，只是心里却都不大明白，为何时至今日，太皇太后依然是对皇上不理不睬的样子。