
众人皆是大气不敢喘一声，静静地等待着太皇太后的到来。

    虽然已是入秋，但是这白日里的日头还是挺大的，众人从早朝下了就在这宫门口站着，已是站了好几个时辰了，这大太阳下的，众人皆是不敢动弹，却又晒得难受，但也只能咬着牙拼命忍着，只求着太皇太后能快点步入宫门。

    只是太皇太后也是个年已古稀的老人家，七十一岁的高龄，能健康的活着已是不易，想如同年轻人一般快速走动是绝无可能了，众人也只能是想想罢了。

    但是等的再久，毕竟也还是在朝着皇宫大门而来的，不过多时，太皇太后终于是到了皇上的面前：“孙儿快起来吧，诸位大臣们也是，在这宫门外等待哀家，怕是等的厌烦了吧。”

    众人哪里敢接口，都是陪着笑脸说着“不敢不敢”，便将太皇太后拥入了宫中。

    “娘亲，太皇太后原来还在世呢！”站在晴阳公主的身后，陈君玥小心翼翼却又兴奋的说道。

    今日太皇太后回宫，这宫里哪位敢不出门迎接，晴阳自然也是早早的带着陈君玥在这宫门口等着了。本来还怕等这么久月儿这个性子耐不住，不想倒还是等了过来。只是这孩子说话却是太不注意了些，太皇太后毕竟也是她的老祖宗，如何能这般说话，当下便拉下脸来道：“莫要再说这种话了，太皇太后虽是我的奶奶，但也不过才将将七十一罢了，这可是长命百岁的好兆头，你可不许再说些混话了。”

    陈君玥笑嘻嘻的答应了一声，却又是不安分的左右打量了起来。

    这段时日都待在宫中，见到的不是宫中的妃子就是那些个太监丫鬟，唯一见到的外臣就是洛将军了，但是那耶律恒的突然现身，早让陈君玥忘掉了之前的种种。现如今又遇上这么大的场面，自然是好奇心起，想要多看一看了。

    不过眼下这个场如此严肃，连当今皇上都不敢大声说话，陈君玥自然也不敢放肆，只是一双大眼睛滴溜溜的看着四周，想找些有趣的事物来。

    不过可惜，这般严肃的场面，哪里能允许什么好笑的事情，就算发生了些什么，此刻也得是把嘴巴紧紧闭着，不许多言。自然，陈君玥就只能看到那些个大臣的一张张绷得急巴巴的面容，其他的，倒是什么都看不出来了。

    陈君玥倒是有心想与人说说话，但是这种气氛下，有什么话也只能是放在心里了，一群人就这么簇拥着太皇太后入宫。

    太皇太后这些年都未曾回宫，即便是新年时节都是在避暑山庄度过的，这一回来，自然是要跟宫里的这些人好好叙叙旧。

    说是叙旧，其实也不过是看看这些个黄子龙孙罢了。

    陈君玥的母亲是太后所出，自然是要留下来的，作为晴阳唯一的女儿，那月儿当然也是跑不掉了，只能乖乖的跟着晴阳呆在这昭华宫中。

    昭华宫是太皇太后还是皇后的时候就居住的地方，后来虽是贵为太后，却是不肯搬到慈宁宫中，荆阡蕴的登基大典她也不曾到来，那慈宁宫自然就让太后住了，至于太皇太后，因久不回宫，大家便也不大在乎了。

    好在太皇太后也不计较这些，毕竟还是昭华宫她住的惯，何必在乎这些小事。被人搀扶着坐在榻上，虽年过七十，但是依然精神的太皇太后说道：“皇上，把哀家送了进来，你便去忙好了，让那些个文武百官留在这宫中也不是个事。哀家与太后，孙儿们聊聊天就行了。”

    荆阡蕴也是乐得轻松，便领命下去了，这昭华宫里，便只剩下了这些王爷王妃，还有和晴阳同辈的公主们。

    倒不是荆阡蕴后宫的嫔妃们不想跟着沾沾光，只是他后宫本就妃子不多，受宠爱的更是没有几个，加上基本又没有见过太皇太后，更是无从聊起，自然是请了安之后就退下了，剩下这些与太皇太后还算相熟之人留下，相比也能让太皇太后回忆起过去，会觉得舒服一些。

    “哀家时隔八年才回到宫中，不想，能看到的人却是少了不少啊。”太皇太后看了一圈，说道。

    确实如此，这八年间，皇位的争夺，让先皇的好些个皇子都命丧京城，还有两个已被流放，也是不可能回到宫中了。而那些个公主们，就算年级小的，这八年间也是陆陆续续的嫁了出去。在京城的还好，像是晴阳这般嫁的稍远的，基本也都没有时间回宫了，这次同晴阳一样回到宫中的公主，也不过才五个而已。

    至于那些个皇子们，就更少了，包括荆阡蕴在内，此时在皇宫中的，也才四位皇子而已，明王慎王除外，只剩下一个今年不过方才二十二的最小的王爷，柳王。

    太皇太后这厢叹息，众人皆是不敢言语，就连一向喜欢出风头的西宫太后也并未搭腔。不过太皇太后也只是感叹一番罢了，这宫里的事在场的谁会不清楚？只是如今年事已高，感叹一番罢了。

    太皇太后自己也是岔开了话题，众人不大一会儿便就聊了起来。

    在这么些长辈面前，尤其是未曾回宫的太皇太后面前，各家自然是把自家的孩子往太皇太后面前送，今日这次，赏赐自然是少不了的，更何况太皇太后手上的自然都是些名贵玩意，这些嫁出去的公主，自然更是想要了。

    虽说她们身为公主，但是既然嫁出皇家了，那每年的俸禄虽是比自家夫君的要高，但她们一向便是大手大脚惯了的，家里哪里经得起如此花销。哪怕是晴阳这种较为通情达理的，刚嫁入陈家也是不习惯，好在陈家还是有些家底，她又是皇后的女儿，嫁妆充足，也渐渐的适应了过来。至于其他人么，眼见得有好东西那，自然是眼红不已，只想着快快得到那些金银细软，回去好向着那些贵妇人显摆一番。