
毕竟人少，就算晴阳有意将陈君玥藏在后面，这会儿，也是该她参见太皇太后了。

    好歹身为书香世家出身的陈君玥，基本的礼节还是懂得，请安之后，就想回到晴阳身边，但是太皇太后却开口说道：“急着走做什么，来，到哀家身边来。”

    若是换了其他的郡主，只怕各家公主们都是会高兴不已，但是晴阳却是心中不安。

    原因无他，只是因为月儿，像极了阡黛而已。

    她在这宫中十八年，皇奶奶虽是对她与荆阡蕴不冷不热，但也算不上有多讨厌，倒像是完全不把他们当做自己的孙儿一样。

    但是阡黛就不一样了。

    每次皇奶奶看阡黛的眼神，即使是最不会察言观色的人也看的出来，那里面，有一种叫做厌恶的情绪。

    但是她隐藏的很好，虽是时不时的透露出这种情绪，只要阡黛离得稍远一些，也就能恢复常态，而阡黛本就是个不爱言语的孩子，自然一直都是相安无事的。

    不过又怎能瞒得过皇后，和一向与阡黛关系好的他们姐弟二人呢，

    虽然不知道太皇太后厌恶阡黛的理由，但是不管如何，她不喜欢阡黛是事实，而月儿，偏偏又与阡黛的容貌如此相似，难保不会让太皇太后回忆起来。晴阳的一颗心几乎提到了嗓子眼，就怕会出事。

    不过这未免小看了太皇太后。

    这陈君玥的容貌像荆阡黛，她虽然在避暑山庄，却也早已有所耳闻，事到如今，阡黛早已去世，她也已步入晚年，虽然依然看着陈君玥有些不顺眼，不过，却也没有那种想置人于死地的心思了。现在拉着陈君玥，也不过想看看，这个孩子，到底是有多像荆阡黛，亦或者说，多像陈冰舞。

    荆阡黛和其母妃陈冰舞虽不能说是十成十的相似，却也有八九分的相像，也就是说，月儿，本也与帝贵妃有几分相似的才对。但是太皇太后，却是毫无感觉。

    是的，容颜很像，但是这世上有几分相似的人多了去了，她又怎么会在意，她想看的，只是这孩子眼中是否有着，那陈家女子特有的淡然的眼神。

    但是很显然是没有的，太皇太后却略略有些失望，问了几句话，就让月儿回到了晴阳身边。

    虽然不清楚为何太皇太后并不关心月儿，不过也算是件好事。晴阳放下心来，也开始慢慢的跟一众姐妹们聊起天来，直至中午时分，太皇太后有些累了，这才陆续回到了自己的宫中。

    晴阳这边刚踏入熙华宫，就听到一个好消息。她的相公，明州太守陈墨惟，进京了。

    这皇家盛事，他虽是驸马，但也不过是个地方太守，来与不来都不影响。晴阳入京之时也曾问过，但他却说地方事忙，加上偏房所生之子都太小，抽不开身，却不想如今却是突然来临，自然是让晴阳惊喜不已。

    不过临近盛典，这京城是管的更加严了，太皇太后能顺利进来，但陈墨惟一个小小的太守罢了，哪有如此大的权力，定然是要被留在城门外盘问一番的，如此看来，怕是要到晚上才能入宫了吧。虽是这么想着，晴阳却依然是很高兴，这有半月不见夫君，自然是分外想念了，却不料又突然出现在自己面前，就算是一介公主也克制不住那种心情。

    陈君玥却是又念又怕，她虽是想念父亲，但爹爹一向是个严厉之人，平日里在陈府内打闹爹爹已是批评过好几次了，这宫里的规矩更是多，若是哪里没注意，只怕在爹爹那里讨不了好。

    她这边心事重重，连午膳都没吃下多少，晴阳却是知晓她的心思，也不说破，就任由她自个儿在那胡思乱想，就先睡下了。

    若是平日里，遇上这烦心事，月儿必定是要去外面散散心的。可是那耶律恒留给她的印象太深了，这几日都是不敢踏出宫门的，此时也只好乖乖待在宫里发愁了。

    陈墨惟到的比晴阳想象中的还是要快上一些，等晴阳午睡起来，陈墨惟已经站在熙华宫门口了，只是，与晴阳想的不同，他并非独自一人前来。

    “堂哥，你怎么也来了！”月儿并没有注意自己的父亲，反倒是惊喜的扑到了陈墨惟身旁，一个穿着紫袍，拿着扇子的公子身上。

    那人似乎对陈君玥也很是喜欢，揉了揉她的脑袋：“妹妹怎么又这般不淑女，回头让叔叔好好教训教训你。别在我身上粘着了，起来吧，几日不见，我倒是觉得你变重了些。”

    宫里的那些个宫俾们都不认得此人，但听郡主的言语，原来竟是郡主的堂哥，那自然也就是陈家的少爷了。不过这位陈家少爷，倒是出落的分外好看，几个宫俾偷偷看了几眼，面色羞红。

    此人不能说相貌堂堂，但眉眼间却带着一股魅气，甚至连风流倜傥都不足以形容。那比女子还要白皙的皮肤上，一双桃花眼微微眯起，本就上挑的眉梢越发飞扬，红唇微微上钩，便是将那些小丫鬟们迷了个七荤八素。

    陈墨惟的容貌也算上乘，只是身为读书人，加上年纪又大了，便带了些稳重严肃的感觉。但是这位公子哥却是年轻气盛，那勾起的笑容，简直就在像是故意在勾引别人一般，加上又穿着宫里少见的紫袍，更是引人注目了。

    陈君玥却是看惯了陈家人那妖孽般的容颜，自己也是一等一的美人一个，自然不觉得有什么，笑着回道：“这也不过才半个月罢了，我就是吃再多，那也赶不上武员外家的千金。对了，不知道那武家还叫媒婆去求亲么？若是成了，我便要有个胖胖的嫂子了。”

    陈君言把扇子一收，啪的一下打在了陈君玥的头上：“再要说那些混话，哥哥我便将你送给那武员外了。”

    月儿把头摇的如同拨浪鼓一般，那武员外已然四十了不说，身形也与自己的女儿一般，那肚子就如同八月怀胎，她如何能接受。当下便抱着陈君言的胳膊开始撒娇求情了。