
陈君玥可从不以为自家哥哥这是在跟自己开玩笑。

    在陈家长大，她又比陈君言小了足有七八岁，陈君言是什么性格，她自然是清楚的很。

    陈君言并非开不起玩笑，但他本人，却从来都是一个不与别人开玩笑的人。他从不介意别人说些什么，但是某句话如果从他口中说出，那必定是他有过一番考虑的。

    也就是说，陈君言是很认真的考虑过，要把她嫁给那个像球一般的武员外。

    事关自己的终身大事，陈君玥又怎么能不着急。

    婚姻之事，本因是听父母之言。

    但陈家不一样。

    陈家大多数人的婚事都是由自己做主，除了像陈冰舞那般，有皇家人插手之外，其实也算是较为自由。不过，若是陈家家主要指配的话，那你也就只能认命了，因为陈家家主之言，无人敢不从。

    陈君言并非家主，却是既定了的陈家少主，如今家主也不大理事了，陈君言说话的分量自然也就提高了不少，加上他又是个说一是一的主，要是真下定了决心，只怕到时候陈君玥连哭的地方都没有。

    好在陈君言也不过是被那个武员外纠缠的有些烦了，才起了这种心思，也不过是临时起意罢了，到并非刻意为难陈君玥。她这厢好话一说，自然也就放过她了，不过脑子里，还在想着应该怎么整整那个武员外，好让他打消那个念头。

    “相公，为何他也会来？”熙华宫外，晴阳等月儿与陈君言进门之后，这才皱着眉头问道。

    她嫁入陈家的时候，这孩子不过才四岁，但就已经对她并不友好了。月儿出生之后，虽是缠着他玩闹，但晴阳却看得出来，即使月儿是陈家的女儿，也是他的妹妹，他却并不大关心，反倒是那旁支的陈家千金让他更为费心一些。

    陈墨惟自是知晓晴阳的心思，道：“何必如此担心，君言就算想做些什么，你皇兄能视而不见么，相较之下，你必然觉得洛将军要比那武员外好的多吧。”

    看来还为皇兄的决定而生自己的气呢。晴阳也是知道，让月儿做阡黛的替代品，想让洛城娶她这事，自家相公一向是反对的，只是皇上下了命，他也不敢反对罢了，当下陪笑道：“何必又来说这件事，我瞧着洛城也是不错的。再者说来，若是洛城不愿，这事也是成不了的，你又何必多心呢。”

    陈墨惟摇了摇头，并没有接话，就这么进去了。

    没得到问题的答案，但是晴阳也不敢继续问下去了。她心里也明白的很，陈家可不是一般的家族，若是的话，她这一个皇后之女，太子的姐姐，又怎么会嫁给一个太守，即便这个太守真的很有才能。

    早在龙国还未开国的时候，这中原大地还是前朝的管辖的时候，陈家就存在了。

    陈家不仅仅是百年书香世家，家史，起码也有三百年这么久远。

    换了别的书香世家，这么长的时间，怕是早就衰落了，但是这陈家虽是也有起起伏伏，但不论是换了哪个国家哪个皇帝，无一不是看中这个家族的，别的不说，单说这陈家每一代出来的人才，便就让人惊艳不已。

    陈家并非没有纨绔子弟，但是有才有德之人却更多，这么一代一代下来，虽说陈家人已不大出现在官场上，但是名声影响，却让人不得不重视。

    更何况，开国皇帝曾经下旨，只要陈家不叛国，陈家历任家主，都会被封为陈文侯，也就是说，陈君言看上去并没有一官半职，但是实际上，却是个小侯爷。

    其实皇上并不会给陈家少主任何封号，但是明眼人却都明白得很，这样的话，陈君言来这宴会上其实也并无任何不妥。晴阳自己也清楚，只是想要问这么一句罢了。

    眼见着自己夫君就这么进去了，晴阳不得不也一同跟了上去。

    陈君言跟月儿闹了一会儿便觉得无趣了，他来这京城也是有正事的，只是陪着叔叔来这宫中看看婶婶罢了，却是不会留在这宫中的。稍稍休息了一下，便摇着扇子出了宫门。

    陈君言这般人物，又穿着抢眼的紫色衣裳，这一路过来倒是博得了不少眼球，但他却是丝毫都不在意，依然摇着扇子慢慢悠悠的在宫中走着。

    他这么一路晃悠，这皇宫又大，等他出了宫门，已是接近晚膳时分了。

    “嗯，洛府，在哪儿呢？”陈君言嘴角的笑容从未消去，收起了扇子在手心中拍打着，在京城的大街上喃喃自语道。

    不过很显然，这位陈家少主来京城也不过是临时起意，这黄昏时分出来找人已是不妥了，甚至也不知道要找的地方在哪儿。这个时候出宫，想要再回去也不可能了。不过他似乎一点也不担心，就这么在大街上溜达了起来。

    京城虽因为近期的万国朝拜变得有些紧张，但京城终归还是京城，即便是晚膳时分，这时候大街上还是有不少行人的，外面也有小商贩开始摆起摊来。

    陈君言自然是最引人注目的那一个，不仅仅是因为这精致的容貌，更是因为，他这令人侧目的行为。

    每个小摊他都会去看看，也会拿起东西问问价钱，但是却什么都不买。一次两次也就罢了，偏偏这人还每回都这样做，不引起别人的围观那才是怪了，就算这人的相貌实在是好看的让男人都心动，但是也压不住心中的烦躁，只想把这人赶快赶走。

    “公子若是没有带银两，小女这里有些，公子可以借去用用。”这么惹人注目，自然有那些富贵人家的小姐想过来搭话了。

    陈君言低头看着这位害羞的拉着自己衣角的小姐，笑的愈发好看了：“多谢这位小姐了，不过在下并不想要这些东西。但是在下想问小姐一个问题。”

    这位小姐面色羞红，鼓起勇气抬头说道：“公子请问，若我知道，我必定告知。”

    陈君言笑问道：“请问，护国将军洛城的府邸，在哪儿？”

    诶？