
这，这人难道不是来买东西的么？不说这位小姐，就是边上的小贩也呆住了。

    京城如此之大，谁还没遇见过问路的。只是这位公子哥一副来逛街的样子，却不料实际目的居然是来问路，真是让人大吃一惊。那位小姐也是张口结舌，一时好反应不过来。

    再不去找找那个洛城在哪儿，只怕今天连晚饭也没得吃了。陈君言虽是笑的好看，却也有些发愁。倒并不是身上没带银两，而是出了宫门之后才发现，这京城的各大客栈，竟是几乎全部都停业了。

    这倒真怪不得他不清楚情况，这两个月以来京城基本都无人出入，就算之前就在京城办事的，一听到消息还不是赶紧回家，就算偶尔有些人入京，却又都是些官员，那难道还没有他们住的地方么。没有外地人在京城，他们这些客栈还开着做什么，没有生意还不如关门休息一阵算了。所以即使上面没有下令，他们还是关门闭客。

    陈君言也不过临时决定来京城的，哪里会知道这些，别说他了，就是那些个王公大臣们也是忙得要命，只怕除了户部那边，便是无人关心这件事了。

    所以他也只能是找人问问路了，其实并非没有其他的方法能找到洛府，只是，他觉得有些丢人。

    于是便在这大街上溜达溜达，本想找个商贩来问问路的，但是一个个却都热情的推荐那些个小玩意，他又不是住在深宫不出来的皇妃，这些东西真是见多了，哪里会有兴趣，不过这么溜溜达达的，还真碰上哪家的傻小姐过来搭话了。

    这位小姐虽是不明白眼前这位帅气的公子为何突然问出这样的话，但还是下意识的回答道：“公子穿过前面那条街道，往前走上一里地右拐，走半里，左拐后不久就有一个三岔路口，朝着有一片小树林的方向走去，就能到了。公子若是觉得远的话，我来带路也是可以的。”

    陈君言打开扇子扇了扇风，微笑着拒绝了：“天色已晚，在下就不麻烦这位小姐了。”说完，摇着扇子便离开了。

    这路程虽是复杂了些，但对于他来说要记下来也并不是件难事，无非也就是远了些而已，不过，陈家可不仅仅是当初那种书生模样了。

    他走了一段，眼瞧着四下无人，扇子收在腰间，脚尖一点，就飞上了房檐，竟是用着极为了不得轻功朝着洛府而去。

    书香世家陈家，已在现任家主的管理下，这些小一辈的都习了些武艺，只不过这件事，还不能让世人知晓。

    虽是离着洛府很远，但陈君言的轻功还是让他很快就到了洛府附近。不过洛城本就是个高手，想必他府上也有不少习得武艺之人，若是太过嚣张了，只怕会被人发现吧。

    他心里是这么想的，但实际上还是摇着扇子，悠闲地去敲洛府的大门了。

    洛府的人自然不认得眼前这个已经入秋还摇着扇子，穿着少见的紫色长袍，长着一张妖孽般的脸的男子是谁，别说他们了，就是洛城来了，怕是也不认得这个家伙的。

    陈君言却是异常镇定，勾着嘴角说道：“你去跟你主子洛城回话，就说，我是来见我姑父的。”

    荆阡黛的母亲陈冰舞，是他爷爷的亲妹妹，荆阡黛，也就是现任陈家家主，他爹爹的堂妹，自然也就是他的姑姑了。而洛城，也确确实实与怡悠公主有婚约在身，虽然怡悠已经去世，但他叫一声姑父，却并没有错。

    洛城也是想不明白何人会叫他一声姑父，除了与阡黛有着婚约之外，他从未曾与其他女人有过接触，家里虽然也是着急，但也没听说过为他定了什么婚约。但是与阡黛有关，又能叫他一声姑父的，理应是与荆阡宸同辈的皇子们生下的孩子，但是那怎么也会是个小王爷或是小侯爷，府里的人不至于不认得啊。这么满腹疑惑，他还是出门来见了这个人。

    他的确是头一回见到眼前这个妖孽一样的年轻男子。

    但是他也认出了，此人，想必应该是陈家的人。

    陈家人的容貌是颇有些奇怪的，有陈冰舞陈君言这般美的不似人类一般的人物，也有荆阡黛那样缥缈如云般的存在，但是同样的，却也有陈清兰那种只能算是眉清目秀的人。

    单独看去，除了荆阡黛和陈君玥这种特别相似的人之外，你并不会觉得这一个个相貌不大相同的人会是一家子。但是如果这一个家族站在一起，你就会发现，这个家族所有的人都有莫名其妙相同的地方，只是，谁也说不出来是哪里相同。

    而洛城，偏偏就有看出来的能力，所以他知道，这个人恐怕，的确能叫他一声姑父。

    “进来吧。”他与陈家并未有什么接触，也是奇怪陈君言的到来，不过有什么话，还是进屋说得好。

    陈君言自然是大大方方的摇着他的折扇就跨进了洛府的大门，就像在自己家中一般，跟着洛城就进了书房。然后回头把书房门一关，摆明了是不愿让人围观，好奇的洛府下人也只能是面面相觑，然后该干嘛干嘛去。

    陈君言为人是喜欢出风头，性格也是嚣张了些，但这并不意味着他不知礼数，收起了扇子坐在椅子上，也不勾起嘴角笑了，倒是乖巧的叫了一声姑父。

    洛城问道：“你父亲是哪一位？”这陈家不能说是人数众多，但好歹也是个大家族，旁家分支也是有的，听听他父亲的名字，弄清楚是哪一支的比较好。

    “陈墨浩。”陈君言老老实实的回答道。

    洛城眼睛一闪：“陈文侯？你是陈文侯的儿子？”陈文侯是历任陈家家主的封号，洛城自然清楚这个侯爷的名字了。

    本家墨字辈的男子只有两人，便是老一辈的陈文侯的两个儿子，陈墨浩和陈墨惟，若是这都记不住，那真是记性有问题，不过很显然，身为一代名将的洛城是不会犯这种错误的。

    不过陈文侯的儿子也不能说明什么，陈文侯有三子，个个都是出类拔萃的人物，眼前这个，有可能是未来的陈文侯，也有可能，只是一个出众的文人而已。