
陈君言似乎也是猜到了洛城的疑虑，笑了笑说道：“姑父，在下名叫陈君言，这里有样东西，还请姑父看上一看。”他从怀中拿出一块小石头。

    一块石头，对于任何人来说都可能是不屑一顾的。但是陈家的传家宝，却是一颗透明的，在光的照耀下分外亮眼的宝石，个头不大，但是分外吸引人的眼球。

    谁也不知道这石头到底是什么，也不知道从何而来，但是都很清楚，这一定是个相当名贵的石头。洛城若是连整个龙国唯一的这颗石头都认不出来，那也不配为护国将军了。当下略有吃惊的叫了出来：“你，是陈家未来的当家？”

    陈君言微笑着点了点头。

    陈家现任家主不过才四十来岁，身子骨也还硬朗，现在就认命了少主，未免也太早了些。不过，这也能说明一件事，此人的能力，让他完全可以胜任陈家未来家主之位。

    看来，他来找自己必然是有要事了，洛城深吸一口气道：“那么，你来找我，是有何事？”

    “倒也没什么大事，只是想问问洛将军，是想做在下的姑父，还是妹夫。”陈君言又拿出了扇子。

    是问自己，是还在怀念着阡黛，还是隐隐想娶那个安和郡主么。洛城笑了，低沉着声音，笑了起来。

    陈君言摇着扇子的手一停，笑容僵在脸上，愣着神的看着洛城。

    这有什么好笑的么？

    这个人，本是应该娶怡悠公主为妻，而怡悠公主是皇家之人，虽是有着陈家血脉，但可以说，与他陈家并无多大关系。至于陈君玥，虽然是晴阳公主所生，也是御封的郡主，但终归还是他陈家的人。为了陈家着想，他自然是要考虑这位将军大人，会不会跟陈家扯上关系。

    但是他又为何而笑呢？陈君言百思不得其解，也只能等着洛城的回答了。

    洛城笑了好大一会儿，终于停了下来，嘴角扬起嘲讽的笑容：“你放心，安和郡主现在与我无关，将来，也不会跟我有关。”

    陈君言却还是不放心：“将军的话莫要说满了，我虽然未曾见过姑姑，但是也知道，君玥的容貌，和她极为相似，只怕将军...”

    洛城闭上了眼睛，道：“公子放心，纵使这那脸千分万分的像她，却终究也不是她。我洛城，活着只是为了那个一转身，便能让万朵梅花失色的女子。”

    陈君言手中的扇子终是落了下来。

    他不大懂洛城话中的意思，但是却听说过，怡悠公主最爱梅花。

    看来皇上和婶婶，是输定了，看着洛城脸上那陷入回忆中的表情，陈君言也是哀叹一声，为那早去的公主遗憾。

    不过他的主要目的，可不仅仅是来问这一句话这么简单，而是...

    陈君言打开扇子，嬉皮笑脸的问道：“我的问题问完了，还有一个，不知将军，可否让在下借住几个晚上？”

    这人的脸皮，有些厚啊。

    洛城这么想着，却还是摆摆手道：“若是陈公子不嫌弃，那就住下吧。”

    “那就好，那就好。”陈君言可就等着这句话，摇着扇子就大大咧咧的出了书房门，去找洛府的管家了。

    谁叫陈家在京城并无势力，他又不愿住在皇宫那种束手束脚的地方，自然是找洛城来混一混了。当然，他也是不确定洛城能心甘情愿的留他，不过比起整天看到晴阳，倒不如看洛城的脸色比较好。

    洛城深深的叹了口气。

    那日阡黛从慎王府跑走之后，他本以为再也见不到阡黛了，却不想慎王的婚事过了两个月之后，皇上却突然将他叫到御书房。

    “洛城，你，可否愿意娶怡悠为妻？”皇上问道。

    作为一个皇帝，让别人娶自己的女儿，娶一个公主根本就不需要去问，直接下旨就好。为何问出这种话，只不过是舍不得将怡悠嫁出，巴不得洛城拒绝呢。

    但是怡悠问了啊，她问自己洛城可曾有过婚约。

    他这个当父皇的又不傻，哪还能不明白怡悠的意思，这不分明就是看上那个洛城了么。

    按说洛城不过十七就能当上左将军，实乃一大俊杰，家世算不上显赫，但好歹也是出身干净，嫁个公主到他们家，也不算不配。但是皇上不情愿，他哪个女儿嫁出去他都不情愿，更何况还是备受宠爱的怡悠呢。

    晴阳公主荆阡邰为何年满十八方才嫁给陈墨惟，一来是因为订下婚约的时候，陈墨惟也不过才十八，年纪尚小，又是刚刚在地方做官，根基不稳，所以等了两年。再来就是皇上不舍了，一直想尽千方百计的拖延，直到晴阳这都年满十八了，再不嫁，估计就成了老姑娘，那陈家也是发愁，这公主已跟陈墨惟有了婚约，他们自然是不敢为他娶一门偏房的，可是陈家还要传宗接代，又该如何是好。

    于是这一拖一拉，皇上也是不得不把晴阳嫁出去了。但是到了怡悠这边，又犹豫了起来。

    这晴阳嫁出去还不过一年呢，怎么怡悠才不过十六岁大，怎么就也惦记着嫁人了，而且还是自己提出来的，他这个做父皇的心里难受，还不得不给怡悠问好了，就怕怡悠受了委屈。

    但是这洛城的家世人品，他这个认命人家为将军的皇帝能不清楚么，算是连考察的机会都没有了，也只好盼着这洛城有了喜欢的人，不愿意娶怡悠最好了。

    不过他一看洛城这脸红却干脆的样子，恐怕，跟自己想的完全不一样啊。皇上面色有些不好看，却是故作强硬的说道：“啊，朕看你也是个俊杰，正好怡悠的年纪也差不多是该嫁人了，朕瞧着，嫁与你可好？”

    洛城心里就跟猫挠似得又痒又痛，激动地不得了却说不出一句话来，红着脸只顾着点头，勉强嗯嗯答应了两声，就再也不敢抬头看着皇上了。

    见他这个样子，皇上眼珠一转，却是计上心来：“慎王这厢才刚刚成亲，怡悠自然是不能如此快就出嫁的。你过段时日又要跟随大军出征了，这样吧，等你打了胜仗，再回来赢取怡悠岂不是更好？”