
迎娶怡悠，洛城是异常的高兴。

    他从未曾想过，有一天，可以让那个倾城倾国的女子成为自己的妻子。

    但他还不至于兴奋到听不明白皇上的话，皇上的意思摆明了就是说，这场仗只有胜利了才会把怡悠嫁与他，若是输了，也不用皇上多说，他只怕就会死在疆场上了吧。

    一个月后，他就要去往边界了。

    所以他偷偷托了慎王，让他去之前再见怡悠一面，因为他自己也不知道，他是不是能赢得下这场战争。

    现在已经是深秋快要入冬了。

    虽然帝贵妃去世之后，阡黛一直是跟随着绪妃生活的，但是她通常还是呆在冰月阁，不仅仅是因为那是她与帝贵妃一起生活的地方，更是因为，她从小种下的那些花儿，是只有她能照顾的。

    那些稀有却又美丽的植物谁不想在满皇宫看见，只是除了她之外，竟是在无人能够栽培，她一个弱女子，又如何能够栽培，所以只有这冰月阁，是她放不下的地方。

    所以每隔几日，她便要去冰月阁里住着，尤其是临近冬天的时候，更是繁密的回宫，不仅仅是因为那些娇气的花儿需要照顾，更是因为，冰月阁后山上的梅花快要开了。

    荆阡黛最爱梅花，但是偏偏，她唯一养不活的，就是那梅树。

    这本不是难以种植的树木，起码对于皇宫的花匠们来说是不难的，但偏偏她这个有着一双妙手的人，却怎么都无法让梅树成活。于是她更爱梅花，也更加珍惜看梅花的日子。

    当洛城找到她的时候，就是在冰月阁的后山上。

    天已渐渐开始变冷，树上的叶子也都已经凋落的差不多了，只剩下一两片枯黄的树叶还挂在树枝上，看上去格外的萧条。

    而荆阡黛，却是站在那几乎只剩下树干的梅树旁边静静地看着，仿若这么看下去，这些树叶就会重新生长出来一般。

    “公主。”洛城在她身后轻轻的叫道。

    荆阡黛回过头来，微笑着说道：“将军来了，有什么事么？”

    “在去战场之前，来看看公主。”洛城回答道。

    “战场啊。”荆阡黛微微一愣，说道：“我听说，每年都会死很多人，很多人，连父母的最后一面都没能见上，就战死沙场了。这回是攻打匈奴，匈奴，很厉害吧。”

    洛城挺直了腰杆：“公主放心，洛城，定然会胜利归来。”

    “恩，你一定会的。”阡黛伸手摘下一根小小的梅树枝桠：“我不知道你什么时候会回来，但是，我等着你。”

    一阵秋风吹过，灰尘迎面而来，洛城眨了眨眼睛，再睁开的时候，阡黛摘下的树枝已经送到了他的手上，而阡黛，则在自己背后微笑着看着自己，说道：“我们回去吧。”

    这整整一个月，洛城每日便如同着了魔一般往冰月阁跑。

    好在他已经是御封的左将军，不然大军启程之前却不在军中，他这将军也是别想当了，加上皇上也是故意没有宣布他与阡黛的婚事，所以他才能见到阡黛。不然，未婚夫妻成亲之前不能相见这一点，便够那些文官们批他一通了。

    但是实际上，他与阡黛其实并没有什么可以聊的。

    他打小习武，熟读兵书，但除了行军打仗之外几乎可以说是一窍不通了。而阡黛对军事却是丝毫不感兴趣，琴棋书画倒是略同一些，再来，就是对养这些花花草草颇为感兴趣了。

    洛城并不认为自己是一个十分沉默寡言之人，但是面对着阡黛，如果阡黛不开口问他，他就不说一句话，宁愿静静听着阡黛的讲述。

    阡黛一开始也并不习惯这样的相处模式，她又不是善于聊天的人，洛城又不说话，难不成二人要呆在屋里，大眼瞪小眼不成。别说阡黛了，就是她的小丫鬟也觉得十分尴尬，走也不是不走也不是，终究是不耐烦的一跺脚，大声叫道：“公主，这屋里闷死了，就不能出去走走么！”

    这洛城可是公主未来的夫君，不想公主沉闷也就罢了，这将军更是一个沉默寡言的家伙，两个人闷在屋里简直难受死了，他们自己都不觉得么，小丫鬟嘟着嘴吧，倒是没想过洛城待在这里有何不妥。

    “你要出去便出去好了，我不拦着。”荆阡黛看着下着秋雨的天空，笑着说道。

    我不过是想让你们动上一动，为何变成了赶我出门了。小丫鬟欲哭无泪，跑到一旁充满怨念的看着他们。

    冰月阁可不止她这么一个奴才，这边上还有几个丫鬟太监在一旁待命，但是却只有她这个样子，一时之间，大家都捂着嘴笑了起来。

    这么闹了几日，阡黛却渐渐找到了与洛城的相处方式。

    很简单，就是我说你听。

    阡黛并非不能与人聊天，只是她喜欢讲些花草的事情，但是这宫中大部分却都不愿意去听的，眼下，不正好有个最好的人选么。

    旁人觉得，这些花儿看着漂亮就好了，谁还会去关心是怎样栽培的么。但是洛城却一点都不觉得厌烦，他宁愿就这样坐着，听阡黛讲她最喜爱的事物，没有什么冠冕堂皇的理由，只不过是因为，那时候的阡黛神采飞扬，眼睛里闪着他从未见过的光芒。

    他从未曾觉得时间过得如此之快，阡黛给他的那根小树枝他才刚刚找了花匠种了起来，怎么不等它发芽，自己就要离开京城了。

    但是他却傻乎乎的未曾想到，这可是深秋，过不上一个月便就要入冬了，那花匠能给他种起来已经很是了不起了，等发芽？那得是来年春天，洛城从疆场上回京的时候了。

    即使再儿女情长，洛城还是个有分寸之人，收拾了一番，便跟随着大军朝着匈奴而去。他也下定了决心，一定要在梅花凋零之前，打败匈奴，顺利回京。

    匈奴并不算弱小，而洛城的兵权虽大，但是实权并不算大，能调动的军队可不能算多，但就算是这样，洛城，依然在入春之前，带着匈奴王的首级回了京城。