
在众人忙忙碌碌之中，时隔十六年的万国朝拜终于来临了。

    这万国朝拜本应该是五年一次，却偏偏隔了足足有十六年之久。

    也是荆阡蕴才有这个勇气面对曾经让整个皇家蒙上一层阴影的祭典，换了别人，哪怕是荆阡明这种根本不关心荆阡黛的家伙，只怕也没胆子再开这次祭典了。

    因为堂堂龙国，能让万国朝拜的龙国，竟是让最受宠爱的怡悠公主，死在了祭祀台上。

    那一阵，龙国简直大乱。

    皇上与皇后皆是因为受不了这种打击双双病倒，身为将军的洛城一度精神不佳，慎王荆阡宸则是醉倒在王府内。只有荆阡蕴一人，强忍着伤痛打理国事。

    偏偏这个时候，荆阡明荆阡静还要与他来争夺太子之位。

    这么乱的时候，若是其他国家还不知道要攻打龙国，那不是真心与龙国交好，就是脑子出了问题。而显然，这些事情都是不可能发生的。

    内忧外患，整整一年龙国都是处在一种紧张的状态下，也幸亏当时的大将军实力虽不强却是个极为忠心的人，洛城也没有一蹶不振，还是勉强保住了边疆。而他，也不得不下了狠手，趁这个机会杀死了荆阡静。

    已经十六年了啊。荆阡蕴看着窗外，静静的喝着茶。还有一个时辰，就要去朝堂上了，过了十六年，不知道这次看到的那些人，又会与十六年前有什么不同呢。

    “皇上，该换衣服了。”李福海带着两个宫女进了未央宫中。

    荆阡蕴站起身来：“已经到时间了么，来，给朕换上吧。”

    两个宫女便上前去，赶紧给荆阡蕴换上一身金色的龙袍。

    与此同时，各个宫里的娘娘们也都已经梳妆打扮好了，只等着时辰一到，就到皇上身边，看那些小国的国王朝拜，敬献贺礼。

    太子妃去世的早，未曾等到荆阡蕴登基就没了，这皇后之位一直都虚席以待，谁不想往上爬啊。一个个打扮的花枝招展，就等着这一天能在皇上面前好好表现表现了。

    莫说她们，就是晴阳，在这一天也不得不穿上大红牡丹薄水烟逶迤拖地长裙，梳上虽不喜欢，却显得荣华富贵的双刀鬓，带上金色的华盛，化上几年难得化一次的娇梨妆。

    “娘亲今天好美。”正被宫女们围着穿上长裙的陈君玥呆呆的看着晴阳，不由自主的赞叹道。

    “你这孩子，莫非平日里娘亲就不美了，待会的宫里的宫女们给你打扮好了，保证你比娘亲还要漂亮。啊，相公，你回来了。”晴阳从镜子中看到了陈墨惟的身影。

    陈墨惟早上有读书的习惯，但却没想到自己明明是同晴阳一起起来的，此刻晴阳却还在挑选首饰，一时苦笑着摇头道：“恩，你们怎得还没有梳洗好，眼看着时辰快到了，要吃了早饭再去才行，不然这一上午的，你们母女两个非得饿死不可。”

    晴阳抿唇笑了一下，却并不搭话，只是转头过来催着丫鬟们快些打扮陈君玥。

    “公主，是不是把那条金丝凤尾裙拿出来给郡主穿上？”晴阳身边的嬷嬷悄声问道。

    却不料晴阳面色大变，手掌猛地拍在桌子上：“胡说些什么，自己掌嘴，再也不许提了。”

    那嬷嬷虽是吃惊，却也不得不乖乖地跪在地上掌起自己的嘴巴，嘴里还道着：“奴婢该死，奴婢该死，还请公主饶命。”

    晴阳面色苍白，狠狠地瞪了她一眼：“自己去屋外跪着，跪上两个时辰再起来，下回再要插嘴，本宫定然要你好看！”

    嬷嬷心里委屈，却是不敢反抗，领命出去跪着了。

    在公主府的时候，她可是听得清清楚楚明明白白，要把郡主打扮成怡悠公主的样子送到洛将军面前，洛将军定会以为那是怡悠公主转世，一时神迷意乱，就可以把郡

    主嫁给他了。可是为什么，自己提议让郡主穿上与当年的祭典上的怡悠公主一样的裙子，公主会发如此大的火，明明之前的那次小聚会，不是也让郡主穿上了怡悠公

    主的裙子么。

    屋内，晴阳颤抖着身子，竟是一个字都说不出来了。

    金丝凤尾裙，金丝凤尾裙，那是一套蓝底金纹，外罩红袄的衣裙，自己替怡悠穿上的时候，连她这个做姐姐的都忍不住嫉妒了起来。本来还等着祭祀结束之后，找好多好多的衣裳给怡悠穿穿看，结果，怡悠却没能走下那天坛，衣裙上就已经沾满了血迹。

    所以她不愿意再看到那身衣服，一看到就会想起那近乎恐怖的那一天，想起浑身是血的怡悠，想起自己如今的做法，是有多对不住怡悠。

    “夫人，没事吧？”陈墨惟虽是不明白荆阡邰在恐惧什么，但很明显，她在害怕。陈墨惟叹了口气走上前去握住她的手道：“莫要多想了，过去的事情都过去了，想也没用，将来的事情都还没发生，想也白想，还是先管好眼下吧，你看，月儿都被你吓到了。”

    晴阳回身一看，月儿的确有些受惊，站在一旁不知所措。这也难怪，晴阳并不常发脾气，尤其是对着这唯一的女儿，拉下脸来批评一通已是少见了，别说没有过大吼大叫，就是有，那也不能让月儿看见。

    晴阳深吸一口气，换上一副笑脸说道：“月儿还愣着做什么，快点让丫鬟们给你打扮好了，这不到一个时辰了，难不成你是不想吃早饭了么。”

    “嗯，嗯。”陈君玥慌张的点了下头，就乖乖地坐在镜子前任由着宫女折腾自己了。

    陈墨惟皱了皱眉，不知不觉间松开了握住晴阳的手。晴阳却是毫无察觉，转过身来说道：“别愣着了，快点给我补上胭脂，把早膳传上来，我们吃完了就要走了。对了，相公你也赶紧换一身吧。”

    “我站在后方，用不着穿那些金丝绒挂吧。”陈墨惟并不觉得自己这一身儒装有何不妥。

    “你可是我龙国的驸马爷，自然是要穿着精神点了，再说了，谁说你要站在后方了。”晴阳笑了笑：“你自然是要陪我，站在皇上身边了，这对你日后的升迁，可是大有帮助呢。”

    陈墨惟低头叹了一声，终究还是拗不过她，起身去换了衣裳。