
等他们到达雍和宫的时候，宫里已经坐满了人，一个个都在左右打着招呼，看来只等着皇上和太后驾到了。

    陈墨惟是个官场人士，加上又是驸马爷，不过多时便被那些官员拉走了。晴阳则带着月儿跟那些个郡主千金在聊天，只是这些胭脂水粉的话题是在不能引起月儿的兴趣，正在无聊的时候，肩上突然被什么东西一拍，回身一看：“堂哥！”

    陈君言作为陈家的小侯爷，想要参加这场宴会虽不是什么容易的事，但也并不太难，要知道，他可是住在洛城府上的，只要跟着洛大将军进来，还怕有人拦住他么。

    今日他可不是那一身紫装了，他虽是嚣张了些，但也不想再这种场合穿上那么抢眼的亮色，昨天才去街上买了一套。好在那客栈虽是关门，但其他的店铺在这种时候却是绝对不会谢客的，衣食住行，住和行虽是被阻绝了，但是并不意味着其他行业也被断了。

    只是就算换了一身衣裳，陈君言还是非常引人注目的。

    别的不说，就这张脸，那还不是走到哪里就招蜂引蝶的主，更何况他偏偏还生的极高，站在洛城身边都仿佛差不多的样子，站在这些个女人堆里，就更是鹤立鸡群了。加上陈君玥这不小的叫声，顿时就吸引了不少的目光。

    这等出众的男子，加上安和郡主喊得那一声表哥，足以说明这人的身份了，虽然不明白到底是陈家的哪位公子哥，但是看面相似乎也不大，想必还未曾娶妻吧。嫁了人的自然想着给他介绍哪位小姐才好，还未曾嫁人的，自然是面色羞红，靠近陈君言想与他搭话了。

    只可惜陈君言对这场面多熟悉啊，他家三兄弟，几乎每个都是十二三岁的时候那些个媒婆就络绎不绝的上门来提亲，跟着爹爹去别人家中，那些夫人也是想尽千方百计要给他们牵红线。尤其是陈君言，虽说上面还有一个比自己大三岁的兄长，但是自打十七岁指定他为陈家未来的家主之后，众人更是缠着他不放了。虽然此刻人数众多，但对他来说却不算什么，游刃有余的跟这些夫人小姐们对着话，却丝毫没有松口的意思。

    如此有意思的场面让陈君玥也产生了兴趣，倒不急着要离开这边，在一旁看起了笑话来。

    不过也倒没让她看多久，不过一盏茶的功夫，皇上就已经带着诸位妃子到了。

    场面虽大，但对于这些个官员们来说，也不过是时间长了一些罢了，跪拜完了之后，便安排众人入座，轮到外国来的使者们献上大礼了。

    既然是来觐见龙国皇帝的，各国自然是卯足了劲献上能体现自己国力的好东西，什么珍珠翡翠白玉都是拿不上台面的玩意，基本都是稀有的东西才敢拿出来。

    哪怕对于耶律恒来说也是一样。

    为龙国献上大礼，他心里自然是不愿意的，好东西自然想要自己留着用不是更好么。但是既然都来参加这个什么万国朝拜了，什么都不带的话，那就真是不会做人了。不过比起这大龙江山，一点点小小的礼物也算不得什么了，耶律恒还是不会因为这种小事肉痛的。

    “波斯国，献上钻石一颗。”小太监念着念着，就觉得有些不对劲了。

    这波斯国是怎么回事？就算那耶律恒也是送上汗血宝马两匹，镶金和田玉坠子，牛羊两千头。这波斯国虽小，但也不至于只能拿出一样东西来啊，还有，这钻石是个什么玩意？

    本来安静的雍和宫内，众人皆都是议论纷纷了起来。但只有陈墨惟和陈君言对视了一眼，什么都没有说。

    “朕倒是想知道，那钻石是何种物品，快快拿上来给朕看看。”荆阡蕴也是满腹疑惑，只是他可不能失了体统，埋怨波斯王送的东西太少。要知道波斯王一向向往中原，虽说国家很小，但每年自己的寿辰送来的东西却也不少，今日既然胆敢只送上这一样，那必定是非常特别的东西。

    波斯时节赶紧从怀里掏出一个小盒子递给了李福海，李福海小心翼翼的接过，送到了皇上手中。

    荆阡蕴打开了盒子。

    那里面躺着一颗看似不大的石头，荆阡蕴一只手就能握住，但却是个透明的，反射着亮光的石头，这雍和宫又因为今日的盛宴，烛台分外的亮，而这块石头，却显得更是耀眼，反射出来的光芒几乎映照在了这几百人的眼中。

    其他各国使臣皆是对这没见过的小玩意十分惊奇，纷纷惊叹波斯帝国定是花了大价钱找到的这个东西，又在怀疑这个所谓的钻石到底是怎么找到的。

    然而荆阡蕴，洛城，荆阡宸，太傅，这几道目光却是直直的看向了陈君言。

    很少有人知道怎么判别陈家家主的继承人，但是他们不会不知道，判别的方法，就是那颗石头。虽然陈君言手上的比波斯国送来的小上不少，但是他们不至于看不出来，那是同一品种的石头。

    波斯国敢只送这一份礼物，足以说明这个小石头的价值了，虽说是今年的万国朝拜才送来的，但是五年前自己的登基大典却没有送来，说明这颗钻石入手也不过是近几年的事情。然而陈家，有这个传家之宝已经有上百年了吧，一般情况下对于不认识的东西就算会收藏也不会作为家主证明，陈家既然如此做，就说明完全知道这种小石头有什么价值。看来这陈家，还有很多不为人知的秘密啊。

    荆阡蕴不动声色的把钻石又递给了妃子们，她们自然是对这种闪亮亮的钻石最感兴趣的，一个个看着都舍不得放手，巴不得皇上心情一好，就送给谁了。

    荆阡蕴微微一笑，说道：“看来朕的爱妃们很喜欢波斯王送的这份礼，朕也觉得不错，可惜了，朕这么些妃子，但却只有一颗啊。”虽是看着珍贵，但是只送一个，难免也有些过不去，荆阡蕴稍稍的提点了一下，就看波斯王那边是怎么打算了。

    波斯使节赶紧说道：“这颗钻石，也是我们波斯帝国攻打别国的时候从王宫里面搜出来的，虽说不止这么一颗，但是其他的都非常之小，这万国朝拜，又怎么能拿得出手，自然就只送上了这么一颗。”

    荆阡蕴只是微笑着点头，摆手让他下去了。