
波斯使节说的定有保留，这么好的东西，他们的国王会不留下来一颗两颗么。荆阡蕴是不计较了，荆阡宸却是冷哼了一声，眼睛，却又朝着陈君言看去。

    这家伙住在洛府，他身为洛城的好友又怎么会不知道，前两天还去看了一眼。不过这人未免也太过镇定了些，现在还摇着扇子调戏小姑娘，荆阡宸冷眼看了一会儿，又转头回来与王梓钿继续说话了。

    陈墨惟却只能是强撑着笑脸与晴阳说话。

    这场盛典，作为一个地方太守，其实他大可不必过来参加，这次之所以过来，不过是为了把陈君言带来罢了。

    他也不知道陈君言为何要来京城，自从先皇下旨确定了他与荆阡邰的婚约之后，陈家之事他就基本不清楚了。但也并不意味着，他会不认识陈家的家宝。

    看来是家族里早就得到了消息啊，只是，既然没有对波斯使节下手，又为何在明知道皇上会盯上陈家的情况下过来呢？家主，不，君言到底在打什么主意？

    背叛龙国？陈家是万万不可能的，应该来说，陈家本就是不愿听命与任何势力的家族，不过因为本身不过只是书香门第，又不愿进入官场，所以比较弱小，也未曾得到前朝皇帝的重视。

    龙朝建立之后，陈家突然得到了超然的地位，但是却突然发现，这超然的地位也让陈家失去了太多的自由，不少陈家男子进入官场之后才发现，一切都并不是他们所想的那般单纯。

    所以时至今日，整个陈家除了陈墨惟之外，也只有两个人还在当官，至于那什么陈文侯的职位，也不过是个领空饷的虚职罢了。

    毫无权利的陈家，自然是想平平淡淡的继续下去，就算是陈君言，本身也不是个有野心的人，为何会跑来趟这一趟浑水。陈墨惟是百思不得其解。

    然而也用不着等他想下去，这头就有个小太监匆匆忙忙的跑到了皇上跟前，悄悄地说了句什么。

    荆阡蕴吃了一惊，目光转向了耶律恒。

    耶律恒却是觉得有些莫名其妙，这种愉快的时候，荆阡蕴应该是最不愿意见到自己的吧，为何要看过来。他正疑惑的时候，荆阡蕴咳嗽了一声：“突厥可汗。”

    耶律恒不卑不亢的回应道：“老夫在，不知龙国皇帝有何事啊？”

    他这态度未免嚣张了些，但是荆阡蕴却是丝毫都不介意，笑着说道：“可汗莫急，您的女儿，突厥公主来了。”

    耶律恒来中原只带了随从而已，公主？难道说，是她？耶律恒惊讶的站了起来，但是一看旁边的人都在看着自己，却又坐了回去，只是脸色却不怎么好看了。

    胆敢不听自己命令私自跑到中原来，而且还在这种时候跑到京城来的，只有耶律银叶。

    但是耶律银叶，这孩子，基本跟个叛徒就没有差别。她来这里干什么，肯定就是为了见洛城一面。耶律恒是越想越气，连手中的酒杯被他捏碎了都没有察觉。

    不仅仅是他，就连洛城的脸色也变得难看了起来。

    会独自一人跑到中原来的突厥公主，好巧不巧，他也认识一个。

    十七年前，他与怡悠定下约定，远赴边界与突厥大战的时候，突厥军队里面居然有一个女人出现。

    还是一个只有十七八岁，活泼漂亮的少女。

    这么一个显眼的异族少女出现在本来应该都是男人的地方，想要不调查清楚都是不可能的，很快，韩大将军就下令，一定要把这个突厥的公主抓起来。

    匈奴是与突厥联手进攻大龙帝国，但是突厥阴险的狠，只是派了兵过来而已，真正指挥只靠着匈奴的将军，不过匈奴的将军却是害怕突厥反咬一口，哪里敢把突厥士兵往重要的地方送，都是派到前线当炮灰的。而这位公主好巧不巧却是个缺心眼的家伙，因为好奇，偷偷摸摸的就跟随着大军跑过来了。

    这样好的机会如果龙国再不懂得抓住，那就真是傻了。洛城领了一万人马，不过三天的功夫，就把这位小公主抓回了龙国军队。

    毕竟是自己的亲生女儿，耶律恒就是再不愿意也得把她救回来，好在这次只是帮助匈奴而已，撤回突厥的兵力并不是件难事。

    却没料到这个突厥公主不过安分了半年之后，却又嚷嚷着要跟着耶律恒耶律定一起参加那个什么万国朝拜。耶律定虽然不喜欢这个吵吵闹闹的妹妹，但是却也愿意带上她一起玩一玩，耶律恒自然也就不介意了。

    但是这二人却从没注意到过，这个总喜欢往外面跑的小公主，到底是个什么人。

    从草原到龙国京城的路途非常遥远，但是骑马的话倒是一个月就能赶到，草原上的民族，就算是小孩子都会骑马，自然难不倒草原公主耶律银叶了。更何况她还会一些功夫，身体也完全经受得住这样的颠簸。但是，万万没有想到，这个公主，居然是异常的不幸。

    其实洛城抓住她的时候就觉得有些不对了，别人都是拼命催马逃走，偏偏这个公主不知道是得罪了谁，骑的马尾巴居然被人点着了，算是自个儿跑进他们包围圈里的。抓回来后本还想着威逼利诱一番，却不料她怎么走着走着不小心把自己的衣裳弄破了，一个姑娘，就算是在奔放的草原上长大的，总也不好意思，不得已把情报都说了出来。

    洛城不过与她相处两三天，就已经觉得很吃惊了，而耶律恒耶律定却跟她呆了一个月，几乎就快要疯掉了。

    平时这孩子都是有母亲带着，哪怕宴会的时候也不会多看她两眼，眼下却是亲密无间的相处了这么久，耶律恒这才知道，为何他们草原民族这大大方方的性格，却大都不愿与自己这个女儿来往。