
耶律银叶是个扫把星。

    这一点，她的母亲早在她五岁的时候就清楚了，偏偏这个可怜孩子还不明不白的活到十六岁还不明白。

    跟着耶律恒的这一路上，耶律银叶的马匹就生病了四回。要知道他们骑的虽然不是什么汗血宝马。但也是一等一的上好马匹，一路骑到中原不换马都是没问题的，怎么银叶的马就一直在生病，好了不过一天而已就继续，这怎么能忍受。

    这么折腾来折腾去的耶律恒也有些烦了，手一挥便是把这马放生掉，临时又弄了一匹给耶律银叶。

    这回马倒是不生病了，换成耶律银叶了。

    大半个月之后，草原上也已经入秋了，而耶律银叶，也毫不客气的头一个中了风寒。

    草原人的身体比中原人可要强上许多，耶律恒根本就不把这次风寒放在心上，依然让耶律银叶跟着，却不想耶律银叶迷迷糊糊的跟在后面，却是一个不小心，栽了下来。

    这一下可是摔的不轻，骨头当场就断掉了，骑马，看来是绝对不可能的了。不过这摔断的腿，最起码也要休养一个月吧，耶律恒权衡之下，就想把耶律银叶送回王庭。好在现在还在草原内部，只要派人把她送回去就行了。

    耶律银叶自然是不愿意的，这么吵吵闹闹中，耶律定也染上了风寒。

    耶律定可是耶律恒的心头肉，他这厢病的还不轻，耶律银叶还能勉强在外面走动，耶律定却是发起了高烧，别说骑马了，就是说话都模糊不清。

    耶律恒不带着耶律银叶是无所谓的，但是耶律定却是不能不带着，这可是自己最爱的儿子，也是未来的草原之王，这次带着他一起去龙国，就是为了告诉那些国家，自己已经有了优秀的继承人。再等五年之后的话，耶律定恐怕就已经继承了自己可汗的位置，再去就没有什么震慑力了。所以这次的万国朝拜，说什么都要带上耶律定。

    不过看他这个模样，想必这半个月都别想好了。虽说他们已经是提前两个月出发了，但眼下来看，还是叫辆马车吧。

    既然有了马车，耶律银叶自然也就跟着一起去了。

    只是这一路，虽无大事，却也是麻烦不断。

    吃饭时打坏碗碟，从客栈离开的时候有东西忘记拿已经是常态了。像是在街上就被人硬生生抢走怀中的银两，买东西时掉一点碎银在地上这种事情，都已经让耶律恒彻底明白过来，为何自己这个女儿虽是漂亮大方，却一点儿也不招人待见了。

    这三人就这么一路磕磕碰碰的到达的京城，只是，入京却也是极为不顺利的，本来作为突厥的可汗，基本就是拿出玉印简单的检查一番就算了，偏巧那玉印却不知道被耶律银叶放到了什么地方，竟是半天也没能找出来。结果他们这一行十来个人，硬生生在京城门口被翻查了一个下午这才放入京城。

    入京都已是晚上了，等他们到达使节馆，也已经是大家用完晚膳，准备休息的时间。本以为都到了这里总能平安下来，却不想耶律银叶，居然被门槛绊倒，脸朝下就这么摔倒在地。

    一旁的人自然是赶紧把她给扶了起来，却不巧，这时候洛城却正正好刚从馆内出来，刚好撞见这位突厥公主。

    一看到洛城出现在自己眼前，耶律银河也不管自己的形象了，蹭着一身灰就跑了过去：“洛将军，洛将军是我啊，你还记得我吗？我就是那个被你抓起来的耶律银河啊！”

    原来她就是那个被洛左将抓起来的突厥公主啊。龙国的官员们不禁都偷偷笑了起来，左将军抓住突厥公主因而大破匈奴的事情，在龙国简直无人不知，原来那位公主，居然就是眼前这位傻乎乎的大小姐啊。

    耶律定脸都要青了，你堂堂一介突厥公主，我耶律定的妹妹，被龙国将军抓住这件事很有趣么？居然如此大声的说出来，真不怕丢人。

    至于耶律恒，就更是气的发抖了，自己怎么会生出如此不要脸的女儿来，这种事情有什么值得骄傲的。当下脸色苍白，要不是身边的侍卫扶着，只怕当场就能昏死过去。

    耶律银叶殷勤的看着洛城，恨不得扑到洛城身上去才好，却不料对方仔仔细细的打量了她一番后说道：“这位姑娘，对不住了，我不大记得了。你的鼻子流血了，不需要去擦一擦么。”

    “啊！”耶律银叶大叫一声，赶紧捂住了脸。

    这下别说龙国的人了，就是别国来看热闹的使节们也是忍不住，哈哈大笑了起来。

    耶律恒耶律定都是又气又羞，恨不能把耶律银叶给宰了才好。耶律恒哆嗦着手半天没能说出一句话来，倒是耶律定赶紧上前两步把妹妹给拉了回来，皮笑肉不笑的对着洛城说道：“原来你就是洛城将军，是我们失礼了，后会有期。”说完，便是拽着耶律银叶朝着馆内走去。

    眼见着儿子出面，耶律恒的心情也稍稍平复了一些，站稳身形，也头一回没有跟其他的使节打招呼，便是黑着一张脸带着自己的人也进了馆内。

    反倒是洛城一头雾水的样子。

    这也难怪，耶律恒他们进来的时候洛城刚刚出来，也并不清楚他们到底是哪国的使节。这大晚上的，也没看清楚耶律恒的相貌他就已经进去了。

    至于耶律银叶，刚刚还四面朝天摔了一跤，还把鼻子摔破了，你说那样子能是平常的样子么。再者说来，就算耶律银叶梳妆打扮好了过来，洛城也不一定能认得出来，毕竟当时抓住耶律银叶的时候，这位突厥公主可是穿着一身盔甲，还因为打仗的缘故，沾了满脸的灰尘。等韩将军安排她梳洗完毕，洛城可是都已经到了前线，哪里还有工夫看这为公主啊。

    所以，洛城虽然是知道自己抓住了突厥的公主，但是实际上根本就不记得人家长什么样子，眼下认不出来倒也情有可原。

    当然，洛城是不会转头过来问理由的，虽说有些好奇，但还是转身离开了使节馆。