
而时隔十六年后的现在，看来这位公主大人，还是同样的霉运缠身啊。

    堂堂一位公主，居然被抓到牢里，不管是因为什么理由，说出来总归是丢人的。众人议论纷纷了起来，还不时看看耶律恒，似乎在嘲笑他一般。

    已然六十来岁的耶律恒气的面色通红，恨不能不要承认这个女儿才好。都已经三十来岁的老姑娘了，到现在也不肯嫁人不说，还总是给自己添乱，最令人生气的就是，时至今日，居然还想着嫁给洛城。

    十六年前，这孩子就被洛城毫不留情的拒绝了，本想着过了几年也就不念着洛城了，却没料到安排给她的婚事被她拒绝了不说，还想尽千方百计的想要来龙国。

    也不考虑一下，就是那洛城并非与他们敌对的将军，就算只是个普通人，这么一而再再而三的拒绝也该清醒了，却不知道这丫头到底是怎么回事，一直都在痴心妄

    想。

    不过以前因为荆阡黛的离世，她倒是还能做个幻想，但是现在，看来必须要死心了。耶律恒冷笑着看了陈君玥一眼。

    头一回见到陈君玥的时候虽然被她的容貌所震惊，但是回头过来想了一下，他也明白了龙国皇帝的意思，不就是想让这个与怡悠公主容貌相似的女子作为一个替

    代品嫁给洛城么。看来为了巩固自己的皇位，荆阡蕴也是下了大工夫啊，连自己的亲侄女都愿意牺牲，不过换了自己，只怕也不会拒绝这种交换吧。

    更何况，荆阡蕴的做法对自己也有好处。在他看来，洛城是无论如何都不可能娶耶律银叶的，既然这样，那趁此机会让她死心不是更好么。想到这里，耶律恒也冷静了下来，抬手作揖朝着荆阡蕴说道：“既然如此，不止龙国皇帝可否让小女也来参加这次宴会？”

    不过是加个位置罢了，又不是什么为男人的事情，荆阡蕴一摆手，便是让人把耶律银叶带了过来。

    宴会自然是要继续的，难不成还为了一个女子暂停不成。刑部离着皇宫也是有段距离，等耶律银叶到皇宫的时候，众国使节早已献礼完毕，轮到龙国的官员们献礼了。

    官员们送的礼物价值自然不能与那些使节们送来的相比，但却都是根据荆阡蕴的喜好来送的，即便不算名贵，但却得到了皇上的赞赏，自然是觉得物超所值的。一时间，气氛便也热闹了不少。

    不想就在这热闹的时候，大殿门口却突然传来两声大叫。

    两个声音都非常尖利，不过众人倒是听得出来，其中一人应该是一位宫里面的公公，至于另一个，大概是位女子吧。

    耶律恒却是面色一僵，这种时候还能闹出事来的除了银叶还会有谁，怎么过了这么些年还只会给自己添麻烦。他四下看了一番，只希望众人不要太过注意才好。

    事与愿违，这种场合下出现莫名的情况，众人虽是不敢大声议论，但分明就在偷偷关注，更何况，太皇太后也已经开口说道：“门外发生了何事，把人带进来。”

    太皇太后并不愿意来这盛典，只是既然自己都已经回来了，若是不来也实在是说不过去。本来还想着在一旁好好歇息一下，却不料这底下一阵闹哄哄的，过不了多久，门外却又传来叫声，自然是觉得有些烦躁了。

    很快，耶律银河和一个小太监就被人带了进来。

    陈君玥也好奇的看了过去。

    那看起来仿佛是一个二十许人的女子，穿着草原女子的劲服，脚蹬一双红色皮靴，手上似乎受了些伤，但是却精神满满的踏了进来。

    不过她却并没有朝着太皇太后走去，也没有去往耶律恒的身边，进来之后就开始四下打量着，似乎在找什么人的样子。

    王梓钿捂住嘴偷偷笑了一笑，轻轻拍了一下洛城道：“我倒是想看看你该怎么应付，那位公主听说至今也未成亲，怕就是专门来找你来的。”

    洛城不动声色，荆阡宸却是忍不住笑出了声。

    他和洛城一有战事便必须前往前线，这位突厥公主也不知道从哪儿来的消息，但凡洛城守城的日子，就必然会去前线找他，即便是远远隔着边界，也要喊上两嗓

    子。只要是在龙国与突厥边界待过的将士们，哪个不知道这位鼎鼎大名的突厥公主耶律银叶，偏偏这位公主还毫无自觉，依然厚着脸皮往这边跑。也好在近些年突厥

    与龙国并无大的战事，不然这位公主，只怕已经死了几百回了吧。

    不过洛城去边界的时候也并不多，更是不愿出现在突厥边界，所以也难怪这位公主竟是追到了京城来。不过十六年啊，这位公主居然坚持了十六年，也是相当契而不舍了，不过可惜，只怕这辈子，洛城都是不会看她一眼了。

    不仅仅是因为洛城的心里只有阡黛，更是因为，当年阡黛的死，也有着这位公主一份。

    虽说她并非有意为之，但终归，也是害死阡黛的刽子手之一，若她并非女子，只怕早就被洛城宰掉了吧。

    耶律银叶在大殿内四下张望着，没能找到洛城，却是看到了正好奇打量着自己的陈君玥。

    这张脸，这张脸，怎么会...耶律银叶猛地上前几步，捏住陈君玥的下巴，大声叫道：“你怎么还活着，你不是已经死了么！”

    她力气并不大，陈君玥挣脱了出来也是感到莫名其妙，回应道：“你说什么，我什么时候死了。你是谁啊，突然就过来了。”

    耶律银叶圆溜溜的眼睛瞪得老大：“荆阡黛，你才是胡说八道些什么，怎么会不记得我。奇怪了，你不是被我哥哥派人杀死了，怎么还活着，还这么年轻漂亮。”

    荆阡黛？名字跟母亲的闺名如此相近，那是谁？陈君玥满腹疑惑，刚想开口询问，却不想看到洛城已经飞快的走来，死死地握住耶律银叶的手腕，口中只说说出了一个字。

    “滚。”

    一如十六年前一般。