
若不是洛城的容貌已经变得有些许苍老，耶律银叶几乎以为自己回到了十六年前，刚遇见荆阡黛的那一天。

    一模一样的人，一模一样的话语，一模一样的震惊。

    她缠着一向傲气的哥哥一起去见洛城，在皇宫内院转悠了大半天终于见到了朝思暮想的人，但是他的身边，却有了别人女人。

    她知道自己是后来的那一个，知道洛城从来没有正眼看过自己，但那一刻的嫉妒之心，还是让她忍不住的冲到那个女子面前，想要强硬的让她退出。

    但是她没能开口就已经退缩了。

    好美，当她看到那个女子的第一眼，脑子里就只剩下这一个念头。

    “你是谁？”眼前这个娇小玲珑的女子并不畏惧，反倒是问道。

    耶律银叶有些失神，嘴里却是不饶人：“我还想问你是谁呢，洛城是我的，你跟在他身边做什么。”

    即使有些怀疑，她仍然希望得到的答案是与自己的想法相反的。只是，她的手腕被洛城死死的抓住，然后，她听到了此生最冰冷的声音。

    “滚。”

    不等耶律银叶抬头看看洛城的表情，洛城就一使劲，将她生生甩到了耶律定的身边。

    耶律定赶紧接住了自己的妹妹，黑着脸说道：“洛将军这是何意，我堂堂突厥公主，你竟然下了如此狠手？”

    耶律银叶几乎是被洛城丢到一旁的，手腕上也被洛城捏出了几道红印，虽然说没有受伤，但终归也是不好看到。也难怪耶律定少见的为自己这个妹妹出起头来。

    “突厥公主又如何。”洛城皱起眉头，毫不客气的瞪了回去：“这位是大龙国怡悠公主，你们见到了应当下跪才是，毫无礼节的对着公主大吼大叫，错的是你们。”

    公主？耶律银叶心头有些不安，将军跟公主站在一起，难道说...中原人可不像草原上一样不拘小节，未成婚的男女是不会随意见面的，洛城跟她如此亲密，只怕...

    她这边心慌意乱的想着，一时有些发愣。见她一副痴痴呆呆的样子，耶律定却是不屑的一笑，这二人的关系就是傻子都能看出来，偏偏也就是这个白痴一样的妹妹还在那边犯迷糊。既然洛城如此说来，那的确是耶律银叶做得不对，只是看她这个样子，只怕什么都说不出来了吧。

    不得已，耶律定只得是低头求情道：“是我们的疏忽，不想却是冒犯了怡悠公主了，耶律定这里代妹妹求公主原谅。”

    荆阡黛虽是不大明白出了什么状况，却也不会为难别人，说道：“既然已经道歉了，那我也不多计较，就算了吧。”

    呼，好在这位公主没有为难我们，不然这下真不知道该怎样向父汗交代了。耶律定抬起头来，颇有些感激的看向了怡悠。

    之前怡悠的身形都被洛城挡住了，后来耶律银叶又朝着自己倒过来，他一直都未能看清这位公主的容颜，这一抬头，却几乎以为自己看到了仙女。

    美貌的女子他这个未来的可汗可不少见，中原人的相貌又与突厥人有着不小的差异，所以一般的中原美女他根本就看不上眼。

    但是眼前这位中原公主，可是那些女子万万不能比的。

    手如柔荑，肤如凝脂，一双眼睛亮的如同天上的星星一般，穿着淡青色的绣梅长裙，就站在那里，风一吹过，那长长的发丝就飘散在空中，简直，就如同画中的女子走到了自己的眼前。

    耶律定自认阅美人无数，却仍忍不住面色一红，羞恼起来。

    这容貌且是无话可说，就是那气质，却也高人一等。转头再一看自己的妹妹，虽也算得上国色天香，却还是差了不少，单就气质来说，便是一个天上一个地下了。

    不过耶律定也就看了这么一眼，便就一低头，拉过还在发愣的耶律银叶说道：“是我们突厥失礼了，惊扰到了公主，望公主原谅。在下还有要事在身，便就不打扰了，再会。”说完，便是头也不回的拉着耶律银叶离开了。

    要事在身，他这厢是陪着耶律银叶入宫的，哪里来的要事。只是有洛城在一旁盯着不敢再多看怡悠罢了，所以匆匆拉着耶律银叶走开。

    远处，隐隐约约传来回过神来的耶律银叶的叫喊声。

    但是丝毫都没有影响到荆阡黛。

    她本就不是爱关心这些事情的人，再者说来，虽是让自己吃了一惊，但在这皇宫之中，令人吃惊的事情多了去了，这点小事根本就算不的什么。

    那个突厥女子的目的，从她的话语中倒是也能听出来一些，但是这个，荆阡黛就更不用担心了。

    洛城对自己的情谊，别说自己了，就是宫内的宫女太监们也都看的出来，根本就无需挂念这个女子。更何况，就算没有她，洛城也一定不会选择这么吵吵闹闹惹是生非的女人。所以荆阡黛只是笑了笑，什么都没有问，跟着洛城一起朝着雍和宫走去。

    眼下父皇虽然还没有昭告他们的婚事，但在众人眼中，这都已经是板上钉钉的事情，父皇也不过是想选一个好日子，也就是万国朝拜的那一天宣告天下罢了。所以，荆阡黛完全不关心耶律银叶，倒也是正常的。

    只是她不关心那突厥，却是有人盯上了她。

    耶律银叶就不用说着，这一路上都是吵吵闹闹弄的人不得安生，而耶律定，也打听到了她与洛城的关系。

    没有成亲，也没有订婚。

    这对耶律定来说，却是个天大的喜事。

    若是她已与洛城成亲，他不论做什么都只是个禽兽的行为，但是眼下这位公主的婚事都未曾定下来，若是自己强硬一些，她与洛城二人情投意合又如何，到头来，还不是会投向自己的怀抱。

    其实就算订了亲，他倒也不在乎，在草原上抢亲之事真算不了什么，更何况他还是未来的可汗，区区一两个女人而已，又有什么大不了的。想到这里，耶律定也是信心十足，好像他一开口，那龙国皇帝就会巴巴的把女儿送到草原来一般。