
这与十六年前一般无二的场面，耶律银叶怎么敢忘记。

    只是，这一回再没有耶律定在身后接着她，她只能在这数百人面前，狠狠的摔倒。

    为什么，她有好多个为什么想问，但是面对着洛城，却终究张不开口。

    因为她已经问过一次了。

    在荆阡黛入土的那天，她不顾父汗的反对，偷偷的跑到洛府，大声问道：“为什么不能是我？”

    洛城连看都没看她一眼，回答道：“因为你不是荆阡黛。”

    她几乎要被这句话杀死。

    为什么洛城爱的是别人。

    为什么他遇见的不能是自己。

    为什么她就是没那么漂亮没那么有气质。

    为什么备受宠爱的不是她。

    为什么她是突厥人而他是汉人。

    统统都只有一个答案，她不是荆阡黛。

    所以注定了她不会与洛城又那般美好的邂逅。

    所以注定了她不会有自己父亲千万般的宠爱。

    所以注定了她就只能呆呆的看着洛城，却什么都做不了，什么都做不到。

    所以注定了她即使知道洛城的悲伤，却连为他报仇都做不到。

    只是因为她是突厥公主耶律银叶，杀死她最爱的男人的女人的人，是她的父汗和哥哥。

    也许从一开始，这不过就是一场无疾而终的感情，只是自己拼了命的想要争取，最后，不但没能得到，却害了别人。

    但是她却太傻，太傻太傻到，明知道不可能，却依然还不肯放弃。

    那是因为自己的任性失去的挚爱的人，那是杀死了自己亲哥哥的人，那是连看，都不肯多看自己一眼的人。

    但是她却不顾身份，不顾道德仁义，不顾一切的想要靠近这个男人，即使一次次的遍体凌伤也不知道吸取教训。

    直到今天。

    她不清楚那个跟荆阡黛如此相似的女孩到底是谁，她也不知道这个女子究竟跟洛城有没有关系，但是她很明白，今天之后，洛城恐怕真的会杀了她。

    不是因为自己间接害死了荆阡黛，也不是因为自己的突厥公主，只是因为，今天，她居然当着洛城的面，提起荆阡黛死了。

    都是自己活该啊。耶律银叶坐在冰冷的地上，痴痴呆呆的看着洛城。

    他没有继续说话，只是冷冷的看着自己。

    她头一次怕了，怕了洛城。

    所以她起身，跑了。

    整个大殿里所有人都望着这边，陈君玥也不例外。

    或者说，她本来就是这场不明所以的闹剧的主角才对。

    不过很可惜，没人关心她这个被弄得莫名其妙等着人给她解答的安和郡主。大家看的，都是站在大殿之中，如同冰雕一般的洛城。

    陈君玥有千百个问题想要问出来，那个突然走到自己面前来的异国女子是谁，荆阡黛又是谁，荆阡黛是怎么死的，太多太多，她想问，但却不敢问。

    于是她只敢抬头看着洛城，看着眼前这个高大的男人，第一次有了一丝奇妙的感觉。

    他救了我啊。

    不知道为什么心里突然闪起这样的念头，也不知道什么时候开始，脸上悄悄浮现一抹红晕。

    但是洛城却只是说道：“让郡主受惊了，一切都是洛城的错，郡主要怪，就怪我吧。”

    陈君玥张了张嘴，却是一个字都说不出来。

    不等她反应过来，皇上却是说道：“今日发生的事情太多，朕看洛将军也是有些疲惫了，不如去休息一下吧。”

    “那臣便谢过皇上了。”说完，他便朝着殿外走去。

    相信皇上也看出来了，今天的他，不愿意再呆在这宫中。待在这个，让自己只有痛苦回忆的地方。

    因为正是十六年前相同的那一天，他本来高高兴兴的坐在下面等着，等着先皇宣告他与阡黛的婚事，却没料到，在突厥献礼的时候，他们的王子却突然要求将怡悠公主下嫁与他。

    要不是荆阡宸在一旁拉着，他真想给那笑的嚣张的脸上来上一拳。

    怡悠也是颇为惊讶，虽说父皇所生子女不多，公主不过区区六位而已，但是可以出嫁的公主却不止她一人，为何这个突厥小可汗却是指名道姓的要娶自己？

    她倒是记得前几日里见过耶律定一面，不过那耶律定只不过是看了自己一眼罢了，未免也有些草率。她这边正思索着，皇上却是勉强挤出一点笑容问道：“呵呵，要让小可汗失望了，朕的女儿们，她们的婚事都是由自己做主，若是已有心中已有人选，那朕，也不好阻止啊。”

    这个草原上来的蛮夷是个什么家伙，居然也敢娶怡悠？都不知道他已经有了几个小妾了，而且草原那么远的地方，怎么可以让怡悠过去受苦。相较之下，那洛城倒是好得多了，最起码想要见怡悠的话，那随时都能见到。一个晴阳嫁的那么远也就罢了，怡悠可千万不能再去那么远的地方了。

    耶律定的脸也是有些僵住了，本来以为凭借自己的身份，龙国皇帝起码也会考虑一番，却不想竟是委婉的拒绝了自己。从那天的情况来看，这位公主只怕是会选择洛城吧。

    不过，耶律定抬头看着怡悠那绝美的容貌，笑了起来，让龙国的公主心甘情愿的要嫁给自己，不是挺有趣的一件事情么。如此美丽的女人臣服于自己，洛城只能眼睁睁的看着她被自己抢走，而龙国的皇帝考虑到自己的女儿也不敢攻打突厥，这该是多么美好的事情。

    只是这些的前提都是，要怡悠能够看得上他才行。

    耶律定在这段时间里想尽办法想要靠近怡悠，想在怡悠面前展现自己，但是无奈洛城总是陪伴在怡悠的身边。而且，怡悠对他这个喜欢出风头又高傲的男人实在提不起兴趣，基本都是看了一眼，就把目光转移到了别处。

    天之骄子耶律定如何能受得了怡悠这种态度，便是找了个日子，偷偷摸摸的跑进了皇宫，想要逼着怡悠嫁给自己。

    却不料那天晚上，月光下，站在萧瑟凋零的树下的怡悠，却只是淡淡一笑道：“多谢王子抬爱，只是怡悠已经心有所属。在怡悠心中，再也不会有人抵得过那人的好。”

    ————————————————————————————————

    感觉没人看一样....求点击求推荐求收藏