
洛城并没有回到自己的府内，而是去了冰月阁。

    明明知道不过是在欺骗自己，但是在冰月阁的时候，他才能感觉阡黛并没有离自己很远，仿佛时间还停留在十六年前一样。

    但是身后却突然传来一声声的呼叫：“洛将军，洛将军等等我。”

    洛城转过身来，看到陈君玥跑的满脸通红的在自己身后喘着气，看来也是花了不少力气，只得是站定了问道：“不知郡主找在下有何事？”

    陈君玥的小脸根本就不是因为跑步而红的。

    洛城出来也不大一会儿，走的也不算急，此时面色红润并不是因为跑得太急了，而是因为有些羞臊，所以才如此。不过她倒是个不胆怯的人，就算有些害羞，依然是规矩的行礼道：“我是过来道谢的，感谢将军刚才救了我。”

    这样啊。洛城定了定心神，回答道：“郡主用不着特意过来道谢，是那突厥公主太不知礼数，洛城只是随手处理一下罢了。倒是希望没有让郡主受到惊吓。”

    惊吓必定是有的，只是陈君玥是个没心没肺的性子，之前被耶律恒吓到的时候，也不过睡了一个下午便又欢闹了起来，还是晴阳吓了她一下这才没敢继续在皇宫中玩闹。但是今日耶律恒可在殿中好好的坐着，那个突厥公主又吓得跑掉了，她自然是趁着这个机会逃离那沉闷的殿中。

    今日虽有大的活动，却都是在晚宴时分，别说这会儿了，就是午膳用毕后，皇上估摸着还要接见大臣，谈论下国家大事。所以陈君玥是早就盘算好了，只要等到午时再偷偷溜回去就万事大吉了。

    她也已经跟陈君言说好了，等父母亲问起来的时候帮忙打打掩护。陈君言虽是不愿意助纣为虐，但眼下却是有些无聊，摇着扇子思考了一下，还是愿意给自己找点事情做的。

    所以陈君玥偷偷的吐吐舌头，心里却是暗笑，虽说来见洛城道个谢的确是她的目的，但是她心里所想的，主要还是能够看看这皇宫。

    眼见郡主只是笑，却并不说话，洛城心下有些不解，但却并不怎么在意，拱了拱手说道：“郡主若是没有大事，那洛城便先走了。”

    陈君玥好奇的问道：“过上一个时辰就要到午膳了，将军可是重要人物的，这是要去哪儿？”

    洛城不愿意说出来，但郡主都这么问了，也只得老老实实的回答道：“冰月阁。”

    冰月阁？陈君玥倒是模糊的记得一点，自己刚来皇宫的时候不就走错了走到了那个冰月阁么。那冰月阁的景色可是十分好看，当下她便起了好奇心，靠近洛城问道：“那将军可否带上我一起过去？”

    “这...”洛城立马就迟疑了起来。

    且不说他本就是只想一个人去冰月阁里冷静一下的，哪里还想带上别人。再者说来，这位郡主可是未成亲也未曾订过婚约的黄花闺女，眼下他未曾带着侍卫，郡主身边没有跟着宫女，这宫内又因为今日的盛事没有几个内侍在宫内走动，他们这孤男寡女二人怎么可以单独呆在一起，更何况，还是呆在冰月阁内。

    若是换了旁人，自然能看出洛城的为难，基本都不会再跟着了。但是陈君玥哪里是那么细致的人，只是觉得洛城有些犹豫，便上前拉着洛城衣角开始撒起娇来。

    洛城没太接触过女子，加上陈君玥也的确与荆阡黛太过相似，一时有些恍惚，趁着他发呆的机会，陈君玥赶紧把他一推，说道：“走吧走吧，不碍事的。”

    洛城只能是哀叹一口气，带着陈君玥一起走了。

    月儿也只是依稀记得，那冰月阁很美，里面曾经住着母亲的妹妹，但是她却死了。至于姓字名谁，封号之类的就完全记不住了，也未曾觉得住在冰月阁里的那位公主，跟今天那个突厥公主口中叫的荆阡黛有任何关系。

    洛城这边一路心事重重，陈君玥却是兴奋不已，一个红脸一个黑脸看上去倒是十分有趣。好在也没有人看到他们，不然本来皇上就想着让这位安和郡主嫁给自己的，若是知道了这件事，就算没这个打算，为了郡主的体面，却也不得不逼着自己娶她了。

    他这边想着，人已经到了冰月阁。

    虽是深秋，连洛城都穿上了外套，但这冰月阁内，却丝毫不见凋零的景象。

    自然，这时候基本上那些枝桠上面几乎都没有树叶了，即便是有，也是枯黄的，摇摇欲坠的，似乎洛城的手只要动上一动就会飘落的黄叶。但是，这脚下，却是一片让人不忍心践踏的黄金之路。

    那是一片片形状不同，大小不一的金黄色树叶铺就而成的道路，偶尔会有间隙露出棕色的地面，因为平时没有人来，这条金黄的路被保存的完好，一眼看去，甚至比皇陵中那黄金铸就的台阶还要亮眼。

    “哇！好漂亮！”就是连陈君玥，此时也忍不住叹息起来，小心翼翼的抬起脚，却又不忍心踏上去了。

    而洛城却是毫不犹豫的进了冰月阁。

    这场景虽美，但皇宫并不缺这般美丽的场面，之所以在别处看不到，只不过是因为这里的树叶，阡黛不许人扫走罢了。

    她说，这树落下来的叶子，就是最好的养料，等它们自然融在土地里面，来年的花也会开的同样的娇艳，树木也会长的同样的繁茂。

    当然，真等它们自然消融是不可能的，反倒是在冬日的时候会影响雪景，所以一到秋天，阡黛便找好些人来到冰月阁里玩，秋天的冰月阁，格外的热闹一些。

    但是现在，已经没有这种热闹存在了。

    洛城推开冰月阁的门，阁内已经积了一层厚厚的灰尘，阳光透过来，都能看见在空中飞舞。

    近来忙着万国朝拜的事情，宫内不大能抽得出人手来，而且洛城知道，皇上，并不愿意破坏那条黄金的道路。

    那是先皇信誓旦旦拍着胸脯说的，等阡黛出嫁的时候，就是想尽办法，哪怕让万民送过来，也要在地上铺上一层黄金的道路，送她出嫁。