
“呀，怎么都是灰尘？”陈君玥可是记得，不过一个多月前才刚刚来过，那时候不是干干净净的么，怎么现在就变成了这副模样。

    不过他也不像一般的千金大小姐，并不嫌弃，只是捂着鼻子四处打量着，看样子，倒像是想要找些东西出来打扫一番。

    这冰月阁离着其他宫稍微偏远了些，加上又种了这么多的植物，也难怪灰尘会累积了这么些。不过这位郡主倒还真是不计较，连洛城的脚步都略略有些迟疑，她倒是就这么大步踏了进来。

    只是早知道陈君玥打算干什么的话，洛城一定不管什么男女授受不亲了，先把这个恐怖的女人拦下来再说。

    陈君玥不知道从哪儿翻出了阡黛的手绢，竟是当成抹布就朝着花瓶擦去，不，更准确的来说，是甩了过去。

    虽说陈君玥并不介意干些活计，但是堂堂郡主，人家怎么可能让她干活？又是知道她这个性子，好奇心一上来了不还得抢她们的东西，若是不小心磕着碰着了，那他们可就是有十条命也赔不起啊，哪里敢让陈君玥知道平时都是怎么打扫屋子的。所以什么都不清楚的陈君玥，此刻就狠狠的抽了过去，好像以为这么做就能够把灰尘掸干净一样。

    只是这种错误的做法不但不能打扫干净，反倒是让花瓶晃了一晃，眼看着就要掉下去了。

    陈君玥想要接住，但是哪里可能，好在洛城大步上前，手一伸，勉强把花瓶给救了下来。

    “郡主还是不要继续了，留着让下人们收拾吧。”这屋子里的东西都不多，全部都是阡黛精挑细选才给送过来的，要是被这位毛手毛脚的郡主给弄坏了，估计会心疼死，洛城只能是出手阻拦了。

    而且安和郡主手上的这条绢子，这不是晴阳公主未成亲时送给阡黛的么，虽说阡黛不爱带上这个小玩意，但好歹也是郡主的亲生母亲送的，眼下却被拿来擦桌子。洛城不知道是应该笑，还是应该惊讶才好，不过还是说道：“郡主还是放下来吧，那不是用来擦桌子的。”

    不是用来擦桌子的？陈君玥仔细一看，这才看清手中的是个绣花的手绢，只是是个浅紫色的，这屋子里又不够亮堂，她倒给看错了。一时自己也觉得是有些尴尬，想把手中的绢子放回去，但是也已经脏了，放在别处，那不是把绢子弄得更脏了。月儿一时慌里慌张，也不知道该怎么办了。

    洛城伸过手来：“公主把手绢给我吧。”

    陈君玥赶紧放了上去，手一缩回来又觉得有些羞恼，虽说这绢子并非自己的，但是一个女子把手绢给了一个男子...她平日闹归闹，但是除了家里面的亲戚之外，也未曾接触过别的男人，晴阳也是千叮咛万嘱咐过她的，所以此刻突然的亲密，却让她觉得有些不好意思起来。

    但是洛城却并不在意。

    因为这是属于阡黛的东西，跟这位郡主毫无关系。

    气氛略略有些尴尬，洛城接过手绢之后就收进了怀中，打算回头让宫女们给洗一洗，陈君玥却是不知道该怎么办了，转身进了书房开始四下胡乱打量起来。

    这回她可学到教训，不敢再乱碰那些一摔就碎的玩意了，不过这并不意味着她不会乱碰。要知道那些书本，只要不是故意乱扯，可都是怎么都弄不坏的。

    而且都是放在书柜里的，连灰尘都没沾上多少，陈君玥随手就拿出一本，翻看了起来。

    她喜爱看些演义小说，或者是西厢记之类谈情说爱的小故事，本以为这位公主的书房里既然没有四书五经之流，想必也跟自己一般爱看些有意思的故事，却不料翻开一看，却是以为自己不认得上面的字。

    这书写的的确是汉字，要是一个个拆开来，她倒是都认得，但是连在一起，就怎么都理解不了了。连翘？这不是黎小姐身边丫鬟的名字么，竹茹，这是自家的丫鬟啊。半夏？半夏是过了半个夏季么？还有什么翻土，什么相克，什么不能种在同一片土地的。这都是什么啊。陈君玥看了半天也是看不下去，把书一合，随手丢在桌上，又拿起了一本。

    只是这一本却是更深刻了，陈君玥甚至发现了不少自己都不认识的字。要知道她虽是不爱学习，但是被爹爹逼着，娘亲哄着，虽不能说是知书达理，好歹也不亚于那些个秀才了，这书上居然有自己完全没见过的字，这位公主，未免也太有些博学了吧。

    反正这本想看懂大概也是不可能了，月儿便又放在一旁，仔仔细细的挑拣了起来。那些个一看就知道被主人翻了几百遍的她是不敢继续了，还是看看那些个新的吧，说不定是别人送给这位公主，而她却不爱看的。

    没想到，倒还真的让她翻出一本来。

    但是刚一打开却就看到这么几个字“赠与吾儿怡悠”，再往下翻去，则是一段话。

    “吾儿阡黛，今年方十五，正是女子青春年少之时...”

    她突然就看不下去了。

    突然这么一瞬间，她就开了窍，意识到了什么。

    怡悠公主，叫阡黛，荆阡黛。

    今天那个突厥公主，就是口口声声喊着自己荆阡黛。

    怡悠公主死了，荆阡黛也死了。

    原来怡悠公主就是荆阡黛，那么洛将军一直过来的目的，就是为了看看这位公主吧。

    她也突然一下想起，她渐渐长大，大概十三四岁的时候，娘亲看自己的眼神有些不对，但是过不了多久，却又开始宠溺自己，比小时候可是要溺爱多了。

    父亲倒是没什么表示，依旧还是一样的严厉，只是以前自己出去玩闹的时候会被母亲派人抓回来，但是后来，却只是叫人悄悄跟着保护她。

    后来有一天，母亲收到了一封信，听说是当今皇上也就是自己的皇舅舅写的。那天晚上娘亲问了自己很多，问她喜欢什么样的男子，问她要不要去京城，问她喜不喜欢会武艺的人，还有很多很多。

    现在看来，这不是在问的洛城么。