
陈君玥呆愣在书房，一时竟是不知道该如何是好。

    一般人家女儿出嫁都是听从父母之命媒妁之言，但她们陈家却不一样，只要没有被皇室的人看上，基本上来说，婚事都是自己做主的。她的母亲又是当今皇上的亲姐姐的，自然也不可能说会被哪家的小王爷强制娶走。所以她一直以为，自己能够多在父母亲膝下呆上几年，然后找个能够与自己举案齐眉的人嫁了，就像母亲与父亲一样。

    但是如今这是何意？母亲把自己带到京城来就是为了撮合她与洛将军的么，虽说洛将军的确是为优秀的人选，但毕竟他的年龄也不过只比父亲小了四岁罢了，早已过了而立之年。而且，他的眼里，看到的始终就只有那个怡悠公主吧，就算自己嫁了过去，不过也只是那个公主的替身，不是么。

    她一时愣神，手中的书啪的一下掉在了地上。

    “郡主，发生了什么事情？”洛城听到声响，在外面问道。

    这个人，他也知道这件事么？陈君玥想到，竟是没顾得上回答洛城的问题。

    没有听到回答，洛城自然有些紧张，推开房门进来，口中说道：“失礼了。”

    但是实际上陈君玥并没有出什么事，她只是呆呆的站在那里而已，脚下，则掉了一本书。

    洛城赶紧上前把书捡起来，拍了拍上面的灰尘，又重新递给了陈君玥：“郡主是要看这本书么？那就好好看着吧，臣就在这冰月阁内，有事的话，大声呼喊我就能听到了。”

    他本身对荆阡黛看的那些书也不感兴趣，之所以愿意听荆阡黛跟自己讲那些植物的种植，也不过是因为愿意听她说话罢了。不过他偶尔也会按照阡黛的说法种些植物，只是屡屡不成功，时间长了，也更是不记得阡黛这里到底有些什么样的书了。

    所以他也没有仔细去看看这本书是哪一本，就递给了安和郡主。

    安和郡主似乎仍然有些恍惚，他也不继续打扰了，出了屋子给她带上房门，就去了后山，打算看看那些梅树。

    他并不认为陈君玥看得进去那些书，别说这位郡主了，只怕这个世界上除了那些花匠恐怕真没有人愿意去看。不过倒是记得还有几本古典，这一本看上去也不常翻动的样子，只怕就是了吧。

    月儿接过洛城递过来的书，却是怎么都翻不下去了，自己觉得自己脑子里面好乱，不知道究竟在想些什么。也不知道过了多久，甚至直到听到外面传来洛城的声音：“郡主，还在看么。时辰已经到了，该回去参加午宴了。”

    她这才反应过来，急急忙忙把那些书本放回书架，嘴里说道：“我知道了，把书放回去就出来。你先在门口等着我吧。”

    洛城便站在冰月阁的门口等着她。

    过不了多久，安和郡主就出来了。

    但是她的脸上却是显出有些慌乱的神色，看了自己一眼便飞快的低下头去，支支吾吾的说道：“将军，将军咱们快些走吧，若是迟到了我怕是会被娘亲骂的。”

    洛城虽是有些奇怪，倒也并没有多问，带着陈君玥朝着雍和宫走去。

    “哎呀，你这孩子，到底是去了哪儿啊！”晴阳又是心疼又是生气的埋怨道。

    差不多等看到雍和宫的时候，洛城就没有为她带路了，而是自己提前进了来。加上她出去找洛城的时候也是偷偷摸摸一个人的，也只跟陈君言说自己想要出去，所以晴阳只以为她是贪玩去了。但是这个时候才知道回来，也确实是让人担心了点。

    更何况月儿此刻的脸色并不好，略略有些苍白，回答自己的问题也是有些迟疑的，莫非是出去的时候让人欺负了不成？可是这皇宫里，就算能够欺负她一个郡主的都在这个大殿里面，没来的，又怎么可能欺负她，不被她欺负欺负算好的了。莫非，是出去的时候撞见了那个耶律银叶不成？

    晴阳立马就着急了起来。

    她与耶律银叶并不认识，也不过是十六年前的万国朝拜上见过几面罢了，但是这位突厥公主天不怕地不怕的性格加上那不管去哪儿都会倒霉的体质可是给自己留下了相当大的印象。若是真撞见了，虽说那位公主一定会倒霉的讨不到好处，但也并不妨碍言语上面攻击月儿啊。若是让月儿知道自己其实跟阡黛的容貌极为相似，而阡黛曾经是洛城的未婚妻的话，那怎么得了，月儿的性子，一定会向自己逼问个究竟出来的。

    陈君玥并没有与耶律银叶撞见，但她却通过另一种方法得知了这个事实，而且以她的性格，的确是不能瞒住事情的，所以，她说道：“娘亲，我有话要问你，能换个地方么。”

    晴阳略有些慌张，却想要往后延迟一下，说道：“眼看这就要午宴了，你看你早上也没有吃些什么，等吃完了再说吧。”

    午宴过了，下午的时候就会安排歌舞了，那热热闹闹的场面月儿一定不愿意错过，晚上就更是热闹，各国的使节会带上自己国家的手艺人来表演，更是令人兴奋。等回熙华宫的时候只怕都已经午夜了，想来月儿也已经累了，没心思问自己了，说不定明天就会忘了这件事。

    只是她没想到，这件事情在月儿的心里竟是如此重要，心事重重的吃完饭后，就逼着自己给找个安静的地方了。

    晴阳也是无法，只好带着月儿偷偷的去了雍和宫的偏殿内。

    陈墨惟本来是不打算去偷听墙角的，但是陈君言却是勾起嘴角，颇为神秘的笑了一笑，用扇子捅一捅他，他看了看满脸好奇的侄儿，也只能是叹了口气，跟了上去。

    “娘亲，你把我带到京城来，是不是就是为了让我跟洛将军见面，然后，然后，然后让我嫁给他！”陈君玥面色羞红的质问道。

    竟是为了这件事？陈墨惟的手不知不觉中捏成了拳头。他就知道月儿必定会反抗的，所以才不愿意荆阡邰做出这样的决定，这下可好，该如何像月儿解释，要知道他这个父亲虽然未曾参与这件事，但也是个知情者啊。