
终究还是瞒不住啊，只怕撒谎也不行了，月儿虽是万事都不在意，但并不意味着她不够聪明，要想通这件事，只要花些时间，对月儿来说并不是难事。

    所以她点了点头。

    陈君玥觉得自己像是被人背叛了一般，扑上来拉着晴阳的手哭喊着：“为什么，为什么娘亲要这么做。娘亲是不爱月儿了么，是月儿哪里做的不好了么？为什么娘亲急着要把月儿嫁出去？”

    看着这梨花带雨，却又像极了阡黛的小脸，晴阳迟疑了一下，却终究是狠了狠心，说道：“月儿说什么呢，娘亲怎么会不要你。”

    “那娘亲是为什么要急着把我嫁出去。”陈君玥泪眼婆娑的看着晴阳。

    晴阳并没有回答她的问题，反而问道：“月儿，觉得洛将军如何？”

    月儿虽是觉得有些奇怪，但却有些微微红了脸，“嗯”了一声，就不在回答了。

    看来有希望。晴阳双眼一亮，继续说道：“这么说来，你便是喜欢洛将军的，既然这样，你又为何不想嫁给他。”

    月儿急急的说道：“哪里说得上是喜欢，我就是觉得洛将军很好罢了。再说了，洛将军大了我这么多，他，他又一心爱的是怡悠公主，我，我不过是她的替身罢了吧。”

    这孩子，竟是已经知道了这么多了么。那个耶律银叶，到底是跟她说了多少！晴阳有些着急起来，恨不能把那个多嘴多舌的耶律银叶宰了才好。

    这倒真是冤枉那位草原公主了，人家出了雍和宫就回使节馆了，跟没就没有见过陈君玥，这一切，不过都是月儿自己的分析罢了。只是没想到，她能够推断的如此全面。

    镇定，镇定下来，这场面在皇宫还少见么，不过因为她是你的女儿就乱了分寸。晴阳暗暗想到，脸上却是挤出了一个笑容：“傻孩子，你还真是够傻的了，你看你以前对那么多优秀的公子哥都未曾有过好感，这洛将军可是第一个呢，难保以后不会真心喜欢上他。至于长得像怡悠，这可是你的优势了，要知道那么多的公主千金他都不曾多看一眼，你倒是好，一下就夺得了他的注意。要想让他爱上你还不简单，多多在他面前出现，他不可救记住你了，想要替代怡悠的位置，对你来说，真是太简单了。”

    “这样做，可以么，不是不敬重那位公主么。”陈君玥有些不安。

    晴阳说的话都快把她自己骗到了，而且话都说到这种份上，自然是要继续下去的，笑眯眯的说道：“怡悠都去世十六年了，就算是石头那也被磨平了，洛将军他不过只是一时间难以接受罢了，你多努力一下，他就看上你了。你不是一直都想要像娘亲和爹爹一般的感情么，自然也要像娘亲一般努力啊。”

    原来娘亲也是花了好多时间才跟爹爹在一起的，那看来就没事了。陈君玥破涕为笑，点了点头。

    而门外，听到这一切的陈墨惟，却几乎要把牙都给咬碎。

    什么感情，什么柔弱的公主，通通都是骗人的，是这个叫做荆阡邰的女子，骗了自己整整两年的荆阡邰。

    当年的他是陈家选出来的一个小辈，送他去参加科举，只是为了完成与开国皇帝的约定，让陈家始终有人待在那官场上罢了。

    但是正是青春年少，才华横溢，清秀俊美的他，在京城参加殿试的时候，被公主看上了。

    那个公主就是荆阡邰，也就是晴阳公主。

    她那时年方十六，正是情窦初开的年龄，又刚好遇见如此优秀，家世又好的男子，便动了心思。

    晴阳开始在陈墨惟的面前频频现身，凭借自己公主的身份挤走了不少对他有窥探之心的千金小姐，又是一副知书达理温柔贤惠的样子，当时虽不说已经喜欢上了这位公主，却也是颇为有好感。

    但是他真的从未升起要娶这位公主的心思，他们陈家从来不定死晚辈的婚事，所以他也想要找一个能让自己心动的女子。而这位公主，不过只是频频的来找自己，而他却碍于身份，不方便拒绝罢了。

    哪里知道，这不方便拒绝竟是引起了巨大的误会，殿试结束后，皇上就让他与晴阳定下了婚约。

    那时他倒也并不抗拒，因为晴阳真的是一个规规矩矩知书达理贤惠能干的女子，或许说不上爱，但是与晴阳成婚，他并不介意。

    哪怕要为此等上两年，因为爱女如命的皇上并不愿意把女儿嫁的太早，但他也还年轻，所以并不着急。

    即使那时，哥哥家的两个小公子，四岁的陈君言和六岁的陈君何两个小屁孩一脸嚣张的对他说着“你会后悔的”，他也没有太过在意。

    却不想他真的后悔了。

    从来就没人告诉过他，娶公主竟然是如此麻烦的一件事情，而且最麻烦的，还是这位公主是皇上皇后的心头肉，所以娶亲一事变得格外的繁琐。而且这位公主在成亲之前，也变得有些急躁。

    不管大事小事，凡是在婚礼上要用的，通通都要由她过目，稍微有一点点不合心意就会不耐烦，当然，晴阳是不会发火的，她只会告诉自己父皇而已。

    有些小事细致的别说陈墨惟了，就是陈家的老夫人也有些吃惊，但是想来人家是公主，想要把事情做得更好一些也是应该的，便就由着这位公主的性子来。但是没想到的是，嫁过来之后才发现，这位公主可不仅仅是喜欢把家里弄得富丽堂皇这么简单。

    她是公主，倒也不愁没有嫁妆来装饰公主府，但是他渐渐发现，这位公主有些表里不一。

    她说她喜爱读书，他也为她找了好些书籍，但从未见她看过。

    她说她喜爱小动物，养了两只小兔子，但是却只是偶尔抱一抱它们，等冬天一来，就要杀掉吃了。

    她说她羡慕妹妹怡悠公主种出来的花草，怡悠远隔万里跑到明州带给她的一盆花，她说想要自己照顾，半年之后就死了。

    她说她喜欢小孩子，但是他分明看见，刚两岁的小侄子陈君诺伸手要她抱，她却毫不犹豫的走开。