
他渐渐明白，也许她所说的那些爱，都是假的。

    甚至包括对自己。

    一开始他觉得，荆阡邰不允许他娶小妾，不许他有暖房丫头，是因为在吃醋，因为陈家本就没有那么些乱七八糟的关系，所以他以为是正常的。

    后来才知道，那不过是她的自尊心在作祟，她是皇后所生的女儿，所以她不允许她的男人会看着别的女人。

    哪怕那个女人是他的大嫂。

    他是疯了才会对大嫂感兴趣，那可是他哥哥最爱的女人，更何况也大了自己足有十岁，对他来说就如同姐姐一般，他不会也不可能做出任何逾越之事，但是哪怕就只是跟大嫂说一句话，回头荆阡邰就会不理他。

    这样的压抑，真的是让他后悔了，而就在这种时候，他还偏偏真的遇上了，可以一见钟情的女子。

    那是陈府新来的小丫头，因为陈府的主子全都是俊男美女，最起码也能烙上一个眉清目秀之名，所以连府上的奴才们，也都要找那些个好看的，而他却偏偏对这个小丫鬟看上了眼。

    但是显然他是别想用主子的头衔来压迫她了。

    陈府的奴才基本没个奴才样，倒是不至于不会听主子的话，但若是主子哪里不对都会说出来，保不定有时候还会当笑话讲出来。与其说是主仆，倒是有些像亲友了。

    加上他娶的还是一位公主，还是一个独占欲尤其强的公主，就更是只能望美兴叹了。

    他头一回喝醉了，还让那时不过七岁的陈君言给瞧见了。

    这个小鬼头不过才刚刚上学的年纪，就摇着一把折扇跑到自己眼前来，一脸阴险的笑着：“叔叔后悔了么？”

    他当然后悔的要死了。

    但是眼前这个小鬼却依然摇着扇子，一脸镇定的说道：“但是叔叔你如此容易的就出卖了自己，我却是不能相信叔叔的。所以，我要叔叔你证明，你是真的能一心一意对待柳儿，我就帮你。”

    一心一意？何为一心一意？陈墨惟这么想着，终究还是支撑不住，倒在了酒桌上。

    “啧啧啧，之前我还在怀疑为何父亲会让这位叔叔进入官场，现在算是知道了，就这种脑子，真该牺牲给荆家那些混蛋。”小小的陈君言却是嚣张的用扇子敲打着自己叔叔的脑袋，“好了，把叔叔搬到书房去吧，要是送回公主府，恐怕婶婶那张脸会变的更恐怖。”

    “是。小公子。”陈君言身后，他的贴身仆人赶紧点头哈腰，把陈墨惟搬到了书房里面。

    但是陈墨惟到不至于笨到那种地步，渐渐地也就明白了过来。

    陈君言虽是不愿意，也终究是帮自己的这位叔叔想了一个办法，虽说招数有些阴险，不过，这位公主大人也并非什么好人，算是半斤八两吧。

    他让叔叔尽快与晴阳生下孩子，然后下药，让晴阳无法生育。

    只是没想到，用不着他们下手，晴阳本就是个极难怀孕的，足足用了三年，才怀上了陈君玥。而且之后他们也没有做过什么手脚，晴阳就是怎么都没办法再次怀上。

    这对陈墨惟和柳儿来说自然是好事，但无奈好事多磨，终究还是等了八年，直等到晴阳看遍全国的名医，这才终于让柳儿入了门。

    但是陈墨惟却终究是小看了晴阳。

    他以为荆阡黛和月儿是她最后的底线，却没料到今天他才知道，原来自己的枕边人连亲生女儿都可以牺牲掉。

    “叔叔，冷静。”虽然早就猜到自己婶婶是个什么样的人，但陈君言也是有些吃惊，不过他倒还能够控制自己的情绪，此刻赶紧抓住陈墨惟的肩膀，就怕他一旦冲动了，恐怕事情就会闹得一发不可收拾。

    陈墨惟咬紧牙关，几乎从牙缝里发出声音：“不要说得如此轻松，那是我的女儿，再怎么样，都是我的亲生骨肉，怎么可以如此被人利用。”

    “所以我才叫叔叔你冷静一下，若不是有了解决方法，那我便由着你进去了。”陈君言哗啦一下打开折扇，又露出了那让女人尖叫，但却只能让现在的陈墨惟一拳打上去的笑容。

    陈墨惟努力压抑着怒火道：“那你快说，什么方法？”就算是欺骗皇上说月儿一出生就有了婚约也好，或者是用陈家家主的身份来压制也好，他都不想让月儿活在这种欺骗之中。

    甚至这种欺骗，都不能算的上的善意的。

    陈君言神秘的笑了笑，道：“叔叔，这感情之事，讲究的可是两情相悦啊。”

    这小子说的是什么胡话，这不是家主，也就是大哥总是在嘴边念叨的话么，如今讲来又有什么用。等等，两情相悦，两情相悦，月儿的确是对洛城存了心思的，那莫非...陈墨惟吃了一惊，低声问道：“莫非。洛城他，竟是对月儿毫无好感？”

    荆阡黛是他的妹妹，帝贵妃陈冰舞是他的亲姑姑，年少的时候，当时已经入宫的陈冰舞偶尔也会带着年纪尚小的荆阡黛回陈家探亲，等晴阳嫁过来之后，阡黛也曾到过公主府几次。所以虽说他们二人并不算熟悉，但陈墨惟却很清楚，月儿长的是有多像荆阡黛。

    面对如此像自己去世的恋人的人，洛城居然不动心？陈墨惟自问，如果有一天柳儿离开人世了，而有一个跟柳儿容貌相似的女子出现在自己眼前，自己一定做不了柳下惠的。但是这位洛将军，未免也是太过铁石心肠了些。陈墨惟一时间竟是开始同情起晴阳来了，她知道，自己的这些小算盘毫无用处么。

    陈墨惟也放心了下来，听见里面也只有晴阳的安慰声，想来不大一会儿便是就要出来了吧，毕竟那外面可是热闹着呢。于是转身就跟着陈君言一同离开了。

    但他却是因为太过着急，而被陈君言的话给迷糊了，的确，洛城可能不会选择陈君玥，但是，如果陈君玥真的爱上了洛城，以她的脾气秉性，只怕最后会落得一个伤人又伤心的下场。

    但是陈君言却绝口不提这种后果。