
不过一会儿，陈君玥就随着母亲高高兴兴了去了殿外，看那些有意思的表演了。

    那可都是在江南水乡看不到的热闹场景，看着眼前那些人敲着从来未曾见过的巨大的锣鼓，跳着奇奇怪怪却又十分热闹的舞蹈，陈君玥禁不住就往前凑了过去，要不是足有两个时辰没见到她的小丫头竹茹拼命拉着她，恐怕现在就要凑过去跟着他们一起跳起来了。

    等到晚上这场巨大的宴会闹完，陈君玥果然一如晴阳所料，刚一回到宫中就睡着了，晴阳自己年纪也不小了，自然也是随意洗漱一下就睡下了。不过一会儿，这熙华宫内就只剩下陈墨惟和陈君言这对叔侄大眼瞪小眼了。

    主子们没睡，下人们自然是要勉强打着精神伺候的，不过他们二人都不是会为难别人的人，洗漱过后就让下人们去休息了，自己开始围着桌子泡起茶来。

    陈墨惟端起杯子喝了一口，皱起了眉头：“你小子的泡茶手艺还是不见长进。”

    陈君言却是无所谓的笑了笑，他一个陈家大少爷，也不是多爱喝茶的人，哪里会泡茶这种小事，这不是看那些宫女太监都太累了，眼前这位又是自己的长辈，所以才会泡泡茶么。不过却是泡的有些生涩啊，陈君言浅尝了一口，不好意思的放下了茶杯。

    陈墨惟只得自己亲自动手，又泡了一壶茶，虽然说也没见得有多好，但好歹入口没有那种生涩的味道了。总算把嘴里那股奇怪的味道冲了下去，他问道：“今日怎么又要在宫里住着了，不去打扰洛将军？”

    “就算是我，也没有如此厚的脸皮去打扰一个受到情商的男人，今天发生了这么多事，换了谁都想自己一个人待着吧。”马上就要就寝了，陈君言也是难得的没有扇着自己的扇子。

    “这倒也是。”陈墨惟又给自己倒了一杯茶：“那么，你到京城来到底是要做什么？那个波斯使节送来的礼物，我看你并没有什么反应。”

    陈君言毫不在意的笑了一下：“不过是几百年前流传下来的家宝而已，就算要追问，只说不清楚就好了，难道还要追究那几百年前的事情。而且，只要叔叔你还是驸马爷，皇上就不可能为难陈家。”

    陈墨惟在这段时日里实在是接触了太多的事情，此刻听到他如此说，只觉得心脏突然停跳了一下，有些恐惧的问道：“难道家族里，会特意选出人来跟皇室联姻？”这么一想，他是这样，陈冰舞也是这样，再往以前，也确实有娶了郡主，或者是选入皇宫的。

    陈君言猛地咳嗽了起来。

    这到真不是因为叔叔猜对了，而是他正在喝茶，恰好被陈墨惟这段话引得笑了起来。

    虽然这小子笑的实在是有些不尊重长辈的样子，但是陈墨惟也放下心来，看来自己的猜测，实际上也不过是巧合而已。

    其实，倒也不能完全说是巧合，毕竟陈家无论是男人还是女人，哪个不是能够吸引大量目光的人。只是那些人当中，最有权力的就是皇族的人了。

    “唉，命啊，命也。好了，睡吧，也是太晚了，明日，还要起来陪着你们这些小家伙们一起闹腾呢。”陈墨惟起身走到寝室，看来是打算就此睡下了。

    陈君言举了举手中的茶杯：“叔叔先休息吧，小辈我可还精神着呢。”

    突厥使节馆内，方才匆匆回来的耶律恒见到耶律银叶居然还在京城，真是气不打一处来，一巴掌就打到了她俏丽的脸上，大声吼道：“你怎么还在这里，不给我滚回家去在这里丢人做什么！”

    他今日也是喝了不少酒，自然也顾不上是在自己的属下面前了。但是耶律银叶岂是那种听话的人，不但没哭闹，反倒是跳起来回嘴道：“你喝醉了就连脑子都不清楚了么，现在这种时候我怎么可能出的了京城回突厥，那可隔着几万里路啊。”

    “居然敢如此对你父汗说话。”耶律恒气的脸色通红，却也承认耶律银叶说的不错，这种时候还想出京城？简直就是去送死的。但他终究是心里郁郁不平，说道：“那你怎么进来的，就不知道怎么出去么！”

    耶律银叶冷笑一声：“怎么进来怎么出去，我那不是被人押送进来的么，难不成还要被人押送出京城。”

    耶律恒也意识到自己闹了一个大笑话，只是哪里拉的下脸来，越发是生气了，恶狠狠的瞪着耶律银叶，骂道：“老夫就不该生下你这个逆子！整天只会给人添乱丢脸，为了追一个男人居然在几十个国家面前把老夫的脸面都丢光了。现在都三十来岁的也不肯嫁人，是想等着别人划你的脊梁骨么，你你你。你们几个给我好好看着这个小娘皮，直到万国朝拜结束，都不允许她出这个房间！”

    耶律银河哪里是那么听话的人，如果稍微乖巧一些懂事一些，她还是那个不远千山万水也要跑来见洛城一面的疯狂女子么。虽说因为今日之事，让她起了永远都不敢再见洛城的心思，但是耶律恒今天这么一激，她却像又活了过来一样，开始盘算了该怎么接近洛城了，就好像今天发生的事情完全不存在一般。

    但是首先一点，还是想办法要出这个使节馆才行。待早上耶律恒走了之后，耶律银叶就开始想办法让自己受伤了。

    她本来就是个灾星，平时什么都不干都可能受伤，更何况还是刻意自己找罪受，于是她非常顺利的把脚崴了，然后看着她的那些侍卫们，就不得不出去找太医了。虽说他们自己也有随行的医师，但相比较而言，还是不得不承认中原大夫的医术的确高明。虽然这位突厥公主不受可汗喜爱，不过公主终究也是公主，自然是要伺候的好一些。

    他们倒是一点都不怀疑这是公主的刻意作假，毕竟在整个突厥，这位公主可都是鼎鼎有名的啊，她嫁不出去也不仅仅是因为心里只想着洛城，更是因为，突厥很少有男子愿意去接触这位倒霉公主。