
支开了人手，想要出去可就容易的多了。

    受了这么多次伤，就算是耶律银叶也微微懂得一些治疗手段，看上去自己现在是走不了路，但是脚腕其实并没有出大问题。耶律银叶伸手揉了一揉，又“咔”的一声掰了一下，基本也就差不多能够走路了。

    虽说走路还是一瘸一扭的，但是这对她来说足够了，只不过是对付那个容貌与荆阡黛很像的安和郡主而已，用不着什么功夫就可以把她制服了。

    于是耶律银叶便借着如厕的功夫，偷偷的溜了出去。

    耶律恒是命令别人看着她不错，但这件事也只有他们突厥人才知道，耶律恒并没有有把这种丢脸的事情透露出去，自然，这使馆内的大小官员们也并不清楚，只是看到耶律银叶这一撅一拐的过来，只当是她早上不小心受了伤，留在馆内治疗，所以没跟着耶律恒一起入宫。眼下见她过来了，自然是陪着笑脸给她安排了马车送到宫里去了。

    耶律银叶也没想到这一路上竟是如此好运，按照平时来说，一定会发生些什么的，莫非幸运之神也是看自己这么些年来过得太辛苦了，让自己走运一回？照这么来说，这岂不是今日的打算也能成功？她这边想着，不知不觉的露出了笑容，却不想就在这种时候，马车却突然往侧面倒了一下，她毫无防备的撞在了马车厢内。

    耶律银叶坐起身来，掀开车帘问道：“出了什么事，怎么突然停下了？”按理来说这可是京城的官道，连颗小石子都没有的地方，怎么会出现这种状况。

    车夫战战兢兢的回答道：“公，公主，小的不是故意的，是，是前方突然有个小孩子...”

    “小孩子？莫非你撞了上去？”耶律银叶吃了一惊，探头想往前面看去，她又不是那种狠心之人，加上又是在龙国，若是小孩子真出了什么好歹，她又怎么赔偿的起，说不定还会被父汗毒打一顿。

    车夫赶紧回答道：“不不不，这倒不是，那孩子并没有事，已经被一位公子救了下来，只是那孩子手里的糖葫芦掉到了车轱辘下面，所以歪了一下。”

    那看来就是没事了，耶律银叶笑了一笑，说道：“那你就赶马车吧，别愣着了，要知道宫里的宴会不是已经开始了么。”虽说她本来也是不着急的，不过装装样子有时候也是必要的。

    车夫迟疑了一下，说道：“公主，但是车轱辘，坏了。”

    坏了？

    只是压过一串糖葫芦罢了，就坏了？

    耶律银叶见过也吃过糖葫芦，自然知道那么长长的一串并不算大，也许能够把马车绊一下，但是，让马车坏掉，这，这怎么来说都不可能吧。

    但是耶律银叶心下却是十分相信的，因为她自己也很清楚，若是换了别人，这事十足的不可能发生，但是在自己身上，那可就是经常了。甚至她觉得今日这种状况已经算是好的了，若是赶上最凄惨的时候，只怕不是自己被撞了一下这么简单，可能除了自己，连着这位马车夫都要躺在医馆里面了。

    不过这下可怎么办，虽说自己是无大碍，但是早上为了偷溜出来可是把脚弄伤了，站着是没事，但是要从这里走到宫中的话，恐怕就是在找死了。至于等马车夫再找辆马车过来，就算再快恐怕也有些迟了，耶律银叶一时着急，便就要下马车，试图自己骑马去皇宫。

    “哎哟喂，公主啊，您这脚都受伤了，怎么可以下来。您要是着急的话，小的马上就去找辆马车过来。”车夫也不过是个小人物，这位公主虽是远在突厥的公主，按理来说跟他们龙国扯不上什么关系，但是来者便是客，这还是个高贵的客人，他一个小小的马车夫自然是要把人家伺候好的。

    耶律银叶犹豫了一下，终究还是点了点头，这马车夫找马车肯定是要快些的，至于让自己骑马，说实话，骑着跑她是不太恐惧的，以她的骑术，就是断了一条腿也能策马奔腾。但关键在于，她上不去马。

    用受了伤的那条腿来支撑肯定是不可能的，而她偏偏又伤到了脚腕，就算受伤的脚先上去了，但只要踏在了马镫上，那肯定是钻心的疼。

    她刚想回马车里坐着，等着马车夫去，但是救下那个小孩子的公子却是不慌不忙的走到了她眼前，摇着扇子，笑嘻嘻的说道：“这位莫不是突厥的公主，失礼了失礼了，若不是在下只顾着救那孩子，忘记了连那糖葫芦一同拿起来，想必公主现在也不必遭受此罪。在下看公主也是要入宫，何不由在下来送公主一程？”

    耶律银叶仔仔细细的打量着眼前这位公子。

    深蓝色的长袍，摇着一把写着草书的扇子，不过耶律银叶虽是会说中原话，但却并不认得几个字，更何况还是草书。个子很高，看上去却略有偏瘦，不过耶律银叶倒是观察出来，此人不过是看着显瘦罢了，实际上来说应该是有练过一些功夫的。

    但是这张脸，可就是颠倒众生的容貌了。

    草原上的人大多生的眼深鼻高，又有着不一样的瞳孔，所以在大多数人眼中，中原人再美的容貌，却也是要差了几分的。当然，在耶律银叶眼中洛城是除外的。

    不过这当中并不包括荆阡黛。

    即使审美观念有些不同，但何为美他们却也是知道的，荆阡黛这种的她就以为是唯一的了，却料想不到，眼前这位公子，竟也是有着让人能神魂颠倒的容颜。

    尤其是那双似笑非笑的桃花眼，流转出来的光彩就是让一心一意扑到在洛城身上的耶律银叶也有些眼花缭乱，一时间竟是恍惚的不知道该如何是好。不过草原女子哪是那种扭扭捏捏的性格，她大方的点头同意了这位公子的邀请，被他搀扶着上了他的马车。

    ——————————————————————————————

    明天去泡温泉，激动地没办法码字，好困，晚安。