
耶律银叶被搀扶着上了马车。

    不想马车里面却是已经坐了一个人。

    那是个看上去比那个救了小孩子的公子哥还要高大一些的人，若不是的确生的一张中原人的脸，她定然以为是突厥或者是匈奴的哪位将军。

    耶律银叶一向天不怕地不怕，但是见到这个男人，却有些心惊胆战起来，不仅仅是因为这高大的体型，要与之共处一室的恐惧，更是因为，这个人的打扮，实在是太像要杀人的样子了。

    全身上下无一不是黑色的装扮，面容虽算不上难看，但是却保持着相当严肃的样子，加上这马车里的光线又不明显，猛一看去，这人真的好像是才杀了人一般。要是脸上在有点血迹的话，只怕耶律银叶就是再疼，也会自己走到皇宫去吧。

    不过就算是现在，耶律银叶也不大敢靠近这个人，只得在离他稍远些的地方坐了下来。

    那位蓝衣公子也掀开帘子坐了进来，看了耶律银叶一会儿，却是突然笑道：“这位小姐倒也是胆子极大，居然胆敢与我们这些男人单独坐在一起。”

    耶律银叶一来是急着赶到宫中，二来，她倒真是没怕这位蓝衣公子。不过她却是把头一昂，颇有些傲气的说道：“我看你倒还是规矩的人，不然方才也不会救下那个孩子，而且，虽说看得出来你是练过功夫的，但是我也不是你们中原的那种只会念念诗书，种种花草的娇气大小姐，真要打起来，你一定不是我的对手。”

    蓝衣公子摇着扇子，笑的极为妖媚，认同的点了点头：“姑娘说的不错，在下的确对姑娘没有别的念想，而且要说功夫的话，也不过是为了强身健体，略略懂些皮毛罢了。”

    这可不是他在谦虚，虽说他的身体看上去还算健壮，但实际上从小就体弱多病，就算送到了武林高手那里学了功夫，至今也不过只能算得是遇上三流高手能够自保这种水平罢了。相比起那个妖孽弟弟，和身旁这位天才，他连普通人的水平都赶不上。恐怕要不是父亲有恩于师傅，只怕师傅也是绝对不可能收他这位徒弟的吧。

    蓝衣公子这一路上都与耶律银叶说些有的没的，他这边巧舌如簧，又遇上耶律银叶这个傻乎乎的，没过一会儿，就把她的身世家庭到京城来的目的全部都给问出来了，但是耶律银叶对他却是一无所知，这么半天了，愣是连蓝衣公子的名字都不知道。

    黑衣男子这一路上却是半个字都没有说过，要不是的的确确是在呼吸，耶律银叶真怀疑这是不是一具死尸，而且还是一具死不瞑目的死尸。

    从使馆到皇宫并不算太远，反正没等到蓝衣公子问出突厥的兵力布置，就已经到了。

    耶律银叶本以为蓝衣公子只是好心要把自己送过来而已，却不想这两人也是一同下了马车，原来也是要入宫的。她好奇的问道：“二位这是也要参加万国朝拜么？”

    蓝衣公子用扇子遮住嘴，但耶律银叶还是从那双桃花眼中看见了笑意，他摇了摇头道：“我们只是来找人的，哪有今日这种时候来参加万国朝拜的。”要知道今天可是各国武士比拼的日子，他这种身子骨上去一拳都能被人打趴下，换成旁边这位倒还差不多。

    耶律银叶点了点头，就忙不迭的朝着里面冲了进去，她昨天那么一闹，这宫里的人谁不知道这位大胆却又鲁莽的突厥公主，也没有拦着，就这么放她进去了。至于是忌讳她的身份，还是想看她的笑话，那就不得而知了。

    不过后面这二位，可就要好好盘问一番了，尤其是那黑衣的，看上去就瘆的慌。

    蓝衣公子走上前去，桃花眼一转，门口的卫兵只感觉心一跳，竟是不敢正眼瞧他了，可是不想下一秒，就被那个黑子男子狠狠地瞪了一眼，乱七八糟的心思瞬间就收回了，一本正经的问道：“你们二位是何人，为何而来此？”

    蓝衣公子笑眯眯的说道：“在下陈君何，这位是同门师弟凌唐，是来京城找我弟弟，陈君言的。”

    陈君言？那是谁？卫兵本来还在思考着，旁边的人却是拍了他一下，悄悄的同他说道：“你忘了，安和郡主的堂哥不就是叫陈君言来着，而且这个人，也与他有些相似的样子，还不快进去把人找来。”

    这个卫兵哪里敢正眼瞧陈君何，自然也没发现他跟陈君言长得有哪里像了，眼下有机会逃离这个恐怖的地方，赶紧脚底抹油进去找人了。

    好在现在不过才刚刚开始，大家在外面都坐定了，皇上却还没有来，卫兵赶紧叫了一个小太监来让他帮忙叫人。但却没有发现，他这脚程算是快的了，这一路上却是根本就没有撞见耶律银叶，更没有在耶律恒的身边看到这位突厥公主的身影。

    “哦，他们来了。”陈君言把扇子一合，拍打在手心上：“叔叔，我先去了，马上就回来。”

    “君何来了？何不叫他一起过来看看。”晴阳倒是耳朵灵敏，听见了小太监的话。

    陈君言不曾答话，却是越走越远，晴阳不免觉得有些尴尬。陈墨惟咳嗽一声，小声说道：“莫要强求了，君何只怕早就在京城了，这次现身不是见一见君言罢了。若是非要他来，这种场合，只怕他的身体也没那么强健。”

    晴阳并未曾见过陈君何，只是听说过这位陈家大少爷自小身体就虚弱，看了不少名医也不见好转，最后送到一个世外高手身边习武，想要让他变得强壮一些，不过依照相公的话来看，似乎也没有什么成效的样子。

    晴阳半信半疑的继续跟陈君玥讲话去了，陈墨惟却是暗暗放下了心来。

    陈家请的那些名医甚至比宫中的太医都要高明很多，加上又是请了高人教导，就算是半死不活的也能好了，更何况陈君何的身体也不至于差到那种份上，不过是来看看别人表演罢了，哪里会有什么影响。这诸多的借口，不过是因为有特别的原因，不能让陈君何出现在皇家人面前罢了。

    ——————————————————————————

    我大柯南赛高，明天双更。