
陈君言快步朝着宫门口走去。

    他到京城已经有好几天了，哥哥现在才过来见见自己，想必过不久可能就要离开京城了。再想要见他，那可就不知道要过多久以后了，陈君言自然是加快了脚步，想要尽早见到自己的兄长。

    “君言。”门口那位蓝衣公子远远地就看到了陈君言，举起扇子挥了两下。

    陈君言赶紧走上前去：“大哥，好久不见，最近如何，身体没有再出状况吧？”

    陈君何笑着摇了摇头，兄弟二人在外面寒暄了一会儿，他便说道：“时辰也不早了，再拖一会回去只怕你会吸引不少目光，就先进去吧。对了，我方才来的时候倒是遇见了那个突厥公主，就是那个听说已经三十来岁还缠着洛将军的女子。”

    “恩，哪怕是这两日也是缠着洛将军不放。怎么，她有什么问题么？”陈君何只要提起，那必然是有什么不对的地方。

    陈君何收回了笑脸，说道：“注意着点，她似乎要在今日给君玥一些难堪。虽说我认为不大可能，但那姑娘毕竟是练家子，凡是还是小心些为好。那么，也就这些了，我要走了，辛苦你这么大的家业需要操劳。”

    这陈家少家主的位置本应该是他这个大少爷的，但是因为种种原因，却只能推卸给陈君言这个本来是个游手好闲的人，虽说他能做到很好，但陈君何终究还是有些愧疚的，也正因为如此，所以才不大出现在陈家人的面前。若是让晴阳这种外姓人逼问起来，只会是让自己难堪，君言难以管理陈家。

    送走了陈君何和凌唐，陈君言转身朝着雍和宫走去，但是这回却难得的没有摇着扇子，也没有带着那妖孽般的笑容，一路思考着往前面走去。

    他的确不喜欢自己那个公主婶婶，但也不忍心让陈君玥吃亏，再怎么着，那终究也是他们陈家人。不过若是那个突厥公主真的有心去找月儿的麻烦，依着月儿的脾气，只怕还会针锋相对上去。陈君玥对上耶律银叶，眼睛没问题的都不会看好陈君玥。

    他这边慢慢的想着，等到了雍和宫门口的时候却是已经有些迟了，本还以为耶律银叶起码等到最热闹的时候才会冲出来，却不想，这头皇上不过才刚刚坐定，耶律银叶就不知道打哪儿冒出来，跑到了场地中央，大声说道：“我要挑战龙国郡主，陈君玥。”

    这场活动本来就是比较自由的，历来都是各国的高手上台要求挑战，不过一般来说，被点到的人也都是有些功夫的，上了场不一定能赢，但起码也不会被动挨打。女子上来挑战的情况基本没有，最近的也只有一次，也就是十六年前，同样是这个叫做耶律银叶的女子，在大家看的最热闹的时候，突然推开自己的哥哥耶律定跑上台来，同样说了一句话：“我要挑战怡悠公主。”

    荆阡蕴当时一口茶就梗在喉咙里下不去上不来了。

    女子上台挑战并非没有，那些异域的女子可不像是中原女子一般，被家里教导的琴棋书画样样精通，但是武艺什么的可是一窍不通。异域女子也许并不是人人都会些武艺，不过最起码，都是自小就在野外玩耍，马术精通的女子，真要算起来，力气不小，身形灵活，个头也比中原女子要高大几分，打赢那些高手是不可能，但上台来玩一玩也是可以的。

    所以历来也是有些国家会带上这样的女子，上台去玩上一玩，反正对方看到是女子总会手下留情一点，不至于给自己国家丢了脸面。

    但是说实话，就算上台了，也没有人会选择跟中原的女子相比。

    毕竟生长环境不同，真叫人家上来了，那不是摆明了欺负中原女子。倒是有听说过江湖上还有不少侠女，不够首先人家是不会出现在这种场合的，就算偶尔遇上了，有胆子在江湖上行走的女子，那功夫再弱也不是她们能够对付的了的。所以耶律银叶要挑战怡悠公主这件事，真是让当场的所有人都吃惊的说不出话来，一时场面上倒是格外的安静。

    耶律定倒是最先反应过来的。

    自己妹妹突然把自己推了下来就是为了这种无聊的事情？要知道他可是刚刚打算上前挑战洛城的，这下可好，完全被她打断了。而且，荆阡黛的话，不可能会打的吧。

    所有人当中，也只有荆阡黛是最镇定的。

    她自然也是吃惊的，只是不表现出来罢了。

    不等众人有所反应，耶律定就冲上去拉住了耶律银叶，脸上不知道是因为生气还是觉得丢人，总之是黑里透着红，一看就知道是风雨欲来的表情，拼命压着声音，略略有些颤抖的说道：“对不住了，我这妹妹有些没有头脑，不过只是来开个玩笑罢了。”

    耶律银叶却是跳起来争辩道：“我没有开玩笑，我就是要跟那个怡悠比上一比，明明是她没这个胆子下来，为何成了我的错。我今天就是要同她比上一比，若是我赢了，洛城就是我的了。”

    这种小孩子打架要糖的说法倒是让众人笑了起来，那洛城可不是个物品，再说了，就算是物品，也不是你说想要就能要的啊。不过，这位突厥公主也才十来岁的样子，有些天真也是难免的，只是同样这般大的怡悠，会陪她玩这种游戏么。

    说实话，若是同怡悠一般大的公主郡主们，听到这种话，难免都要为自己争一下面子，哪怕自己不下场，也是要派出身旁的侍卫去给人家一个下马威的。但荆阡黛哪里是在乎这种事情的性格，认认真真的回答道：“我拒绝。”

    这真的是一个再正常不过的回答，荆阡黛本就不可能打得过比她高了半个头，又是在草原上长大的耶律银叶，而且洛城可是她既定了的未婚夫婿，也许过不了多久二人便要成亲了，她又何必接收这玩闹一般的挑战。