
怡悠自然满有理由拒绝耶律银叶的挑衅，但不意味这耶律银叶会就此放过她。

    应该说，在耶律银叶的思维中，从来就没有会被怡悠拒绝的可能性。因为在她看来，若是换了自己，是绝不会拒绝的。怡悠的态度，让她心里一急，冲口而出：“想不到你是这般胆小的人，怎么，认为你的确不如我么？比不过我么？你不下来，就说明你不过是个小角色罢了，还不快点把洛城让给我。”

    这话就的确让人有些生气了，说怡悠公主不如你？最起码就容貌上来说，就是差了好多了，而且你个姑娘家家的却只顾着打打杀杀的，有本事就换些别的来比比啊。

    众人都以为这下怡悠定然是要生气了，连晴阳都不放心的坐了过来，就怕阡黛若是也冲劲上来了，真的下去跟人家打起来怎么办，先不说打不打得过，这龙国突厥两个公主要是在这种场合打起来了，说出去也只会是被人嘲笑的。

    但是荆阡黛却比任何人都要冷静的多，淡淡的回应道：“我的确胆小，的确比不过你，的确是个小角色。至于洛城，不是我让不让与你的事情，而是他选不选则你，即便我真的下了场输给了你又如何，若是他不愿意，他依然不会是你的。”

    这下众人可是全都笑了起来，想看看耶律银叶是个什么反应。

    怡悠的话都说到这种份上了，就是再厉害的人，此刻只怕也不能回嘴了。耶律银叶也是支支吾吾，说不上话来。

    怡悠可以不在乎这场小小的闹剧，但不代表别人不会在乎。

    荆阡宸刷的一下站起身来，颇有些嘲讽的笑着：“突厥莫非就只能派上一个小姑娘家家的在这里闹事不成？有本事叫个男人上来跟本王比试比试，让一个女孩子上台丢什么人。”

    耶律定也是要强之人，又是想要在荆阡黛面前出头，刚好又在台上，便顺手把耶律银叶推了下去，昂起头说道：“慎王既然这样说，那我便来讨教讨教了。”

    要论身手，荆阡宸是要略逊一筹的，自然让耶律定大出了一次风头，但可惜的是，怡悠根本就没有看他，反倒是转身来关心受伤的荆阡宸。耶律定像个傻子一样站在台上愣了半天，一点胜利的喜悦都没有，愤恨的瞪了荆阡黛一眼，默默地下了台。

    不想十六年之后，荆阡蕴还能看到这个场面。

    那次的比武，他也就是个看客罢了，自然是把各人的反应都记得清清楚楚明明白白，他坐在龙椅上，看着这个不知轻重的突厥公主，一时竟也是不知道该如何是好了。

    时隔十六年，若是按照常理来说她早已成为一个少妇了，居然还能做出相同的事情，真不知道是该说她倔强，还是该说她傻。但是无论有些什么样的复杂情感，身为皇帝的他，都必须出面阻止了。

    十六年前，大家都还未曾清楚发生了什么事情，便就被阡黛自己给阻止了，但是十六年后，指望陈君玥做到和阡黛一样的选择？不可能。

    所以为了陈君玥的安危，他这个做舅舅的，怎么也要把这件事压下来。

    但是，他想得到的，并不代表能够做得到。

    这次与十六年前几乎一模一样，不等坐在龙椅上的那位有所反应，被挑衅的人已经做出了选择。

    荆阡黛是以退为进，表面上虽是认输了，但最后丢人的却是耶律银叶，而陈君玥，一听到别人的呼叫，就上去了。

    是的，没有任何考虑，甚至晴阳和陈墨惟都来不及反应的时候，她就对着身边的小丫头竹茹笑了一下，兴冲冲了跑了上去。

    她只是觉得有趣而已，在她眼中，这不过只是两个女孩子之间的打打闹闹，大不了也就是你推我我推你，最了不起恐怕就是抓抓头发什么的，以前她也曾经跟别家的小姐这么打过，并不认为这有什么。

    但是晴阳却是焦心不已。

    这种场合也只有与龙国交好的那些国家的人出手才会知道点到为止，不会受伤，但是换成匈奴，突厥这种，却是巴不得上台能够干掉几个厉害的角色，尤其是荆阡宸洛城那样的，若是将军都受伤了，那仗还怎么打下去。所以突厥人对他们，是绝对不存在什么手下留情的。

    更何况这位突厥公主可是痴心的追了洛城有十七年之久，荆阡黛已经去了，眼下对她来说最大的敌人就是月儿了，自然就更谈不上什么心慈手软，只怕不把月儿弄死，便是最大的慈悲了。

    至于打赢耶律银叶？这是想都不敢想的事情。

    陈君玥再怎么喜欢闹，终究也不过是个千金小姐罢了，顶多也只能算得上是比别人家的小姐身形稍微灵活一些。跟耶律银叶比？那身板儿都要小上一分，哪里比的过。

    她这厢急得要死，恨不能冲上去才好，但是不但是她，就连突厥人都没想到，他们的公主，耶律银叶，居然才走了两步就摔倒在了安和郡主的面前。

    耶律银叶面色羞红。

    早上为了逃出来，所以故意把脚腕扭了，本来想着这位安和郡主定然不是什么厉害人物，随随便便就可以制服她了才对，但是没料到在马车里撞了一下，虽说不严重，但也的的确确把脚脖子弄肿了。到了宫里之后又是一路东躲西藏的，等到台上来的时候，虽说穿着小马靴看不出来，但是实际上右脚已经不能走动了，她又心急怕有人插手，所以，干脆的摔倒在了台上。

    陈君玥一时手足无措，不知道是不是该把她扶起来，这么犹豫一会儿的功夫，耶律银叶已经自己站了起来，一瘸一拐的朝着自己走了过来。

    她二人本就距离不远，陈君玥这么呆愣的功夫，眼见着耶律银叶朝着自己而来，伸手似乎想要抓住自己，却不知道怎么回事，又是脚一歪，正好倒在了陈君玥的身上。

    看来赶上了。远处，陈君言摇着扇子观看着，似乎刚才打向耶律银叶的小石头完全与自己无关一样。