
陈君玥下意识的撑住了耶律银叶。

    到了这种地步，若是还让这两人继续闹下去，真的就成了笑话了。耶律恒和晴阳难得默契的对着一旁的人点了下头，派人上去把两个人带下来了。至于这场闹剧的结果，自然是没有人去关心的。

    丢脸丢到这种份上，而且还是在心爱的人面前丢脸，耶律银叶总算也有些不好意思起来，只敢偷偷的看向洛城。

    只是洛城正在于慎王说话，根本就没有关心此时此刻发生了些什么。

    这场闹剧他十六年就已经见过了，再看也不过只是会让自己更加思念阡黛罢了，眼下，还是讨论一下战事吧。昨晚，皇上已经派人通知他们，耶律恒的人和太皇太后有所接触了。

    时至今日，皇上的江山已稳，又有兵权在手，太皇太后再做手脚，也不过是徒劳罢了，明明知道成功的可能性非常之小，还想要这么做的原因，真不知道是为何。莫非只是陪同西宫太后玩这一场闹剧不成？但是结果不但是会让西宫太后和明王身败名裂，更是会动摇整个大龙国的国基，这种吃力不讨好的事情，只怕也只有太皇太后那种脾气古怪的人才会做了。

    荆阡蕴也不是什么都不懂的，既然能能够坐上这个龙椅，自然是有他的手段，太皇太后也离京这么多年了，想要重新握权也是需要时间的，所以，他们二人是务必要尽快的解决掉荆阡明才行。

    荆阡宸远远地看着荆阡明。

    自小在皇宫中长大，哪里会考虑到什么兄弟之情，即便是他这个游手好闲的人，也会被那些被权利迷了眼的家伙盯上。所以在那种环境中，却是分外珍惜与阡黛在一起的日子，哪怕是阡黛有一天嫁了人，他这个当哥哥的最珍惜的，也会是这个妹妹。

    但是从来都没想过，他连送阡黛出嫁的机会都未曾有过。

    而如今，更是知道荆阡明，就是害死阡黛的凶手之一。

    这件事洛城如今才告诉自己，他是知道为何突厥的杀手会如此轻易的进入祭台，如此轻易的就在众人面前杀死了阡黛。都是因为荆阡明，都是因为这个家伙不过是在赌场输了一把而已，居然就能够牺牲掉阡黛。

    若是换了以前的自己，定然是要拼命杀了荆阡明的，但是他也不是当年那个只知道冲动的少年了，也明白若是冲动了，恐怕荆阡明没能干掉，倒是先牺牲了自己。

    他也很佩服洛城，这个秘密，在他心中藏了有多少年，他就忍了有多少年。洛城如同疯子一般杀入突厥阵营，硬生生把耶律定的挑在半空中的场面他至今难忘，这样疯狂的人，居然能把心中的恨意藏得如此之深，该有多坚忍，却又该有多痛苦。

    他也知道洛城的顾忌，如果他对荆阡明出手了，只怕最后的愿望也无法达成，既然如此，自己就助他一臂之力吧。荆阡宸冷眼看着荆阡明，想到。

    这场由耶律银叶挑起来的闹剧，很快就被众人忘在了脑后，也许日后可能会记起，但也不过是茶余饭后的笑谈罢了，晴阳虽是有些担心，但是月儿也并未曾做过什么，不过只是上台站了一下，想来必定不会是众人关注的对象。真正应该操心的，是耶律恒吧。

    耶律恒都要被这个女儿给气傻了，黑着脸再也不想说话，甚至连接下来的比拼都不想看了。一摆手，便是起身走开，把这里的事情交给了身边的军师来处理，至于他，则是在四周溜达了一圈，然后偷偷摸摸的跟着一个小太监，来到了昭华宫中。

    虽说主动权掌握在他们突厥的手中，但是说实话，他也有些着急了。

    他可早已不是三四十来岁，还能在沙场上任意驰骋的年纪了，已经过了花甲之年的他，因为常年在战场上难免会受伤，加上又没有一个可以固定的继承人，偏偏还遇上耶律银叶这么一个不让人省心的女儿，让他觉得越来越力不从心。所以，在他还能上战场的时候，定然要拿下龙国，不然他几近四十年的努力，甚至加上耶律定的牺牲，岂不是完全白费。

    但是回首想想，他也挺佩服这龙国的太皇太后的，不为别的，这位太皇太后可是已经七十五的高龄，已经是古稀之年了，甚至还在找方法来拉龙国皇帝下马。都如此高龄，而且荆阡蕴这个皇帝当的的确是可以堪称一任明君，居然还想让龙国生灵涂炭，换了自己，是无论如何都不可能干出这种大逆不道的事情来的。

    不过这既然是龙国的事情，而且对自己也有好处，他也不过只是感叹一下罢了，真要说来，他倒是巴不得龙国闹得越乱越好，反正得益的是他们突厥，这中原人的死活，又跟他有什么关系。

    今日里的活动本来就是可去可不去的，虽说众人是卖了皇上的面子，自然是都要到的，但是太皇太后何曾顾忌过这些，她连荆阡蕴的登基大典都可以不去，今日这场，不去自然没有人敢在背后嚼舌根。

    但是她也没有想到，耶律恒竟是如此快的就回复了自己，看来也是要急着吞并龙国啊。只是可惜了，她这个太皇太后可以仗着身份不去，西宫太后也可以借口不喜欢这打打杀杀的事情不到场，但是荆阡明却不能这么做，若是他敢不到场，用不着荆阡蕴派人去跟着他，只怕荆阡宸那小子就会找他的茬了。只可惜今日的大好机会，恐怕就要错过了，因为荆阡明不来的话，西宫太后是无论如何都不可能到的，毕竟她虽是身为太后，却也不过方才五十，加上保养得当，看上去就是个贵妇人。这宫里又都是宫女太监，真说起来的话，男人却是个突厥来的种，她年事已高不忌讳这些，但是西宫太后却不得不要避上一避。

    太皇太后并没有让这些奴才们退下，这可都是她一手带出来的心腹，跟着自己少说也有十来年的功夫，有时候，自己也需要听听他们的想法。所以，她只是整理了一下衣裳，便正襟危坐，等待着耶律恒的到来。