
小太监迟疑了一下，把太皇太后想要知道的事情原原本本的告诉了她。

    原来这么些年，荆阡蕴的势力已经到了如此地步，是他太让人惊讶，还是自己小看了这些晚辈。她已经不想去追究了，事已至此，他也并不想收手，尽管现在已经清楚荆阡明想要成功的确不大可能，但是她都已经七十来岁了，不过是陪小辈们赌一把而已，她，还赌得起。

    “去把西宫太后和明王都给哀家找来。”这个时候想必已经开始晚宴了，他们二人在不在场都不大重要，还是尽早商议出个方案来才好。

    西宫太后和荆阡明，自然是第一时间赶到了太皇太后的昭华宫中。

    昭华宫是是太皇太后还是皇后的时候就居住的，加上也有好些年没有回来了，所以这昭华宫倒是显得有些窄小。明王妃一路打量着，嘴上虽是没有说些什么，心里却是有些不屑，这太皇太后住的地方看上去似乎还没有明王府大，这位太皇太后，真的有那个本事让自己坐上那后宫最尊贵的位置么。

    不过这种事也只是能在心里想想罢了，她也清楚，就算这位太皇太后再没有权势又如何，只要她还是荆阡明的奶奶，就长着自个儿两个辈分。万一得罪了这位老人家，等到荆阡明登基的时候，自己失去了皇后这个位置怎么办，所以明王妃虽是有些不屑，却依然保持着一副笑脸陪着进了去。

    她这假笑的样子也就能偏偏荆阡明这种被美色迷昏了头的家伙，想在西宫太后和太皇太后这等人精面前装样子，实在是有些班门弄斧，太皇太后抬眼瞧了她一眼，低下头去说道：“今日之事不方便闲杂人等在场，明王妃便去隔壁屋里坐坐吧。”

    这可是摆明了要送客，明王妃虽是有些不甘心，但也不好表现出来，只是脸上的笑容略微僵了一僵，便随着小宫女去了隔壁的屋子。

    并非太皇太后看不中这位皇妃，荆阡明娶她的时候她可还在京城好好呆着呢，自然是知道这位明王妃是什么货色。虽说是有些精明的。但为人却是比较浮躁，更是喜欢碎碎叨叨。眼下主意能够出些，但是也很可能不小心就把他们的企图给透露出去了，而且方才进来的时候都笑的那般假，指望她能长进，还不如好好教导荆阡明一番。

    荆阡明虽然算不上多有才，但好歹还是听话的，自然凡是都以他为先了。太皇太后定定的瞧着自己这位孙儿，说道：“明儿，这条路哀家都是已经为你铺好了，能不能成，便要看你自己了。早上的时候哀家与那耶律恒都已商议定了，等他这次回到突厥，便发动战争，你只在那时候争夺皇位就好。”

    那时候荆阡蕴定是会忙着对突厥的战事，国内之事势必会放送，荆阡明那时候出手并非没有风险，但成功也是有的，算是比较稳妥的方法。

    太皇太后满以为荆阡明会一口答应下来，却不想他踌躇了一番之后说道：“这，耶律恒，可以信任么？”

    这种事情本就有风险，但是眼下绝对不是该说出这种话的时候，莫非其中还有什么隐情不成？太皇太后紧紧盯着荆阡明，等待他给自己一个解释。

    荆阡明真是有苦说不出，虽说耶律恒可能不会注意到自己，但是自己可是不想出现在他眼前的，谁叫十六年前的那场刺杀，虽说自己并不是主谋，却是个出小主意的共犯呢。

    十六年前的万国朝拜进行到一半的时候，他和荆阡静出宫去游玩，在酒馆里正撞上借酒消愁的耶律定。

    耶律定是何等骄傲的人物，在突厥草原上，便是再未曾出现过第二个他这样的天之骄子，加上又是突厥可汗最爱的儿子，几乎所有人都认定了的未来可汗。这本来应该是个何等骄傲的人物，却偏偏栽倒了中原的一个公主手上，对他来说，便是这天底下对丢人的事情了。

    所以他这边借酒消愁，一边想着应该如何拿下那位不知好歹的公主。

    这可正好与荆阡明荆阡静撞上了。

    这两人也是为着皇位的事情发愁不已，荆阡明虽然也想得到那皇位，却是知道不论是荆阡静还是荆阡蕴自己都比不过，便就站在了荆阡静这边，今日就是陪着这位不得志的八皇子来的。

    他倒是记得自己也曾有一位非常能干的哥哥，只是小时候他便去了，总觉得荆阡静这个弟弟仿佛与哥哥有几分相似，所以关系便好了起来。只是他也没想到，自己跟这个本来只是打算浅尝即止的人，却不知不觉中拉着荆阡静跟耶律定喝到了一块儿。

    这悲伤的哥三是越喝越难过，越喝越投缘，竟是把平时绝对不会说出来的话跟倒豆子般的往外说，荆阡静自然是说自己在皇位争夺之中怎么怎么比不上荆阡蕴，耶律定则是说那怡悠怎么怎么对自己不屑一顾。荆阡明迷迷糊糊的在一旁跟了一句：“既然这样，那直接杀了荆阡黛不就得了。”

    若是在清醒的时候，这种事定然是不会被提起的，但是眼下三个人都喝醉了，脑子也没那么清醒，只是嘻嘻哈哈的笑着，然后问道：“何出此言？那荆阡黛死了，对我们有什么好处？”

    荆阡明虽是醉了，却觉得脑子真是前所未有的清醒，他努力睁大眼睛，口齿却是不大清晰的说道：“你，你们看啊。你，”他一指耶律定：“你不是很恨阡黛么，杀了她，你，你心里舒服。”

    接下来，他又是指着了荆阡静：“你，你看，阡黛要是没了，荆，荆阡蕴会不会很伤心，父皇，父皇他是不是会很伤心。”他把手收回来当着荆阡静的面缓缓握成一个拳头：“这，这样，你就可以趁机，趁机，趁机...”说着说着，他便头一低，醉倒在了桌子上。

    荆阡静却是眼睛一亮，想到了这种方法的可行性。