
荆阡静虽是有些醉了，但倒并不是特别迷糊。荆阡明的这番话可是彻彻底底的点醒了他，若是真按照荆阡明所说的话，这皇位，的确对他来说是之手可得了。他死死地看着已经快要翻白眼的耶律定，只要这位突厥小可汗，舍得杀死阡黛就行。

    他与荆阡黛并没有什么兄妹感情，再说了，为了这皇位，杀死自己亲生父亲母亲的都不在少数，阡黛对他来说只不过是一个同父异母的妹妹罢了，比起这皇位又算得了什么。牺牲就牺牲了吧，大不了等自己登基以后，给她一个好的封号算了。

    不过在这种地方，只能当没听见荆阡明说了些什么，回头再与耶律定联系了。

    荆阡明足足醉了一天才醒来。

    他倒是记得在喝醉的时候说了些什么，只是荆阡静完全没有再提起过，他也就当荆阡静那天醉的没有听清自己在说什么了。毕竟那真的只是喝醉的时候才敢胡乱说出来的方法，真要做出来的话，只怕荆阡黛还没有出事，他们三人却是先死了。

    但是他也未曾想过，这件事居然是如此的顺畅，荆阡黛真的死了，而父皇也真的大病一场无法处理国事。

    但是他没有想到，就是处在那种状态下，荆阡静依然没能夺得太子之位，反倒是暴露了自己，让父皇硬生生赐他五马分尸之刑。而耶律定也没能得到一个好的下场，不过三年之后，就在战场上被洛城俘虏，最后被万马践踏而亡。

    于是只剩下自己了。

    那意见虽是自己提出来的，但是事后荆阡静和耶律定却从未曾找过自己商议，所以没有人以为他跟这件事情有关系，而且这些年来他都尽量让自己忘记这件事情，只当一切都与自己无关。

    但是他没想到，如今却是又让他与突厥合作，他心里不免有些阴影。

    他更不曾意料到的是，洛城在抓住耶律定的时候就问出来了他这个罪魁祸首，并且将这份恨意深埋在心底足有十三年之久。

    荆阡明自然是不知道这些事情的，只是眼下又让他回忆起来，也不免觉得有些心虚罢了，所以才是支支吾吾，并没有马上答应。

    西宫太后却只是认为他还想要考虑一番，便是赶紧劝道：“你也莫要考虑那些有的没的，眼前只想着怎么拿到那皇位才行。虽说风险是不小，但总好过你在松洲那种穷地方待着吧。也无需担心被突厥直接打入京城，你只等战争差不多要结束的时候再行动不也好，那时候荆阡蕴定然是有所放松，但是洛城和慎王可都锁在前线上回不来。等你成功了，慎王还得在前线为你打拼呢。你也莫要小瞧了这二人的实力，赢不赢不一定，但是也绝对不会让突厥讨得了好。再等他们赶回京城，局势都已经被你掌控了，还怕他们能闹出什么来。”

    这话说的不假，他荆阡明又不是那无能之人，就算上位了也不一定会被突厥欺负，再说了，那耶律恒也年事已高，只怕这场大战之后，就没有什么精力再发起另外一场大战了。若是自己运气好的话，说不定还能够拿下突厥，到那时候，天下尽在自己的掌握中，又何须害怕那些虚无缥缈的猜测呢。想到这里，荆阡明也是升起了一种莫名的自信，点头表示同意。

    这件事就算这么定下了。

    但是这三人却从来未曾考虑过，若是这场阴谋被发现了该怎么办。

    实际上也不能算是被发现，只是荆阡蕴过早的察觉到了西宫太后的不对劲。加上太皇太后的动作，就算是傻子都能看出来他们打算干什么。而荆阡蕴并不打算弄清楚他们的具体动作，那些都是不必要的，他只需要打垮荆阡明就足够了，只要干掉这个家伙，就算那西宫太后有着通天的本领也是无济于事。因为连可以坐上这皇位的人都没有，她是哪里来的名正言顺？莫非还要以一介皇太后之身坐上这龙椅，来当个女皇帝不成？

    所以荆阡蕴淡定的就像完全没有察觉他们的野心一样，因为对他来说再简单不过了，只要让荆阡宸上手，就万事大吉。

    而且也不知道是怎么回事，虽说荆阡宸本就与荆阡明有着深仇大恨，不然现在孩子都有好些个个，但是不知道为什么，这两日里，荆阡宸看荆阡明的目光却是越发的狠毒，只怕眼睛里若是能够射出刀子来的话，荆阡明就是属猫的此刻也已是尸骨无存了。不过他并不想追问这其中的原因，荆阡宸越是能保持这种状态就越好，何必要在乎这么多呢。比起过程，他更愿意看到结果。

    王梓钿也是不明白这两日里相公是怎么了。

    虽说自己不能怀上孩子的确是有西宫太后和荆阡明的错，但是过了这么些年，心中的恨意也是略有减少，可以说都是已经习惯了夫妻二人的相处，并不大在意荆阡明的存在了。

    倒不是说就此原谅了荆阡明，只是恨了这么些年，终究也是有些累了不是，但是相公却是不知怎么了，同洛城聊过之后，对荆阡明别说有好脸色了，更是露出一副恨不得吃人的眼神。

    不过她倒也并不打算劝阻相公，只是觉得荆阡宸整日里这么板着个脸实在有些不好看，这么热闹的日子，就算装也要装的高兴一点啊，他却好，就是对着自己这个王妃也是长吁短叹的。王梓钿也是个憋不住事儿的主，等到晚膳用毕，回到房中，拧着眉头问道：“你到底是怎么了，这两日就没个好脸色了，若是有什么不满就直接说，这种时候摆着一张黑脸是什么意思。”

    荆阡宸想要赔笑，只是半天却笑不出来，不得已叹了口气道：“你也别问了，这事我也不想说出来让你添堵。”

    王梓钿也是知道自己的脾气，看来这件事定能引起自己发火，若是自己不小心透露出去了，只怕荆阡宸可就不好办了，也不继续追问下去，只是说道：“你这样也不是个事，就直接说了吧，怎么样你心里才能好受点。”

    “让荆阡明尽快死了。”