
王梓钿虽是惊讶，却也觉得在意料之中。

    毕竟皇上敢让他们住的里明王夫妇如此近，只怕就是指着他们二人能够打压明王。加上自家夫君就算没有认识自己的时候就与荆阡明不对盘了，说不定是又发现荆阡明曾经做过的龌蹉事，这才心里愤愤不平的。

    若是换了别家的王妃，自是好言好语劝着，希望事情平息才好。但是王梓钿本就是个火爆脾气，加上本就对荆阡明有着恨意，自然是不怕事情闹大，淡然的拿起桌子上的点心，边吃边问道：“你既是这么说了，那打算怎么做，总不能拿把剑过去直接杀了他吧。”

    这倒是个严重的问题，他是恨不得荆阡明马上就死在自己面前才好，但是总不可能为了这种家伙来牺牲自己吧，他赔上这条命倒是无所谓，可是这后事势必难以处理，反倒会为荆阡蕴添麻烦，而且，他死了，王梓钿该怎么办。

    他倒是相信洛城定然能够照顾好梓钿，只是若是因为一时冲动酿下大错，只怕梓钿也是讨不了好啊。到时候失去了这王妃的身份，她又没有子嗣。就算他相信洛城的品德，但终归也会让他们难以做人，这么有风险的事情，坚决不能干。

    让他带兵打仗那是一点问题都没有，但是要像个办法整人，那真是不好意思，荆阡宸这辈子也没有过这种经验，一时也回答不上来，更是发愁了。

    王梓钿也不是擅长做些小动作的人，不过却更不愿意看到自家相公的苦瓜脸，只能硬逼着自己陪着一块儿想招了。

    不想这么硬逼着自己，倒还真让王梓钿想到了方法来。

    她放下手中的糕点，得意洋洋的问道：“相公，你知道那明王妃的家世么。”

    别说，荆阡宸虽是不愿意关注荆阡明，但偏偏就知道这明王妃的来历。

    荆阡明比自己要小上一些，所以这位明王妃，本来是父皇选作要做他的王妃的。

    但是他倒是瞧过这明王妃两回，实在是喜欢不起来，加上过没多久就遇见了王梓钿，自然是把这位千金小姐忘记了。却不想过了一年，又嫁给了荆阡明。

    这种事在皇室倒是多见，所以荆阡宸倒是没太在意，反正皇子们所娶的正室大多由不得自己决定，这个女子身世显赫，没能嫁给自己，又嫁给了荆阡明实在是太正常了，而且若不是大了荆阡静快有两岁，只怕会是嫁给那位既有才华的皇子吧。

    身为御史大夫的女儿，舅舅又是刑部侍郎，这身份高贵，也难免会养成自骄自傲的性子。也是幸好这姑娘的年纪不对，加上相貌也称不上是一等美人，不然的话只怕家里会将她送入宫中，凭借她的身世，就算当不上皇后，好歹也是个贵妃。

    不过这种事情若不是今日王梓钿突然提出来，只怕荆阡宸这种记性，早就忘记了。现今再提起，其实也有些模糊不清，只是依稀记得这位明王妃的父亲至今也就还是个御史大夫，并未提升。

    王梓钿就算嫁入了皇家，也对那些个官职并不大清楚，只是觉得似乎是个大官的样子。但是不管那位明王妃的来历如何了，只要事后不会报复到自己头上来，哪管他三七二十一，直接上就是了。

    荆阡宸倒是并未觉得对明王妃下手的话，会影响到荆阡明，虽说有一日夫妻百日恩这句话，但他们夫妻二人的感情真有这么好么。

    王梓钿嘲弄般的笑了一笑：“相公，你这就是不懂女人的心思了。只要她一日还是荆阡明的妻子，那遇上事了，就必定会找荆阡明来解决。当然，除非她在外面还有个姘头，不过要是真的有的话，也用不着我们做什么手脚，他们二人倒是必定会闹起来。”

    荆阡宸思索了一番，倒觉得自家王妃说的还是有几分道理的，只是却不知道该怎么做才好。

    王梓钿也不吃糕点了，倒是换了一盘烤鸭来卷着吃，边吃边说道：“这还不简单，咱们二人去装装鬼吓唬吓唬她不就行了。虽说不做亏心事不怕鬼敲门，但是我就不信了，她像是那么好的人么，就算她是，我也不信那荆阡明是的。”

    荆阡宸略略缩了一下脖子，这事倒还真被她说道点子上了，他虽然不清楚明王妃做过些什么，但是嫁到了皇家，再单纯的女子最后都变得会算计了，更何况别说荆阡明这种本来就爱闹事的家伙，就算是荆阡蕴，年轻的时候也曾做过糊涂事呢。但他心中依然还是有个疑问：“既然是这样，那为何不直接朝荆阡明下手，那岂不是简单方便的多。”

    王梓钿的嘴里塞满了鸭肉，自然不好开口，只能是先恶狠狠的瞪了荆阡宸一眼，等到嘴里的东西吃完了，端起茶先喝了一口，这才说道：“你是这两日里气糊涂了不是，大多数的男子都比女人的单子要大得多，更何况荆阡明好歹也是会些功夫的。万一露出了马脚，你岂不是会被他笑死，还是先拿明王妃下手的好。”

    荆阡宸不置可否，只是让王梓钿先试试水，等真有了成效，自己再出马也不迟。

    慎王妃是个说了就要做到的人，加上性子也急，当下鸭子也不吃了。往旁边一放，竟是打算立马开始去吓一吓明王妃。

    想想今日的确是个好机会，荆阡明被叫走了，估计一时半会也是回不来，现在天也已经黑了下来，宫里只剩下明王妃一个主子。想来过不久她就要歇下了，那寝室里只剩下她一个弱女子，岂不是由得王梓钿折腾。

    等王梓钿穿着一身白衣裙，披头散发，脸上不知道从哪儿弄来了黑色的胭脂涂在眼睛上的时候，就是连荆阡宸猛一看去也是吓了一跳，偏生王梓钿还怕那月光不够亮，明王妃不能看清自己的脸，手上还拿了一盏烛台。

    王梓钿的拳脚虽然不怎么好，但是在王府这么些年都是自己孤孤单单的一个人，所以也略微学了一些功夫，加上本就是乡野出来的皮孩子，身手自然是较常人灵活不少。躲开明王妃身边的宫女太监进入她的寝宫，对王梓钿来说并非难事。