
没想到第二天，便传来了明王妃病倒的消息。

    王梓钿也没想到明王妃竟是如此经不起吓唬，自己不过只是出现了一次而已，居然就有如此大的反应，她可还指望着能多玩几天呢。

    明王妃这厢受了惊吓，这宫里自然上上下下都派人过去查看了。知道了是撞见鬼了之后，荆阡明便加强了这宫中的侍卫。不管怎么说，明王妃都是他的结发妻子，而且自己这几日也是住在这里的，他自然不希望自己也会遇见那些脏东西了。所以尽管知道加强了守卫也没什么用，但他还是想给自己一个心理安慰。

    这一招对别人来说或许真的挺有用的，宫里的侍卫能力自然不消说，外人看到这个架势，就算是武功一流也要考虑一番。不过对于荆阡宸来说，这点人根本就不叫个事。

    他的武艺倒不算是顶尖高手，但好歹也能算的上是一流，而且，这宫中的御林军，恰恰好就是归他管束的。

    身为御林军的长官，若是不能命令手下的这些人那还得了。不过他也并不敢大张旗鼓的叫他们放松警惕，毕竟荆阡明也是长了眼睛带了脑子的，不至于那么明显的漏洞都看不出来。所以，他也只是吩咐这些人交接的时候可以放松一点，而这放松一点的空档，他就刚刚好可以溜入其中。

    至于王梓钿，他自然是不敢让她过去了，自家王妃的那点儿三脚猫功夫也就是打打他有用，荆阡明好歹也是个练家子，而且功夫不错，若是还让王梓钿去，只怕人没吓到，却被明王给抓住了。那就真是得不偿失了。

    于是第二天的夜晚，荆阡宸被王梓钿细细的打扮成了一个披头散发的女子，便就去了荆阡明的寝宫。

    他的体型本就消瘦一些，王梓钿较起寻常女子也算是高个，加上这大半夜的本就看不清样子，想来就算那明王妃记得这个鬼的样子，也是看不清的。不过只怕荆阡明胆子大，会看清他的样子，所以倒是并没有学王梓钿那般带着烛台过去。

    不过这样，也的确是把荆阡明吓了够呛。

    这两日都是闲散的聚会，可去可不去的，但他为了夺取皇位的大业，自然是要多多拉拉关系，最好是能劝下几个高官来支持自己。但是他一个能力不足，又是早就被拉下台的王爷突然走这么一步棋，自然没有人会看好他，不过看在太皇太后的面子上，倒是有些人也松了口，不过不等到明王做好万全的准备，他们也是不会有任何动作的。

    他这白日里陪着笑脸对付那些个心有九道弯的官员们，回到宫里还要同母后讨论谋反的事情，等回到宫里的时候基本都已经累得半死，偏偏，还闹起鬼来了。

    荆阡明倒还是有些相信鬼神的，只是他也知道自己住的这地方却是从来没有闹过鬼的，这宫里能闹鬼的地方明明也只有冷宫而已，为何这里会出事，荆阡明还是很怀疑的。

    怀疑归怀疑，当荆阡宸那样的打扮出现在他眼前的时候，他还是很没有出息的尿了裤子。

    这道真怪不得他胆子小，的确，他胆子算不上大，但见到鬼的时候还不至于如此失态，主要是荆阡宸有意的想要把他吓个半死，自然是不遗余力的想些怪招。他知道荆阡明睡前是一定要如厕的，而且荆阡明特别害怕那种巨大的声响，以往每逢大雨打雷的时候，这家伙一定是要待在宫里死都不肯出门的，所以，他就偏偏选在这夫妇二人要入睡之前出现在他们面前。

    明王妃头天受了惊吓，今日本就发起了烧，这到了晚上稍微好了一些，又有夫君陪着，自以为没事了，却不想刚要入睡，却又见到那鬼来了。哪里还顾得上看清这鬼长得什么样子，尖叫一声，就这么直挺挺的晕倒在了地方。

    荆阡明也是被吓了一跳，加上明王妃这么尖利的叫声，双重的惊吓让他往下一坐，不过多时裤子就湿了一大片。

    荆阡宸自然是把这二人的丑态看的清清楚楚，只是他现在身为一只鬼，实在是不好笑出声来，也并不敢继续多呆，努力把轻功发挥到极致，便是像被风吹着一样从窗户飘了出去。

    这天夜里，宫里大乱。

    就算再没有地位，这荆阡明好歹也是一个王爷，更是西宫太后的独子，大半夜的被鬼吓得尿裤子，这可是件大事啊。而且他也不过只是受了惊吓而已，但明王妃可就没有这么幸运了，接连两次都受到了惊吓，更是让她躺在榻上起不来身了。

    荆阡宸也没有料到效果竟然如此好，不过接下来的事情，可就更麻烦了。

    这遇见鬼的事情是这两日才发生的，而且都是冲着荆阡明来的，只要这阵忙乱过了，自然会怀疑这件事是人为做出来的，稍微查一查，就会怀疑到他的头上。虽说这件事本就是他挑起来的，但是荆阡宸可不打算承担这个责任，自然是要想办法让人以为，这真的是宫里头开始闹鬼了。

    而最好的办法就是，让整个宫中都开始闹起鬼来。

    荆阡宸首选的地方就是荆阡蕴住的未央宫。

    那些后宫嫔妃们住的地方他是真心不敢去，女人们的胆子本来就小，而且大半夜的过去，万一不小心看见了什么不该看见的东西，只怕自家王妃不会给他好果子吃，所以这种事情，还是留给同为女子的王梓钿去干比较好。而他，就毫不犹豫的去了自己皇兄那里，倒不是为了吓人，只是像皇兄禀告一下自己的所作所为罢了。

    荆阡蕴自然也是吓了一跳，不过荆阡宸又不是来吓唬人的，所以不过一会儿便恢复了常态，也认出了荆阡宸。

    不过他过多解释，荆阡蕴便猜到了他的目的，当下笑了笑也不说什么，看来是默许了他的行为。稍稍过了一会儿，便装成见到鬼的样子，颤抖着叫太监进来，而荆阡宸便功成身退从窗户溜走，只是留下一个白色的衣角叫人看见。