
皇上都遇见鬼了。

    在慎王夫妻二人装鬼的第三个夜晚，遇鬼事件终于蔓延开来。

    若只是荆阡明一人也就罢了，毕竟只是个没有实权的王爷，多他一个不多，少他一个不少，也就只有西宫太后会把他当个宝罢了。

    但是皇上可就不一样了，这可是一国之主，若是出了一点事，整个龙国该怎么办。而且，听说那鬼不仅仅只是进了皇上的未央宫而已，在那之后，竟是瞬间就到了霜妃的寝宫，把这位娘娘也是吓了个半死。

    万国朝拜的时候闹出这种大事，整个宫里自然是人心惶惶。好在在祭典之前，这中间倒是没有什么大的活动，只要能在祭典之前找人把这不知道打哪里来的鬼怪收了才好。

    晴阳也是吓得要死，这几日更是不敢让陈君玥出宫了。

    不过陈君玥可是个胆大有坐不住的人，再加上堂哥陈君言也住在了宫里，更是不遗余力的开始缠着哥哥，让他带着自己出去玩一玩了。

    而且，偏偏还是晚上。

    晴阳虽是想让月儿多加靠近洛城，但是洛城不知道怎么回事，一连两天都没有出现。月儿又是爱动的性子，加上年纪又小，若是这么玩玩闹闹的，跟别的公子哥好上了怎么办，那她的一番心血岂不是白费，所以要是没有必要的话，便就把月儿死死的看住，不许她乱跑。

    陈墨惟倒是心疼自家女儿，婚事由不得她自己的性子，甚至连行动都不能自由，眼见着月儿在宫里安分不下来，晴阳又要去看望皇太后，便就让陈君言一起跟着出去玩了。

    说是玩，实际上也不过就是在这宫里转悠转悠罢了。

    晴阳看不出来，陈家也从未告诉过皇上，实际上陈君言是同陈君何一道，拜了一个武林高手为师的。只不过陈君何是直接住在那里了，陈君言倒是时不时的回陈家来。保护一个陈君玥而已，真是绰绰有余了。

    今日是初七，天上不过是半月而已，陈君玥却是兴奋极了想在宫里看看风景。但是眼下深秋的景色哪里有想象中好看，更何况这宫里大多都是各种亭台楼阁，虽也别致，但终究是失去了几分自然的韵味。

    何况陈君玥自小在公主府长大，这样的景色真是见多了，此趟出来的目的，不过就是冲着冰月阁而去。

    冰月阁已经如此就未曾住人，平时也不过只有几个下人过去打扫罢了，所以冰月阁倒是不会有人在里面看守的。虽说有些隐患，但这冰月阁曾经是何人的居所，凡是在这宫中的是无一不晓，自然不会有人贸贸然闯进去，而从宫外头来的那些人，能不能找到冰月阁还是个问题，就算找到了，看到这一副无人的样子，至多也就在外面观赏一下花草就走了，哪里会像陈君玥这般，直冲冲的闯了进来。

    陈君言倒是觉得有些不妥，这冰月阁是什么地方，他这个陈家未来的家主倒是听说过，这是自己从未见过的姑奶奶去世的地方，也是被自己爷爷愤恨的称之为鸟笼的地方。

    因为他的亲妹妹，就被先皇关在了这个光鲜亮丽，却永远都不可能自由的的地方。

    说来或许并不会有人相信，但是，陈冰舞并不是自愿嫁给先皇的，应该说，是当初还年少的陈冰舞根本就不懂得什么是爱的时候，就被当时还是太子的先皇看中，半哄半骗的娶回了东宫。

    那是陈冰舞不过才十五岁，正是懵懵懂懂什么都不知道的时候，但是对方可是太子，未来的皇储，陈家就是再有权势，面对皇家，也只能是低头了。

    好在先皇倒是颇为宠爱她，当时的太子妃，也就是后来的皇后也是对她不错的。但是她所处的地方毕竟是皇宫内院，就算先皇再宠爱，皇后再护着，那也是个有着无数女人勾心斗角的地方，陈冰舞一个江南长大，只懂得跳舞的女子，如何能够斗得过？所以荆阡陌不过才三岁的时候，就被人害死了。

    眼睁睁的见到自己的亲生儿子去世，自己却无能为力，那种无力感，是谁都不能体会的，至此以后，陈冰舞便有些疯了。

    她还是一样沉浸在舞蹈之中，一样遇上开心的事情会笑，但是却再也不肯生下自己的孩子。

    她跪在自己的父亲，陈家当年的家主面前求着他帮忙，她再也不要经历那种丧子之痛，再也不要看到因为自己太过软弱而失去血脉相连的孩子，再也不要，如此痛恨自己的选择。

    她没有办法回到陈家，没有办法回到当年那个纯真的时候，所以她怕极了，怕极了失去的痛苦，与其以后一定会因为失去挚爱而哭泣的话，不如从一开始，就不要拥有。

    看着跪在地上苦苦哀求的女儿，当时的家主终究还是不忍心让她痛苦，偷偷的让人送药到宫里，让陈冰舞再也不能怀上孩子。

    但是终究会有败露的一天，这件事不知道怎么让皇后知道了，也不知道皇后是怎么做的，陈冰舞终究还是怀上了孩子，生下了一个小小的女儿。

    这个女儿就是荆阡黛。

    但是陈冰舞的身体终究是随着荆阡陌的离世越来越弱，加上常年服用禁孕的药物，在生下荆阡黛之后，终于是垮了下来，勉强等到阡黛十岁的时候，终于病死在了冰月阁。

    她留下来的唯一的希望，就是几乎同她长得一模一样的荆阡黛。

    所以即便阡黛是公主，陈家还是把她当做陈家的孩子来看，当成陈冰舞的转世一般来对待，不希望她收到一点点伤害。

    当听闻阡黛要嫁给洛城的时候，老家主也是格外的高兴，只要能够脱离皇家，什么都是好的，不管发生了什么事情，只要他们陈家能够插手就好。

    但是还没来记得，阡黛也离开了人世。

    老家主，不知道该有多恨荆家。

    他的女儿，他的外孙，都是因为他们没有能够保护好，死在那冰冷的皇宫之中，甚至下葬的时候，他都不能要求把他们送到陈家来。

    所以他恨死了这个叫冰月阁的地方，这个害死了他陈家三个人的地方。