
事情已经过去了多年，老家主也已经离世，但是陈君言，却是听着这个故事长大的。

    不要靠近荆家人，这是老家主离世的唯一嘱咐。

    只可惜命运永远如此捉弄人，陈墨惟终究还是娶了荆阡邰，生下了一个虽然姓陈，实际上应该姓荆的女儿。

    陈君言是猜不到如果老家主还在的话现在会是怎么想的，但是可以肯定的是，他绝对不愿意看到陈君玥就这么闯入冰月阁中，不仅仅是因为这是那母子三人离世的地方，更是因为，这陈家人下辈子也不会做出的无礼的举动。

    只希望那未曾谋面的姑奶奶和叔叔，还有那个会送给自己一个叫做仙人掌的东西的姑姑不会怪罪吧。陈君言站在门口定了一会儿，直到看不见陈君玥的身影，这才大步踏了进去。

    这庭院的确十分吸引人，也难怪陈君玥这么晚了都还要跑到这种地方来了。不过他可不像陈君玥那般着急，而是摇着扇子，闲庭信步。

    即便是深秋的夜里，陈君言也不得不承认这里的风景就是比其他地方要好看的多。

    枝桠上的树叶都已经掉落，铺就成了即使在月光下也看得十分清晰的金色道路。那只有一半的月亮似是挂在了树枝上一般，即便没有衬托，也显得格外的亮眼。

    这都是经由怡悠公主之手么。陈君言心下暗暗惊叹，这果然才是像他们陈家的女人，哪像陈君玥这样，别说有些才艺了，能略通诗书都是被逼的，除了那张脸，真不知道有哪一点像是陈家出来的女儿。

    陈家的女子都是极为出名的，因为陈家的家教严厉，所以哪怕没有天赋的，也是饱读了四书五经，真真正正算的上是知书达理的大家闺秀，而且除了良好的家教之外，所有的女子无一例外皆有特长。

    陈冰舞就不用说了，方才十二岁的年纪舞技便惊艳全城，更是有那些文人才子写下文章诗词来赞颂。还曾有人大言不惭的说过，若陈冰舞出生青楼，只怕这世上没有男子不会拜倒在其裙下。

    而陈家其他女子也是各有千秋，琴棋书画，总是能找到极为精通之人，甚至陈君言的堂姐，陈家分支出生的一位女子，那作诗的水准高到连那被称为五圣的五位诗词高手都自叹不如。但是转头再看看眼前这位只顾着玩的大小姐，这差距，那还真不是一点半点。

    虽说比起那些小门小户出身的，或是养的娇气的大小姐要好得多，但是这坐不住的性子的确是个**烦，加上也没什么读书的天赋，偏偏晴阳又宠爱，要说起来的话，也难怪会想着法子把她嫁给洛城了。

    其实，倒也并非没有发现陈君玥的天赋。

    以往陈君何回家的时候，凌唐总是跟在他的身边。凌唐的天赋可不是他们兄弟二人这种水准能够比得了的，见过陈君玥几面后就下了结论，这个女孩，非常有练武的天赋，若是肯勤学苦练，就算年龄稍大一些也没关系，定能成为一流的高手。

    陈君言可是拼了命的跟着师傅学习才堪堪算的上是一流的水准，听到凌唐如此夸赞陈君玥，自然是有些羡慕的。不过他可真不是故意不给陈君玥这个机会，而是知道，若是这话说给了晴阳公主听，只怕讨不了好。

    陈家并不介意女子习武，若是有这个天赋的话送去也无妨，但是晴阳怎么会让自己的宝贝女儿受那种苦，自家兄弟也都是从小习武的，身上受了多少伤晴阳怎么会不知道，让陈君玥也像那般被对待，岂不是要了晴阳的命。所以也不需要去问了，陈君言直接帮忙回绝了。

    凌唐也不过这么一说，真正收徒弟的是师傅才对，他只是随口一言，也没指望人家会当回事，既然陈君言出言拒绝，那就当自己没有说过好了。

    只可惜啊，要是把她送去还要好些，眼下倒还真是一个蜜罐子里养出来的娇小姐，还是个挺调皮的娇小姐，这不，陈君言不过欣赏风景的一会儿，人就已经跑不见了。

    陈君言倒也不着急，陈君玥还是有几分怕自己的，就算跑，也不会跑得太远，起码能让自己找到。不过嘛，陈君言看着敞开的冰月阁的大门，笑了一下，这，未免也太明显了些。

    顺着陈君玥的去向，陈君言也很快的走到了冰月阁的后山上。

    山头上种了大量的梅花，只是眼下这个时候，离着梅花盛开还有一个多月两个月的功夫吧，连花骨朵都没有，而且这后山上明显没有其他植物的痕迹，眼下所能看到的，只不过是孤零零的枝桠罢了。

    但是陈君玥却看得十分起劲，不过很明显不是在看风景，而是似乎想要从这里找到些什么。但是很可惜，这是不可能的事情，加上陈君玥也不是那么有耐心的人，看了一会就放弃了，转而左瞄右看，似乎想找到点新奇的玩意出来。

    不想到还是真的被她看到了，这后山上刚好可以看见内院，加上地势又高，正正好被她看到了从未央宫出来的荆阡宸的身影。

    间隔这么远，加上荆阡宸穿的飘飘渺渺使一身轻功在房顶上高来高去，陈君玥到真的以为是看见鬼了，指着那个方向啊啊叫了两声，刚想说话，却被陈君言用扇子猛地挡住了眼睛：“不要看。”

    陈君玥只当哥哥在保护自己，乖乖地闭上了嘴巴。

    陈君言是何等的眼力，自然看出来那鬼是人假扮的，不过这件事可不能让月儿继续追究了，且不管那人是谁，依照月儿这么咋咋呼呼的性子，若是传出去就不好了，所以陈君言继续说道：“这些不干不净的东西，不要看，也不要叫，回头闹不好要找上你的。”

    陈君玥的胆子虽大，但是面对鬼这种虚无缥缈且似乎十分厉害的存在自然还是有些害怕的，紧紧地闭上眼睛不敢睁开，过了好久才怯生生的问道：“哥哥，那鬼走了没？”

    荆阡宸自然是早就不见了，但是陈君言有意吓吓她道：“方才刚刚走呢，还回头似乎看了你，别在这儿呆着了，赶紧回去吧。”

    陈君玥抱住陈君言的胳膊，一路颤抖着回了熙华宫。