
不管外面发生了多少事情，永远都不可能影响到一个地方。

    就是当今圣上的亲生母亲，皇太后的居所，慈宁宫。

    世界上皇太后也已经久不管事了，荆阡蕴一直是个让人省心的孩子，即便偶尔会犯些错误，但有那些大臣辅佐，自然是不会出什么大事的，而晴阳也是远嫁江南，自然是由不得她来管事了。

    她也就只有这两个孩子，也都过得不错，自然用不着她来操心。虽说荆阡蕴的后宫可能也有些乱七八糟的事情，不过当着自己这个太后的面，她们也翻不起什么浪来。

    今日晴阳过来，也并不是为了与自己闲聊的。

    晴阳回到宫中以后近一个月，该说的都已经说了，剩下唯一一点不敢说的，就是关于月儿的婚事了。

    在太后看来，陈君玥也不过方才十六，虽说正是嫁人的年纪，但是稍微往后拖上一拖也不碍事，哪里知道自己的一双儿女居然背着自己偷偷摸摸的想要把陈君玥嫁给洛城。

    荆阡邰虽然不知道理由，但是却能猜的出来，若是让太后知道这件事的话，只怕他们二人虽已是过了而立之年，也不免要被母后狠狠地骂上一通，这件事，也会当从来就没发生过一样。

    所以虽然有些着急，荆阡邰却是闭口不谈此事，或许是嫉妒心作祟，她不愿看见自己的母后，自己的亲生母亲，却是向着阡黛的，即使她本也是很喜欢阡黛的。

    也的确如她所想，太后若是真知道这件事，只怕不仅仅只是狠狠骂他们姐弟这么简单。

    因为她没能救下陈冰舞，没能保住荆阡陌，甚至让陈冰舞最后托付给自己的荆阡黛死在自己的面前，若是最后，连阡黛最爱的男人也要被人夺走的话，她还有什么脸面在百年之后面对陈冰舞，面对那个让自己不由自主想要保护的女子。

    当年的她是将军的女儿，嫁给那位太子是正当相配，而太子也算得上是谦谦君子，她也是高兴的嫁了过去。

    但是二人的相处永远都是相敬如宾，不疏远，却怎么都不可能亲近起来，不过她以为这就是夫妻之间的相处模式，即使看到太子爷带回一个又一个的美人，却一点都不嫉妒，只是微笑着看着，似乎与自己毫无关系。

    直到有一天，他带回来一个叫做陈冰舞的女孩。

    整个东宫后院简直就要疯了，不论是身为太子妃的她，还是备受宠爱的各位侧室，都从未见过太子对一个女人如此之好，恨不能把心都掏出来给她。加上那绝丽的容颜，一舞倾城的身姿，怎么能让这些人不暗生恨意，但是有太子保护着，她们连陈冰舞的面都没能见过几次，自然不敢随意造次，只能在太子妃面前吐吐苦水，似乎是指望着太子妃能给那个陈冰舞来个下马威。

    她并不愿意参与这无聊的宫斗，但也非常好奇，这个被夫君藏起来的女子，到底是个怎么样的人，若是仗着自己有些才华就在太子府上作威作福的话，自己少不得也要出面了。

    她特意挑了个太子不在府内的日子去了。

    陈冰舞正在树下舞蹈。

    飞扬的柳枝，平静的湖面，一个蓝衣的女子，在这里旋转着。

    很快，她看不清那女子的脚步，但是却看到了那欢笑着的，明媚的笑脸。

    陈冰舞也看见了她，停下舞蹈的脚步，走上前去笑着问道：“你好，你是谁?”

    看着陈冰舞微微歪着头笑颜如花般的样子，她竟是觉得自己羞红了脸，微微向后退了一步道：“本宫是太子妃。”

    陈冰舞俯身行了礼：“陈冰舞见过太子妃，方才对太子妃有所不敬，望太子妃恕罪。”

    “不碍事，地上凉，你赶紧的起来吧。”她走上前去制止住陈冰舞要下跪的身子，说道：“理应是我打扰了你才对，怎么好叫你来谢罪。”

    陈冰舞是大门大户出身，礼数自然是要做足了才好，二人客客气气的应酬了一番，她便回到了自己的屋内。

    也不知道是怎么回事，她越来越想要靠近陈冰舞。

    或许是因为那孩子身上没有沾染尘气，或许是因为陈冰舞并不像那些女子一样入了东宫之后一个个都变得阴险狡诈，她情愿护着这个笑起来比花还美，跳舞的时候如同烟花一般绚烂的女子。

    她们关系好的连太子都颇为嫉妒，酸溜溜的在陈冰舞面前埋怨了好些日子，但是陈冰舞却只顾着笑，根本就不理会太子的抱怨。

    后来太子当了皇帝，她成了皇后，陈冰舞成了帝贵妃。

    即使过了几年，陈冰舞受的宠爱依旧，还有了一个小皇子。

    只是这后宫，可不像当初那般平静了。

    就算陈冰舞再受宠爱，毕竟这宫里的女人也是越来越多，这女人一多，就想着要那高的地位，皇后和皇贵妃她们是动摇不了，只有拿这帝贵妃下手了。

    失去荆阡陌的那一天，她在冰月阁中整整陪了她一天。

    陈冰舞不许任何人进门，只在她的怀中痛哭着。

    她没有孩子，也不大想要生下孩子，所以无法体会陈冰舞的痛苦，但是看着她这样，她更是心痛。

    为什么要让这样单纯的女人入宫，为什么要如此狠心让她失去亲生的孩子，为什么自己没有保护好她。她不断的自责着。

    自此以后，陈冰舞就变了。

    她不在笑了，也不在跳舞了，除非皇上叫她跳上一跳，平日里就住在冰月阁里怎么都不肯出门。

    皇后心里焦急，也不知道该怎么办才好，也许，再生下一个孩子会让她的注意力集中些吧。这么想着，她便日复一日的劝解着陈冰舞，甚至信誓旦旦的发誓道：“你若是怕你的孩子被人孩子，那便让我的孩子去护着他。”

    过了不久，她便生下了一个女儿。

    但是不够，一个公主哪有能力保护弟弟妹妹，所以要一个皇子，一个优秀的，将来能够继承大统的皇子才行。

    荆阡蕴就这么出生了。

    似乎是信任了她，过了两年，陈冰舞又怀上了孩子，这次，是个小小的公主。

    她的精神也恢复了不少，但是心中总是有着郁结，加上又是生下阡黛的时候又差点难产而死，身子骨早已经受不住了，在阡黛十岁的时候撒手人寰。

    或许是因为相信她能够保护好阡黛吧，陈冰舞走得很平静。

    但是她害怕因为自己的缘故让人盯上阡黛，所以把阡黛教给绪妃这个没有野心也很乖巧的女人抚养，而且荆阡宸似乎也很喜欢阡黛的样子，只要自己好好培养阡蕴，让他有能力保护阡黛就好。

    但是她终究还是失了信，没能让阡黛嫁给那个可以护她一生的男人。