
“母后，母后你看这件如何？”晴阳的声音打断了皇太后的思绪。

    今日过来可不是为了陪母后闲聊的，祭典再过几日就要开始了，自然是要过来先挑选挑选衣裳了，要知道祭典可是一件盛大而又严肃的事情，自然要好好筹备一番，不然的话，怎么让月儿吸引住洛城的目光呢。

    皇太后定了定神，看着荆阡邰选的这一身枣红色镶金凤尾裙，不动声色的说道：“好倒是好，只是不免太过华丽了些，莫不是想要压下后宫里的那些女人不成。”

    荆阡蕴并未曾册封皇后，这后宫里的嫔妃们自然是卯足了劲想要一争风采，尤其是在这么盛大的日子里，当然是要争艳一番了。这镶金凤尾裙算不得什么少见的样式，但这件枣红的可是云锦织成的，虽算不上稀有，但毕竟也少见，在这宫中得是妃品上位才能有的，更何况还是常人不敢穿的红色，若没有一定的地位，穿上就等于是掉脑袋。

    但是晴阳仗着身份，并不把这件事看的太重，她也好久没有穿过这么名贵的衣裳了，好容易回到宫中，自然是要好好打扮一番。

    不过听母后这么说来也的确有些不妥，这么日子自己穿上如此亮眼的色调怎么可行，毕竟，这可是阡黛的忌日啊。

    虽说为了阡黛，荆阡蕴把祭典的日子往后推上了一推，但是不管怎么说，阡黛终究是死在祭典那天的，那些不知道的人也就罢了，自己怎么也兴奋过头忘记了呢。晴阳看着手中的裙子，终究还是往往旁边一丢，说道：“母后说的是，阡邰再去找找。”

    眼见她是明白了自己的意思，皇太后也并没有去计较，自己也就算了，若是强求着让晴阳记着十六年前的仇恨也是不妥的，过了这么些年，对于晴阳来说只怕早已从怀念变成了回忆吧。

    就算红色的不能穿上身，但是这宫中的衣裳可多得是，还怕找不到自己满意的么。

    嫁到陈家的时候她虽然惦记着自己是个公主的身份，但不论如何为了在陈家显示自己的大方温柔，知书达理，有好些东西并没有带到陈家，后来一时间一长东西也多，就忘记了。但是这些东西又不可能送人，于是便收在了皇太后这边。

    当然，有好些她这个年纪已经不合适了的，但是那又何妨，回头给月儿就好了。再说了，这里面好些衣裳都是当年准备给阡黛的，月儿穿上的话，岂不是正好。

    这么想着，她便顺便把月儿的衣裳一同挑了出来，交给了身边的宫女，然后朝着皇太后道：“母后，孩儿挑完了，这就要回去了。”

    “嗯，对了，别忘了去皇陵拜拜你父王还有阡黛。”

    晴阳笑了一笑：“母后放心，这个绝不会忘，明儿我就过去看看。”

    等晴阳回到熙华宫的时候，陈墨惟早已入睡了，陈君玥和陈君言二人也早已回来了，只是陈君玥今夜有些受到惊吓，一时半会儿还睡不着，就正撞见晴阳进门。

    月儿这个点了还未曾睡下的确让晴阳吃了一惊，不过并没有计较，只是说道：“快点睡吧，明日带你出宫去。”

    月儿眼睛一亮，凑过来扶住晴阳道：“真的么，娘亲真的带我出宫去？”

    这孩子啊，晴阳无奈的摇了摇头，说道：“别瞎想了，不是带你出宫去玩的，不过是陪娘亲去一个地方罢了。明日不止娘亲，你的舅舅们，还有洛城也都会去的，对了，我方才带回来的一条粉色上锈了五对蝴蝶的长裙你明日记得穿着。”

    一听说会见到洛城，月儿当下也不计较什么了，高高兴兴的睡下了。

    此刻的慎王夫妇二人也都完成了任务，此刻正在宫里兴奋着呢。

    把明王吓成那幅样子，的确是让人感到兴奋，不过今日还得要早点睡下才是，明天，可就要去祭拜阡黛了。

    明王之所以这么害怕，是不是因为自己是害死阡黛的帮凶，所以才心里有鬼，这他们并不知道。但是不但能让明王出事，而且让他去不了皇陵，这对荆阡宸来说可是一件天大的好事。

    虽说并没有强求皇子皇孙们必须过去，但是你若是无故不去肯定会被人挑刺的，更何况荆阡明就算不打算去看阡黛，那也是要去祭拜荆阡静的，想要不撞上他都难。这下可好，一次偶然的决定居然达到了两种目的，真是一箭双雕。

    要去祭拜就意味着一件事，必须要早起。

    对于这些大人来说算不了什么，要是到那些官员上朝的时候也不比这晚多少。甚至为了不见到那些可恶的面孔，荆阡宸起得比谁都早，天还不见亮就和王梓钿一起出了宫门朝着皇陵而去。但是对于陈君玥来说，这简直就是要了命了。

    她昨日本就回来的晚，又是听说能见到洛城，兴奋的只睡了不到两个时辰就被叫了起来，而且晴阳又是方才告诉自己这件事，自然是没有任何准备就迷迷糊糊的跟着去了。

    这倒是晴阳考虑不周了，但是也的确怪不得她。

    因为平时正式的祭拜并不是在这种时候，而是每年的春季才对，这个时候去的，大多都是因为阡黛的忌日到了，这才去皇陵看上一看。

    所以没有意外的话，这时候去皇陵的人其实也没有多少，而且她也已经好些年没有回京了，也从未曾想过要带上月儿一起去。

    但是今年可就不同了，为了与阡黛的忌日错开，本来理应是三日后的祭典被转到十日后，看来皇弟也是不想让洛城为难，毕竟祭典的安全是要洛城维护的，但是如此特殊的日子却要他现身，的确是有些为难人家了。不过这倒也正好，给了晴阳一个让月儿与洛城接触的机会。

    马车载着她们二人朝着皇陵而去，过了大约一炷香的时间，陈墨惟陈君言这对叔侄，却又悄然坐着另外一辆马车同样朝着皇陵的方向而去。