
待慎王夫妻二人到达皇陵的时候，远远地就看见了洛城的身影。

    今日这个日子，即便是荆阡宸也并不好意思打扰，难得的没有叫喊，只是在后面默默的走着。

    王梓钿这一路上更是未曾言语了。

    她与阡黛本就相熟，嫁给荆阡宸之后，没少见过这个小妹妹，更何况荆阡宸能娶自己入门，这位公主做出的贡献有多大她怎么会不知道，所以每年都是陪同着夫君一块儿过来的，但是不论他们起得有多早，总是能看见洛城的身影。若不是知道这皇陵的守卫严厉，她真是要怀疑洛城是不是夜里就住在这皇陵了。

    但是除了这之外，还看了让人更加惊讶的人。

    皇太后居然就跟在他们身后到了。

    若是荆阡蕴的话，他们倒是一点也不惊奇，毕竟这位曾经的太子对于阡黛也是充满了愧疚感的，以往也都会过来。而且不止是他，一些与阡黛有些交情的皇子公主也是偶尔会在这种时候出现的，但是皇太后，真的是头一回遇见。

    说皇太后是喜爱阡黛的，的确，阡黛还在世的时候的确是对她好得不得了，恨不得连晴阳都被比了下去。但是阡黛去世之后，除了下葬的那一天她哭的肝肠寸断之外，荆阡宸就再也没见到她有在乎阡黛的举动了。

    但是今天却见到了这位皇太后的出现，这是什么意思？时隔十六年，又想起了阡黛？

    荆阡宸这么想着，但是自然不会转身去质问，且不说身份，就是皇太后能惦记阡黛这一点，已经让他有所感激了。哪像那西宫太后，别说这么些年来都未曾祭拜过阡黛了，就是以往清明时分也绝不靠近帝贵妃的墓地。至于太皇太后就更是过分了，别说来看看阡黛或者是帝贵妃，连荆阡蕴的登基大典都不参加的人，怎么可能关心这些。

    他们走到阡黛的墓前的时候，洛城看上去已经拜完了。

    “今年你又找了什么花来，太稀有的话让我这个当哥哥的在阡黛面前丢脸啊。”荆阡宸半开玩笑的靠近了洛城。

    洛城摇了摇头：“我也不知，只是从前没有见过，所以就带来了。”

    “挺好看的。”王梓钿放下手中的黄色花朵，颇有些惊艳的看着洛城拿过来的花：“方才在路上瞧见了皇太后，要不要避开。”

    皇太后？洛城也有几分惊讶，万万没想到皇太后会突然出现。虽说倒也没必要避开，但是，总觉得在这里碰见此等人物有所不妥。洛城稍一思索，点了点头道：“那这边便拜托你们了。”

    说完，便是朝着附近的小道走了出去。

    皇陵很大，想要避开别人并不难，更何况皇太后身边并没有带多少人，洛城对这一片也可以说是熟悉的很了，自然是绕了两回，就走出了这一带。

    但是不想却是遇上了晴阳公主。

    洛城与晴阳其实并未曾见过几面。

    毕竟他刚被选拔上去做副官的时候，这位年级排在第二位的公主已经嫁人了。见过的几次，都是与阡黛在一起的时候，他对晴阳的印象还是极好的，毕竟当年的晴阳，也是极为看好他与阡黛的婚事，更是不顾路途遥远，频频回到京城来。

    那是他觉得这个公主是极为宠爱阡黛的，所以倒是也非常尊敬这位公主。

    但是时至今日，却似乎不一样了。

    说起来自己也有好些年没有见到过晴阳，但从未见过晴阳像这次一样总是出现在自己眼前，以往，明明是躲都来不及的。不过他又不傻，看到陈君玥的样子，加上又让她穿着阡黛的衣服出现在自己眼前，能不猜出来晴阳是怎么一个打算么。

    所以当他看到晴阳领着一脸天真的，穿着和阡黛一模一样的衣裳出现在自己面前的时候，不由得，就有些生气了。

    她把阡黛当做什么了。

    这个世界上怎么可能有人替代的了她，为什么还要一次又一次的来试探自己。她究竟想过没有，想过自己爱上的，并非只是那倾城的容颜，那个享受着植物带来的快乐，那个会不顾身份亲自挖土栽培的女子，才是真真正正的荆阡黛，不是随随便便找一个容貌相似，性格却完全不同的女人就可以替代的。

    洛城难得的黑了脸，站在那里，既不前进，也并不后退。不过看上去，也似乎并没有任何想要上前去行礼的举动。

    不过也用不着他有所行动，也用不着晴阳装作一副惊讶的样子过来，已经有人开始动了。

    对于一大早上就把自己叫起来这件事，陈君玥可是极为不高兴的，毕竟就睡这么一会儿，她可还困着呢，这一路上都在马车里面打着瞌睡。但是一见到洛城，就是上一瞬间还是迷迷瞪瞪的，下一秒立马就精神了起来，提起裙摆就跑了过来，嬉笑着说道：“洛将军早上好。”

    晴阳却是略略有些慌乱，的确，今日特地让月儿如此打扮，可不就是为了来见洛城的么。本以为这样带着月儿在洛城扫墓的时候过去，必定能让他产生错觉，但是谁知道洛城竟是扫墓完毕回来了不说，月儿还一脸高兴了迎了上去，就算脾气再好的人，刚祭拜玩自己最亲密的人之后，也不希望看到有人嬉皮笑脸的对着自己吧。而陈君玥偏偏就是这么没心没肺的人，居然还说道：“你祭拜完了么，我与娘亲也要去呢，听说是要看看怡悠公主的墓。”

    带着她去看看阡黛？而且还是这么笑嘻嘻的，仿若在说着好消息一般。

    洛城生硬的说道：“既是如此，那洛城便不打扰了，告辞。”说完，竟是都没有向晴阳问好，就这么走了出去。

    完了完了完了，这下可是彻底完了，月儿这个傻孩子，怎么会说出这么不经大脑的话来。再回头一看陈君玥，似乎也是发现了方才说的那番话有些不对，慌张的站在那里，不知所措。

    罢了罢了，终究还是怪自己啊，明明知道月儿是个什么个性居然在这种时候带着她过来。晴阳只能是叹了口气道：“好了，别多想了，跟着娘亲来吧。”

    “可，可是...”陈君玥还是不住的朝着洛城的方向望去。

    晴阳不紧不慢的说道：“莫要慌张，这对洛城来说可是一个巨大的心结，没有那么容易解开，慢慢来就是了。”

    ——————————————————————————

    越是忙的时候事越多啊