
但是晴阳从未如此痛恨过自己的决定。

    哪里想到，竟是在这里遇见了自己的母后。

    若是平日里，她倒是巴不得月儿能在母后面前多出现一些，毕竟那一张与阡黛太过相似的脸，加上又有着陈家人的血统，想来母后必定是喜爱的，而且头一回领着月儿去见母后的时候，母后也的的确确表达了对这孩子的喜爱之情。

    但是一时的行为，真的不能说明皇太后就此看中了月儿。

    晴阳比谁都清楚，母后会因为月儿是自己的女儿所以倍加宠爱么，不会，因为她从来都知道，连自己这个亲生女儿都不曾比得过阡黛，更何况还是隔了一辈的血亲呢。

    所以母后会喜欢月儿的理由只有一样，就是阡黛。

    而偏偏自己把月儿带到了阡黛的墓前，甚至还打扮的与阡黛一模一样。

    晴阳略有紧张的看着自己的母后，就如同当年她要求嫁给陈墨惟一般。

    是的，无论是今日带着月儿过来，还是当年求着父皇给她许婚，都只是晴阳单方面的一厢情愿而已。

    其实她心里清楚，陈墨惟并没有多么爱自己，但是那又怎么样，自己是公主，只要能够吸引住他的目光就行了，至于成婚后会怎么样，那还不是掌握在自己手中的。

    可是偏偏事与愿违，她以为自己能好好把握住陈墨惟的，但是她越是靠近，他就退的越远，最后，她只能咬咬牙，看着他迎娶回了另外一个女人，而她，却连抱怨都不能抱怨一声。

    谁叫自己再也无法生育了呢，所以只能放任陈墨惟跟柳儿，而自己，却还要装成一副心胸宽大的样子迎接这位偏房。但是连她自己都奇怪的是，明明别家的夫人遇到这种情况都哭了，而自己，却只是在抱怨自己无法生育，无法把陈墨惟牢牢控制在手心里。

    后来月儿渐渐长大了，长得越来越像阡黛了。

    她非常宠爱月儿，却明明知道让她多学一些诗书会更好，但是心里却总是不愿意的。她明明知道不应该让月儿嫁给洛城的，因为这个世上没有哪个女人会那么傻，愿意去当别人的替代品。但是她偏偏就要这么做，她只觉得这么做，也许自己心里会好过一些，也许会盖过，自己心里些许的，对阡黛的嫉妒。

    她嫉妒那不用任何粉黛就已经倾城倾国的容颜。

    她嫉妒她什么都不用做就得到了父皇母后的万千宠爱。

    她嫉妒她拥有这世界上谁都学不会的种植手法。

    她嫉妒她有一个爱她致死的未婚夫，哪怕她已经不在这个世界上了，依然还在爱着她。

    但她同样也是羡慕这个妹妹的，所以她也依然对月儿百般的宠爱。

    但是，月儿不可以像阡黛。

    所以月儿只是能识得几个大字，所以让月儿整日的在府外玩闹不知归家门，不管这面容有多相似，却只要不像阡黛就好。

    最后就是洛城了，她要她荆阡邰的女儿，得到洛城。

    是的，得到洛城，并不仅仅是因为洛城是个合适的人，更是因为，这样的话，可以破坏掉，那个在整个龙国传颂的，关于怡悠公主和洛将军的爱情故事。

    但是也许，做不到了。

    皇太后看着自己的女儿。

    其实晴阳这么做，她早就应该猜到了的。

    女孩子的心思终究要细密的多，更何况荆阡蕴又是身为太子，自然不可能去跟阡黛争什么宠了。所以晴阳对阡黛是个什么态度，她这个当母亲的自然是清楚的很。

    不过那又如何，晴阳对阡黛终究还是不错的，而且阡黛嫁了人之后跟晴阳就不可能有交集了，何必在乎这点小事呢。但是谁会想到，哪怕过了十六年之后，晴阳还是那个晴阳，从来未曾变过的，那个把假笑永远挂在脸上，骗过了所有人的晴阳。

    “回去吧，不要再来了。”皇太后并未有停留多久，只是走过晴阳身边的时候，留下来了这么一句话。

    但是晴阳却并没有听。

    走到这一步，谁也回不了头了，不管是想要把兵权掌握在手中的荆阡蕴，还是自己，亦或者是已经迷恋上洛城的月儿，谁都，不可能回头了。

    即便，她再一次面对上了荆阡宸。

    荆阡宸不知道自己这位姐姐是怎么想的，但是在今天这个日子让陈君玥穿成这样出现在洛城面前，若她不是公主，陈君玥不是郡主的话，只怕早就被洛城杀死在了这个皇陵里面吧。荆阡宸因为太过惊讶，一时间竟是忘了反应，只是站在阡黛的墓前，呆愣愣的看着荆阡邰。

    他这边发愣，王梓钿可是反应快得很，勾起嘴角一抹嘲笑就挂上了脸，颇有些不屑的说道：“东施效颦。”

    陈君玥到不至于不懂这个词是什么意思，但她的确不明白为什么舅母突然说了这么一句话。

    她不懂，晴阳可是明明白白的。

    这不是摆明了在说月儿穿上这一身衣裳不过也只是在东施效颦而已，并不能引起洛城的兴趣么。

    当然，就容貌来说的确算不上什么东施效颦，但是无奈内在上来说，月儿差了阡黛可真的不是一点半点的。别的不说，起码在这种情况下，阡黛绝对不可能是一副什么都听不懂的表情的。

    这一路上洛城，皇太后，荆阡宸，见到的这一个个的都没有一个好脸色，就算晴阳再会装傻，此刻也有些扛不住了。刚准备带着月儿离开，却不料这个闲不住的女儿倒是很自觉的跑到了阡黛的墓前。

    这下可好，三个大人都是一副震惊的表情看着这个仿若置身事外的女孩。而陈君玥倒是什么都没有察觉到，恭恭敬敬的祭拜起了阡黛。

    荆阡宸也是不知道该怎么办了。

    的确，他是恨不得揍自己这个自私的姐姐才好，可是看得出来，这个叫陈君玥的孩子终究是无辜的，总不能把火一同发泄到她的身上吧，更何况，这孩子倒是还挺尊敬阡黛的，难不成还要自己把她从这里拉开不成？荆阡宸踌躇了一会儿，终究也是一咬牙，带着王梓钿离开了。