
皇陵外，一辆马车正正好停在了门口。

    皇太后已经转身去祭拜先皇和帝贵妃了，洛城早已经离开了皇陵。荆阡宸也还要在这皇陵内转一转，竟是谁都没有看到，本不应该出现在这里的两个人出现了。

    陈墨惟和陈君言。

    这里可是皇陵，埋葬的都是历代的皇帝，皇子和公主。不，甚至有些皇子公主也不一定会埋葬在这里，就像那以叛国之罪处以死刑的荆阡静，要是安放在这里那还得了。

    其实，甚至晴阳百年后，也不一定能够埋葬在这里。嫁出去的女儿泼出去的水，即便她是公主也是一样的。只有荆阡宸这样的皇子，或者是还未曾出阁就已经离开人世的阡黛，亦或者，位列妃位以上的，后宫的女人。

    自然，陈冰舞是有资格在这里的，但是并不代表陈墨惟和陈君言就能够随随便便的进来，不管怎么说，他们这一个是侄子另外一个是侄孙的身份，实在跟这位帝贵妃不太能靠的上边。换成陈君言的爷爷，她的哥哥来还差不多。

    所以他们也并不是来祭拜这位帝贵妃的，更不是去看阡黛的。帝贵妃他们都已经非常不熟悉了，更何况是这位从小长在深宫里的公主呢。他们的目的，是连整个皇室都不知道的，一个身份神秘的人物。

    但是他们自然不可能说是来祭拜那一位的，只好撒撒谎，说是来祭拜帝贵妃的，护卫们虽是觉得有些不妥，但终究可都是陈家的人，也没有什么好阻拦的。

    陈墨惟和陈君言走的飞快，就怕在这皇陵撞上什么人，毕竟今日这个特殊的日子，肯定会有不少人在的。

    但就算是这样，他们还是正面撞上了晴阳和陈君玥。

    晴阳自然是不知道他们叔侄打算到这里来的，不过却只当是这二人来祭拜帝贵妃的，而自己又不想让他们看到自己带着月儿一起过来，所以有些心虚。不过这两位也是同样的心虚，不管怎么说，那可都是陈家的秘密，虽然到不至于要极力隐瞒，但要是让人知道了，对陈家来说也不是什么特别好的事情。所以陈墨惟也难得的没有抱怨什么，只是打了声招呼就想离开。

    于是这一对夫妻，便各自满怀心事的走上了不同的道路。

    荆阡明，终究也还是倒在了病榻上。

    其实他也曾经怀疑过，这闹鬼之事，恐怕是有人故意作假，但是他毕竟心里有鬼啊，加上别的宫里好像也闹出了事，甚至连荆阡蕴都撞见了，加上这又是时隔十六年的万国朝拜，宫里宫外都是紧张兮兮的，而且赶上了阡黛的忌日，你说，他能不怕么。

    一般来说就算受了惊吓，他一个健壮的大男人也不该如此的，但是谁叫明王妃早先就已经病倒了呢，自然就被感染了。这下可好，这明王夫妻二人，都病的起不来不说，还发着烧说着胡话。

    若是换了平时，只怕西宫太后早就大呼小叫的让太医来看了，但是眼下怎么能出这种闹心又丢人的事情，荆阡蕴自然是趁着西宫太后大呼小叫之前压了下来，然后派了一位太医过去招呼。

    这是一个再好不过的机会了。

    若是能趁着这个时候一举吧荆阡明弄死，那该是多好的一件事。

    但是这种小灾小病的也就是来势凶猛而已，别说这宫里的太医了，就是那民间稍微有点手艺的大夫也能解决这看起来严重，实际上却算不上多大事的疾病。如果说唯一可能有一点意外的话，那就只能指望这次，能把荆阡明脑子烧坏了。

    这种手脚，对于宫里的太医们来说真是经历过无数次了。

    后宫的那些妃子们争宠，哪个未曾找过太医院？只怕除了那呆呆傻傻不知道后宫阴险的刚入宫的女子外，都会想着法子讨好他们吧。因为讨好那些公公们会让自己在皇上面前多多的露脸，而讨好他们，可以害死一个还在腹中的胎儿，或者，是一位备受宠爱的妃子。甚至有些，愿意为了那荣华富贵的地位**于这些太医们。

    对别的大夫来说，害死人是失手，而对他们来说，则是刻意。

    其实不管是哪一任的皇上都应该是知道的吧，就算他们做的很隐蔽，但是并不代表，这么多的事件，一件都看不出来。只是多或者少，亦或者，对这后宫内的争宠睁一只眼闭一只眼罢了，毕竟只要不害死皇家子孙，这些不过一时宠爱的女子，又算得了什么。

    而很显然，荆阡蕴也是知道的。

    但只要这位帝王没有反应，也就代表着，这些事情他们还是可以做的，只要不那么明显就好。很显然，这次，要将这种手法用在这位王爷身上了。

    若是荆阡蕴还未曾登基的时候，给他一百个胆子他也不敢，那怎么说都是一位皇子，将来保不齐要继承大统，若是自己下手了，不管是成功还是失败，都讨不了好。

    但是现在可就不一样了，荆阡蕴皇位已稳，这明王再怎么翻腾终究也不过是一个没有实权的王爷罢了，多他一个不多，少他一个不少。就算被西宫太后察觉了又如何，这西宫太后的位置表面上来看的确是尊贵无比，但是人家皇上的亲生母亲可还在世，而且还是皇太后呢，只要皇上愿意，自己的性命何愁保不住。再说了，这西宫太后只怕也没几年活头了吧。上回听在宫里头呆了有三十几年的那位老太医讲过，西宫太后得了不治之症，虽说表面上看不大出来，但实际上恐怕也只有几年的活头了。

    也正是因为此，西宫太后才急着想让荆阡明尽快夺取皇位，若是再等下去，等个几年自己没了，荆阡明就真的连龙椅的边儿都摸不着了。

    但是万万没想到的是，不用等她离开人世，王梓钿一时兴起的做法，就真的让荆阡明离着那龙椅越来越远，等他再一次醒来的时候，就彻彻底底的，与那皇位没有关系了。