
时间总是过得飞快的，转眼间，祭典就到了。

    未央宫内，宫女们正忙不迭的为清濛公主打扮着。

    她是荆阡宸的三公主，德妃的女儿。身份高贵，年龄正当，加上又是个知书达理，温婉大方的公主，于是这一次的祭典，便选了她去祭台上作为祭祀的听圣者。

    就正如当年选上了阡黛一样，如果不是德行兼备的高贵女子，是没有资格上那个祭坛的。

    但是荆阡蕴此刻却并不在未央宫中。

    按常理来说，作为父皇的他在祭典之前定然是要嘱咐清濛几句的但是他此时此刻却并不在未央宫中，也难免让清濛有些失落。

    李福海只得是劝解了这位公主几句：“公主莫要伤神，皇上只怕是睹物思人，所以不愿意出现在这里吧。”

    “睹物思人？莫非看到今日我的样子，所以想起来十六年前死在祭坛上的姑姑，怕回想起来，所以才不愿意见我么。父皇这又是何必呢，如今有洛大将军和皇叔相助，这次的祭典定然不会出事的，再者说来，我也并没有得罪哪位异族人氏，怎么会有人想要杀我呢。”虽然理解了父皇的感受，清濛仍免不了抱怨了两句。

    李福海低下头，动了动嘴唇，还是把实话咽在了肚子里面。

    他不愿伤害这位在宫里人缘不错的公主，皇上根本就不是因为思念怡悠公主才不出现的，怡悠公主毕竟离开了已经有十六年了，皇上又是何等坚韧的性格，就算会受到影响，也绝对不会忽略自己女儿的。之所以不来，只不过是因为，皇太后并不愿意出席这场祭典。

    龙国三位太后，竟是没有一个人愿意参加这一次的祭典。

    祭典可以说是万国朝拜最重要的事情，如果没有祭典，是根本就不会举行万国朝拜的。可以说，只要这场祭典能够顺利举行，哪怕之前根本没有国家派遣使节过来都可以。

    就是这么重要的祭典，但是三位太后，如此重要的人物，却没有一个人想去。

    荆阡蕴也是急的要上火了。

    其实之前他就想过会是这种场面，但是那毕竟是在太皇太后回来之前。母后虽然因为怡悠的关系大概是不可能出席了，但是那时候西宫太后还是很有兴趣来凑这份热闹的。

    但是太皇太后的归来打断了所有的计划。

    太皇太后就不用指望了，连登基这么重要的事情都不回京，还能指望参加祭典？不板着脸重回避暑山庄荆阡蕴就已经谢天谢地了，多的，真的不敢想。

    而本来好好的西宫太后呢，因为荆阡明现在还躺在病榻上，而且恢复状况也不好的关系，所以此刻在荆阡明的面前哭天喊地了。别说让她过来了，照这个情况来看，只怕这位太后也随时随地的会哭昏过去。现在就是西宫太后想来，荆阡蕴都不敢让她来了。

    唯一剩下的，有一点希望的，就是自己的母后，真正的太后了。而荆阡蕴却在这里苦苦求了母后好些天，他就是闹不明白，为何本来有些动摇的母后，在去过皇陵之后却又摆出一副强硬的态度。

    看着荆阡蕴一脸为难的样子，皇太后也是有些心软了，但并不是她不愿意去，而是在皇陵祭拜过阡黛和陈冰舞之后，偏偏又看到自家女儿的做法，怕自己经受不住，倒在那祭坛上。

    荆阡蕴踌躇了一会儿，咬咬牙说道：“母后，不是为了我，就当是为了清濛，您还是去看看吧。”

    皇太后叹息一声，站起身来道：“也好，母后先去陪你看看清濛。”

    她并没有表示要去祭典上，但是却也很明显的松了口。荆阡蕴放下心来，眼瞧着时间不多了，赶紧让人摆架会未央宫。

    见到皇太后前来，清濛自然是高兴不已，拉着奶奶的手就想说些什么，却见皇太后只是直勾勾的看着自己，却根本不知道在想些什么，不管自己叫了多少声，都并没有回应。

    皇太后的的确确在发愣。

    她还记得，十六年前，阡黛就是这般略有些兴奋的拉着自己的。

    阡黛一向是个冷静的孩子，如此兴奋真的是连荆阡宸都是头一回见到，还在一旁调笑了几句，但是他们心里都清楚，阡黛这么高兴，自然时候理由的。

    万国朝拜，这是五年才有一次的盛事，阡黛那年不过方才十七岁的年纪，而那祭典又是未满十二的孩童绝对不能出场的地方，所以对于阡黛来说，也不过是五年前才见过一次那般庄重而又宏大的祭典。

    那时候是阡黛的大姐，十五岁的长公主上去听圣的，时隔五年之后却又轮到自己，换了别的公主，只怕早就兴奋的不能自已了吧。可何况那时候先皇都说了，在祭典上，就会对天下宣布她和洛城的婚事。

    这双喜临门，怎么能叫阡黛不高兴呢。

    只是她这边高兴，却必定意味着有人是不高兴的。

    那就是耶律定。

    应该说，荆阡黛越是开心，他就越是不高兴，因为他看上的女人，竟然对他不屑一顾，还要嫁给别的男人。

    其实早先的时候他也并没有想着杀死怡悠，在他的心里，还是想着要强硬的把怡悠给抢过来。但是那一晚听到荆阡明无意中说出的那句话之后，他突然就有了这么一个想法，既然我得不到她那干脆就毁了她。

    而荆阡静，刚好也想助自己一臂之力。

    二人越是商议，耶律定就越是确定了自己想要弄死怡悠的心，而耶律恒对这个儿子提的要求自然是尽量满足。加上荆阡静这个脑子灵活，主意多如牛毛的家伙在，他们很快就在突厥来的这些勇士之中找到了一个合适的人选，并且在祭典开始之前偷偷摸摸的安排在了宫内。

    那事后洛城虽然已经有了极高的地位，但为了筹备婚事，加上这宫里的防卫也不归他管，所以一点都没有意识到他们的阴谋。

    直到祭典开始的那一天。