
那一瞬间，洛城的心跳停止了。

    不，不止是他，应该说，在场的所有人，除了耶律恒荆阡静这几个罪魁祸首以外，哪怕是荆阡明，都愣住了。

    怎么回事，是梦么，为什么阡黛倒在了台阶上，为什么有只箭刺穿了她的胸口，为什么她不站起来，为什么，她，连一句叫声都没有。

    洛城不知道是怎么回事，也并没有意识到发生了什么，但他却是第一个冲向阡黛的人，也是第一个抱起阡黛的人。

    但是一切都已经完了。

    他抱起阡黛的时候，这位公主，已经永远的闭上了双眼，鲜红色的血液，已经完全把白色的裙边染成了血红色，那红与金的交相辉映，刺得洛城，几乎睁不开眼睛。

    他哭不出来，甚至连呼唤阡黛的名字也做不到。只是抱着阡黛还带着体温的尸体，紧紧地不愿意放手，好像一放开，就会失去整个世界一样。

    而对他来说，又何尝不是失去了整个世界呢。

    渐渐地，众人也从一时的震惊之中恢复了过来。

    朝中大臣和这些兵士们虽然也十分惊讶，但终究也回过了神来，开始闹闹哄哄的查找凶手，但是却不过都是热锅上的蚂蚁，只知道乱哄哄的吵闹，却并没有个次序。不过也是没办法的，新上任的将军抱着公主的尸体正在发愣，只靠着老将军一人支撑这混乱的场面肯定是忙不过来的。但是抬头看看皇室的那些人，众人还是默默地低下头来，甚至任由着那几个文官来指挥他们了。

    因为皇后娘娘已经晕倒在了一旁，而皇上和太子则跌跌撞撞的朝着阡黛的方向跑了过去。

    被刺穿了心脏，就算是再强壮的大汉也是必死无疑，更何况是娇弱女儿身的阡黛呢，但是就算明知道阡黛已经不在了，皇上依然还是大叫着，命令太医前来。

    这种场合，自然是会有几位太医跟随在身旁的。

    但是来了又能如何了，结局是已经既定了的，在他们看到怡悠公主那张毫无血色的脸庞的时候，就已经猜到了。只是皇上双眼布满了可怕的血丝，他也只能是颤颤巍巍的伸出手去为公主把脉了，但是该来的终究还是会来的。太医猛地收回了手，跪上地上，朝着先皇不住的磕头，颤抖着说道：“皇上，皇上节哀，公主，公主她，她去了。”

    “你胡说！”他瞪着双眼，怒吼道：“阡黛不过才十七岁罢了，怎么会这么快就去了，你们这些庸医，治不好阡黛，朕要你们通通陪葬！”

    太医们更是哆哆嗦嗦的，害怕极了。

    这人都死透了，心跳都停止了，他们哪里有那种起死回生的高超水平啊，若真有的话，还轮得到台上那位去当什么天师，他们这些太医就可以兼任了。但是怎么办，眼下若是真的拿不出任何手段来的话，只怕他们也会变成一具尸体啊。

    终究还是保持着一点清醒的荆阡蕴站了出来，红着眼眶打晕了皇上，教给了一旁的公公，然后问道：“真的，没办法了么？”

    太医抬首看看被洛城紧紧抱在怀中，如果不是胸口的血色太过明显，定会以为她睡着了的怡悠公主，也不免有些哽咽的了，一时也说不出话来，只是重重的点了下头。

    荆阡蕴突然也就不知道该怎么办了。

    那时候的他，特别感谢突然就冲上来的荆阡宸。

    这小子一路大吼大叫的跑了上来，揪着太医的领子冲着他大吼，但是转头看到阡黛的样子，却又放开了他，愣了一小会儿，却是突然一拳砸在了地上：“是谁干的！是谁！杀了他，我要杀了他！”

    他这一番疯狂的举动，反倒是让荆阡蕴反应了过来，抹去眼角的泪水，努力的装成镇定的样子，开始指挥着众人的行动。

    直到最后，他轻轻地，略有些不忍心地，哽咽着对洛城说道：“洛将军，该带着阡黛走了，下雪了。”

    是的，不知道从什么时候开始，下雪了。

    这不过才刚刚入冬，京城虽然年年都会下雪，但是这种时候，从来都没有下过。但是今天，本是祭典的今天，却下雪了。

    雪很大，如同鹅毛一般从天空中降下，渐渐淋湿了地面，渐渐要铺就成一条雪白的道路。

    如果阡黛在这种时候在祭坛上舞蹈，是不是会美到，连天上的神仙都会为她驻足停留呢。刚刚赶到阡黛身旁的晴阳，突然就这么想到。

    但是这个世上，哪里会有如果。

    如果有如果的话，皇上宁可被万民评判，也不会举办这一次的祭典。

    如果有如果的话，荆阡蕴一定不会让阡黛去做听圣者。

    如果有如果的话，洛城大概拼死了也会赶过来保护她吧。

    如果，真的有如果的话，洛城想着，大概，我并不后悔遇见阡黛吧。

    即使现在心痛到，犹如刀割后，撒了一把盐。

    他慢慢的抱起阡黛，在这明明没有积雪的路上，深一脚浅一脚的走着。

    但他并不知道应该带着阡黛去哪儿，只是这么走着，直到看到他走偏掉的荆阡宸带着满脸的泪水走了过来，拽着他，一起走到了未央宫中，然后，把阡黛轻轻放在了榻上。

    “起！”巨大的声音惊扰了正处在回忆之中的洛城，他抬头看去，清濛已经登上了祭坛，坐在祭坛中央，随着这一声的呼唤，天师点燃了火把，把清濛四周的火炭点燃，不久之后，清濛公主的四周，就燃起了熊熊大火。

    火越烧越旺，天师又是不知道对着天空叫嚷了一声什么，清濛就在火光之中站起身来，开始了舞蹈。

    能在荆阡蕴的八个公主里面被选中，自然是有她的出挑之处的，起码这舞姿，的的确确是极美的。哪像那个时候的阡黛，本来既定了有个婚约的她不应该被选中的，但是年纪相仿的公主们之中，能够跳舞的，也只有她了。

    而阡黛也的的确确的跳的很好，他看过。

    也许是帝贵妃的血脉传承吧，即便没有兴趣，她依然做得很好。

    但是做的再好又如何，她，已经没有未来了。