
“哇，好美。”陈君玥不知不觉中叫出了声。

    她声音倒还有些大，不过好在众人的眼中此刻只有在舞蹈中的清濛公主的存在，倒是没人注意到她这并不妥当的做法。陈君玥也是私下里不好意思的看了看，眼见着没有人关注自己，也放下心来。

    这注意力一旦回来，她也就不在去看那位正在舞蹈的公主了，反倒是左顾右盼的寻找起洛城的身影。

    但是洛城早就已经不在这里了。

    让他负责这一次的保卫，荆阡蕴也知道是实在为难了他，所以只要求他在确认清濛安全登上祭坛之后就可以离开。而且因为那一次的意外，原本没有侍卫保卫的祭坛上也多了不少侍卫，自然不用再担心了。

    而洛城，很显然就是离开了这里。

    和陈君言这种想出出不去的人可不同，身为将军的他随随便便找一个理由就离开了这里，但是出去之后才发现，自己竟然无处可去。

    祭坛，并不在宫中，而是在离着皇宫很远很远的一个地方，远到身为将军的洛城，这十六年来，几乎都未曾来过。

    洛城骑着马，任由它带着自己往前走着，脑子里面却是空荡一片，就像看着静静躺在那里不再会醒来的阡黛那时候一样，只是机械的任由别人摆布。

    他看着众人在自己面前走来走去，哭喊嘶叫，但这一切仿佛都跟自己没有关系一样，他就站在一旁，看着他们拔下阡黛胸口的箭，替她换上一身干净的衣裳，那时候，自己在想些什么？

    恐怕什么都没有想吧。

    他就只是站在那里，不愿意走开。

    宫里的老嬷嬷们在一旁哇哇叫着，说他不懂规矩，要赶他走。可是他不明白，那里明明躺他的未婚妻，他最爱的女人，为什么一群毫不相干的人要让自己离开，要动他的女人，要把他的女人，从他的眼前带走。

    他死也不肯动，但是规矩就是规矩，由不得他这一位新上任的将军去破坏。

    最后还是荆阡宸救了他，他冲着那些满口仁义道的人发火道：“你们这些人懂个屁，连阡黛喜欢吃什么都不知道的人，有什么资格在这里说三道四，该滚出去的，是你们这些装模作样的家伙才对。”

    那是洛城第一次听到荆阡宸毫无顾忌的骂人，而没有人过来埋怨他。但是他已经什么都听不到了，只是固执的站在那里不肯走开。

    那时候的宫内，很难过。

    不仅仅是因为阡黛的去世，更是因为，当时整个大龙国的朝政，几乎就要崩溃。

    皇上皇后双双病倒无法处理朝政，虽然有荆阡蕴在强忍悲痛支撑着，但无奈还有荆阡静荆阡明在背后放冷箭。而且怡悠公主被刺杀这件事也是要尽快查明真相，刑部那边虽有清官早已开始备查，但是无奈理应协助他们的洛将军却是失了魂魄的样子，哪里能够查出凶手啊。

    这内部有内乱，外部，还有大敌等待着入侵。

    龙国现在这种状况，若是还不知道派大军来进攻，那位皇帝不是傻的，就是一门心思想要并入龙国了。但很显然，这样的皇帝是没有的，连那国民不过十来万的小国都勉勉强强聚集起来了五万的军队，看来也是想要分一杯羹。

    荆阡蕴只是提防着荆阡静他们都快愁白了头，再让他领兵打仗简直就是成心想要弄死这位太子了。可是偏偏龙国并没有什么优秀的将领，唯一的一位，在宫中痴痴呆呆的不得动弹。

    荆阡宸就是这时候领命而上，只是他虽有能力，但是面对十几个国家的同时进攻，也只能是心有余而力不足，更何况因为阡黛的关系，他这种心浮气躁的性格更是难以静下来了，一时竟是节节败退，不知该如何是好了。

    没有人敢打扰洛城，即使明知道若是他不在的话，恐怕龙国真的就会被攻陷下来。

    洛城很感谢王梓钿，即使是现在也是一样。

    因为那时候，只有王梓钿冲上前来，一巴掌打在了他的脸上，怒气冲冲的叫道：“你给我醒一醒。”

    “你在这里看上一百天一百夜都是一样的，阡黛已经不在了，她已经不可能醒过来了。你不去查找那个罪魁祸首，站在这里有什么用，那个人看着阡黛的尸体笑的时候，你就只会站在这里什么都不做么。”

    “现在大军已经要入侵龙国了，阡宸他一个人在前线已经快要不行了，就算我求求你好不好，求求你不要再让阡黛失去她的哥哥了，不要再让你失去这么一个挚友了。”

    虽然粗暴，但对洛城来说，没有比这更好的方式了。看着眼前哭泣的慎王妃，洛城终究是清醒了过来，说道：“谢谢，拜托你，留住阡黛，等我回来。”

    说完，他就回到了自己的府中，准备披甲上战场。

    王梓钿明白了他的意思，这是让自己帮忙，不要让阡黛这么快的下葬，要等他回来。

    不知不觉中，洛城的马已经自个儿载着洛城回到了洛府。

    毕竟老马识途，这匹马跟着他也有好些年头了，洛城既然任由着它自己走，它自然也就顺着最熟悉的那条道路而去。

    “将，将军，你怎么就回来了？”洛城手下的副官，赵天慧颇有些惊讶的问道。

    今日的祭典，虽说文武百官和各国使节都去了，但是也不是人人都能够站在那里的，像是那个突厥来的公主耶律银叶，那可是死都不能放进去的危险人物，所以这京城里，也必须留下人来守护。

    赵天慧就是这么一个被选中的人。

    不过这种时候，除了宫里头能闹出点事来，其他地方倒是没什么大问题的，赵天慧负责的是外围街道，自然是没什么事做。眼见着晃悠到了洛府，就进去喝了一杯茶。

    但是谁料到，将军居然这么早就回来了，还正撞上自己在偷懒，赵天慧一时支支吾吾，不敢看他。

    洛城看他这个样子就猜到是怎么回事了，不过今日实在是没有心情去管这个平日里还算规矩的部下，也不回答他的话，就踏进了府门。

    “这，我，要追上去给将军道歉么？”赵天慧站在门口，呆愣了半天不知道该如何是好。

    “赵副官还是赶紧走吧，眼下是没事了，若是你追上去的话，老奴可就不保证将军会怎么待你了。”洛管家好心的提醒他。

    听到这话，他要是再不懂可就完了，赵天慧微微一抱拳，脚底抹油就溜了。