
然而再盛大的典礼，也终将有落幕的一天。

    祭奠一完毕，就意味着整个万国朝拜结束了，众国使节，也开始陆陆续续的回到自己的国家。

    一般来说在这京城呆了有一个来月，就算有再重要的事情的事情都应该回国了，除非你在龙国有要事。

    但是若是相与龙国交好的话，这一个月的时间已经足够，若是想要取得什么情报的话，这种时候还呆在京城也是有些愚蠢了。但是偏偏，耶律恒就不敢离开。

    他倒是真的想尽快回国，别的不说，耶律银叶可是想尽千方百计想要逃离自己的眼线，不赶快把这个折腾的女儿送回突厥，他就不能心安。但是不巧的是，因为荆阡明这次生病，他还未曾与这位皇子接头，自然没有办法进行下面的计划，所以又不得不在这京城里呆着。

    若是一天两天到还说得过去，但是眼见着都过了有五六日了，这使节馆内都已经没有多少国家的使节在了，他又是身为突厥可汗，这出来快两个月，若是再不回去，只怕会闹出什么事来。但那明王的身子骨也不知道什么时候才能好，他倒是打听过，明王虽是已经醒来了，但似乎脑子有些不灵光。耶律恒一咬牙，他们突厥又不是不能与龙国一战，又何必非要等待这不确定的消息，便是让人收拾收拾，不久之后便回了突厥。

    他这边撒手不管，可是苦了西宫太后了。

    本来明王这么些年来手上早已没有了实权，太皇太后虽是愿意支持他，但她老人家怎么说也已经离开京城长达八年，这八年间除了那些老功臣外，荆阡蕴可是把上上下下的人手都换了一遍，太皇太后再想要出手也是有些不易的。好容易给他找到了一个盟友，却不想还未曾谈妥，就出了这种事情。

    而且现在最重要的可不是能不能夺取那皇位，而是自己这个儿子，究竟能不能恢复健康。

    表面看来荆阡明不过只是受了惊吓，所以才引起种种的病症，但是这药喝了，人醒了，这脑子却不知道是怎么了，变糊涂了。

    这看上去人似乎也是个明白的，问什么也都能答应着，谁是谁也都分得清，只是这眼睛是总是混混沌沌的，似乎像是未曾睡醒一般，而且问些别的，也是记不清的。明王妃那日好了之后就拿了本书在一旁读着，他却倒是问王妃看的是什么。

    明王妃这厢吃了一惊，她也不是个十分喜爱读书之人，自己平日里看些什么自家夫君理应是清楚的很，更何况她手里的这本，那不是夫君也会看的一位大家所著的诗词本么，怎么这病一场，就不认得了。

    这一下子可不得了，被鬼吓得六神不清这种事倒并非没有，但是身为一位皇子，被这莫须有的鬼魂吓到这种地步，就算真夺下了这江山，也不免会遭人耻笑。

    可是现在想这些都是无用的，还是得赶紧把他这脑子治好了再说啊。

    傻瓜皇帝，倒也不是没有，但是想与荆阡蕴相争，那可是绝对做不到的。西宫太后这最后的筹码就压在荆阡明的身上了，虽说自己到了如今这种地位，但并不意味着，她就没有指望荆阡明夺得皇位的野心。

    但是事到如今，真的要指望荆阡明么。

    她心里其实是清楚的。

    若论资质，先皇的十二个皇子中，荆阡明虽算不上最差，但也绝不能说是好的，论武艺，也就只是勉勉强强比起荆阡蕴这种文弱书生要强上一些，甚至连闹事，都不如那荆阡宸会闹事。这么一个不论好的坏的都不如人的皇子，又有谁会看中呢。

    所以早先，她也是一门心思的把注意力放在荆阡静的身上。

    那才是值得她骄傲的儿子，文韬武略样样精通，别说不输那荆阡蕴了，甚至还要略略高上一筹，但是谁知道，一步错，步步错。

    本以为能够影响到龙国根基的，对阡黛的暗杀成功了，但是哪里想到，他终究还是低估了荆阡蕴的实力。

    有洛城和荆阡宸二人征战沙场，他自然一门心思的来追查杀害阡黛的凶手了。过了不过半个月，就抓到了那个被突厥丢下的弃子，而这位弃子，就被隐藏在荆阡静的府中。

    荆阡静本是指望着等风头过了，父皇的身子骨好一些的时候把此人献上，矛头指向突厥，他也可以立下大功，这太子之位，说不定就会转到他的身上。

    但是过于自负的他却没有想到，他想要反咬突厥一口，但那突厥的王子耶律定也不傻，这被丢下的弃子哪里是荆阡静所想的一般只是个普通的突厥士兵，他可是，只听命于突厥皇室的，突厥死士。

    这位突厥死士，自然不会让荆阡静把一切的罪过都推到自家主子身上，反正横竖都是死，干脆，拉个人下水吧。让这位龙国皇子给自己陪葬，没有比这更好的奖励了。

    所以，他几乎可以算得上是自投罗网了。

    在荆阡静的府上抓到这个人，那便是跳进黄河都不可能洗的清了，更何况荆阡静本就是罪魁祸首之一，哪里可能脱罪。

    倒是那突厥死士，本想把这次的事情全数推到这位皇子身上，但是那刑部尚书哪里是怎么好欺骗的。在那种场合下刺杀怡悠公主，还能够全身而退，若说他只是荆阡静随便找来的一位突厥士兵，那真是无人相信。

    若是连这种小事刑部都审问不出来的话，只怕刑部尚书早就被人一本参倒了。但是很显然，这还是难不倒刑部的那些人的，不过三日之后，荆阡静耶律定二人的阴谋，就被全数揭发。

    荆阡明因为只是稍微提点了一句，并未曾与此人有过接触，所以此时倒是捡了一命。但是荆阡静就没有这么好的运气了，杀死自己的妹妹已经是大逆不道的行径，而且私通敌国，中断祭典，哪一条罪都能砍下他一个脑袋。

    所以当先皇方才恢复一点的时候，就毫不犹豫的说道：“拉出去，凌迟。”