
凌迟之刑，三千六百刀才能置人于死地。

    这种看着血肉生生剥离的痛苦，就算是旁人看了，也是极为不忍心的。

    实际上，龙国也从未以此种刑法处置过犯人，哪怕是有人私下处刑，也不会用此等折磨人心的方法。

    但是先皇，心里气急，只顾着想要折磨他，那里还顾得上这是不是自己的亲生血肉。而且，这也幸亏是他的亲生骨肉，如若不是的话，只怕九族就都会被除以极刑。

    即便是这样，当年的皇贵妃也能到如今的西宫太后此等地位，这个女人的实力，也不是一般人可以小瞧的，不过是多了一个傻儿子罢了，这又算得了什么。就算没有这儿子变傻了又如何，在皇帝身后垂帘听政的太后，难道还少了么。

    本来有些沉寂的野心，渐渐被刺激的有些活络了起来，开始计算着下一步的得失。

    明王出了这种状况，再回去松洲的明王府肯定是不行了，别说西宫太后想把荆阡明留在京城内，就是荆阡蕴也不能放任这个已经变傻了的兄弟回去啊。虽说是自己命令太医对荆阡明下手的，但是既然无人知晓，那表面的功夫是一定要做的，这种时候把荆阡明赶出京城，未免太残酷了一些。更何况，把他留在京城之中，也更方便自己看守。

    再者说来，这荆阡明可是松洲的管事，虽说松洲并不是什么重要地方，但总不能让个脑子不清楚的人去吧，荆阡蕴可并没有糊涂到那种份上。

    还有未曾离开的，就只剩下晴阳和陈君玥了。

    按理来说，这祭典完毕之后晴阳理应也带着月儿回家，这冬日一来，不久之后就是新年了，晴阳虽说能够回京过年，但一直待在京城里不回陈家肯定也不是个事。

    但是今年，她却就偏偏留了下来。

    不错，若是不回去，她这个装的乖巧的儿媳妇肯定会被人埋怨，但是她身为一个公主回京过年也算不得什么大事，再说了，这不是要加足劲头，把月儿推到洛城的身边么。

    她心里也是清楚地，那日带着月儿见过洛城之后，只怕洛城是就此恨上自己了，但是那又如何，不论是为了阡蕴的江山社稷，还是为了月儿的终身大事，就算被恨了又如何。

    而且她也很清楚洛城的为人，他心里应该清楚，这种种的事情都是自己所为，跟月儿无关。既然跟月儿无关的话，洛城这人就定然不会迁怒与月儿，而她相信，虽说月儿无法与阡黛相比，但是她自然也有她的魅力，怎么可能吸引不了洛城的目光。

    她这番打算也不便与自家夫君诉说，所以未免有些遮遮掩掩，只是早已看穿她真面目的陈墨惟却是猜到了她的目的。但是他实在不愿意去管这位公主的事情了，也不听晴阳的借口，就赶着回家了。

    但是陈君言可还没有回去。

    如果可以的话，他倒是也愿意跟着叔叔一块儿回去，留在这里看着自己婶婶在那儿装模作样，留在宫里受到拘束，真是太不痛快了。但是无奈自己还有事必须留在京城，而身上也有没什么银两，不呆在这里，他也不知道应该找谁。

    谁叫自己那个哥哥还有师弟都不知道人在哪儿呢，不然的话，就算不能去投奔，好歹也能借些银两来躲一躲婶婶。

    陈君言这有一搭没一搭的抱怨着，却是毫不客气的在宫内走来走去。只怕若不是有人看着，都跑去后宫勾搭那些娘娘们了。

    不过他不勾搭人家，却自有人来勾搭他。

    此等优秀的人物，风流才俊又颇有才华，在这京中虽说还未曾显山露水，但是凭着这张脸，和那陈家小家主的身份就已经足够，还怕没有媒婆榻上门来？只不过在陈家的时候还能大门一关全都拒之门外，但是在这宫中，来的一个个都是达官显贵家的夫人，他就是有天大的胆子，也不敢把人家拒之门外啊。

    陈君言也是有苦难言，只好早上趁着那些夫人们还未进宫就先行逃出皇宫，等到夜里差不多宫门要关闭了，再回到宫内。只是这样也不过只能逃避一时而已，过了几日，那些个贵妇们就仿佛知道了些什么，一个个都是托着宫里的娘娘们帮帮忙，夜里也开始留在宫内。甚至有些时候，陈君言一天下来也睡不上两个时辰。

    这么折腾着，陈君言就更想着要出宫了。

    也亏得他运气好，等到突厥使节走了后不久，他就在大街上遇上一个熟人。

    “凌唐！”他可顾不上什么形象了，手中的扇子一收，就急急忙忙的朝着这位小师弟的方向跑了过去。

    他可不怕认错人，这一身黑衣又个子高大的年轻小伙子可不多见，他就恰恰好认识这么一位，而这一位又是确定在京城里的。他最近又是被那些好事的妇人们烦的够可以了，见到凌唐就跟见到救星一般，赶紧跑了过去。

    凌唐虽是与这位师兄并没有来往很久，因为大多数时候，陈君言都必须回陈家待着。不过他眼力极好，远远地就看清了陈君言的相貌，自然是认出来了，便停下脚步在路边等着。

    “这么早出来作甚？”眼见着近了，陈君言连声招呼都不打，就直接问道。

    凌唐却也一点都不在乎，恭恭敬敬的回答道：“来买些吃食回去。”

    陈君言微微一笑，并不说破。这分明就是自家哥哥吃凌唐做的有些腻味了，这就让人出来买点别样的回去学着做么。想想凌唐摊上这么一位大师兄，也是倒霉啊。陈君言堆着笑脸，紧紧地跟在凌唐身后。

    陈君言可不是那种粘人的家伙，头一回见到他这样也是觉得有些奇怪。不过想来大概是想见见自己兄弟又不好意思开口吧，因为这么些年来他们都是漂浮不定的，就算偶尔能见上两回也并不知道他们二人到底在哪。

    不过凌唐依然还是按照自己的步骤来，先买好了东西。