
凌唐一路带着陈君言在路上逛了将近半个时辰，这才回到了一个客栈之中。

    这二人看起来已经在这京城待了怎么都有一两个来月了，住在这看上去并不算是简陋的客栈也是一笔不小的开销，想不到自己哥哥还是一如既往的会捞钱啊，只是不清楚这京城又有哪家的贪官的金库被偷了。

    陈君言自然也不用客气，大步踏了进去：“哥哥，我来了。”

    陈君何躺在榻上喝着茶，一见他进来，这才匆匆忙忙的披上了外褂：“你是怎么找到这里来的，来来来，快坐。”

    “在路上的时候看见了凌唐，就跟了过来，这两日里入冬了，天气有些寒冷，你的身体没问题吧？”陈君言就怕自己这位哥哥出了什么事，也不忙着坐下，赶紧拿着茶壶给他的杯子里添了些热茶。

    “这些年来已经好了许多，年年过年的时候回去你看我不都是好好的么。”陈君何自然是欣然接受了这份好意。

    陈君言这才在一旁的椅子上坐了下来：“对了，你们二人怎么还在京城未曾离开？不过多时就要新年了，难不成今年不回家了么。”

    陈君何忙着拿凌唐买回来的那些吃食，过了好些时候才回答道：“这不是因为还未曾去皇陵祭拜，所以才在这京城中呆了许久。这段时日里京城的戒实在是太过森严了些，若是凌唐一人的话，神不知鬼不觉的出入皇陵自然不是什么难事，但若是带上我这个只会些三脚猫功夫的人，只怕有些困难，所以打算过些时日警备松懈下来再去。至于接下来，也就不往别处去了，在京城内多呆些日子就打算直接回去。倒是你，这种时候理应回去了，怎么还在京城里待着？”

    “这不是还有些事要做，所以不方便回去。对了，你身上可有多余的银两？我身上未带，叔叔又回去了，正急着要呢。”陈君言苦笑了一下。

    陈君何怎么能看不出来这位弟弟在有事发愁呢，自然不会轻易的松口，反倒是笑眯眯的说道：“说吧，遇上什么事情了？说来听听，若是能够打动我，这银两就给你了，要多少都行，若是为了勾搭哪家小姐之类的，那也就罢了。我就不信，凭你这张脸，还愁那些小姐不会倒贴上来，就连你哥哥我这样子，都有不少小姐暗送秋波呢。”

    看着这张与自己有八分相似，甚至更为妖媚的脸，若是说他没有小姐爱慕，那谁都不会信。不过倒还真是被这位精明的哥哥猜中了，陈君言本来勾起的嘴角瞬间就耷拉了下去，哀叹一声道：“别提了，我在宫里待着，那些三姑六婆们就不断地上门来烦扰，闹得我这几日都只敢在外面待着。但是手上偏偏没有钱财，回去还要被烦扰一番。今日出来遛弯，正撞见凌唐，想着你们手上有钱，这不就来了么。”

    陈君何却是毫不客气的大笑了起来：“既是如此，那你干脆就在那些小姐里面选一个得了。不，说不定还不止一个，你就带着一整个后宫回去吧。不不不，说不定你就留在这京城里面，弄出一个小后宫来啊。”

    他毫不客气的哈哈大笑起来，陈君言是又气又羞偏又不能动手，突然灵光一现，微微一笑，拿起扇子扇了一扇道：“既是如此，哥哥你随我回宫如何，那宫里太医的医术自然是没得说的，说不定能将你完全治好。而且你这么一位柔弱又俊朗又极有才华的公子哥儿在宫内，那些皇族贵妇们一定是将你团团围住好好怜惜一番的。”

    陈君何面色一僵，竟是说不出话来。

    这种事情看看自家弟弟的笑话是可以的，但是轮到自己头上来，那就真的是敬谢不敏了，不过陈君言虽然算不上一流的高手，想要把自己硬带到宫中也不是件难事。他这正发愣呢，凌唐却是突然拿出一张银票放在陈君言的面前说道：“拿去。”

    陈君言赶紧笑眯眯的收了回去。

    他就知道，凌唐定然是会出这个头的，所以才这么说，要不然的话，他也不舍得让自己哥哥去那么恐怖的地方啊。

    陈君何也是看穿了他的目的，自然是有些不高兴的哼哼了两声以示不满：“你倒是学的越来越精明了，那你知道，突厥要与我大龙开战了么。”

    “我们两国不是一向交战，又有什么奇怪的。”

    陈君何却是神秘的一笑：“这你就不清楚了，那突厥可汗，与太皇太后似有一些秘密的协定，好像想要扶植那明王上位。以我推断，突厥定然是要立马出兵，好让明王在京城有所动作。”

    “这事你是怎么知道的？罢了，凌唐八成又是高来高去的时候无意中听到的吧。可是你却不知道，那明王似乎被鬼吓到了，近来脑子有些混混沌沌的，当皇帝？玩笑吧。”

    陈君何微微皱起了眉头：“遇见鬼变得混混沌沌？这又是怎么回事？”

    陈君言却是一笑：“我那日也见过这鬼，是人装扮的，想来他们的事情早就被皇帝发现了，所以派人去吓他一下，然后用法子弄得那明王神志不清，想当皇帝也是不可能的了。”

    “不可能？也并非完全没有可能。”陈君何迟疑了一下说道：“虽说他神志不清，但也仍然可以扶植上位，只要，能有人在背后垂帘听政就可以了。”

    陈君言认同的点了点头，却是似乎想起来了什么：“你这么说我倒是明白了过来，恐怕那皇帝也是早就想到了这一步，不然的话，晴阳公主只怕早就带着月儿回去了。如今还要留在宫内，只怕就是因为马上就要打仗了，洛将军是一定要上战场的。这一场仗打下来不知道要几年，洛将军又不知道能否平安归来，所以要在那之前想办法让月儿嫁过去。”

    陈君何呵呵一笑，并未曾接话，他离家已经很久，与这位婶婶并不相熟，只是小时候就觉得这位婶婶不是个表里如一的人。眼下自然不好评价什么，只是随意笑了笑，又胡乱扯了些别的话题。