
有了这些银票，陈君言还愁找不到地方去么，这不刚一出门，转头就找店小二要了一间房，住了进去。

    对这厮的厚脸皮陈君何也是目瞪口呆，不过眼珠一转，也就想到了法子，于是不过一日之后，晴阳就带着月儿一同前来喝茶了。

    这邀请之人自然是陈君何，他虽不介意陈君言就住在附近，但对于其这种无耻之行为自然是深恶痛绝的。邀请这位婶婶过来，一是为了看看这个不曾多见的深深到底有多厚的脸皮，二来，就是希望通过自家堂妹陈君玥的口让那些好事的妇人们得知陈君言的行踪，到时候陈君言，可就不得不搬离这家客栈了。

    这客栈虽然不能说是简陋，但离那富丽堂皇也是颇有一段距离的，晴阳这种什么好的都见过的人自然是看不上这种地方，反倒是月儿兴奋不已，坐在他身旁不停地问东问西。

    陈君玥极少见到这位堂哥，上回见到还是两年前过年时分，那时候新年是在陈家过得，第二年就是在公主府过得，所以未曾再见过这位堂哥了。今日再见，又觉得堂哥比起以往更是妖媚好看了，竟是比起陈君言哥哥还要更加吸引人，一时之间竟是有些脸红。不过也就害羞了一阵子，就凑过去问东问西了。

    陈君何在外游历这是陈家上上下下都很清楚的事情，陈君玥虽是比较自由，但也不过是在明州玩闹。最多也就是去赤壁的爷爷家那边，再远，就是来这京城了。

    京城虽是远，但这游山玩水的话确实在是轮不到她这么一位郡主。在这京城内一位郡主出行，身后事必要跟着一群随从，还要劳烦京城的官员。但是万国朝拜的缘故，哪里腾得出人手来伺候这么一位郡主啊，自己都忙不过来呢。

    加上晴阳的管束，陈君玥也就只能在宫内玩玩，要不然的话，怎么三番五次的跑到冰月阁呢，这皇宫内院的场景再怎么豪华，终究也只是器物堆积起来的工艺罢了，她也并不少见，自然觉得哪里比得上那天然的景色。

    不过不管如何，她也还是未曾见过那大好风景的，例如现在，就缠着陈君何讲述那北方冬日里大雪纷飞的场面。

    久住江南一带，冬日里能有雪下就算不错了，爷爷家虽说冬日也会有雪，但毕竟较少，加上也并不大，所以她是极为羡慕北方那大雪纷飞的场面的。常听人说只要大雪一下，各家各户就要做好扫雪的准备，有时候夜里下了雪，第二日早上起来发现连屋门都难以推开，这样的场面，她可是向往的不得了。

    陈君何不太了解自己这位堂妹的性子，没想到竟是如此麻烦的女孩，这样真讲起来，他去过那么多的地方，就算讲解一个月也讲不完啊。他苦哈哈的尽量缩减了自己的话语，三言两句就应付了过去。

    陈君言在一旁只顾着用扇子遮住脸，偷偷摸摸的笑了。

    自己这位哥哥存的是个什么心思，他倒不是猜不到，不过哥哥终究还是错过了一点情报，所以才导致了这种结果。不过他可不打算上前解围，也没有必要上前解围，月儿的确是烦人了一些，但是婶婶，可不还在一旁看着么。

    果然如他所料，刚一看见陈君何略略露出了疲态，晴阳就赶紧说道：“月儿别闹了，说了这么多了，让你哥哥喝口水吧。而且他常年在外游历，这也不是一时半会儿就能够给你说完的，你又何必非要今天一天就听完呢。今天就到此为止，君何，你们还要在京城呆多久？多呆些日子给月儿讲讲吧。对了，要不然你们就在京城中过年，来宫里过，保证你能见到你平日里绝对看不到的好东西。”

    的确，宫里的那些珍贵物件，并不是寻常人能够见到的，可是陈君何游历了这么些年，贵重的东西虽说没见过许多，但是奇异的却是见过不少，有些东西十分珍贵，但是却被认为并无价值，所以即使是皇上也不一定能看的到。晴阳在他面前显摆，确实是有些夜郎自大了，别的不说，例如陈家的家宝，陈君言手中的那枚钻石，她不就是一个月前方才见过么。

    陈君何赶紧说道：“那真是谢谢婶婶了，不过只怕君何没有那种福气享受了，在这京城里再呆两日就走。而且有一年未曾回去了，新年的时候自然是要回家看看的，父亲也已经上了年纪，我这长子平时不在家也就罢了，哪能过年的时候也不回去呢，那也太不知好歹了吧。”

    话都这么说了，晴阳自然不好强求，只是微笑着点了点头。

    陈君玥倒是有些伤心，这人马上就要走了，她还找谁去讲龙国的大好河山呢，一时冲动的就说道：“哥哥你们还要去哪儿？带上我如何？”

    陈君何还未曾拒绝呢，晴阳就赶紧开口说道：“月儿不要胡说了，你一个女孩子家家的跟着人家在外面跑来跑去的成何体统，你可是郡主，要讲些淑女气质才行。再者说了，他们两个大男人带着你一个女孩子也是有诸多的不方便，连银子都要多花。你就别任性了，好好呆在京城吧，再说了，你不是想见洛城么，若是跟着君何他们去了，那你上哪儿去见洛城啊。”

    果然是有这种打算啊，陈君何陈君言兄弟二人对视一眼，皆都不言语了。

    月儿似乎也才想了起来，吐吐舌头说道：“也是，那我就不去了，说不定等以后，洛城会带着我一起出去呢。”

    陈君言脸上的笑容有些僵住了，陈君何睁目结舌了半天，好容易才忍住没有说话。

    让洛城带着你一起？这个妹妹未免也太天真了些吧，应该先考虑一下你是否能够嫁给洛城再说吧。若是有十年的功夫，凭借着这张脸的优势，说不定还能够打动洛城，但是就这两个月想要拿下洛城？他还是觉得，自己能勾引上荆阡蕴的几率比较大。

    这种话当然不可能说出来，但是场面很明显的僵持住了。晴阳似乎也略有慌张，不好意思的笑了笑，立马就带着月儿离开了。