
晴阳匆匆忙忙的带着陈君玥离开了，剩下这对兄弟二人面面相觑，一时竟不知道该如何开口才好。

    这两人不好说话，但是不要紧，还有一个人呢。

    凌唐在这期间从未开口说过一句话，只负责端茶倒水，看上去倒像是陈君何的管家，所以晴阳也并未曾在意。至于月儿，只觉得这个一身黑衣的男人看起来有些吓人，然后立马就被陈君何吸引了，再也没有多看他一眼。

    所以此时，打破这平静的倒是他了。

    “需要搬个地方么？”他问道。

    这可是个极为现实的问题，他自然看得出来，这两位陈家公子并不愿意再接触到她们二人了，一定会被烦死的，只不过一个是被自家的小妹妹吵死，另一个则是被跟随而来的三姑六婆们吵死。

    陈君何是不大想挪地方的，虽说骗了她们说过两日里他们就要走，但是谁也不知道这两天月儿会不会趁着最后的时间过来叨扰，至于陈君言，那是必须一定要离开的了，就算他说他要回家，只怕那媒婆们都会跟到赤壁去提亲了。

    于是这兄弟二人便赶紧起身去找地方另外安身了，只是这一次，说什么二人都不愿意再住在一个客栈了，于是一个朝南一个向北，就此分别。

    等到第二日陈君玥再随同着那些达官贵妇们来寻找陈君言的时候，已经是人去楼空了。

    陈君玥自然是不明所以，而那些跟来的贵妇们却都以为是受了骗，不免有些阴阳怪气的说些混话。陈君玥到不至于连那种话语都听不出来，自然是黑了脸，冷哼一声就自顾自的走出了客栈不再搭理。倒是那些贵妇人们闹了一个不痛快，不过人家可是郡主，他们也只敢嘴上啰嗦两句，不大一会儿，就散了。

    陈君玥这心里头不痛快，自然不愿意再回宫里去受气，好在今日她是随着这些人一同出来的，所以晴阳认为她们自然会把月儿送回去，倒是并未曾在意月儿是否带着随身的丫鬟一同出门。等她回首过来看到了竹茹竹沥的身影的时候，却也并没有太在意，只以为那些夫人们会送月儿回来，哪里料得到却是中途吵了起来。月儿偷偷地溜走了，而那些夫人们因为生气，却也没有关心这位安和郡主跑到了哪里。

    等她们稍微平复了下心情之后再想起陈君玥的时候，已经有些迟了，不过也并没有人在意，这么大个姑娘又是在这大白天的，还能出什么事么。

    的确，人祸是没有，但是无奈这个姑娘，也是挺能给自己找些麻烦的，这不，不好好的回到宫中，这就在街上闲逛了起来。

    不过这陈家的兄妹们也不知道是不是都有着同一个毛病，出门都不喜欢带着银两。

    但是陈君何身边有凌唐，陈君言有那张颠倒众生的脸，陈君玥倒也是有优势的，只是身为女子的身份，这优势，却偏偏就转化为了劣势。

    陈君玥发现身上除了证明自己身份以外的东西后就什么都没有了，也是少许有些心急，毕竟这是记事之后头一回来京城，又在宫中呆了那么久未曾出来过，自然是对街面上卖的那些京城特有的小玩意小点心颇为感兴趣，但是眼下没有钱买，她又没那个脸张口向别人要。只能是一脸羡慕的望着小孩子手中的糖人，在一旁默默地流着口水了。

    自打那些使节离开了之后，这京城里也渐渐恢复了以往的热闹，如同陈君玥这般衣着华丽流着口水羡慕的看着的大小姐并不少见，小贩们可是小买小卖，自然不会好心的送与她吃了，反倒是打量了一番她身上戴的那些首饰，就指望着这位小姐是个又贪吃又好骗的丫头，待会儿会把身上这些值钱的玩意拿出来跟他们换这些几文钱就能买到的小东西。

    可能以前还就真有那种笨笨的富家千金，不过陈君玥可不是那种女孩子，若真要钱的话，她要么拿着不太值钱的香包之类的去当铺里面换，要么就亮出自己郡主的身份来，怎么会被这种小算盘坑到呢。大大的眼睛羡慕的看了一会儿，倒是突然对小贩说话了，只是这内容，却并不是这位小贩所想的那般：“请问一下，洛将军府，该怎么走？”

    小贩虽然略有些失望，但还是回答道：“洛将军，莫非是洛城洛大将军么，倒也是有意思，这洛将军如此出名，这段时日里倒是有不少人问他的府邸呢。我跟你说吧，就是穿过前面那条街道，往前走上一里地右拐，走半里，左拐后不久就有一个三岔路口，朝着有一片小树林的方向走去，就能到了。”

    陈君玥用心的记了下来，回头却像是想起了什么一般，突然问道：“多谢你了，你方才说，有不少人问，是个什么意思？”

    “哦，这个啊，也没有什么。只不过万国朝拜开始之前，这里有位俊俏的公子哥儿问了这个问题，不过问的是一位大小姐，我不过恰好听到了。过了几日吧，又有一个不知道哪个国家来的使节到这附近来问过，不过瞧着不像好人，就没告诉他。再过了几天，一个突厥打扮的女子也来问过，好像就是那个什么突厥公主，不过她太出名了，缠着洛将军不放，自然也是不能说的。再者，就是前日有个长得十分好看的公子哥和一位黑衣的小哥过来问过，诶，那位长得真真是好看极了，我这一下没忍住，就告诉他了。至于你，是第五位了，不过我瞧着你定然不是要害洛将军的，也就告诉你了。当然，也就是我这么说说，保不齐我没告诉的那两位已经从别处打听过了。”

    “原来如此，那真是谢谢你了。”陈君玥略一行礼，就朝着这位小贩说的方向而去了。

    “诶，对了，这么说来，第一位来问的那位公子，似乎和昨日的那位公子有几分相像，莫不是兄弟不成？”小贩喃喃自语道。

    隔壁卖糖人的老爷爷笑了一下：“你是糊涂了吧，若是兄弟，又何必要来问两次，只是容貌略有相似罢了吧。”

    小贩不好意思的笑了笑：“这倒是这倒是，那位小朋友，没付钱，可不能拿了我的东西就走。”

    ————————————————————————

    心情大起大落的，现在才码完