
这天尚早，虽然已经入了冬，但今年仿佛是一个暖冬，陈君玥并不觉得寒冷，直朝着洛府而去。

    洛城的府邸相对较远，并不像一般的高官一般住在最繁华的街道，反倒是一直都处在那偏远的郊外处。不论先皇还是现任皇帝都曾想为洛城新建府邸，但是洛城却只是在先皇答应将阡黛嫁与他的时候，把老宅子翻修了一下。

    并不是不想选择那好的府邸让阡黛住在一个更好的地方，只是因为阡黛说，他洛家的老宅子更容易种植那些珍稀的花草，所以不需要搬家，所以不需要改变。即便是现在，也不需要。

    但这可就苦了陈君玥了。

    这点距离对于陈君言这种习过武的男子来说算不的什么，但是对于陈君玥一个弱女子来讲，就确实遥远了点，加上这道路又实在是绕了不少。不过多时，她终究还是迷途在半路中。

    若是在大街上迷路倒还算不得什么，偏偏陈君玥是在那片林子里迷了路，这种地方哪里会有别的人走动，而且就算想要回头，她也是找不到怎么进来的了。

    陈君玥这下可是有些着急了，她这一个姑娘家的，在这种地方迷了路再哪里还找的回去。而且这种地方能有谁来就她不成，就算有人，只怕也很难遇见是来救自己的，可能是来劫财的，或者，甚至看到自己身上没有钱财，还会...

    她这越想越多，越想越糟，自然也不敢在原地待着了，竟是一路走着，越走越远。

    这树林在外头看着并不大，走进去了之后方才发觉不小，她又是个毫无方向感的人，加上越往里走这树木也就越发茂密，冬日的阳光也并不大，过不多时，就完全迷失在了树林里，甚至连光都看不到了。

    明明知道此时还不到午时，却偏偏到了这暗不见天日的地方，莫说是陈君玥了，只怕换一个胆子稍小一些的男子都会急死。她这厢更是急得快要哭出来了，左转右转的，更是难以找到出路。

    陈君玥自己可能不觉得，但是实际上，她已经消失了有两个时辰了。

    这两个时辰的功夫，也足够晴阳发现到自己女儿已经不见了。

    那陆陆续续回来的夫人们只顾着抱怨安和郡主怎么怎么欺骗了她们，待到晴阳问起时这才发觉，她们竟是没有一个人把安和郡主带回来。一时之间不免也觉得有些慌张，不好的意思的笑道：“公主莫要太过担心了，这郡主就算在外面玩野了，只要找到官府亮出身份来，不也一样能够平安回来么。不打紧，不打紧的。”

    晴阳便也将信将疑的就这么等着了，但是这时间越长，她自然也就越担心。毕竟这是偌大的京城，可不是那熟悉的明州，明州人人都认识这位喜欢玩闹的小郡主，但是京城里的人可就不认得了。而且这京城人来人往的，万一遇上个坏人，那该怎么办啊。

    等了足足有一个多时辰，晴阳是再也坐不住了，黑着脸站起身就朝着御书房走去。一众妇人看到这种样子，自然是不敢再待下去了，匆匆的打了声招呼，就仓皇而逃了。

    晴阳哪里还顾得上她们怎么样，现在的关键，可是要把月儿找到才是。晴阳心急如焚，也顾不上什么礼数了，连太监的通报都未曾理会，直接越过他，冲进了御书房内。

    “皇姐，怎么了？”荆阡蕴从未曾见过荆阡邰有如此惊慌的样子，不免也觉得有些好奇，所以倒也并没有生气晴阳这突如其来的闯入。

    “怎么了，怎么了，你说怎么了，月儿她不见了！”晴阳急的如同热锅上的蚂蚁，团团直转，哪里顾得上眼前这个可是当今皇帝，这御书房内还有其他人在看着，此时此刻，她只担心月儿在外面是不是受了欺负。

    一旁的官员们互相看了一眼，终究还是丞相大人开了口道：“臣下还请公主莫要太过着急，先把事情同我们说一下，若是不知道郡主是怎么出的事，在这京城中，就这么像无头苍蝇一样的也不是个事儿啊。”

    “这是自然这是自然，还请公主殿下先请冷静一下。”余下的诸位大臣们自然都是跟着一块儿七嘴八舌的劝解着。

    晴阳总算也是稍微冷静了一下，拿起荆阡蕴面前的茶水就咕噜咕噜的喝了下去，这才有精神把事情说了一遍。

    这若是换成个皇子小王爷之类的，大概也就没人在意了，不过这可是位刚刚入京从未出过宫的郡主殿下，而且还是当今皇帝的亲姐姐晴阳公主唯一的女儿，若是在京城里出了什么事，少不得跟这件事情有关的人会被满门抄斩啊。虽说未曾听说这位是个狠毒的人物，但是面对着自己唯一的女儿，谁知道会不会突然发火呢。

    所以即便是才不见了一个时辰而已，但是对于他们来说，也是件让人觉得焦头烂额的事情了，至于他们正在讨论的事情，那之后也能继续讨论，眼下，还是赶紧找到失踪的郡主才是正题。

    但是这种时候找人，还真不是件容易的事情。

    万国朝拜一过，京城的城门也不再封闭了，那些等了足足有好几个月的商家和新年将至，要走亲访友的那些人就如同潮水一般向着京城涌来，这人海涛涛的，若是不快一些的话，只怕郡主已经被人带出城外了。

    于是不过多时，京城的城门再一次被关闭，很快，大街上就站满了士兵，一时间闹得人心惶惶，大家都在猜测到底出了什么事的时候，安和郡主的画像，也开始在京城内传阅。

    好在陈君玥的容貌倒是出众，那个小贩自然是记得这位衣着华丽的姑娘的，不想她居然是为郡主，自然不敢拖延，赶紧就跟着差大哥一起去面见晴阳公主，把事情原原本本的说了一遍。

    问洛府何在？莫非是去找洛城，所以现在还未曾回来？晴阳不禁这样想到。

    但是荆阡蕴却是脸色大变，命令属下赶紧搜罗这延边的道路，势必要将陈君玥找回。