
晴阳没想到荆阡蕴会做如此决策，一时也有些不解。

    但是荆阡蕴却是清楚得很，这两日洛城根本不在府内，甚至都不在京城中，前两日里他就出城了。至于那洛府倒是有可能接待这位郡主，但是明知道洛城不喜欢她，洛管家是绝对不会把她留太久的，定然呆了不过一会儿就会让她回来。不过洛管家一向是细心地人，看到月儿身边没有跟着侍女，一定会派人把月儿送回宫的。如今却是完全没有月儿的消息，只能说明，在到达洛府之前，就出事了。

    更令人着急的是，因为洛城是龙国重要的大将军，若是他出了事，想必龙国定会遭遇非常大的打击，所以那附近时常也会出现一些神秘的人影，很有可能是他国来的刺客，若是不巧被陈君玥撞上了，那可不是安不安全的问题了，被带走做人质已经算是幸运了，若是闹不好，只怕会当即被人杀死。

    偏偏这又是自己姐姐唯一的女儿，也是自己的亲生侄女，若是真的在这京城里出了什么事的话，用不着荆阡邰来埋怨，他都觉得对不住。当下自然是命令人赶紧把郡主找回，否则的话，他怎么对得住这个不遗余力帮助自己的皇姐？

    但是偌大一个京城里，就算是已经锁定了范围，但是找人，也是一件极为困难的事情。好在有那小贩的一席话，总算是缩小了范围，不然的话，就算本来没事的，他们这么大张旗鼓的动作下，也难免会有那心怀不轨的会想要拿住安和郡主。

    好在有那个小贩的存在，总算是将范围缩小了不少，这一路上打听下来，总算是有人看到安和郡主朝着那片树林里的小路过去了。

    那里虽然有路，但是因为不常有人往来，加上树叶繁茂，地上又铺了一层枯黄的树叶，偏巧有些植物又是四季常青的，所以这林子倒并不显得萧条。但是若换上一个对此处不熟悉的小女子，迷路恐怕就是一件再正常不过的事情了，荆阡蕴微微放下心来，让人赶紧进去找人。

    此时从陈君玥出宫门到现在，已经是过了两个半时辰了，这外面的林子那些官兵们声势浩荡，怎么说陈君玥都该听见声音大声呼叫了才是。但是无论他们找了多久，就是不见这位安和郡主的身影。

    陈君玥的确在这林子里迷路了许久，但是后来越走越觉得不对劲，也就站在原地不动了，反正自己不见了这么久，娘亲一定很着急的要找自己，等着娘亲来找好了。但是却不想她却是因为在这林子里遇上了一个令她颇为吃惊的人，这才没有注意到林子外的动静。

    她在这里遇见了，本应该早就跟着耶律恒一起离开的突厥公主，耶律银叶。

    耶律银叶理应早就被突厥人软禁起来，再三日前就跟随着耶律恒一起回到突厥了。陈君玥虽然没有亲眼看见，但可是听到娘亲提起过的。此时此刻却在这种地方撞见她，自然是惊讶不已。

    耶律银叶自然也从来未曾想过会在这种地方遇见安和郡主。

    虽说屡屡被打击的体无完肤，但是耶律银叶若是那种受到这点伤害就会收手的女人的话，也不至于时至今日还在对洛城芳心暗许了。但她偏偏就是那种不知道放弃的女子，趁着父汗大意的时候，竟是偷偷摸摸的再次溜回城来。

    这一次她可再也不会那么笨了，偷了父汗的不少银两，胡乱买了汉人女子的衣裳换上，再来打听洛城的住处。只是她这么一个人，到了这种地方能不迷路么，在这林子里横冲直撞了两天都未曾找到出路，看到她逃跑了，自然是明白她要干什么。自家这幅德行耶律恒自然也有没心思回头再来找她，只当没有生出这个女儿，就带着随行们回到草原了。这下谁都不知道这位突厥公主不见了，耶律银叶也只能一个人孤零零的在这里寻找着出路。

    不知道她这是运气好还是运气不好，第二天倒真叫她撞见了个人，但是不巧的是，此人偏偏也是迷路的，而且还是，跟荆阡黛长得如此相似，也许不久之后就会嫁给洛城的安和郡主。一时之间，耶律银叶也是不知该如何是好了。

    不过耶律银叶何等泼辣的人物，这种念头也不过是在脑子里稍微过了一过罢了，下一瞬间，就甩着鞭子朝着陈君玥的面部抽来。

    杀不死她，哪怕让她破相也好，这么想着，耶律银叶哪里会轻易放过她，下手更是狠了，只恨不能马上弄死这位安和郡主。

    也许是霉神附体，或者是陈君玥有神仙保佑，总之，这一鞭子是完美的错开了陈君玥的身影，狠狠地抽打在了她身旁的松树上。

    若此大的动静若是陈君玥还发现不了那也就真是在等死了，几乎是下意识的躲到了一旁的树后。至于耶律银叶，却是万万没想到自己如此狠命的一击居然搭了个空，心中自然是愤恨不已，加上又觉得十分丢人，所以面色羞红，更加坚定了要杀了陈君玥的心。

    她气势汹汹的想要追上来，但是这一走动才意识到武艺不弱的自己为何方才却是落下一个空，原来她在这林子里面迷路了一整天，饭没吃上水没喝上，身子骨早就受不了了。也亏得她是长在草原上，身子骨较中原女人强壮不少，不然的话此刻哪里还有舞动鞭子的力气。

    只是她那般用力的一下，倒真还是把自己剩下的力气全数用尽，根本就抬不起脚来去追陈君玥。倒是陈君玥，早晨在宫里吃得好好的出来，此时虽说也有些饿，但也不至于像耶律银叶一般腿软，眼见着这个突厥公主好像真的想要杀了自己，哪里还敢多呆，又再一次跑开了。

    这下越跑越远，不过多时连耶律银叶的身影都看不见了，又哪里还能听得清林子外那呼喊自己的声音呢。