
陈君玥这抬脚就不见了，留下耶律银叶一个人靠在树上，想要追是无论如何都不可能追的上了，想要求救，眼下离着自己最近的那个人却是害怕得要死，不可能回头来救自己。但若说要自己出去，且不说能不能够走得动了，凭自己这脑子，若是能够出去，还会在这里晃悠了一整日么。

    但是天无绝人之路，她隐隐约约的似乎听到了外面传来的叫喊声。

    或许是因为自己也知道自己是个什么命，所以即便身上带了打火石，她也不敢轻易拿出来使用。若是有旁人在她还敢一点，但是这里只有自己加上又是在树叶满地的树林之中，若是她用了，只怕等不着别人发现她，她就已经被大火烧死了。所以这一整日下来，愣是不敢使用，就怕这倒霉倒大发了，把人都弄没了。

    不过现在可就不用担心了，自己虽说不太能够走动，但是只要那烟一起来，别人就会发现，一定能带自己出去。或许是因为这么些年来倒霉都倒霉透了，也学得了一些经验，这火点起来不多时，那些官兵们就寻了过来。

    这种鬼地方起烟定然是不正常的，更何况郡主身上也未曾带什么可以起火的东西，所以即便盼望着安和郡主能够早日现身，但他们也都注意着这是否是个骗局。不想过来一看，却是个坐在树边动弹不得的姑娘。

    或许因为是公主的缘故，所以即便三十来岁了，耶律银叶也仍然是一副年轻的样子，那些官兵们又是看的背影，把这个穿着汉人服饰的突厥公主误认成为郡主倒也是在意料之中。

    但是着走进了一瞧，这虽然也是个大美人，但是哪里像安和郡主了。有几个官兵觉着眼熟仔细打量了一番，哟，这不是缠着我们洛将军的那位突厥公主么，听说跟着突厥可汗一起回去了，怎么现在还留在京城里面。有鬼，定然是有鬼。当下便不管三七二十一，先把人抓起来再说了。

    耶律银叶不想自己从一个转不出去的笼子里转眼间就进了一个不见天日的笼子，但是想一想，与其在这林子饿死，倒不如被他们抓去的好。大不了关上几日，回头又把自己放出来，还会好吃好喝的招待自己，又何必在乎这两天呢。

    把突厥公主送到皇上面前审问去了，但是眼下任务可并没有完成。好在这位突厥公主到也洒脱，眼见着被人抓住了，便也大大方方的将陈君玥的行踪告诉了他们。只是她却从来未曾想过，这陈君玥被揪出来了，那还不得把自己要杀她的事情给说出来。刺杀龙国郡主这个罪名，到时候就算是突厥可汗耶律恒转过头来求龙国皇帝那也是来不及了。要知道别说是在龙国，随随便便哪个国家的郡主，都不能让人给欺负了啊，更何况欺负她的还是敌国的人，不当即杀头偿命已经是最大的仁慈了，还想着出来？那简直就是白日做梦了。

    但是耶律银叶这个梦做得很香很甜，直到那些官兵们找了许久，终于把还在瑟瑟发抖的安和郡主给找了出来。

    月儿胆子一向大，只不过是迷路了而已，怎么会怕成这个样子？晴阳立马就看出了月儿的不对劲，赶紧上前询问。

    这一问方才知道，竟是差点被那突厥公主活生生的打死在树林里，若是那鞭子抽准了，即便是他们来了，只怕找到的也不过是月儿的尸体而已。晴阳是又惊又怕，抱住月儿不断的落下泪来，嘴里却是恶狠狠地说道：“月儿不怕，娘亲在这里护着你，别说那突厥公主了，就是那王母娘娘的女儿也休想动你一根毫毛。”

    她眼里透露出阴毒的光直勾勾的盯着耶律银叶，哪怕是耶律银叶这种天不怕地不怕的人也不由得打了一个哆嗦，总算反应过来自己是坏了事了。

    若是骗他们并未曾看到那陈君玥，自己说不定还有一条活路，那些官兵们看到她未曾见过郡主，就算会继续找寻，却也不会有多么仔细。那陈君玥跑的又远，又怕自己追上去，轻易也不会现身，这样的话，找到陈君玥的几率就会大大降低。到时候自己虽然还是会被抓起来，但是他们也找不到陈君玥，可能就回去别的地方。到时候说不定会回头再来找这位郡主，或者陈君玥自己逃出去，但是那都不知道会是几天之后的事情了，说不定等找到她的时候，都变成一具干尸了。果然，还是自己太笨了一点啊。

    耶律银叶咬着下唇并不敢看晴阳那狰狞的面容，旁人只以为她有些惧怕后悔，哪里料得到她心里还存了如此阴毒的想法。众人推着拉着，把她五花大绑送到了宫中。

    陈君玥是又惊又怕又饿又困，在路上的时候便在马车里面沉沉的睡了过去。这种事情那些个大臣们早已有经验，所以带了太医出来。太医这一把脉，发现郡主只是有些疲惫，少许休息一下就好，晴阳这才放下心来。

    可是这可真是苦了耶律银叶了。

    这京城对她来说本就是个人生地不熟的地方，加上一天未曾吃东西，唯一的那点子力气全用在那抽不准的一鞭上了。现在又是被人抓起来当做犯人一般，想那犯人人家怎么会有好脸对待，一路上亏得看她是个姑娘加上皇上就在前面才没对她冷嘲热讽的，不然也用不着送到刑部了，直接就给骂死在这大街上的。

    但是不说话是不说话，这犯人的待遇吧，本来也就不怎么地。眼下又没带囚车出来，难道还让人背着？自然是不可能的事，于是耶律银叶只能拖着虚弱的身体跟在后面走着。但是不是有句话说了么，福无双至祸不单行，这祸事对于耶律银叶来说别说是单行了，就是五行那也不奇怪。这不，担心这路途颠簸，想要快点让月儿回去休息的晴阳就催着他们快些赶路了。

    公主发令，皇上未曾反对，那谁敢不听，大家自然是赶着紧的朝宫里去。这一催，后面的自然也就要跟上，但是耶律银叶本来就不行了，这一下子哪里受得了，扑通一声就跪倒在了地上。