
平时的话说什么耶律银叶都要扛住了，但是眼下这身体真的是受不了，加上折腾了这么久，真的是经受不住这种摧残了，所以才跪倒在了地上。

    但是耶律银叶很快就后悔为何自己没有直接晕倒过去，因为那些官兵们哪里会那么好心停下来等她，眼见着她不走了，直接一鞭子抽了过去：“跪在地上做什么，求饶吗？这种事情等到了皇上跟前再做，现在跪皇上也看不见。起来起来起来，赶紧的，跟上去。”

    耶律银叶哪里受过这种委屈，银牙一咬，就是干脆的想要装晕过去好了，谁曾想到她在草原上长大的，双耳非同一般的敏锐，竟是突然听见了那个朝思暮想的声音：“微臣参见皇上，晴阳公主。不止可否找到安和郡主了？”

    洛城？不是听那些衙役们说他在城外，所以她们这些存有爱慕之心的女子来了也不过是白来么。怎么偏偏在这种时候，自己一身狼藉，披头散发，还被人五花大绑着。耶律银叶是急得要命，这一下竟是真的晕了过去。

    这后面发生的小小的事故自然不会引起洛城的注意，他原本也并不想要回到京城中来，但是这出了如此大的事情下属怎么会不通报一声，好从他这边那道军令派兵前去找人呢。更何况这件事情说起来与他也是有着千丝万缕的关系，若是连看都不来看上一看，那未免也太过残酷了些。

    不管是于公于私，这一趟洛城都必须要来，哪怕，仅仅是过来问一声。

    这种场面话晴阳如何能不知晓，但是对于有心人来说，却是最能利用的一点了。在马车上还是一副放下心来的样子，这帘子一掀开，立马就换上了一张泪眼欲滴的悲伤面容，手拿着绢子擦拭着早就已经干涸的泪水，抽泣着说道：“多谢洛将军关心，小女她暂时并无大碍，只是惊吓过度，不知道醒来之后会怎么样。若是像明王那般失了神志，那我，那我...”

    不知不觉中，她这泪水就扑簌簌的落了下来。

    其实哪有这般严重，等到陈君玥醒来了基本也就无大碍了，而且那荆阡明弄成现在这幅样子，不也还是因为荆阡蕴背地里下了狠手么，所以这番话纯属想要博取同情。

    但是洛城哪里知道这其中的猫腻，他虽说并不愿意靠近陈君玥，但此时此刻自然也不好说些混话，只得说道：“不想竟是如此，看来京城的守卫仍未做到位，不过事已至此，那洛城也帮不上什么忙，只能祈祷郡主平安无事了。”

    晴阳略有些着急，洛城怎么就如此不解风情，既然月儿是因为找你所以才出的事，你怎么都要去看上一看吧，难不成，即便是与阡黛长得如此相似的一张脸，也并不能吸引住他的目光么。

    都到这种地步了，晴阳也不讲求什么脸面了，再不下手，再上哪里去找机会。等洛城打完仗回来？谁知道又会打多久的仗，一年两年也就罢了，若是时间长了，月儿都变成老姑娘了，说不定心思一转，又喜欢上了别的人。就算月儿能够坚持着等到洛城回来，但是洛城经过那么久，也不一定会娶月儿啊。晴阳是越想越急，竟是有些埋怨皇弟为何不直接下圣旨勒令洛城娶亲，省得自己在这里干着急。

    若是可以这么做的话，荆阡蕴也不会等到现在了。

    这十六年来，荆阡蕴又何曾没有想过让洛城另娶他人。

    但是洛城是多倔强的一个人，别说另娶他人了，就是自家洛府之中，也并没有几个丫鬟。偏偏先皇也是个倔性子，洛城说不娶，他就坚决不许别人把自家千金往洛府送。

    后来荆阡蕴也想插手这件事情，他真的想要下旨勒令洛城娶亲，但是谁知道，洛城竟是给他这位地位稳固的太子来了一个下马威。

    他说：“太子若当我是朋友，就不要在逼无凌了，无凌心中只有阡黛的存在，不想另娶他人。”

    “若是太子施压于我，那便是不把我当朋友，既是如此，那无凌也无需客气。莫要忘记了，这龙国的兵权便是掌握在无凌的手中，若是此刻我倒戈向其他皇子，只怕太子也是没有任何办法。所以还望太子三思，有些事情，不要太过计较，免得大家兵刃相见。”

    这话，已经算得上是威胁了。

    荆阡蕴以前也从未想过，洛城的存在，竟是对他最大的威胁，那一刻的他终于意识到，兵权，究竟是有多重要。而手握兵权的人，永远要提防着，因为你永远不知道什么时候就会得罪了他。

    荆阡蕴因此，也对洛城起了疑心。

    不错，若是不逼迫洛城，想来大家应该是相安无事的，但是谁知道洛城会不会哪一日就起了别的心思，想让与他关系最好的荆阡宸坐上皇位，或者，突然有了野心，想要改变这大龙江山。

    荆阡蕴明明知道这是自己多疑了，洛城并非是那种人，但是只要一考虑到这些，他就夜不能寐。

    所以当知道晴阳生下的孩子，与阡黛竟是如此相似的时候，他不由得活动了心思，让皇姐带着陈君玥速速进京，想办法把陈君玥嫁给洛城。

    但是皇姐一而再再而三的失手，也让荆阡蕴不免有些恐惧起来。他自然清楚，有着军事头脑的洛城虽然看上去并不插手那官场中的弯弯道道，但是实际上却是比任何人都看得清楚，只不过他功高权重，这些事情用不着他去操心，但是并不意味着他心里不清楚，这件事有他荆阡蕴的一份。

    眼见着晴阳似乎是铁了心的想要洛城给个回话，他自然不敢再叫晴阳继续这么张狂下去了，或许晴阳认为再使一把劲洛城就能松口。但是很多时候，退一步，反而能赢得海阔天空。趁着晴阳还未曾说出什么令人反感的话来，荆阡蕴到先是说道：“皇姐真是多虑了，方才我听太医说并不是什么大的毛病，休息一番就好了。只是那突厥公主未免嚣张了些，竟是敢刺杀我龙国郡主，罪不可恕。洛城啊，上了战场，定然要那嚣张的突厥人好看啊。”

    ————————————————

    求点击求收藏求票