
这就是话语之间的差别了。

    晴阳这种说法未免太过刻意了些，摆明了就是在说月儿受伤严重，你来看一看，但是实际上洛城不去看也是可以的。但是荆阡蕴可就不同了，他虽说陈君玥并无大碍，但是一来人家是为了看你洛城才落得如此地步，二来又是被缠着洛城的那位郡主所行刺，虽说并无大碍，但是于情于理，洛城都需要去慰问一番。

    这点心思，洛城如何能不懂，但是话都说到这种份上了，也是该给荆阡蕴一个面子。不过当下他自然不会承诺些什么，只是说道：“既是如此就好，皇上放心，等来日上了战场，定叫那突厥人好看。不过，臣可否先去审问一下那犯人？”

    他说的犯人自然就是耶律银叶了，身为大将军，又是在他的府邸周围出的事，自然没有什么好阻拦的，荆阡蕴点了点头，就放洛城过去了。

    洛城也并不想要来见这位耶律银叶，他虽然知道这位突厥公主是对他存在了何种的感情，但并不意味着他就要为此做出回应。更何况这位突厥公主，做得未免太过分了，十六年前想要为难阡黛，却被阡黛三言两语就打发掉了，现在却又为难安和郡主。不管自己是否是否对郡主有意，但只要郡主还是龙国的郡主，他这位大将军，就必须出面来保护。

    洛城，可不是第一次见到耶律银叶这幅狼狈的样子了。

    第一次抓住这位公主殿下的时候，这位公主就是穿着一身不知道打哪个兵士身上弄下来的铠甲胡乱套在身上，那时候大家本也不以为这个狼狈的小士兵会是突厥的公主。但谁成想，这公主的马匹也不知道是怎么地了，突然就往前一冲，这位公主又是个刚上战场来闲玩的新兵，自然未曾把持住身下的马匹，直接摔倒在了洛城的面前。

    这一副丢盔弃甲满脸是灰的模样，也亏得是他的副官赵天慧眼尖，竟是一眼就认出来这是一个女子。在战场上哪里会有女子毫不掩饰，仅仅就是穿了一身盔甲就出战的，就算偶尔也有，那也是极有战术头脑的军师级别的人物，哪里能这么容易的就跌倒在自己的马前。倒是早就听闻那突厥公主混入了突厥士兵之中，那么，这个女子就是突厥公主耶律银叶的可能性很大了。洛城当机立断，让人将她带回帐中。

    这是第一次遇见耶律银叶，但是当时他也不过是一位左将军而已，未曾跟突厥打过什么大帐，这突厥公主虽然被抓住了，但是他只是念着这份功劳能否让皇上认同，好让皇上尽快把阡黛下嫁与他，哪里还管这位公主长得什么样子。

    谁知道从此之后，就被这位脸皮比城墙还要厚上三分的突厥公主给缠上了。

    耶律恒带着耶律定耶律银叶入京的时候他还并未曾多想，哪里知道这位公主竟是当着阡黛的面，说出了那番话来。他当时看上去虽是波澜不惊，心里却是恐慌不已，他不怕行兵打仗，不怕千军万马，只怕阡黛起了疑心，从此不愿意与他相往。

    但好在阡黛从来不是那般不明事理的人，虽说心下有些疑惑，但是洛城的为人她又如何不知，自然不会把她说的话放在心上。

    后来阡黛不在了。

    后来这位突厥公主开始了对他的死缠烂打。

    他是怀疑过的，应该说比谁都怀疑，耶律银叶是不是知道她的哥哥想要杀死阡黛。但是，她知道了又怎么样，不知道又怎么样，对她来说，阡黛是情敌，是他们突厥的敌人，这就够了，难道还会跑过来告诉他们，自己的哥哥要杀死阡黛不成？

    所以对这位公主的感情，洛城从来也弄不清楚到底是该恨还是不该恨，但他很清楚，就算阡黛从来都不存在，他也可能娶了别的姑娘，但是却绝对不会喜欢上耶律银叶。

    无关身份，无关地位，无关立场，无关容颜，只是有些人，遇见，不过是一场错误而已。

    对于耶律银叶来说，遇见洛城，就是错中之错，因为从一开始，这就注定了，只是一场单相思罢了。

    但是她不知道，她就像晴阳一样那么天真的以为，只要在努力一点点，就可以够得到天上的太阳，却从来都不知道太阳还是远远看着就好，若是靠近了，只是会把自己烧成灰烬罢了。

    所以她天真的以为，耶律定死了，洛城不会再恨突厥，自己就可以嫁给洛城。

    可是耶律定死了，还有耶律恒，还有这千千万万的突厥人，对于洛城来说都是敌人，也包括了耶律银叶。但是耶律银叶依旧不知死活的穿着盔甲，到前线来只祈求着能够见到洛城。

    洛城并不总是在这里的，但是但凡在这里的时候，耶律银叶总是比以往要更加狼狈。但是努力，好歹也会有那么一点点的结果。比如洛城终于记住了她的名字，比如洛城终于知道了她长得什么样子，比如洛城开始利用她的身份想要抓住她来威胁耶律恒。

    抓住她是一件很容易的事情，只要他出现，这位公主几乎是送上门来的让他们逮住。但是却不想耶律恒却也是一个狠心的角色，洛城杀死了自己儿子，如今还想要用女儿来威胁他，他身为突厥可汗的骄傲，怎么能一而再再而三的被人践踏。所以他不管耶律银叶的死活，反倒是出兵，浩浩荡荡的前来想要直接拿下洛城。

    洛城也没料到耶律恒竟是如此狠心，这耶律银叶虽说听说不大受宠，但是不至于被抛弃到如此地步，他甚至都听说了耶律恒把耶律银叶被抓这件事当成了一次机会，想要让龙国松懈下来，好一举进攻，至于耶律银叶的下场如何，那就与他无关了。

    好在洛城并未让他得逞，之后他也就明白了，抓住这位突厥公主除了让自己的耳根子受到折磨以外，并没有什么用处，所以就放了她。而且至此之后，再也没有抓过耶律银叶。