
但是对于耶律银叶来说，却没有比这更悲哀的事情了。

    因为她连最后的利用价值，都已经失去了。

    她心里也明白，父汗不会救自己，自己从来都是一个不受宠爱，可有可无的女儿，而突厥人生性豪迈却也残忍，既然是一个可有可无的人，救过一次已经是仁义尽至，再来，就是不要脸了。

    被放弃的她回到突厥，但是却从来都不愿意放弃，远在龙国的洛城。

    嫌弃她丢人的耶律恒一开始只是不在管这个女儿，但是她却一次又一次的往前线去，终于让耶律恒忍受不住，派人将她看管了起来。

    管得住的是人，管不住的，是心。

    这十六年来，耶律银叶逃出过多少次她自己早都已经记不清楚了，大多数的时候，都是骑上马没有跑出一里地就被逮了回来。但是父汗越来越来，身体越来越差，她终于趁着十六年后万国朝拜的时候到了龙国，见到了她早思暮想的人。

    这个人一如既往的爱着阡黛，也一如既往的从不理会自己，但是不要紧的，这一次她再也不会回到突厥了，她要呆在洛城的身边，她不信，不信洛城不会看她，她还有很多年很多年的时间。

    但是今时今日，已经是到此为止了。

    洛城看着这个浑身狼狈不堪，也已经是三十许人的突厥公主，终于开了口：“罪大恶极，杀了吧。”

    “可是，这可是突厥的公主啊，若是能以她来威胁突厥...”

    洛城闭上了眼睛：“没用的，若是有用，十年前我们便可以大破突厥了，怎么会现在才想到这一招。杀了吧，算是最后，留给她一个安稳的结局，总比死在战场，要干净一些。”

    这倒也是。

    这位突厥公主并非什么英雄人物，若是死在战场之上只怕会遭人耻笑，说突厥竟是毫无能力，居然让一个什么都不懂的公主上前线。而何况还是一个三十多岁却苦苦追求着根本就不可能得到的人的老姑娘。或许一开始别人会同情，但是最后所发出的，却不过都只是嘲笑之声吧。

    衙役们踌躇了一会儿，眼见着皇上那边再无任何消息，想来应该是让将军全权负责了，便七手八脚的把这位突厥公主带回了刑部。就算将军让杀了，总要往上面报备一下，更何况此人身份尊贵，就算死，那也得给人家一个盛大的场面啊。

    等到耶律银叶从监牢之中醒来，都已经是夜晚了。她本以为自己会在一个破破烂烂，臭气熏天的地方，却不料关是被关起来了，但是这地方倒是颇为干净整洁，除了不能自由出入以外，倒还是不错的，比起自己以前随处乱跑最后不知道到了什么地方住的什么样的屋子可要好上不少。

    或许唯一令人感到奇怪的一点，就是门外面并没有看守在。

    但是此时已经是午夜，都去休息了也是正常，而且这里环境也好，想来应该是知道我的身份，过几日就会将我放出去，所以给了这么一个好地方吧。耶律银叶天真的想着，又沉沉的睡了过去。

    但是事实却并非如此。

    这座监牢，是龙国最好的，却也是死囚才会去住的监牢。住在里面的所有囚犯都活不过三天，之所以好，只不过是为了让人安心上路罢了。至于无人看守，就更是简单了，因为这座监牢同时也是一座塔，那些看守的人只要看着塔门就行了。至于逃出去，对于武林高手来说或许并不算难，但是耶律银叶可算不上那样的武林高手，即便打开了手镣脚镣，也是无济于事。

    偏偏她还如此天真的不知道自己未来的命运会是如何不知道等到天亮，她就会离开这个世上。

    一大早的就有人过来叫醒了她，送上了即便是在突厥，即便身为公主，也不是经常能够吃上的丰盛的宴席。莫非是因为万国朝拜的时候自己并不在场，所以现在来弥补吗？

    她依然没有想过，死囚在上刑之前，也是会吃上一顿好的，只不过恰恰好万国朝拜刚刚结束不久，御膳房内留了不少膳食，这才端了过来。

    待她吃饱喝足，那些衙役又带着她好好洗漱了一番，最后给她套上一个鉫，就牵着她出了门，送上了囚车，咕噜咕噜的，朝着京城的南大门走去。

    突厥杀死囚犯的时候并不会如此繁琐，但是并不代表着，耶律银叶不知道这是什么意思。

    这是要将自己推上刑场，斩首示众么。

    那一刻，她心里扬起了前所未有的恐惧，哪怕那一日洛城狠狠瞪着她的样子，都没能比今日，更让她觉得害怕。

    她并非怕死之人，若是怕死的话，也用不着三番两次的逃离突厥皇庭去往战场了。且不说耶律恒每每都被气的想要杀了她，更何况，那战场也并不是什么好玩的地方，也不知道是不是平时的运气全都用在保命上面了，要不然的话在那种地方，就算是九条命的猫也早就死没了。

    但是她怕洛城，她有多爱洛城，就有多怕洛城。

    怕洛城不看自己，怕洛城看不起自己，怕洛城恨自己，怕洛城不爱自己，也怕洛城杀了自己。

    她其实不太怕洛城杀死自己，若是能够死在最爱的人手上，那死便也就死了吧，但是她最怕的是，自己并非死在洛城手上，因为那样的话，她生命中的最后一眼都看不见洛城，而且，再也没有机会看到他了。

    马车咕噜咕噜的继续前行着，而她也越来越慌张，伸出手去不知道拉住了谁，颤颤巍巍的问道：“这是要把我拉倒哪里去，我是不是要死了，不，我是突厥公主，你们杀了我，父汗会领兵打进来的。洛城呢，洛城在哪儿，让我见见他，求求你们，哪怕死了也好，让我见见他，最后见一见他。”

    但是并没有人说话，那个被她拉住的人只是弹开了她的手，然后继续，跟随着马车前行。

    ————————————————————————————

    感觉半年没更新的永战倒是突然有人看了...

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。