
一切都来的太快太突然，而她，还来不及做好准备去接受，已经被人驾到了刑场。

    时候尚早，也不过是平民百姓方才起来，宫内刚刚下朝的时候，自然不忙着将她斩首示众，要等到午时众人都出来围观了，这才要开始刑法。

    对于耶律银叶来说，没有比这几个时辰更加难熬，更加耻辱的了。

    她堂堂突厥的公主殿下啊，即便是不受宠爱，所留的血液也是整个突厥最高贵的。她本是可是在突厥打下龙国江山之后，勒令洛城赢取自己的，但是为什么，怎么就，落到了现在这种地步。自己马上就要被杀头，一旁几个看守正看着她，周围的人也都指指点点的看着她，那目光里，有同情，有冷漠，有事不关己，也有浓浓的嘲笑。

    这怎么会是自己，怎么会是高傲的突厥公主，自己到底做错了什么，竟是落得如此的地步。不知道什么时候，泪水已经布满了耶律银叶的脸，但是却是丝毫没有察觉，不，或者说，即便是察觉了也没有用，因为此刻她连给自己拭泪，都已经做不到了。她的双手被牢牢的反绑在身后，她的双膝跪在冰冷的石台上，唯一能够动的，就是发出一点点呼救的声音，但是却连这最后一点声音，却都呼喊不出来。

    此时此刻的雍和宫内，诸位大臣，正在对该不该杀死耶律银叶这件事，做着最后的争辩。

    洛大将军要杀什么人，只要不影响大计，难道还会有人反对不成，但是好巧不巧，耶律银叶也就算得上能够影响大计的人物，更何况耶律银叶虽不受宠爱，但怎么说都是突厥可汗的亲生女儿，要是在龙国被斩首示众，耶律恒的脸面上定然是过不去的。所以即便是不愿意，西宫太后也要暗地里派人把这件事情给搅黄了。虽说两国的战争是迟早会打响的，但是若是这点都不能帮忙的话，只怕这合作，那是万万不能成得了的了。

    她沉寂许久的野心被唤醒，哪能就如此轻易地放弃，自然是想尽千方百计的讨好耶律恒了。

    但是支持她的人也不过人言甚微，虽说在早朝的时候提出来了，但是看皇上那样子，似乎也是毫不在意的，不过想来也是，比起那晴阳公主，安和郡主，洛大将军，他一个小小的侍郎说的话又算得了什么。心下刚打算退缩，却不料倒是有人帮他说话了：“皇上还且听臣一言。”

    “哦，陈太史有何要说？”荆阡蕴一看，竟是朝中那位有名的迂腐太史，平时真是满嘴的仁义道德讲得人烦不胜烦，今天恐怕又不能按时下朝了。不过这位太史也不过是过于迂腐了一些，倒也并不是有意为难人，荆阡蕴也只好由着他说了。

    此太史虽姓陈，但是跟赤壁陈家真是一点关系也没有，不过就算有，依着他的性格想来也不会为着陈家说话。当下慢慢悠悠的上前抱拳道：“还且请皇上将军听臣一言，那突厥公主虽说所作所为有些不当，但来者就是客，我们自当以礼相待，现在别说是以礼相待了，我们甚至要杀了她，这可是大大的失了礼数啊。既是犯了错，便让她向郡主陪个不是不就好了么。再者说来，那突厥也并非弱小的国家，我们这厢做出了如此失礼的举动，那怎么能行，那突厥要是攻打过来，百姓怎么办，民生怎么办。依臣来看，还是快快将公主放了，好生伺候着才是。”

    此话一出，那些个头脑灵活，或是新上任的年轻官员们可就不爱听了。

    不错，我龙国的确是要以礼待人，可是那突厥公主闯来的时候，刺杀安和郡主的时候，哪里又讲过礼这个字了，分明就是盗贼才会做出如此举动。众人愤愤不平，加上看着皇上的脸色似乎也有些不好，自然一个个的都准备好了要与这位太史大人好好地辩驳一番。

    但是洛城，却是难得的站了出来：“皇上，微臣有话对陈太史讲。”

    洛城在朝廷上一向是极少发声的，即便是有，那也一般是皇上指名道姓的要他回答，他才会说上两句。但是今天却是自己走上前来，莫说荆阡蕴了，就是各路大臣也吃了一惊，自然不好过多的干扰，都退了下去，想看看洛将军到底会说些什么。

    洛城对着陈太史说道：“太史讲求我龙国的礼数，讲求礼仪之邦，这自然是好的。但是俗话说了，礼尚往来，既然他突厥未曾讲理，那我们又为何要与之往来。至于战事，太史不必多虑，再次披上战甲，洛城就向太史发誓，势必要取下那耶律恒的首级。”

    陈太史踌躇了一会儿，似乎还想要说些什么。眼见着这早朝马上要变成陈太史的辩论了，荆阡蕴哪里会给他这个机会，大叫一声好，站起身来说道：“好，洛爱卿说的太好了。那突厥未曾讲过理，我们又何必假惺惺的作势。不过洛爱卿，方才你所说的话朕可是记下来了，你可一定要待会耶律恒的首级，不然的话，可不好向陈太史交代啊。好，若是没有别的事物了，那就先退朝了吧。”

    皇上都这么说了，陈太史自然也不好再说些什么，只好随着众人一同出了宫，朝着礼部走去，只是嘴上还不免嘀咕了几句，很快就被同去的礼部官员几句话岔开了话题。

    耶律银叶曾以为时间是过得很快很快的，就像十七年前第一次见到洛城，就像十六年前第一次见到阡黛，就像十年前哥哥在战场上的死亡，就像前几日的万国朝拜，这一切都似乎过得太快太快，自己这十七年追随洛城的时光，什么都还没有得到，就过去了那么长的时间。

    但是等待自己死亡的时间却又过得如此之慢，慢到耶律银叶以为自己会获救，慢到她以为时间停止，慢到她恨不能自己扑到刀上自尽。

    但是再慢，也是会来临的。

    午时，随着一声“刀起！”，然后，这世界上就再无耶律银叶。