
耶律银叶的死亡，意外的没有产生任何影响。

    这或许极为不正常，却又并不出人意料的正常。

    耶律银叶是一个重要的人物，按常理来说莫说是死了，就是受了伤也会引起众人的注意，起码会闹得一阵不得安宁。但是此时此刻的京城中，却就像是什么都未曾发生过一般，百姓们依然还是悠闲自在的过着自己的日子，官员们还是一如既往的处理着朝政。就好像，死掉的从来就不是什么突厥的公主一样，只是平平常常的，杀掉了一个死囚而已。不，甚至连死囚都比不过，就像真的那一天都没有存在过一般，除了陈君玥从睡梦中转醒以外，一切，都照常的进行着。

    而陈君玥，显然也不是会关心这件事情的人。

    虽说受了巨大的惊吓，但她一向是个没心没肺的性子，这头一醒来就把那耶律银叶忘掉了。至于晴阳，就更不会在她面前提起这么一个人了。

    不，或许这世上还有一个人在关心这件事。

    那就是西宫太后。

    洛城下如此狠手还在她的意料之中，毕竟耶律银叶纠缠了这么些年，若说一点火气都没有也是不可能的，此时此刻爆发出来也并非什么值得人意外的事情。但是令西宫太后意外的是，荆阡蕴竟是也支持洛城这种做法。

    若是晴阳也就算了，毕竟是她的女儿出的事，发泄这火气到耶律银叶身上太正常不过了。但是荆阡蕴可从来就不是那种会凭着自己喜好做事的人，有时候这个孩子冷静的，就连自己也感到吃惊。

    而如此冷静的一个人，居然认同了洛城这种带有孩子气的做法，不得不说令人吃惊，而且也让她难以行事。

    哪怕在荆阡蕴的登基大典上，她都没有如此的慌张无助绝望过。

    即便那时候她明明已经知道荆阡明已然没有了任何机会，而她并非荆阡蕴的生母，也不是养母，甚至还要屡次残害与他，但是那时候的她就是清楚，这太后之位，一定会有自己的一席之地。

    但是现在可就不一样了。

    事至如今，荆阡蕴的江山已稳，想将她这位名不正言不顺的太后拉下马并非难事。而且自己想要谋反这件事，荆阡蕴就算不清楚，心里也会有个准备，稍一探查，自己的野心便会暴露出来。但是偏偏在这种时候，明儿又出了这种事情。

    她到并非没有怀疑过这是荆阡蕴或者荆阡宸做的手脚。但是说实话，眼下这兄弟二人她是谁也得罪不起。

    她敢在这后宫之中如此嚣张的资本就是仗着身为姑姑的太皇太后，但是时隔八年才回到京城的太皇太后虽是表面上支持自己，但实际上却是出力不用心。所以江山稳固的荆阡蕴她自然是不敢逼问，至于那荆阡宸，那就更是要躲着了。自从自己下药害了当时还并非嫁入宫中的王梓钿之后，这荆阡宸就跟个刺猬一般，只要旁人有一点动静就要跳起来跟人家干上一架，简直比未成亲之前的那个小霸王还要狠毒。别的不说，荆阡宸在宫里冲着荆阡蕴闹了多少次了她能不数着么，虽然每次都不是什么大事，但是他连自己的皇兄，当今皇上都敢对着干，又怎么会害怕她这个害他没有子嗣的罪魁祸首呢，所以荆阡明的这个仇，说什么都只能是打落牙齿往肚里吞了。

    太皇太后这种态度，偏偏又遇上明儿不争气，但是最让她感到绝望的还是，耶律银叶的死亡。

    不管这位公主是意外造成的还是因病或者是被洛城故意杀死的，总之她是死在龙国境内，她这个突厥的盟友有理应照顾照顾的。偏偏那洛城好死不死居然是把人拉倒南门去问斩，虽说这件事不该由她来管着，但是身为一个太后倒也不至于连这点救人的权利也没有，却是偏偏没有把人救下来，虽说并不是个受宠的公主，但是却也丢了耶律恒的面子啊。

    都怪那荆阡蕴和洛城，那么些年耶律银叶的刁蛮性子都忍了，怎么偏偏就不能够多忍一时呢，只要等到自己夺得政权，别说一个耶律银叶了，就是十个突厥可汗她都敢杀。

    眼下这种情况对于西宫太后来说，才算得上真正的内忧外患。

    若是不尽快想出办法来解决，恐怕只有放弃自己的野心了，但是，到了这种地步，还能由得自己选择进或者退么。前进也是死，反悔也是死，何不，用最后的几年性命再拼搏一把，那金色的龙椅太过耀眼，刺得人心悸动。

    不过荆阡蕴同样也在犯愁。

    之所以会同意洛城的此番举动，或者说，已经猜出洛城意图的荆阡蕴也是感到十分为难。

    洛城真的是因为耶律银叶的刺杀行为才要杀了她么？的确，此等罪过足以杀头，但是耶律银叶的身份却是可以免去不少罪行，更何况陈君玥其实并没有事，耶律银叶能够保住性命才是常理。但是她一死，耶律恒除了要把矛头对准龙国之外，势必会找西宫太后讨回公道，这样的话，双方的结盟也就彻底被瓦解了。

    这的确是个好的法子，虽说残忍了一些。但是，太快了。

    是的，荆阡蕴虽是看透了洛城的意图，但是仍然觉得这件事情发生的太快了，不管怎么说，一个普通的死囚犯都要经过几日的审理，这种大人物更是要经历层层审核才行的。就连当年被父皇勒令凌迟的荆阡静也是在牢里足足蹲了有五日才处以极刑，这不过方才到第二天，连审问都省了，人就没了，洛城，是不是太过着急了一些。

    但是他也只能判断出来洛城有些过分的着急，却并不能明白其中的理由，不过那又如何，只要能够达到预期的目的，又何必在乎是早是晚，重要的永远都是最后的结果，至于其中的过程是什么，他不在乎，也并不想关心。