
荆阡蕴不明白，但是总有人能够猜出来。

    就例如在早朝之后，匆匆追上去的荆阡宸。

    自从那日把荆阡明吓成那个鬼样子之后，慎王夫妇二人就再也未曾做出装鬼的举动了，虽说这么继续下去肯定能让大家误以为这宫内真的是闹鬼了，谁也不会把矛头指到他们的身上。但是事情已经闹得这么大了，再闹下去不但宫内不得安宁，恐怕他们被发现的可能也大了很多。毕竟这只是王梓钿一时的心血来潮，可并非仔细策划好的。

    所以在祭典结束之后，荆阡宸就带着王梓钿回到了慎王府内。

    不过荆阡宸可是这朝中重中之重的人物，府邸就在京城内不说，而且离着宫中也是非常近的，要不是荆阡蕴非要让他夫妻二人入宫，他们完全不必住在宫内。

    不过此时的荆阡宸这么着急可完全不是为了回家，而是为了拦下洛城。

    洛城什么时候认识的怡悠，也就什么时候认识的荆阡宸，加上后来荆阡宸也进入了军中，所以这二人是愈发的相熟。洛城今日这种急切的表现连荆阡蕴都看出来了，又怎么能够瞒得过他，或许略有不同的是，荆阡蕴虽是觉得奇怪但是并不大在意，但是荆阡宸，却是分外的在意。

    没有别的，他只是怕，洛城的想法，和自己的猜测不谋而合。

    所以他这么急切的追随上去，就是想要问个究竟。

    洛城本就不急着回府，眼见着荆阡宸朝着自己过来，自然是放满了脚步等着他，结果这人过来之后却是并未曾慢下脚步，反倒是把自己一推道：“愣着做什么，走吧。”

    洛城被他弄得是一头雾水，不过也跟了上去，一边问道：“去哪里？”

    今日本应该他们两位将军到军中考察一番，不过时间倒是并不着急，去军部之前去下其它地方倒是不耽误，但是却不想荆阡宸说道：“到你府上喝酒去。”

    他二人都并非好酒之人，尤其是荆阡宸，那点酒量估摸着也就是相较常人来说要好一些。至于洛城虽是因为荆阡黛的缘故，后来也时有喝点酒，但是绝不是那种千杯不醉的海量。这方才下了早朝就去喝酒，回头误了事该怎么办。洛城踌躇了一会儿，自然是不愿意就此耽误军中要务的。

    但是荆阡宸可不在乎这种小事，这军中又不是没了他二人就无法行事，而且今日之事并不重要，对于他来说，洛城这奇奇怪怪的态度才是最为重要的，若是自己未曾猜错的话，恐怕他是想要...

    不过荆阡宸哪里是那种磨磨唧唧的人，拽着洛城就朝着宫门外走去，口中说道：“你急个什么，我就不信了，军中今日没了你我二人难不成就要造反了？走走走，回去喝酒，有事情等你明日醒来再说。”

    着急？急的是你慎王才是吧，洛城目瞪口呆的看着楞把自己往前拉的荆阡宸，一时之间到不知道该说什么才好了，不过想想荆阡宸说得倒也是，便也随着他骑上了马，朝着洛府驰骋而去。

    洛府所处较为偏远，荆阡宸并不大去，但是比起自家王妃在自己喝醉之后往自己嘴里灌的那些又苦又辣不知道是用什么做的醒酒汤，他还是觉得洛府要安全一些，最起码酒醉之后喝的醒酒汤好歹是正常的。

    虽说平日里洛城找他来喝酒的时候比较多，王府内的酒自然也要好上一些，但是不论多少次，他都没能习惯自家王妃炖的那不知道是什么鬼东西熬成的醒酒汤。

    他不喜欢，洛城倒是并不觉得有什么，不过既然都朝着自己的府邸过去了，那就回去吧，他也并不是多么挑剔酒的人。而且在自己的府内，肯定是要安静不少的。

    说是远，但实际上能远到哪里去，洛家虽说是到了洛城这一代才出了这么一位一品高官，但是往上数数，也算得上是这京城的老家族了，虽是不受关注，但总也是还在这京城内的繁华地带的边缘，骑个马不过一盏茶的功夫也就到了。

    荆阡宸这一进洛府大门，就跑去找酒去了，若是让洛管家给送上来，只怕都是那些清清淡淡喝上一天都醉不了的酒，还是自己过去拿要快得多。

    等荆阡宸带着酒回来的时候，洛城已经在后院的梅树下坐好了。

    “不想你竟是真的把它栽活了，如今还已经长得如此大，你还给重新种了这么些。不过以前我曾听闻过，这花在南方较多，本就不易生常在北方，也难怪阡黛当年是怎么都不能种起来，不过也不知道是宫里的哪位工匠手巧，还在后山种了那么一大片。你也是，竟是能栽培成功，想来这京城里要看梅花，也只有冰月阁，和你这里了吧。”荆阡宸抱着酒坛，絮絮叨叨的念叨着。

    洛城看着眼前这颗生长了十七年的梅树，摇摇头道：“我也不知道，虽说也是下了不少功夫，但我总觉得这些树仿佛有魂一般，就是可以生长于此的，这些年来在外行军打仗，我府上也并没有专门的花匠，倒是依然长得如此之好。”

    荆阡宸笑了一笑，他也只是感概一番，倒并不指望洛城给自己一个确切的答案，所以并不回应，只是在杯中给他满上了酒，递了过去：“来来来，别看了，现在还不到开花的时候，再看也没用，咱们先喝着。”

    洛城接过来喝了一口，却是仍然忍不住说道：“你知道冰月阁的那些梅花都是谁种的么？”

    那些梅花早在荆阡宸出生之前就有了，他对这些花花草草也不大感兴趣，因为阡黛的缘故才认识一些，但是实在对谁种下的毫不在意，不过既然洛城都提出来了，自然多嘴的问了一句：“我自是不知道的，那是谁？”

    洛城又喝了一口酒，这才转过来面对着荆阡宸：“陈家人。”

    陈家人，莫非...荆阡宸也觉得有些吃惊，端着酒杯问道：“那个陈家？”

    “嗯，就是那个陈家。”