
陈君言这被人吵得晕头昏脑的，竟是没有想到陈君何身边还跟着一个凌唐。有他在，也用不着多说什么，只是站在那里就足以吓走一众人了，然后再亮一亮兵器，保证无人敢靠近陈君何。

    不过这吵吵嚷嚷的，倒还真叫他看到了一个可以脱身的方法，也不顾形象了，大声的叫了起来：“洛将军，洛将军怎么在此？”

    众人一愣，一时倒是没想到这位公子在说些什么，只见这位公子挤开他们，走到一个男子的桌前就招呼了起来。

    洛城也没想到竟是在这种地方见到他，不过既然都已经过来了，洛城自然也不好装作不认识，而且看这个已经失去了风流倜傥，颇有些烦躁的样子，也不好不帮一把，便点点头道：“不想竟是在这里遇见你，我以为你已经回赤壁去了。”

    陈君言终于脱身出来，摇着扇子在洛城面前坐下：“倒是在京城还有些事情，所以倒也不急着回去。倒是洛将军这么这个时候出现在这里？莫非也是有事不成？”

    洛城并不知道他在宫中发生了什么事情，不过看样子也是不知道自己的妹妹出了那种事情。但是昨日寻找郡主的时候也是闹得整个京城里是沸沸扬扬，应该不至于不知道发生了些什么，除非这位陈家少爷，昨日莫非不在京城之中。

    洛城不动声色的将事情讲了一遍，陈君言也是吃了一惊，那天被陈君何害了一次之后本想着连夜就赶紧的换个住处，但是却因为陈君何突然发病，不得不代替凌唐出京城外去拿药。昨日夜间才回到京城，匆匆忙忙就找了这个酒馆住下。

    没想到今日在大街上溜了一圈，什么消息都未曾听到过，但却被这些人给缠住了。好容易脱身了，却又听到了陈君玥出事了，今年不知道是否命犯太岁，为何诸事不顺。陈君言脸上的笑容僵持了一下，也不得不说道：“既是如此，那我便也进宫去看一看吧。”

    若是可以的话，他自然是不愿意这种时候入宫的，但是月儿好歹也是自己的堂妹，于情于理都该过去看一看。而且，这位洛将军似乎也是颇为为难的样子，不然怎么不在宫内享受大鱼大肉，偏偏在这种小地方吃饭呢。倒不如卖个人情，省的让他追问自己昨日去了哪里，要是知道陈君何病在京城中，只怕回头会被接到宫里养病，到时候乱七八糟的一堆事，可不好处理啊。

    洛城就是等着他这一句话，自然不会再过多的追问。至于那些围着陈君言打转的人，一听到洛将军这三个字，哪里还敢多待，自然仓皇的逃走了。

    这二人默然无语的用完了膳，就朝着皇宫而去。

    洛城是从军营里打马而来，陈君言却是极不喜欢骑马之人，更何况前日为了取药，自己那匹马可是快要累瘫在马棚里面，反正眼下也不着急，这里离着皇宫也并不算太远，就走着去好了。洛城将马匹拴在酒馆后的马棚内，就和陈君言走到了宫里。

    等他们到达熙华宫，午时早已过了。

    其实昨日陈君玥被救下之后，待到晚上便就醒过来了，还一副没事人的样子玩闹了一会儿，此时可是精神的就像昨日什么都未曾发生过一般，还打算出宫去呢。

    只是晴阳哪里放心的下，昨日亏得是发现的早，不然此刻这孩子要么是受重伤动弹不得，要么是早就被人杀害了，或者是更惨一点，被人绑了去给卖掉了，到时候就算找回来，也是受了极大伤害的。晴阳如何能够再放任她如此随心所欲，自然是死死的看住了，不许她胡乱走动，甚至连宫内都不许乱跑了。

    至于那些个贵妇人们，也是因为自家夫君在朝内身居要职，不然的话，只怕会被晴阳的怒火烧身。不过就算躲过了一劫也并非什么值得庆幸的事情，只怕这皇宫内院，她们是再也去不得了。

    即便是这样，陈君玥仍然是忍不住的想尽办法想要出去玩闹一番，但是却被晴阳亲自盯住，真是坐如针毡，倒是巴不得快点来个人好解救自己。

    她这么想着，却不想过了不一会门口的小太监就进来禀告了：“公主，郡主，洛将军就在门外，来看郡主来了。”

    月儿本来还是躺在榻上有气无力的模样，一听到洛城来了，却又是猛地跳了起来朝着门口而去。

    她并不清楚为了让洛城来这一趟，晴阳花费了多少的精力，她只知道洛城这是特地的来看自己的，自然是兴奋不已出门迎接。却不料出来看到的并不是洛城，而是摇着扇子，对着自己笑的堂哥陈君何。

    她自然不免有些失望，垂下了头闷闷的说道：“哥哥你来了。”

    便就是傻子也看出了她这态度的变化，陈君言自然有些不高兴，扇子一收，不轻不重的敲在了她的小脑袋上面：“怎么的，哥哥特地来看你你却不高兴？那好，我现在就走，顺便也把洛将军带走好了。”

    陈君玥抬起头来仔细一看，这才看到了在他身后的洛城，吐了吐舌头不好意思的笑了一笑，却是不接话，反倒是又跑到了洛城的面前，羞红着脸，像个大家闺秀一般行了个礼，细声细气的说道：“洛将军来了，怎么在这屋外头，还快请进来吧。”说着，就把洛城往里面让。

    陈君言愣着神的看着这个陌生的堂妹，一时竟是不知道反应。这个羞红着脸，轻声细语，知书达理的女人是谁，莫不是哪个鬼神看中了这幅皮囊，方才偷偷的给进了去不成。他呆站在屋外竟是不记得要进去，偏偏这大冬日的也没几个下人会呆在外面，陈君玥又是亲自来迎接洛城的，所以此时此刻根本就没人提醒他要进去坐着。

    好在一阵寒风吹过，总算是让人清醒了些，陈君言看着已经被关上的大门，苦笑了一声，只能是自己推门而入了。