
见到是洛城到来，晴阳自然也是有些高兴地，但是眼见着陈君言也踏了进来，立即就觉得不好了。

    洛城基本算是一个有问必答，但是绝对不会多说的人，但是陈君言却是一个见缝插针一定要开口说话的人。若是洛城不说话的话，只怕陈君言会立马接上口，然后就跟月儿两个人聊到一块儿去了，再继续下去，洛城就会被冷落，然后走掉。

    晴阳的面色略略有些不好看起来，只是陈君玥只关心着洛城，连陈君言都未曾注意到，哪里还会看到晴阳略有阴郁的脸。不过他没瞧见，洛城和陈君言却是都察觉出来了。

    洛城并不明白这是怎么回事，晴阳理应是最欢迎自己来临的，怎么此刻却是这样一番僵住的样子。不过陈君言却是立马就看了出来，这不是摆明了就是对自己摆脸色，不欢迎自己么。

    他们二人在陈家虽说一直就是看不对眼，但是却也是处于互不对眼的状态，真枪实弹的对上倒是从来没有过，大家基本都是皮笑肉不笑的装个样子就这么对付过去了，就算看不顺眼总也不能就这么针锋相对起来让家里人难看吧。尤其晴阳还是陈君言的长辈，而陈君言则是陈家未来的家主，不管如何，这面子上的功夫总是要做的，其他的，那就睁一只眼闭一只眼就没有看见好了。

    但是现在，陈君言可不能装作没看见了，应该说不管他是看见还是没看见，都不能让自己这位婶婶称心如意，不管是为了还洛城这一个人情，还是为了打击晴阳的自信。

    陈君玥能跟洛城聊什么啊，她本就不是一个有才学的女子，那些有文采的诗词歌赋也就是能背上一背罢了，要说出其中蕴含的意味，那可就是大大的为难人了。但是要说其他的琴棋书画，她不懂，洛城就更是不懂了。可是这位大小姐平日里出门游荡的时候那看见了不过都是平民百姓发生的事情，虽说也是或大或小，但是哪里会引起洛城的重视。或者说，即便陈君玥有着不输于怡悠公主的巧手，也不可能让洛城就此对她高看几分。

    陈君玥这边叽叽喳喳的说着，但是架不住洛城只是嗯嗯啊啊了几句话，用字最多的，那还是进来之后向晴阳请了安，然后问了几句自己的身体状况。至于接下来，只怕就是纯粹在应付自己，连自己说了什么都没有听进去吧。

    这气氛一时之间也有些冷了下来，而陈君言就趁着这个时候刚好插进话来：“我说月儿啊，你别只顾着跟洛将军讲话，不把哥哥我当回事啊。”

    月儿却是不高兴的嘟起嘴巴：“你还好意思说，要不是我那天去找你你却不在了，我何苦闹到如此地步。”

    陈君言不好意思的咳嗽了一声：“这，倒也怪不得我呀，你想那些人跟着过来了，还不知道我这能不能平安的回到赤壁去，所以不还要躲着一点么。”

    陈君玥似乎想起来了什么：“那你走了，怎么君何哥哥也不在了，他们又去哪儿了？”

    去哪儿了？自然是找了个安静优美的地方养病去了，但是这话可不能当着洛城和晴阳的面说出来，若是被接到皇宫这个巨大的鸟笼里面来了，只怕也用不着凌唐来找他的麻烦，他自己都觉得对不住陈君何。所以他打了个哈哈道：“他这常年在外不回家门的，谁知道跑到哪儿去了，说不准也是怕那些人盯上他，所以已经出了京城了。”

    陈君玥也就是随口一问，那位兄长虽说长得极为好看，又是一副和和气气的样子，但是实际上二人并不相熟，也就是以往去赤壁过新年的时候才会见到这位兄长。所以也并没有追问下去，倒是又开始了说了些别的。

    陈君言可比洛城能说会道多了，转瞬之间就已经接过了话茬，开始逗弄起陈君玥来。

    这怎么能行，若是让他这么继续下去，只怕不过一会儿洛城就要抬脚走人了。晴阳心里头一急，竟是也顾不上许多，就直接说道：“我说你们二人怎么把洛将军给冷落掉了，洛将军可是特意来看你的啊月儿，还不好生招待着，怎么只顾着跟君言说话呢。”

    陈君言颇有些尴尬的收回了笑脸，面色有些不善的看着晴阳。

    倒不是不能理解晴阳急切的心情，但是这种时候，好歹自己也是身为一个客人，连这么一点面子都不给么。

    陈君玥也是有些不知所措，她倒是想对洛城热情一些，但是无奈妹有情郎无意，洛城死都说不了几句话，难不成要自己拿根棍子撬开人家的嘴不成。陈君言的加入，反倒是让她放松了不少，再就没有那种自话自说的感觉了。

    心里冷哼一声，陈君言“啪”的一下打开折扇，略略抬起下巴看着晴阳公主，慢慢地说道：“婶婶说的是，看来倒是侄子不懂规矩了，既是如此，那洛将军也莫要在一旁坐着喝茶了，来来来，我们来聊上一聊。”

    这话可是颇有一些赌气的意味了，偏偏还要继续说下去：“洛将军，在下倒是闻听那红春楼的芳柳和清雪楼的红庄前几日在大街上打起来了，可有此事？”

    晴阳的面色当下就是一黑。

    虽说她是深宫里的公主，但是并非不知道这红春楼和清雪楼是个什么地方，这两个可都是京城鼎鼎大名的青楼啊，以前她在未出阁的时候，荆阡明荆阡静这兄弟二人可是没少往那处跑，回来还夸赞里面的姑娘们有多水灵，不比宫内的妃子们差。虽说已经过了这么些年，但是谁听不出来那个什么芳柳红庄会是什么人。

    她自然希望洛城是不会接下这个茬的，她也并不认为洛城是那种男子。

    是的，洛城自然不是那种人，但是保不住他可是一位将军，军队里那么多的男人你敢说根本就没有人去么，只要有人去了，回头大家一喝酒不就又给醉醺醺的该说的不该说的全都说出来了。所以洛城虽是不知道到底是怎么回事，但也的的确确的从自己的属下口中听说一些绯闻轶事，更何况这件事，还就是他手下的右先锋给闹出来的。