
事情闹到这种地步，晴阳就是再厚的脸皮也实在是不好意思再去请洛城过来了，至于陈君言，则算是彻彻底底的被怨恨到了骨子里面，再也不想看见他了。

    他们这番斗智斗勇，只可惜身为主角的两个人，一个毫不知情，一个毫不在意，若是旁人看了，定会觉得他们不过是在闹一场笑话罢了，但是他们自己却是勾心斗角，仿若经历了一场大战一般。

    这种麻烦事情，洛城自然是不愿意再来一次了。这次是运气好正撞见陈君言，下回的话可不会有谁在帮自己脱身了，而且新年马上就要到来，他们这种官员必定是要来宫中祝寿的，恐怕到时候，还有得麻烦啊。

    洛城的麻烦那也是大半个月之后的事情了，但是陈君言的麻烦现在就来了。

    今日虽说将晴阳重重的打击的一番，但是并不代表以后的日子就会好过。他并不怕晴阳这个婶婶的身份，因为就算是自己的长辈，但是他也好歹是陈家未来的家主，单凭辈分的话，晴阳还是奈他不得，但若是借用了皇家公主这种身份的话，那可就难说了。

    不管如何，他是为臣，而晴阳是为君，臣若是不听君言，只怕落不得一个好下场。陈君言此刻倒是有些埋怨了起来，陈君言陈君言，为何父亲要为我取这种名字，难不成就是为了让我听那皇族的命令不成。

    这话就颇有些无中生有了，他这一辈是君字辈，陈君何陈君玥不也都是这么叫的。而且君言是出自君子一言快马一鞭，跟这君臣之间那是半点儿关系都未曾有的。好在他也就是在这宫里嘀咕一句罢了，若是让陈家家主听见了，少不要要出去罚跪。

    不但不管怎么样，陈君言现在都希望能够快点回到赤壁去，晴阳若是气过了冷静下来，让皇上随随便便给自己安排一个婚事那可就不得了了，推也无法推辞拒也没法拒绝，那样的话，难不成陈家以后的当家夫人会是一个皇室的女子？那不等于把整个陈家双手送到荆阡蕴面前了。不，也有可能是干脆换掉自己，让三弟成为家主，也就是等于抛弃自己。

    陈君言是越想越觉得有些可怕，也不敢再往回走了，反倒是直接去了陈君何那边。

    陈君何的病并不算什么大事，毕竟打娘胎里出来就有了，所以这么些年来都算习惯了。而且按常理来讲也不应该发病的，只是以往每年的冬季都是在南方待着，今年突然来到了北方，加上为了躲着那些来来往往的异族使节，所以居住的地方也不比寻常，冷风一吹，再次发病也在意料之中。

    不过在意料之中，也并不意味着身上就备好了药。

    他已经有大半年未曾发病了，凌唐身上携带的药物也并没有多少，而且那位相熟的名医住的离京城也并不算太远，所以他们本是打算从京城回赤壁的时候路过去拿药。结果不想这一拖再拖，竟是耽误了不少的时间，好在陈君言也在京中可以托付一下，不然等到凌唐拿完药回来，只怕陈君何就算不死，那也去掉半条命了。

    所以凌唐自然也不敢委屈了这位陈大公子，忙不迭的就找了个好地方安顿着住了下来，虽说银两是花得多了一些，但是只要能保住陈君何，这点身外之物也算不得什么了。

    等陈君言找过来的时候，就看到自己哥哥又在奴役凌唐了。

    不过陈君言可懒得管他们二人怎么样，现在主要的是自己，想到有可能被老三嘲笑一番后夺取未来家主之位，他就怎么能不能心平，至于有可能被逼婚，他都已经不在乎了，大不了，咱们逃还不行么，就像眼前这位一样。

    陈君何似乎也感到陈君言不满意自己在他眼前如此嚣张，就像一个昏君一般懒洋洋地坐在那儿摆布者凌唐，但是这可都是你情我愿的事情，他自然有些不高兴了，手中的筷子往桌子上一放道：“你要是有事就快些说，没事的话就早些走，今晚我们就要去皇陵了，别耽误功夫。”

    陈君言一愣：“今晚就要去？你的身子骨没事了么。”

    “不打紧，这不是还有凌唐在么。倒是你有什么事情，这一脸的阴郁，莫不是真的让哪家的小姐逮住了，一哭二闹三上吊的要嫁给你不成？”

    “倒还也没有那么严重，不过只怕也快了。”陈君言苦着脸把今日的事情说了一遍。

    陈君何却是倒在躺椅上风华绝代的一笑：“哎呦喂我的弟弟啊，要不你就把那个位置让给君瀚得了，然后跟着哥哥我浪迹天涯。”

    陈君言黑着脸说道：“别跟我说笑，我也并不是不信任君瀚，但是想到因为这种事情把家主之位拱手相让，一定会被他笑话死的，你还不快点给我想个招。”

    若是依照陈君何的性子，他倒是也不介意看这么一场闹剧，只是若是陈君言真的要死皮赖脸的跟着自己的话，只怕凌唐心里也不痛快，只好说道：“你也莫要太过慌张失了分寸，若是一般的千金小姐，哪里是那般容易就能够嫁入陈家的，只要父亲不点头，这件事就不用担心。唯一要提防的，就是那些皇亲国戚了。”

    “只是那一个个公主郡主，也不是能够随随便便就嫁出去的，你想一想，你这个年纪了，定然是会选一位恰好适婚的金枝玉叶出来，但是十六岁到十八岁之间的公主虽是有，却是先所出，也就是晴阳公主的嫡亲妹妹，只要真嫁给你了，那可就是乱了辈分了，晴阳想这么做，只怕皇上也不会同意。剩下的都是皇上的亲生女儿，大的都已经出嫁，唯一一个合适的就是祭典上的那位了，不过只怕也是当着宝，以后不是嫁给状元郎就是送去和亲，你还差得远。”

    “唯一会出现变数的就是各家王爷家的郡主们了，不过当今皇上的亲兄弟剩下不得几个，家中即便有小姐也断然不会让她嫁到赤壁如此远的地方。你啊，就是一时心急太过糊涂了，平日里这些东西你不至于想不到的。”