
陈君言叹了口气：“不错，是我一时太过心急竟是忘记了，不过荆阡邰也不是什么省油的灯，今日虽是痛快了，我也怕她背地里使出什么阴招，毕竟能迷惑着叔叔娶她，也不是件容易的事情啊。”

    陈君何却是从鼻子里冷哼了一声，不置可否。

    其实陈君言的担心并非没有可能，只是眼下他已经有些慌乱了，才不得已安慰了一番，要真说逼婚的话哪里又如此麻烦，只要皇上的圣旨一下，就算他陈君言有十条腿都跑不了的。

    好在陈君言也不过只是一时的糊涂罢了，回过头来仔细想想也就明白过来，至于该怎么摆脱这个危机，不好意思，他这位常年在外的兄长实在是出不了什么主意，还是让他自己慢慢地想招吧。

    但是陈君何也没有想到，陈君言居然想要留在这里，今晚就住下来。

    这可是京城环境最优雅的客栈了，凌唐又怕吵着他，特地选了一间单独的外屋，亭台楼阁，又是在湖边，如此雅致的地方，真是比在赤壁的家中还要来得舒服。

    陈君言这厢冷静下来，自然不会放过这么好的地方，嘿嘿一笑，就进了隔壁的厢房，四下打量了起来。

    陈君何心里大叫一声不好，也顾不得还在病中了，起身来胡乱搭上一件外衣就追了过去，嘴里嚷嚷着：“你干嘛，不要乱跑，快点给我出来。”

    但是陈君言已然推开了房门进屋去认真打量了一番这间无人居住的空屋子，回身过来摇着扇子，露出了陈君何分外讨厌的笑脸：“没干什么，只是瞧着这间屋子似乎并没有人住着，干脆就不要浪费了，收留弟弟我一晚吧。”

    “不收不收不收，你不是找到地方了，为何又要跑来这里住着。”陈君何披散着衣服跳着脚。

    “你这儿，实在是太好了。而且你们住在这儿，这间厢房可一直都是空着的，也就别浪费了，让穷苦的弟弟我也过个舒坦日子。你倒是放心，我方才都看过了，这间厢房离着你那间可是隔着这厅堂的，我定然不会打扰到你。而且今晚你不是要跟凌唐一起去皇陵么，这屋里没人会叫人生疑的，多一个我在这里，你们二人不是方便行事么。”

    我呸，这是哪里方便行事了。陈君何愤恨的看着他，要不是自己武艺不精，真是恨不能把这小子丢到外面的湖里去。可是这家伙来了之后，凌唐见有人照应着，就出门去置办物件了，留下他一个人，只能看着陈君言自顾自的把柜子里的茶具拿出来摆放好，这里动动那里碰碰，俨然一副要入住的样子，气的站在门外直发抖，过了半天才说道：“你住这儿了，那边的客栈还并没有结算吧。”

    陈君言不慌不忙的一边扇着一边坐在了椅子上：“不慌不慌，我又不在此用膳，待会儿就过去吃过了晚膳再过来就是了。”

    陈君何真是恨不得把他盯出一个洞来，扇扇扇，这大冬日的扇不死你。心里这么埋怨着，却是完全忘了这一年四季不论天气如何都喜欢拿着一把扇子扇风的人，不只是陈君言而已，他自己也有这种毛病。

    不过这种时候自然是把这种事情忘到天边去了，颇有些气愤的从鼻子里哼了一声，就自个儿进了厢房睡去了。

    若是这么一点小事就能气出病来的话，只怕陈君何早被自己气的活不到现在了，所以陈君言倒也并不在意，眼瞧着他不见了，自然也就出去吃了晚膳退了房间再回来，看来是真的打算住在这里了。

    待他回来的的时候，天色已经完全暗了下来，陈君何凌唐都不在，小儿仍然还恭恭敬敬的将他带了过来，想来陈君何走之前也还是嘱咐过的。

    陈君何武艺不精，唯有轻功算的上是二流水准，万国朝拜的时候因为京城加紧防备，以他的能力还不足以能够躲开御林军的视察潜入皇陵之中，但是现在就没有任何问题了，毕竟偷跑进来那也不是一回两回的事情。至于凌唐为何要跟来呢，只不过是因为陈君何的武艺实在是稀疏平常，若是让他一个人进来，一个不小心被人发现的话，只怕是完全不可能逃出来的，他自然是要多多的照顾了。

    有凌唐这种高手在，行事自然是更加方便了，不过多时二人就潜入了皇陵中，来到了偏远处的一个墓碑前。

    这地方凌唐并不是第一回陪着一起过来了。

    陈君何今年二十四周岁，从六年前成年之后就每年会来祭拜，而以往的每年，也都是凌唐陪在身边，即便第一次来的时候，他还是未出师的小师弟，不过才十四岁大而已。

    但是他一直都记得，这块离着所有的陵墓都比较远，却又似乎靠近着那一代的皇帝的陵墓上写着让人看不懂的文字“爱妃希玉之墓”

    没有封号，没有姓氏，甚至连哪个宫中，生于何地死于何时都未曾在一旁标注，就是一个简简单单的爱妃，莫非封号就是爱？那未免也太过奇怪了，而且未曾拥有姓氏，偏偏陈家的人又都不惜一切代价要进来祭拜，还不能让别人知晓，就算是从来都只听陈君何的话的凌唐，也难免不会产生众多的疑虑。但是只要陈君何不说，他是绝对不会多问一句话的。

    陈君何恭恭敬敬的磕完了三个头，起身轻抚了一下沾染在墓碑上的灰尘，也是头一回在这种时候跟凌唐说话了：“凌唐啊，你知道为什么我们陈家人要来祭拜么。”

    凌唐自然是摇了摇头，这是陈家的事情，只要陈君何不同他讲，他是完全不会去打听的。

    陈君何轻轻地笑了笑：“因为这个墓碑里面的人，就姓陈啊。”

    原来也是陈家的人，所以才会来祭拜啊。凌唐虽然不知道陈家上一辈的家主是怎样进来的，但是陈家也只有这一代才习武，想来也并不是一件容易的事情。而偏偏又非要来做，想必一定是对陈家来说非常重要的人物，可是这样看来，仿佛又是并未曾得到陈家的承认一般，连个姓氏都未曾有。

    陈君何又问道：“你知道为何这块墓碑离着又这么偏僻么？”

    凌唐依然摇了摇头。

    “因为这人曾经居住的地方，就是离着别的妃子很远的，我的姑奶奶，姑姑都曾经住过的，那个叫做冰月阁的地方。那是向来离着后宫很远，却又离着皇帝近的地方，就像是这块墓碑一样。”