
原来除了陈冰舞之外，陈家还曾有过人待在宫中，但是除了陈家人，谁也不知道。

    陈君何似乎也只是感概一番，并没有继续说下去了，凌唐也没有问，只是等着陈君何的反应。

    陈君何待了一会儿，也并不打算继续待下去了，不管怎么说，这可都是大冬日的皇陵里面，即使他没有做过什么亏心事，但是这冷风嗖嗖的也是极为冻人，若不是身后有着凌唐一直为自己输入内力，只怕他早就冷死在这个鬼地方了。

    他们二人很顺利的离开了皇陵，回到客栈的时候，陈君言竟然还未曾睡下，一问才知道，居然是知道他们二人回来之后是一定会弄些宵夜来吃的，所以就在这里等着呢。

    陈君何自然也有些不高兴，但是并未曾说什么，只要这件事情一办完，他和凌唐就要赶回赤壁过新年了，至于陈君言接下来会怎么样，那就跟他们无关了。而且，君言这小子身上唯一的那点儿银两好像就是凌唐上回给他的，虽说数目也不少了，但是想住在这种地方，估计没个两天就要到大街上讨饭去了。他并不清楚陈君言现在还留在京城里是为何，但是却非常肯定他要干的事情绝对不是一天两天就能够办好的，所以倒也是并没有急着把他赶出去，只是趁着他去睡觉的功夫对凌唐说道：“我们后天就回赤壁去。”

    凌唐自然不会过多的提出异议，而且他们也的确在京城呆了太久了，再不赶回去，只怕来不及过除夕了。倒是陈君言，似乎真的不打算回去了，京城到赤壁可是非常远的，就算是骑上宝马良驹，八百里加急，那也要四日左右的功夫，若是寻常的学子们进京赶考的话，基本都是提前一个多月，陈君言骑着马自然是要快上一些的，但是就算赶回去了，也只怕是在除夕夜里到家吧。

    陈君何可不想管这么多，就让这个小子在京城里面吃吃苦头也是不错的。于是两日之后，趁着早上陈君言还未起身的时候，他们二人就坐着马车匆匆忙忙的赶回了赤壁，好在陈君何也还有点良心，房钱算到了今日的午时，若是他们二人就直接这么走了，只怕等到陈君言起来的时候，近乎一百两白银的帐就摆到他眼前去了。

    不过就算是如此，陈君何依然还是被陈君言咒骂了一阵，然后只能是随意的收拾收拾，又找一个新的住处去了。

    来到京城近乎有三个月的时光，却不想该等的东西却依然没有等到，陈君言不免也有些着急，但是着急也没有用，只能是继续等下去了。

    熙华宫内，晴阳已经是焦头烂额不知道应该如何是好了。

    上回被陈君言这个竖子一搅和，本来好好地局面全部都乱掉了，现在又该如何让月儿靠近洛城呢。若是态度过于强硬，只怕不但得不到洛城的心，反倒是让他讨厌起月儿来，但若是就这么放置着，只怕不出几日洛城就能把月儿忘到一边去了。

    晴阳这边急得团团直转，但是陈君玥却是一点感觉都没有。

    她不过才年方十六，并不是什么马上就要嫁人的年纪，而且洛城身边也并无其他女子的身影，只是等上一段时间而已，又算不得什么大事。

    但是无论是荆阡宸还是荆阡蕴，或者是此刻急得团团转的荆阡邰也好，都有一种不祥的预感，若是要做些什么的话，一定要赶在大军赴往突厥之前，若是晚了，也许一切便都来不及了。

    无奈新年一天天的临近，月儿，却是仍未曾得到任何靠近洛城的机会。

    荆阡蕴似乎也有些着急起来，竟是勒令洛城，在宫中过完新年才许回去。

    其实十五年前的那个新年，荆阡蕴也是这么做的。

    那时候阡黛刚刚离去，打完仗回来的洛城整个人都像是一具空壳一般，双眼无神，似乎没有灵魂的存在。

    荆阡宸荆阡蕴二人怕他出事，加上洛家老爷去世的又早，家中只剩下他一个主子，若是不看着一点，在这人人都喜气洋洋的时候，真怕洛城哪里受到刺激，一个想不开就没了，所以硬是把人弄到了宫中，想让他恢复一点精神气。

    那时候他，只是一心想着要为洛城好，想不到现在，竟是要用这种强硬的手段想要从阡黛手中夺取洛城，真是光阴荏苒，人心叵测啊。

    但是他并不后悔自己的决定。

    十八年，阡黛影响了洛城，足足有十八年。

    或许那些普通百姓们听了只会为洛城的痴情所感动，但是与他看来，这却是一件让自己心惊肉跳的事情。

    他自然相信，凭借阡黛的容貌与才学，若是真的嫁给了洛城，定然能上演一出郎才女貌的佳话。但是他不能理解，这世上还有那么些容貌秀丽的女子，还有那么些端庄大方的千金，为何洛城就是不肯多看她们一眼，心里永远都只有阡黛一人。明明阡黛已经离去了这么多年，那个所谓的情，真的有如此大的力量么，荆阡蕴无法理解。

    与他来看，一个男子痴心的等待一个不可能等到的人，是一件完完全全不可能发生的事情，所以他不愿意看到这世上真的有这一种特例，他坚信，只不过是没有更好的人出现在洛城面前罢了，若是有的话，洛城一定会忘记阡黛。

    所以他也想了办法，让陈君玥靠近洛城。

    其实荆阡蕴心里也清楚，若是论容貌，稍微打扮一下的话陈君玥倒是不输于荆阡黛的，但是若论性格，那就是差了十万八千里了。不过这不是正好的么，这样容貌相似，却又南辕北辙的二人，不应该恰好能够让洛城忘记曾经的一切么。

    当洛城再次看到打扮的与阡黛几乎有十成相似，眼里却拥有着完全不一样的光芒的安和郡主的时候，也终于明白过来，别说晴阳公主会不会放手了，只怕皇上，也是坚决不能让他独善其身了。