
“微臣参见郡主。”即便是有些不情愿，洛城依然还是恭恭敬敬了行了礼。

    现在的陈君玥，已然不是当初刚入宫的时候那个什么都不知道的小郡主了。她知道，她比谁都知道，洛城在看着自己的时候，是在透过自己看着那个叫做荆阡黛的公主。

    但是正如娘亲所说的，那又如何。

    只要最后洛城能成为自己的，她就不信她抹不去怡悠公主在他生命中的回忆。

    所以她依然笑着，拉着洛城的手，拼了命的想要他带着自己看遍整个皇宫，只是这一次，却怎么都不肯靠近冰月阁了。

    那是专属于洛城和荆阡黛的回忆，她不要，她想要在洛城的心中留下自己的身影，哪怕并不美丽，哪怕太过吵闹。

    洛城并没有表示拒绝，应该说于公于私，他都不知道该怎么拒绝。

    他承认，安和郡主的确是一位非常好的女子，有着跟阡黛完全不一样的魅力，但是并不代表着，他就喜欢这种魅力。只是身为将军，他无法推拒郡主的要求，身为陈君玥的爱慕者，他无法狠心的如同对待耶律银叶一般对待陈君玥。

    只因为那太过相似的容貌有时候也让他忍不住的想要相信，那就是阡黛，而他，又怎么可能拒绝的了阡黛的请求。

    但是不同的就是不同的，这一点，洛城比谁都要清楚。

    阡黛永远不会闯入别人的宫中，然后嬉笑着同那些并不熟悉的宫俾打闹，她只会恭恭敬敬的等待着那些皇妃的传召，然后看着她们勾心斗角。

    阡黛永远不会在别人说话的时候随意打断，叽叽喳喳的叙述着自己的观点，她永远只会静静地听着别人把话说完，然后或者淡然的一笑，或者轻轻地回应。

    阡黛永远不会看着路边的野鸟就想要抓回来养着，或者流着口水想着若是抓来吃是否美味，她只会静静地看着这些小家伙在枝头愉快的舞蹈，然后去问父皇可否不要砍断亭中的树木。

    阡黛永远不会扯着别人的袖子让他跟着自己乱跑，即使身后的那个人其实一直都盼望着她能够抓住自己，她只会仰起脸，在阳光下微微地笑着问他可否愿意一同前往。

    阡黛永远不会在路上奔跑，摔了一跤之后还坚强着什么都不肯说，依然像是没事人一样往前冲着，她只会镇定的起身，任由着身后的宫女太监们过来查看有无受伤。

    阡黛永远不会去爬那些高大的树木，即便可以看的很远很高，让陈君玥兴奋的在上面大喊大叫，她只会扶着这些树木，细细的给人讲述应该如何栽种，如何修剪多余的枝桠。

    阡黛永远不会试图过分的靠近自己，怯生生的拉着自己的衣角想让他多看自己一眼，她只会直视着洛城的双眼，那么坚定，那么自信，那么决然的问道：“洛无凌，你可否，愿意娶我。”

    越是靠近，就越是清晰的发现，相似的从来，也永远，都只是那张脸而已。

    所以洛城那么笃定，他不可能，也不会把安和郡主错认成为怡悠公主，哪怕陈君玥穿上阡黛的衣裳，哪怕陈君玥化上和阡黛一样的妆容，哪怕陈君玥并不说话，只是站在自己眼前，他都能够看得出来，不是，眼前这个女子，不是自己爱了十八年的荆阡黛。

    所以洛城只是静静地看着陈君玥张扬的行径，任由她使唤着自己，但是却心如止水，丝毫没有任何的涟漪。

    陈君玥或许迟钝了一些，或许也并不懂得什么叫做男女之情，但是她还没有到看不出来洛城脸色的地步。

    年纪尚小的时候她也曾以为夫妻二人之间的感情就理应像父母亲一般，相敬如宾。等到稍微大了一些的时候，父亲迎娶了一房小妾，她多了一个叫做柳儿的姨娘，那时候她才明白，原来父亲对娘亲真的是相敬如宾，但也只是相敬如宾罢了。他和姨娘在一起的时候，她才知道书上所说的鸾凤和鸣是什么意思。

    年纪尚小的她并不敢告诉娘亲，或许心里已经隐隐约约的知道若是告诉了晴阳公主，只怕她的世界连相敬如宾都不能体会了。

    而现在，她就在洛城的身上感受到了，这种虽是亲近，却又极为遥远的距离。

    她不要。

    或许她并不知道该怎么样打破这种局面，但是她知道，这种无法预言的遥远，她不想要。

    她是个很贪心的女子，她身为郡主，备受先皇宠爱的晴阳公主唯一的女儿，自然是从小就是喜欢什么别人就会送到她的面前。好在因为陈家的教育甚是严厉，倒是没有把她养育成娇气的大小姐，但是也并不意味着她不贪心。

    尤其她的娘亲还是晴阳公主，是一个不达目的决不罢休的女子。

    晴阳并没有教她很多，但是却教会她一点，东西没有拿到手之前，不要轻言放弃，只要你肯，就一定会有机会得到。

    就像是陈墨惟，最后不也被她迷惑，娶她入了门么。

    这种不轻言放弃的性格或许在其他的方面是件好事，但是若是钻了牛角尖不知道变通的话，结果只是会让人受伤罢了。而现在，陈君玥就偏偏要拿出这种劲头，想要得到洛城的真心。

    陈君玥只记得一点，要跟那个怡悠公主不一样，只有不一样才能够吸引洛城的目光，只有不一样，才能覆盖荆阡黛在他记忆中的模样，只有表现的完全都不一样才行。

    但是谁又知道，这种事情，那个突厥公主耶律银叶早就已经试过了。

    要论性格要论容貌，耶律银叶才完完全全算的上是跟荆阡黛南辕北辙的人物。耶律银叶那种泼辣而又疯狂的性格完全是天生的，用不着任何刻意的掩饰，她就是那种风风火火的女子。

    可是结果呢，这个真正意义上跟荆阡黛完全不一样的女子，追了洛城整整十七年，从突厥到龙国都未能成功，更何况是，本就是半路出家的陈君玥呢。

    从一开始就根本没有什么可比较的，因为从来都不是一件只要努力了，就能成功的事情。