
没有人会害怕努力，怕的只是努力了也没有结果。

    但是最悲哀的事情是，明明努力了也不会有结果，却从来都没有人告诉自己，最后花费了所有的时间精力才明白过来，但是一切都已经晚了。

    陈君玥没有意识到，也没有人告诉她。

    荆阡邰荆阡蕴都是眼巴巴的等着她成功的消息，自然不会说些让她放弃之类的话语，至于荆阡宸夫妇二人，根本就是眼不见为净，这种麻烦事躲远一点才好，干嘛凑上去自找麻烦。

    或许唯一可能的人就是洛城自己了。

    但是洛城，他自然也有着自己的想法。

    新年，比以往更加快速的来临了，但是陈君玥所做的一切却都没有任何的进展，哪怕她天天拽着洛城在皇宫内院里溜达着，却从来不去冰月阁，哪怕她逼着洛城带着自己出宫去玩，撒娇让他买了很多很多的东西，但是，在旁人看来，也不过都只是一个护卫在陪着任性的大小姐罢了。

    很快，新年就到来了。

    陈君玥这是从出生以来头一回不在家中过年，也不免有些想念家人，不过京城里面多热闹啊，万国朝拜结束之后，眼见着只有一个月的功夫就要迎来新的一年了，自然是家家户户开始走街串巷拜访亲友，大街小巷都开始锣鼓鞭炮齐齐轰鸣，购置新的家什物件，小孩子们都穿着新的衣裳在大街上玩闹。这热闹的场景，有时候都甚至让陈君玥忘记了她拉着洛城出来的目的，在人群之中欢闹着。也幸好跟出来的是洛城，若是换了一般的侍卫，只怕不过多时便会跟这位郡主大人走散了吧。

    但是让陈君玥最开心的，还是陈君言的到来。

    陈君言其实一直未曾离开京城，但是却也不怎么出现在陈君玥的眼前，更何况因为上次的事情，晴阳恨他都来不及了，哪里还会关心这个小子去了哪儿。既然几天都不见踪迹，自然是认为他已经回到赤壁去了，毕竟新年就快要到来了，他总不可能不回家吧。

    但是他还是就不回家，甚至在小年的时候，跑到宫里来了。

    陈君玥自然是开心不已的。

    她本身就是可活泼好动的性子，遇上洛城这种闷葫芦，虽然不能说是一棒子敲不出个响来，但也的的确确是不爱说话的人，基本都是有一说一，绝对不会多说任何一个字。陈君玥能够坚持下来这么些天，也已经算是非常了不起了，若是换了其他的千金小姐们，只怕看到这种情况早就甩袖子走人，说什么都不肯接触洛城了。

    陈君言虽然依旧还是那幅摇着扇子悠闲自在的模样，心里却颇有几分苦楚。

    真要说起来的话，应该不是晴阳不愿意看到他，而是他不愿意见到晴阳才是。

    这大过年的，一般出门在外的人都回家了，就是不能回家的，那也是走亲访友住在亲戚家的，这种时候，客栈里自然没有什么客人了。更何况一般人家要过年，难道人家客栈老板就不过年了么，尤其是那些小客栈的，既然都没人住店了，自然不会这种时候开着店门，基本都是早早的关了门。剩下那些大的客栈倒也还是开着的，只是这种时候，自然是宰客的好时候。那些现在还不回家的而且有钱住他们这种地方的，自然是有要事在身，不能回去的，这种人，身上的银两那是绝对不能带少了。更何况在这种时候，那外面人人都是大鱼大肉，酒泉市穷苦人家也想尽办法弄点好的吃，你总不可能在这种时候桌子上就摆着两碟素菜吧。

    而陈君言，偏偏就是这么一个身上没有多少银两的人。

    身为陈家二少爷，虽然不能说有多么多么富裕，能够一掷千金，但平常的时候怎么说也是不愁吃穿的。但是谁知道这种时候京城的客栈居然来了这么一手，照现在的情况来看，他可是起码得要初十才能回去的，但是手头上所剩的银两别说初十了，能够熬到除夕夜也就算是不错了。陈君言可还要留着银子好回家呢，自然不敢过分花销，当然就要想办法找冤大头了。

    他原本是想找洛城的，毕竟曾在人家那里住过一阵子，而且他也真的认为洛城就是自己的姑父，不可能被皇上随意的决策就被改变。

    但是谁知道，洛城居然被带到了宫中。

    陈君言不用脑子都能知道是因为什么，不就是想让月儿多多亲近洛城么。不过眼下他倒是有点自身难保，自然不敢在这种时候从中插上一脚，直到小年的那一天，眼看着身上的银两真的所剩无几，而这一回再也找不到凌唐那种冤大头了，没办法，也只能是厚着脸皮出现在晴阳的面前。

    这大过年的，就算是心里气得不行了，但不管如何陈君言也是自己的小辈，晴阳自然不好抱怨什么，而且，她现在的心思也并不在这里了。

    因为毕竟，荆阡蕴把洛城叫道宫里，可也不仅仅是为了陈君玥这个小女子而已，更是因为，西宫太后的动作越来越大了，而他，也不得不要想办法应对一下。

    真要说起来，荆阡蕴对这后宫之中的斗争，其实并不太熟悉。

    他是皇太后的嫡子，一出生就注定了要比旁人高贵几分，而且他母后的地位异常稳固，就连那时候的皇太后都未曾对这个皇后有过多的怨言，一般的妃子，自然是不敢随意动她的，反倒是巴不得讨好他们母子三人。

    那时候唯一能对他这个太子，对母后那个后位造成威胁的，也只有现在的西宫太后，也就是那时候的皇贵妃了。

    荆阡静很厉害，他不得不承认。

    无论诗词歌赋琴棋书画都是样样不输给自己，更何况他身为武艺也算是不错，更是高了自己一筹，若是真的正正经经与自己相争的话，现在坐在这个位置上的，八成会是他了吧。

    但是这样的人却有一个极大的缺点，就是太过急躁，甚至急躁到把主意打到了阡黛的身上。

    然后，功亏一篑。