
至于其结果，自然是可想而知。

    凌迟，这是让荆阡蕴都感到错愕的刑罚，而母后不曾求情的沉默，也终于让他意识到，帝贵妃和怡悠，到底在宫中是一个怎样的存在，那时候他很庆幸，庆幸自己一直都是喜爱着这个妹妹的。

    但是更加令他错愕的是，即便是这样，皇贵妃还是爬到了现在这种地位。

    说实话，他登基的时候可是从来没有想过宫中会出现两个太后，就一般而言，除非是登基的皇帝母妃地位不高，被其他地位高的妃子收养的情况下才会出现两个太后。或者是非皇后所出，但是登基的时候皇后依然健在的情况下才会有，但是西宫太后的情况，却不属于任何一种，而是在荆阡蕴的登基大典之前，从避暑山庄传来了他的皇奶奶，当今太皇太后的旨意，要求他立两个太后，否则，她这位太皇太后若是不允许，他这个江山也休想坐得安稳。

    荆阡蕴自然明白太皇太后指的是谁，虽然也是不情愿，但是看到西宫太后现在并无势力，而且荆阡明也不是一个能成大器之人，为了龙国的江山稳固，也不得不吞下这口闷气。

    但是有一点一直让他觉得可怕。

    太皇太后并非如此不讲理之人，而且皇贵妃也不是什么德才兼备的妃子，却一次又一次的被护着，即使身为她的姑姑，也不应该如此作为。更何况那时候皇贵妃的嫡亲妹妹其实也有入宫，甚至也诞下一位皇子，但是为何偏偏只对她如此保护，荆阡蕴百思不得其解。

    但是现在可不是想这些的时候，而是要真真实实的，把西宫太后完全的摧毁掉。

    他已经听到消息，突厥可汗得到洛城杀死耶律银叶消息，不但没有怪罪西宫太后没有想办法保护自己的女儿，反而更加坚定了双方要合作的决心。虽然不知道西宫太后究竟是用怎么样的花言巧语迷惑住耶律恒的，但是很显然，若是他不作为的话，只怕这大龙国的江山，真的要落入她这个太后手中了。

    至于已经变傻的荆阡明，不过只是一个没有脑子的棋子而已，就算现在想办法杀了他也是无济于事，不过区区一个棋子罢了，有第一个，难道就不能找到第二个么。哪怕荆阡蕴痛下狠心把除了荆阡宸以外的兄弟都给杀掉，难道她就不会找哪家王爷或是在宫外随随便便弄来一个人说是皇上遗落在人间的皇子么。所以继续对西宫太后身边的人下手已经没有用了，理应将她一棒子打死才对。

    将洛城叫进宫内，自然是不指望洛城这种对后宫之事完全不了解的人能对自己有什么帮助，但是不管如何，这件事起码要让这位大将军知道。若是洛城不能在沙场上对耶律恒进行施压，好让他无法插手龙国内部事务，只怕单凭他荆阡蕴，是没有办法一边与突厥开战，一边又要想办法去对付这并不好对付的西宫太后。

    若论行军打仗和对耶律恒的了解，整个龙国除了洛城之外就再无他人，哪怕荆阡宸也是一样。慎王虽说也是一位能够独当一面的大将，但却是个善用古怪兵法的人，要是老老实实的照本宣科，反而会让他乱了手脚。所以荆阡宸虽然善出奇兵，但是若让他守城，再对上耶律恒这种打了快有五十来年仗的老滑头，注定了会功亏一篑。

    洛城当然比任何人都清楚自己这位好友的弱点，而且他才是那个万分想要拿下耶律恒首级的人，自然是不愿意其他人过多的插手。与荆阡蕴这厢商议了足足有两日的功夫，这才被放了出来。

    不想回来的时候却是看到了一个既让人吃惊，却又似乎在意料之中的人。但是一想到可以从陈君玥身边脱身，洛城自然是欢迎都来不及了，怎么会管他是从哪里来的。

    更何况新年的时候也就罢了，他虽说家人都已经不在了，但也并不代表他洛家就没有些亲戚没有，加上府上的人势必也是要过节的，不管怎么说，今日都是要出宫回去看一看，交代好了这几日的事情才行。

    不过洛城因为这些年来也是时常不在家中，洛管家早就已经习惯了处理洛府中大大小小的事务，倒也并不一定需要洛城回来。所以洛城也只是往长辈处拜了拜早年，夜里等属下们过来喝了一夜，第二日就再次回到了宫中。

    不同以往的，今年慎王夫妇二人却是未曾过来，他本还有些诧异，待到第二日入宫的时候才知道，原来这二人，今年也是要在宫中过这个新年了。

    而且这理由可是极为冠冕堂皇，八年不见的皇奶奶回宫，他这做孙子的怎么能够不在她老人跟前尽孝呢。虽说这宫里头谁不知道太皇太后历来都是不待见慎王的，这尽孝一说，也就是个欺骗大众的谎言罢了。但是无论是什么样的借口，终归不也是个妥当的理由么。

    西宫太后自然不想见到这种场面。

    荆阡邰这种颇有些蛮不讲理的决策，对她来说那可算是最好的帮助了，洛城是何等的军神，身在京中的她又怎能未成听说过。这晴阳公主和安和郡主不断地骚扰，不正是能够影响到洛城的思绪行动么，这样一来，真到了领兵打仗的时候，与龙国实力相当的突厥，必然是能够占据上风的。

    所以对于洛城和安和郡主的婚事，私下里偷最赞成的，就是她了。不，应该说她是乐于看见洛城被这对母女二人弄得焦头烂额的样子，从而影响到荆阡蕴的皇权，最后坐收渔翁之利的，可不就是她这一位背后黄雀了么。

    但不得不说，这世上还是有一种叫做克星的存在。

    就例如晴阳使劲千般变化，却终究也会被陈君言一眼看穿，而陈君言虽是精明强干，但遇到荆阡邰也是一个头两个大。而荆阡宸相对于她来说虽不至于到那种程度，但也绝对不是一个能够小觑的对手，尤其他还带着那个鬼点子颇多的慎王妃王梓钿。