
这是自从荆阡蕴登基以来，宫里头头一次真正意义上在新年的时候这么热闹。

    以往这种时候，自然都是成家的在自己家中过新年了，至多不过也就在大年初一的时候匆匆过来拜年罢了。今年却是除了以往的人之外，连太皇太后却也回到宫中来了，更别说那些个皇子龙孙自然是会凑过来大肆讨好。更何况难得的，晴阳也带着陈君玥留了下来。

    但这，可并不是一件好事。

    越是这种需要静下心来好好考虑的时候，就越是会被人打断。虽说众人是想要讨好太皇太后不错，但是他这位皇上，自然也是不能够轻易放过的，比起那已经离开了不知道多少年完全没有实权太皇太后，还是眼前这位大权在握的皇上比较重要。

    面对着这种情况，晴阳本应该是高兴的才对，荆阡蕴被人缠住，自然无法叫洛城去商谈议事，而这些人过来，自己也不免要去应酬一番，这样一来，借口月儿并不爱这种场合，让同样不愿出现的洛城带着月儿一起，不是正好么。

    但是事情永远都不会按照你想象的方向走，就例如眼下过来的慎王夫妇二人。

    荆阡邰当然知道这位皇弟可也不是什么乖乖听话的主，但是他可是从来不愿意在这种争相谄媚的时候过来的，一般可都是躲开都来不及，这一次，偏偏就要往这里凑，而且还拍着胸脯保证有他夫妻二人在，定然叫月儿吃得好玩的好。

    谁要你们二人的承诺了。晴阳气的牙都快要咬碎了，可是又能如何，荆阡宸是个倔脾气，王梓钿也不是个随随便便就能糊弄过去的主，再加上陈君言在一旁添油加醋，哪里会是他们的对手。本来还想着若是洛城来了的话也许会有转机，哪知道足足拖延了一个时辰也不见洛城的踪迹，也只能让月儿跟着荆阡宸一起出去了。

    但是晴阳怎么可能甘心就任由事情这么发展下去，待到他们这一群人刚刚出门，就阴沉着脸问道：“洛将军去哪儿了，不是叫你们盯着他么。”

    是的，在洛城刚被皇上叫入宫中居住的时候，晴阳就派人盯着了，哪怕是小年夜的那日，也是叫了宫内的暗卫偷偷在后面跟着，查看洛城的去向。

    她并不认为洛城不会知道自己的举动，不论是武功还是直觉，洛城都不在这些暗卫之下，之所以没有反应，只怕也猜到了怎么回事，并不愿意把事情闹大，所以也就当做不知道。但是现在，晴阳收到的回答，却是一句不知道。

    不知道，暗卫上上下下上百人手，却无一人知晓他们龙国的大将军现在身在何处。

    这怎么可能，暗卫的身手就算在江湖之中也算得上一流，而且基本都是用于跟踪或是暗杀，被洛城发现并不算什么大事，但是被这么多人甩开，却不是一件容易的事情，难道他们的武功，竟是相差如此之大么。

    晴阳却是因为是个不懂武艺的女子，所以并不清楚，既然能够发现，想要摆脱却并不是一件很困难的事情，暗卫在跟踪方面虽然的确是一流水准，但洛城可是军部将领，而且有些时候也要用上这些暗卫，对于他们的行事手法较为熟悉，加上几天的观察，脱身并不是件难事。暗卫们自然也是清楚的，但是有些事情，不说破总比说破要强得多，晴阳又不是他们真正意义上的主子，何必自去讨骂呢。

    晴阳自然搞不清楚这其中的事情，只当洛城的实力真的是连暗卫都不能及的，当然也不好过多的埋怨什么，只是低声骂了几句，就挥手让他们离开了。

    其实洛城会去哪儿，她这个看着洛城与怡悠是如何相处的人又怎么会不清楚，洛城闲暇时会去的地方，一个是慎王府，再一个，就是那冰月阁的后山上面了。

    而且现在已经是冬季，前几日里方才下过一场大雪，洛城，一定又去看那些梅花去了吧。

    晴阳静静地看着窗外，竟是头一次没有急着让人想办法把洛城引回来。

    若是为了月儿着想，说什么都不能再让洛城回忆起与阡黛的一切了，越是回想，就越会发现月儿和阡黛之间的差距，就更是难以让月儿取代阡黛在他心中的地位。

    其实晴阳也是清楚地很，不快点让洛城斩断与过去的一切，月儿在他眼中就真的什么都不是。但是她既是嫉妒，却又是不忍心的。

    她嫉妒阡黛比她这个嫡亲女儿还要受到母后的宠爱。

    她嫉妒阡黛有个可以为她拼上性命的哥哥荆阡宸。

    她嫉妒阡黛有稍作打扮便可以夺去众人目光的美貌，而她却只能沦为陪衬。

    她嫉妒阡黛有一个爱她到哪怕离世了十六年也至死不渝的爱人。

    但是，她却又怜惜着这个，不爱说话，不善交谈，少小时候就没了母妃，成婚之前就已经离开人世的妹妹。

    这种矛盾的心里，晴阳也说不上来算是什么，但是她的的确确，既是想要让人赶紧忘记阡黛，却又想要不愿意彻彻底底的抹去有关于阡黛的一切，或许，也是因为她又隐隐约约的在羡慕着，那明明已经离开，却又似乎未曾离开的影子。

    因为她或许也清楚的很，如果处在相同的位置，她一定做不到，让一个人这么永远的，记住自己。

    是的，不可能有。

    母后那么疼爱阡黛和阡蕴，自己的存在，本就是可有可无的吧。阡蕴是皇帝，每日的朝政都处理不完，哪里还顾得上怀念自己这个皇姐。至于夫君陈墨惟，那，大概是最不可能的人了，母后和皇弟会因为清明或是其他时候的祭拜大概会想起来，但是陈墨惟，应该不会吧。

    因为她也很清楚，陈墨惟曾经所有想要掩饰的一切，都盖不住，他看柳儿时候的眼神，那是作为妻子的她，从来未曾从他眼中见到过的，热切，却又隐含着深情的目光。

    他自以为能够瞒得过自己，但是却从来都不曾知道，她曾经在洛城眼中看过好多次好多次，这般深情的，面对着阡黛的目光。