
洛城都快要不记得多久没有来过这里了。

    似乎在安和郡主来京城之后，自己就没什么时间再过来了。

    原来不知不觉中，这后山的梅花，竟是争香斗艳，把原本因为入冬而变得有些萧条的后山装扮了起来，白雪完全覆盖住了本应该是土黄色的地面，那深棕色看上去像轻轻一碰就会折断的树枝，却在尖端开出耀眼的花朵。

    白，棕，红，太过耀眼却又异常干净的美丽。所以阡黛才独爱这份风景吧，美而不妖，清而不淡。

    只可惜了，偏偏她最爱的，却是她永远都无法亲手种植出来的美丽。

    洛城靠在树边坐在了雪地上，静静的看着眼前的美景。

    这后山是没有任何人工得痕迹，连上山的那条小路，也因为并没有多少人过来，所以看上去只是一条浅浅的痕迹，加上这山上奇妙的并不生长其他的花草，给人的感觉，就像这里的一切，就是天然生长起来的一般。

    但是洛城知道，这是很久之前，住在冰月阁的那位大人种下的。

    其他的他就不愿意去深究了，那似乎是陈家的秘密，是一个不愿意被揭穿的历史。那本与他无关，只是好奇心驱使才去查过的记录，若是揭露出来，会伤害的，是他最爱的女人身体里所流淌的那一半的血脉。

    不知不觉中，天色不知什么时候黑了下来。

    洛城在这里呆了足足有一整天，不吃不喝，就如同中了魔一般。而早知道他会在哪儿的众人，却也像是约定好了一样，绝口不提及洛城的存在。但是再怎么掩盖，也终究隐藏不了陈君玥今日一天，哪怕是晚上回到宫中用膳时都未曾见到洛城的存在，自然是充满了疑问的。

    若是一般人，只要不提及也就不会过问了，但是陈君玥可不是这么好对付的人，在心里头憋了整整一天，终究还是在用完晚膳后忍不住说了出来：“今日，怎么不见洛将军？他去哪儿了。”

    以往若是洛城有事被荆阡蕴叫走，晴阳是铁定会通知她一声的，但是今天，不但是皇舅舅他们，连娘亲都不曾说过关于洛城的一句话，这让她不免有些慌张起来。难道那个突厥公主又来了，缠着洛城不让他回来。

    她自然是不知道，在她被救下来的第二天，耶律银叶就已经死掉了。

    她当然也没有意识到，她其实并没有任何资格觉得洛城被人抢走了，但是晴阳潜移默化的诱导，已经让她自己都觉得洛城是她的，只要再多加努力一把就可以了。

    荆阡宸可是带着王梓钿早就离开了，他们二人可并不愿意在晴阳的身上浪费时间，更不愿意见到比那十六年前更加会装模作样的嘴脸，自然是把人一送回来，就忙不迭的走掉了。只留下一个陈君言这个不太能搞清楚状况的，当然也不敢插嘴乱说。

    晴阳看着陈君玥略有着急，却又努力装作不在意的样子，晴阳伸手去摸了摸她的脸蛋儿。就算长得再过相似，月儿终究也是自己的女儿啊，不能再有那么一点的同情了，想到这里，晴阳微微笑了一笑，道：“他在冰月阁，快去找回来吧。”

    陈君言刚想说什么，但是陈君玥却已经飞快的跑出了熙华宫。他也只有冷笑了一下道：“婶婶未免有些过分了。”

    是的，过分了。

    他陈君言又不是傻子，之前也听月儿提起过，那冰月阁后山上的梅花是曾经那位怡悠公主的最爱，而且他在京城内这么久，零零总总的也听到了不少关于洛将军和怡悠公主之间的事情。他本来以为，婶婶今日好心的会放过洛将军一码，却不料连这最后的一点回忆，都想从他身边夺走么。

    晴阳却是装作未曾听见的样子，自顾自的做着自己的事情。

    一旁的宫女太监们自然是大气都不敢出一声，虽说他们都是熙华宫的人，怎么都应该向着自己的主子，但是晴阳毕竟已经是嫁出去的公主，在这宫中并无实权。而这位陈公子，看起来也并非什么好得罪的人物，言多必失，还是在一旁看着就好。

    好在陈君言也只是多嘴问了这么一句话而已，见晴阳并不回答，倒也没有在继续说下去，只是进了房门之后，就再也不出现了。

    晴阳垂下眼帘，道：“天色已晚，这又是冬日里，天气寒冷。洗漱一番，就睡了吧。去，把大门关上。”

    竹茹一惊，赶紧上前问道：“公主，那小姐怎么办，这么冷的天，难道叫她在外面呆着不成。”

    晴阳站起身来：“你安心些，洛将军肯定不会让月儿有事的。”

    “但是，为何让大家都休息了，小姐还要回来呢。”竹茹紧张的望着窗外，“而且，公主你看啊，外面，下雪了。”

    晴阳看向外面，那鹅毛般的大雪已经开始飘然落下，不大一会儿便将地面完全浸湿。竹茹急急地看着晴阳道：“公主，小姐她可只是带了灯笼出去，并未曾打伞啊，若是身上淋湿了那怎么可好。”

    晴阳这才略微觉得有些不妥。

    月儿是在南方长大的孩子，雪都没见过几次，更何况还是这种鹅毛大雪。若是不打伞，只怕真的会被冻坏了。但是想到今日这难得的机会，终究是银牙一咬，说道：“你怕什么，这冬雪我见的多了，月儿身上穿的也暖和，不会出事的。”

    但是她却未说，她是自小就见着这大雪长大的，不打伞就出去玩对她来说算不了什么，但是对于陈君玥这种没见过雪的孩子来讲，这可是结结实实的头一回，一时半会儿，哪里能够那么快的适应的了。但是小丫鬟自然是不懂这些的，听到晴阳如此这般的一说，倒还真以为算不得什么大事，再一想想自家小姐平日里那精神气十足的样子，想来应该不会出什么大事的。虽说依旧一脸愁容的看着窗外，却也还是安心伺候晴阳睡下了。

    而屋外，陈君玥正举着灯笼，迎着大雪朝冰月阁跑去。