
陈君玥穿的很温暖，但是也抵不过这越来越大的雪，和不知道什么时候开始挂起来的大风。

    熙华宫是后宫最中心的区域，几乎所有后宫妃子的住处把熙华宫都给包围了起来。但是冰月阁，偏偏却是最远离这里的地方，这漆黑的夜晚，又下着大雪。一路上也并没有人来往，加上即便附近有房屋，却也几乎是无人居住，或者是不受宠的妃子们的宫殿，这么冷的天，自然是早早的睡下了，又怎么会点灯照路呢。

    陈君玥所能看到的唯一的光明，就是手上这盏灯笼发出来的光芒。

    亏得这么大的风雪，陈君玥又是一路跑着来的，这灯笼竟是丝毫未灭。不过那又如何，这种天气，面前又只有一盏灯笼，风却偏偏吹得人睁不开眼睛，陈君玥走着走着，就不免有些害怕起来。

    尤其还是，之前宫中闹鬼的时候她可就远远地见过那白色的鬼魂呢。虽说不久之后那鬼就不见了，可是皇舅舅明王据说就是被那鬼吓得傻掉了，她虽然胆子不小，但是鬼魂这种东西却也是头一回见到啊。如果真的突然出现在自己眼前，陈君玥真不敢保证自己会不会晕过去。晕过去其实也还算好的，若是醒过来发现自己被拉到了什么奇怪的山洞里面，或者是被鬼怪围了起来，亦或者，根本就醒不过来怎么办。陈君玥是越想越害怕，越想就越觉得这四周似乎真的有什么东西在看着自己一样，自然是不敢慢慢腾腾的走动了，咬着牙踏着雪朝着冰月阁走去。

    不过冰月阁就算再远，但又不是冷宫，自然不会远到那种地步，虽说这晚上有些看不清道路，不过陈君玥可是跑着去的，自然耽误不了什么。虽说身上沾了不少的雪花，寒风一吹来也打了个哆嗦，但总算是平安无事的到达了冰月阁的门口。

    即便是这萧条的，本应该毫无颜色的大雪纷飞的冬季，冰月阁依旧还是美如画一般的存在。

    原本满庭院的花枝，现在都已经覆盖上了雪白的颜色，似乎在原本的枝桠上重新长出了洁白的树枝。满院的雪白与深褐色中，居然还有那么一点点绿色的叶子，在白雪的覆盖下隐隐约约露出了一点点的影子。这平常时候完全不会注意到的，只能作为陪衬的树叶，此时此刻却终于是作为这园中最耀眼的存在。

    只可惜这种事情，换了那些文人定然是要大加鉴赏一番，说不定还未为此作一首诗词。但是这位安和郡主的话，就只不过是匆匆看上两眼，略略惊叹了一下，就推开了冰月阁的大门，闯了进去。

    好冷，好黑。这是进去之后的唯一感想。

    陈君玥提高了灯笼照着整个冰月阁。

    好在这冰月阁虽是先代帝贵妃所居之处，但却并不算大，充其量也只有整个熙华宫的一般大小，这灯笼虽是照不全整个冰月阁，却也足以让她看出来，洛城，并不在冰月阁内。

    如果不在这里的话，那应该就只有一个去处了，可是这么大的雪，他会在那里么，亦或是已经回到了自己的家中？陈君玥半信半疑的推开了冰月阁的后门，似乎想看一看洛城是否在后山上。

    但是很可惜，洛城白天就已经到了后山，一天都未曾下来过，这雪也不过是方才才下下来的，虽说非常大，已经铺满了地面，但是很显然是不会有洛城的脚印。后山虽说不高，但是在这黑夜中遮住陈君玥的眼界却是轻易之极，但是陈君玥也并非是那种轻易放弃之人，在冰月阁中掌了灯，翻箱倒柜拿出一把伞，就再次点着灯笼朝着后山上走去。

    风渐渐停了下来，但是雪却越下越大，原本还算好走的道路上飞快的铺上了一层厚厚的雪，陈君玥就这么深一脚浅一脚的继续前进着，心里却是想着要不要回去，毕竟这么下了这么大的雪，傻子才会在这后山上待着呢。

    可是，等她气喘吁吁的到了后山上才发现，原来这世界上，真的有这么一个傻子存在。

    她不知道洛城在这里呆了有多久，但是当她看到洛城的时候，这个人似乎已经被大雪覆盖住了，但是却毫无反应的呆呆的坐在树下，不知道在看着什么，不知道在想着些什么，似乎就是要在这树下坐死一样。

    她打着伞走到洛城的跟前，轻轻地说道：“洛将军，雪大了，起来吧。”

    白雪，红梅，回忆，和那张几乎与阡黛一模一样的脸，洛城几乎要以为是阡黛重新站到了自己的眼前，但是随即，又苦笑了一下。怎么可能呢，以往打着伞来这大雪纷飞的后山找人的，是他洛城才对，那个看雪看梅看到痴呆的人，阡黛才是。

    洛城拍了拍身上堆积的雪，却并没有站起来，反倒是扭过头去说道：“多谢郡主关照，但是洛城，还是想要多呆一会儿。”

    陈君玥立马就急了起来：“这怎么能行，你看这天色也晚了，雪也越下越大，若是不走，你明日怕就是会染上风寒了。”她越说越急，竟是伸出手去，想要硬把洛城给拉起来。

    但是她一个弱女子，又怎么能够拉得动，更何况洛城又是成心不想配合她，见她又想过来，就干脆起身走开了。

    陈君玥自然是追了上去，但是她的脚程，又如何比得过对这里轻车熟路的洛城。洛城不过是稍微绕了一下，她就在这黑暗之中再也找不到洛城的身影了。

    一次又一次的拒绝和躲避，就算是再坚强的人，也不免会有些失落，更何况陈君玥还是一个什么都未曾经历过的孩子，更是觉得伤心，带着哭腔就在这后山上喊了起来：“洛城，你为什么，就不愿意等一等我？”

    你停一下脚步，等我追上去啊。

    但是什么都没有，连风声都停了下来，陈君玥却依然没有听到洛城的回答。

    或许他停下脚步等着我了？陈君玥想着，擦干眼泪就想继续寻找洛城。

    但是就在这个时候，洛城的声音却不知道从哪里传了过来：“为什么？”