
陈君玥愣在原地，竟是不知道应该如何回答。

    为什么，为什么，为什么。他这么问呢。

    可是她，却不能找到一个好的理由来回答他。

    是啊，为什么洛城要等自己呢。

    她不是他爱的那个女人，对于别人来说她长得虽然很像怡悠公主，但只不过是一个替身罢了，但是对于洛城来说，自己甚至连一个替身都算不上。她只是被御封的安和郡主，而他是龙国的护国大将军，一个是为君，一个是为臣，多么亲密，却又遥远的距离。

    她不想要这种带着尊敬的距离，她想要，那种亲密无间，就像是鸳鸯一般的美好。

    但是她却不记得，小时候陈君言曾经神神秘秘的同她讲过，很久以前，鸳鸯并不是指夫妻，而是指代兄弟，然后拉过在一旁苦着脸的陈君瀚，嬉笑着说道：“就是说像我们一样。”

    其实他们兄弟二人关系并不大好，主要是性格南辕北辙，若不是容颜相似，真是难以相信二人会是从小一起长大的兄弟。当时的陈君玥还偷偷笑话了他们，但是现在，若是让陈君言知道了她心中所想，只怕会反过来笑话她吧。

    陈君玥呆愣愣的举着伞，却丝毫都找不到洛城的身影。

    这一刻，她突然就这么明白过来，原来洛城，从来没有躲过自己，因为他若是想要离开自己的视线，无需那么繁琐，只要那么一点点的时间，就可以让自己再也找不到了。

    她哭的梨花带雨，站在树下哽咽着说道：“我知你从不曾看过我一眼，但是，为何不能看到我的真心。我怎么就比不过怡悠公主，怎么就不能让你多看一眼。”

    只是或许，从一开始便就错了，荆阡蕴错了，晴阳错了，连着她也错了。

    因为活人，又如何能够争得过已死之人呢。

    在她离开人世的时候，留下的便只剩下回忆了，但是回忆，却终究是会留下最美好的那一部分。况且，荆阡黛本就是万里挑一的女子，虽不能说这世上无人能与其相媲美，但是陈君玥的话，却是的的确确差着一大截的。

    可是这样，还想要抹去阡黛在洛城心中的痕迹？或许说痴心妄想也并不算严重。

    洛城也是知道的，若是直接冲口而出，只怕这位郡主不但不服，反倒是会做出一些过激的举动，迟疑了许久，洛城终于开口道：“君主可曾知道，陈家，是何等的存在？”

    陈君玥微微一愣，不明白洛城的意思。

    陈家，自然就是指的自己父亲的家族，赤壁陈家。陈家是什么地位，她自然也是清楚的，御封的世袭侯爷，皇室的联姻家族，这种地位除了那些住在森山老林中不问世事的人之外，可是人尽皆知的。问这种话是个什么意思，难道自己连这种小事都会不知道么。

    她不回答，洛城却也并不奇怪，继续说道：“旁人只看陈家这荣华富贵的外表，却不知道一个家族如此繁盛有几百年的历史，甚至其中经历了几次改朝换代，若是没有让人值得惊叹的地方，只怕也到不了现在这种地位。”

    “尤其是，明目张胆的拒绝了除圣旨下诏以外的，任何亲事。”

    陈君玥这才模模糊糊的记了起来，是的，陈家不仅仅只是有主家，还有两个分家，虽说不大来往，但是也记得有王爷或是朝廷内重臣上陈家来提过亲。不仅仅只是陈君言陈君瀚，还有分家的那些公子小姐们，但是她却从来未曾听说过被逼婚，或是因为不情愿，而闹得陈家不宁的事情，要知道凭借那些人的势力，若是太过强势，只怕陈家是绝对讨不到好的，但是这一而再再而三的拒绝，陈家却依然安顿于世，现在想想，陈君玥才觉得有些可怕。

    但是她却不以为然的说道：“那又如何，这种事情，与你我何干。”

    她虽姓陈，但实际上的身份却应该是晴阳公主的爱女，皇上亲封的安和郡主，比较起来，却是比一般的名门千金可要高贵上不少。只是她性子使然，平时根本就不会注意这种事情，但是这傲气的天性，却是实实在在的从晴阳身上继承了过来。

    洛城似乎未曾听到她的话语一般，继续说道：“陈家此种做法，不过是因为陈家先祖，立下来的规定，陈家男子，若非无后，只娶一妻，不论身份地位容貌长相，若是违背，逐出陈家大门。”

    “陈家女子，誓只为妻，其夫君不论身份，必要承诺不再另娶她人，若是违背，婚约自毁，带回陈家。”

    “这两点，却是因为皇室的存在，却也不得不修改，凡是选入后宫，或是迎娶皇室直系金枝玉叶者，则为例外。”

    这种事情陈君玥也是知晓，这两条家规是陈家人人从小都要记住的，可是，这不是完全与洛城无关么，他又不是陈家人，荆阡黛也早就没了。更何况就算荆阡黛还在世又如何，她姓荆，是皇家人才对。

    洛城继续说道：“但是世人却并不知晓，甚至连一般的陈家子女也并不知道，陈家，还有第三个家规。”

    第三个？陈君玥是显然未曾听过，茫然若失的四周环顾着，嘴里喃喃自语道：“第三条家规，那是什么？”

    “凡有我陈家血脉者，皆是为我陈家子女，不论是否姓陈，亦或者，流落在外，身世改变。”

    “所以，即便阡黛是先皇的女儿，但是也依然是陈家的后人。但对于我来说，阡黛便是阡黛，不是那个高高在上的公主，也不是被阡宸保护起来的小女孩儿，更不是让陈家牵挂不已的遗落在皇宫之中的明珠。微臣告诉郡主这些，只是想说，莫要误会，无关身份，即便阡黛不曾是陈家血脉也是一样，我只会娶她一人，爱她一人。和身份，毫无关系。”

    陈君玥不是没有怀疑过，若是荆阡黛并非自己名义上的姑姑，是不是如今来说自己的在洛城心中的地位便要高上许多，但是这番话，却是彻彻底底的打翻了她所有的念想。

    她只是作为一个女子，输给了另外一个女子。