
那一年，没有大年三十。

    腊月二十九，就是那一年的大年夜。也是难得的，陈君玥并没有心思过年的那一年。

    昨日方才听到洛城那样的一席话，今日她怎么还能够笑的出来，她又不是陈君言那种喜怒不形于色的人，让她装成高兴地样子，又如何能够做得到。

    只是这张阴郁的小脸，便是个人都看得出来是在伤心。而且那日晚上听说也是被洛将军给送回来的，想必在一次的被拒绝了吧。众人悄声议论着，只是安和郡主被拒绝的次数可多了去了，这也不是头一回，大家说上两句也就不在意了。

    可是晴阳和陈君言都是陪着月儿一块儿长大的，自然看出来今日的态度，跟以往可是大不相同。往常虽说也是哭丧着脸，但是一见到洛城的时候，却又会高兴的凑过去，仿若方才那个阴气沉沉的人儿根本就不存在一般。

    但是现在可就不一样了，莫说看着洛城，就是连听见通报洛将军来的声音，她都会偷偷地躲到一旁。

    虽是不知道那一晚发生了些什么，但是晴阳却也了解，洛城定然不会对月儿做出什么不正当的事情，唯一的解释，也只有，洛城真的让月儿对他彻底放弃了。

    “这怎么可能！”晴阳禁不住低声叫了起来。

    虽是尽量拉低了声音，但这殿中终究还是安静的，一时之间，诸位大臣妃子的目光，皆是朝着晴阳公主的方向看了过来。

    荆阡邰从来未曾被这么尴尬的注视过，不过她是何等的人物，这种小事自然算不得什么。转头就换上了一副略带高傲的笑脸环视了众人一周，然后就不紧不慢的拉着陈君玥走到了柱子后面。

    此等功力，也是让在一旁看清一切的陈君言感到敬佩不已，眼见着这二人想要离开，他自然也不会放过，加上又有武艺在身，就算隔着一段距离也听得见。陈君言自然不会放过这等好机会，偷偷摸摸的跟了上去，躲在一旁偷听着这位婶婶，到底会说些什么话出来。

    荆阡邰自然不会注意到这些，她既不清楚陈君言竟是一个武林高手，更不认为一个方才不过二十来岁的小辈会对自己造成威胁。只是她却从未想过，莫说这已经二十来岁的陈君言了，就是当年她刚刚嫁入陈家的时候，那个只有四岁的鬼灵精怪的孩子，已经一次又一次的用着本不属于孩童的智慧，在暗地里给她使了好几个绊子了。她还只当陈君言是自己的后辈，还不过是一个未长大的孩子，所以即便那日跟自己如此对峙，也丝毫没有把那件事情放在心上。

    也是幸好她存着这种心思，不然的话，就陈君言那日如此不计后果的举动，只怕早就已经被报复回去了吧。

    这其中的猫腻，晴阳自然不清楚，她现在所有的心思，都放在眼前的陈君玥的身上。

    “月儿，你今日到底是怎么了，都过年了，你看，张灯结彩，喜气洋洋，怎么就只有你哭丧着脸儿不说话呢。你跟娘亲说，是不是昨日遇上什么了，或者是洛城他同你说了什么？”晴阳略略有些着急，不过月儿从来都未曾出现过今日这种样子，她自然是担心的。

    陈君玥张了张嘴，却是真不知道应该如何开口才好。

    怎么说？简简单单的说自己再一次被洛城拒绝了，只怕娘亲也不会让自己放弃，但若是仔细的讲述出来，那晚说了那么多，她本就记得不太全，而且这种时候再要说，未免，也有些太过刺伤自己了。所以陈君玥只是低着头，半个字也不肯说。

    她不说，晴阳却是越发想知道到底发生了些什么，抓着陈君玥的肩膀，几乎是逼供般的问道：“月儿，发生了什么你倒是同娘亲说说，有娘亲为你做主，你不用怕才是。”

    陈君玥是越被逼着，就越是不愿意回答，眼眶中含着泪看了晴阳一眼，竟是挣脱开来，跑了出去。

    晴阳是十足的被吓到了，陈君言也是吓了一跳，不过他可机灵着，只怕过不一会儿晴阳就会追出来，若是让她看见自己在这里，只怕也能猜到自己方才就躲在一旁偷听了。虽说她们并没有说些什么，但是，终归还是躲着一些的好。陈君言赶紧闪身退到了一旁，不过一会儿，就看到晴阳追了出来。

    这偌大的皇宫，又是这么多人在看着，陈君玥就是再跑，又能够逃到哪儿去？所以不大一会儿，便在人群之中被堵住了，随即跟上来的晴阳则是气喘吁吁的叫人把她拉住了。晴阳阴沉着脸，自然是不会有什么好颜色的，毕竟一来自己根本就什么都没问出来，月儿却在这里哭哭啼啼的，好像都是她闹得一般，二来，这大庭广众之下，又是在这众多的达官贵人后宫嫔妃面前，加上今夜又是大年夜，不过多时太皇太后皇太后西宫太后等众人就要来了，她却这般丢自己的颜面。这可是万万不能行的，想到这里，晴阳对着自己身边的老嬷嬷一使眼色，老嬷嬷的心领神会的让几个小丫鬟们搀扶着安和郡主出了雍和宫。

    但是这人，却也不敢带的太远，毕竟身为郡主，又是晴阳公主唯一的女儿，今年难得在京城过一次春节，若是不在的话，岂不是惹人怀疑。

    所以众人搀扶着将她送到了偏殿之中任由她哭着，留了两个小丫鬟在此处陪着，接着就回到了雍和宫中。至于晴阳，虽是急着想要知道月儿在昨日究竟发生了什么，但是眼下她们母女二人可成了这雍和宫的焦点，不管如何，还是现在这儿周旋一番，也好等到月儿哭够了，冷静下来了再过去询问，究竟是发生了何事。

    旁人自是不明白这一出闹的是什么，但是洛城却是有些明白，此事，怕是跟自己脱不了干系的。不过他虽是做的绝了一些，也是为着安和郡主好的，自然不会觉得亏欠于她母女二人，倒是一直在一旁的慎王夫妇二人，却是似乎看出了什么。

    ————————————————————————————

    近来搬家，更新时间不定