
不过这大过年的闹了这么些事情出来，也不得不装作什么都没看见的样子。且不说这些事情本就与自己无关，要说在这种时候还得罪晴阳，可也不是一件容易脱身的事情。这段时日里要发愁的事情可是太多了，这又是新年的时候，多一事，不如少一事的好。

    荆阡宸这么想着，装作压根就未曾看见这一幕的样子，继续跟洛城说这些有的没的。至于慎王妃，此时自然不会跟着他们这些大男人讨论些什么，虽说有些不大情愿，也融入到那些贵妇们之中去了。

    王梓钿的脾气性子一向与这些虚与委蛇的人不对盘，加上她们又免不了会谈论自家子女的事情，这么喜庆的时候，难道还不会各家各户的打听一下哪家的小姐刚好到了出阁的年纪，哪家的公子哥儿读书读得好。王梓钿未有所出，本也不想听着别人议论此事，不过女人家的事物能说的可是多了去了，加上不管怎么着，她这当今皇上最信任的皇弟慎王的王妃的身份可摆在那里，就算要嚼舌根，也要先掂量掂量自己的分量再说。

    一群人这么有一搭没一搭的说着话，晴阳虽是有些不痛快，却也强装着笑脸应付了一番，过不大一会儿觉得月儿的情绪恐怕平息了一些，便叫身边的小太监去偏殿把郡主给带回来。

    见到月儿的心情似乎平复了许多，晴阳刚想继续问下去，却不想前方窸窸窣窣的传来了一阵声响，不大一会儿，太监总管李福海便匆匆忙忙领着人进了来，见这大殿内热闹哄哄，就没个人在注意着自己，不免有些着急起来，咳嗽了两声，尖利的嗓音就在这大殿内传了出来：“太皇太后驾到！”

    这一下子可是惊住了众人，就他们这番乱哄哄毫无次序的样子，若是让八年未曾回京的太皇太后看见了，只怕有的受。虽是不知道为何太皇太后今日竟是如此早的驾到，但此时可不是考虑这么多的时候。一时之间，这雍和宫内更是骚动不已，各位王公大臣们都忙着按照自己的官位，领着自家夫人找到位置做好。至于那些个宫女太监们就更是繁忙了，要知道有不少的人进来之后也不顾别的，就只顾着找同僚访亲问友去了，时辰不到，哪里会想着等到晚膳时分自己会坐在哪儿。

    这些人的座位，自然是提前好些天就被安排好了的，但是太皇太后突然这么一来，众人簇拥在大殿里还未曾做好准备，一时间自然是慌乱不已。好在宫中人手倒是多，那些个文武百官此时也不能掉了身份，领着家人规规矩矩的问好了地方，便有惊无险的坐下了。至于那些王爷公主，或是一品的官员们，自然是坐在最前方离着皇上最近的位置，用不着他们自个儿去问，自有小太监过来找他们将人带领到桌前。

    这一通虽是闹腾，但好在并不乱，李福海也是庆幸自己提前来看了一眼，若是真等到太皇太后来的时候再通报，只怕这上上下下近四百人都会遭殃。眼见着安排的都差不多了，那些个妃子们也是一个个不情不愿的离开了娘家人的身边，李福海暗吁一口气，赶紧回去伺候老佛爷去了。

    常理来讲，应该是晚膳时分，太皇太后随着皇上一起来才是。但是谁知道这位老佛爷在想什么，偏偏要提早过来，要知道这个时候，那些王公大臣们都未曾来齐呢，太皇太后却是已经端端正正的坐在了凤椅之上。只怕那些因事耽搁的大臣们，连这雍和宫的大门都不敢踏入了吧。

    不过这种话也是能是在心里嘀咕一番，太皇太后要做什么，哪里是他们这些下人胆敢胡乱议论的，自然是忙不迭的伺候好了。也亏的是李福海在这宫中呆了几十年，太皇太后的脾气也是知晓一些的，今日才算救了那些人一命。否则你换了一个人的话，只怕今晚，太皇太后这脸色，是怎么都不可能好起来的了。

    若是平日也就算了，今年可是时隔八年的太皇太后的回归，若是让她老人家不高兴了，这上上下下的自然是讨不到好果子吃的。就连晴阳也不敢坏了规矩，拉着陈君玥在桌前坐下，不敢多问一句，甚至叫月儿也不要贪嘴，只是乖乖坐在这里等着太皇太后驾到就好。

    陈君玥实际上并未曾怎么接触过太皇太后，听闻太皇太后入宫的时候，正是她在这宫中玩的乐不思蜀的那几日，加上太皇太后也不愿意面见任何人，她一向对晴阳也不算太好，晴阳自然不会带着月儿去吃那个闭门羹。等到万国朝拜结束之后，太皇太后就更是待在宫里专心念佛不问世事了，陈君玥就算想要见见，也是毫无机会。

    对这位祖奶奶的唯一印象，就是她年事已高，头发早已变得雪白，但是却穿着一身荣华富贵，镶金绣凤的衣裳。至于其他的，那就是完全不知道了。

    所以当看清太皇太后的容貌的时候，她也是吃了一惊。

    身为皇子龙孙，又是皇上的亲外甥女，皇太后的外孙女，陈君玥的座位，自然而然的就十分靠近太皇太后，而她，也是头一回看清太皇太后的容颜。

    这哪里是一个古稀之年，快要到杖朝的老人家啊，这头发虽已是全白，但脸上的纹路却是没有多少，连自己那不过年逾半百的奶奶都比不过，而且容颜虽已老去，却看得出来是个实实在在的美人，即便年纪大了，却是气质尤佳，也隐隐约约看得到几分风韵尚在。若是再年轻个十来岁，只怕依旧是个绝代风华的人物。

    陈家虽是多出美人，但此等的尤物，也只有陈君何这位堂兄扮上女装之后可以媲美一番了吧。至于自己，那也还是差着好些的呢，却是不知道怡悠公主若是还在，是不是也会有此等风采，不过眼下，只怕真的无人能比。

    陈君玥看得有些痴了，不禁呆愣了许久，却是引来了太皇太后的目光：“那个孩子，便是晴阳的女儿？过来，让哀家瞧瞧。”