
见太皇太后是在叫自己，虽是有些不解，但陈君玥却仍然乖巧的走上前去。

    陈君玥低眉顺眼的走到太皇太后身边，轻轻做了一个万福。

    “听闻安和郡主可是个古怪精灵的孩子，怎么现在却是如此沉默寡言，莫非是被哀家惊着了么。”太皇太后语气平淡，似乎只是随口一说而已，但在旁人听来，却是猛然一惊，这话语虽是平静，但是谁知道其下暗藏着怎么样的风起云涌。

    陈君玥自然是不知道这些事情的，只以为太皇太后不过随意说说罢了，并不在意。而且就算让她说出一个因为所以来，只怕在这种场合说出缘由，也是十分不妥当的。所以陈君玥也只是强装着笑了一笑，说道：“这两日里身子骨不大舒服，还望皇奶奶赎罪。”

    太皇太后也不多言，只是抬手让她在身旁坐了下来。

    若是换了平时的那个陈君玥，只怕此刻早就叽叽喳喳的开始夸耀起这位老人家来了。她本就是个嘴甜的孩子，而且并不大说假话，要是夸人的话，也是十成十的真心话，旁人听着自然舒服，不免更加喜爱这个漂亮孩子。

    可是眼下别说让太皇太后喜欢了，就是提早过来坐在一旁的宫妃们也是在一旁有些不耐烦的神色。陈君玥一向爱玩闹，即便这些宫妃们去见晴阳的时候，她也很少在场，所以她们到并不大了解这位郡主是个什么个性，顶多也就是道听途说罢了。可是她却又偏偏占据了太皇太后身边这么好的位置，自然是让她们嫉妒不已，可是人家一个小辈，她们又怎敢多嘴多舌，也只能是闷在心里罢了。

    此刻心里最紧张的，就莫过于晴阳了。

    若是平时的月儿，只怕三言两语就能让气氛热闹起来，就算是一向不待见自己的太皇太后，只怕也能心情好一些，但是今日这种状况，莫说是引人发笑了，只怕没有当众哭出来已经是很不错的了。加上月儿的容貌与阡黛的又是如此相似，只怕...

    晴阳自然不敢想象下去，虽说不知道原因，但是当年但凡在这宫中的谁看不出来皇奶奶并不喜爱帝贵妃和怡悠公主啊。老佛爷若是因此想起她们来，那月儿也定然讨不了好。

    可是，却真的是她多虑了。

    太皇太后的确不喜爱阡黛，也不怎么喜欢她这个晴阳公主。但是陈君玥的容貌虽是跟陈冰舞和荆阡黛有几分相似，但是太皇太后是何等毒辣的眼光，一眼就看出了其中的差距来，而且，洛城之事她也有所耳闻，所以在她眼中，陈君玥倒是一个和自己同样可怜的女子，自然不会刻意为难。

    只是眼下的氛围却的确是有些阴沉，这多年不回京城的太皇太后突然出现，一干大臣们可是不敢妄加言论的，至于那些个提前到来，一看就不受宠爱的妃子们，自然是想要千方百计的讨好这位太皇太后，若是有她美言，少不得自己在皇上的面前能够多多出现，若是太皇太后喜欢的话，指不定分位也能提升。

    这想的虽是美妙，但是无奈太皇太后的身边，一边是伺候她老人家的太监总管李福海，若是把这位挤出去了，只怕在皇上面前稍微说上那么两句难听的话，自己这一生就算是完了。至于另外一头，那可是太皇太后钦点的安和郡主啊，虽说看着她们才是主子，但是实际上来说她们的身份还不如皇上身边的那些小太监来的高贵呢。所以即便是心里恨急，却也只能假惺惺的陪着笑脸罢了。

    众人就这么沉默着，太皇太后似乎也并不在意这种压抑的氛围，淡然的吃着眼前的糕点。

    这种时候时间就过得分外的慢了起来，大约是等到礼部尚书快要在心里背完一本道德经之后，殿外终于传来了脚步声，很快，就有小太监进来通报道：“西宫太后驾到！”

    众人赶紧起身，陈君玥自然也是手忙脚乱的准备起来迎接，不管怎样这可也是位位高权重的人物，更何况，连太皇太后都站起身来，让小太监扶着微微走动了两步。

    但是待到西宫太后进来，却是着实让人吃了一惊。

    太皇太后今日着一身黑红色大袄，虽是不大喜庆，但是身为太皇太后，却也是理应有些严肃庄重的。而这位西宫太后，却是穿了一身明亮的金色夹袄，上锈双凤，就这么款款的走了进来。

    这金色之物，向来却只有皇上才能穿戴，虽说若是太后或者皇后穿戴了旁人也不会说些什么，但毕竟却是大不敬的事情，更何况西宫太后并非皇上的生母，皇太后都未曾做此逾越之事，而且上有太皇太后健在，做出这种行径，自然是有失体统的。

    此事于理不合，但却讲究情面，加上这过年过节的日子，谁也不想在这种时候自找难看，当然也就睁一只眼闭一只眼了。倒是太皇太后见了此等装束，略微皱了一下眉头，似乎想要说些什么，但最终却也放弃了。

    如此嚣张的举动，自然就是想要让荆阡蕴看见了，她高高兴兴的坐到了太皇太后的身边，立马就将月儿又挤了回去。

    陈君玥可是巴不得能够离开，自然是第一时间回到了晴阳的身边。

    西宫太后这一来，原本冰冻的氛围，也稍稍得到了一些缓解，毕竟西宫太后，可不是个能够容忍新年时候，竟还如此沉默的人。但是众人也不敢大声议论，眼下最让人吃惊的可就是这位西宫太后做出了如此大逆不道的行径，若是让她听见了，只怕也是不好受啊。

    荆阡宸更是大吃一惊，西宫太后是怎么样的人物他自然十分清楚，但是如此明目张胆的显露出自己的野心，也实在是让人感到吃惊不已。可是眼下除了对政事漠不关心的洛城之外，身边竟是没有一个能够讨论的人，他也有些心急。

    不只是他一人，各路大臣也是尽量压低了声音，在私底下讨论着。