
眼下最享受这种状况的，自然就是高高在上的西宫太后了。

    她就算未曾听见，却也猜测的到这些人是在谈论些什么，但是这种状况，她却是异常的享受着。

    若说没有过野心，那是绝对不可能的，尤其是在这后宫之中，若是缺失了野心，便会失去那华丽的地位，就算如同帝贵妃一般得到先皇的宠爱又如何，终究也只会落下一个失去亲生儿子，在宫中病死的下场。

    就连那皇后，虽说看上去是一副慈眉善目的样子，不也想着法子让自己的儿子坐稳那太子之位，不允许别人觊觎么。如今荆阡蕴已经坐上那高高在上的龙椅，她也变成了万人之上的皇太后。虽说有身为太皇太后的姑姑在照应着自己，但是仅仅一个西宫太后的位置，是不够的，尤其是在荆阡明出了事之后，她的野心更是日益膨胀，不过是一件黄袍加身罢了，她恨不能够立马，就代替荆阡蕴坐上那个位置。

    屈居第三的位置，让她已经再也不能承受了。

    身为先皇还是太子的时候就娶进东宫的，其生母的亲生侄女，她自然幻想着等到太子有一天登基，自己就会当上皇贵妃，不，若是早于太子妃先诞下皇子的话，也许皇后之位也会是自己的。她这么想着。

    但是不久之后，陈冰舞便被带到了东宫。

    这般绝丽的容颜，如此婀娜的舞姿，当见到陈冰舞的时候，她就知道，自己输了。或许不仅仅是自己，就连整个东宫，哪怕当时还并未见丝毫苍老的姑姑，面对着她，都只能是黯然失色吧。

    输给太子妃一头，她并不嫉妒，虽说身为皇后的侄女，也是太子的表妹，但她父亲却只不过是一个普通的不能再普通的三品官员，在朝政上，也是一个可有可无的人物。而太子妃的父亲却是当时的大将军，手握兵权，这种地位，是无论如何也不可能撼动的。

    输给陈冰舞，其实也能接受，连姑姑那京城第一美人的脸蛋看起来都要逊色一些，更何况还是容貌只能算得上中等偏上的自己呢。

    但是同时输与两人，她却是万万不能接受的。

    更何况太子是何等的宠爱陈冰舞啊，自从她来了之后，除了例行的时候，或者是身旁的小太监提点，他根本就不会靠近其他人的屋子一步。这万般的宠爱，怎么能够叫人不嫉妒，而偏偏，她不只有太子护着，连太子妃都是对她轻声细语，只怕连姐妹的关系，都不可能有如此之好。

    这时候的她，是多想要一个龙种来稳固自己的地位，但是这种情况下若是还能怀上太子的孩子，那真就叫人怀疑是否是皇上的种了。她自然不可能冒这种大逆不道的险，所以只能等着，也只有等着。

    但是就在太子登基之前，陈冰舞诞下一个皇子。

    这并非是太子的第一个儿子，但她发誓，她从未曾见过太子竟是如此高兴，甚至想要登基之后立马就封这孩子为太子。

    这种疯狂之事自然是被劝阻了，但是那一刻起，她心里就有了一种不祥的预感。

    果然，虽说因为她是明媒正娶的侧妃，又是皇太后的亲侄女，虽是被封为了皇贵妃，但是她的上头，却偏偏又多了一个帝贵妃。

    这只能屈居第三的地位，让她怨恨不已，但是她动不了皇后，这女人看上去一副温顺贤良的样子，但也绝不是一个可以随意让人欺负的主子。而唯一一个能够下手的，就只有陈冰舞了。

    皇宫里的生活与自己想象的大不相同，加上后宫之中众位妃嫔的斗争也让她有些心力憔悴。而且这么些年来，皇上自然也觉得有些腻味，开始频繁的出入在后宫之中。

    这个时候，她终于怀上龙子了。

    而她也知道，是时候应该向帝贵妃下手了。

    荆阡陌已经有三岁了，生的活泼可爱，聪明机灵，皇上虽然对陈冰舞的兴趣已经不如从前，但这位帝贵妃终究还是他最宠爱的女人，加上皇后也是无动于衷，只怕过不了两年，皇上就会将荆阡陌封为太子了。

    她花了很多心思很多办法，终于偷偷的杀死了荆阡陌，这个方才三岁的孩子。

    虽说宫内大举彻查，但她早就已经找到了替死鬼，她不过是在一旁出出主意而已，谁知道这傻乎乎的瑶妃就自个儿往上撞。最后她是被处死了，但是谁也不会知道，真正的幕后黑手，是她这个皇贵妃才是。

    当皇子诞下的那一天，她觉得这世上再也不会有人阻挠自己了。

    谁知道过不了多久，皇后也怀上了孩子，她心惊肉跳，只怕会是一个皇子。

    十月怀胎之后，诞下一位公主。

    她本以为就这么好了，却不想皇后再一次怀上龙胎，而这一次，是一位皇子。

    这一龙一凤，加上身世高贵，自然显得比荆阡静更加合适作为未来的太子。她本想着那就再生一个，两位皇子，总能有一位会有大出息的。

    可是想来与皇后交好的绪妃，也诞下了一位皇子。

    不打紧的，她这么告诉自己，毕竟自己有两个儿子，而且荆阡静又机灵又聪明，应该可以的。

    再后来，荆阡黛出生了。

    怀着她的时候，因为皇后的多方照应，她根本就下不了手，不过见到只是一个公主而已，自然也就无所谓了。谁成想荆阡黛方才三岁的时候，皇上就把荆阡蕴，立为了太子。

    荆阡蕴是皇后之子，加上天资聪颖，封为太子众人自然是毫无异议。而且皇上年轻气盛，就算这太子以后品行不端，大不了再换一个就是了。

    她比谁都想要阻止这一切，但是却无能为力。

    荆阡蕴的身份本来就比荆阡静要高贵一些，加上也是个聪明孩子，看上去并不逊于阡静，而且就算用了大皇子理应先被封为太子的理由又如何，荆阡静虽是比荆阡蕴稍微大了一些，但可并不是大皇子啊，若是随意提出这些，只怕太子之位，会落到那个资质平平的大皇子身上，这种事情，莫说她了，就是文武百官也会阻止的。