
也许唯一庆幸的事情，也只有陈冰舞的精神，是越来越不好这件事了吧。

    自从荆阡陌死了之后，这位帝贵妃的身子骨就不大好了，太医说是受了刺激，应该慢慢调理，但是这心病哪里是容易医得好的。更何况生下荆阡黛的时候又是难产，能够勉强到荆阡黛十岁的时候才去世，就连太医院都啧啧称奇。

    不过如此一来就好了，自己的面前，就只剩下皇后一人了。

    可是她怎么都没想到的是，荆阡黛，会是自己最大的绊脚石。

    明明不过是一介公主，而且母妃也已经去世。但是自她出生以来，所得到的荣宠，就是连荆阡蕴这位太子拍马都赶不上的。

    偏偏阡黛这孩子，又长成了如此优秀的孩子，叫人连妒忌都妒忌不起来。而荆阡蕴的太子地位也越来越稳固，好在荆阡静是个争气的孩子，在外人看起来倒也能够一争这太子之位。

    但是哪里想到，一步错，步步错，不过是一场酒醉后的疯狂决定而已，竟是让这孩子死得如此痛苦。

    凌迟，三千多刀，不用去看，都可以想象出来回事怎样的一种残忍的场面，作为一个母亲的她在听到的那一刻就已经晕了过去。甚至在醒过来的时候，都还在听到荆阡静还在活着受苦的消息。

    她不记得当时的自己是怎样克制着一切的冲动不去向皇上求情，而是躲在宫内，就彷如荆阡静这个儿子从来都不存在一样，一如既往的生活着，也许唯一的一点点的变化就是，为了自己的地位，为了不从那高高在上的皇贵妃的位置上摔落下来，她每日都在宫中吃斋念佛。

    这太过冷漠的表现，身为二子，且是荆阡静亲生弟弟的荆阡明自然是受不了的。不论最后能不能在刀下救出荆阡静，她这种不理不睬的做法，都让人感到寒心。

    然而，虽说这不近人情的做法让荆阡明就此疏远了她，但她也在这场暴风雨中，成功的保住了自己的地位，和荆阡明的性命。

    可惜荆阡明本就不是个资质上乘的人，加上又渐渐疏远了母妃这一方的势力，这皇位之争，自然是跟他毫无关系了。偏巧在阡黛出事之前，他就已经和现在的明王妃订下了婚约，这皇子又没病又没死的，即便对方的家中有所反对，也是不敢随意开口的。

    只是一个不再受到关注的皇子，就更是不会受到地位稳固的母妃的关心了。若不是因为皇上的身体在那之后受到大的刺激，已经不大好了，加上又不愿入她这个皇贵妃的大门，只怕她也会想尽办法，再诞下第三位皇子吧。

    但是没有这个机会的她，也只能够把这种微小的希望，放在唯一的孩子，荆阡明的身上。

    哪里料到荆阡明平时不争气也就罢了，教也总能教的出来。但是居然出了这种事情，简直就是将自己最后的希望硬生生的给断掉。

    所以这，终于将她最后的理智给磨灭，既然没有机会，干脆，就让自己最后疯狂一次吧。

    这件凤袍，实际上在很久很久以前，自己就已经准备好了，只是，从来都没有机会能够穿上它。

    而今天不顾一切的穿上，就是为了背水一战，让荆阡蕴看到自己的决心。

    但是这不到一炷香时间的嚣张，很快就被人打破了。

    “皇太后驾到！”随着小太监的一声尖叫，这宫里的最后一位太后，也终于是出现在众人的目光中了。

    而让众人放下心来的是，让西宫太后感到诧异的是，让太皇太后难得出现安心的表情的是，这位皇太后，竟也是穿着一身金色的衣裳，走进了雍和宫内。

    而且与西宫太后不同的是，皇太后可是穿身上下，从头到脚都是被金光闪闪的衣饰给包裹了起来，虽是有些年纪，而且容颜尚有些老去，但那雍容华贵的气质，就连太皇太后也要略略逊上一些，更何况年纪上毕竟比太皇太后要小上很多，也不过五十来岁，而且在宫内过得可比西宫太后要舒心不少，所以即便是如此华丽抢眼的装扮，却没有给人任何不妥当的感觉。

    原来皇太后也是这样的打扮，也难怪西宫太后也想要来分一杯羹了，只是，倒是让坐在中间的太皇太后颇有些尴尬啊。一时间，整个宫殿之内竟是开始隐隐约约的恢复起了热闹来，大家都在私底下小声议论着这件事情。

    西宫太后阴沉着脸，真是很不能够一巴掌就扇到她的脸上。

    为什么，时至今日，连自己突如其来的行为，都会被你狠狠地打压下去。

    为什么，就连最后一点点的嚣张的资格，都不肯给自己。

    为什么，不是别人，偏偏是你，我要永远输给你。

    为什么，最终自己不能成功，而阻挡自己成功的脚步的，又是这个女人。

    曾经的陈冰舞也是自己的绊脚石，但是她却完全不是自己的对手。但是眼前的这个女人，她到底是个什么，她到底算个什么，为什么从头至尾，自己连那么一点点的希望，都不曾看到。

    下面的人或许觉得有些解脱，但是在这最高的位置上，却是有些看不见的明争暗斗。

    西宫太后和皇太后之间也就罢了，甚至连太皇太后的脸上，也出现了不痛快的神色。

    堂堂太皇太后，当今皇上的亲生奶奶，真正才是这个世上万人之上的人，却被自己的儿媳妇们，一次又一次的挑战着权威，即便她已经离开了这里八年。

    这诡异的气氛，就在这三个女人之中悄然的蔓延开来。

    偏偏这三人还在行完礼之后，就这么安静了下来，既不互相说话，也不找下人们问话，就这么坐在桌边，沉默着，诡异的等待着有人来打破这场沉默。

    这下子，就算再没有眼力的人，也看出来了这种微妙的氛围，本来还有些气氛的殿内，一点一点的失去了声色，仿若他们所在的地方不是雍和宫，好像此时此刻，并不是大年夜。

    而是清明时候的皇陵一般。