
这种场面，压抑的让人喘不过气来。

    那些个官员们也就罢了，有时候边疆的战事不顺利，荆阡蕴也是这样阴沉着脸，整个大殿内变得十分阴郁。他们不觉得这件事情对劲，但是这种场合，却不能说是不熟悉。

    但是对于那些小辈来说，这简直就是一场煎熬了。

    尤其是那些拖家带口过来的官员们，老人家自然是不会带来的，但是小孩子们却是一个个的跟过来的了，十来岁的还能管管，可是那还未懂事的孩童也是有不少

    的，尤其是那些家中刚生下了孩子，还在襁褓之中，更是不可能单独留在家中了。而这么久竟是不见哪家的孩子闹腾起来，倒也是一件让人觉得奇妙的事情了。

    不过这种情况也是迟早就会被人打破的，不过多久，就有小孩子的哭声在雍和宫内传了出来。

    这殿内可不止一个婴孩，有一个在哭啼，其他的立马就跟了上来，加上边上一些还不懂事的小孩子再闹，倒是突然的让殿内热闹了起来。见三位太后都没有反应，想来应该是没有生气，这大殿内，立马就热闹了起来。

    有小孩子在的地方，你是休想安静下来的。不过多时，这殿内就热闹的仿若方才那两个时辰中，什么都未曾发生过一般。

    这奇妙的氛围就在殿内悄然的蔓延开来，大多数人都已经察觉，但却并不打算打破这种良好的局面，但是，自然也有人心里暗暗在疑问着，这西宫太后与皇太后如此嚣张，若是皇上来了，那让太皇太后会落得一个什么地位啊。

    看来今年的大年夜，是注定了不可能平静下来。

    不知不觉的闹腾之中，也是到了晚膳时分，只是皇上却还是未曾到场，反倒是那些宫女们忙忙碌碌的，往饭桌上上起了菜。

    这宫中的盛宴，又是大过年的，菜色自然是往常不能相比的，甚至连万国朝拜的时候，都未曾有如此丰盛。

    不过也是自然，宫里虽是盛情招待那些使节们，但是毕竟可都是相隔万里的国家，别说吃不吃的惯龙国的食物了，只怕是连箸都不知道该怎么用。所以那一顿可也只有几份龙国的美食罢了，剩下的，可是有不少各国使节带来的稀奇的吃食。

    像是洛城这种常年在边疆生活，对于那些有些生涩的食物还是非常习惯的，但是对于那些文人墨客来说，相对来讲就有些不大情愿了。若是味道不错的也许还能接受，换上那些稍微有点奇怪的，当然是不愿意碰了。所以今次土生土长的味道，可是大大的满足了他们的胃口。

    虽说平时在家中也能吃到美味，不过众人可都是从五湖四海来的官员，自然是较为怀念平时在京城中尝不到的家乡的味道。但是今日这种时候宫中就会备上各地的美食，众人那可是满意的很，一时之间，倒是并没有在意荆阡蕴的存在。

    但是身为一介皇帝，而且还是一位明君，这种时候不在，也的确是让人心生疑惑，可是看看朝中那些重臣并没有被叫走，想来皇上应该并没有出事。至于那些私事，他们这些身为大臣的，可就没有什么资格去管了。

    荆阡蕴也想尽早赶到雍和宫，毕竟这是在万国朝拜之后的最大盛事，身为一个皇上，没有理由不到场。

    但是今日这种状况，真是让人未曾料到。

    从李福海的徒弟口中提到这个消息的时候，一向镇定的他，也有些慌张了。

    除了十几年前开始的太子之争外，自从荆阡静死掉之后，他从来未曾觉得向今天一样如此慌张，愤怒。

    这快要六年的皇帝，他自认虽然不能说是做到十全十美，但是明君二字，却是从来未曾脱离过他。这位西宫太后，他并不喜爱，但是为了顾全大局，却也不得不让她做了太后，但是沉寂了五年之久，居然还有如此大的野心，真是让人感到惊叹。

    荆阡蕴自然是感到尤其的难堪，若是自己就这么随意去了，只怕到时候整个龙国上下都会嘲笑自己是个无能的皇帝。但是又不能用强硬的态度去对待她，毕竟这

    是自己的长辈，是龙国的太后，也是自己名义上的母妃之一，若是做了什么的话，只怕那些迂腐的书生是定然会拿道德经，礼记之类的玩意来说事。

    这让人感到烦躁的事情却又不得不去面对，自然是让荆阡蕴按到焦虑不已。好在皇太后虽是一个不显山不露水的女人，但也是一个非常有智慧的女子，见他如此烦心，自然是要想办法为自家儿子排忧解难。

    于是便出现了两位太后同时着这一身禁衣的样子。

    但是，这还有一个变数，便是出现在太皇太后的身上。

    这可是这宫中真真正正的主子，谁见到了不得要乖乖地跪在地上磕上三个响头。西宫太后挑战的不仅仅是荆阡蕴这位皇帝的权威，也更是老佛爷的面子，可是仗着自己的身份，她就是胆敢如此作为。

    可是留下的后果，可就是要让荆阡蕴来承受了。

    所以在这宫内呆了许多年，多少明争暗斗都经历过的皇太后，只能是出了这么一招：“皇儿你莫要急着过去，待哀家先去了，等小太监回来通报你老佛爷今日穿着什么，你也就配合一下吧。什么龙袍黄袍的，这个时节穿不穿也无所谓，又不是什么严肃的场合，回头也有的解释。但是，可不能让老佛爷不痛快啊。”

    这已经是没有办法的办法，但是作为皇帝的荆阡蕴，也只能够忍让下去，且不说今日本是阖家团圆的日子，本就应该是喜气洋洋的，更何况这一个个的都是自己的长辈，便是有一万张嘴此刻也不能够争辩。荆阡蕴也只能忍气吞声的接受了。

    偏偏今日，太皇太后却是穿了一身红底黑边的衣物。

    这黑色乃是不吉利的颜色，太皇太后年纪大了，又是带了少许，自然无人介意，但是他哪里来的这种衣物，在宫里叫小太监翻了半天也未曾找到一件合适的，急得他是团团直转，好在贤妃也等的有些着急的，进来一瞧，见皇上正为这件事情苦恼，赶紧让人把上次万国朝拜的时候，南蛮进贡来的一件红色狐皮披风给他找来了，又是给找了蓝黑的褂子，总之忙忙碌碌，总算是像个样子了。

    这披风虽是送给后宫的嫔妃，但是时间急迫，加上旁人也是看不出来，荆阡蕴自然也就不讲究这些，匆匆忙忙的领着那些个受宠的妃子就赶到了雍和宫。