
此事一过，贤妃自然是会收到大加赞赏，只是此刻你也只能怪自己未曾有此机智了。众位妃子虽然是又羡慕又嫉妒，但是更还是一副乖巧的样子，跟着荆阡蕴踏进了雍和宫的大门。

    这些个大臣们自然也是猜到了皇上的难处，但见皇上竟是用了如此方式化解危机，心下可都是大加赞赏。倒是荆阡宸，虽是担心荆阡蕴该如何行事，但是却有些想看好戏，眼见着竟是如此痛快的就化解了，自然是有些不高兴。不过很快就忘记了这些，转头又跟洛城喝了起来。

    照例还是一如往年一般说些祝福的话语，皇上再发些赏赐出去，跟以往并无十分大的差距，只不过今年贤妃这聪慧的举动，自然是让荆阡蕴暗中记住，赐了好些东西回去。

    这段时日发生的种种事情，让陈君玥根本就提不起劲来像往日一样嬉闹。只是有一搭没一搭的吃着面前的菜，看上去是毫无精神。

    这种时候晴阳哪里还有多余的时间去管教她，不大一会儿连自己整个人都被拉走了。好在有陈君言在一旁，所以她倒是并不在意月儿的安危，更何况有上次的事情在，这宫内，哪里还有人敢靠近她啊。

    可是这千算万算都算不到，陈君言吃饱喝足了，眼见着烟火大会就要开始的时候，竟是趁人不注意，偷偷地溜走了。

    大家都想在临近新的一年的时候欢欢乐乐的庆祝一番，当然无人注意到他的行径，都可是在外面昂着头等着烟花呢。

    洛城不大喜欢看这些东西，虽美，却是转瞬即逝的芳华，总是会让他想起那些不愿意回忆的记忆。

    他心情有些不好，身边的人自然都是清楚的，见他仿佛要离开，也没有阻拦，反正等到要结束的时候，洛将军总是会出现的。

    在这宫中，洛城还能去哪儿，自然还是冰月阁的后山上，只是走到一半的时候，却是突然发现了有些不对劲。

    御林军虽然还是在正常的巡逻，暗卫们也没有出任何的消息，但是军人长期在战场上的直觉，还是让他嗅到了一丝杀气的味道。

    毫不隐藏的杀气，却偏偏没有被一向在暗中保护的暗卫们发现，难道说，那些暗卫都已经不在了？洛城心里一惊，赶紧朝着熟悉的地方找去。

    好在这些暗卫却是一点事都没有，见到洛城突然出现在自己的面前，当然是惊慌不已，只怕是有什么事情发生。

    洛城也以为是自己的错觉，但是长期在战场的警觉性还是让他循着那个方向跟了过去，至于这件事情，就没有必要告诉这些暗卫们跟着一起紧张了。若是没有的话，那可是一个大乌龙，若是有的话，只怕暗卫们既然没能发现他，只怕对方的功夫也是高的惊人，一起过去，不过只会是多几具尸体罢了。

    洛城的轻功一般，但是追寻而去却并不是件难事，毕竟这宫中连那些娘娘们只怕都未曾有他熟悉，这个突入而来的梁上君子，想要摆脱他也不是一件容易的事情。

    对方似乎也没有关心身后是否有人在追踪，毕竟这种时候，宫里的人都去看烟火了，就算有些人在外面，那点水平连发现自己都做不到，哪里还会有什么人跟上来。

    洛城就这样一路跟了过去，他本以为此人会是去国库或者是御书房这种要地，却没想到竟是到了藏书阁。

    这里是皇上平时看些闲书的地方，什么样的书籍都有，但是荆阡蕴真正爱看的，自然是拿到了御书房中，这里面的，大多都是这宫里没人看的闲书，或者是被珍藏起来的古籍。

    但是说实话，不论是想要偷东西还是干些什么坏事，此处可都不是一个最佳选择，但是此人却是轻车熟路的闯了进去，看来只怕是没少出入这里。想到这龙国堪称防卫最严密的皇宫，竟是被人闯入了不止一次，洛城想到就冒出了一身冷汗。

    不过眼下可不是着急的时候，依照洛城来看，此人的功夫定然不在自己之下，若是不小心的话只怕会落入陷阱，所以他也只是偷偷的靠近。

    却不想刚一跟进去，却听到了此人略带沙哑的声音：“你怎么会在这里？”

    洛城一惊，唯恐他是发现了自己，但是很快，又传来了一个熟悉的声音：“师兄好久不见，师弟我可是在这京城里面找了你快有两个月了，再见不着，师弟就真的怀疑师兄是否要来取那个东西了。”

    那个东西？什么东西？洛城充满疑问的偷偷看了过去，一如他所听到的那样，站在那个闯入者面前的，正是陈家少家主，陈君言。

    不过略有不同的是，一向露出自信的笑颜陈君言，竟是收起了拿在手中根本不肯放手的扇子，做好了架势，看起来像是随时准备迎接对方的进攻一样。

    入侵者冷哼了一声：“师叔倒真还是执着，只是，你认为你可以留下我么。凭你的功力，不过一盏茶的时间你就会倒下了，想要对付我，把凌唐叫来还差不多。”

    陈君言的脸色有些不好看，但也不得不承认他说的是实话，真就实力来说，他这种凭着大量努力才能勉强算的上是一流的高手的人，怎么可能比得上大师兄这种天赋惊人，师叔的亲生儿子，入门又比自己早了很多的高手。只是师傅命令下来，凌唐偏又不在京城，不论如何，也只能是硬着头皮上了，希望看在师兄弟一场的份上，能留的自己一命吧。

    这剑拔弩张之际，却不想入侵者还没来得及下手的时候，洛城却是先发制人了。

    这又准又快的一剑，让入侵者也是吃了一惊，竟是差点没能够躲避过去，不过即便躲过去了，手臂上也是被洛城划出了一道浅浅的伤口。

    这种小伤对他们这些江湖人士来说根本就算不得什么，只怕被蚊子咬了流的血都比这多。他自然没有太过在意，却是低低的笑了起来：“想不到我竟是引来了洛将军，失敬失敬，不止洛将军可否让一让，在下，可是有东西要取回的。”