
见自己如此迅速的一剑竟是被此人巧妙地躲过，洛城也是吃了一惊。

    他自然知道江湖中人不好惹，尤其是这位，应该是一位顶尖的高手。但是他出入沙场多年，这手上的功夫，可都是真刀实枪杀人练出来的，如此出其不意，理应是给他一个重创的，但是现在这种效果，洛城并不满意不说，还大大提高了警惕。

    陈君言对于他的到来也是吃了一惊，但是明前看来洛将军此时定然是站在自己这一方的，倒也并不惧怕。而且洛将军的武艺在他之上，能不能干掉大师兄，这他自然不敢保证，但是活下来的希望，倒是增加了不少，一时倒也没那么紧张了。

    看到洛城的到来，对方似乎也有不小的顾忌，倒是没有过多的行动。三人在这里僵持了一会儿，他似乎也不再执着，冷哼一声，从窗外逃走。

    今晚是难得的晴天，宫内又放着巨大的烟花，倒是能看清此人逃走的方向，只是此人为了能够尽快离开，自然是将功力提升到最高。洛城可不方便追上去，至于陈君言，功力不够，莫说能不能够追上了，只怕就算追上了，面对的也会是死路一条，在宫外无人的地方，他可不会顾及他陈君言的性命，只怕真的会对他下死手。

    他也不过是受师傅所托而已，自然不想为此而丢失性命，而且他也清楚的很，师傅之所以容忍自己拖延这么久，只怕本来就没有指望自己能做什么，只是借他的手段来掌握师兄的行踪吧。

    不过这件事，也怪不得师兄竟是如此狠毒，毕竟是师叔实在太过心狠，居然做出了那种决策，实在让人感到寒心。陈君言无奈的摇了摇头，实在不想做过多的评价，反正此次见着了师兄，还是赶紧把他的行踪告诉师傅吧。若是让师兄继续这么错下去，只怕会闹得整个江湖动荡不安，甚至很可能会影响到平民百姓等等一些极其无辜的人，到那时候，师兄就不是一个复仇者，而是完全变成了一个杀人狂。

    此番真是要感谢洛城，若不是他的突然出现，就算自己能够保住这条小命，也是会让师兄的目的得逞。他长舒了一口气，对着洛城抱拳道：“君言谢过将军，若将军没有及时赶到，只怕君言此刻凶多吉少。但君言希望此事将军能够不要对外提及，一来并没有在宫中照成什么损失，二来他行踪不定，若是彻查，必定会闹得人心惶惶，京中近来事情众多，多一事不如少一事，三来，君言保证，此人不会再来宫中生事，也必定会有人去处置。所以，还望将军多多包容。”

    身为护国将军，又是曾经在这宫中呆过的御林军，洛城自然不会因为这么一番话就信任陈君言，放过那个神秘的入侵者。不过也正如陈君言所说，这件事情还未产生影响，加上皇上近日来已经够头疼了，再拿这种说不清的事情去烦他，只怕会影响他身为一个皇帝的判断。更何况，还有西宫太后在后面动手动脚，自然是不能让局势更加慌乱了。基于此，绝对不能让皇上知道今夜所发生的事情。

    虽是若此想法，但洛城也不会就此放过此事，毕竟有人擅闯皇宫可是一件非常了不得的事情，哪里能够如此轻易地放过。洛城看着陈君言的眼睛说道：“少家主说的不错，但是在下也不能就此不明不白的放过此事。这件事若是说出去，定然能够引起一场腥风血雨，所以还望你能如实告知。”

    陈君言也知道这件事情恐怕没有那么容易能够隐瞒过去，但也不敢如实相告，毕竟师门之丑不可外扬，只好捡些能说的道：“实不相瞒，此人是我的大师兄，是我师叔的大弟子，同样也是师叔他老人家的儿子。但是三年前，他们父子二人因为一些分歧而闹得不痛快，师叔趁着大师兄不注意的时候做了很对不起师兄的事情，师兄因此勃然大怒，杀死了当时帮助师叔的二师兄，后来又想杀死师叔。只是因为师叔武艺高强，师兄一直找不到机会，因此，他才想用别的办法。”

    原来竟是师门仇恨，只是不知道这位当爹的究竟做了什么，竟是让自己的儿子做出如此心狠手辣的举动。不过洛城可不是那种八卦之人，对其中的故事并没有兴趣，他的注意，放在了其他的事情上面：“你说，他用别的办法，莫非，这办法宫中才有？”

    这就没有什么好隐瞒的了，陈君言点了点头道：“不错，的确如此。有一本叫做《毒伤》的医书，只在这宫中的藏书阁才有。前段时间听闻江湖上的朋友说他在寻找这本医书，那他一定会闯入宫中寻找的。所以这两个月以来我都未曾离开京城，就是为了等他到来。”

    其实中间也稍稍离开过一天，只是那时候凌唐就在京中，加上哥哥的病也不能随意说出，陈君言自然就隐瞒了下来。

    洛城皱了皱眉头：“但是依你所说，他如此想要这本医书，甚至不惜闯入宫中。但是他却没有拿到，会不会再次擅闯进来。”

    陈君言摇头道：“他这次被你我发现，就算有下一次也必定会更加谨慎。更何况他未尝看不出来我已经知道了他的目的，他自然会猜测我会采取行动，那本医书很可能被拿走。若是不查清楚放在哪里，他绝对不会轻举妄动。我只要把师傅师叔叫道京城来，逮住他就好。”

    洛城半天没有出声，似乎在考虑这件事的可能性。但见陈君言如此坚决，加上京中的形势也不大稳固，只好说道：“这样吧，给你五天的时间，让你的师傅师叔尽快找到他，好让京城安稳下来，若是做不到，那不好意思，身为护国将军的我，是定然要保卫皇上的安危的。”

    只要能够松口就好说，陈君言放下心来，一抱拳道：“那我先谢过将军了。”

    说完，就头也不回的急匆匆的回到了熙华宫中，想来是要写信给师叔，让他尽快赶到京城了。