
眼见着再无他事，洛城自然也不会在宫里乱晃悠，而是回到了冰月阁中。

    这几日里，他可是一直住在冰月阁内。毕竟遵着荆阡蕴的旨意，直到正月十五，他可都不能回到府中。但是前段时日里又对安和郡主说了那么一番话，只怕安和郡主是怎么都不愿看见自己的吧。既是如此，那他能够在宫中居住的地方，也只剩下了冰月阁。

    其实他偶尔也会在冰月阁中居住。

    因为来祭拜的阡黛的时候，他总是会忘记了时间，想要回去的时候，通常宫门都已经关闭。

    以他的武功，加上身份，想要回去并不是一件难事，但是这种时候，他总是愿意贪心的在这里多呆上些日子。

    待到众人闹腾了一夜，第二日满身狼藉的起来的时候，真是那叫一个慌乱。

    这宫内上上下下，除了那些因为要守夜，所以不能喝酒的那么一小批人外，从太后到皇上，从嫔妃到宫女，从皇子到大臣们，哪个不是烂醉如泥或是玩的乐不思蜀。好在大臣们是不敢在宫中居住的，所以尚有三分清醒，差不多的便领着家眷们回了府。但是那些宫女太监们，还有嫔妃皇子们，哪里有这么尽兴的时候，自然是喝了个天昏地暗，才不知道被谁给弄回去了。

    好在有些人只是玩的累了，但并没有醉倒，若是整个宫里头都醉醺醺的，指不定会发生什么丢脸的事情。不过就算这样，这丢脸的事情也不少见。那胡贵人就是一个，自己好好地塌没躺着，在地上冻了一夜，反倒是伺候她的小丫鬟睡了她的地方。这一起来，真是被人好一通嘲笑。好在胡贵人算的上是通情达理，换了那些个刁蛮一些的妃子，只怕那小丫鬟的半条命都要没了。

    不过要问这宫里头谁才是最难堪的人，那可就是当今的皇帝，荆阡蕴了。

    若论酒量，荆阡蕴本就是当年那十几个皇子当中最弱的一个，加上又不会武艺，也因为忙着学习根本就没有练过酒量，这大过年的被人一劝，就算是皇帝也逃不过那几杯黄酒的下肚，不过多久，也就醉倒在地。

    众人正是喝的开心的时候，他又死撑着装成没事的样子让李福海偷偷的给扶进后面休息休息，但是等他在躺椅上一睡着。就有个妃子趁着酒醉的时候，偷偷摸摸的溜了进来，不过，还没来得及做些什么，就吐了他一身，然后就倒在地上不省人事了。

    等到李福海把三位太后伺候好了回到宫中，一路上也不得不忍耐着西宫太后的冷嘲热讽，和太皇太后的不留情面。唯一一个好些的就是皇太后了，只是她今日也喝些酒，拉着他哭了半天，却是一句话都说不出来。

    李福海自然知道他心里的苦，只得是在一边陪着，等到下面那些还清醒的人陆陆续续的通报那些妃子皇子公主们都送回自己的住所了，这才想起来回去伺候皇上。

    结果这一看可不得了，那叫声简直是要把整个宫内睡着的人全都叫醒。

    李福海可是宫内大总管，从先皇一代开始就伺候着皇帝，哪里见过如此狼狈的皇上。就算是以往的几年，也未见过这宫中，不，皇上竟是如此的失态。往年皇上可都是左推右阻的留在最后，可是今年...

    唉，疯了，这宫里头，都疯了啊。

    李福海叹息着，赶紧让人过来给皇上换了身衣裳，然后挪到榻上睡去了。至于这躺在地上的，他低头一瞧，不过是一个入宫三年都未曾被宠幸的答应而已。就这种不得宠的小嫔妃，他李福海还真瞧不上眼，这连个主子都算不上数的，就更是不在意了，皱着眉头让人抬走了。

    但是李福海这上忙下忙的，也还是堵不住人的一张嘴，这一大早上，终究还是把这条消息给传了出去。

    好在这宫里大早上的还真没什么主子们爬的起来，唯一起身的，也就是荆阡宸了。

    有自家王妃在身边，那些人哪里敢凑近来得罪这位京城最泼辣的王妃啊，荆阡宸自然是毫无醉意的在宫内过了一夜，偏偏王梓钿还怪他身上一身的酒气，大半夜的找东西给他熬醒酒汤。荆阡宸真是，想不早点起来都做不到了。

    不成想一起来，竟是听到了屋檐下那些宫女们嘀嘀咕咕的说着昨晚的事情，不过大多提起的，还是皇兄昨天被哪位答应吐了一身的荒唐事。

    见他起身，这些人自然是不敢继续了，低头忙着给打水让他洗漱，又来伺候王妃起身了。

    不过这件事，生气的不是皇上，也不是忙着操心的李福海，而是贤妃。

    皇上这身衣服，是她辛辛苦苦翻遍了整个宫中才找到的，还有那件披风，她本是最爱的，但是皇上肯定是会交还与她，所以她并不担心。但是却被这个不知道打哪儿来的小小的嫔妃给破坏了，怎么能叫她不气愤。

    这位答应的命运，想来已经是不可能好的了。

    但是这忙忙碌碌的宫中，哪里还会管这一位小小的答应会有一个什么样的结局。这大年初一的时候，正是新年的正式开始，这几日没有早朝的日子，那些官员们依然还是忙着走亲访友，对酒当歌。

    唯一的变化，就是陈君言的师傅师叔，已经来到了京城。

    除夕夜发生的事情，洛城连荆阡宸都未曾告知，不管如何，身为慎王，他都是要对这京城的安危负责，就算同意自己的做法，但也不得不为了大局着想。好在陈君言倒也算得上一个守信之人，倒是没有让自己的为难。

    至于他们之间会发生什么，这就不是洛城能够管的了得了。这毕竟是江湖事务，他一个外人去了反倒是会给陈君言添麻烦，有些事情，还是让它沉默下去的好。

    但是对于晴阳来说，却并不是一个好的事情，陈君言不见了，月儿的话她是怎么都套不出来不说，这孩子，甚至还吵着闹着要回松洲去。