
晴阳当然不会放她回去，且不说她的目的还没有达成，单是看月儿现在状态，可是怎么样都不是放任她离开。

    但是时间，留下的却不多了。

    待到正月十五过完了，立春之后的某一天，便是大军即将发往边疆的时候。恐怕剩下的时间，也只有不到一个月了。而这一个月，就月儿这个样子，恐怕连让洛城记住她，都做不到。

    而且这种时候，甚至连个支持她的人都找不到了。

    这件事情，知道的人虽是不少，但实际上一开始也不过只是她与荆阡蕴二人的商议罢了。本还指望着到了京城之后，随着时间的推移，情况会变得越来越好。

    晴阳自然是盼望着凭借月儿的容貌，定然能够立马就迷惑住洛城，要不了多久，只怕就能把月儿送到洛家去了。但是这世上，想象的永远都是比现实美好的多，不说这么久以来别说让月儿嫁入洛家了，甚至现在，洛城连看都不愿意多看一眼她。

    至于陈君玥，就更是变化极大了，刚开始了时候虽然只是把洛城当成一位普通人而已，但是不久之后却也渐渐生出了暧昧之心，但是谁知道现在却不知道是怎么样了，却是想着千方百计的要躲着人家。

    但是这也算不得什么，最让晴阳觉得无助的，还是荆阡蕴的放手。

    这件事情可是明明白白的有这位皇帝的插手，虽说明面上大家还是一副什么都不知道的样子，但是实际上一个个心里头都跟明镜似得，只怕也就是陈君玥这个傻孩子什么都不知道了吧。

    可是谁料到，现在，荆阡蕴竟是完全不管此事了。

    晴阳倒也清楚，为着这宫里头乱七八糟的事物，他平日里也已经是够操心的了，而且进来的事情更是不少。尤其是那个耶律恒，那嚣张的脸恨不能够是把整个龙国给一口吞下来，好容易等到他走了，结果又来一个更是飞扬跋扈的耶律银叶。

    好在她死了，也幸好她死了，不然晴阳真的不敢保证，这个不过十七岁大就敢闯入龙国皇宫对着阡黛叫嚣，后来也屡次出现在战场上只是为了见到洛城一面，甚至无数次的逃离自己父汗的眼线，只是为了见到洛城一面的女人，在看到月儿的时候，会做出怎样的疯狂举动。

    实际上，她也真的做了，只是差了那么一点点，她就会失去自己唯一的女儿。

    晴阳其实比起任何人都要更能理解这个女人疯狂的念头。

    因为就如同当年的她一样，也是想尽千方百计想要嫁给那个男人，唯一不同的只是，她荆阡邰成功了，而耶律银叶，只不过是失败了，然后丢掉了性命而已。

    可是这一切的一切，即便只是一个月前发生的事情，那也已经是过去了，谁知道就在这种时候，西宫太后还要生出事端来。

    她恨，却是毫无办法。

    阡蕴是她嫡亲的弟弟，她不能说是这世上最了解他的人，但却是这世上唯一一个不愿意给他添麻烦的人。

    即便从小到大，她这个做姐姐的已经给他添了不少的麻烦。

    但是自己孤身一人的感觉，真的有些寂寞，就恍若当年的自己，拼了命的想要靠近陈墨惟，没有人看好，她只能想尽办法去诱惑那个只会读书的男子一般。

    为什么时至今日，却不能够成功呢。晴阳百思不得其解。

    但是时间，却是一天天的在流逝。

    荆阡蕴真是感到前所未有的头疼。

    他突然感谢当年荆阡静那堪称白痴一般的举动，如若不是他杀了阡黛，只怕父皇不会龙颜大怒下令将他处死，西宫太后也不会为了自保而放下手中的一切动作。不然凭借着荆阡静的能力，再加上这西宫太后的手段，这最后能够登上皇位的，还指不定会是谁呢。

    他却是不知道，当年因为就是有荆阡静的存在，所以西宫太后才是异常的放心，却不料在最后关头遇到了滑铁卢，也只能是忍气吞声了。

    但是过了这么些年，无论是阅历还是头脑，可都不是当年那个敢顶撞皇后的贵妃可以比得了的。再加上荆阡明又变成了这个样子，作为一个母亲的她，终究也是怒了。

    真要论起来，其实她还是喜欢明儿一些的。

    荆阡静很好，一看就知道是个聪明孩子，学什么都比别人快，不仅书读得好，而且还习得一身武艺，但是年纪小一些的，就是会得到母亲的宠爱。更何况，荆阡静也是十分清楚自己的资质，行为处事都比较嚣张，有时甚至连她这个母妃也不放在眼中。

    相较之下，虽是算不上有多聪明，但是乖巧听话，嘴巴又甜的荆阡明，自然是更加受到喜爱。加上后来荆阡静还拒绝了自己决定的婚事，摆出一副打死都不愿意成亲的态度，在宫外沾花惹草，虽说没有惹出什么大事来，但是谁都清楚，若不是他有着皇子这个身份，只怕早就被人弹劾了。

    但是她最后的希望，也被硬生生阻断了。

    她不知道这件事情到底是谁下的狠手，但是却能够肯定这可绝对不可能是什么闹鬼的事情。她在这宫里生活有快有四十年，可是从未听过哪里有闹鬼的传闻，即便有，那也只会发生在冷宫里面。明儿的居所可是围绕着好些住处，平时也有人来人往，怎么从未听说过有闹鬼的事情。

    虽是知道这其中定有猫腻，但是想要彻查出来却并不容易，毕竟作为一个不再管事而且名不正言不顺的太后，她手中并没有什么实权，而且对方似乎也都做好了准备，处理的倒是挺干净的。

    不过，这并不妨碍她能猜到会是谁做出来的好事。

    荆阡宸，除了他，她再也想不出第二人来，会干这种无聊，却又极能命中要害的事情，除了这位在战场上就一向发挥着奇怪的战术，但是却又往往能得到出人意料的效果的慎王之外，只怕再无别人。

    更何况，他身边还有一位整个京城内，人人惧怕的王妃。