
西宫太后明白的很，或许她现在也是个疯子，但这宫中最让人害怕的疯子，还是这位慎王殿下。

    当年这小子，为了一个王梓钿有多疯狂，谁能不知道。甚至连当时的皇太后都胆敢顶撞，连自己这个皇子的身份都可以抛弃，更何况是现如今来对付她这个老家伙呢。

    至于这位慎王妃，就更是让人害怕了。

    这下毒之事，本就是她在姑姑的授意之下完成的，他们夫妻二人膝下无子，可以说她就是罪魁祸首。

    王梓钿未出阁之前，便就是一位谁都不敢得罪的平民小姐，从她追到宫中来找荆阡宸来看，就知道绝对不可能是一位好对付的姑娘。所以下毒让她失去身为母亲的权利，也是当年的太后，不仅仅是在嫌弃她的身份，更是在惧怕这位姑娘，对于荆阡宸的影响。

    但是事与愿违，即便是这样，她也还是成为了慎王妃。

    荆阡黛的确是一位极好的妹妹，众人此刻都躲着荆阡宸都来不及，连荆阡蕴都劝他就此放手，大不了回头再将王家姑娘纳为妾室。可是只有她，愿意为了他放手一搏。

    所以这世上最感激荆阡黛的人，也就是这夫妇二人。不是为了荆阡蕴这个皇兄的地位，也不是因为看她不顺眼，哪怕只是因为她是害死阡黛的荆阡静的母亲，他们二人都不会放过这位西宫太后。

    更何况，他们已经知道当年对王梓钿下手的人是谁了。

    虽说过了这么多年，但是他们二人可都不是那种不记仇的人，更何况还是这种影响一生的事情，若是不惦记着，那真是心胸宽广。

    很显然他们并没有如此善良的心，而且，知道当年的幕后黑手是谁，也并非什么难事。

    毕竟，身为皇上身边最得信任的王爷，而且还是一位将军，想要再次追查当年的事情并非难事。尤其，执行这个命令的还是暗卫。

    一个是手中掌握实权的将军，而且还是一位王爷，另一位虽是看上去身份高贵的西宫太后，但是实际上却是毫无实权，而且在后宫之中被放置已久。到底会为谁而做事，显然是毋庸置疑的。

    所以这次难得的可以扳倒她的机会，若是放弃了，那荆阡宸，可就不是那个宁可出宫也不肯妥协的小皇子了。

    论阴谋诡计，只怕这宫中的妃子们没有一个在她之上。即便是有，只怕也会是因为经验不足而甘拜下风，毕竟一个在宫内待了三十几年的女人，只要不是傻的，能活到最后的都是非常人所能相比。

    但是再强大的人终究也还会是有弱点的，例如现在还整天能被一只蝴蝶逗得嘻嘻哈哈，根本就不知道自己在干些什么的荆阡明，再例如，她这日益苍老的年纪。

    五十四岁，这是半边身子都埋进黄土的年纪，而且在这宫中勾心斗角了多年，即便保养的再好，那也是个身子骨渐渐变得羸弱的女人。荆阡宸虽然并不觉得自己是一个心狠手辣之人，但是有些时候，心狠手辣也是必须的手段。

    例如在战场上，例如在对付西宫太后的时候。

    荆阡明的病情依旧没有任何好转，不过这也是自然地，上有皇上盯着，下有慎王暗地里捣鬼，就算是西宫太后偷偷地从宫外请来了名医诊治，也完全就是无用功。

    就算是这样，她也不敢把荆阡明送回明州。

    那地方毕竟稍有些偏远，而且送回去了也无人照顾。指望那个明王妃？还是算了吧，同为女子，她又怎么看不出来她的野心。当初也不过是指望着她的身世背景而已，是什么样的性子她却并不关心。但是到了这种时候，却有些后悔为何让明儿娶的，不是什么贤淑良德的女子。现在这位明王妃，可是一看到荆阡明成了这个样子，就找了借口回娘家去了。

    这身边没有个可靠地人儿照应着，她虽是知道这京城凶险，就越是不敢把荆阡明送回去。在京城，出了事情好歹自己还能够照应着，若是在外面，只怕半路上死了，都没人知道。

    或许是这两日里想得太多，身子骨好像有些撑不住了。

    她哀叹一声，靠在椅子上半天不得动弹，下人们自然是安安静静待在一旁不敢言语，也不知道是安静了有多久，她突然一下坐起身来，大声叫道：“快，快点给哀家找太医来。不，太医不行，去，把伺候明王的那个大夫给哀家叫过来。”

    虽是不知道这是要干什么，但是宫女还是领了命，出门去了。

    西宫太后苍白着脸，是越想越觉得可怕。

    这几日虽说有些劳顿，但是绝不至于让自己感觉如此疲惫，明明已经妥善的休息了，但却感到分外的劳累。莫非，连自己也中了招？

    在这宫里头什么手段都见过，她也清楚，有些毒药，只要慢慢的下在自己的茶杯或者是膳食里头，兴许一年，或者两年，也许更久之后，自己就不知不觉的死在这毒之下了。幸好发现得早，不然的话，只怕真的不行了。

    但是西宫太后未曾学过医术，却是不知道若是那种下满足足一年分量的毒药，反应是极其慢而且不易被人察觉的。若是这种突然的，要么就是毒深入骨，便是神仙也救不了，要么，就是这几日才下的毒药。

    不过多时，那从宫外请来的大夫便匆匆赶到了。

    但是把完了脉，却是并未发现太后被人下了毒，至于日常食用的膳食，本就是先叫太监宫女们试过了的，既然他们没事，太后这毒，也就无从说起了。唯一有让大夫注意的一点，也就是太后的心病比起以往倒是变得重了一些。开了方子，又叮嘱了几句，叫太后近日多多休息，不要太过劳累，这位大夫，便离开了。

    听到这一席话，她心里虽还有些怀疑，但也不过只有一刻而已。

    可是她却不知道，她最错误的选择，就是在这种时候叫来的不是太医，而是宫外的郎中。而且还是一个，儿子正在军中服役的郎中。