
“你们这些偷懒的家伙，在这里做什么。还不快快把东西准备好，太后娘娘的晚膳你们也敢耽误，找死！”西宫太后身边的小太监，几乎每天过完午时就来御膳房催促了。

    御膳房的宫人们自然是大气不敢喘一口，只好在这刚用完午膳的时候，就开始着手准备着西宫太后的晚膳，也是颇有些为难人了。但是这宫里的太后，哪怕是没有实权的太后，想要为难一下他们也不过只是一句话的事而已。即便有些累了，在监督之下，也只能打起精神来忙碌着。

    不过虽是有人在一旁盯着，但是时间可也充裕的很，不过多时这位公公便有些发困，坐在一旁掺起了瞌睡。倒是难得的让厨子们休息了一会儿。

    虽是闲了下来，但是却也不能够走动，毕竟这些厨子们可都是未净身的，若是在这宫内随意走动指不定会闹出什么事情来。而这些宫女们呢，却也不过是这宫里头低等的存在，自然不敢乱跑。这种时候，顶多也不过是大家围绕在一起说说话而已。

    但是这御膳房内，又能接触到什么秘密呢，只不过通过吃食，知道哪家的娘娘爱什么口味，或者新来的秀女家乡在哪儿，亦或者，哪家娘娘的心情不好，连带着整个宫内的太监宫女们都吃不好饭，整盘的菜什么样子送去的，就什么样子拿回来的，要么干脆什么都拿不回来。

    所以此刻，他们所能讨论的，也只有近来有些反常的西宫太后了。

    “你们瞧着，太后娘娘是怎么搞得？天天都叫做那个啥水煮牛肉，那玩意儿辣的要死，怎么吃得下哦。”大厨子颠着勺，不解的问道。

    “这有什么，宫里头不也有些娘娘从巴蜀来的，可爱吃那些辣菜么。太后虽是江宁一带，偏好吃甜的，但是那辣的滋味也是诱人，喜欢吃，所以才叫多做吧。”一边的小宫女却是不以为然。

    大厨子挠了挠头道：“俺不是那个意思，再怎么爱吃，由着太后吃就是了，反正俺们只是厨子。但是不是说那个什么王妃跟太后的关系不好的，要是知道这水煮牛肉本来是王妃做的，太后一生气，找俺麻烦怎么办？”

    在宫内待了快有二十年的老师傅却是笑了：“这宫里头弯弯道道的，跟咱们这御膳房没有关系，你安心做你的菜，不要管这么多就是了。至于这件事，既然知道会有麻烦，那就烂在肚子里面，当成什么都不知道，一辈子也别说出去。”

    大厨子来这宫里也不过才两年，虽是因为一门手艺得到皇上的赏识，但是对于其他的东西，那可是一窍不通。瞧着大师傅愿意提点自己，自然是乖乖听着。

    至于那小宫女，却也是完全对这种事情不感兴趣，忙碌了一会儿，便将这件事情忘在了脑后。

    慎王府内，却是头一回听到自家王妃竟是做了如此正经的菜的荆阡宸，惊讶的合不拢嘴，要不是以往也在酒楼中吃过，他真以为自家王妃是做了一道毒药送给西宫太后。不过转念一想，也不能确定她是不是真的还往里面加了多余的东西。

    想到以往的醒酒汤，或者是某样菜里面加的稀奇古怪的玩意，荆阡宸就不禁一个哆嗦，双眼都不敢看着王梓钿了。

    这么些年的夫妻，王梓钿难道还猜不出来本就不擅长隐瞒的荆阡宸脑子里面想的什么么，揪着他的耳朵说道：“脑子里面没有想些不该想的东西吧，我可是告诉你，这回我可是认认真真的照着那原本的样子做的，可没有放什么人不能吃的东西。”

    原来你也知道你平时放的都是不能吃的老鼠尾巴之类的鬼东西。可惜这种话也只能在脑子里面想想，若是说出来了，只怕下辈子都没有正常的东西能吃了。荆阡宸哈哈笑了两声道：“哪里哪里，王妃做的东西那是人间美味，只是可惜了，偏偏叫那老婆娘吃上了这种珍馐美味，连我都未曾品尝过呢。”

    王梓钿哼了一声：“你若是想吃，这几日里我便做几道拿手好菜让你尝尝。别以为我真是给那个老妖婆送上了什么好玩意，莫要忘了，她可是早年间就有心病了。”

    荆阡宸却是有些糊涂，西宫太后的确是有心病，这也不是什么秘密，太医们也会开方子给她服用，但是因为并不严重，所以药也是极少吃的。但是此刻，却跟那个有什么关系。

    王梓钿却是神秘一笑：“这就是你们的不懂了，像你这种身子骨的，吃多了都容易拉肚子。虽说我是不知她是习惯了吃了还是怎么着，但是那玩意，对她的心病可是只有坏处的。”

    这可是有意思了，荆阡宸自个儿凑到王梓钿的眼前，悄声问道：“王妃，这是怎么说？”

    “有心病之人，最忌讳吃辛辣食物，可能是她平常少吃，加上年纪上来了吃素较多，所以并没有在意这一道菜。而且那牛肉，一次两次的也不打紧，她这么天天吃，哪能是个事儿。等着吧，若是你们兄弟招呼好了那些太医不要多嘴，等到你们大军出发的时候，只怕她就再也起不来身了。”

    荆阡宸却是突然叹了一声：“大军出发啊，你说那些个算卦的是怎么想的，万国朝拜那么大的场面不知道给算算，就是要等到正月十五的时候才算什么时候是个好日子，这不是让人等的心焦么。”

    “你这傻子。”王梓钿又揪住了他的耳朵，“这还不是为了让大家过个好年，若是提前说了，只怕那些平民百姓家里是担惊受怕。”

    荆阡宸冷哼一声：“那又如何，这迟早的事情，大家都已经是心知肚明，这么做，也不过只是自欺欺人罢了”

    “你啊，嘴里就不知道说些好的，即便是自欺欺人，好歹也让大家就装作什么都不知道，享受这最后的欢乐。毕竟谁也不知道，你们这一去就是多久，回来的时候会是什么样子，甚至，连回来都做不到。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。