
“这倒也是，我们这些将军可没见哪一个牺牲在战场上，死的可都是那些士兵，有的甚至连尸骨都找不回来。也不怪那些平明百姓家里不愿让儿子当兵，毕竟也是亲骨肉，我们这些人就死不得，偏偏死的就是他们家的。”荆阡宸叹息了一声，却是似乎又想起了什么，并没有继续说下去。

    王梓钿却是不动声色的看着他。

    虽是不知道理由，但是分明看得出来自家夫君的确是有心事，但是只要与这慎王府无关，她一般不会去多嘴。毕竟荆阡宸的那点心思，她还是能够摸透的，无非就是战事，亦或者是跟洛城有关的事情。

    好歹也跟洛城认识了这么些年，洛城虽然是一个沉默寡言之人，但是他的心中，除了行军打仗之事以外，也只有跟阡黛有关系了，相比较起来，反倒是自家这个爱妻如命的夫君活的痛快不少。有时候她甚至觉得，洛城，不过是一个有着极强大的军事头脑的行尸走肉罢了，其他的东西，他基本上都是充耳不闻。

    不过这种事情也就只能在心里想想，她可不敢说出来。眼前夫君又难得的沉默了下来，想必又是跟洛城有些关系，她便也由着自家夫君思考，起身进了厨房，倒是准备给荆阡宸难得的做一些像样的东西。

    这慎王府的厨子一看到王妃就觉得心惊肉跳，坦白来说，王妃做的东西那可都是一等一的上品，就算去了宫里献给太皇太后也不会落了下成，但是前提是，你可不能知道那菜里面放了什么稀奇古怪的玩意儿，要是知道了，别说吃不吃得下去，只怕连隔夜饭你都能给吐出来。

    但是这女主子要办事，下面的人哪里敢拦着，只好战战兢兢的在一旁伺候了，不过不是为了打下手，而是为了看王妃又往菜品里面放了什么，待会儿好偷偷告诉王爷，让他心里好有个准备。

    可是今天，王妃什么都没做，只是规规矩矩的做了一桌子的菜让人给拿过去。

    众人却是面面相觑，怎么都不敢下手。

    这不对劲啊，分明就不对劲啊，王妃哪里是如此好心之人，莫非他们不小心看走眼了，让王妃放了毒药进去？可是这好几个人十来只眼睛可都盯着呢，若是王妃真做了什么小动作，他们没有理由不知道啊？

    大家是越想越觉得不对劲，但是又不敢违逆王妃，只能是缩头缩脑的把菜端到了王爷的跟前，哆哆嗦嗦的用银针试了试，这才敢让王爷动筷子。

    看到他们这个样子，荆阡宸也有些诧异，但是并没有多想，就吃了几口。一尝才知道，居然是自家王妃给做的，似乎也是意料到了什么，无奈的说道：“今日王妃放了些什么古怪东西，你们就照直说了吧。”

    但是众人却是半天不敢开口，直到荆阡宸已经有些不耐烦了，这才小心翼翼的说道：“回王爷的话，小人今天，并未曾看见王妃放进一些，不该放进去的东西。”

    荆阡宸也是大吃一惊，王梓钿就这么放过自己了，不能啊，他怀疑的望着下人道：“你们跟本王说实话，到底放了什么？”

    方才回话的人却是带着哭腔说道：“王爷，小的可没有撒谎，我们，真的没有看见王妃往里面加那些东西。”

    荆阡宸愣了一会儿，却是想起方才说让王梓钿给自己做一顿正常的东西，想来就是来实现这个承诺了。

    其实要说起来，梓钿并未没有做过美味。

    娶她为妃的第二日，照常是要领着她去见婆婆，也就是荆阡宸的母妃，绪妃娘娘。或许是为了感激自己这翻模样仍然能够被接受吧，她做了一桌子的菜给绪妃。绪妃心里虽然也有些不痛快，但仍然是赞不绝口。

    第二次，就是成亲一个月之后回娘家的时候，作为王家老爹唯一的女儿，自然是要尽到孝道，那是第二次，荆阡宸吃到那人间美味。

    再后来想要吃到，那就只能求着阡黛了。

    阡黛对于吃是没什么讲究的，山珍海味能够吃得，普通的家常菜也能吃得，异族那些味道古怪的菜品也能吃得，哪怕给她那个什么闻起来特别臭的豆腐，她也能吃下去。所以对于王梓钿做的菜，她也是有便吃，没有就算了的感觉。

    可是王梓钿偏偏就是对她极好，只要是阡黛想要，什么都做成最好的给她，连他这个当哥哥的都不免有些嫉妒这个妹妹。但是，为了达到目的，忍气吞声也是应该的。更何况他一向宠爱阡黛，不过是求她帮个忙而已，又算不得什么。

    荆阡黛虽然也是知道他的目的，也觉得他这个样子颇有些有趣，但是这可怜巴巴的神情，哪里是她那个平时傲气，又喜欢为自己挡风遮雨的哥哥佐能做的出来的。也就是自己的嫂嫂，才能让他如此低声下气吧。

    所以即便有时候觉得有些无聊，但是荆阡黛仍是帮着他去求嫂嫂做些好吃的。这点小心思不过多时就被王梓钿拆穿了，不过看到自家夫君求着人那个可怜劲儿，也就当不知道，睁一只闭一只眼的也就过去了。

    但是阡黛去世之后，这丰盛而且正常的大餐，荆阡宸就只品尝过两次了。

    一次是王家老爹去世，王梓钿哭完了睡醒了，默默地做了这么一顿，放了几碟到父亲的墓前，其他的就留给慎王吃了。第二次，就是绪妃去世之后的第二日，还没从悲伤中缓过劲来的荆阡宸看到桌子上早已准备好的东西，就像是默认的一样吃完了。

    从那之后，就再也没有吃过了。

    今日却是难得的吃到了足有六七年未曾吃上的美味佳肴，想必梓钿她，可能是察觉到了什么吧。

    相伴了十八年，甚至差了那么一点点就可以成为自己妹婿的男人，在这一次行军之后，也许就再也看不到了，也难怪会被梓钿察觉到自己的不对劲。或许这世上最悲伤的不仅仅是在眼前深爱的人突然地离世，还有被人告知他要离开这个世界，自己却无能为力的时候。