
纵使有如此多人万般不情愿，正月十五的那一天，终究还是到来了。

    哪怕是对于平民百姓来说，今日，也绝对不是什么好日子。

    因为今天，就是天师开始卜卦的时候。

    今天，就会决定大军前往龙国边界的日子。而对于无数的父母来说，谁不希望自家的孩子能在家中多待上几日，甚至永远都不要出征的才好呢。可是事实却是事与愿违，这举家团圆的最后的时间，也马上就要结束了。

    即便他们并不能够出现在祭坛前，但对于这件事情的关心却不会比任何人少，再说这也不是什么秘密的事情，想要打听，那还不是简单的很，不过多时，几乎家里有孩子要上疆场的都听到了这个消息：大军，二月初二前往龙国边界，讨伐突厥。

    只剩下了半个月多一点点的时间。

    而这个时候，他们也要离开家中，回到军中，进行最后的训练。

    自然荆阡宸他们这些将领也是一样，告别了家人就回到了军中。唯一不同的，也只有洛城了。

    因为皇上的旨意，这段时间，哪怕大年夜的时候他也不在府中，他虽然已经没有了家人，但是也并不代表就此可以抛弃一切直接上阵，好歹，也要给家里安排一声，也跟自小陪着自己一块儿长大的洛管家见一次面。

    洛管家已经记不清楚，少爷这是已经离开家中有多少次了。

    少爷十五岁的时候，他也不过才二十五的年纪，刚刚被任命为洛家的总管，就看到少爷被老爷送到军中。

    但是过没了多久，也许还不到少爷生辰的时候，少爷就回到家里来了。

    他不知道少爷身上发生了什么，但是明显看的出来，少爷的似乎并不愿意再回到沙场，即便他真的是个非常有军事才能的人。

    洛家并非什么出名的家族，洛老爷也不过是个五品官员，在地方上，或许还能算得上是个大官，但是在这京城中，却是一个随随便便就会被人压下去，甚至连新上任的状元都会大过他的官职。甚至连这偌大的洛府，都是别的官员嫌弃太偏僻挑剩下的，正好让他捡了个漏。

    但是谁会没有野心呢，他自己做不到的，但是洛城却有这个能力做到。所以这理所当然的，他绝对不会让洛城的才干白白的埋没掉。

    后来，少爷变成了一位御林军。

    虽然他的战术才能不能够体现出来，但是好歹武艺高强，想要混出头也不是什么难事。

    但是老爷却不想就此放弃，这种自己一辈子也不可能拥有的才能，怎么可以轻易的就被埋没掉，所以他依然还是上下打点关系，想让洛城重回战场。

    洛城的军事才能的确让人惊讶，所以即便没有洛老爷的谄媚，上面倒也颇有心思想让洛城重回军中，这洛老爷一提起来，自然是满口答应。

    但是洛管家却觉得，那几日的少爷，分明是不对劲的。

    只是洛城本就不是一个爱说话的人，加上府里上上下下又是为这件事情高兴不已，自然更没有人关心他的感受了。而洛管家，却也是力不从心，只能在一旁看着，心里默默地着急。

    但是突然地某一天，少爷却不再一副闷闷不乐的样子了。他欣然的接受了父亲为他安排好的一切，但是却越来越晚的回到府中。那时候，没有人知道发生了什么，只知道这位小少爷，一定是遇上了什么开心的事情。

    直到他回来之后，众人才知道，他们洛家的小少爷，竟是与怡悠公主交好。

    怡悠公主是谁，那是帝贵妃的遗孤，皇上最宠爱的小公主。莫说是与其交好了，哪怕只是怡悠公主在皇上面前随意夸奖一下，都能得到别样的关注。更何况他与怡悠公主本就不是那么简单的关系，加上他自己又是个十分优秀的人才，若是不受到器重，那只怕是有人在背地里暗暗捣鬼了。

    好在并没有那样的人，而洛城，自此之后也是平步青云。

    但是对于洛管家来说，只要少爷是开心的，就好了。

    很显然，洛城是高兴地，不是因为自己的地位，而是因为荆阡黛的存在。

    洛管家并没有福气见过这位公主，但是他觉得，那一定是一位极其优秀的女子，不然的话，怎么会打动小少爷那如同石头般的心呢。

    可是突然有一天，都变了。

    少爷变成了以前那种忧郁的模样，不，甚至更甚。以前即便夜晚难以入睡，但是最后总是能够睡着的。但是现在，却是整夜整夜的睡不着觉，也不知道在房间里面倒腾了多久，最后，却总是以出门买醉收场。

    因为此事，慎王妃没有少找上门来，毕竟每次一同出去的，还有自家夫君。慎王的酒量也算不上有多好，哪里能这么被折腾。只是她人到了，却每每也说不出什么埋怨的话来，只是小心翼翼的同洛老爷讲了几句，便又回去了。

    这种情况一直持续了很久，洛老爷也是毫无办法，他既不能够让怡悠公主起死回生，也不能让洛城解开心结。一直到洛老爷有一天去了，洛城这才变成以前的样子。

    变成没有遇见怡悠公主之前的样子。

    或许还有一点也变了，从前的他，是在抗拒着战场上的一切，但是现在，却是渴望着能够去战场。

    但是洛管家隐隐约约的觉得，少爷并不是在享受这一切，而是在战场上发泄着自己的情绪，甚至可能，有一天，他会情愿自己死在这种纷乱的时刻。

    好能让他解脱，在这长达二十年的噩梦之中。

    洛管家张了张口，似乎想说些什么，但是千言万语，却只是转化成了一句：“少爷保重。”

    若是以前的洛城，即便不回答，却也会重重的点点头，示意自己已经知道了，但是今天，未有今天，却是装作没有看到一般，转身离开。

    保重啊，少爷，你一定要保重啊。即便猜到了些什么，洛管家依然还是同以往一样挥着手，希望过几个月后，也许是几年之后，仍然能在这条道路上，看到少爷的身影。