
不仅仅只有他们的家人，同样的，还有一个人在深深地为着一个人担忧着，却有不敢表现出来。

    那就是陈君玥。

    似乎像是诅咒一般，自从那一晚听到洛城的那一席话后，陈君玥就感觉到自己身边，仿佛并没有什么可以与之分享自己心情的人。

    娘亲是万万不可能的了，最近娘亲不知道是怎么了，性子变得有些急躁，不再关心自己，反倒是让她拼命靠近洛城。但是她哪里还有脸面去面对洛城啊，即便是有，她想她至多也不过只能在一旁说些并不好笑的话语，但是洛城的话，只怕连听，都不曾听见。

    而唯一一个可以在此刻听自己诉诉苦，然后妖媚的笑着，摇着扇子转头又去嘲讽娘亲的君言哥哥，却在大年夜的那天晚上就失踪不见了。而且除了她，也没有人关心这位陈家少家主去了哪里，就仿佛他未曾来过，没有在那些贵妇人之间兴起腥风血雨一般，就这么悄无声息的消失了。

    剩下的，唯一可以听她说话的，也只有在身边的小丫鬟竹茹了。

    竹茹是自小跟在自己身边的小丫鬟，从小到大本来是任何事情都跟在自己身边的，但是自从来到京城之后，好像就把她忘记了一般，每天每天自己都只顾着玩儿，或者是寻找洛城的踪迹，反倒是忽略了她的存在。

    陈君玥的心里不免有些愧疚，但是对于竹茹来说却不算什么。

    郡主是她的主子，她不过是一个小小的奴婢，怎么会敢反过头来埋怨主子呢。而且这偌大的京城内，郡主犯了事不会受到责罚，但并不代表她这个小丫鬟就可以逃过一劫。所以对于竹茹来说，除了再没有听到郡主叽叽喳喳的吵闹声之外，她并没有感觉到其他的变化。

    不过这种时候的郡主，也是难得的没有往外跑，而是乖乖地呆在自己身边，跟自己说那些有的没的的事。

    但是她提起的最多的，还是洛城洛将军。

    竹茹只是见过这位大将军几面而已，别说了解了，甚至连看都不敢多看这位将军一眼，而且她也确信，就自己这样的人物，只怕人家根本就不会在意，所以她也并没有把洛城放在心上。

    可是，自己的小姐却是心心念念着这位大将军。

    听到郡主讲述她与洛城之间的事情，小丫鬟却是渐渐发现了一些不寻常之处。

    都说当局者迷旁观者清，尤其是自家小姐还被洛城迷得晕头转向，加上本来也不是多么灵光的脑子，更何况又对公主绝对的信任，没有察觉到想来也是在意料之中的事情。

    小姐她，似乎是被公主给算计了啊。

    但是这种话，竹茹也就只能在心里想想罢了，真要说出来，连她自己都不相信，堂堂大龙国的晴阳公主会算计自己的亲生女儿？这种事情怎么可能。而且就算她说的是实话又如何，只会伤了郡主的心，而且说不定自己还会被赶出公主府，不，甚至可能连性命都保不住。

    竹茹吓得脸色惨白，自然大气不敢出，好在陈君玥现在沉浸在自己的思绪之中，并没有注意到竹茹的反常，而是继续说了下去。

    陈君玥和洛城之间，其实并没有什么事情可以讲的，大多数的时候，不过都是她任性的，或者是被丢到洛城的身边，而洛城，没有埋怨，没有拒绝，却是永远拒人以千里之外的态度，让她有那么一丝丝的难过。

    但是最让她觉得无能为力的，还是那个曾经的，怡悠公主的存在。

    连她自己都没有意识到，原来她对那个传说中的怡悠公主，竟是已经如此的了解，她这段时日里一路的打听询问，竟是完完全全了解了这位公主的存在。

    她的语气之中渐渐充满了羡慕的色彩，但是对于竹茹这个听众来说，却是被洛城所打动。

    她只是一个小丫鬟，并不懂什么琴棋书画，甚至连字都写不好，唯一拿得出手的，恐怕也就是那么一点点的刺绣功夫了。但是这样的她，却从陈君玥的字里行间之中听出来了，原来这个世上，还有如此深厚的一段感情。

    等到陈君玥停下来的时候，发现竹茹在偷偷地擦眼泪。

    “竹茹，你不要为我哭了。我都想过了，是我自不量力，也打扰了洛将军了。你这么哭，倒是闹得我很委屈一样。”陈君玥不知道竹茹在哭些什么，只能是按照自己的意思理解了。

    竹茹虽是一字一句的听完了她的讲述，但是她哪里是在为郡主而哭啊，她这分明就是为了怡悠公主而落下泪来。但是这种话可不能说出口，竹茹擦了擦眼角的泪水，吸了吸鼻子道：“郡主说的是，我不哭了。但是郡主，接下来该怎么办呢？我们现在不能回松洲，但是也不可以总是在这京城里面待着啊。洛将军的大军很快就要出发去往前线了，郡主难道要在这里等着不成。”

    陈君玥低下头来说道：“我就是不知道应该怎么办，所以才跟你说的。你瞧，这京城，只怕我是呆不下去了，可是回松洲，只怕娘亲可能是不会同意的。至于其他的，我一个女孩子家的也没有别的地方可以去，君言哥哥也是突然就这么不见了，你说，我应该怎么办才好。”

    竹茹歪着脑袋想了一想：“小姐，你们之间的事情虽然我不清楚，但是公主大人绝对不会把您一直留在京城的，打仗可是要打好久呢，说不定会有好几年，一直留在京城里面，还要不要回去了。”

    陈君玥闷声闷气的说道：“你说的不错，的确，我们还是会回去的啊…”

    见陈君玥这闷闷不乐的样子，只怕还有别的什么吧。竹茹小心翼翼的问道：“莫非小姐，还想要见洛将军一面？”

    陈君玥不再说话，但也默认了竹茹的说法。

    的确，就算被洛城拒绝了一千次一万次，她却仍然想要再见他一面，哪怕明知道一切都不会有结果，但是一想到也许几年都无法见到洛城，她的心里，就如同针扎一般的难受。

    竹茹却是笑了起来：“既然这样，那么小姐，就去吧，去见洛将军一次，告诉他，你会为他祈福，愿他得胜归来的。”