
陈君玥的眼前一亮，是啊，竹茹说的不错，若仅仅只是为他祈福的话，他怎么都不可能拒绝吧。只是祈祷他平安归来，只是希望他大获全胜而已，这么一点点小小的愿望，她就不信，洛城还会拒绝自己的一片好心。

    只可惜这种事情，以往的陈君玥哪里做过啊，且不说她身边本就没有需要为他祈福之人，陈家的公子哥儿们可不是需要这些玩意的人，而且身为一介郡主，这种小事情一般也不需要她来出手，基本都是身边的人帮忙弄好了，然后自己坐享其成而已。

    不过这件事情，那可是洛城的事情啊，陈君玥又怎么会假借人手呢？势必是要亲力亲为的。

    可惜拿绣花针这种事情对于头一次来做的陈君玥来说，自然是难的，尤其是那一根细细的银针，她是怎么也搞不懂那丝线究竟是怎么穿进去的，折腾了半天也是没能成功，倒还是一不小心把它掉在了地上。

    如此细小的玩意掉了，加上陈君玥也不是如此心细之人，这晚上虽然掌了灯，却也不足以让她找到那根细细的绣花针。一气之下，也就放弃了寻找，反正这绣花针还多的是，掉了一根而已，又算不得什么。

    但是竹茹在一旁看的却是心惊胆战。

    这缝缝补补的事情，对于一个刚上手的人来说自然是有些难的，但是她也未曾见过像郡主这样，不过一盏茶的功夫，就掉了十来根绣花针。就算这个怎么细怎么小，这多起来，那也绝不是可以装作看不见的。竹茹轻叹一声，无奈的点了一盏灯，蹲下去找了。

    待到她讲那些绣花针全部捡起来，陈君玥也是好不容易将线穿了过去，主仆二人对视一眼，皆是无奈的笑了一笑。竹茹站起身来收好了针，又开始教她应该如何缝纫。

    布可是早就在织衣局内选好的绸缎，回来给细细的绞好了，现在也只等着陈君玥开始着手缝纫。

    可是这缝起来，却也不是一件简单的事情，尤其还是陈君玥这种不大心细的人，让她一板一眼整整齐齐的缝好，没个三五个月的时间那可真做不到。但是眼下哪里有这么多的功夫，只怕连三五个时辰都腾不出来，也只能是将就一下了。

    但是人越是急，就越容易出事，陈君玥本就没做过这些，自然是粗手粗脚的把自己给扎了好几次。好在这针细，她也没太用力，虽是有些疼，但却并没有流血，倒是竹茹在一旁却是怕得要死，这郡主受一点点伤可就是她这个小丫鬟的错啊。竹茹自然是想要想尽办法阻止的，但是郡主死都要自己亲自动手，她可不敢随意的强抢过来，也只能是尽量的让郡主少出些错误了。

    可惜这对于陈君玥来说却是一件非常困难的事情，而且时间也赶得紧，若说不受伤是绝对不可能的事情，好在毕竟只是一个护身符而已，再难，却也并非什么大的东西，若是竹茹来做的话，只怕不过一刻便可以完成了。陈君玥虽说做的慢了一些，但是倒也不至于一个时辰都缝不起来一个，只可惜缝起来一看，也实在是做的太丑了一些，别说是送出去了，就是摆在桌子上不消一刻，只怕就会被人拿走丢掉。

    如此丢脸的东西送给自己心爱的男人？只怕没有人能够干得出来这种事情。更何况对于陈君玥来说，这是第一次送给洛城的东西，也有可能是最后一次了，自然是不能如此敷衍的。反正做这玩意也不费料子，坏掉了一个，大不了再做一个就是了。

    时间也是越来越晚了，从用完晚膳到现在，其实已经过了几近有两个时辰，理应是早就休息的时候，但是陈君玥不放弃，身为下人的竹茹自然也只能在一旁陪着，即便打了好几个哈欠，也很不能够立马就帮郡主完成。只可惜这件事情本就是由她提出来的，此时此刻再说些什么，也实在是有些不妥，无奈之下，也只能在一旁陪伴，而且盯着郡主，让她不要出什么事情的才好。

    这种东西，做着做着自然也就有经验了，做了足足有十来遍，虽说不能跟竹茹这种巧手相比，但好歹也是有了个样子。

    眼见着天色也实在是太晚了，再不去歇息，那也就用不着睡觉了。陈君玥可是困得要死，眼见着成了，便匆匆忙忙的往里面放了写着字的竹签，封号了口就去睡下了。要知道明日一早，便是皇上开誓师大会的时候，过不多时众人就要入军中，且不会再出来了。陈君玥想要看到洛城也只有两个时候，一是明天，二来，就是大军出发的那天，和众人一起，可以看到洛城的身影。

    但是二月初二的时候想要接触到洛城，那就是完全不可能的事情了，大军出发的时候除了前线的战报之外，连荆阡蕴都没有能力阻止他们前进的脚步，就更别说她这个名不正言不顺的郡主了，所以这护身符，明日一定要交到洛城的手中。

    陈君玥这么想着，不知不觉中沉沉的睡了过去。

    好在身边有个竹茹，不然的话，第二日陈君玥是一定会迟的，好在有小丫鬟的提醒，陈君玥还是按时赶到了雍和宫外，焦急的等待着洛城的到来。

    今天比以往都要稍晚一些下朝，陈君玥等在外面心焦不已，也好在她是一位郡主，而且宫里的人都认识她，不然的话只怕早就被边上的御林军给赶跑了。

    洛城，很快就出来了。

    作为一介武官，自然是少有人愿意跟过去在一旁谈论政事的，而且洛城本就不爱说话，即便过来了，也得不到什么回应，当然不会有人凑这种热闹了。所以当陈君玥跑过去的时候，并没有人关注这边。

    看着安和郡主双手捧着的红色的小布包，洛城立马就明白了过来。虽说他并没有收到过这些东西，但是在军中，家人或者是情人送给兵士的那可不少，还有些时候他们觉得无聊，还拿出来互相比较一番，这个说你那个没我的好看，那个说你的料子不如我的，争来争去，洛城自然也就知道陈君玥送给他的是什么。

    若是换了旁人，即便无意于她，却也不会如此坚决的拒绝一位姑娘的好意，但是洛城，就是如此决然的回绝了陈君玥。

    他连看都未曾多看一眼，就绕了过去，继续向着宫外走去