
寒风之中，陈君玥愣住了。

    她想过洛城所有可能的反应，会礼貌的感谢自己，或者默不作声的拿走，再不然，起码也会开口拒绝，但是无视自己直接离开，却是让陈君玥全然无法接受。

    这一幕，却是被在后面出来的荆阡宸给瞧见了。

    他眼力极好，虽是隔得有些远，但依然看到陈君玥手中拿的是什么，转念一想就知道这一出是个怎么回事。看来，又是让这位郡主殿下伤心了啊。

    若是以往的荆阡宸，自然是上去调笑洛城一番，好歹那也是郡主殿下，晴阳公主的女儿，皇上和自己的外甥女，怎么样都要给点脸面不是。但是那天之后，荆阡宸就明白了，洛城马上就要离开这个世上，又怎么会让自己留下这一点点的留恋呢。哪怕并非是他所愿，但是再让一个无关的女子为自己牵挂，洛城是绝不会如此行事的。

    荆阡宸虽然能理解他的做法，但是看到陈君玥站在萧瑟的风中那孤零零的样子，不免也是起了一些怜惜之情。

    毕竟这孩子，被无辜的牵扯到了这从十六年前就开始的巨大的风暴之中，仅凭她的力量，什么都做不了，却又在苦苦追寻着。最后的结果，只能是落得一个被抛弃的下场。

    不过感概终究也只是感概罢了，让荆阡宸前去插手这种事情，显然是不可能的事情。也只不过是更让他确定了洛城的想法罢了。只是可惜了这陈君玥啊，想来，注定了是不可能忘记洛城这个人了。

    荆阡宸晃着身形离开了，一同去往军部的可不仅仅是洛城，还有他这个王爷。虽是身为皇室，他想要过几日再去军中也不是不行，但是有这几日没这几日对他来说也是并无差别，反正若是想的话，他家的王妃要来看他难不成还有人胆敢阻拦么。

    那一日，终究还是在整个龙国上上下下的等待中到来了。

    荆阡蕴已经得到了消息突厥的大军也已经前往边界，而且是由耶律恒亲自领军，看来也是真的要与龙国决一死战了。

    站在大军前，荆阡蕴真是感概万千。

    自己这个皇位在一般人看来，是非常稳固，他算得上是一介明君，身旁又有洛城和慎王两位大将军辅佐，民心，实权皆是抓在手中，任由那些文人再怎么刷笔杆子，也撼动不了他的地位。

    但是这只是在旁人看来罢了。

    他自认这皇位，得到手中，是有着极大的运气的。

    若他并非母后的孩子，若他不与阡黛交好，他绝不敢保证自己能够坐稳太子之位。若荆阡静不是那么傻到对阡黛下手的话，只怕这太子之争，将变得更加腥风血雨。

    但是这个位置，却也不是那么容易就坐得安稳的。

    太皇太后用离开的方式表达不同意他上位，皇贵妃死到临头了还能够想尽办法爬到自己之上，洛城表面上听从于他，但实际上却完全不愿意被他掌控。至于荆阡宸，虽然深的自己信任，却是一个散漫的性子，麻烦的事情是绝对不愿意干的。

    母后就不用说了，这宫里头的事情已经多年未曾管过，至于皇姐，虽是向着自己的，但是万事都做得太过分，最后闹得一个双方都快要撕破脸面的下场。

    这偌大的江山，最终能够依靠的，只有自己了。

    看着眼前这些即将赴往沙场的将士们，荆阡蕴说不出话来。

    以往能够说出千言万语鼓动人心的他，头一次面对着这些将士们竟是不知道应该说些什么。

    他从未曾上过疆场，但是作为一个处在战争中的国家的皇帝，他并不是不知道那里有着怎样的残酷画面，每年看着下面送上来的那些牺牲的名字，更是觉得心痛。

    但是他毫无办法，想要避免这战争，只有两个选择。

    要么战，要么死。

    他想不到别的办法。

    和解？那不过是装模作样的自欺欺人罢了，身为一个上位者，谁又没有野心？耶律恒的野心二字更是直接写在了脸上，似乎恨不能够立马就吞下他这龙国的江山。

    为了避免生灵涂炭，他能够做出的选择，就是与突厥决一死战，但是这似乎注定了，就要出现另一种残忍的场面，但是比较起来，他宁可做出牺牲的，只是这些将士们。

    “皇上？皇上？”见荆阡蕴半天未曾开口，李福海不禁有些着急的小声叫道。

    荆阡蕴回醒了过来，摆了摆手，示意自己没事，然后还是千遍一律的，照着以前大军出行前的样子鼓舞人心。

    有没有效果他不知道，但是他相信洛城，定然能够带给他一个满意的结果。

    二月的京城，已经渐渐进入了春季，连冰月阁后山上的梅花，都已经开始完全的凋零了，但是坐在马车上，即将要回到松洲的陈君玥，却是觉得异常的寒冷。

    正月十五的那一日，她浑浑噩噩的回到熙华宫之后，晴阳就阴沉着脸，叫人收拾收拾，当即就叫了马车，要回到松洲。

    她还未曾明白出了什么事情，就坐上了马车。

    晴阳已经从竹茹的口中，听到了这发生过的一切。

    她或许是太过执着了一些，但是也没有傻到到了这种地步还以为事情会有转折的余地。发生了这么些事情，若她还是不知好歹的以为可以把月儿嫁到洛府的话，那就真是有些闹笑话了。

    所以她必须要尽快带着月儿离开京城，离开这个伤心之地。

    从京城回松洲本不至于要走半个多月之久，但就月儿现在这个样子，她还是觉得让月儿多休整一番才是好的，勉强让她急着忘记洛城，只会让她记得更深而已。

    然而显然是没有什么效果的，莫说忘记了，月儿这近乎半个月都是浑浑噩噩的样子，叫她坐便坐下，叫她起来便起来，也不论是谁的话，她都听着。照这个样子，莫说能恢复成以前那个活泼的孩子，就是平安回到松洲都是一个问题。

    不过事已至此，也只能是硬着头皮去面对了。