
这个时候才回来，新年都不知道已经过了多久了，别说是晚年，只怕接下来干脆就只能是祭祖了。若是换了以往，只怕家主是没有好脸色面对着他们的，可是今年，待到他们从松洲匆匆忙忙到赤壁的时候，家主却是什么都没有说。

    不过看到家主的脸色，想来也一定是有什么事情发生了。

    陈君玥很快就知道了理由。

    自打大年夜的那晚之后，陈君言就再也不见踪迹，莫说是京城了，就是连陈家也未曾接到有关于陈君言的消息，派人四处去打听了，也不见踪影，甚至去他师傅那里，才发现连整个师门的人都消失不见了。

    师门人数虽是不多，却也不应该连个留守的人都没有，更何况，陈君言还是陈家未来的家主，若是就此失踪了，那怎么得了。虽说陈家还有陈君何陈君瀚这对兄弟，但是这家主之位可也不是随随便便就能够定下来的。

    若是陈君何出现这种状况，他倒也并不担心，一来陈君何这副模样，一般人倒真不忍心会对他下死手，二来凌唐可是寸步不离的跟在他的身边。若是真的出了什么事情，凌唐是绝对不会让陈君何掉一根汗毛，反倒是让人放心的多。

    只是现在，不但完全找不到陈君言的存在，甚至陈君何也在正月十五之后就离开了陈家，否则现在的话，起码还能够拜托凌唐去探查一番。

    所以这种时候，虽是也有些生晴阳的气，但是这么一点点的小事情又哪里比得上陈君言，家主整日里没个好脸色，却是有火没处发。

    这陈家上上下下，自然也是人心惶惶。就怕一个不小心惹得老爷不高兴了。

    但是这其中最紧张的，就是陈君瀚了，为何，只因为陈君言现在不在别处，就在他的院落内藏着呢。

    虽是不知道发生了什么，但是他回到家中的时候，却是浑身是伤，若不是在昏迷之前叮嘱自己不要声张，只怕此刻整个陈家上上下下都开始闹着来看他了。

    不过藏着这么一个生着病的大活人，却也不是一件容易的事情。尤其陈君瀚还是陈家未成亲的小少爷，平日里这院内来来往往的人也不在少数，指不定就会发现陈君言的存在。

    他倒是挺想把这位二哥给交出去的，在他这里偷偷摸摸的待着，自己还要负责给他找大夫煎药，伺候他吃饭，他容易么。若是有的选择的话，他真是恨不能够立马把陈君言给交出去，只是想到他的威胁，也不得不忍耐下来了。

    好在陈君言的伤倒也并不严重，好好休养一番也就行了。陈君瀚也不明白他到底是为何不能出现在家中，而且为何家中人派人去寻找，却发现整个师门的人都已经不在了。陈君瀚满腹疑惑，自然也想要问问到底是个怎么回事。

    只是陈君言却是怎么都不肯回应，陈君瀚又是个较为死板的性子，若是旁人也就算了，只是这陈君言可是精明的可以，哪里是这么容易就会全盘托出的家伙。之所以呆在陈君瀚这里，也就是看准了这小弟算是三兄弟中最老实的一个，若也是陈君何那种人，他倒是宁可去面对父亲了。

    至于师门的事情，近来他也并不想去理会。

    听到了那种情况，让自小在陈家接受这种教育的他实在无法接受，虽说平日看师叔就是冷酷无情的样子，因此兄长陈君何也为此受了不少的白眼。但是师叔竟是做了如此残酷的事情，陈君言真是万万没有想到，师兄要杀死师叔这件事，也突然能够理解了。

    唉，烦死了，陈君言叹了一口气，翻了个身又继续睡了过去。

    此时此刻的大军，还在路上。

    从京城到边疆，虽说并不算十分遥远，但是这三十万的大军一同前往，那是怎么都不可能快的起来的。不过这种时候，自然就是将众位将领召集起来议论的时候。

    身为将军，洛城的自然是带领着队伍行在最前方，荆阡宸却是被留在最后压阵的。这有三十万大军阻隔，很多时候洛城的队伍已经到了前面一个地方，但是这位慎王却才刚刚赶到这个位置，虽然不能说是隔了十万八千里，但也绝不是骑着马一个时辰就能赶到的距离。所以这段日子，一直都是将前方的决策传到荆阡宸的手中，然后等着到了前线的时候，再统一战术。

    洛城的军事能力远高于这些人，而且他又十分熟悉荆阡宸的风格，对于他的决策，上上下下自然都没有什么疑虑。只等着到了前线之后，能够痛快的与突厥一战。

    然而等他们到达前线的时候却是听到消息，突厥举兵七十万，耶律恒亲自领队，誓要拿下大龙帝国。

    七十万大军，算的上是除了一些城镇的守备军外的所有兵力了，依照这来推断，突厥内部所剩的所有兵力，只怕都不到十万了。就算投入新的兵士，突厥的青壮年可也不是人人都情愿抛弃家庭奔赴战场的啊，顶多也就再招来十万左右的人数而已。

    这近乎百万的部队，若是在以往那还真算不得什么，毕竟突厥可不一个能跟他国处理好关系的国家，时不时的还会跟他们打一场，那些国家的实力虽然不能与龙国相提并论，但也绝对不是可以放任自流的存在，起码也要放上半数以上的兵力与其对抗。

    现在却是把近乎所有的兵力放了过来，看来真的是要背水一战了。

    可是洛城，会怕么。

    十年前的突厥，是比现在要更加可怕的存在，那时候突厥的国力远在龙国之上，百万大军？两百万大军都算不得什么了不起的事情。

    那时候的洛城，硬生生带着一万兵力，冲破了突厥十万人的包围圈，而且还夺下了突厥的小可汗，耶律定的头颅。

    一战成名，也让突厥对他更加防范。但是那又如何，龙国在荆阡蕴的治理下越来越昌盛，而洛城，也在不断吞噬着突厥的实力。此次若是不能够灭了他，只怕以后再也没有机会了。

    所以这七十万的兵力又算得了什么，若不是大臣们极力阻止，只怕此刻突厥的百万大军就要压向边界了。