
对于洛城来说，耶律恒的这点威胁真算不上什么，但是对其他将领来说，可就如同是晴天霹雳了。

    前线原本驻扎的军队是有大约十二三万左右，以此可见对于突厥的重视，但是以四十万对上七十万，而且还是突厥可汗亲自领兵，若是不害怕，那还真是有鬼了。

    但无论是无所畏惧的洛城，还是担惊受怕的下属，亦或者是还在后方未曾赶来的荆阡宸都意识到一件事情。

    这场战，不好打。

    可是不好打总也有可以解决的方法，只是对于一般人来说太过难了一些。你看看眼下的这几位大将，对付那些小国家那一个个都是争的头破血流，巴不得能够尽快立功，但是面对现在这种场面的时候，却又都成了缩头乌龟，支支吾吾的，谁也不肯强出这个头。

    这种情况，洛城心里其实早已有了准备。

    这种场面莫说他们，就连自己也未曾见过。虽说自己曾有过以少胜多的时候，但也并非此次都可以做到那种地步，很多时候，都是被逼迫出来的能力，再想发生第二次，也是不可能的事情。

    但突厥的破釜沉舟，也并非完全不能破解，但是，洛城却需要时间，只有等待荆阡宸的到来，才能确定是否可行。但是在他未曾到来之前，这场战事，还需要依靠他们来拿下，毕竟，耶律恒是绝对不会等着他们大军摆好阵型才来攻打他们。

    实际上，他们已经遭受过一次攻击了。

    兵，贵在神速，虽说大军从突厥王庭出发，按理来说应该是与龙国军队同时到达，不过耶律恒也不是等闲之辈，真要同洛城对上？谁胜谁负也还不一定。既然如此，不如先与其他人等缠斗一番，若是可以的话，想来在洛城到达之前，便可以拿下这边界了。

    但是这七十万的大军，想要全部赶赴过去那是绝对不可能的，依照他们的速度来看，耶律恒也只能是让部下首先率领三万大军赶过去，加上原本驻扎在此的突厥大军，那也有数十万之多。他们突厥的兵士身强体壮，又是惯于行兵打仗，以一敌二想来是没有问题的。

    可是谁曾想到，即便是出其不意，他们突厥也仍未取得胜利。

    龙国与突厥之争已经持续了七十来年，众人虽是害怕，但是这一时间长，也就渐渐习惯了，若是像现在这样差距过大，自然是十分紧张的，但是既然人数相等，加上对方又无大将坐阵，害怕这种情绪，何来之有？

    这一场，龙国虽不能算胜利，但也绝对不能说是失败，虽说牺牲了不少的兵士，但无论如何，这边界，可是成功的保了下来。而且那突厥大军也并没有捞到什么好处。这不，都乖乖地躲在城外，只期盼着与突厥的大军汇合呢。

    表面上看去，龙国暂时还是占优的，但是这种局面能够持续多久，众人却都是不乐观的。

    在这里傻乎乎的等着荆阡宸的到来？且不说他率领的不过只有五万大军，来了也并不能够影响什么，最重要的是，耶律恒可是已经到了，他又怎么会等到龙国的两位大将军同时出现呢。要知道对付一个洛城已经是颇为吃力了，再加上一个喜欢兵行险招的荆阡宸，那就真是为难他这个花甲之年的老人家了。

    但是此刻，他依然无所畏惧的骑着马，大步上前。

    这里，就是他最宠爱的儿子，耶律定离世的地方。

    己方十万大军，洛城手中不过才一万兵士而已，就算是敲破了脑袋，耶律恒也绝对想不到死的那个，竟然会是占尽了优势的耶律定。

    耶律定的能力，那可是有目共睹的。更何况身为突厥未来的可汗，行军打仗一事，有怎么可能不了解呢，而且突厥尚武，连一般的女子都敢拿着匕首冲上前去，耶律定，又怎么会连女子都不如。

    即便是如此，他们还是输了，甚至输掉的不仅仅只是一场战争，更是他突厥的士气，和突厥的未来。

    宠爱耶律定，并非是没有理由的。

    他数十个儿子，比耶律定大上一轮，小上一轮的都有，依照他的年龄，本也用不着急着确定未来的可汗，但是众多孩子之中，从小就显示出惊人的头脑的，也就只有耶律定这么一个，怎么叫他不放在心间上宠着。

    谁曾想到竟是就这什么没了，昨日还受到前方传来的战报，第二天方才一醒，就听到了一个消息：十万大军全军覆没，耶律定，战死。

    这已经算是最委婉的说法了，十万大军何止是全军覆没，简直就是死无全尸，被胡乱丢弃在山岗内，连收尸的人都没有。至于耶律定，甚至连头颅都被完全砍去，挂在城头。这种事情，这场大败，他们应该如何跟耶律恒交代。

    但是就算讲述的婉转一些，小心一些，尽量的隐藏着所有的事实，可是这结果，也足以让耶律恒发狂了。

    这与他来说，可是完全不可能的事情，却偏偏就这般真实的发生了，叫他如何不气，如何不恨。

    但是他也猜到，为何会发生这种近乎不可能出现的事情。

    荆阡黛，只是为了这个女人而已。

    在他看来，这不过只是一个漂亮的小女孩，这世上的美人多了去了，耶律定要抢那就抢好了，又算不得什么。

    只是他未曾想到，他眼中这个可有可无的美人，不仅仅只是夺去了他儿子的性命，甚至她的死亡，还可能影响突厥的江山。

    如果可以的话，他会是这个世上除了洛城之外，最期盼那件事情重新来过的人。

    那他一定会竭尽全力，阻止荆阡黛的死亡。

    可惜活过了半百的他也比任何人都要清楚，有些事情，终归也不过只能在梦中想一下罢了，醒来的时候，什么都不会改变。不论是已经离世十五年的耶律定，还是已经出现在自己眼前的，仇敌，或许是自己一生的对手的，洛城。