
面对着耶律恒的到来，若是以往的洛城，说什么也是要直接冲上去搏杀一番，毕竟输什么都万不可输了气势。若是让突厥夺了先声，只怕他们这冲劲，便要大大的落后于人了。

    但此次，洛城却是让赵天慧领兵先与耶律恒交手了一番。

    虽说双方都明知这不过是一次试探而已，但耶律恒看到的，却是不被洛城放在眼中的态度。

    他自然不会认为洛城在小看自己，毕竟交手这么些年，耶律恒并不认为自己的能力洛城会看不出来，而且也实在难以想象，洛城会变得骄傲自大，不将自己放在眼中。

    不过并非他过于自傲，实在是这个赵天慧，没有任何值得自己害怕的地方。

    虽是身为洛城身边的副官，但是跟在洛城身边这么些年来，却依旧只是一个副官，由此可见此人的能力有限，并不值得注意。虽说这只是一次试探的交手，但是让龙国见识见识自己的厉害也是不错，也叫那洛城知道，不要派这种小喽啰前来反抗，要打，便要他亲自上阵。

    他自以为一切尽在掌握之中，却没料到在无意之中在了一个跟头。

    这个看上去唯唯诺诺老老实实并不精明的小副官，竟是让自己损失了五千精兵。

    这点人数，耶律恒真不会放在眼里，他在乎的，是这个叫做赵天慧的能力。

    他的确没有把这一场双方加起来都不满五万人数的小小的战事放在心上，但并不意味着，他就喜欢看着自己的队伍被打成这副鬼样子。

    想不到洛城的身边，除了荆阡宸之外，还有这么个让人意外的小子。不过可惜了，他的实力，估计也就尽于此，难道他突厥还没有人才来对付这么一个小家伙么。

    耶律恒冷笑着下令，誓要将洛城灭于此地。

    但是将赵天慧安排在此，也并非没有理由。

    因为洛城，已经离开了此处，连夜赶到了慎王的大营。

    大将军不在，这仗可没法打，更何况面对的还是常年征战的突厥可汗，这若是让下面的将领知道了，只怕会闹得人心惶惶，一个不小心，指不定这个消息还会传到耶律恒的耳朵里面。

    这种事情，洛城自然是不会让它发生的，所以叮嘱赵天慧，只说让他出场是自己的命令，且定要赢下这一场，不然的话，耶律恒趁胜追击，只怕整个军营都会垮掉。

    赵天慧也不免有些担惊受怕，好在耶律恒对他并不在意，加上跟在洛城身边这么些年，就算是没见过猪跑那也是吃过猪肉的，突厥这松垮的进攻，若还是不能取胜的话，那真就要怀疑洛城看人的眼光了。

    事实证明，洛城的决定还是十分明智的，此刻，他就在无人注意的情况下，偷偷地与荆阡宸汇合了。

    慎王的大军与前方汇合理应还有五六日左右，毕竟这他还要照顾一下粮草的行径，可不能够只顾着加快速度。

    看到洛城的到来，他也是十分不解的，不过洛城这般隐秘的寻找自己，想来应该是有要事相商，不然的话那军营里面的官员们可都是值得信任的，又为何要对他们隐瞒呢。

    但是听到洛城的打算，哪怕是连善出奇兵的他，也不由得吃了一惊。

    他紧紧地盯着洛城，说道：“你，却不是在同我开玩笑？这件事情有多危险，想必你应该清楚，而且，不一定能够成功。”

    “若是换了他人，这件事的确不大容易成，不过你的话，却是很有可能。到并非不信任他们，只是你也知道，那些非兵书上才写有的兵法，只有你才最了解。”洛城解释道。

    这话倒是说的不错，荆阡宸自己也觉得，这件事情若是换了旁人来做，只怕绝对不会达到洛城想要的效果，只是，问题可绝不是这么一点点啊。荆阡宸皱着眉头说道：“我倒是没有别的问题了，听你一说，想来突厥的兵力都集中于此，我能遇到的，也只是怕他国趁火打劫罢了。不过，你想过没有。”

    荆阡宸前所未有的认真的看着洛城：“你要凭借一己之力，用四十万大军抵抗突厥的百万大军。不，我还要带走一部分，你手中可用的，不过三十来万。这种差距，就算是你，恐怕也要仔细掂量掂量吧。”

    洛城点点头：“你说的不错，的确是十分困难，毕竟那耶律恒也不是吃素的。但是这，不就要看你这位王爷，能否早点让我脱困么。”

    荆阡宸一听这话，也就明白了，这不就是让自己尽快成功，给耶律恒施压，让他无暇顾及洛城这边么。不得不说，这一招虽是十分冒险，但若是成功了，那可不仅仅只是让突厥栽个跟头那么简单的，说不定，真的能够一举拿下整个突厥。

    荆阡宸也被这个想法惊得不能自已，虽是知道这其中有着怎样的风险，但是其中所蕴含的诱惑，也是让他一时间有种冲动。

    可是在战场上，这种冲动可是万万要不得的，荆阡宸可也不是头一回上战场了，自然不会任凭自己的心思行事，只得说道：“你容我好好考虑一番，虽说突厥内部现在没有什么兵力，但是借路这件事...这分明就是兵书上写出来的，众国都是多有堤防的事情，亏你想要在这种时候用上。”

    洛城不动声色的说道：“这兵法，毕竟不能真的照搬兵书上所写，若真是那样，只怕这仗也没发打了。虽是借路，但也要想办法找些让那些国家既不会觉得为难，又可以让我们顺利绕行的方法。”

    荆阡宸真想一脚踢过去，洛城这说的简单，但是想办法的还不是自己。可是这个办法，哪里是那么好想的，理应要早早的告诉自己，给自己这么一两个月的时间好好地考虑一番啊。可是现在，却是逼着自己一晚上就做出决定，这不是为难人么。

    这种事情，荆阡宸可真不想要接下来，但是说实话，不论是智谋还是战术，想要找别人也是不可能的。而这件事若是不做的话，那就是让龙国这四十来万的大军面对突厥的百万大军，这想赢，也是太难了些吧。

    没办法，也只有出奇招了。

    ————————————————————————————

    别问为什么更新这么少....搬家是个累人的事情，尤其是当你半个月搬了两次家的时候，总之会补上，七天的份