
荆阡宸的心里虽是已经认同了洛城的想法，但是，要怎么才能执行，他也要好好的思考一番。

    带着五万大军，偷偷地穿过邻国的防线，直切入突厥的粮草大军，这种事情，荆阡宸虽是幻想过这一切。但是当真的要去执行的时候，心底还是不免有些打鼓的。

    偏偏洛城还在如此为难自己，竟是想让自己在一夜之间，找到一个好的办法。

    洛城自然也是知道，这种做法，莫要说荆阡宸了，就是有人告知自己应该这么做，恐怕此时此刻都不能够立马相处好的法子来。

    他也不想事情发展成这种样子，但是直到面对上耶律恒的那一刻，他才知道耶律恒竟是做了这种破釜沉舟的决策。虽是能够给予龙国极大的打击，但若是一不小心走错一步，只怕整个突厥都会遭殃。看来，耶律恒也是被逼到不得不下此狠手了，只是却让他们，不得不做出艰难的抉择。

    若是可以的话，洛城当然觉得让自己去会比较好，不是他太过自负，只是龙国这么些年来却只有自己这么一位堪称军神的将军存在，也恰恰说明了洛城的实力非常人所能比拟。相较之下，洛城自然是最好的选择。

    只是龙国的护国将军不在，一天两天的也许无碍，毕竟其他的将领们倒也并非一无是处。但这件事情也绝不是一天两天就能够完成的，少则一个月，多则，一年，也或许，永远都不会回来。

    他不惧怕死亡，但是他怕因为自己的离开，而让龙国陷入无尽的战争之中。

    所以，荆阡宸就成了最好的选择。

    面对突厥的百万大军，就算是荆阡宸，只怕也会胆怯一番，但若是让他去想想那些阴招，想必突厥是一定要吃个大亏的。

    他知道荆阡宸也是明白这些的，所以答案也只会是一种。

    没必要在这里多待下去，毕竟前线可是急需要自己的出现，他相信，在赵天慧身上栽过一次跟头的耶律恒，可决不会犯同样的错误了。而自己这位将军，也要尽快赶回去才是，没有人会放弃对方将军不在这种大好的机会的。

    一如洛城所料，第二天的下午，就看到荆阡宸出现在自己大帐的身影。

    他可是孤身前来，这件事情可以算是他与洛城的秘密，自然不能让旁人知晓，知道的人越是多，这件事情就越是容易泄露出去。倒并不是害怕耶律恒的手段，只是他作为一个王爷，还是深的龙国皇帝信任的王爷，若是被抓住了，只怕事情就不是麻烦二字所说的那么简单了。

    这件事仅有几人知晓，而洛城，也在第一时间派遣了赵天慧去到慎王手下的军队内。

    至于荆阡宸，就不得不一个人孤身离开此处，前往另外一个地方，而在那里，洛城自己的兵士，正在等待着这一位王爷的到来。

    可是最令人担心的，却绝不是带着区区三万人就要闯入突厥的荆阡宸，而是带着不足五十万军队，就要与突厥决一死战的洛无凌。

    面对耶律恒，尤其是带着如此庞大军队的耶律恒，就算是洛城，也不得不慌张一番。

    以少打多，以龙国的国情来看，这种事情倒也是并不少发生，洛城已经算的上是相当有经验了，但是人数多到如此地步，连他都未曾见过。而且，突厥这种生长在草原上的国家，又是常年征战，兵士的战斗力，本就强于他们龙国。而且耶律恒，可千万不能小瞧此人的战术。

    看来，有一场硬仗要打啊，不，也许不仅仅只是一场，如果慎王成功截断了突厥的粮草大军，只怕他们会立马疯狂的反扑，若是那个时候支持不住的话，一切的计谋，也就白白的损失了。

    于是洛城，也就这么顺理成章的出现在了耶律恒的眼前。

    耶律恒这几日的心情可都不怎么好，毕竟被一个小人物打成这个鬼样子，甚至连洛城的影子都没看到，身为突厥的可汗，整个突厥的领军人物，不生气，那才是有些奇怪。

    但是身为一个可汗，在他失去自己最亲爱的儿子的时候才失过态的他，不至于面对这一点点小事就大动肝火。要算账，好歹也要等到洛城出现的时候，好好地，来算一算那长达十五年的帐吧。

    耶律恒钦点了二十万的大军，朝着边界直行而去。

    到了这里，双方再想隐瞒一些什么可就有些困难了，这种一眼就能看穿的情报，自然立马就送到了洛城的手中。

    二十万大军啊。洛城看着，半天未曾开口。

    下面的却是有些乱了。

    这人数，说多不多，少也不算少，可以与之一战，但却万不可将龙国的一半兵力也都投入进去，毕竟对于突厥来说，这点兵力，不过也才五分之一而已。

    洛城正是因此而为难。

    要想赢下这一场，不拿出十万以上兵力，那成功的可能性便大大的缩小了。但若是投入过多，要知道突厥也不好对付，很可能会牺牲很多，这样的话，就更是困难了。

    “点八万精兵，本帅，亲自上阵。”在众人小声议论了很久之后，洛城终于开口说道。

    不等下面的人有所反对，洛城已经穿戴好了盔甲，走出大帐，骑上马，向着前线而去。

    已经有多久没有没有踏上这片土地了呢。

    龙国与突厥的战争，永远都不止十五年这么短，在洛城踏上战场之前，甚至在洛城出生之前，或者说，在龙国成立之前，整个中原，就与突厥斗争了很久很久了。

    但是对于洛城来说，三年。

    他已经足足有三年的时间，没有直面过突厥的大军了。

    并非荆阡蕴有意要架空他的权力，只是这三年，突厥太安静了，基本都是一些小打小闹而已。若不是因为突厥的国力太过昌盛，只怕这里平时也不会有十万大军驻扎。

    时隔三年之后，再次对上突厥，五年之后，再次面对耶律恒，他相信，这一次他会带着胜利回到京城。