
只要能让荆阡宸顺利的从旁绕过，堵绝突厥的后路，莫说这几十万大军的来袭了，就算是这上百万的人同时反扑，也并没有什么可怕之处。

    但这一切的前提，都是那一步的险招。

    荆阡宸一路骂骂咧咧的领着他的五万人马，不，应该说是隶属于洛城旗下的兵马，朝着相邻的鞭挞行去。

    鞭挞虽算不上什么大国，但是也绝不是随随便便带着几万人马就可以拿下的国家。北对突厥，南遇龙国，居然能存活下来，可见这个国家的帝王也绝对不是什么傻子。

    想从一个脑子正常的君主的领地里面带着五万大军穿越而过，这明明就是一件完全不可能的事情。但是在压迫之下，在胜利的诱惑之下，他却不得不干这件事情，也就难怪这一路上都没个好脾气了。

    下面的人也是明白慎王为何如此，也只怪自己没有能力为王爷分忧，并不敢抱怨什么。只是他们离着鞭挞本就不远，疾行一日便可到的距离，硬是被慎王给拖了三天，若是还想不出一个好法子来，且不说洛将军那边能否撑得住，只怕鞭挞都要忍不住出兵对他们下手了，毕竟五万大军在附近晃来晃去，没有谁会觉得安生。

    荆阡宸真是愁得头发都要被自己揪光了，只是那也没有什么用，难不成自己变成一个和尚鞭挞就能放他们过去？那还不如去跟鞭挞王喝上三天三夜，把人灌醉了让他按下手印比较方便。

    但是就自己那点酒量，恐怕不等自己去害到人家，只怕转眼间就会被他们抓起来才是。不过若不是因为这个问题，恐怕荆阡宸真的会选择这种近乎疯狂一般的做法。

    他也知道，这么拖下去可不是个办法，洛城的压力，更是前所未有的大。只是要他用兵法，他可以变出几千几百个花样出来，但是论口才，那就差的不止一点半点了。

    就在荆阡宸急的在外团团直转的时候，却是有官兵来报，有两个人，正往鞭挞的方向而来，而且，似是龙国来的百姓。

    这可就有些奇怪了，哪个龙国百姓会在这种时候跑到这种鬼地方来，而且还只有区区两人，就算是找死，也不必用这么一个死法吧。

    荆阡宸虽是觉得奇怪，但好奇心却是占了上风，并不叫人去捉拿，却是自己过去看了。

    这一看却是发现，眼前这两位，合着还是熟人。

    陈君何，凌唐。

    他与这二人，尤其是凌唐几乎可以说只有一面之缘，也不过只是隔得远远地看见过一眼而已，至于陈君何，那就纯粹觉得痛陈君言的容貌有些相似罢了。但是对于这两人，只哪怕只见过一眼，都不可能会忘记这种容颜。

    不过他倒是勉强记得这二人，但是这两位能不能知道他是谁，那可就是个问题了。但是，他荆阡宸是谁啊，慎王啊，当今皇上最信任的王爷，这身份一说，那不认识也要说认识了。

    好在陈君何却是不至于如此白目，虽是在江湖跑了许多年，但大名鼎鼎的慎王，众多国家也都在顾忌的将军，荆阡宸。

    既然这都迎面过来了，而且想必他们二人出现在这里似乎也有些不妥，看看隔得遥远的地方隐隐约约驻扎的大军也就知道了。陈君何当然不会逃跑，听说慎王和洛将军的关系极好，又是有着他们陈家血脉的荆阡黛的哥哥，想必，这面子也是应该给一点的吧。

    于是这从来都未曾说过话的二人，竟是笑着就像多年未见的老友一般寒暄了起来。

    一番客套之后，应该问的还是要问的，将二人带到帐中，边喝酒边装作不经意的问道：“你们二人到这种荒芜的地方来，是来做什么？难不成是要参军？”

    陈君何到了这几乎可都算的上是荒漠的地方，依然一把扇子摇个不停，脸上的笑容倒是越发的妖冶，旁人都看的低下头去，连荆阡宸都有些惊到。

    不过荆阡宸何等的心性，而且京城美人众多，未必没有比眼前这位更加精致的，他都毫不心动，所以倒也沉静的下来。而且，冷静不下来也不行啊，看看他身后这位不知道从哪儿来的黑衣煞神，只怕没等你做些什么，就被吓跑了吧。

    陈君何淡然的回应道：“也不是什么要事，只是鞭挞有个地方的风景极好，所以就去看看吧。”

    这个荆阡宸倒是听闻过，鞭挞可是个有着极其秀丽风景的地方，虽说离着是远了一点，但是要说游山玩水，也的确是一个好地方。虽说时间有些不对，可是人家身旁就跟着一个高手呢，又怎么会觉得怕。

    陈君何反倒是开口问道：“倒是不知道王爷领兵，跑到这鞭挞来做什么？那战场，可不在这边啊。”

    荆阡宸身为将军，这跑错路的事情想来是绝对不可能发生的，至于叛国的话，只带着五万官兵，只怕也是不可能吧。可是要攻打鞭挞的话，这五万人也是少了些，而且此时此刻分明在跟突厥大战，再去攻打鞭挞？那就真是在找死了。所以这一问，倒也是常理之中。

    他这不说还好，一问起来，荆阡宸真是满腹的苦水啊。若是以往，他定是死守这机密不肯说出去，但是现在都变成了这个样子，还管的了这么多么。而且，说不定还能找到个什么好办法，不是都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，这陈君何的脑子，总比得过那臭皮匠吧。

    不过他也不敢多透露什么，只是拐弯抹角的说道：“到也并非什么大事，不过，是想要借借路，从鞭挞借借路而已。哈哈，而已，而已。”

    陈君何虽是不知道为何要借路，却是立马就听出了荆阡宸的为难之处。

    借路？还是从鞭挞？还是带着五万的兵马？这...完全是在为难人吧。看慎王这个样子，想来不可能是他自己的决定了，而能够命令他的，恐怕也只有洛将军了吧。

    但陈君何却并没有陪着一起愁眉苦脸，或者是说些插科打诨的话，轻轻一笑，淡然说道：“若只是这五万官兵的话，在下倒是能为王爷想想办法。”