
陈君何的到来，却是带给了荆阡宸一个大大的惊喜。

    他不知道陈君何究竟是怎样做到的，大概也不关心这其中到底发生了什么，总之，在陈君何和凌唐二人踏入鞭挞境地的第二日，他们这五万大军，居然就真的可以通过鞭挞了。

    即便，是在鞭挞的数十万大军的注目下穿过去的。

    不过鞭挞虽小，但是也不是带着五万的军队可以在一日之内就走完的，更何况穿过鞭挞之后，还有一段路途要走，即便时间紧迫，他也只能保证在五日之内完成洛城交代的事情。

    加上前段时日在路上耽误的时间，整整十天，他给洛城的希望，已经走了整整十天。

    他自然相信不过十天而已，凭借洛城的实力自然是撑得住的，但是这期间，他们的兵士又会遭到多少次的攻击，又会牺牲掉多少的将领？他不知道，也不想知道，此时此刻，他的心中，也只有一件事。

    干掉突厥的后备力量，他们就可以赢下这场百年战争。

    所以他并没有像陈君何二人道谢，只是顾着前行而已，却没有注意到鞭挞王阴沉的脸色，和陈君何洋洋得意的表情。

    而这十天的战场上，却并不如荆阡宸所想象的一样，似是一场腥风血雨。而是安静的，就像是从来都未曾发生过什么一般。

    当然，除了双方驻扎在此处的，那浩浩荡荡的大军。

    当然并非这长达十天的时间什么都没有发生，只是洛城与耶律恒一撞见的时候，那场仗，足足打了三天三夜。

    死伤并不算惨重，毕竟就战术来说，洛城已经比耶律恒略高一些，加上出其不意的招数，也算是勉强保住了大军的战力。但是不得不说，这三天三夜的斗智斗勇，不论是下面的士兵，还是他这位大将军，都感到异常的疲惫。

    他们这小小的胜者都感到无尽的疲惫，就更不用提突厥了。

    耶律恒再怎么骁勇善战，终究也只是一个已到了花甲之年，而且下无继承之人的老人家罢了。他再怎么努力地显示出自己那精壮的力量，后果，也不过是给他带来更多的伤痛，和日渐减少的生命。

    所以真正需要休整的，理应是突厥才是。

    不过突厥的人才也是不少，照理来说以多打少，他们自然也不怕同龙国一战。只是耶律恒，却是叮嘱他们千万不可轻举妄动。

    别的不说，龙国能够担当一面的人倒也并不如想象中的少，尤其是那个慎王荆阡宸，差不多也已经到了吧。

    想到那个王爷曾经做过的一切，耶律恒还是一阵后怕，这种人要是悄悄的在你背后捅一刀，只怕还真会捅到正穴上，不死，你也要脱层皮下来。

    他自然不知道此刻的荆阡宸，可是在鞭挞的外面发愁应该如何进去呢，哪里还知道突厥的可汗竟是如此惦记自己。不过就算是知道了，估计也高兴不起来吧。

    而最让耶律恒顾忌的，终究还是洛城。

    荆阡宸也不过是个小打小闹的小角色而已，手下的这些人撞上了也不是一定就会输的。但是洛城可也年轻的多，他要恢复起来，自然也是比自己要快的多。他只怕还不等到手下的人干掉荆阡宸，洛无凌就领着大军杀了进来。

    耶律恒这种回避的态度，最为高兴的，自然就是洛城了。

    他现在的目的，就是为了荆阡宸拖时间，当然是越长越好的。耶律恒这种明显在躲着他们的态度，绝对是让洛城欣喜不已。对方竟是如此配合，换了哪位将军都不得不高兴一番吧。

    不过高兴归高兴，洛城可不会轻易放松警惕，对方也不是那种躺下来就不会用脑子的君主。想来这平静之下，定然还有一些暗潮涌动。

    一切正如他所料，突厥的可汗耶律恒，绝对不是那种安分的人，而且战场之上，使用一些巧妙地花招又算不得什么，更何况对方是龙国，对方的将领还是自己的杀子仇敌，他有哪里会有一丝丝的歉意。

    所以这几天，表面上看起来大事没有，但是实际上私下的小动作却是不断的。只可惜双方都对彼此的行事方式太过了解，最终得出来的，也不过是一个两败俱伤的结果。

    但是双方却都没有终止，突厥等着他们的可汗可以立马恢复，然后领兵杀向龙国大军。但是洛城呢，却是巴不得这种局面能够多持续几天，因为他也不知道，荆阡宸，到底要花几天才能完成这件事情。

    而在此之前，他要花费所有的精力，来掩护龙国失去一员大将的损失。

    荆阡宸终究还是不负洛城所托，十日之后，终于绕到了突厥的粮草大军处。

    突厥举国上下几乎所有的兵士都被派遣到了前线，剩下那十万左右没有来的，却基本都在突厥王庭，和突厥重要的城市待着呢，离他们远不说，而且能不能够得到消息还是一个未知数。所以面对突厥的两万粮草大军，荆阡宸的压力，可是比想象中要小很多。

    不过不管如何，这粮草大军终归还是离着耶律恒带来的百万大军很近的，分出个十万八万出来对付他们，只怕够他荆阡宸喝一壶的了。既然是要偷偷的行事，当然不能大大咧咧的领着五万兵马直接上去抢劫。虽说说不定也能来个出其不意的效果，但是那后果，荆阡宸可不想承受，他王府中可还有美娇娘在等他回去呢，哪像洛无凌，现在已经是无牵无挂了。

    所以眼下，还是趁着突厥大军未曾发现他们，好好地盘算一番才是。

    这鞭挞的事情一解决，荆阡宸的心思可就活络了不少。对于外交，他的确不擅长，但是对于计谋，他可是筹备了许多，就等着让突厥栽一个大大的跟头，然后从此消失在地图纸上。

    不过这种事情也不是说随意想想就可以解决的，不把情报收集完毕，一切都不过只是他的理想而已。只有知己知彼，方好下手行事啊。