
这几个月以来，也是荆阡蕴最难熬的日子。

    洛将军和慎王的离开，一下子让原本风平浪静的京城，似乎有了一些不寻常的动向。

    太皇太后明明已经不太管事，西宫太后也因为心病的缘故，在宫内休养了许久。至于那个已经不通人世的明王荆阡明，也已经被自己强制性的赶回了松洲。

    明明可以威胁到自己的地位的人都已经失去了力量，但是为何自己心中却是充满了疑虑与不安。

    或许是因为战线上已经有近一个月未曾有过消息了，也或许是在怀疑西宫太后不会轻易地罢休。总之，这几个月来荆阡蕴都未曾休息好过，但是越是在闹心的时候，这朝廷上就越是喜欢出些鬼事，弄得他心神不宁。

    只希望一切安好，千万不要出任何差错才是。还有洛城，他真的不会谋反么，到了这种地位，谁还会没有坐上皇位的野心。所以他应该有的吧，想要这高高在上的龙椅的念头。只希望，真的如他所说，心里只有阡黛，不会考虑其他。

    想不到自己最后的安全感，竟是要从已经去世了有十七年的妹妹身上获得，自己这个皇帝，真的算得上是一个千古明君么。荆阡蕴苦笑着将杯中酒饮下肚。

    果然就如同太傅说的那般，这位置，没有哪一天是能坐的安稳的，哪怕明知道根本没有人能够威胁到自己，却还是忍不住的在怀疑着每一个人。

    快点吧，把那个足以让龙国横霸天下的好消息带回来。然后，让我亲手接过，这上位者最为看重的兵权。

    在发愁的不仅仅只是荆阡蕴，还有陈家的上上下下。

    从新年直到晴阳公主带着月儿回到赤壁，这一个多月接近两个月的时间，就偏偏完全找不到陈君言人在何处，甚至连可能知道的人都失踪了。偏偏那陈君何也是不知道跑到哪种鬼地方去了，也是个行踪不定的，不然的说，说不定靠着凌唐，此刻已经知道陈君言是死是活了。

    他们这边发愁，陈君瀚可就更是觉得为难了。已经把自家兄长藏在屋中好几日。也是幸亏他平日本就不爱让人伺候，所以来往的奴仆不多，注意着应付一下也就过去了。不然的话，陈君言可是早就被逮出来了。

    若是就这么安安稳稳的待在屋内，陈君瀚倒也觉得还好，但是陈君言可是受了伤的啊。他自己虽说没事，但是看起来那伤口也是挺可怕的，而且还要给他换药调理之类的，这可就是大大的为难了陈君瀚，他一个琴痴，哪里会这些东西啊。

    所以他随便还要偷偷摸摸的领着大夫进来给陈君言看病，也是巴不得他能够快些好起来，这在屋里多呆上一天，他可就危险一分。

    陈君言也是知道他的为难之处，倒是难得的没有去找这个弟弟的麻烦，安安心心的养起伤来。只是这陈府内的一片慌乱，他却是直接装作看不见了。

    同样在慌乱的，还有一个陈君玥。

    她自然不会考虑到陈君言此刻身在何处，毕竟在她心中，这位兄长可是阴险狡诈无人能比的存在，只有他害人，怎么会有人下手对付他呢。兴许是看中了哪家的小姐，此刻正在花前月下吧。她这么天真的想着。

    此时唯一能让她担忧的，就是远在边疆的洛城了。

    她未曾看过战争，也不觉得那是一件困难的事情，毕竟她连书本都不怎么爱看，又怎么可能去关注战事。

    但是这一次，却让她在不知不觉中就在关心着龙国的大军，不，应该说只是在关心着里面的一个人而已。

    她不知道应该怎么办，即便被洛城狠狠地拒绝，却是忍不住的在思念着那个离着自己不知道有几千里的人。只是连当今皇上都无法轻易地掌握战况，更何况她这一个远在赤壁的小小的郡主呢。

    这几日她就如同陈君瀚一般，消瘦了不少。

    不过陈君瀚本来就是个一入迷就忘记外界的一切的人，他这样，众人也只当是又在谱曲而已。但是陈君玥却是一个明媚开朗的孩子，这头一回这样，也是不免让本就在担惊受怕之中的陈家人又有了一丝担忧。

    只是这孩子的事情，也是太好打听了些，听闻陈君玥原来是相思成疾，众人也是想不出什么好法子来。而且，这件事情的起因可是晴阳公主，怎么说，都是该着她这个做娘亲的前去开导吧。

    若是有那么容易开导过来，只怕晴阳早就带着月儿离开陈府了，何必在这里受陈家人的白眼呢，她可不就是指望着到了陈家，有些新鲜事情能让月儿好受一些么，哪里想到陈君言却是突然不见了，倒是闹得整个府上鸡飞狗跳不得安宁。

    但是时间总有过去的时候，纸也有包不住火的时候。

    半个月之后的一天，在陈君瀚出门的时候，前去他屋内打扫的小丫鬟终于发现了陈君言的存在。

    他那会儿身子骨已经好得差不多了，却仍是被七大姑八大姨扑上来哭哭啼啼的查看了一番。不过当小姑姑给他把完了脉，确定身体已经无大碍之后，就迎来了父亲疯狂的怒吼。待到陈君瀚回府的时候，这对难兄难弟就被告知，这两个月都不能出府，在家中念诵佛经。

    这对陈君瀚来说简直就是无妄之灾，不过若不是被陈君言逼得，他本来也就不爱出门，而且不弹琴的时候，他也会抄写字帖。佛经虽是未曾读过，但只要都是四四方方的文字，他也就不怕。

    可惜对于陈君言来说，这就是天底下最痛苦的惩罚了。

    他虽是个人才，但是佛学却是最不喜爱的，而且罚抄写之类的，在他上学堂的时候，这种事情也是从未发生在他的身上。眼下却是把这些都补齐了，能高兴起来那才是怪了。

    但是陈家发生的这一切都与陈君玥是无关的，她的眼里，只有外面刚刚传来的，关于洛城大军的消息。