
洛城带领八万大军，冲破了突厥的防线，拿下了他在这次战场上的首次胜利。

    还有，慎王荆阡宸，居然带领五万大军偷偷地潜入了突厥要塞，轻而易举的拿下了他们的一座城池，整个突厥的补给线路，几乎全部垮掉。

    耶律恒也是没有料到洛城会有如此破解之法，毕竟真的想要做到的话，只有两种方式，一种，翻过那座高耸入云的高山，跨过那皑皑的白雪才能绕到这里。再来，就是穿过鞭挞，直捣黄龙了。

    那座山峰，别说这些中原人了，就是他们这些身强体壮的突厥人，也都未曾听闻过谁能够翻过那座巍峨的雪山。就算荆阡宸能够翻过来，他也绝不相信这是几天之内就可以做到的事情，除非从新年的时候，荆阡宸就已经带领着军队去爬了。

    但是那个时候，正是他也密切的关注着龙国的时候，堂堂龙国王爷要是到了边疆，他又怎么会不知道。所以，这五万人马，一定是从鞭挞借了路过来。

    但是他就怎么也想不明白了，这鞭挞王是犯了什么病，居然会把路借出去，要知道那可不是一个人随随便便的穿过，而是整整五万大军的行进啊。若是一个不注意，只怕会给鞭挞带来巨大的战争，而且他们能赢下来的几率也不大，这鞭挞王到底是哪里来的胆子，敢做这种事情。

    耶律恒自认就算自己也没有这种胆量，莫说五万人了，就是五千大军他都不会让人踏足他的领地，毕竟国与国之间，哪里会有这种信任，而且鞭挞与龙国的关系，也并没有那么好啊。

    莫非是他忽略掉了什么，实际上鞭挞与龙国之间的关系，在不知不觉得时候已经变得非常亲密了？可是，这怎么可能，两国之间虽有来往，但却较为疏远，而且鞭挞王也是一个极有野心的家伙，从他对待突厥龙国的态度就看的出来，这国家虽小，但是野心倒是颇大，还指望着能够吞并他们呢。

    这样的情况下，荆阡宸还能够借到路，也是难怪让耶律恒觉得惊讶了。

    莫非龙国，与鞭挞联姻了不成？这是耶律恒唯一能够想到的答案了。

    但是不管这其中到底发生了什么事情，总之，现在的他们是危险了。

    荆阡宸断绝了他们的粮草，这对于突厥的百万大军来说可算是灭顶之灾，毕竟这百万人数的吃喝，绝不可能说提前就能准备好一个月的分量。实际上，他们现在所剩下的食物，只能支撑五天了。

    这还是在手下的军师尽量节衣缩食的情况下计算出来的，如果按照他们平日那种不知节制的行事，只怕也就勉强支撑三天而已。对于耶律恒来说，也是遭受到了前所未有的挑战。

    不过，这既是突厥的危机，却也是突厥的转机。

    赢下这场战争的转机。

    荆阡宸绕到他们的身后，的确是让人感到有些担忧，但是这区区五万人，耶律恒还并不会放在眼里。对于他来说，只要派出自己这百万大军之中的小小的一部分人就已经足够了，若是能够抓住荆阡宸，那可就是一个巨大的惊喜了。

    至于洛城，此刻耶律恒已经没有将他放在眼中，在他看来，这一招虽是奇兵，但可惜作用却是不大，反倒是给了自己可乘之机。这个洛城，终究还是多年未曾与突厥作战，所以有些疏忽了吧。正好，趁着他们大意的机会，就将龙国一举拿下好了。

    耶律恒是越想越兴奋，几乎都忘了就在几天之前，自己率领的二十万大军，又在洛城的手下惨败了一回，不过，只要能够抓住荆阡宸，那区区二十万大军，就算送给他们龙国又能何妨。

    于是，他便赶紧召集人马，想要尽快拿下荆阡宸。

    不过荆阡宸的实力，众人还是有目共睹的，那家伙在战场上滑溜的跟个泥鳅似得，可也不是那么好拿住的人。说不定他们把那五万人全部都给砍了，最后也找不到荆阡宸的所在，让他逃回了龙国大营。

    这件事情，可是万万马虎不得的。耶律恒思来想去，决定自己亲自前往。

    换了龙国的将军，是打死也不会这么做的，毕竟对方也并非等闲之辈，哪能让领军如此轻易的离开。但是突厥的将士们虽是在洛城手上落败了无数次，可是却有着莫名的信心，不但没有阻止，反倒是信誓旦旦的拍着胸脯让耶律恒放心离去。

    于是耶律恒，就真的带着十万兵马，去追击荆阡宸了。

    荆阡宸入侵的位置，离着突厥的大军实在不算远，若是单枪匹马的话，半天的时间便也可以赶上了。耶律恒虽是带着十万兵马，但是突厥的行军也是极快的，只怕待到明日这个时候，就能碰到荆阡宸了。

    但是荆阡宸那哪里是随随便便就能被抓住的，早就知道此番行动定然会被突厥发现，所以灭掉突厥的粮草大军之后，他就跑了。

    是的，在补给万己方的五万兵士之后，他带领着五万大军，跑走了。

    如此决然，如此果断，只怕也就是荆阡宸能够当机立断做出这个决定了。换了其他的哪个将军，哪怕是洛城，都会让士兵们在此休整一日，毕竟在外行走了这么些天，只怕也是累得够呛。

    但是也亏得荆阡宸这种残酷的决定，才让他们及时的躲过了耶律恒这突如其来的袭击，退到了相对平安的地方。

    这一点，哪怕是荆阡宸都感到有些心惊肉跳，但是既然活下来了，其他的也就不怕了。这突厥可也算得上是地大物博，而且多是草原，想要拖延时间，也不是件难事。

    为何要拖延时间呢，就是为了方便洛城行事，只要耶律恒不在，对付下面的那些小喽啰，那可就简单的多了。

    荆阡宸是这么打算的，而洛城也没有辜负他的期望。

    耶律恒去追击慎王这件事情，突厥并没有当做秘密一般，加上又突然离去了十万大军，猜出突厥的目的并不困难。眼下的突厥，不过是一个无头的苍蝇罢了。

    反击开始。