
耶律恒不知道自己此刻究竟是恨洛无凌更多一些，还是荆阡宸更多一些。

    洛无凌与他有不共戴天之仇，而慎王荆阡宸，则是平时没有被他放在眼中的一个小人物而已，或许略有在意，但他绝不认为那是一个会让自己感到慌张与愤怒的存在。

    但是此时，他的确感受到了这种情绪。

    粮草大军的线路被切断，他虽是感到有些意外，但却并不慌张。好歹也是征战了几十年的人物，这断水断粮的一招，倒也不是第一回见到了，想要解决，也并非是没有办法的。

    不过这一切的前提，都要在掌握荆阡宸的行踪之后才能解决。

    可是偏偏，荆阡宸就像是一个偷了父亲的几文铜钱，就跑到大街上买了糖葫芦，但是待到父亲知道了想要教训他一顿的时候，却不知道跑到哪里去的调皮孩子。总之，现在的耶律恒，就完全摸不到荆阡宸的去向。

    这可就非常的丢人了，他堂堂突厥可汗，在自己的国家中，居然找不到带着五万兵马且是头一回踏上突厥国土的龙国王爷？即便最后他能赢下这场战争，但是这一幕，将永远成为他们突厥的污点。

    而突厥，决不允许这小小的污点在他们辉煌的历史里留下这么一笔，所以他一定，一定要尽快解决掉这一切。

    只是这世上，永远不是你所想的就能够如你所愿。耶律恒派出了大量的探子前去寻找，也叫了那些被荆阡宸打得落花流水的好容易才保住一命的家伙们打探，但不论是哪一路的，回报的结果却只有一个。

    不知道。

    不知道不知道不知道。这些人就像是最没有脑子的傻瓜一样，所有的回答都只有一个，不知道。

    耶律恒觉得自己简直就要疯掉了，这五万兵马又不是从地底下冒出来的，难不成出现一次之后还就钻回去了？这种神话故事，他们突厥可不相信。耶律恒拉长着脸，勒令下面的人一定要找到荆阡宸的所在。

    五万人，就算是吃一顿饭，也是会让这片草原上遍布狼藉。他们又是急着赶路，五万的兵马，不论是全部骑着马还是下地行走，都不可能不留下丁点儿的痕迹，而且，在这广阔的草原上休息，也不是一件容易的事情。

    他只顾着看着自己这片广阔的草地，却是完全没有注意到，突厥这算不上小的国度，其实并非只有他所看到的一望无际的草原而已。而他，却恰恰就输在了这些小算计上面。

    沙漠的边界，荆阡宸正在悠闲地同部下吃着喝着。

    跟耶律恒正面对打？且不说自己的战术兵法能不能够胜过这一位突厥最老的大将，单是人数方面，就完全无法比拟了。更何况地形上来说，一看也就知道是突厥占优势，如果荆阡宸疯了的话，大概会与突厥决一死战吧。

    但是荆阡宸可并没有被人下药，他的脑子，比起以往要更加清晰。

    若想要瞒天过海，唯一的方法就是不走寻常的道路。好在突厥大多数人连回自己家都会迷路，更别提知晓这一切的地形了。不过这大草原上除了草就再也没有其他的东西，倒也怪不得他们明明就知道这属于自己的领地，却是不敢踏入一步这荒漠内了。

    不过若不是龙国的西部也有一片沙漠，而荆阡宸恰好在那里待过半年之久，只怕他也不敢轻易踏进这没有食物没有水的荒芜地带。不过眼下仅仅只是需要在沙漠的周边观察突厥的动静即可，到算不得什么难事，若是让他穿过这片沙漠，他倒是宁可去与耶律恒打上一打了。

    唯一存在的一点问题，就是补给，毕竟不可能指望在这种地方还能找到什么水和食物。这也是荆阡宸命令众人只在边界处扎营的缘故，若是太远了，他们还如何去草原上偷水呢。

    是的，偷水，偷食物。

    大军出发去鞭挞的时候，本也没带多少的东西，至于鞭挞王，就更是不会好心的送上粮草了。所以在截住突厥粮草的时候，荆阡宸还是留了一部分给自己。不然的话空着肚子跟突厥周璇，简直就是在把自己往死路上推。

    而眼下，从突厥的手上偷，那真是最好的机会了。

    突厥大军现在是颇有些慌乱，不仅仅是要去寻找消失的荆阡宸，还要负责把背他们毁掉的三个补给线路给全部恢复，实际上，这十万人数还是有点吃紧的。

    而荆阡宸的人马就负责在他们吃紧的时候，绕到他们已经不太关注的，平民百姓也基本都已经撤离的，他们刚刚经过的那座城，大肆的开始收集水源。

    沙漠中最缺的就是水，而且水这种东西，只要地下有，就不怕被人发现偷了，比那些还要费尽心思宰杀的牛羊可要方便的多。而且荆阡宸也算是一个有先见之明的人，知道没有吃的，大不了大家把马匹杀了，这五万匹马，大家省着一点也能吃上好些天。但是没有水的话，那简直就是要了人的命，所以这几日，虽是不能管饱，但好歹众人也是支撑过去了。

    最重要的是，荆阡宸相信，自己在这里隐藏的越久，对于他们龙国来说就越有利，毕竟，身为突厥最高决策者的耶律恒不在了，对付突厥，也就并没有想象中的那么难了。

    事实也正如同荆阡宸所料，他们这一行人悠闲自在的在荒漠里待了十来天，不仅没被找到，反倒是在差不多几公里外的地方发现了一个小小的绿洲，就更是悠闲自在了。

    而焦头烂额的耶律恒，此时也不得不先回到前先上再说了。

    他已经得到了无数次的战报，前线，就快要支持不住了。

    洛城这军神的头衔，可绝对不是吹出来的，起码现在，突厥也只能仗着人数的优势，才能抵挡得住一次又一次的进攻。耶律恒要是再不回来，只怕荆阡宸没有抓到，就已经失守了。

    权衡利弊之下，耶律恒也只能是现行去了前线，只是这边倒也不能放松，他又派了两万兵马前来支援，然后去与洛城决一死战了。