
缺少了耶律恒的部队，对于荆阡宸来说，反倒是更难对付了。

    耶律恒是个急性子，而且在战场上一向态度强硬坚决，用那些小算计的时候倒是不多。但是这并不代表着突厥就没有同自己一样的人，要论阴谋诡计，只怕也不会输给他这个慎王。

    在耶律恒的克制下，这种人才在突厥并不受抬爱，但是他这人一走，可不就留给了那些人发挥的余地了么。再者说来，他荆阡宸也并非丝毫痕迹不留，只不过恰好钻了耶律恒的空子罢了，待到他们静下心来寻找荆阡宸的存在，只怕这五万兵马，也只能死在这片沙漠之中了。

    但是荆阡宸却是一派无所谓的态度。

    别的不说，自己眼下已经为洛城拖住了这么久的人，若他还是不能够掌控战局，也实在是有点对不起自己那军神的称号了。

    正如他所料，待到耶律恒回到战场上的时候，一切，都已经发生了翻天覆地的变化。

    突厥拥有九十三万大军，第一战结束，剩下九十二万两千人。

    第二战直面洛城，剩下八十六万七千五百人。

    第三站双方仅仅只是走个过场，并无太大损失。

    后来耶律恒便转向带领十万兵马追杀荆阡宸，此时账内，七十六万人马。

    待他回来之时，账内，五十五万九千人马。

    他不过出去二十日不到的功夫，突厥损失了，几近一万的人马。

    而龙国一方，却还有三十五万左右的人马，和现在不知道还在哪儿的，随时准备反咬一口的荆阡宸带领的五万兵马。

    这是一个让人发疯的数据，龙国的兵力根本算不上强大，身体也不如他们突厥人强壮，但是这也不过就一个月多一点的功夫，竟是弄得如此地步，就像是这快四十来万的人，全数是送给龙国的一样。

    而讽刺的是，这些人数，还同龙国的兵马人数，相差无几。

    这怎能叫耶律恒不气，但是事已至此，便是连气都没用了。阴沉着脸拉了几个属下出去杀头之后，耶律恒便决定，不再离开，誓死要在这里，拿下洛城的首级。

    至于荆阡宸，那算什么狗东西，不过是一只渺小的苍蝇罢了，能引起自己的重视，也不过就是那么一下子而已，不痛只是略有些痒罢了。待到自己拿下洛城，看这位王爷倒是怎么样笑的出来。

    耶律恒，越发坚定了要先拿下洛城的决心。

    只是单单有决心也并没有用，耶律恒也算是看出来了，凭借洛城的能力，如果仅仅只是这五十万大军就想干翻他们的话，虽不至于是个天方夜谭，但也绝不是个轻易所能够达到的事情。

    所以他决定，再召集突厥的所有兵马，全员压向中原。

    这可就是一个十分冒险的决策了，突厥现在所剩的所有兵马，再加上临时召集起来的青壮年，顶多也就二十万人。这二十万人中，有几乎一般为曾受过训练也就罢了，剩下的那十万人，可都是驻守在各个要地的主要关口啊。万一把龙国打下了，却是失了自己的城池，那就未免有些捡了芝麻丢了西瓜了吧。

    耶律恒却是知道，这种孤注一掷的场面，没有人想要看到，但是事已至此，却也不得不硬着头皮上了。若是继续拖下去，只怕不等他这边打开局面，突厥，便要被那躲藏起来的慎王给弄得乱七八糟了。还不如当机立断，给龙国来个措手不及的好。

    但是有一点，却是万万不能够放松下来的，那便是荆阡宸所率领的人马。

    五万，多不算很多，但也绝不是少的，起码也算的上一个小部落的人数了。只是部落里面，男女老少皆有，可完全不能跟这些青壮年相提并论啊。

    所以之前带走的那十万兵马，耶律恒也没有让他们回来，能在突厥境内抓到荆阡宸是最好了，若是抓不到，起码也不能让他在突厥作威作福，而且这十万兵马在突厥内镇守，也让其他对突厥虎视眈眈的国家有所顾忌，不敢轻举妄动。

    不得不说耶律恒的这一招还是让荆阡宸完全失去了机动性，毕竟被封死在沙漠之中，五万人逃出去的可能性实在不大，而且还有随时可能被发现的危险。不过，这也为龙国提供了一个巨大的便利。

    只要荆阡宸还在突厥境内，只要他们未曾发现到荆阡宸的身影，这十万的官兵，就不得不留在突厥，洛城，也会减少十万兵马的压力。

    这是一场用性命来拼搏的赌注，最后获胜的一方，会得到绝对意想不到的丰厚的奖赏，所以无论是突厥还是龙国，此时此刻，都不可能再停的下来了。

    谁都想成为最后的胜利者。

    耶律恒带着这最后的，举国之力的七十万人，唏嘘感概了起来。

    他是在突厥最昌盛的时候继任的可汗，那时候的突厥，已经从一个原本弱小的国家，渐渐成为了比龙国还要强大的多的国家。那时的他们，嚣张跋扈，认为总有一天，这世上只会有一个强国。

    那便是突厥。

    在自己的治理下，突厥的确变得越来越强大，也可以越来越不把那个繁荣的龙国放在眼中。万国朝拜这种盛世，他已经不记得有多久没去了，不过没有关系，总有一天，他们去的不会是龙国的京城，而是来他们突厥的首府。

    可是这一天，等了有多久呢。

    耶律定的才能，让他看到了这种可能性，为了有一天能够让万国也来朝拜他们突厥，他带着耶律恒耶律银叶，想去看看那万国朝拜究竟是什么样子。

    但是他没想到，那竟是突厥衰落的开始。

    在他匆匆带着两个孩子回到突厥不久，双方便开始了大战，耶律定拍着胸脯保证这次一定会拿下龙国。

    结果，不过也就是半年之后吧，他看到了，自己最爱的孩子，无首的尸体。

    他的头颅，被高高的挂起在龙国的城墙之上。

    而自己，却连取回他的头颅这点小事，也都做不到。