
似乎从那以后，突厥，就不大行了。

    他突厥可汗后继无人不说，甚至连部下都再也找不到优秀的青年。但是反观龙国呢，洛城自是不必说了，那便是有目共睹的青年才俊。但是不仅仅只是他，慎王，宁将军，这一个个的都开始能够威胁到他突厥的领地。

    那时候的他，也已经不是那么年轻了。

    渐渐地渐渐地，龙国开始一点点蚕食着突厥的强大，直到荆阡蕴上位之后，这个国家变得越发的强大起来。

    他唯一值得庆幸的一点，就是龙国尚文不重武，虽有洛城这样的大将军在，但是对于大部分的平民百姓来说，还是希望饱读诗书，争取夺得一个功名。所以这也是为什么，身为一个人口大国，却没有人愿意上战场的缘故。

    但是无论怎么说，依然还是很可怕的。

    他看着突厥在他手中，渐渐变得衰弱下来，他后继无人，而下面的几个王爷，也开始打起了这突厥可汗的野心。

    他膝下并非无子，虽说都远不及耶律定一般优秀，但是稍加培养一番不比这些个野心勃勃的家伙差。但是这些人，却是仿若自己已经死了一样，在后面大肆的做文章。

    所以他态度坚决而又强硬的要与龙国决一死战，就是为了让这些人睁大眼睛瞧一瞧，就算他是个半边身子骨都已经埋在黄土里的人，一样，能够变成猛虎，生吞活剥了他们。

    但是很可惜，眼下这种情况，莫说是猛虎了，只怕是一只病怏怏了却还要挣扎着爬起来的小老虎而已。耶律恒自己都觉得，仿佛听得见耳边那些隐隐约约的嘲弄声。

    他清楚，其实只要让那些家伙面对着洛城和龙国的大军，只要打一场，便知道双方的差距到底有多大了，那时候的他们，一定乖巧的跟在自己身后，不敢再胡言乱语。

    但是身为突厥可汗的他，绝不敢冒这种险。

    应该说他比任何人都要清楚，这些狂妄自大的家伙，一次小小的失败是绝对不足以打击到他们的，只有让他们彻底知道厉害才行。

    那就意味着，起码要让他们领十万兵马上战场。

    十万，不是一个小数字，你输十万他输十万，估计也不需要自己前去救场，整个突厥就已经被攻打下来了。所以他宁可被他们嘲笑，也要坚决的站在最前端。

    哪怕这突厥被侵略被占有，他也希望，是毁在自己的手中。

    “上！”这决然而又坚定地一声，从耶律恒的口中怒吼出来。

    于是这一次，他们终于在洛城手下赢了一局。

    而且还是大胜的一局。

    这对于突厥来说实属不易，他们擅长硬仗，面对面的直接冲上来他们谁都不怕，但是龙国的那些将军，却是一个个滑头的很，想尽千方百计使一些他们根本就不擅长的花招。

    但是今天，他们为突厥正名了，他们突厥，才是真真正正的胜者，他们，才是那个会笑到最后的人。

    “我真是想快点看到，龙国的那些兔崽子们惊恐的样子，还有龙国的皇宫，听说十分的华贵。对了对了对了，中原的女子，比起我们突厥的女人来，不知道又有什么样的风味啊。”军营之中，几乎处处都能听到这样的议论之声。

    耶律恒并没有阻止这有些嚣张的想法，他们现在离着龙国的京城很远，但是连他看来，这一次，他们一定可以拿下龙国大军。

    因为，他们刚刚取得胜利，龙国大军四十多万人，现在只剩下三十万人了。

    十万人，对于突厥来说不多，但是对于龙国来说，却是重要的一部分，他们失去了，也就意味着突厥拥有了更大的优势。而且这一次的胜利，也是大大的鼓舞了突厥的士气，帐篷外欢声笑语，众人互相吹捧着自己。照这种局面来看，突厥的胜利，自然是指日可待的。

    但是对于龙国来说，此时此刻沉浸在一种痛苦的自责之中。

    尤其是宁将军。

    他年纪不大，今年方才二十二，但却极有头脑。这军中上上下下皆都把他当做洛将军的继承人来看待，二人的年纪虽相差不是那么大，但洛将军却是一个不喜说话，也不太与人交流的家伙。这种人身为领导者虽是让人觉得稳重放心，但终于也希望能够让他亲近一些。

    宁将军就恰好不同，虽也是一个军事奇才，但是为人也善于交际，这军中上上下下，皆都喜欢这个大方的小伙子。

    但就是这个被所有人都看好的人，却是在这一次的大战中发生了巨大的失误，导致原本就落后突厥许多的龙国大军，更是步履艰难了。

    他并非第一次面对突厥大军，第一次面对耶律恒，但是却出现了这种错误。三十万对七十万，怎么打？难道还会有黑白无常现在就去勾走耶律恒的魂魄不成？宁将军不信，这上上下下的三十万大军更是不会相信。

    但是令所有人惊讶的是，洛城并没有怪罪他，甚至就像这件事情从未曾发生过一般。

    这可就令人惊讶了，洛城虽是不喜与人交流，但却是个赏罚分明的人，不论谁犯了错，哪怕是他多年的好友，慎王荆阡宸，都受到过责罚。宁将军虽也是他关注的部下，但也绝不至于让洛将军如此对待。莫非这小子，跟那个很久以前就离世的怡悠公主长得有几分相似不成？众人纷纷议论着。

    这两人自然完全毫不相干的，洛城自然也有他自己的理由。

    宁将军终究还是一个十分有才能之人，这次的大战，若想赢下，必须有他从旁策应，毕竟荆阡宸，现在还在突厥境内不知道在干什么呢。所以他不能，也不愿意，在这种时候实行军法处置。而且他看得出来，这可不是因为一次失败，就萎靡不振的人。他会成功，他会得到自己现在的所有的荣耀，他会代替自己，支撑起整个龙国的军事力量。

    最重要的是，他是荆阡蕴，有办法一手掌控的人。