
事已至此，过多的责怪也不过是会更影响到对局势的判断而已。现在更多要考虑的，是如何赢下这场战争，还要解救出慎王。

    其实他明明不过三十四岁的壮年，要说起来，一定能够拖到耶律恒离世的那一天，就可以将整个突厥纳入旗下。

    耶律恒也正是因为如此，所以才要急着引发这场战争。毕竟就算他再怎么厉害，也不可能赢得过时间在他身上留下的痕迹。所以他才必须，一定，要在这个时候，赢得胜利。

    但是对于洛城来说，其实本不用如此急躁的，他可不是耶律恒那种半边身子都埋在黄土里，眼睛都已经开始有些昏花的老人家。可是同样的，对于他来说，这一次，太重要了。

    今年，已经是整整十七年了。

    见到荆阡黛的，整整十七年。

    他也觉得有些诧异，阡黛离开自己，也有十五年的时间，换了其他的那些花天酒地的公子哥，只怕十五天的功夫就能忘记这么一个女子。就连荆阡宸这种痴情种子都说，若离开的那个人是王梓钿，自己只怕也只会怀念个七八年，然后依旧会娶别的女人。

    可是对于洛城来说，这些年来，他的心中只有那个绝代芳华，浅笑嫣然的怡悠公主。那冰月阁后山上的梅花，只要还生长着，就无论如何抹不去，自己第一次见到怡悠的时候，心底的震惊。

    也是从那时候开始，自己不再惧怕面对战场。

    可是这十五年来，那种噩梦又开始如影随形的跟着自己，好像就是在告诉着他，他不该上战场，不该做这打打杀杀的事情。

    但是对他来说，除了这唯一的一个优势，他真的不知道应该如何生存。

    他不会诵读诗书，也不会种田，手艺活对他来说更是不可能的事情。这样的他，唯一的优势就是兵法，而他，却又是这个世上最害怕战争的人。

    就如同现在，他再一次从梦中惊醒。

    他不记得自己梦见的是什么，但是永远都是被一种莫名的恐惧惊吓的从沉睡中醒来。

    荆阡宸说，这大概是那些被你杀死的士兵们找你报仇，因为他们并不知道杀死自己的那个人是谁，但是率领大军的洛将军可是人人都认识的，都找到他头上来，却也不是没有可能。

    洛城心底里不大认同，因为他头一回上战场的时候，可是战战兢兢地躲在后面连碰都不愿意碰一下身侧的剑。但是从那一天开始，噩梦就侵袭而来。

    但是他也任由着这夫妻二人想尽办法给自己找到道士，得道高僧等等等等的人来给他做法驱邪。只不过最终的结果，都是无疾而终。

    所以对他来说，更是比耶律恒更加想要结束这恐怖的一切，不仅仅只是为了这个国家，也更是为了他自己，能够得到最后的安宁。

    即便是三十万又如何，他从来就不是，靠着人多才能取得胜利的人，最不济，也就是将自己一条命，留在这里。

    他期盼着离去，能够快一些，再快一些的追寻阡黛的脚步。唯一的一个执念，就是耶律恒。

    他要亲手杀死耶律恒，哪怕是过了这么些年，他也要让他知道，即便自己不能够保护心爱的女人，但是为她复仇这种事情，他还是做得到的。

    曾经荆阡蕴也曾经天真的劝解过自己，说阡黛绝不希望看到你这个样子。

    他只是静静地看着这位帝王，头一次发觉，原来他对阡黛的所谓的疼爱都是假的，这个人，连荆阡宸的一半都不如。

    阡黛会劝解别人么，会，但她绝不是一个明知道有着深仇大恨，却还善意的劝解别人放下一切的人。大多数时候，她都是静静地笑着，问道：“如果你确定，十年之后仍不会后悔做了这件事情的话，那就去吧。”

    她说着世上若是有爱，便必定有恨。如果只是让人将恨与委屈憋在心中无处发泄，那未免他们，太过残忍了一些。

    所以他知道，就算她在，此刻也不过只是会问这一句话而已，而在十五年后的现在，他可以无比确定的回答道：“不后悔。”

    是的，他不会后悔，所以，他一定能做到，能够取下耶律恒的首级。

    能够正面打硬仗的，可不仅仅只是耶律恒而已，洛城，其实也同样的擅长。

    不过正面对打，毕竟不利于龙国，所以对于洛城来说，也并没有什么经验，也就难怪宁将军犯下的错误，他也不能够及时的弥补上了。

    但是现在就不要紧了，他也清楚的很，就耶律恒现在的身体状况来看，那一次的爆发就足以让他各种旧疾病发了，所以现在看来虽然是龙国最艰难的时刻，但是相对应的，却也是突厥最薄弱的时候。真等到耶律恒养好了精神重新来战，只怕龙国，就真的要交代在这场战争之后了。

    虽是对洛城的决策有些怀疑，但众人对于他的信任，终究还是战胜了一切，而事实也在证明，洛城的所作所为是多么的正确。

    起码在连夜赶到突厥大军前，挑翻了他们的二十万大军之后，洛城三年都未曾管理过的大军，终于对眼前这位将军有了绝对的信任。

    耶律恒觉得自己，的确是有些老了。

    夜袭，这对于行军作战来说真的算不上什么计谋，稍微有点头脑的人都知道要防范这一招。但是他耶律恒，在沙场上征战了几十年的突厥可汗，居然败在这一招上。甚至如若不是自己帐营下的兵士们警惕性比较高，只怕现在，自己已经被龙国大军抓住了吧。

    他越想，越觉得后脖子在发凉。

    他可不会天真的认为洛城会把自己关起来送回京城去发落，哪怕洛城对自己使用各种酷刑，只要他一天还是将军，就不会有人管他作为一个俘虏过着怎样的日子。所以，即便被龙国大军压到头上来了，自己，也要保住自己的性命。

    不惜一切代价。

    不知不觉中，自己竟是变得如此胆小怕事了呢。耶律恒苦笑了一声，仿若之前那个斗志满满，一心要拿下龙国的突厥可汗，已经不存在了。