
是的，前两天还在信誓旦旦的耶律恒，一夜之间，就恐惧了起来。

    他是个有野心的人，也从来都不曾畏惧强大的对手，他也并非是在畏惧着洛城。

    他害怕的，是他已经渐渐失去的，却从来未曾在意过的苍老。

    以往从来未曾遇到过能与自己相提并论，甚至更高一筹的对手，加上也已经有七八年未曾榻上过战场，他总以为自己还是那个一夫当关万夫莫开的勇士。

    但是现在他知道怕了，怕这日渐苍老的一天。

    其实也不是不明白这一天终究将会到来，他也自以为自己做好了准备，除了并没有特别合适的继承人之外，他倒也并不大在意。

    可是现在，这个问题就血淋淋的摆在他的眼前，叫他想忘记，也只是徒劳。

    只可惜现在，可没有那么多的时间来给他长吁短叹了，只要不傻，洛城必定会派人追击过来。

    这偷袭，厉害的可不仅仅只是偷袭得手的那一阵，趁着对方落荒而逃的时候的追击，也是让人感到头皮发麻的。

    尤其此刻的突厥大军，明明现在的人数依然还是占着上风的，但是这一副丧家之犬的派头，真是让人难以相信这是威风凛凛的突厥大军。

    洛城来的，比他想象中的还要快上一些。

    不过这也是当然的，耶律恒虽是老了，但也是经验十足，一眼就看出来了，洛城为了追求速度，大约只带了三万兵马追击而来。

    三万人？对于被拔了牙的突厥来说，这仍然是个让人重视不起来的数字。耶律恒自然也是大喜过望，匆匆点了一批人马，就想要将洛城拿下。

    洛城率领的三万人与突厥乒乒乓乓的战在了一处，这凌晨时分天还未亮，又是在荒郊野外寸草不生的地方，要想分辨出对方的军队到底是怎么个行进路线，好像还是有点困难呢。

    他这么想着，却是突然意识到了什么，大吼一声：“撤，赶快撤离！中计！”

    他这话说的太过突然，属下的将军们虽是第一时间反应了过来，但毕竟现在还有四十多万的大军呢，哪里会有那么快的反应。

    实际上众人也是不解耶律恒的目的，毕竟现在来说，孤军深入的洛城可是一个巨大的诱惑，现在不抓住他，突厥人都觉得对不住自己的良心。但是很快，他们就反应过来，为何可汗急急忙忙让他们撤退了。

    就在派出去的五万兵马与洛城交战后不久，另一只队伍，也悄然来到了这里，只是不同的是，洛城只有三万兵马，但是眼下这位赵天慧找副官手中，却是有八万大军。

    睡梦中被惊醒的突厥大军，此刻是又惊又困，战斗力可完全不能跟以往相比。而相较之下，早就做好准备的龙国大军，自然是优势占尽，这也就是为什么突厥这边的兵马只敢往多了派遣。

    赵天慧倒是算不得什么十分厉害的人物，但是不过是对付这些残兵败将而已，也用不着花多少的功夫。一时之间，倒是龙国占了绝对的上风。

    眼见着形势不对，立马就有人上来做狗头军师了：“可汗，他们不过十万人左右，我们还是赶紧多派些人把他们弄死吧。也说不定趁这个机会，还能够抓住洛无凌。”

    却不想被耶律恒用力的踢了一脚，摔倒在一旁，怒骂道：“你是被猪油蒙住了脑子么，给本汗好好地想想！他们身后还有二十万的大军压阵，要是又出来个几万人，你哪里还有那么多可以用的兵马去对付他们。”

    的确，今晚这乱七八糟的一阵子，突厥的损失，远远地超过了他们的预期。表面上说是损失二十万大军，实际上，那是死亡人数才对，但是，在死亡的同时，可也有大批量的士兵受了或重或轻的伤。现在还能够战斗的人数，只怕也比龙国多不了多少。

    但是龙国可是做了万全的准备过来的，不论气势上还是战斗力上，现在可都比他们突厥人要强啊，若真的发生那种事情，恐怕他们今晚，真的要交代在这里了。

    就在他们慌乱的时候，却又偏偏传来了新的战报，又有一只十万大军的队伍，朝着他们而来。

    不错，正是这种奇特的方式。

    真让三十多万大军一起压上的话，只怕追不到突厥几个人，待到他们休整好了再过来，吃亏的一定是龙国。所以洛城将大军分散，就能连绵不绝的骚扰突厥大军。

    三万，八万，十万，正好就错开了一个时间袭击向突厥。而突厥呢，也会因为这种错觉，而不得不与龙国交战，但是在这种状态下，即便突厥的人数看上去多，但是实际上却是龙国在欺负突厥。

    对这分批的袭击，耶律恒也是确实找不到一个好的办法来解决，如果在洛城追来的时候不要与其缠斗，直接逃跑的话现在也不至于到这种境地。但是很可惜，发生的就已经发生了，后悔不过只是一个无用功而已。

    这场追击战打了足足有五天五夜，甚至到最后，根本就不是龙国与突厥的战斗，仅仅只是龙国单方面的厮杀而已，毕竟突厥这么些人，要一个一个的斩首也是十分费工夫的。

    突厥输了，彻彻底底的败了。

    引以为傲的百万大军，现在就剩下不到十万，而这十万，还是投降或者是被活捉的，连突厥的可汗耶律恒都被捉住了，这次的突厥，再也无力回天了。

    面对着洛城的军队，剩下在突厥境内的十来万大军也是节节败退，毫无抵挡之力。甚至荆阡宸也不知道从哪儿得到了消息，在背后跟洛城里应外合了起来，杀的这些人是抱头鼠窜。

    所有的军队都没有了，突厥的可汗也没有了，现在的龙国大军，完全就是来突厥游山玩水来了。只不过不同的是，他们这游山玩水，顺便还要拿下人家的城池，抓上突厥的王室作为俘虏，然后大摇大摆的在突厥的王庭内闲逛着，就等着胜利的战报传到皇上手中，下旨褒奖他们呢。