
胜利的消息，永远是传的最快的。

    早在洛城的大军抓住耶律恒的时候，这个令人振奋的消息就已经渐渐传到了龙国境内。

    抓住了突厥可汗？那跟胜利，基本上也没什么区别了，不过也就是早或者晚的事情，反正这场胜利是绝对跑不掉了，整个龙国，已经开始提前欢庆了起来。

    但也并非龙国的所有人都在庆祝着这场盼望了很久的胜利，起码，西宫太后就绝对不会为此而感到高兴。

    荆阡蕴这段时间里挂念的只有一个，就是与突厥的这场战争，为此也是大大的影响了他的判断能力。好在他虽然紧张不已，但是下面的那些文武百官倒还不至于被皇上的这种情绪带偏了，还是照常行事。

    这种千载难逢的好机会，西宫太后自然是想要拼尽全力的抓住，但是无奈心有余而力不足，这段时间也不知道到底是个怎么回事，心病发作的是越来越严重了。

    她入宫之前本就有些心病，不过不常发作，加上又是世家小姐出生，这身子骨调养的好好地，倒并不碍事，连诞下两位皇子，都未曾出过事。

    唯一的一次病发，就是在荆阡静被下令凌迟之后，一时受了大的打击，身体一下子就弱了许多。而这，也是当初没有同先皇求情的原因之一，心口绞痛的她，能够勉强做出一个吃斋念佛的样子已属不易，让她前去跪地不起，只怕荆阡静救不回来不说，还会把自己给搭进去，那就实在有些得不偿失了。

    但也是自那以后，她开始十分关心起自己的这个心病来，虽说这种病痛，即便是太医也不大能够解决，但是自己已经尽量小心了。

    只是不知道是因为年纪大了还是怎么回事，这些年来心病也有所加重，只不过她以为这是自己年纪大了，虽是觉得可惜，但却也毫无办法。可是最近这几个月来，心病却是发作的越来越厉害，她这久病虽然不能成良医，但也有了些的经验。

    但是细细回想起来，却不觉得这段时间有何不对，除了荆阡明那孩子变得痴痴呆呆的，倒也并没有什么改变的。西宫太后一时沉浸在思绪之中，直到身边的老嬷嬷叫了她几声，这才反应过来。

    “太后娘娘，该用膳了。”

    西宫太后恍惚了一会儿，这才清醒了过来，迟疑了一下，才是发觉现在已经是晚膳时分。不想自己竟是在此思虑了如此之久，她从躺椅上坐起身来，也是觉得自己腹中空空，不知不觉中已经有些饥饿了，便让他们尽快将晚膳传来。

    太后娘娘的晚膳，自然是早就提前做好，放在一旁暖着，就等着一声传唤呢。不过多时，众位宫女们便端着一道道的菜肴，摆在了桌上。

    其中一位宫女，高傲的昂着头，将手中的菜肴放在了西宫太后的面前，一脸的得意。

    她端来的，是近日来最得太后娘娘喜爱的水煮肉片。

    自打几个月前西宫太后头一回吃到之后，便对这道菜是爱不释手，每日都要吃上一回。这来自川蜀的菜肴在宫内并不多见，所以众人也都好奇，这深的西宫太后喜爱的菜肴，究竟是个什么滋味。而在西宫太后身边的她们，自然也是有更多的机会尝到这种美味。

    不得不承认，这的的确确是道美味的佳肴，只是这味道，却是有些过辣了一些，宫中却也有些辣味的，但却没有如此滋味。大家虽是觉得好吃，但也不敢过多的食用，基本上也就吃个十来口，就辣的受不了回去喝茶了。

    可是西宫太后却是全然不一样，每回都把这道菜吃完了不说，而且还每天都在吃，老嬷嬷也担心会不会影响到太后娘娘的身子骨，特意请了太医来看看。但是太医却说，只要太后娘娘这么吃着却没拉肚子，肠胃也没有收到影响，那便不打紧了。

    于是西宫太后，便是更加不在意了。

    可是今日，她却并没有立马拿起筷子，而是踌躇了许久之后问道：“这道菜，哀家是从什么时候开始食用的？”

    一旁的小太监走上前来道：“回娘娘的话，大约，是在新年之后的样子。”

    新年之后？她也渐渐想了起来，也就是她开始吃上不久后，这心病就日渐严重了起来，她本并没有把两件事情联想在一起，但是现在看来，却是似乎有些联系啊。

    她放下筷子，说道：“去，给哀家把做这道菜的厨子叫来。”

    众人还当是西宫太后又要褒奖这个厨子呢了，心下又是羡慕又是嫉妒，不过太后的话都说出口了，他们也只能是立马把人给找来了。

    不想这厨子也是高高兴兴的过来之后，西宫太后却是阴着脸说道：“你好大的胆子，说，是不是在这菜里面给哀家下了药！”

    那厨子哪里经过这些事，跪在地上一个劲的磕着头道：“太后娘娘饶命啊，小的怎么敢在菜里面下药，这些菜都是您宫里头的人三四双眼睛盯着小的做的，小的怎么会下药啊。”

    西宫太后也是明白自己问的急了一些，她身为太后，若是在吃食里面下药那也是太笨了些，而且她身边那个试吃的小太监也是好好地，想来应该不会是了。

    想到这里，她的面色也缓和了一些，继续问道：“哀家却是有些奇怪，为何哀家在宫中这么些年，却是头一回在宫里头吃到这水煮肉片？”

    眼见着太后娘娘的心情似乎好了一些，并没有要找自己的麻烦，厨子也是长吁一口气，战战兢兢地回答道：“会太后娘娘的话，这道菜乃是来自川蜀，在京城内并不常见。宫内又是极少有娘娘来自那儿，所以御膳房中并没有来自那里的厨子。即便是有，那地儿的辣味太重，大多数人也是不喜欢的，只会留在从川蜀那儿来的娘娘宫中，所以以前太后娘娘吃不着，也是有道理的。”

    “那这么说来，你就是来自川蜀的？”西宫太后似乎放心了一些。