
却不想这厨子却是把头摇的比拨浪鼓还快，回答道：“回太后的话，小的不是，小的是从金陵而来。”

    金陵？那真是跟川蜀八竿子打不着的地方了，西宫太后心里一惊，问道：“那哀家问你，你是怎么学会这道菜的？”

    她以为此人会说自己去过川蜀，或者娶回家的娘子来自那儿，却不想他的回到竟然是。

    “回太后娘娘的话，是，是慎王妃教给在下的。”

    她想过无数种的回答，却没想到真正回应给自己的，却是这一个。

    慎王妃，王梓钿。

    原来竟是她。

    偏偏却是她。

    她可不相信王梓钿竟会如此好心的特意为自己做一道菜，不论她厨艺如何，真有这样的美食，也理应是先让荆阡宸那小子品尝一番，然后由荆阡蕴指定，这道菜才会出现在自己的餐桌上。

    但是它却越过了两道关卡，直接到了自己这里，这若不是有心，谁信？

    自己就是当年下令毒害王梓钿的人，她也相信，时至今日，王梓钿不会不知道是自己做的手脚，她们之间的仇恨，不要以为时隔多年就能够化解，毕竟慎王至今膝下无子，还不就是她这位西宫太后的功劳。

    一个被夺去了作为母亲的权利的女子，会变得有多么的疯狂，在这后宫中呆了快四十年的她，不是不知道。

    只要看看那冷宫之中，有多少被认为发了疯的女人就知道了，这宫里头，到底有多少的女子被各种毒计谋害的失去了自己的孩子。甚至当年那个备受宠爱，甚至被皇后保护起来的帝贵妃陈冰舞，最终不也是失去了自己的皇子么。

    真要算起来，她这个西宫太后，为了今天的地位，竟是害了三个女人。也许是上天对她的惩罚，所以才带走了荆阡静。

    但是这也并不意味着，她可以就此任由王梓钿宰割。

    她也十分佩服这个女子的心性，这么多年来不仅没有被世俗磨平她的棱角，反而让她更加懂得应该怎样隐藏自己的尖锐。尤其是当下，自己明明知道罪魁祸首是谁，但是却那她毫无办法。

    为什么，因为她不过仅仅只是在御膳房内做了一道菜而已，堂堂一介王妃，在皇宫内院做一道菜又不犯法。

    但是这道菜，却是被觉得美味的厨子送到了自己身边的小太监那儿，而公公也觉得合适，所以送到了自己的餐桌之上。

    厨子觉得好，所以将美食送过来，理应给赏才是，更算不得什么有罪了。

    最终犯错的那个，其实是她自己才对。

    她不该每天每天就只念着这么一道菜品，即便好吃，她也应该清楚是不能这样的。

    但是要她堂堂一介西宫太后承认这是自己的失误，这种事情她是打死也干不出来的，反倒是把这火，发泄到了太医的身上。

    千错万错，都是那些无用的太医们的错，是他们明知道自己喜爱上了那个水煮肉片，却偏偏说这道菜吃了无妨。是他们学艺不精，是他们不求甚解，是他们害的自己变成了现在这种样子。

    她一气之下，就要发出圣旨杀掉所有曾经为自己把过脉的太医。

    这人数，可就有些多了，毕竟身为这宫里头最高贵的女人之一，这上上下下的，自然是派各种专长不一的御医们前来把过脉了。真要杀掉的话，这里头起码也有一半是御医的头，就算在江湖之中，也是能被称之为神医的存在。

    若是一个两个的倒是不会引起注意，但是西宫太后居然要杀这么多的太医，不惊动皇上和皇太后，那也真就叫一个奇怪了。

    如此大动干戈，莫说荆阡蕴，哪怕是太皇太后都吃了一惊。

    杀死这么多的太医，可绝对不能说是一件小事。如此残暴的西宫太后，日后有哪个太医愿意前去医治。而就算被逼着去了，只怕后果更加惨重，毕竟谁都担心自己一个不小心就被盛怒的西宫太后给砍了头，这样的话，还不如不入宫，就在山脚野外当一个普通大夫比较好。

    总之，无论如何，都不能够把皇宫变成一个残暴冷血的地方，若是世人留下了这样的印象，只怕民心难以挽回啊。

    身为一个帝王的荆阡蕴，眼里所看的，自然比一般人要远得多，所以这一次，就算是跟西宫太后撕破脸皮，也要阻止这一切的发生。

    荆阡蕴匆匆忙忙的起身赶到了御医院内。

    众位太医们正战战兢兢的跪在那里，不住地磕头，恳请面前的这位公公能在西宫太后面前说上几句好话，留的他们一命。

    身为宦官，他的职责就是听从主子的命令，而他的主子就是西宫太后，所以这些可怜巴巴的人，他可都不放在眼里，斜着眼说道：“杂家可是把太后的圣旨传到这儿了，这圣旨上面就是这么写的，自然要按照规矩来办事。杂家今天可就把话说清楚了，你们若是跟着这圣旨去了，虽是要了你们的一条命，但总好过抗旨不尊，把你们全家人的性命都赔上吧。我可跟你们说了，这是西宫太后的圣旨，不会有人来救你们的。”

    诸位太医私下里交换着眼神。

    事已至此，唯一的办法就是皇上能来得及救他们了，只是却不清楚皇上究竟何时才能赶到，若是不拖一拖时间的话，只怕等皇上到了，他们的脑袋却也已经搬家了，所以虽是不愿意对着眼前这个小太监谄媚，但众人还是各种软磨硬泡，就等着荆阡蕴赶过来。

    这可不是一件小事，荆阡蕴自然先就着这边为主，当下也不管方才收到的前线的战报了，立马就赶了过来，却是正好看到那小太监嚣张跋扈的样子，当下也是怒火攻心，阴沉沉的说道：“若是朕要救他们呢。”

    这小太监一听到声音就觉得不对劲了，而且这宫里还敢自称朕的，除了当今皇上还有谁啊，一扭头就跪了下来，鬼哭狼嚎的说道：“皇上息怒，皇上饶命啊。小的不过只是奉命前来，不干小的的事啊。”