
荆阡蕴当然不会跟一个小小的太监计较这么多，不过心中也有些气愤，径直走过去一脚踢翻了他还捧在手中的圣旨，冷哼一声对着立马就跪拜下去的小太监说道：“滚回去，告诉西宫太后，今日若是敢杀掉一个太医，来日，朕就要了她的脑袋。”

    这话，可是大不敬，怎么说西宫太后都是皇上的长辈，是万万不可不尊敬的。但是西宫太后却又不是皇上的生母，也并非养母，甚至还有传闻说西宫太后想要弄死皇上，这么看来，这二人的关系，简直就是水火不容啊。

    眼瞧着是皇上亲自驾到，便是借这个小太监一百个胆子也不敢造次了，当下连滚带爬的就回到了西宫太后那里，哭丧着脸把事情讲了一遍。

    不过皇上那番话，可是大不敬啊，小太监却是支支吾吾了半天，也不曾言语。

    西宫太后却是有些心焦，她这可正在气头上呢，这下面的人不但没有把人给自己带过来不说，还在自己面前半天不肯出声。当下火气便全都发泄到了这小太监身上，手中的茶盏重重的往桌上一丢，阴阳怪气的说道：“你们这些人倒是长本事了，连哀家的话都不听，回来半天也是连个字都说不清楚。既是这样，看来你那舌头也是白长了，还留着做什么，割了吧。”

    小太监吓得瑟瑟发抖，赶紧说道：“小的不敢，小的不敢。”便立马将方才的事情原原本本的说了一遍，甚至连荆阡蕴说的那番话，也是完全说了出来。

    西宫太后更是又惊又气了。

    她可不会认为荆阡蕴对这件事情是一无所知，甚至在她看来，若是没有他的默许，王梓钿是断不敢做出如此大胆的举动的。但是她身为一介太后，此时却是既不能找慎王妃的麻烦，也没有理由去质问皇帝。难道，连惩罚几个太医的权利都没有了么。

    想到这里，便也再不能忍耐下去。猛一拍桌子，西宫太后站起身来道：“给哀家摆驾，去御医院。”

    老嬷嬷赶紧走上前来道：“太后娘娘，这可使不得，有什么不便的，咱们回头同皇上私下说罢了，这事儿可不能闹大啊。再者说来，这天色也已经晚了，这几日京城又是阴雨绵绵，太后您的身子骨本就不好，若是再着了凉，那可怎么办啊。”

    西宫太后却是越发的觉得生气，颤抖着声音说道：“你让哀家回头同皇上好好商议？你瞧瞧皇上那恨不得把哀家生吞活剥了的话语，这到底是该怎么说。哀家身为他的长辈，却是遭到如此对待，便是泥巴做的也该生气了。哀家今天，就是要见识见识，他到底是想要把哀家如何处置。你们这些个，还愣着做什么，还不赶紧的备轿起驾！”

    眼瞧着连跟在太后身边快五十载的老嬷嬷的都没能够劝解下来，底下的人更是大气不敢出一声，只能是尽快的备轿，抬着西宫太后去了御医院了。

    此时的御医院内，似乎也是知道西宫太后马上就要驾到，荆阡蕴并未曾离开，甚至还一副打算今晚若是不把事情解决，就住在御医院里的架势。

    诸位太医自然是慌慌张张，这御医院虽说是个干净的地儿，但这屋里屋外都是浓浓的草药味儿，有时候连小药童都受不了，更何况是皇上这种万金之躯呢。

    不过他们却也是明白的，皇上为何愿意待在这儿，还不是怕等自己走了，回头西宫太后那边又派人过来抓人了。看来若是不能保住他们，皇上是绝对不肯离开的。所以这些太医一时间感动的不能自已，赶紧回去沏了一壶上好的茶，给荆阡蕴送了过来下下火。

    荆阡蕴也是一时气急败坏，竟是完全没有顾虑到自己的所为是不是有些不妥，现在回想起来，也是觉得当时未免太过急躁了一些。

    但是他并不后悔这样的断绝，毕竟这段时间以来，西宫太后的行径的确是太过嚣张了一些，若是再不强硬一些，只怕真的会被起到头上。好在这些日子自己虽是没有心思顾忌到这后宫中发生的事情，但是却也听说这段时日西宫太后的心病没少发作。

    也幸亏是这样，不然的话，西宫太后若是阴自己一招，恐怕自己也很难接的下来吧。估摸着是母后吃斋念佛感动了菩萨，所以才让他有了这份安宁。

    慎王夫妻二人皆是没有把那个秘密说出去，荆阡蕴自然也就不知道为何西宫太后的心病频频发作了，他还只当真的是有菩萨在保佑自己呢。

    待到西宫太后驾到的时候，整个御医院内，突然就变得剑拔弩张了起来。下人们大气不敢出，只等着皇上或者太后，谁先开口说句话。

    西宫太后可是气势汹汹的前来算账的，自然不能落了下风，开口便道：“把人给哀家交出来。”

    荆阡蕴皱着眉头道：“太后所说的人，莫非依然还是这些太医？若真是那朕今日无论如何也要阻止太后犯下大错。”

    “大错？哀家何错之有？”

    “平白无故杀人，这难道不是错？”

    西宫太后冷笑了起来：“平白无故？哀家哪里是如此不讲道理之人，分明是这些庸医害的哀家心病越来越严重，哀家找他们，那是理所应当的事情。”

    “朕方才已经听闻过了。”荆阡蕴不紧不慢的说道，“这些太医给太后煎熬的药，同以往并没有什么分别，所以错并不在他们。反倒是太后还未曾质问过自己宫中的人，就跑到这里来闹事，实在有些说不过去吧。”

    西宫太后一下就羞红了脸。

    这件事情千错万错，其实都与自己有一定的关系，谁叫她到了这种年纪还如此贪嘴。但是她怎么可能承认自己有错，慎王妃不对，厨子不对，这些太医们更不对，只有她，却是一点儿错都没有的。

    只是其他的人，实在也是找不到什么法子可以杀了泄愤，也只好就盯上了这些太医们。但是谁能料到，半路居然杀出一个荆阡蕴来。