
眼见着西宫太后无话可说，荆阡蕴也是暗暗放下了心来。

    但是没有想到的是，西宫太后竟是耍起了无赖，也不管荆阡蕴就在这儿站着，就让人上去把那些太医给抓起来。

    这一下可是惊呆了荆阡蕴，他怎么也没有料到，西宫太后竟是如此撕破脸皮，但是这样对她有什么好处？杀了这几个人，难道就没有其他的太医啦?她的心病，难道会就此变好么？荆阡蕴可是一万个不信，但是无奈他来的急躁，身边可没有带人来，这太医院里又多是手无束鸡之力的大夫们，面对着西宫太后这种强硬的手段，似乎一时间真的毫无办法。

    就在他们急的不知该如何是好，而西宫太后正洋洋自得，自以为胜利的时候，却不想，太皇太后竟是带着人过来了。

    一想到这二人之间的关系，荆阡蕴就是面色一沉。

    他并不认为太皇太后会向着自己，毕竟西宫太后可是她的亲侄女，而自己呢，这是永远不受太皇太后宠爱的存在。所以荆阡蕴，也是感到异常的紧张，考虑着究竟是不是要叫暗卫出来解决。

    西宫太后就更是傲气了，她可不认为姑姑会向着这么一个她从来都未曾喜爱过的人，若有的话，姑姑当年就不会一去避暑山庄就不复返，连登基大典也未曾到场了。

    但是双方都未曾想到的是，太皇太后，竟是命人把西宫太后的那些人全部都控制了起来，然后被人搀扶着走到西宫太后的面前，啪的一声，给了她一个嘴巴。

    太皇太后已经是古稀之年，而西宫太后也是年过半百，这大晚上的在御医院内出了这种尴尬的事情，除了太皇太后自己以外，所有的人都是吃了一惊。

    就连荆阡蕴，也在考虑着自己是不是应该回避一下，毕竟这可不是关起门来在家中教训小辈，而是在众目睽睽之下，给了这世上身份最尊贵的女人一个嘴巴子，这要是传出去了，西宫太后这太后的头衔，估计也都不好意思要了。

    荆阡蕴正是想偷偷转身，装作没看见的时候，西宫太后却是突然开口道：“为什么？”

    姑姑是家里最宠爱她的人。

    当时家中其实并不想要将她嫁给太子，毕竟有这么一个身为皇后的人在宫中，这出门在外，哪里会有人敢得罪他们。

    是她一意孤行，羡慕着姑姑那看上去华贵无比的生活，她是这世上最高贵的女子，她想要什么，就会得到什么。而小小年纪的她，对这种生活向往无比，所以她也要，也要成为这么一个高贵的女人。

    但是姑姑是为皇后，就注定了为了平衡权势的荆家，绝不会选择她作为未来的太子妃，不过她并没有就此失望，因为她也知道，皇后这个位置，为了得到，一定要花出很多很多的代价。

    但是即便有身为姑姑的皇太后支持着，她也依然没有得到那万人之上的地位，甚至差一点点，她就成为了牺牲品。

    可是不要紧，这都是为了那高高在上的位置，注定了要付出的一切。

    但是直到先皇去世，她都未能坐上那个位置，甚至连触碰的可能都已经失去了。

    或许是知道自己心中是有多么渴望这皇后这个身份所带来的荣耀，所以姑姑才用那种威胁的方式，让原本绝对不可能的自己，坐上太后这个位置。

    可惜，仍旧还是屈居于第二的。

    为什么如此执着于成为皇后，只因为她不像屈居他人之下，她喜欢高高在上，她喜欢看着别人对自己卑躬屈膝。

    或者说，这就是野心吧。

    但是她从来没有想过，这世上理应是最支持她的野心的人，竟然当众给了她一巴掌。

    太皇太后叹了一口气道：“别像个小孩子一般，在这里闹事。”

    是的，在太皇太后的眼中，西宫太后所做的一切，都是小孩子得不到糖，在地上撒泼打滚的表现。

    以前她小，她野心勃勃，她是韩家又一个入宫的女子，所以她便宠着她溺着她惯着她，哪怕她已经五十来岁，连孙子都快要娶妻生子的年纪，她还是尽量的在关照的着她。

    但是耐心，也总有被磨完的一天。

    她已经不是那个年轻气盛的皇后，她已经七十来岁了，不知道哪一天就会告别人世，对于西宫太后的这些烂摊子，她是想收拾也没有办法去解决。所以她最后能做的，也只有在荆阡宸对她动手之前，保住她的性命了。

    太皇太后长长的叹了一口气道：“皇上，这事是西宫太后做的太绝了一些，哀家在这里替她赔礼到个不是，倒是希望这些太医们，不要介意的才好。”

    西宫太后愣着神的站在那儿，并没有反应。

    荆阡蕴倒还不至于不明白太皇太后的目的，这不就是给个台阶，让自己不要太过计较这件事情么。当下笑笑，并没有说什么，至于那些个太医们，就更是诚惶诚恐的说着受之有愧这之类的客气话了。

    但是太皇太后的话，却还没有说完，她转过身来又是对着西宫太后说道：“哀家看你近些年的样子，哪里有太后的稳重，倒总是在这宫里头生出些事儿来，这太后的位置，哀家瞧着你，也不大合适了。”

    原本就应该只有一个太后的，皇上的生母在世，而且原本就是皇后，这太后的头衔，是实至名归。至于这位西宫太后，谁不知道这位置是硬生生给安上的，所以不待见这位太后，也是正常的。

    但是现在，只要有点脑子的都听出来了，这西宫太后的位置，只怕是坐不了多久了。

    把皇后或者是皇子降低身份的有，但是把太后降低身份的，这还真的未曾听闻过，毕竟堂堂一介太后，身份地位可是比皇上还要高一些的，哪怕是犯了谋反的大醉，最后仍然会是以太后的身份被处死。降低份位的事情，在太后的身上，理应是不可能发生的。