
不说这些人，哪怕是巴不得西宫太后消失的荆阡蕴，也是吓了一大跳。

    废掉一个太后？这种事情别说发生了，便是听都未曾听闻过。毕竟这身份可是大大的不一般，哪怕今日他荆阡蕴不在是这皇帝了，换成了荆阡宸，但是这太后的位置，也不是那么容易动的。

    而且今日发生之事，虽是残忍了些，但对于一个太后来说，却是完全可以睁一只眼闭一只眼当做未曾发生一般。荆阡蕴之前所说的，其实也只是一时的气话，就算真的要把西宫太后怎么样，他能做的，也不过就是把她软禁起来，或者是下毒手害死她。撤掉她的头衔，这种事情荆阡蕴想都未曾想过。

    但是这种天方夜谭似得话语，就出现在唯一一个制得住她的人的身上，太皇太后。

    历来的朝代当中，还真是没有如今这个时候一样，竟是有如此多的太后。

    皇太后就不说了，那是皇上的生母，而太皇太后，就更是皇上的亲奶奶。这二人的身份地位皆是相当，旁人也说不出什么闲话来。唯一一个值得商榷的，就是这位西宫太后了，不过仗着身后有太皇太后的存在，众人也不过只是在私下议论一番罢了。

    但是现在，她最大的依仗，却是要放弃她了。

    她已经年过半百，书上说这是知天命的年纪，本应该是享受着天伦之乐，看着自己的孙儿在膝下嬉笑玩闹。但是因为她的野心，却是注定了要失去这对普通人家来说，再简单不过的一切。

    她不悔，那金光闪闪的龙椅似乎正在向她招手，所以她打从一开始，就不决定放弃。

    可是现在，自己太后之位却是要没有了？

    这不就是等同于被宣判，自己曾经所做的一切，都变成了无用功。曾经所拥有的一切，都在转瞬即逝。

    当然，这也不过只是她自己认为的罢了，荆阡蕴虽是十分赞同太皇太后的决定，但这种事情，也绝对不是说一两句话就可以撤下一个太后。而且就算这太后之位没有了，凭借着她的身份，依旧还是一个高高在上的太妃，除了吃穿用度不能与以前相比之外，倒也不算是差的。

    只是这对于她来说，就是一场晴天霹雳，与其失去这西宫太后的身份，她倒是宁可自己的野心被荆阡蕴察觉，然后死在闸刀之下，总也是好过，眼下这种羞辱。

    这一时间，整个御医院内都是分外的安静，下人们自然是不敢插嘴的，可是这身份地位崇高的三个人，却又都一言不发，像是雕像一般立在那里，不见说话，更不见走动。

    就在众人大气不敢出的时候，门外却又是传来一声尖利的通报：“皇太后驾到！”

    这下可好，这宫里头主事的几位主子爷可全都到齐了，接下来又会是谁？是备受皇上宠爱的琴淑妃，还是掌管三宫六院的皇贵妃娘娘？亦或者，太傅皇舅爷之类的也来掺和掺和？众人真是被这突如其来的阵仗吓了一大跳，已经完全不知所以了。

    却不想这番胡思乱想，还真叫人给猜中了。皇太后可并非只是带着下人们就过来凑这番热闹了，今日跟在她身后的，可并不是那些个宫女，而是太傅和丞相。

    这二人在朝政之上可是相当有话语权的，太傅可不仅仅只是荆阡蕴的老师，也更是先皇的老师，今年已然是八十五岁，比太皇太后的年纪还要大上一轮，自然是敢作敢为，并不惧怕任何权贵。

    这位丞相大人也是十分了不得，先皇在世时就身为丞相，一己之力抗下朝纲阵乱中的龙国，也是尽心尽力的辅佐着当时还只是身为太子的荆阡蕴。这二人皆是龙国的重臣，若要说文，必定想到的就是他们二人，所以即便眼前面对的是三个身份最高的女人，但是在他们看来，也不过仅仅只是女子罢了。

    太傅年事已高，又是两任皇帝的老师，加上本就受上上任皇帝的信任，所以面对着这四人，依然不用行礼。倒是丞相还在忙不迭的一一行过大礼之后，这才胆敢开口说话。

    这些人中，除了那些宫女太监们完全插不上口之外，也就算是他的地位最低了，先行说话，倒也是打破了这个僵局。

    “臣闻听太皇太后要撤掉西宫太后这一头衔，不知，是真是假？”

    太皇太后并未搭话，只是静静地点了下头。

    丞相赶紧说道：“还望请太皇太后三思，今日之事，西宫太后的确有错，但并非十恶不赦的罪名，而且这人也被救了下来，并未酿成大错，想来，也还用不着如此惩罚太后。”

    这可不是为了西宫太后说话，实在是事发突然，于情于理，这种决定都算是太过分了一些，太皇太后说一句话简单，但是对于他们这些人来说，想要找个理由让百姓们接受，也是有些困难。毕竟在老百姓的眼中，这高高在上的西宫太后也算得上是和蔼可亲，比起那个总是不愿意露面的皇太后可是亲切了许多。

    不想太皇太后却是冷冷一笑道：“你自放心，哀家断不会让你们难做，你说今日之事算不得大错。但是哀家看来，她残杀无辜民众，本就是大错。再者说来，她犯下的错误也远远不止这么一条。”

    太傅赶紧上前道：“还请太皇太后明示。”

    “谋反之罪，不止算不算的上大罪。”

    谋反？这下可是惊呆了众人，若说那些个王爷将军之类的谋反，还属于常理之中，太后谋反，倒也不是未曾听说过，只是一般来说太后都是为着自家儿子才去谋求那个位置。但是西宫太后的儿子，不就是那个变得傻呆呆的明王么，莫说谋反不能成，就是成了，这皇位也不是个傻子能够坐的安稳的啊。

    难道说，西宫太后是想要垂帘听政？

    这可是众人唯一能够想到的了，至于西宫太后竟是自己想要坐上那个龙椅的事情，众人可是怎么都想不到的。

    ——————————————————————————————

    不造有没有双更，有也是晚上了，(～﹃～)~zZ