
西宫太后的脸色顿时变得煞白。

    事到如今，再看不出来姑姑的意图，那她也就是太傻了一些。这分明，就是要不认自己这个侄女啊。竟是将最后的手段也拿了出来，这不是要弄死自己，又是怎么一个打算了。谋反之罪，莫说是她这个本就不应该在这位置上的太后了，哪怕就是先皇在世，如今成为了太上皇，也不能谋反啊。

    至于罪证，就更不用说了，这其中有多少的牵线搭桥就是靠着太皇太后的，若是没有她在背后的承诺，西宫太后即便是有那个心思也没有那个胆子。

    而西宫太后也相信，既然她敢拿出来，就证明这其中绝对不会牵涉到她自己。虽说这其中也有不少太皇太后的掺和，但是即便是她，也不愿意失去这崇高的地位，想要再其中做一点手脚，那也是十分容易的事情。

    同样明白过来的，还有荆阡蕴。

    西宫太后为何突然变得如此嚣张，太皇太后为何突然回宫，耶律恒又是为什么突然出现在后宫之中，这其中的弯弯道道，就是不告诉他他也能猜的出来。太皇太后的突然发威，虽也是让他吃了一惊，但同时他也意识到了，这是要牺牲西宫太后，来保全自己啊。

    如果这件事情被暴露出来，她即便身为太皇太后估计也讨不到任何的好处，甚至最后会失去下葬皇陵的机会。她不傻，即便已经远离京城这么些年，她依然比任何人都知道应该如何取舍。

    虽然不知道为什么会做出这样的决定，但是荆阡蕴知道，这种千载难逢的机会失去了可就再也没有了。而太皇太后既然做了如此决定，就证明是在向自己坦白，而且，她自己想来也不会再做出这样的事情。

    毕竟她年事已高，就算是想要做些什么，也要看自己是不是有那份力气吧。现下，最值得信任的，反倒是眼前这位从来没有正眼看过自己的皇奶奶。

    荆阡蕴咳嗽了一声道：“朕瞧着大家也不要争辩下去了，既然皇奶奶说有证据，那自然就是将它拿出来，由丞相负责彻查，若是真的，那边让大理寺那边定断就是了。天子犯法与庶民同罪，该如何，就是如何。丞相，你就先随着太皇太后去一趟吧。”

    太皇太后瞧了他一眼，大概也明白了他的意思，并没有继续说下去，朝着丞相点了点头，便让宫女搀扶着离开了。

    荆阡蕴又转过身来看着惊慌失措的西宫太后。

    这个人，从来都不曾喜爱过自己，而自己，也从来都不曾正眼瞧过这个一直都想尽办法让自己死掉的女人。但是此时此刻，他却对她产生了些微的同情。

    原来到头来，大家不过都是被野心埋下的棋子，只不过他运气好，破土而出，而剩下的这些人，或者是挣扎到一半就放弃，或者是最终被捡起来当做废物烧掉。眼前的这一位，就是活到了最后，却是要被烧掉的人。

    但是无论有着怎样的情感，一个帝王都不会被这些情绪左右，如果自己不够小心，或者荆阡宸并没有做那些事情的话，也许现在的龙国，还不知道会是一个怎样的局面。

    他叹了口气说道：“此事还没有查清，西宫太后也算不得罪人。只是，也不能就此放任，朕希望，西宫太后这几日，还是不要出门的才好。”

    这也就是变相的在表示，要将她堂堂一介太后，给软禁起来。

    但是此刻的她，不说生气，却是连辩驳的力气都没有了。

    完了，一切都完了，她从十四岁就开始的梦想，没了，一切，都结束了。

    她也知道这算是荆阡蕴最后给自己的一点点的善意，也是为了保存她这位西宫太后最后的脸面。待到自己被赐死的那一天，恐怕整个宫内的人都会被封口。传到外界去的，都是自己突然病逝的消息，然后他们会浩浩荡荡的把一个空的棺材埋入皇陵，但是自己的尸首，却是不知道会被丢在哪里。

    她并不恐惧死亡，毕竟对于自己的野心会带来多大的风险，她并非不知道，就像荆阡静，本是那么优秀的孩子，却在最青春年华的时候失去了生命，而作为母亲的她，却连每年祭拜一番，都做不到。

    而现在，自己要死了，也许就在一个月之后，亦或者半年之后，但是却有一个人，是终究放心不下的。

    那就是荆阡明。

    即便没有变成现在这副样子，那也本就不是一个让人省心的孩子。没有了自己，那明王妃也不是什么善茬，那孩子，会过的是个什么样的日子啊。

    西宫太后不仅落下泪来，扑通一声跪在了地上：“不管这件事情到底如何，不论我究竟是会落得怎样一个下场。但求皇上，一定放过明儿那孩子，他已经变成这种样子，哪怕是生活都有问题，还望皇上能够放过他一码，派人去照顾照顾。我在此，谢过了。”她不顾旁人阻拦，跪在地上磕了三个响头。

    她未以哀家自称，看来已经是完全放弃了一切，这最后的请求，荆阡蕴也是想不到任何理由拒绝。毕竟荆阡明变成了现在这种样子，完全构不成威胁了，他点点头道：“您放心，朕，会派人前去多加照顾的。”

    有着一句，对她来说也就够了。她挣扎着自己站起身来，也不叫人扶着，也不去坐那轿子，看上去，竟是想要自己走回宫中。

    没有人上前阻拦，也没有人胆敢阻止。

    众人就这么呆呆楞楞的看着西宫太后的离开，直到那最后一点灯光也消失在了眼前，荆阡蕴这才开口说道：“今天，什么都未曾发生过，都回去睡了吧。”

    在这宫中待久了，自然明白什么该说什么不该说，众人自然是闭嘴走开。而荆阡蕴也和皇太后太傅，一起离开了这御医院。

    只这一瞬间，这里又变成了平时一样，深邃的，什么都未曾发生过的黑夜。