
荆阡蕴满怀心事的回到了雍和宫内。

    不想李福海却是早已焦急的等在了门口，他虽知道今晚宫中也闹了大事，但是相较而言，还是这件事情更为重要，他也相信，这定然会让皇上高兴不已。

    荆阡蕴已经是十分疲惫了，但是瞧着李福海这焦急的样子，也只能是半眯着眼睛，让宫女们给自己换了衣裳，一边往塌边去，一边说道：“有话快些说来，朕要休息了。”

    李福海一步一步的跟着他，兴奋却又压低了声音说道：“皇上，前线传来消息，洛将军，抓住突厥可汗了。”

    这可是一个十分振奋人心的消息，但是皇上却是没有任何的反应。

    李福海一看，原来太过疲惫的皇上，竟是已经睡着了。看来这个好消息，只能等到明日早朝的时候才会知道了，不过这种消息，迟一些早一些，都是会同样让人高兴地。李福海让宫女们给他盖上被单，便轻手轻脚的出去了。

    只是今晚，对于朝廷上来说，却注定了会是一个不眠之夜。

    对于那些文臣来说，今晚是要焦头烂额的处理西宫太后的事情了，刑部和大理寺的人宫内宫外跑来跑去，看来今晚是休想要休息了。

    而那些武官们，却是在兴奋之中度过的。

    京城内剩下的武官也不多了，年轻的都在战场上，只剩下他们这些年纪大经受不起那般折腾的老家伙们。

    但是现在，他们本以为会老死在京城内的现在，居然听到了一个曾经以为永远都不可能听见的好消息：突厥可汗，被抓了。

    他们这些人，要么年过花甲，要么受过伤再也未曾上过战场。但无论是谁，都见过当年那个，如同神一般阻挡在他们面前的耶律恒。

    他们曾经认为，没有人能够胜过那个人，甚至有一天，整个龙国都会变为突厥的领地。直到洛城的出现，才算是给他们带来了微小的希望。

    但终究也只是微小的希望而已。

    龙国能与突厥抗衡，已经是他们最大的愿望了，或许等到耶律恒老了，或者死去的那一天，龙国的边界，就此能够平安无事了。他们所幻想的，就是如此简单的东西。

    但是现在，今天，确实得到了这么一个他们永远都没有想过的事情。也许这种事，仅仅只会在酒醉之后的睡梦中一闪而过，然后，谁也不会记得。

    现在，实现了，那个高高在上，似乎永远不败的耶律恒，却是被抓起来了，就如同一般的俘虏一般。

    这怎么能叫人不高兴，怎么能叫他们这些老一代的兵士们不感到兴奋。

    今晚对于他们来说，同样也会是一个不眠之夜，只不过，这是完完全全一个开心的不眠之夜。

    太皇太后，也是同样被吵闹的无法安眠。

    这是她提及的事情，自然是需要她来安排的，但是她年事已高，若是寻常的时候未曾睡下，这一夜就无好眠了。被折腾了许久，自然也是无法安睡的。

    半眯着眼在躺椅上，她回想起来的，是西宫太后那张震惊不已的脸，和三个时辰之前，自己将将比朝廷早了那么一点点所得到的消息。

    龙国竟是胜了，而且还是大胜。

    活到今天，她不至于一点儿都不了解行军打仗的事情，双方的差距如此之大，怎么可能，突厥竟是败得如此惨烈。不但被打得落花流水不说，甚至连他们的可汗，在龙国就相当于皇帝的人，居然被抓起来了。

    这之后的事情，还用得着说么，若是这样都不能拿下突厥，那就真叫人怀疑那几个将军是不是原本被打得惨败，故意放出来的假消息了。

    只可惜不是，耶律恒是真真正正的，失败了。

    这可勉强算的上是她的盟友，虽说她对于皇位这种东西是丝毫不感兴趣，但是为了侄女，她这些手脚可也没少做啊。难道自己老来了，还要被害一把不成？她当然不会让自己落到那种地步。

    所以她的亲侄女，便成了她保命的牺牲品。

    在这后宫之中，什么样残忍的事情未曾见过，杀父弑兄，亲生姐妹反目成仇，还有甚者，甚至为了诬陷他人，宁可杀死自己的孩子。或许在西宫太后的眼中，她这个姑姑是这世上对她最好的亲人。但是这傻孩子永远都不知道，在这深宫之中只有永远的利益，哪里会有如此伟大的感情呢。

    也许是自己对她太好，所以才会让她心存这种错觉吧。

    但是对不住了，梦终究有醒来的一天，而她，也有为了自己，抛弃别人的一天。

    黎明在等待的时候，总是来得尤其的慢。

    荆阡蕴方才起身，却又见到李福海兴冲冲地跑了进来。

    他倒是也知道，昨晚自己太过疲惫，李福海说了些什么自己是半个字都没听到。所以眼下，便是做好了全然的准备，毕竟发生了那种事情，他总是觉得还是会有什么会发生。

    却没想到，他带来的，竟是一个如此好的消息。

    这是整个龙国，从建国以来就一直在等待的消息，等了很久，等到没有人以为这种好事还会发生，等到他们曾经以为这种事情永远都不会发生，甚至等到，连历来继任的皇帝，都把它当笑话来说。

    现在，这不再是一个笑话了。

    荆阡蕴觉得自己可能是历任帝王中，运气最好的了，连这种事情都能够等到，还有什么，是他做不到的呢。

    一时间，荆阡蕴兴奋的都忘记了一切，忘记了现在时辰快到了，他要去上早朝了。也忘记了，昨夜丢下的那一堆的烂摊子，今日，可就要去收拾了。

    直到李福海的提醒，荆阡蕴这才打起精神来去了殿前。

    今个儿皇上来得晚，但是诸位大臣们到的也不算早，毕竟昨天晚上，文武百官休息的可都不怎么好，文官们一个个面色阴沉，提不起精神，手中抱着一大摞的文献，还在有气无力的商议着事情。武官们则是看着脸色有些苍白，大多数都按着太阳穴，似乎有些头疼的样子。