
今朝，也注定了会是一个多事的时候。

    诚然，前线的好消息自然让众位文武百官们都是精神了一些。但西宫太后之事，也的确让人觉得有些疲惫。

    这毕竟也不算是一件小事，诸位大臣也是分为了两派。

    一派是以礼部尚书为首，反对太皇太后的做法，认为西宫太后没有功劳也有苦劳，加上也是上上下下认定的太后，决不能如此轻易的就抹去西宫太后的称谓。

    而另一派，则是刑部尚书领着诸位武将，却是赞同太皇太后的意见。这西宫太后上位就有些名不正言不顺，有些眼力见的人皆是明白曾经发生过什么，现如今到了这种地步，这些平日里也没少看西宫太后那嚣张跋扈的脸色的官员们，自然是忍不住要落井下石一番。

    这一阵吵嚷，也更是让荆阡蕴头痛无比。

    这些日子等待着前线的消息已经让他十分心力憔悴了，西宫太后又闹出了这么一遭。而且前段日子里，前线似乎并不太平，慎王莫名失踪，洛将军又经历了一次大败，荆阡蕴也是害怕会出现状况。

    不想就在他担惊受怕的时候，西宫太后又除了这档子事，加上传来的好消息，这一阵子的大喜大悲之下，就荆阡蕴这种身子骨能扛到现在已属不易，这下面的人一番吵嚷，就更是感到头昏脑涨了。

    还没等这些人吵出个结果来，殿上突然出现一阵慌乱，这才引起了诸位大臣们的注意，抬头一看才是知道，原来皇上竟是坐不住，身子骨瘫软了下去，身边已经乱做了一团。就这个样子，也是亏的他们只顾着吵架，却完全没有留意到。

    皇上都这样了，他们这些人要是还在这里吵吵闹闹的，那可就是大不敬了，突然之间，这殿内也是安静了不少。

    荆阡蕴虽是扛不住了，但也只是过于疲惫，身子有些虚软，倒还不至于到昏迷的地步。但是眼下莫说下面这些人了，哪怕是他自己也不觉得这样子可以撑下去，看来，也是不得不要休息一下了。

    荆阡蕴虚弱的抬起手，朝着丞相的方向指了指道：“这件事情也不过就是在太后这个虚位上争来争去，也用不着如此大动干戈，就依着丞相的意思来办了吧。今日听到前线传来的消息，朕也是十分高兴地。诸位爱卿就不要在这里吵来吵去，回去先行庆祝一番，今日这朝，就先散了吧。”

    有丞相看着，理应不会出什么大事，至于这西宫太后之位，在与不在，对于他来说已经没那么重要了。

    这大殿之上，哄哄闹闹的开了场，又再一次哄哄闹闹的散了场。

    西宫太后这事已经成了定论，反正终究都是一个死字，这顶不顶着一个太后的身份，又有什么意义呢。

    不过，对于他们这些人来说都是一样，但是对外，这称呼上的问题，那可就是一个大的问题啊。

    也罢也罢，这死到临头了，就算是给这位太后娘娘最后一点儿薄面吧。丞相终究还是没下的如此狠手，留了这最后的一点儿颜面。

    至此以外，整个京城都处在一片欢庆的海洋之中。

    就在皇上休息的时候，宫内传来西宫太后病重的消息。

    一干大臣们自是知道是个怎么回事，也不过装模作样的在朝廷上嘘寒问暖一番也就作罢。这种手脚，可都是做给平民百姓看的。

    身为太后还谋反，这事儿说出去简直叫人笑话，难道荆阡蕴就如此无用，竟是叫一个老女人给端了不成。而且不管如何，这谋反可也是重罪，除了皇家，换了哪一个那都是要诛九族的，西宫太后并非皇上生母，若是要诛九族，似乎也在情理之中，不过这又要顾及到太皇太后，所以这件事情，自然是能瞒则瞒了。

    老百姓们虽是对这位西宫太后印象深刻，但毕竟她也不是什么慈悲心肠的菩萨，也并非那种和蔼可亲的人，加上西宫太后有心病这件事也不是什么秘密，众人依旧还是照常过着日子，不过有那么几个心善的倒还是为西宫太后祈了祈福。

    最关键的，依旧还是前线的战事。

    自打得到耶律恒被抓住的消息之后，这接二连三的捷报便铺天盖地的传到京城来，这整个龙国都期盼已久的好消息，怎能不让民众欢欣鼓舞，不说别的，起码自家的儿子，即便是未能归来，那也是战场上的大英雄，光宗耀祖啊。一时之间，谁还管那个西宫太后是死是活。

    洛城自然是不负众望，痛快利落的拿下了突厥王庭。

    就在这份捷报传至京城的那一天，西宫太后，死了。

    与这种千载难逢的好消息比起来，西宫太后之事自然是没有多少人关心的，自然也就更没有人注意到，好歹身为一介太后，竟是如此简单的匆匆下葬，没有祭祀，没有入葬礼，甚至下葬的时候皇上都未曾到场，只是随意过去了一个王爷而已。至于她的亲生儿子明王，更是以神志不清为借口，死死地关在明州根本就没让入京。

    从此刻开始，所有的一切，都是围绕着即将要胜利归巢的龙国大军而来。

    一得到这个好消息，荆阡蕴立马就派了几个得力的文臣前去协助这战火纷争之后，这群龙无首的突厥。而突厥那边，洛城已经命宁将军和赵天慧坐镇，等待着御史的到来。

    至于洛城和慎王这两个最大的功臣，自然是带领着大军回到京师，等待着他们的，是无上的荣耀。

    这本是一个高兴地时刻，但荆阡宸却是慌得团团乱转。

    洛城倒是没问什么，但是此番堪称不可能做到的壮举，可是他完成的啊。从鞭挞借路，这是想都不敢想的事情，他却做到了。荆阡宸敢肯定，这件事情，肯定会被问得一清二楚。

    陈君何帮了一把手的事情，这倒也不是不能说出来，陈家人才济济，陈家大少爷有这么一个本事倒也不奇怪，但问题是，陈君何是怎么劝的鞭挞王，这其中又有怎样的交易，荆阡宸可是一概不知。这若仅仅只是陈君何凭借着三寸不烂之舌做到的那也好说，但若是私下里有了什么交易，而偏偏龙国又要付出极大的代价的话，这就有些得不偿失了。