
荆阡宸这边急得要死，他有心想要避开，但若是不当心的话，却是会在荆阡蕴心中留下谋反的印象。虽说有时候他也觉得身为帝王太过疑心了些，但是现在这种情况下，若是不好好处理的话，只怕莫说荆阡蕴，连自己都看着自己都像是有反心的人。

    这回去会被逼问自己根本答不上来的问题，不回去吧，就会被人怀疑，荆阡宸现在后悔不已，恨不能回到当初，直接拒绝洛城就好了。结果闹到现在，完全不知道该怎么办，就算是想找那个陈君何，人家现在也早已离开了鞭挞，失去了踪迹。

    他可只是想当个闲职王爷，除了有战事之外，千万不要来找他的最好。眼下这种危机，说什么都要找方法给渡过去了。荆阡宸恨不能派了这几十万的大军先去把陈君何给找出来，只要找到那个小子，他顶多也就算是个办事糊涂，冲着这回的功劳，也就是责骂两句就过去了。但若是找不到陈君何，或是想出一个好的借口来，只怕，荆阡蕴就算放过了自己，心中也始终有根刺在。

    哪怕是他这个不会再有子嗣的皇弟，也不会得到他的全部信任，这就是帝王，便是注定了，活在疑虑之中。

    身为臣子的他想要保住自己，也只能是想尽办法了。毕竟他出事了没关系，总不能让梓钿，再跟着自己受苦吧。

    他这边慌慌忙忙，整天不见安稳，洛城却是一副坦然自得的样子，就更是让他觉得气愤了。这说来说去，还不是这家伙交代给自己的任务，眼下要出事了，自然是大锅一起背，决不能让自己一个人受罪。

    这段时日里，洛城并无什么异常，荆阡宸也只当之前他说想死那种话，不过是一时的感概罢了，眼下抓住了耶律恒，总算是给阡黛把仇给报了，估摸着他的心情，大概也好了不少。

    但是当他跑去问洛城自己应该如何应对的时候，洛城却是说道：“你无需担心，就把这事，全推到我身上来吧。”

    荆阡宸几乎跳了起来，急急的说道：“你在胡说些什么，我好歹是个王爷，跟皇上也算是亲密，不过也就是被怀疑一番，既不会死，也不会被剥夺权势。但是你就不一样了，这件事若是落在你头上，能有好的么。你想死便...”他迟疑了一番，似乎已经料想到了什么，声音也是猛然间低了下去：“你，莫不是真的想...”

    洛城拍了拍他的肩膀，只是说道：“替我向王妃问个好，就说洛城，再无福享受王妃的醒酒汤了。”

    第二日，洛城便率领着二十万大军，浩浩荡荡的回到了龙国。

    这得胜而归，自然是不着急的，更可况龙国上下更是知道了这好消息，凡是路过的地方，自是有各路百姓前来观望一番，也是耽误了不少的时间。

    即便是远在赤壁的陈君玥，也是听到了这个消息。

    他回来了，他得胜归来了。

    这明明已经是与自己无关的事情，但是听到洛城平安无事的消息，还是比任何人都要高兴，甚至都未曾注意到，以往定然是在外漂泊一整年，只有过年的时候才会匆匆露面的陈君何，竟是早早的就回到了家中。

    他回来了，不知是否还记得自己，不知他是否还只是回到那个偏远的洛府之中。陈君玥就整日整日这么痴痴傻傻的想着。

    直到两个月后的盛夏，却是突然听到消息，洛城洛将军，病重。

    她不信，那么健壮的人，方才带领着龙国大军拿下突厥的人，怎么会突然生病。

    实际上，洛城也的确是病倒了，只不过，这病并非自然而来，而是荆阡蕴派人下的毒。

    这并非荆阡蕴的意思，即便洛城死咬着说此事由他一人承担，他也看得出来，洛城并非要谋反，但是他，却一心求死。

    他还记得洛城为了去掉自己最后对荆阡宸的疑心，一口咬定不关他人之事的时候，自己愤怒的拍桌大叫：“你当朕是傻的么，连这种事情都看不出来，不过是这种小事，你到底是为何要往自己身上揽。”

    洛城并不答话。

    他也不知该如何是好，只得哼哼了一声，这事说大不大说小不小，既然已经得胜归来了，再追究也是没什么意思。不过眼下心中有气，也是不耐烦的问道：“算了算了，你若是有什么想要的，就在这里给朕说了，回头，朕就不愿搭理你了。”

    洛城的性格他大概也是清楚的，这么些年来除了要过阡黛的遗物，就没有什么是他想要的了，这一回，大概也就是如此了吧。

    却不想，洛城却是说道：“微臣，想要怡悠公主。”

    诶？这算什么？荆阡蕴一愣，压根就没明白过来他的意思。

    阡黛的话，不早已就是他的未婚妻了么。而且现在想要怡悠，人家都死了多少年了，即便现在给他挖出来，也不过是白骨一堆，要回去也没用了。就算要埋在洛家的坟里，那十七年前父皇就问过他了，总不可能十七年后的现在，又反悔了吧。荆阡蕴一头雾水，也只能说道：“洛将军还是说清楚些，朕，不大明白洛将军的意思。”

    “臣请皇上，同意臣与怡悠公主合葬。”

    荆阡蕴的面色有些不大好看了。

    若是旁人家，这订了婚的一对合葬，倒也不是不行，只要不曾婚娶，问题倒是不大。可是这怡悠就不一样了，那可是堂堂正正的公主，哪怕是嫁到洛家了，也葬礼也是按着皇家的制度来办的，可这皇家，连皇上皇后都不曾合葬在一处，这一个公主，又哪里能够坏了这份规矩呢。

    更何况怡悠与他，也不过是未婚夫妻，还未曾过门呢。

    但是就私心来说，他倒并非不愿成全洛城。而且怡悠已经去世多年，洛城又是劳苦功高的，通融一下，也不是不行。不过，倒也有些小小的问题。

    他咳嗽了一声说道：“这，这事，提的有些早了，朕，也不能马上就答应下来。待到洛将军晚年的时候，再做决定也是不迟。”

    ————————————————————————————

    马上就完结了