
洛城看着他，半晌才是开口说道：“臣希望，皇上现在就能做决定。”

    荆阡蕴皱起了眉头。

    这可不是自己赏赐给后宫的妃子某件首饰一般这么简简单单的事情，实际上，若坐在自己眼前的人不是洛城的话，只怕早就被自己拉出去斩了。

    “爱卿还不到那种时候，也用不着这么急吧。若是害怕朕来不及遵守这份承诺，那边拟了这份圣旨，待到你离世之前，再履行如何？哪怕那时候你便是因为谋反之罪入了大牢，这份圣旨，也依旧有效。”荆阡蕴有些极其败坏的说道。

    这可算是给这位功臣一个莫大的特权了，但洛城却是摇了摇头道：“皇上不必如此麻烦，也无需等待这么久，臣，愿意离开。”

    愿意离开？年纪轻轻就告老还乡？荆阡蕴可是千万个不信。再者说来，这离开了又有何用，只要他没有到死的时候，这合葬一事，绝对是免谈的。

    荆阡蕴瞪着双眼，一时竟不知道该说什么才好，整个御书房内，立马就安静了起来。

    荆阡蕴的气也慢慢的有些消了，渐渐地也似乎察觉到了一丝不对劲。

    身为一代明君，他自然也算的上是一个聪明人，只是这段时间以来事情太多，哪里顾得上想东想西，眼下却是难得的没有闲事烦扰，倒是突然意识到了什么。

    洛城这些话，说的可有些不对劲啊。

    认识洛城这么些年，虽是也曾有过怀疑，但荆阡蕴自认为也算得上是了解这位差点就成为自己妹夫的人，除了阡黛，他也不认为他的心中还有些其他的什么东西。但只要是关于阡黛的事情，哪怕是被自己怀疑谋反，他也是一定要做到的。

    所以他才对洛城始终存有疑心，若是有一天他忘记了阡黛，被其他的女子所迷惑，从而要夺得政权的话，他该如何是好。

    但是现在的洛城，却并没有以此威胁，而只是静静地等待着自己的决定。

    不对劲，一定有什么自己没有注意到的地方。荆阡蕴微微眯起了眼睛，沉思了起来。

    连荆阡宸都能够猜到，他又不傻，细细想来，又怎能察觉不到洛城的打算。脸色慢慢的也变得有些苍白了起来，却是强装镇定的问道：“爱卿，莫非是身染重疾，命不久矣？”

    洛城摇头道：“皇上多虑了，微臣的身子骨，还算正常。”

    荆阡蕴也总算是明白了过来，叹一口气道：“洛将军，你不过方才而立之年，这么做值得吗？”仅仅只是为了一个已经逝去多年的荆阡黛，真的，值得吗？

    “在皇上看来臣或许愚笨了些，但是对臣来说，这却是最好的结果了。大仇已报，臣也不知道，今后应该何去何从。”

    荆阡蕴急急的说道：“这龙国的江山还需将军的守卫，如实将军就此离去，朕身边又该找何人来顶替将军的位置。”

    洛城却是笑了一下：“于龙国来说，最大的威胁便是突厥，但是从现在开始，它却消失在地图之上。臣相信凭借皇上的能力，想要治理好一个突厥，并非难事。而且龙国吞并突厥之后，士气大涨，那些小国家莫说想要窥觑我们，哪怕只是想要分一杯羹，也是要拿出莫大的勇气来的。依臣所见，倒还没有哪个帝王会糊涂到这种份上。”

    “更何况，皇上不是早就已经指定好了可以继任微臣的人，并且也已经让他渐渐掌握了兵权么。”

    荆阡蕴叹了一口气道：“果真被你发觉了。”

    “此等人杰，凭以往臣在军中的地位，竟是完全没有被察觉。然后仿佛一夜之间，他就在征战匈奴的时候成为了顶梁柱，回京不过多久，就被升为了将军。而让微臣疑心的是，他在我手下的时候，并未曾显示出任何的优秀，但是在那一战中，那没有微臣，也没有慎王的那一战，他怎么就偏偏变得厉害了起来。”

    “微臣甚至也怀疑过，如此来历不明之人，是否为他国所派来的间谍。不过稍一查探便知，宁将军并非什么可疑的人物，他只不过，是个可疑取代微臣的人物。”

    “微臣知晓皇上在担心什么，宁将军虽说天资过人，但毕竟经验尚且不足，很多时候会被敌方利用。不过皇上放心，想来这几年应该没什么战事，慎王也算得上是个经验丰富的老将军，这面对他国的威胁，理应没有问题了。”

    一下子就被洛城揭穿，哪怕荆阡蕴已经知道宁将军的身份已经被洛城所察觉，但仍是觉得面子上有些挂不住。尤其是当听说这次攻打突厥，败得最惨的那一次，让龙国损失十万大军的那一次居然还是宁将军造成的时候，即便再信任他，也会不由得念起洛城的好来。

    只是可惜，他居然为了阡黛，想要结束自己的生命。

    即便是身为阡黛的兄长，他也完全不能理解这世上居然有人愿意为了她牺牲如此之大。但是拒绝洛城，荆阡蕴同样也是做不到的。

    他自然不是跟荆阡宸一个想法，认为洛城心已死，人活在这世上也是白白作为，不如随着阡黛一起去了好。他，只是在害怕洛城罢了。

    即便已经让宁将军掌握了一部分的军权，但是洛城是何等人物，依照他在军中的位置，真的要做出什么来的话，那些人中又有几人是会向着自己这个皇帝的。更何况，洛城这人就是为了阡黛而生的疯子，若是这最后的要求都不答应，哪怕是用强的，他也会逼迫自己同意吧。

    迫不得已，荆阡蕴也只能说道：“既然将军已经决定了，那朕，也没有什么好反对的。只不过也不能是现在，这军中还有许多事物，还望将军交代一番，还有，若是可以的话，朕也不想因为将军离去之事，闹得人心惶惶。所以，爱卿看，下毒，说你重病缠身，可否？”

    他知道洛城是一定会答应的，即便是到最后了，他也不会给别人添麻烦。

    果不其然，洛城点头应道：“就照着皇上说的办吧。”