
半个月后，京城内传来消息，洛城洛将军，身染重病，恐不久后就会离世。

    同洛城关系亲密的人皆都知道这是怎么回事，虽也是伤心难过，但事已至此，也只能是听之任之了。

    唯一一个毫不知情，却又极为关心洛城的人，也只有陈家的小郡主，陈君玥了。

    洛城病重，她自然是那个想要第一时间赶过去的人了。

    只是，她又能以什么身份过去呢。

    赤壁离着京城，那也不是一日两日就能到达的，洛城现在正在病中，自己来不来得及赶过去不说，现在就连出府，都成了问题。

    晴阳就不必说了，这种事情，人在赤壁的她本不应该知道的，但是她是何等身份，加上荆阡蕴也的确在顾忌着陈君玥，害怕这个有些疯闹的侄女，为了看洛城最后一面，不惜花一切代价跑到京城来。到时候，局面可就有些难以收拾了。所以他早早的去了信，解释了一切，让晴阳好生看着陈君玥。

    晴阳自是照做，别的不说，若是让月儿知道洛城要与阡黛合葬，只怕面上装的好看，其实心里头是痛苦不已，若是被伤心的不能自已，也跟着来这么一出，那可就好看了。所以这些日子以来，也是死盯着月儿不让她出门。

    也是恰好这段时日陈府管的也严，陈君言陈君瀚这二人自是不必多说，现在还受着罚呢。倒是连刚刚回来的陈君何，也是因为在战火纷争的时候跑到了鞭挞去，气的老爷子的胡子都快被揪没了，这段时日自然也不敢随意乱跑。

    他不走，凌唐就更不会离开了，还顺带的被老爷子吩咐，叫他帮忙看着点这府内的人。

    这陈府内上上下下都被看紧了，她一个小小的弱女子，又怎么可能逃得出去呢。

    但事实，终究有暴露的一天。

    洛将军与怡悠公主合葬之事，终于在洛城下葬的那一天，被提了出来。

    这种奇怪的事情，自然是被诸位大臣坚决反对了。要知道怡悠公主可还并未嫁到洛家，那就还算是皇室的人，洛将军虽是劳苦功高，但毕竟君臣有别，合葬一事，未免也是太过分了一些。

    不过，这件事情是荆阡蕴对于洛城最后的承诺，他也不是一个会违背诺言之人，便是力排众议，硬是让这件事给成了。

    不过此事也不过是丢了皇家一些脸面罢了，说起来也没有什么大不了的，而且百姓们还对洛将军这么些年对公主的痴情是感动的一塌糊涂，哪里还管此事是否妥当。于是这件事情，就这么莫名其妙的成了。

    看着眼前的棺材，荆阡宸唏嘘不已。

    他同洛城相识已久，也是他这个当兄长的看着阡黛与洛城的相处。他一直都觉得洛城是个值得托付终身的男人，但是却也未曾想到，这世上竟是还有这样情根深种之人。

    不知阡黛若还有灵魂在看的话，又是怎么想呢。不过她一定不会否定洛城的做法吧，因为不仅仅只是洛城在深爱着她，她也是一样的眼中只有洛城的存在，若是在地府之中能够重逢，想来，也是极为幸福的事情呢。

    “相公，天色不早了，该起棺了。”王梓钿知道他在怀念着这位故人，却仍是上前提醒道。

    荆阡宸这才发觉自己已经发愣了许久，赶紧说道：“走吧。”

    说罢，便是第一个踏出了门去。

    这一路上也照着一般的丧事来处理的，经历过了阡黛的，父皇的，此刻荆阡宸倒是并无多的感受。只是当他们打开阡黛的棺木，将洛城的遗体放置在她身侧的时候，身旁的王妃偷偷递过来自己的手绢，他这才发觉，不知不觉中，他早就已经泪流满面。

    而这时候的陈君玥，也是哭倒在了母亲的怀中。

    她知道洛城有多爱怡悠公主，也知道自己这一生也是再无任何机会，但是闻听这二人要合葬的消息，却是仍旧忍不住哭成一团。

    他这是连来世，都只想着要同那个荆阡黛在一起么，连那渺小的，一点点绝望的机会，都不给她么。

    哀莫大于心死，陈君玥终于知道了，书中这句话的意思，只是，这对于她来说，太过于残酷了些，甚至残酷到，她倒是宁可从来不成见过洛城，宁可从来没去过京城，宁可只待在松洲那片小小的天地之中，过着她无忧无虑的快乐日子。

    无论现在的他们拥有多么悲伤地情绪，时间，总是会渐渐地流逝。

    陈君言成了陈家的家主，依旧那么诡计多端，却是碰上一个更加聪慧的女子，死死的治住了他。

    陈君何依旧跟凌唐漫山遍野的游历，依旧只在新年的时候才会回家，只不过随着岁月逝去，这个人的容貌却是没有丝毫的改变，还是那张倾城倾国的面容。

    慎王和慎王妃，还是没有孩子，但是他们却过得很幸福。

    太皇太后和皇太后都在同一年病逝。

    荆阡蕴的年纪也不小了，早早的选好了太子，只等着他尽快成为一个独当一面的君王。

    而她，陈君玥，也已经嫁为人妇。

    年轻时候的事情，她依旧还是记得，但是却发现，对于洛城，她永远都没办法像洛城对阡黛那般，十年如一日的恋着。但是她会对自己小小的女儿，讲述着自己年轻时候所看到的，曾经如此让自己渴望的爱情。

    然后女儿会昂起头来问她：“娘亲对父亲，也是如此么。”

    她抚摸着女儿那精致的面容，笑着摇了摇头。

    她做不到的，她连耶律银叶都不如，不过才三年的时光，她就已经记不清洛城的容颜。而那个男人，却是过了十六年，依旧分得清她同怡悠公主的区别。

    女儿眨巴眨巴了眼睛：“女儿也想要，长大以后也想要嫁给这样一个男子。”

    她笑了笑，并不回答，只是说道：“爹爹要回家了，洛儿不去看爹爹了么。”

    小小的她仿若忘记了方才自己所说过的话，撒开脚步朝着府门口跑去。

    ————————————————————

    此章不是完结章，还有一章