
    东华国文嘉十五年十月中旬，午时刚过，太阳的温暖尚在人们闲适的笑容里翻滚，金色的光点在孩子们娇嫩的指尖跳跃，都城临洛方圆百里，突然飘起了轻盈洁白的雪花。

    天空仍然湛蓝，阳光依然灿烂，洁白的雪花自成一景，纷纷扬扬飘落。

    临洛城沸腾了：见过太阳雨，可太阳雪？

    从未听说过。

    是祥瑞，还是另有玄机？

    孩子们尖叫着欢腾着，躲避着爹娘，不愿穿上厚重冬衣；

    学子们呼朋结伴，襟带飘飞，摆了酒磨了墨，期冀能捕捉灵感，为此奇景留下佳句传世。

    雪花渐渐地越发密集，小半个时辰城内外居然垫上了，白茫茫一片。

    太阳早就没了影儿，天地间洁净无尘，如婴孩来到这个世界的最初。

    这是东华国有史以来最早、也是下得最大的初雪。

    距离临洛城五里处的官道旁，一个八九岁身穿暗青夹衣的小姑娘，沿路仔细地搜寻着什么，小脸上挂满泪水和焦灼。

    “姑娘，姑娘，你在哪儿啊？姑娘！”

    又急又怕，她哭了起来，找不到姑娘，她也不活了。

    想了又想，反复对比，她发现惟有这里倒像七姑娘八姑娘闹着要方便的树林子，整个车队停留了大约一炷香时间。

    天色灰蒙蒙的，雪花飘落在发间，湿润了衣衫，身为忠心的奴仆，香芸忘记了寒冷，只想尽快找到她家九姑娘宁宝昕。

    林子里一处不显眼的土坑里，白雪覆盖下，微微隆起一小堆，仿佛调皮孩子刚推拢来准备堆雪人一般。

    雪堆动了动，一个软乎乎的小女孩迷茫地抬头张望了一番，又趴了下去。

    这是梦，一定是梦，她怎么会呆在小时候噩梦般的土坑里？

    她还在那漆黑的屋子里，那双细腻温软的手隔几日就会抚在她的身上，她是替身，是禁脔，是替人诞育子嗣的工具。

    她身上的每一寸都精心保养过，无论细腻还是粗糙、纤瘦还是丰腴，手感必须一样。

    常年少见光，惟有一灯如豆偶尔在眼前闪烁。

    听伺候的丫头说，她的皮肤白得几乎透明。吃食还算精致，可是，很久没有闻过荤食的香味。

    那人不食荤腥，身为替身就必须茹素，免得气味相悖。

    两年，还是三年？

    她不知天日。

    为了哥哥仕途顺遂，为了姐姐姻缘美满，为了弟弟安然长大，她只能委屈自己。

    他，是否知道，日间闲谈的人与晚上床榻间伺候的，不是同一人？

    “我需要子嗣，所以，你安心诞育我的孩子，我保你平安。”

    呼吸粗重时在她耳边，暗夜里的一句话，惊了她的魂。

    呵呵，他有什么不知道的？！

    痛啊，真痛！

    “生了，是个大胖小子，母子均安。”

    这是她听见的最后一句话，她的使命完成，疲惫迷糊间送了命，早有预料。

    可是，真的很不甘心！不甘心！

    她的手挥了一下，舞动满坑雪花，她坐了起来。

    愕然地看着自己的小胖手，摸摸小脸，嘶，这是当年珠圆玉润的宁宝昕，还不到五岁的宁宝昕。

    不是梦？

    抬头望向土坑边缘，她想起来了。

    嫡祖母带他们去同兴寺进香，回来途中，嫡三房的两个双胞死丫头邀她到林子里方便，伺候的人只在林子外等候。她们欺负她已成习惯，推搡间，小小的她跌进了这个枯枝败叶半遮掩的土坑。

    进的什么香！佛祖就是这般教导她们的？

    老天怜惜，她这算获得新生，重活一次?

    她不由想起死后看见的情景。

    她的牺牲并没有换来亲人的平安，恍惚间，她看见哥哥被人以“莫须有”的罪名，判了腰斩之刑；

    她看见，姐夫被强塞了新妻，勒令他休弃姐姐，身怀六甲的姐姐被家族驱逐，寄身寺庙，不小心跌落崖底；

    她看见，弟弟被人欺骗，坐船南下寻她，巧遇水匪，一刀刺中他的后背。

    她的亲人啊，血脉相连的至亲啊！

    深深的屈辱刻骨的恨撕裂着她的心，她咆哮着，带着地狱生生不息的复仇烈火，势必席卷整个宁家。

    要痛，那就一起痛吧，一起焚烧成灰！

    她笑了起来，眼泪在笑声中滑落，想哭，那就哭好了，忍了一世，为亲人，为自己，痛快地哭一次！

    她给自己卸了“枷锁”，趴伏在地，嚎啕大哭。

    爹啊，你是庶出，将卑微刻在了灵魂里，不争不抢，莫名死在还愿回来的路上，何其冤枉！

    娘啊，你为庶房媳妇，你以夫为天，纵然家世不错，却愿意与身为庶子的爹爹共苦，下场凄惨，何其无辜！

    可是，更无辜、更委屈的，是你们的孩子啊！

    生在庶房，不能选择，如何生存不能选择，就连死的方式，也捏在别人手里。

    爹啊，你说族人一脉相承，就算没爹娘，我们也有家族可靠，无人敢欺。

    可是，爹在、娘在、娘家在，爹走、娘去，我们就再也没有家、没有娘家了！

    爹啊，娘啊，女儿苦啊！女儿委屈啊！女儿，不甘心！

    也是……女儿太过弱小！

    “姑娘！”

    头顶突然传来尖脆的惊喜的喊声，吓得宝昕打跌，嚎哭的声音卡在喉间，一抽一抽的。

    “太好了，听见呜咽的声音找过来，终于找到姑娘了。”

    “香芸？你还活着？”

    宁宝昕脑子有些懵，傻傻地一边打嗝，一边仰头问话。

    呃……不对，她重生了，香芸也还小，自然是活的。

    “姑娘，对不起，奴婢被侯夫人身边的孙妈妈硬叫去帮忙，没照顾好姑娘，让姑娘受罪了。”香芸自行脑补，认为姑娘是担心她被罚。

    “不干你的事。你怎么找来了？”

    前世也是香芸找到的？还是别人救的？

    宁宝昕拍拍头，想不起来，只知道这个忠心护主为她丢了性命的丫头，现在活生生的。

    “是五姑娘的丫头偷偷告诉奴婢的。”

    香芸为姑娘不平，抽泣着，小脸一抹，像只花猫：“奴婢吓坏了，悄悄离开车队，想了好久寻了好一阵，才找到。”

    “五姐姐啊？别哭，我没事。”

    香芸着急:“这鬼天气！姑娘冷吧，奴婢拉您上来。”

    宝昕腿有些麻，干脆在坑底伸直了，“趴下伸手试试，看看差多远。”

    香芸趴在坑边，努力伸长手，真的无法靠近宝昕。

    若她跳进坑底，把姑娘顶出来，姑娘太小，能独自回城！？

    香芸颓丧地侧脸贴地，突然，她两眼一亮，一骨碌爬起来：“姑娘等一等，奴婢去官道寻人帮忙。”

    宝昕尚未说话，坑边已经没了她的身影。