
    唐斗赶到，也学了秦恪，用披风遮住香芸，感动得香芸连声道谢。

    “九姑娘，为什么叫我家公子爷今日别回？”

    秦恪牵着宁宝昕，宝昕牵着香芸，唐斗牵马，一起往内城走。

    “太阳雪从未出现过，阿摩哥哥恰逢其会，有心人又会把这巧合栽他头上，能避免的事，为什么不避免？为什么要把把柄递到有心人手里？不如在客栈自在一宿，明日回家。”

    秦恪点点头，有道理。

    “唐斗，一会儿你先到百运来客栈定两间房，给石修他们留下消息，明日再大张旗鼓地回别院。”

    “是。”

    一边走，一边闲聊，秦恪突然想起：“话说，你是怎么掉进土坑的？贪玩？”

    “不是啊，是嫡三房的两位双胞姐姐欺负我，推搡间掉进去的。”

    “那他们人呢？伺候的奴婢没上报？没人来拉一把？”

    香芸在一侧赶紧回话：“回大爷话，奴婢当时没在姑娘身边。侯夫人带姑娘们去同兴寺礼佛，庶房姑娘只许带一个伺候的人，又请的什么经书，一定要冬月生的不满十岁的女子捧着带回去，所以……奴婢还是偷偷跑出来寻我家姑娘的。”

    “侯夫人？宁九娘……哦，永定侯府，宁盛樑是？”

    “家祖父。”

    “令祖父倒是忠耿之人，不想内院却是这般。”

    秦恪觉得小姑娘蛮可怜的，小小年纪出门得自己照顾自己，忍不住又抬手揉揉她的头发：“小冬瓜，家丑不可外扬，你把堂姐妹做的坏事告诉我，就不怕坏了侯府名声吗？”

    “不可外扬？我为她们塑金身，他们也成不了佛祖，不如好心替她们指出错误，也许还有重塑品格的机会。”

    “有道理，你做了大善事，哈哈。你家在燕雀巷吧？进了内城直接回府？”

    “不，我得在府门前等祖父下朝，巧遇祖父，否则，我的委屈就被踩进花泥里了，下次也许就该丢了小命。”

    “中旬，现在未时末，令祖父申时初就能回府，等不了多久。你要不要用水擦擦脸？”

    “很脏很难看吗？”

    “小嘴肿了，皮破了，有血迹，脸……好像也有点肿，脏污就不提了。”

    宁宝昕汗颜，这个样子，为什么阿摩哥哥没嫌弃，好像在阿摩哥哥眼里如小仙子一般呢！

    嗯嗯，胖胖的冬瓜仙子。

    “不洗，要让祖父看一看，让祖父心疼，嘻嘻。”

    “嗤！”

    唐斗牵着马先行离开，秦恪送她们到永定侯府门口。

    三人躲在侯府大门前石狮子拐角旁，紧盯着大门。宁侯爷有个偏好，回来必在大门前落轿，看看大门前的御赐金匾，再摸摸门前的石狮子，才进门。

    从未改变过。

    “阿摩哥哥，我们庶七房住在西偏院，你有什么事，只要我能帮上忙，尽管吩咐。每日酉时末，主院就会锁上与偏院相通的门，西偏院就从角门进出，还是自由的。”

    秦恪点点她的鼻尖：“那你一定没少溜出去玩吧？”

    宝昕不自在地低下头，笑了笑，没回答。

    有这样的方便，不出门玩就太傻了。

    “这雪下个不停，你肯定很冷，要不，把这披风带回去吧？”

    “不要，谢谢阿摩哥哥，我不怕冷的。你先走吧，祖父快到了。”

    “那你当心些，改日来看你。”

    “阿摩哥哥再见。”

    心中只牵挂政事的祖父若能出面，她的委屈就不会白受，该给她的公道，祖父会给。

    香芸很紧张，身子微微颤抖：“不知道少夫人和六姑娘得到消息没？她们肯定担心死了。”

    宝昕幽幽地叹息，按侯夫人的性格，一定会封锁消息，就算过问，也会把庶房的先撵回去禁在院子里。

    “我倒是希望她们不知道，她们帮不上忙，只有祖父才行。”

    “可惜七爷不在家，否则，七爷一定会为姑娘出头。”

    宝昕不置可否地垂头看着地面，爹爹宠他们，可是身为庶子，也不敢太过，一个大不孝压下来，还怎么做官？

    活着，一切都会改变，一切都有希望！

    “姑娘，姑娘，您看，那是不是侯爷的马车？”

    宁宝昕抬头，不对啊，怎么有两辆马车？

    不管了，过了这村，就没了这店。

    “香芸，扶我过去。”

    “是。”

    香芸扶着小小的九姑娘，两人一身狼狈一瘸一拐地走向大门，宁侯爷的马车停了，另一辆马车也停了，礼部侍郎于正走下车，与宁侯爷一边说笑，一边往府门前走去。

    “见过侯爷。”

    “见过祖父。”

    “小九儿？你不是随你祖母去同兴寺了吗？怎地如此模样？”

    宁宝昕眼泪“唰”地淌了下来，也不回话，一张小脸写满委屈。

    “这脸……”

    祖父在的时候，侯夫人并不敢太过分。爹娘没了以后，亲祖母佟姨娘也在同年伤心离世，隔年，祖父也去了，侯夫人还恨恨地骂他，心里只有那个狐媚子，要去地下做鬼夫妻了。

    东华国国泰民安，长寿者居多，祖父而今刚过知天命之年，曾祖父也不过七十多，宝昕希望他们能长寿，七房的日子就能好过许多。

    于正五十多岁，长须，眉头皱得死紧：“这孩子受了惊吓，可怜的。今日某就不打扰了，侯爷请自便。”

    宝昕规矩地行礼问安，于正心疼：“别多礼了，让你祖父请太医瞧瞧，小嘴都肿了，可别留了痕迹。告辞，告辞！”

    宁侯爷一把抱起宁宝昕，大步往侯府走，问门子：“侯夫人可回了？”

    “回了，下雪前就到了。”

    宁侯爷胸口拱火，孩子丢了伤了她不知道？

    一边走，一边询问，香芸“噼里啪啦”把状告了，宁宝昕乖巧地趴在侯爷颈边，冲落后半步的香芸鼓励地笑了笑，又哼哼地叫疼。

    宁侯爷走进庆辉堂大门，门前一个伺候的人都没有，里面热闹非常。

    “侯夫人，您高高在上，就算扔下小九，那也是她的荣幸，求求您，您把她杀了扔在哪儿的，好歹让我们去收尸，以免她小小年纪被野物伤害，她害怕啊。”

    “放肆！谁告诉你她被杀了？”

    “那人呢？好端端地出去，如今却生不见人，死不见尸。侯夫人，要不您行行好，把我们七房全杀了，跟小九扔一块儿，我们跟她作伴去。”

    娘，是娘亲的声音。

    宁宝昕挣扎着下了地，焦急地往里面冲去。