
    宁宝昕冲进去，看见娘亲王氏搂着姐姐宝玥，哽咽着，质问着，鬓发蓬乱，神情凄苦。

    “娘……”宁宝昕轻声喊道，想起娘前世被送回来血迹斑斑毫无生气的脸，宝昕酸楚难耐，又大喊了一声：“娘啊！”

    扑过去抱住娘亲的纤腰，“娘啊，女儿回来了，女儿好想你，女儿好害怕。”

    娘，十多年了，而今能再看见您，女儿真是高兴！

    虽然不是记忆中柔顺卑微的样子，可这样充满生气的您，更让女儿放心、开心。

    王氏不敢相信，不敢动，喃喃道：“玥儿，我怎么听见你妹妹的声音啊？”

    宝玥点点头，伸手拉住妹妹的手：“娘，是妹妹，妹妹回来了。”

    王氏恍然回神，蹲下身来，捧着宝昕的小圆脸：“是小九儿，果然是娘的乖囡囡，哎哟，可急死娘了，娘以为……娘以为……”

    “娘，女儿没事，女儿回来了。”宁宝昕伸手圈住王氏的脖颈，下颌放在她的肩窝处，娘亲的味道，淡淡的，香香的，很温暖。

    “说我杀人？那这活生生的人是谁？自己贪玩，想赖谁？小九儿，知道错了吧？赶紧认错，祖母就不跟你计较了。溺爱，那是害。王氏，你平白泼我污水，责问我忤逆我，我是你婆母，这是大不孝，要罚，你可认？”

    褚氏慢悠悠地舒了一口气，却不敢太过分，只想把事情在不吃亏的前提下解决了。

    宁宝昕回头张望，看祖父没进来，噘了噘嘴，屋子里只有伺候的人，堂姐妹都不在，如何对质？

    难道要不了了之？

    “祖母，娘亲爱女心切，言辞过激在所难免，其情可悯。祖母不问情由就定了孙女贪玩的罪，是不是太过草率？”

    褚氏眉头挑了挑，小丫头什么时候知道讲理回嘴了？

    那个爱吃爱玩爱哭好欺负的九姑娘，哪儿去了？

    “王氏教的好女儿，敢与长辈顶嘴，不孝。”

    “孝不孝的，还请祖母请了七姐姐、八姐姐过来问一问，总会水落石出的。”

    “与她们何干？出门劳累，她们歇下了。”

    话音刚落，宝筌、宝筝由外鱼贯而入：“祖母，您遣人唤孙女前来，有什么吩咐？”

    蓦地看见宁宝昕站在那里，两姐妹吓了一跳：“你怎地在此？你如何出来的？”

    褚氏咳了一声：“谁叫你们来的？你们……”

    “两位姐姐来得正好。”宁宝昕打断褚氏的话，推宝玥扶娘坐一边去，自己站到宝筌她们面前。

    虽然比她们矮，气势却很足。

    她知道，一定是祖父遣人叫她们来的，祖父不是她一人的祖父，他不会偏信。

    “离了寺庙回城，途中七姐姐、八姐姐哄邀我进林子方便，将我推下土坑，这是事实吧？”

    “呸，你自己贪玩，现在赖我们？想诬陷？没门。祖母，可要为孙女主持公道啊。”

    双胞胎中伶俐些的宁宝筌揉着手里的帕子，恨恨地反驳。宝筝也咬着唇一脸委屈，泪光点点地瞪了宝昕一眼。

    这是有人教过了，提前对好了说词？

    宁宝昕笑了笑，想起恩人阿摩哥哥，他背着克亲之名，家里是不是也有这么多污糟事要应付？那可比自己累多了。

    看宝昕被问住，褚氏得意了：“小九儿，姐妹是用来友爱的，不是拿来诬赖的。撒谎不能姑息，来人，打手心三下以示警戒。”

    宁宝昕“呵”了一声，不依，小胖脸冰冷：“祖母是侯府内当家，怎能偏听偏信？我敢发誓，若有半句虚言，委屈了七姐姐、八姐姐，就让恶鬼占我院子，半夜来敲门把我叼走；让我死无葬身之地，永不超生。”

    急躁的宝筝也想跳起来跟着说，却被宝筌死死捂住嘴，所有的话变成了“呜呜呜”。

    一时间，庆辉堂安静了许多，众人连呼吸都变轻了。

    不知哪儿吹来一股寒风，褚氏觉得脊背一阵发冷，气怒交加，握紧的拳头指节发白。

    “伶牙俐齿，张嘴胡咧咧，想把过错抹掉？”

    宁宝昕甜甜一笑，嘴唇上的伤口让她眉头抽了抽。

    “只要七姐姐八姐姐如我那般发誓，我愿意向他们磕头赔礼，接受任何惩罚，小命不要都可以。方丈大师说过，人在做天在看，善恶终有报，敢于发誓必然心中坦荡，恶鬼到了门前也不敢敲门。”

    “我……我……”宝筌脸涨得通红，不知道该怎么说。

    东华国信佛，信轮回，小孩子都知道赌咒发誓的事可不敢随意说。

    宝筌倒想发誓以示清白，但是她不敢。她早就发现那个办掩藏的土坑，没阻拦妹妹推搡，若是发誓，恶鬼必然会来敲门吧？

    “都是一门子姐妹，你就不能大度些？好歹，你也安然回家了。”宝筌恨恨道。

    宁宝昕快被气笑了：“我大度？我这个受害者被祖母问责，你要我大度？你们欺我年幼伤害我的时候，为什么不大度？你若真心悔改，就该求祖母大度些，公允些。”

    “祖母偏袒替你们遮掩，有失公允，传出去可有损当家侯夫人的颜面。”

    “你……”

    “还有，刚在佛祖面前走了一遭，你们就做下恶事，佛祖也会生气的！”

    宝筌口拙讷言，哀哀地看着褚氏：“祖母，我们不是故意的，只是不小心，只是玩心重。”

    “就算你们玩心重无心之失好了，那为什么不让车夫等我，为什么不回禀祖母？说什么姐妹，何其忍心！何其狠心！”

    “住口！牙齿还会咬住舌头呢，自家姐妹……”

    “自家姐妹？有这样害人性命的自家姐妹吗？那是仇人吧？！”

    王氏冲了出来，梗着脖子与褚氏对峙：“母亲的心果然慈爱，不就是偏心害人的三房丫头吗？您明说好了。为人子女，就是为了成全爹娘心愿的，囡囡乖，再委屈，我们也得给三房的好姐妹道歉去。”

    宝昕觉得娘亲的眼里，是怒火和倔强，是冰寒与疯狂，个性变得好陌生，可是，却很暖心。

    难道，为母则强？

    或许，从未真正了解亲娘？

    顺从地随娘走到宝筌宝筝跟前，娘亲想闹就闹吧，她愿意配合娘亲，好好地闹一场。

    “小七小八，庶房卑微，庶房该死，推九妹妹下土坑她居然活着，真没劲。没关系，七婶给你们机会，”拔下头上金簪，手快地抓住宝筌，将金簪塞进她手里：“乖，拿簪子刺七婶娘，鲜红的血流出来，热腾腾的，那才带劲，来啊！”