
    永定侯府主院庆辉堂，侯夫人褚灵娇气恼不已，拍着案几责骂跪着的众人。

    “荒唐！侯府姑娘出门，竟然能弄丢一个？哈，你们本事大啊，背后弄鬼我来背锅？想让侯爷怎么着我啊？啊！”

    “奴婢不敢。”

    “孙女不敢。”

    褚氏捶着胸口，好一阵气闷。就算厌恶甚至憎恨庶房儿孙，要作践或者弄死他们，绝对不会这般明目张胆，三房那俩丫头是傻子吗？

    “小七小八，究竟怎么回事？是不是谁挑唆着你们做的？”

    小七宁宝筌、小八宁宝筝八岁了，此刻跪在地上哭泣，心里很委屈。

    平日死死欺负庶七房的姑娘祖母从未说过什么，今天怎么了？

    “孙女不是故意的，争执了几句，推搡间，她就没了踪影，孙女害怕，没敢回禀，就上车了。”

    “给小九赶车的车夫呢？”

    宁宝昕的车最小最旧，不过宝昕年纪小，不争不抢，平日听话柔顺，府里的人也欺负习惯了。

    沈妈妈上前：“在门口等着回话。”

    “小的兴旺，姑娘下车后，没一会儿车内有动静，看见前面的车动了，小的立即跟上的。”

    褚氏疑惑：“小七，小九没回，车怎么有动静的？”

    “回祖母话，孙女……用劲拍了拍车身，兴旺没看见我们。”

    褚氏气得手指颤抖，能耐啊，聪明劲都用这道上去了。

    “兴旺粗心，扣半个月月钱，罚去马棚打扫，退下。跟着小九的丫头呢？她为什么没回禀？”

    孙妈妈膝行上前：“咱请的祈福经书，方丈大师说了要冬月生的不满十岁的小姑娘捧着带上车，所以……”

    “既然用了她的丫头，就该另遣一个照顾着，她一个不足五岁的孩子居然一个奴婢都没有，让外人知道了，不得笑话我们侯府吗？你也是府里的老人了，怎地如此疏忽糊涂！”

    “奴婢有罪，奴婢该罚。”

    “赶紧地，让人到那一块去寻，生要见人，死要见尸，否则，你们就等着侯爷发落吧。”

    孙妈妈起身，匆匆出去安排。

    “跟着小七小八的是谁？”

    “奴婢有罪，侯夫人饶命。”

    清霜、清露、红桃、红杏磕头，姑娘是主子，她们哪里敢违逆。

    “去姚妈妈处领五板子，回来再说。”

    “是，奴婢谢夫人不杀之恩。”

    “祖母，别生气了，小七小八还小呢，今后孙女一定督促她们好好学规矩。”

    长房嫡女宁宝祺看祖母先撵了庶房姐妹回房，就知道祖母不会把事情宣扬开来，祖母始终向着嫡房的。

    “乖了，只有我的宝祺最听话，你们先回去。哎哟，头疼死了，翠儿拿清心丸来，梅儿给我按一按。”

    褚氏挥手让他们退下，闭上眼靠在椅子上，众人悄悄地退了出去。

    褚氏倏地睁开眼：“沈妈妈，你封锁消息，别传到西偏院去了，王氏急了，还不知道会发什么疯呢。”

    “是，奴婢这就去安排，只说还没回来？”

    “既然叫你封锁消息，就是不给她们问的机会。”

    孙妈妈出去寻外管事简书正，也是她的夫君，让他安排了今日跟车的两名小厮去寻。

    简书正悄悄打听：“你真的不知道？”

    “别打听，有的事知道也当不知道，不能说，死也不能说。你只要明白，将来的当家人是谁，就知道该如何做了。”

    简书正了然，“真是我的贤内助。”

    却说城外宝昕看着黑马十分稀罕，秦恪炫耀：“它叫疾风，跑起来十分迅捷，还很懂事。姑娘家都喜欢白马枣红马，难得你的眼光倒与我一样。”

    秦恪有几分自得，十岁的男孩子经历再复杂心再冷，在顺眼的小伙伴面前总有几分童真的。

    唐斗本不满宝昕害他家公子爷历险，可此刻看他们相谈甚欢，目光就和善许多。

    “那为什么不叫闪电呢？”

    “呃……”

    秦恪抓抓头，为什么不叫闪电，因为风就够快了啊。

    宁宝昕觉得自己问了个蠢问题，起什么名有什么关系，适合就成，高兴就可。

    “阿摩哥哥，疾风挺好听的，很威风的感觉。”

    不知道是不是错觉，她觉得黑马疾风先前白了她一眼，听见夸奖，那小眼神瞬间柔和了。

    咦，好可爱！

    秦恪高兴起来，掏出一颗饴糖：“疾风最喜欢的，你喂，我们一起骑马回城。”

    喂马吃糖？

    宁宝昕接了过来，怕怕地摊开放在手上，“我太矮了吧？”

    话刚落，疾风低头舌头一卷，温暖湿润的感觉滑过手心，宁宝昕来不及害怕，手里的糖消失了。

    哇哦，真的吃了。

    “看，疾风接受你了。把披风给我，我们骑马回城。唐斗，你带着那丫头，城门口见。”

    张开披风裹住宝昕，策马而去。

    疾风速度很快，在城门附近与永定侯府的两名小厮擦肩错过。

    进了城门，秦恪下了马，又解下披风给宝昕：“等等他们，枣红马脚程略慢。”

    “为什么不直接进内城？”

    秦恪苦笑，进了外城，他必须步行到内城，不许骑马。

    “为什么？”哪儿来的规矩？

    秦恪取下装温水的皮囊，又塞了肉干喂宝昕：“吃点东西，就不冷了。”

    宁宝昕接过去，一边吃一边等他的回答，他不自在地挠脸：“我生而克亲，母亲难产，父亲摔伤，祖父晕倒，所以，我的出生是被仇恨的。”

    还有这样的人家？生儿子是弄璋之喜，比女儿家尊贵太多了！

    “阿摩哥哥，不是你的错，只是巧合。”

    “我被所有亲人抗拒，也曾经自责，恨不得不曾出生，可现在，我不会再把不属于自己的过错背在身上。”

    宁宝昕心疼地抓紧秦恪的手，希望借由这点温暖让他感觉一份真诚，她愿意给他这份友情。

    “只有娘对我好，亲自照顾我，谁敢指责我，能发落就发落，不能发落的，她就让他们不安生。”

    “你有个好娘亲。”

    “我四岁时，有人说动了祖父，让命硬的我去克敌人，能保边境安稳。哈，可笑吧？堂堂东华国，竟然让一个克亲孩童镇国！”

    “那，你真的去了？”

    “能不去吗？”阿摩嘲讽一笑：“幸好娘亲送我到舅父所在的地方，好歹护着我长到十岁。六岁时祖父同意我每年见一次娘亲，但是，必须在外城下马下车，步行进内城。”

    城门口有人还在热烈谈论着今日太阳雪的异象，宁宝昕眉头紧蹙，握紧了阿摩的手：“阿摩哥哥，我觉得你最好今日别进家门。”

    宁宝昕惊喜回眸，仿佛整间屋子也亮堂不少。