
    王氏的一声大吼，宝筌傻了，宝筝吓得跌坐在地，嚎啕大哭着要娘。

    “王氏，你发什么疯？放开宝筌，她还那么小，你好意思吓唬她？！要死，回你七房去死。”褚氏尖叫，指着王氏的手颤抖着。

    庶七房胆子太大了，一窝狼崽子，养肥了胆啊。

    “她小，比我的囡囡小吗？她害怕，我的囡囡被她们推下土坑，被你们扔在城外，独自迎着风雪步行回城，她不怕吗？是啊，我们蝼蚁一般，我们命贱，你们怎么会在意？”

    王氏回头看看宝昕：“小七小八是你的宝贝，我的囡囡也是我的宝贝，谁伤了我的宝贝，我就是不依。来吧，小七，小八你也来，给你们机会，很好玩的，杀了我们，这样你们痛快，你们祖母也会很高兴哦。”

    王氏的脸上全是柔美的笑容，仿佛她不是在说杀人，而是在安排一个很有趣的游戏。

    “不……不不，祖母救我，娘救我。”

    宝筌大哭，脸色苍白，可宝昕很平静，一点没有不忍心的感觉。

    永远记得她们看她掉进土坑时恶魔一般的笑容，永远记得她们助纣为虐时幸灾乐祸的表情。

    痛，大家一起痛，让地狱之火燃烧起来，让热血沸腾，大家一起成为灰烬！

    她突然很羡慕娘亲，可以放肆一回，很想把金簪抢过来，把这些话对那个躲在暗处挑唆小七小八的人说一遍。

    褚氏大叫：“来人，你们都是死人呐，拿下她，押进柴房去，一家子全押进去，我看她们张狂，贱人！”

    王氏回头冷笑：“贱人？我们七房安守本分，不争不抢，做侯府的隐形人，怎么贱了？我的乖囡囡是孙辈，喊你声祖母，如何贱了？都是宁氏血脉，哪里贱了？”

    猛拽宝筌：“来啊，犹豫什么，为你嫡亲的祖母争口气，把害你九妹妹的狠劲拿出来。”

    宝筌没站稳往前猛冲，外人看起来，就是她捏着金簪刺向王氏的小腹。宝昕无奈，伸出右手遮挡，金簪从袖口刺入，斜斜划过她的手臂，宝昕闷哼一声。

    今日如果必须有人流血，谁流血也没有她流血效果好。祖父啊，您看热闹看够了吧？你寻真相寻到了吧？

    宝筌尖叫，连连后退，金簪叮当坠地，她紧贴着墙颤抖着，哭泣着，嘴里嘀嘀咕咕：“不，不是我，不是我，别找我。”

    王氏愣神，眼泪无声地流着，宝昕听见屋外传来急促的脚步声，掐了亲娘一把，推她，快速耳语：“快晕倒。”

    王氏听话地软倒在地，褚氏看见永定侯的身影，也想晕倒，没想到王氏快了半步，气得她握紧了拳头。

    宝昕扑跪在王氏身边，如失怙的小猫哀哀地呼唤，任鲜红的血滴落，不经意抹了额头一把，嫣红一片整个看起来如浴血的小鬼。

    宝玥性子柔顺，这样的娘亲、这样的妹妹，是她从未见过的。

    可现在娘亲晕倒了，妹妹受伤了，她该怎么做？

    恍恍惚惚地跪坐在王氏身边，轻声呼唤着，只觉得天塌了一般，冷得她打颤，如风中的落叶。

    宁侯爷走进来，惭愧又心疼地与宝昕对视一眼，预想到情况不妙，可实际看见的，比他能想象的更惊心。

    他的脸色黑沉沉的，冷冰冰的眼神扫过褚氏，她就是这般替他主持内院事务的？

    这个女人，年轻时骄纵，老了更是出格，但凡不是她嫡亲的儿孙，她就能出手狠辣。

    妾室乱心，可儿孙何辜？

    她以为，长辈远离，她就是当然的老祖宗？

    太夫人还在呢！只要太夫人回来，她就得规规矩矩地伺候着。

    冰冷的眼神仿佛化作了冰剑，直刺褚氏心间。她不由颤了颤，想着也没大错，又挺直了脊背回瞪永定侯。

    永定侯转开眼懒得与她打这眉眼官司：“来人，拿了我的帖子去请卢太医。七少夫人晕倒了，把七少夫人先背回去。”

    等在外面的尤妈妈走了进来，宝玥上前帮忙，把王氏背了出去。

    宝玥回头牵宝昕，宝昕笑了，摇头示意没事，推她一把让她跟上。

    祖父来了，无论谁再闹，也不会容许别人伤她。

    永定侯蹲下身抱起宝昕，看她脸上血迹斑斑，却没有泪水，不由了然一笑：“小九儿，怎么把自己弄的这么惨啊？祖父来晚了，祖父对不起你。”

    宁宝昕摇头，她能理解，都是他的儿孙，板正的性子决定他尽量公正。

    永定侯抱着她坐在椅子上，右手掏出手帕擦着她脸上的血迹：“痛吗？祖父请最好的太医，小九儿不会落下疤痕的。”

    永定侯从怀里取出金疮药，把宝昕的衣袖捋上去：“我们先止血，血流多了会头晕。褚灵娇，能耐大了啊，把内院弄得乌烟瘴气的，是想到家庙学学，什么是妇道？”

    褚氏一噎，脸色发白，手紧紧抓住椅子扶手：“侯爷，孩子们在呢，你说这赌气的话作甚？”

    “哼！小七小八跪下，可知错了？”

    宝筌宝筝在宁侯爷面前可不敢狡辩，趴跪在地：“孙女知错。”

    “还跪什么跪，她们小小年纪，被王氏吓坏了，赶紧回去喝安神汤要紧。”

    “褚氏，不求你处处公平，可这般明晃晃地为恶事恶行撑腰，还是当家主母的行事吗？是堂堂侯夫人该做的？你若不会做就自请下堂，免得你的溺爱祸害了我宁家儿孙。”

    “你……就是想为七房那窝庶出的狼崽子出头。”

    永定侯放声大笑，胸膛震动，宝昕诧异抬头看他，这有什么好笑的？难道祖父也认为七房是一窝狼崽子？

    “狼崽子？你想不想找猎人把这窝狼崽子打掉？呵呵，太可笑了。他们是狼崽子，你知道狼是群居吗？一窝狼，必然有头狼，我告诉你，我就是那只头狼，你想怎么对付我们，啊？”

    宁盛樑容让了几十年，那声质问让他的眼睛红了。

    “是不是我们宁家在你眼里就是狼窝？你多高贵啊，赶紧走吧，别让我们这狼窝污了你的高贵和清白。”

    褚氏吓住了，宁侯爷从来没有这般恶劣地对待过她。

    捂嘴哭泣：“我命苦啊，心都揉碎了，还要被人撵出门，我还活着做什么？死了干净！”

    宁宝昕撇嘴：那你就去死吧！