
    褚氏看无台阶可下，站起身来，咬牙就要向柱子上撞，沈妈妈抱住她的腰跪在地上：“侯爷，夫人气性大，可是她并没有不理九姑娘的事，早就遣了人去寻，真的。”

    孙妈妈也在门外跪着：“侯夫人遣了奴婢去寻管事安排的，不知道怎么错过了，请侯爷莫与侯夫人置气，都是几十年的夫妻了。”

    沈妈妈、孙妈妈是褚氏的左膀右臂，最是忠心，想来说的不假。

    宁侯爷缓了缓脸色：“既然去寻了，就是明白小七小八的确有错，还一味倔强护着，几十岁的人了如此好强，真的好吗？”

    褚氏五十挂零，日子顺心又善于保养，看起来也就四十余，几十年夫妻很了解宁侯爷，放下架子低声道：“那是我想差了，侯爷也不能把什么自请下堂挂嘴边啊。”

    孙妈妈起身走到褚氏身边低语两句，然后一旁伺候，褚氏嘴角微微勾了勾。

    “罢了，既然小九儿安然，小七小八就到家庙抄经一个月，每日两个时辰；老三家的教导不力，禁足一月，抄宁家治家祖训百遍。”

    “至于你，失察偏心，就在院子里静养一月吧。把家事交给老二家的代管，开年老大家的回京，家事再交给她打理。”

    褚氏不甘：“小七小八还小，一日两个时辰太长了些。”

    沈妈妈扯了扯她的衣袖，她甩开。

    宁侯爷冷笑：“长了？那就再加两个时辰，去祠堂反省去。”

    褚氏气得倒仰：“侯爷可得公正。小九儿也有错也该罚。身为宁家人该事事以宁家为重，她却在礼部侍郎跟前丢脸，让侯府颜面受损，也该去家庙抄经。”

    宁侯爷冷冰冰的眼神扫过孙妈妈，孙妈妈吓得低下头，不敢与之对视。

    “她受罪不轻，不能再罚。而且尚未启蒙，如何抄经？笑话。”

    “那就去跪祠堂。”

    “你……”，宝昕扯了一下侯爷的衣袖，永定侯叹息：“就在卧房跪一会儿反省一下。”

    “三个时辰。”

    “半个时辰。”

    “那……不许点灯，不许吃东西。”

    “哼！”

    宁侯爷发觉宝昕蔫蔫的，一摸额头，滚烫，懒得再理褚氏，抱起宝昕就往西偏院走。

    褚氏觉得自己小胜，啐了一口，叮嘱小七小八：“明日就去家庙，每日一个时辰，让你娘送些东西到七房赔礼，不省心的东西。”

    “是。”

    自请下堂？怎么可能。

    虽然江恩侯爵位是嫡亲的哥哥所继，身为姑奶奶这把年岁被送回家，不仅丢脸，儿孙也无法做人了。哼，死也得死在他宁家。

    宁府西偏院，是宁家庶出七房的院子。

    虽然简陋偏僻，却还算宽敞，当去往主院的门锁上时，西偏院的所有人都会松快很多。

    宁宝昕还未回到院子，就因受寒高热，昏了过去。

    小小的身子蜷缩着，偶尔动一动，好像在向人证明她还活着。

    平日里菱角般红润的嘴唇苍白干裂，轻轻蠕动着，不知道是不是跌入梦魇，胸口急速起伏，哽咽出声，仿佛正与梦中的恶人角力。

    “小冬瓜，身子真弱啊，快些好起来，带你出去吃好吃的。”

    谁？谁的声音？为何有些熟悉？

    哥哥？

    不对。

    宁宝昕努力想睁开眼，可是，眼皮太沉，怎么也睁不开。

    一双柔软的手在抚摸她的额头，她的心突然揪紧，她好像已经离开了那个漆黑的屋子，为什么又回来了？

    别摸，求你，别摸。

    她的头摆动着，闻到了一股子呛鼻的药味。谁病了？

    药味熏得宁宝昕不得安眠，皱了皱小鼻子，眼皮下眼珠骨碌碌地转，好不容易睁开了酸涩的双眼。

    呃……这纱帐这屋子为何如此熟悉？就象小时候爹娘还在时温暖的记忆。

    她深深地吸了一口气：这味道，有娘的味道，真舒服。

    久别娘亲的孩子，突然回到娘亲怀里，闻到熟悉的味儿，心境一片安宁。

    为什么，她感觉不久前才抱过娘亲？难道是梦里？

    纱帐突然被掀开，宁九娘讶异地抬眼看去，看见一张熟悉的小丫头的脸。

    “香芸。”

    香芸捂着嘴，眼泪顺着脸庞滑下，又慌忙抬手抹去。

    “九姑娘，太好了，你终于醒了。你知道吗，你已经昏睡七日了。”

    转身体贴地端来温水，半扶起宁宝昕，喂她：“姑娘刚醒，身子不得力，莫再伤神，奴婢去叫童妈妈。”

    她想说话，可张了张嘴，干哑的喉咙要冒火一般，她只能无力地闭上嘴。

    温热的水滑下喉咙，她觉得果真舒服了许多。

    她真的回来了，回到她尚未跌入屈辱日子的小时候。

    那个土坑，那个阿摩哥哥，还有香芸扶着她在侯府大门前巧遇祖父的情景，在庆辉堂与侯夫人对峙的场景，不是梦，是真的。

    宁宝昕，厉害了啊！

    她重重地吐出一口浊气，暗自为自己鼓劲：就要这样，谁也不许踩着七房。

    刚才香芸说去寻童妈妈，宝昕弯了弯嘴角，那是她的奶娘，也是她的管事妈妈。

    “哎哟，我的好姑娘，要急死妈妈了。”

    刚想着，童妈妈就小跑着进了屋，梳得整齐的发髻、素淡的衣裙，愁苦的脸完全舒展开，温和慈爱上前拍了拍她。

    “童妈妈。”

    声音嘶哑，说出的话勉强能听清楚。

    “好姑娘，可算熬过来了。嫡房送来很多不实用的东西，奴婢全扔库房去了，说什么让你宽容些，命都差点没了，还宽容？让一个不足五岁的孩子宽容？”

    嫡房伤害了她带大的姑娘，说什么顽皮，就是心黑。

    “侯爷每日下朝必然会来坐上一阵，还是关心姑娘的，毕竟是他嫡亲的孙女。七爷在外，也已经送了信去。”

    “大哥呢？”

    “大少爷那里也送了信去，不过，少夫人不许他回来，反正月底就能回。”

    “嗯，这才对，不是什么大事。”

    不急，都活生生的，多的是时间和机会。

    其实七房长子宁允知在侯府行四，只是宝昕还是习惯叫他大哥。

    香芸端来燕窝粥：“卢太医吩咐过，姑娘醒了先用些燕窝粥，养养胃，晚一刻钟再喝药。姑娘，燕窝是侯爷亲自买来的，两大包呢。”

    “嗯，得空香芸替我去磕个头，谢谢祖父费心。”

    童妈妈擦眼泪，怎么姑娘突然就如此懂事了？