
    老话说：病来如山倒，病去如抽丝，果然不假。宁宝昕刚下地就往地面软跌。

    童妈妈手快扶住宝昕：“先喝药，再去。姑娘别急，这会儿没力气，奴婢背你过去，少夫人又不会跑掉。”

    宁宝昕“噗嗤”一声笑了，乖乖地喝了药，也不要蜜饯，喝了点温水就催促童妈妈：“辛苦妈妈。姐姐，快走。”

    七少夫人闺名王溪谙，乳名纤纤，是江南王氏嫡次女，其祖父与宁盛樑交好，看七爷宁世昀不错，不顾其庶出身份将纤纤嫁了过来。

    其实王氏与宁世昀也是见过的，上了心，否则，哪里甘愿。

    在褚氏眼中，江南王氏虽有世家之名，近几十年名声不显颇有几分败落之象，就没放在眼中，由得他们成了姻缘。

    王氏外表柔顺贞静，闹那一场害得小女儿受伤，又受寒高热病重，她又是心疼又是气恼又是自责。

    嫡房心黑，当日只许囡囡带了香芸一人前往，下山时又支了香芸帮忙，独留囡囡一人坐车，孩子那么小，他们太忍心了，囡囡怎么就碍了他们的眼？

    若是做错了什么，有家法，有律法，私下里这般对付一个不足五岁的小姑娘，与活生生的灭杀何异？还有天理吗？

    越想越痛越觉得自己没用，激动得捂了嘴咳起来。

    “娘，娘亲，囡囡看你来了。”

    王氏敛了哀伤，坐直了，想下床，宝昕她们却已经进来了。

    “娘，有没有想囡囡啊？是不是囡囡不在您吃不下饭啊？弟弟乖不乖？不乖您告诉我，我教训她。”

    王氏忍不住笑了：“洒豆子一般，全是你的声音。刚醒就躺不住了？也是个皮的。”

    “童妈妈，把我放娘床榻上。”

    坐下，自己脱鞋，爬过去偎进王氏怀里，诶，还是娘亲怀里馨香温暖舒适。

    “五岁了，还这般腻歪。”

    “娘，有弟弟了，您就不喜欢囡囡了，囡囡会生气哦。”

    “胡说。”王氏笑了，青葱一般的指尖点了点她的小鼻子，因为气血不足有些头晕的感觉也消失了。

    宝昕想不起前世什么时候发现娘亲有孕的，也不知道前世娘亲是不是也曾经大闹过，反正她那时候的确病了一场，其余的事都不知道。

    她前世太小，只记得有个小不点抢了娘亲的注意，可没几年，小不点仍然小，娘却没了。

    她的手轻悄悄地摸摸王氏小腹：“娘，我会带弟弟玩的，会照顾他的，我是姐姐嘛。”

    “好，无论是弟弟还是妹妹，囡囡都是好姐姐。”

    宁宝昕点头，那必须的啊！

    宝玥挤过来：“就你是个人尖。”

    “姐姐不用嫉妒我，姐姐也是好姐姐。”

    香芸、童妈妈、尤妈妈好笑，觉得这九姑娘病了一场，性子活泼多了，还会讨人喜欢呢。

    “娘，我要与您一起用膳，要吃好吃的，还要在此与您和姐姐同榻而眠，好不好？”

    “好好好，娘让她们准备，让乖囡囡能吃好吃的。”

    她很满足，深深地吸气，重重地呼出，在娘亲的怀抱里，渐渐沉入梦乡。

    她睡得很香，一个梦都没做。

    再睁眼，天已黑了，她不知何时回了屋，室内一灯如豆，安静异常。

    啊，她的美味呢？娘亲的床榻呢？

    午膳吃的什么？莫非她一直饿着？

    她委屈地哭了：“香芸，我饿了，呜呜，怎么不让我吃饭啊？怎么不叫醒我啊？”

    有风从某处吹来，灯灭了，黑暗中，她仿佛又回到曾经禁锢的日子，她突然觉得气闷，手抓住胸前衣襟哽咽着。

    不，不要，不要把手伸过来，她想出去，她想见一见阳光。

    她的双眼迷蒙，感觉真的高看了自己，快支撑不下去了。

    若是倒下，会怎么样？

    一只手捂住了她的嘴，有些微粗砺，另一只手拍着她的肩膀，嗯？拍肩膀做什么？

    “嘿，醒醒，你怎么了？小冬瓜？”

    宝昕被摇晃着，两眼有了些许神采，这手有些小，不是那双手。

    “是我，阿摩哥哥，你快醒醒。”

    宝昕倚靠着他，点点头，秦恪把手放下。

    “阿摩哥哥？阿摩哥哥？你怎么来了？”她颤抖着，紧紧抓住秦恪的锦袍。

    “你冷吗？”

    秦恪拽了一床棉被裹住她：“你不是好了吗？”

    宝昕笑了，身子暖和心里也暖和，“让你见笑了。我好饿，屋子里又太黑，就害怕起来。”

    秦恪想去点灯，想了想，又放弃了，掏出一粒装在黑布里的小珠子，“看，云犀珠，据说是千年犀牛角里的东西，晚上会发亮。”

    隔着黑布，光线非常微弱，可宝昕奇异地觉得安心，气也能喘匀了。

    “好漂亮，像冬日黑夜里的星星。”

    一声细微的野鸟啼鸣，秦恪将珠子塞进她手里，抬手示意她稍等，走到窗前，拎了个精巧的食盒进来。

    “饿了？来，先喝碗鸡汤垫一垫，油很少，喝了再吃好吃的。”

    宝昕两眼亮闪闪的，阿摩哥哥就是她的福星。

    “谢谢，阿摩哥哥是神仙下凡吧？你怎么知道我没吃饭？你总是能救我于危难。”

    鸡汤很香，温温的，刚好适口。

    秦恪摸摸她的头发，又捏了捏她的小胖脸，“不是我知道，而是我一直想着带你去吃好吃的，可你病了，只好把吃的带来。我问过卢太医，现在吃点荤食无碍，少吃就成。”

    又诱惑她：“小冬瓜在此受苦，冬瓜变凉瓜了，苦兮兮的，阿摩哥哥心疼。你说我是神仙，要不要跟神仙哥哥走，做阿摩哥哥的妹妹？”

    宁宝昕摇头，她爱她的家人，要跟亲人在一起。

    秦恪失望地叹气，“本来想给你带酱肘子，可是那个太油腻，大病初愈不合适。我娘就把酱牛肉、神仙鸭、蜜汁火方、碧螺虾仁每样少装点，鸡汤和莼菜汤也装了一小碗，既能饱口福，又不伤身子。”

    “伯母真细心。阿摩哥哥像神仙一般，神机妙算，知道我嘴馋，谢谢哥哥。啊，张嘴，你也吃点。”

    夹了牛肉塞进阿摩嘴里，秦恪连连点头：“小冬瓜喂的，就是好吃。你高热昏睡，我来看过几次你都不醒，幸好请了卢太医，否则，还不知道怎样呢。”

    宁宝昕有些傻傻的，“你还别说，我好想感觉到你来过呢，我以为做梦。”

    “令祖父还算上心，卢太医的方子也对症。好吃吧？我家厨子，手艺还成？”

    “很好的。”

    “那我回头替你赏他们，就说九姑娘吃着香，赏。”

    宝昕捂嘴咯咯笑，阿摩哥哥真是太逗了。

    “那赏他们多吃一大碗米饭可好？嘻嘻。”

    秦恪眼光闪了闪：“好，你说什么就是什么。”

    宁宝昕玩笑，可秦恪回府，果然赏厨房众人每日每顿多吃一大碗米饭，连赏三日。

    那是最平常的米饭，又不是什么稀罕果蔬肉食，可谁敢违背？只能吃。