
    连下了三日雪，天色灰蒙蒙的，越来越冷。

    垫了雪，路滑，侯夫人早免了各房的晨昏定省，七房不出院子，倒是难得自在。

    永定侯府有一座梅花香坞，种了很多品种的梅花，听说今年打花苞早，估计下月中就能开，赏梅会估计要提前举行。

    每日晨起，宁宝昕便去娘亲屋里用早膳，然后与姐姐一起习字、学女红，说悄悄话。

    王氏用了早膳自去理事，宝玥带着妹妹在屋子里学女红，很好奇妹妹最近对女红的热衷。

    “很有天分嘛，这么几天就能绣花了，以前怎么没发现妹妹比我还聪明？”

    “我要赶紧学了做荷包送阿摩哥哥，答谢他。”

    刚学就要送人？

    “做丑了如何送出去？”

    “不会。”

    云绡进来，说五房的五姑娘宝怜来了。

    宝玥牵着妹妹迎出去，“五姐姐来了，快进屋，外面冷。”

    宝怜身子弱，穿得很厚，与两姐妹见礼，进了屋子，坐下。

    “你们也没点上炭炉啊？”

    宝玥让云绡上杏仁茶：“宝昕身子刚好些，受不住烟味儿。”

    宝怜点头，银霜炭不是谁都能用的，嫡房也不是每房都足够。

    拉着宝昕的手轻声道：“当日九妹妹出事，我听了小丫头回禀，可是我无法相助，只允她寻香芸告知。对不起，让九妹妹受罪不轻。”

    “不怪五姐姐，还要谢谢五姐姐。”若不是宝怜通风报信，她未必能全身而退。

    “五姐姐，我们都明白，你也不容易。”宝玥递给她杏仁茶：“小心，烫。”

    宝怜早产体弱，爹娘又在外地为官，顾不上她，又无兄弟帮衬，很是无助。

    “姐姐这些日子可好些？药丸子没停吧？大冷天跑出来，小心受寒，一会儿早些回去歇息才是。”

    “还好，秋日开始养着，冷天感觉还能承受。谢谢六妹妹送来的桂花糕，吃起来香甜不腻，倒与临洛城的不一样。”

    “悄悄告诉你，那是你九妹妹贪嘴才做的，是我外祖母家传的方子，你喜欢我们再做。也不知道五伯母他们在外如何？可有来信？”

    “有的，时不时会送些东西回来。自家孩子总是在身边的好，可我爹官小职微，只能依靠侯府，侯府姑娘总比……嗯，你懂的。”

    宝怜已经十一岁了，白皙如玉的脸上难得地露出一抹羞红。

    宝玥有亲娘教导，自然是懂的，不就是靠着侯府寻门好亲事嘛，所以，这也是妹妹受了大罪，娘不跟侯府完全撕破脸的原因之一吗？

    “五姐姐，五伯母不在你身边，你没事常出来走一走。我娘现在抽空教导我当家理事，你也可以学一学啊，要不以后还不得被下人糊弄了？别每日只看那些诗书，费神。”

    宝怜诧异：“七婶娘愿意教吗？挺麻烦的吧？”

    “不会的，我娘常念叨你呢。”

    宝怜很高兴，连连点头：“那就叨扰七婶娘了。”

    “叨扰什么？这跟放羊一般，一个也是放，一群也是放。”

    王氏一边说，一边大步走了进来：“宝怜可是稀客，就该常常出来走一走，身子骨会硬朗许多。”

    宝玥上前扶她：“娘，别忘了你还怀着弟弟呢，慢些走。”

    “这会儿我心情好了，没什么症候，怎么舒服怎么来。娘都生了你们三个了，又不是初生。”

    宁宝昕笑嘻嘻地逗趣：“原来，娘是这样的娘，有点调皮哦。”

    “有你调皮吗？坏丫头，敢打趣娘！不过说起来，小时候娘还爬过树掏过鸟蛋呢。为了见一见你爹，在茂密的树丛中躲了一个时辰，差点没跌下树来。”

    “啊？好羡慕哦，我都没爬过树。”宁宝昕撑着下颌向往，她能不能野一点？

    宝怜十分羡慕，也好奇七婶为什么这么能生啊？她亲娘身子弱，生了她之后一直没消息，她也希望能有兄弟帮衬，免得侯夫人老是惦记着塞女人给爹爹，娘伤心，身子就更弱。

    幸好那几个女人都被打发了，娘亲信里好像开心许多。

    看七婶，生了这么些孩子，七叔一个小妾都没有，一家子和睦安宁，好幸福哦。

    “爹娘送了些西南特产的药材，我也不懂，有名称有用法，七婶留着补身子。”

    宝怜的丫头薇儿放下一只匣子，宝昕看香芸一眼，香芸赶紧回屋去了。

    没一会儿，拿了一个精巧的攒盒递给宝昕，宝昕对宝怜道：“五姐姐，这里有些点心蜜饯，小巧可口，不甜腻，你尝尝。若怕伤肠胃，可以把点心蒸一蒸或烤一烤，我都试过。”

    “这攒盒真好看。”

    王氏搂过宝昕：“这是我娘家从江南寄过来给他们玩的。唉，好多年没回去过了。”

    “江南的东西就是雅致，谢谢九妹妹。”

    “我还没谢谢五姐姐，姐姐先客气上了。”

    宝怜惊讶地摸摸宝昕的头，这小妹妹，怎么比她的嘴还溜呢？

    婉拒了王氏留用午膳，带着薇儿回去了。

    王氏轻叹，侯府庶房日子都很艰难。

    退让，真的是庶房的生存之道吗？

    娘仨坐下准备用午膳，一个身影急匆匆地闯了进来。

    “溪谙。”

    王氏惊喜抬头，刚想起身，那个伟岸的身影紧走几步摁住她的肩膀：“小心身子。”

    王氏坚强，可看见自己能倚靠的臂膀回来，仍然掉了泪：“尤妈妈，加菜。”

    进来的正是七房当家七爷宁世昀，在工部任职，常被外派，忙得很。

    看小女儿仰头看他，便蹲下身来，与宁宝昕平视，静静地，都不说话。

    宁宝昕鼻子酸酸的，曾告诉自己不要再哭，可再见想念多年的亲爹，整个身子都颤抖起来。

    “囡囡，你受苦了。”

    宁世昀张开手臂，宁宝昕却一动不动，他苦笑，“囡囡，把爹爹忘记了吗？”

    “爹……”

    宁宝昕再也忍不住，哽咽着扑进宁世昀怀里，小椅子“啪嗒”一声翻到在地，却无人在意。

    “爹，囡囡好想您，您怎么才回来啊？我以为再也见不到爹爹了。”

    宁世昀抱着小女儿娇娇嫩嫩的仿佛还带着奶香的小身子，几滴热泪滚落，迅速消失在女儿桃红小袄上。

    送信的人早就把一切告诉他，他的心如一把火在烧，管他什么庶出嫡出，本无所求，若能带了妻女立即离开，倒是清静自在。

    他的大手轻轻拍抚着宝昕：“爹爹回来了，回来看我的乖宝，给乖宝买好吃的，买好玩的，不哭不哭，多买几个。”

    宁宝昕满足地用小胖手紧紧抱着爹爹，淡淡的汗味钻进鼻子，宝昕觉得很好闻。

    这是活生生的爹爹，不再是满身鲜血毫无生机的爹爹，不再是每年香烛缭绕中那个冷冰冰的牌位。

    这是会保护他们、会宠他们爱他们的爹爹，纵是身为庶房软弱卑微些，却不曾自暴自弃的爹爹。

    这一世，他们要好好地在一起，为此，她不惜拼命。