
    “巧静，明日让巧香回来伺候。好好做事，将来放了你们的奴籍，嫁个好人家，生个大胖小子。”

    巧静被姑娘猛不丁的话砸懵了，回过神来，小脸热烫，手里的绣花针扎在手上，也不太疼，“嘶，姑娘说什么话呢？羞死人了。”

    玉书回房，宁宝祺刚起来，靠在床头看书。

    “怎样？你能看出她是不是真的变聪明了？”

    “回大姑娘话，她很喜欢那些东西，还说谢谢……二姑娘。”

    “二……”宁宝祺扔下书，气鼓鼓地拍了拍床沿，“那个庶出的长女，凭什么踩在我头上？我占嫡也占长！”

    “大姑娘莫气，九姑娘还小呢，不足五岁啊。”

    宁宝祺模样好，气质清雅，与太夫人像了个七八分，侯爷、侯夫人都很喜欢她，对她的培养更是尽心尽力。

    “小？”

    “说不上聪明，只是，比以前懂事些了。奴婢猜测，应该是七少夫人悉心教导过。”

    宁宝祺偏着头，手摸着下颌，沉思着，半晌才道：“算了，二姑娘就二姑娘，我一个人执着于此，落在他们眼中，就是笑话，脸爹爹都不会答应。”

    “姑娘，大爷真的能回京吗？”

    “那是自然，怎么地也是正二品的京官。”

    “那就太好了。姑娘年十三，什么事托在侯夫人身上也不成，还是嫡亲的娘明白些。”

    “你说的有理，这几年祖母有些任性，糊涂了。记住，以后就叫我二姑娘好了。赶得早不如赶得巧，我也醒了，听说七叔回来了，下午就去拜望七叔七婶吧。”

    玉书、玉琴伺候着换了衣裙，塞了手炉给她，一行人向西偏院去了。

    “香芸，你与香薷好好做事，将来放了你们的奴籍，嫁个好人家，生个大胖小子。”

    午歇醒来，宝昕想起前世香芸的维护，不由许诺，可香芸被姑娘猛不丁的话砸懵了，小脸热烫，手里的绣花针扎在手上，也不太疼，“嘶，姑娘说什么话呢？羞死人了。”

    “羞什么？记住，这是我的许诺，只需你们……忠心。”

    香芸看着圆滚滚的姑娘，心里暖乎乎的，一双眼有些模糊：“奴婢明白。”

    姑娘究竟明不明白她的话是什么意思？

    “哟，香芸这是怎么了？”

    宁宝昕抬头，眼中冷光闪过。西偏院人少，守院门的是侯夫人的人，任谁都能自由来去。

    宁宝祺带着玉书、玉琴径自走了进来，玉书打趣着：“香芸泪汪汪的，是不是想吃什么，你家姑娘不赏啊？”

    他们刚见过宁世昀夫妻，自行来了宝昕这边。

    宁宝昕嘟嘟嘴，招呼宁宝祺：“二姐姐是稀客，快请坐，榻上坐吧？”

    好像，这还是宁宝祺第一次独自拜访西偏院，宁宝昕觉得很讽刺。

    如果不是侯爷站出来为七房主持公道，她的眼里压根不会把七房看上。卖个好，也不过是讨好祖父的伎俩而已。

    “平日里排得满满的，学这样学那样，睡觉都绷着，能到妹妹这里看看，松快松快，我高兴的很，扰了妹妹清净了。”

    宁宝祺要刻意对谁好，就会让人如沐春风，感受真诚。

    就算装，人家装得非常自然啊。

    宝祺浅浅地笑着坐在椅子上，她怎么可能坐榻上去？

    握住宝昕胖乎乎的小手：“九妹妹可大安了？小七小八调皮，怪我没好好教导她们，你别生二姐姐的气，成吗？二姐姐看他们平日娇憨，哪里想到居然调皮至此！”

    宁宝祺乌发雪肤，眉眼精致，清冷高贵，行动间已有几分窈窕之态。

    冬季有些气血不足，一双手冷冰冰的，指若削葱根，莹白娇嫩，抓住宝昕的小肉手，宝昕顿觉仿佛有冰冷的蛇蜿蜒而上，毛骨悚然。

    “哪能怪二姐姐呢！七姐姐八姐姐认了错，祖父也处罚了她们，就此搁下别提了。还没谢过二姐姐的礼物呢。”

    宁宝昕一再提醒自己，不能冒失，这才压住甩开宁宝祺手的冲动。

    宁宝祺放开手，摸了摸宝昕的头：“自家姐妹，那么点子东西，哪里值得谢，不是值钱玩意儿，胜在新巧。”

    宁宝玥赶了过来，惟恐妹妹吃亏，“宝玥见过二姐姐，香芸，怎么不上茶？”

    “六妹妹来了，大冷天我不爱喝茶，一肚子水，难受。”

    玉书掩嘴笑：“我们姑娘啊，嘴挑，得酽酽的杏仁茶混了血燕，临睡前服一盏，天热时倒是爱喝花茶。”

    宁宝祺瞪她：“多嘴，纵的你！”

    “奴婢知罪。不过是想着姑娘们闲聊，增加点乐趣罢了。”

    宝祺拉宝玥坐下，“别听她胡诌。也要跟六妹妹致歉，当日我失察，让九妹妹被顽皮的小七小八伤害，今后，再不会。”

    “不怪姐姐，姐姐莫要自责。”

    “六妹妹大度端庄，我也得好好学学呢。姐妹间有些小误会，解开就好，千万别记恨在心，将来，离开家，姐妹间才是臂助，谁也不敢欺负。”

    宝玥脸薄，又懂了些事，听这话直白，先红了脸。

    宝昕点头，“二姐姐说的是，我会求祖父，让七姐姐他们早些免了处罚。”

    这该是宝祺的目的，赏梅会要准备起来了，各府会勤于走动，若小七小八被罚的消息传出去，她觉得太丢嫡房的脸。

    “九妹妹年纪虽小，可最懂友爱姐妹。”

    呵呵，做姐姐的不友爱小的，要小的去友爱大的？

    宁宝祺侃侃而谈，仿佛姐妹间感情十分深厚一般，什么话题她都能接上，不得不让宝昕佩服。

    宁宝昕微笑着，她敢肯定，宁宝祺已经达到了目的，呆不了多久就会寻理由离开。

    果然，玉琴提醒她：“二姑娘，教古琴的范师傅快到了，您向来尊师，可不能迟到。”

    宁宝祺佯装恼怒，又假假地打了几个喷嚏，在丫头们再三劝解下，带着童妈妈赶出来的点心扬长而去。

    宁宝昕无力地靠在椅子上，可算走了，“好歹，二姐姐大驾光临了我们庶房，今晚，是不是该庆祝一下？”

    宝玥敲了她一记，“谨言慎行。”

    谨言慎行？无论怎么做，人家该算计就算计，绝不手软。

    要向二姐姐学习学习啊，这样的八面玲珑，可不是一般人能把握好的。

    晚间，与爹娘一起用过晚膳，回屋门一关，半开的窗户就被打开，秦恪跳了进来。