
    金妈妈本来在厨下为允知少爷准备点心，尤妈妈说少夫人有急事找，还以为是少夫人想吃点什么呢，没想到少夫人吩咐她安排人装炭，随同点心一起分送各房孙少爷。

    “少夫人，这样是不是太打眼了？这是打侯夫人的脸呐。”

    “我江南王氏在临洛也是有人的，听说我怀了孩子，特地送了好炭来，奇怪吗？赶紧送去，友爱兄弟，我们允知不会比谁做得差，这样能为允知减少些麻烦，不会坏了名声。”

    “这……好吧。”

    金妈妈一边往外走，一边可惜，上好的有钱都难买的红罗炭，天冷越发紧俏的银霜炭，就这么送出去大部分，心疼。

    庆辉堂乱做一团，几位少爷全部自发跪在了院子里，谁拉也不起身，告状的允鹏挨不住大哥的利眼，一边哭，一边跪下。

    他做错了什么，说实话也会被惩罚，天道不公！

    没有请太医，府里养了府医请平安脉，所以，大夫来得快，诊了脉，不过是一时气怒迷了心窍。

    用了药油，褚氏醒了，用了清心丸，靠坐起来。

    其实，褚氏晕了一会儿就醒了，只是心内烦闷，不想睁眼，偷眼瞧见最疼爱的允泽跪着请罪，又是心疼又是恼怒，这会儿看一群人跪着，更是上了头，哼哼着闹头疼。

    “怎么回事？不是一直高高兴兴的吗？哪儿又不顺心了？”

    侯爷无意间听见江良回禀七爷宁世昀的话，出了善庆堂赶到了庆辉堂，看地上风雪里跪了一大片，心塞。

    偌大把岁数，小孩子一般，见天地闹腾。这下好了，最疼的大孙子小孙子也在地上跪着，呵呵，可真是疼！

    褚氏委屈，哼哼唧唧，看了梅儿一眼，梅儿懂事地上前回禀了前因后果。

    “打架？那究竟是允知打架，还是允泽？受伤的是允泽，难道是允知惹事，允泽帮忙，结果反而受伤？”

    几位少爷互相看了一眼，没说话。

    “允泽，你说。你看你祖母为此都气晕了，你得说实话。”

    褚氏嚷嚷：“侯爷好偏的心，都偏出临洛城了。既然是允知惹事，就该他说，做错事的人不说，倒让受委屈的人说，什么道理？！”

    “你……精神很好嘛，我看药也不必吃了。你就没想想，为什么允泽愿意受这样的委屈?”

    “能为什么，还不是我的乖孙儿友爱兄弟，哪像某些人……”

    允泽膝跪而行，磕了一个头：“祖母，孙儿辜负了祖母疼惜之心，孙儿不孝，让祖母身子不适，孙儿愿意受罚。孙儿受伤，只是小伤，而且，真的与四弟无关，相反，孙儿要感谢四弟。”

    侯爷瞟了褚氏一眼：“听见了吗？这可是允泽自己说的，你错怪允知了，你们，先起来吧。”

    儿孙众多，又听话出息，侯爷很是宽慰。鹿山书院文武皆习，进去还得考试，永定侯府的孩子们全凭自己本事进去的，连鹿山书院山长都很惊讶。

    允知没有起身，也磕了个头：“小四惶恐，没有及时宽慰祖母的心，让祖母受累了，小四该罚。”

    “那就罚你去……”褚氏心快嘴快正想顺水推舟，允泽打断她的话：“祖母！当日承恩公家的孙少爷与孙儿发生冲突，孙儿再三退让，他却拔剑相向。刀剑无眼，孙儿空手如何自保？四弟看见了，不顾一切上前，仅凭一根树枝逼退了他，他临走前恼怒地打飞树枝，擦伤了孙儿额头，如此而已。”

    书院私下常有争斗，但是，只要不恶意伤人杀人，书院也不会太过在意。文武双习，文可入阁，武可到战场谋取军功，那时候谁还管你错对，谁还能阻拦争斗？！

    屋子里十分安静，褚氏也没想到事情真相竟然是这样的。

    她仔细回想，好像她是被允鹏误导了，以为是允知惹事害允泽背了黑锅。

    她转眼看允鹏：“鹏儿就没话说？”

    允鹏后知后觉，想起自己顺嘴的一句话，在书院他也是这么说的，回家后哪里还想得起事实真相是什么。

    “可是，他若不出头，就不会闹那么大，哥哥就不会受伤。再说了，伤哥哥的树枝还是他拿来的呢。”

    侯爷这时才发现，就算全部去了鹿山书院，可这资质……好像高低不一啊！

    褚氏咬牙，换了笑脸：“都起来吧，大冷天的，是祖母自己身子不争气，哪能怪你们。赶紧的，快把少爷们扶起来。”

    允知赌气挣扎着不起来，宁侯爷瞪他，他才不甘不愿地起身。

    这叫什么事啊，凭白受这腌臜气。

    就因为爹爹是庶子，哪怕他们是庶房嫡出，一样不受待见？

    允知被侯爷着人送回西偏院，进院子前，他调整了情绪，面色不显地去王氏屋里问安。

    刚站稳，一个胖乎乎的身影冲了过来，就算他在书院苦练武艺身强体壮，也差点被撞得倒退。

    “小妹，你好像又胖了。”

    一把抱起妹妹掂了掂，吓得王氏直叫：“快放下，小心摔了，你妹妹身子刚好些。”

    宝昕开心不已，这样强壮开朗的哥哥，好些年不见。

    她一把搂住哥哥的脖子：“不下来，就不下来。”

    宝玥抿嘴笑，与允知见礼：“大哥没事吧？听说在庆辉堂闹腾的动静不小，我们担心死了。”

    “你们都知道了？没事，侯夫人嘛，不待见我们，平日里鸡蛋还能挑挑骨头，何况逮住这么好的机会。”

    回了家，允知很是放松，一边逗着宝昕，一边笑微微地跟宝玥说话。

    “住嘴。在家里说顺了嘴，到时候可就溜了，惟恐她找不到把柄是吧？！那是你祖母，就算不是嫡亲的，也是你祖母，名分如此，可不能因小失大。”

    宝昕抬头看看哥哥，吐舌做怪相，同时心里暗自诧异。为什么娘亲给自己的感觉完全变了呢？

    允知抱着妹妹，没有行礼，却正色道：“儿子受教。嘿嘿，回了家难免放松，端着累得慌。”

    坐下，点点宝昕的鼻子，“可完全好了？嗯，分量不见减轻，想来胃口还不错。”

    宁宝昕奸笑着，端来热腾腾的姜汤，这是大哥最讨厌的东西，没有之一。

    “大哥，这是娘亲的爱心汤哦，要一口喝光。”