
    宁宝昕看几日不见的阿摩哥哥跳进来，很是欢喜。

    “这几日很忙吗？”

    秦恪皱眉：“屋子里怎么这么冷？舍不得用炭？”

    宁宝昕抱着汤婆子，“烟味重。我们是庶房，定例就是烟炭，还很少，要暖和，请另寻他处。”

    “宝儿乖，等等。”

    说罢，他又跳了出去。

    宝昕噘嘴：“猴子一般，跳来跳去的，做什么事这般急？”

    想喊住他，又怕惊动院子里的其他人，暗骂一句“冒失鬼”，挑亮了灯，捏针绣花。

    瞄一眼小胖手上一个个小窝窝，宝昕抿嘴满意地笑，要珠圆玉润，一直要圆到哥哥出仕，姐姐安然出嫁。

    一小段云纹在她手下展现，拿远些看了看，还好，没退步。

    对于阿摩哥哥，既感恩于救命之恩，有感怀他的身世心疼他，一点点示好，就能让他倾心相待，唉，宝昕有些惭愧。

    正因为感觉他家世不错，宝昕有些刻意讨好，不图其他，只想着万一落魄，能有地方可求。

    要不要问一问，他姓什么呢？

    “愣什么神呢？”

    秦恪轻巧地跳了进来，凑近看她，惊喜不已，“真的会做啊？给我做的？”

    宁宝昕“啊”了一声，坐下：“天冷，没什么事你回去吧，我得多赶几针。”

    “伺候的丫头呢？玩去了？”

    “我们庶房人少事多，丫头们会去帮忙，把事情做完就回来。我的奶娘童妈妈晚间踩着雪摔了，扭了腰，我让她先歇下了。”

    “哦，还是送你两个人吧？伺候姑娘的奴婢还有其他用处，永定侯府太穷了吧？”

    “永定侯府不穷，庶房穷。”

    秦恪无语，坐在旁边愣神，屋子里安静异常。

    唐斗在窗前冒头，看宝昕望过来，笑嘻嘻地见礼：“姑娘，我们爷着人送了些东西来，您看是从墙头一袋袋地转，还是干脆开了角门弄进来？”

    “什么东西？很多吗？”

    “算多吧，两大车呢。”

    宁宝昕不解地看向她的阿摩哥哥，秦恪不在意地摆手：“你这屋子冷，年纪小受寒可不成。我虽然多年不在临洛城，但是该我的份例一样不能少，全在别院库房，塞满了。帮帮忙，帮忙消耗些，我才能拿更好的东西去。”

    “你还没说，究竟是什么东西呢？”

    秦恪拍拍脑门：“看我，糊涂了。是炭，红罗炭少些，其他的是银霜炭，没烟味，倒是有香味。”

    宁宝昕觉得若能用上这样的炭，做活就能快些，把该做的做好，阿摩哥哥随时都能带走。

    “不好吧？给了我，你不冷吗？要不，问问我爹？他回来了。”

    “不要，懒得跟大人打交道。哎呀，告诉你了，我多着呢，赶紧安排，两大车东西摆外面不像样。”

    “那好吧，等等。”

    宁宝昕开门出去，通往主院的门早关了，院子里还有谁是侯夫人的人，可说不准。

    幸好天冷，除了厨下在忙着烧热水，没人在外面晃悠。

    宝昕冲阿摩哥哥招手：“我们去偷拿角门和后院杂物房的钥匙。”

    “你是主人家，只要你同意，不用拿钥匙，我们能弄开锁，还不会坏，你带路就成。”

    宁宝昕无奈点头，秦恪抱了宝昕从窗户跳出去，唐斗捂嘴偷笑，怎么看怎么像偷孩子的。

    公子如玉，奈何做贼啊！

    刚落地，有两人出现在他们身边：“爷。”

    “嗯，”阿摩放下宝昕：“石修，我记得你能开锁的吧？不许弄坏了。”

    “小意思。”

    得了主人家同意，石修很快打开了角门的锁，又在宝昕的指点下开了杂物房的锁。

    秦恪看了看空落落的杂物房，撇嘴，两袋炭孤零零地躺在角落，秦恪笑道：“真干净，侯夫人手紧啊。纵是庶房，也不能亏待至此。”

    石修与其它护卫手脚轻快，悄没声息地就搬完了两大车的炭，每个人经过宝昕身边，都会好奇地打量一番，弄得宝昕十分尴尬。

    看着满满当当的杂物房，小小的宝昕呆呆的：这门，还能锁上么？

    秦恪直接带她回了屋，“放心，他们能做好。”

    唐斗甚是机灵，早就回屋燃上了两个熏笼，又点了冷梅香。

    侧窗半开通风，既能保证安全，又不会让人受寒。

    “唐斗好细心，阿摩哥哥，你可真有福气。”

    唐斗赶紧道：“伺候爷才是小的有福气，姑娘快莫夸了，份内事。”

    “从没试过这样，做贼一般，不过不是拿出去，是拿进来。”

    “哦，只要我在临洛城，我就天天带你做贼去。”

    宁宝昕“咯咯”笑，“打家劫舍吗？我去望风好了，说话算话。”

    秦恪挠头，如果真想玩，可以去打劫自家别院，想想真不错。

    开锁的石修出现在窗口轻声道：“爷，刚才送来消息，别院有人等您。”

    秦恪黑幽幽的眼扫了宝昕一眼：“宝儿，月底有夜市，我带你出去逛逛，吃好吃的，买些小玩意儿。对自己好些，有事不妨开口，谁得罪你，我替你揍，管他男的女的。”

    “好啊，我先谢谢阿摩哥哥。”

    “荷包不急，别累着，正是长身体的时候，早些歇息，否则可真成了矮胖小冬瓜了。”

    会不会说话啊？这么毒！

    宝昕趴在窗前看他们离开，任寒风吹乱她的头发，嘴里埋怨，脸上却笑意连连。

    仿佛做了一场梦，热闹过后，只剩一室清冷。

    孤傲又热情的阿摩哥哥是前世不曾出现过的，那么，是不是意味着，一切都会不同？

    香芸晚间值夜，两人暖暖和和地睡了个好觉。

    宁世昀交了差事可以歇几日，一家子热热闹闹地坐在一起用膳。

    七房长子宁允知马上要回来了，宝昕提议到时候去玉禾祥酒楼庆祝一下。

    “庆祝什么呢？”

    宝昕眨巴着大眼，“庆祝我大难不死。”

    气氛有些沉，宁宝昕懊恼，笑道：“弟弟来了我们家，他若知道我们吃香喝辣，他会很期待。”

    王氏放下筷子，忍不住好笑，肚子里的孩子还不足三月。

    宝昕突然脸色一变，抓抓头，挠挠脸，小嘴咬着筷子头犯愁：原来，忘了件大事。