
    江云接没耽搁太久，同伴在茶楼呼唤，便匆匆告辞。

    “九妹妹，早些回去，莫要让伯父伯母担忧，下次，我给你带好吃的果子。”

    宁宝昕依依不舍，再三叮嘱，别忘记下月中的赏梅会。

    赏梅会？秦恪脸色更黑了，逛了这么久，小丫头竟然没跟他提起，更没有邀请他。

    “没什么看头了，回去吧。”

    啊？

    “不玩了吗?还早呢。”

    “不早了，何况你说了那么些话，很累了，回去洗洗睡了吧。”

    “可……可是我还没吃饱。”宁宝昕噘嘴，委屈地瞪着阿摩哥哥，叫她出来的是他，扫兴的也是他！

    “那你刚才怎么不跟你江哥哥走？想来他能喂你吃非常多非常饱。”

    “那怎么可能！他有同伴，我也有阿摩哥哥做同伴啊。阿摩哥哥，你怎么了？为什么突然不高兴？”

    为什么？秦恪摇头，不高兴还需要理由？

    唐斗望天，唉，焦心啊，公子爷太独孤，看见合眼缘的人，愿意全心付出，也希望得到对方全心付出的情谊。

    “算了，没事。走吧，那边的卤牛肉很香，百年老店，买些回去。”

    虽然秦恪调整了情绪，但是终究有些意兴阑珊，看唐斗和香芸、石修两手拎满了，催促宝昕回家。

    看阿摩哥哥迅速跳墙走了，宁宝昕懊恼：“香芸，你说他怎么了？”

    香芸整理东西，“或许钱用多了，心里不痛快？”

    宝昕摇头，时间太久远，小孩子的心理有些难以理解。

    香薷跑了进来：“姑娘回来了？角门没锁，怎么还跳墙进来哦？少夫人吩咐，姑娘回来，请到她那里去一趟。”

    “哦，知道了。香芸、香薷，拿着东西，我们去娘亲那里。”

    晚宴没什么意思，凑个趣罢了，七房早就回了西偏院，知道宝昕出了门，王氏很担心，一边伺候七爷换衣服，一边嘀咕：“囡囡胆子太大了，居然跟着阿摩翻墙出去，这样不好吧？”

    “行了，救命恩人又没有恶意，不用刻意阻止。”

    “终究男女有别……”

    “等囡囡七岁，你再告诉她男女有别好了。你不觉得，孩子懂事多了，跟同龄娃娃比，那些孩子像奶娃娃，囡囡至少不比玥儿差。”

    “没觉得，她还是我的乖囡囡。出去吧，允知还等着你呢。”

    “嗯，他不是等我，是等偷偷出街的小东西回来。”

    宝昕喜滋滋地走进屋，看一大家子端坐着闲话，很是不好意思：“爹爹、娘亲、大哥、姐姐，你们吃好了？”

    宝玥白她一眼，“可没有你吃得自在畅快。吃独食，妹妹不乖哟。”

    允知故作伤心：“为什么，才一月不见，妹妹就把大哥扔在脑后了，竟然没有耐心陪哥哥吃完饭，偷偷出去吃好的，唉，伤心啊！是谁？是谁把妹妹哄走的？让他站出来。”

    宁宝昕惊讶地傻站着，不对啊，敦厚的大哥侠义的大哥怎地还有这样的一面？

    “我……带了很多好吃的回来啊，啊啊，你们故意逗我！”

    宁宝昕钻进王氏怀里，宝玥拽她：“小心些，别伤着弟弟。”

    宁世昀呵呵笑着，看他们姐妹情深很是欣慰，“真奇怪，为什么我回来一直听你们说是弟弟呢？谁有了千里眼？”

    宝昕傻乎乎地乐：“就是弟弟，就要弟弟，我会对弟弟好。”

    王氏搂住她：“乖囡囡，好，就要弟弟。”

    尤妈妈和香芸把带回来的东西热了热，一时间屋内香气四溢。

    “娘，你能不能给我些银子？”

    “多少？你不要告诉我今天买的东西没花自己的钱哈。”

    宝昕低头：“忘记带了。您给我百两，行吗？”

    “百两？”王氏难以置信地看着桌上的东西：“就这些结子、这些小吃，就花了百两？”

    “不是。今日遇见木雕手艺人，一尊观音大士坐莲台真是出神入化，女儿花了六十两买了送阿摩哥哥娘亲以示谢意，不信您可有问香芸。”

    “也就是说，借了他的钱送他的娘亲？这是借钱献佛？”

    王氏简直哭笑不得，这孩子，该说她傻还是精明呢？

    “知道了，你就是个钱漏子。”

    “不会，女儿会给娘亲挣许多钱回来的。今日还遇见江哥哥呢。”

    “江哥哥？江云接？你就不怕他到长房走动时无意说漏嘴？若祖父知道了，呵呵，以后你别想再溜出门。”宝玥威吓她。

    “江哥哥不会那么做的。祖父出手管一回，难道会管一世？而且，阿摩哥哥可有从墙上飞出去，嘿嘿。”

    “囡囡！”

    宁世昀正色道：“无论祖父怎么做，不得出言不敬。夫人，囡囡快五岁，好好的小名儿不叫，一直叫囡囡也不妥。”

    “当时取了晏晏做小名，说是跟三姑奶奶的名儿冲撞了，她是雁，又不是同一个字。”

    “所以，后来改了瑾字，你也赌气不叫？你呀！”

    “好啦，瑾儿嘛，愿我的囡囡如美玉般。”

    宝昕突觉眼酸涩，她早就忘记了，其实她小名儿叫瑾儿，那是代表了爹娘对孩子最初的美好祝愿。

    秦恪带着人回了别院，洗漱后，坐在窗前发呆。

    好像，在临洛城，除了亲娘，没人牵挂他，也不值得他牵挂，他的心有些空。

    宝儿年纪小，却重情，她关心和在意的人太多，哪里分得出一部分给他？！

    “阿摩！”

    秦恪惊喜回头：“娘，您怎么这会儿过来？可有护卫跟随？”

    “娘事多耽搁了，又放心不下你，所以来看看。怎么了？看你兴头不高啊？唐斗不是说你出去逛街的嘛？难道钱不够？”

    “哪有。”沉稳的半大小子终于有了十岁孩子的童真稚趣。

    秦恪伺候着亲娘坐下，端了绣墩坐她身旁：“娘，宁家九姑娘请了观音大士坐莲台的木雕送您，您要不要看看？”

    “哦？还有我的礼物啊？”

    虞氏穿了家常的织金翠色锦袄，乌黑的青丝绾了个牡丹髻，插了支镶红宝金凤步摇，看着刚才还满脸颓色的儿子献宝一般让人把木雕送过来，也兴致勃勃地期待着。

    “想来九姑娘年纪虽小，应该有些眼光，因为她是阿摩的朋友，娘很期待。”

    虞氏心痛儿子，却不能把心痛放在面上，不能让孩子陷入自怨自艾中，那样可就真的遂了别人的意了。

    “阿摩，你真的不去见一见你……祖父和父亲？”

    秦恪脸色微冷：“孩儿磕过头，心意到就成。孩儿克亲，嗤！不去背那骂名。娘，给阿摩生个小妹妹吧。”