
    接连几日大雪，宁宝昕恹恹地躲在屋内，不想出门。一颗心如那冰天雪地般，拔凉。

    回来至今，这是第一个真心感谢视为嫡亲兄长的小哥哥，没想到不过几日就得罪了，人没了影儿。

    “上哪儿去了呢，难道因为雪大，在家猫着？不对啊，前几日也下雪，他照样在墙头跳得欢，莫非，真是我哪里不周到，他生气了。”

    一旁伺候的香芸“噗嗤”一声笑出来，赶紧拿手帕遮住嘴，忍了忍才把笑咽下去，给炭炉添炭。

    “这炭还是阿摩哥哥送的呢，真好啊，一点烟尘都没有，若是我会做我们就发财了。香芸，你刚才笑什么？我哪儿说错了吗？”

    “姑娘，奴婢不是笑话你，只是听见你提到‘周到’二字，觉得与你不搭，因为对比秦公子的细心周到，你就没有周到的时候。”

    宝昕颓然：“真的吗？我如此粗心？难为你还记得他姓秦。你说，他还会来吗？钱还没还呢，一百两也看不上吗？”

    “秦公子不缺钱，奴婢觉得，他就缺心意。”

    宁宝昕胖手在桌上无意识地划着，很是憋闷。

    香芸摇头，姑娘太为难自个儿，还小呢，不懂事，不必苛求万事周到。

    香薷端了杏仁茶来：“姑娘，少夫人说了，屋内火旺容易干燥上火，多喝点水，吃点瓜果，不时透透风。”

    “哦，啰嗦。”

    香薷挑眉，看了香芸一样，香芸摇头，香薷放下杏仁茶，走到窗前打开窗户，看着密密的雪花，叹气：“今年下雪早就不说了，怎么比腊月间还大呢？没有准备的话，还不得冻死人呐？”

    “嗯？”宁宝昕倏地坐起身，毫无准备的大雪天的确会压塌来不及维修的房屋，还会让懒散没准备炭的人家受冻。

    当然，受灾之时，也是做善事博取名声的好时候。

    前世，腊月间临洛城城郊连续七日的暴雪，成就了多少善人的名声。

    暂时将阿摩哥哥带来的愁绪扔到脑后，宝昕起身安排：“拿我的披风来，我去看看娘亲。”

    这会刚用过早膳，又逢年底，想来娘亲正与尤妈妈他们对账，不算很忙。

    在门前披上锦鼠里子的暖和披风，穿上鹿皮靴，出门先去了姐姐屋里，招呼一声，然后再到王氏屋子。

    门前挂着厚实的宝蓝滚如意边的棉布帘子，刚掀开一条缝，热浪扑面而来，宝昕嚷嚷：“不得了，这是一瞬间从冬季跳进夏季了，太热了。”

    香芸、香薷伺候着脱下披风，端坐在暖榻上的王氏抬头抿嘴笑。

    王氏这胎没什么大的反应，也就那么几天就过了，现在胃口好，肤色如玉，光洁细嫩。

    金妈妈、尤妈妈将账本子拿到一旁，大丫头春荻端了杏仁茶：“姑娘，这是刚熬的，香薷应该给你端去了，还喝吗？”

    “喝，刚才没来得及喝，多端一杯来，姐姐马上到。”

    “是，奴婢明白的。”

    “娘，您又漂亮了。”宝昕抿了一口，香甜的滋味滚下肚，舒服地叹气。

    王氏也是近三十的人，被女儿这般夸奖，很是高兴，抱着她“啧”了一口：“小嘴真是抹了蜜诶，娘喜欢。”

    宝昕嘻嘻笑，钻进娘怀里，刚梳好的包包头又乱了，宝玥进门看见，羞她：“妹妹还要吃奶呢，在娘怀里腻歪。”

    宝昕羞恼地抬头瞪她：“没有，姐姐才吃奶。”

    宝玥“哦”了一声，“那现在是谁在娘亲怀里呢？”

    “哼！你是嫉妒我，谁让你比我大，不好意思钻进娘亲怀里了。”

    “臭美！娘，你看妹妹，脸皮太厚了。”

    “好了，这有什么好争的。”

    宝昕坐直身子，胖乎乎的腿儿盘着：“娘，这几日大雪，比腊月还厉害，女儿想着肯定有人家受灾，我们要不要帮一帮他们？”

    “那是做善事哦，”王氏惊讶：“囡囡……啊，老是忘记该叫瑾儿，你怎么想到做善事的？”

    “帮助他们就叫做善事吗？这还需要想吗？”

    宝昕冲宝玥眨眨眼，宝玥皱皱小鼻子，鬼灵精。

    “娘，妹妹说的对，我们虽然日子一般，比受冻挨饿的人家还是好过些的。就是不知道是个什么章程。”

    “玥儿说得对，做什么事都得有个章程。侯府没分家，我们不能自作主张，否则，你们的祖母、高高在上的侯夫人可容不得。”

    宝昕抓抓耳朵，真是烦人，“那怎么办？回禀一声，愿意做就做，不愿意做我们再自行安排？”

    “今晚去主院用晚膳，娘就先回禀一声。若是不同意，我们……再说吧。”

    宁宝昕噘嘴：“娘，难道您怕用钱？女儿记得您说过，我们家孩子无论大小，自出生日起，每年都会在生日当天存两千两到银庄，女儿愿意拿出这钱做善事，够了吧?”

    “女儿也愿意。”宝玥站起身，婀娜的身姿已经有了少女的妍丽。

    王氏没想到孩子们这么懂事，积德行善应该鼓励，“不用你们拿钱，咱七房低调，但是并非穷酸，拿出一笔钱尽自己的力量救济受灾的百姓，还是没问题的，也算是，为你们弟弟积福。”

    “娘的意思是，哪怕侯夫人不愿意，也做？”

    王氏点点头，又皱眉提醒她：“别一口一个侯夫人，小心在人前说漏嘴，还是叫声祖母的好。”

    宁宝昕鼓了鼓小胖脸，改口容易，但是心里那道坎过不去，她不配。

    宁世昀回家，王氏与他商量了一番，决定无论侯府怎样，她准备拿钱置办些棉衣、薪炭、粮食、普通风寒药品救济灾民，再施粥五日，想来，那时做善事的会更多，他们就不用一直凑热闹。

    “我看成，只是，要你破费了。”

    王氏白他一眼：“一家子，要如此生分？难道你我还不如瑾儿、玥儿？”

    却说秦恪在别院，正拿着木杯子发呆，他的先生兼幕僚昌义请见。

    “公子，容在下陪您前往外城和城郊，配合京兆尹查看灾情。”

    “我去做什么？拿钱出来救灾不就行了？让那些想表现的去。”

    “公子，不得不去啊。”

    秦恪闭了闭眼，他搞不明白定了他克亲之名的祖父是什么意思。

    “走吧，冻死算了！”