
    允知听他们叙话，总觉得有些诡异。两个人都是娃娃，说的却不是娃娃该关心的事，还头头是道，都快成精了。

    难道，他们那时候吃的是大米，现在的娃娃吃的是神米？

    上前拱手：“秦兄弟是吧？还没谢过你对小妹的救命大恩。”

    秦恪笑微微地回礼：“刚才宝儿已经介绍过了，宁兄不必见外。也是宝儿命大福大，更是我们的缘分，再客气就生分了。”

    “今日巧遇，秦兄弟大雪天在外城有事忙吗？有什么需要帮助的，尽管开口。”

    “家中长辈看不得我白白浪费粮食，令与京兆尹同来核查灾情，我能做什么？不过同行而已，倒是让宁兄见笑了。”

    允知愕然，这么小就能参与这样的事，可见家中长辈还是有期望的，“倒是比为兄能耐。不知秦兄弟家在哪里，得空少不得多走动走动亲近亲近。”

    秦恪低垂着眼思量片刻：“实在不是我故作隐秘，而是家人因我克亲之名甚是憎恨忽视，在家中不得承认，若是宁兄得空，可提前在宝儿那里留信，我会遣人不时前往。”

    允知不想令他为难，“平日里我在鹿山书院求学，一月一回，腊月会放假。”

    “陛下很重视这次的雪灾，希望太阳雪是东华的祥瑞而不是灾难，这几日吃喝会被御史盯上，等灾情得到缓解和控制再说。”

    “那成，若是雪大，估计书院会提前放假呢。”

    “我正月十五后才会离京，年前咱聚一聚，喝几杯。在西北我也是能喝两杯的。”

    “那就说定了。”

    宝玥拢了拢披风：“要继续说话，寻处避风之所比较好，妹妹受了惊吓，若再受寒，估计……她年纪小身子弱，还没恢复多久呢。”

    秦恪看了宝玥一眼，这个姐姐倒是细心，姐妹情深，不由对七房更添几分好感。

    金妈妈怕他们忘记出来的初衷，提醒道：“姑娘，要不要再看几家？或者回头看看图师傅回来没有？总得把事情做全乎了，难道还要跑第二趟？”

    宁宝昕这才想起图师傅的事，“你还记得木雕师傅吗？他们家遭了灾，我想让他们搬家。”

    秦恪想起宝昕十分看好图师傅的手艺，还想着开店铺，点点头：“一起去看看，该搬就搬，该补贴就补贴，京兆尹这边我负责协调。”

    安置好图师傅一家，宝昕着急赶回侯府，让泰学护着金妈妈，带人再走几处，将带来的棉袍棉被送出去。

    秦恪本想送他们回府，却被一骑快马拦住去路，却是护卫邵子坤，只好辞别宝昕自行离去。

    “公子，有旨意，请您进宫一趟。”

    秦恪脸色铁青，“是不是庞府的人闹到御前了？动作倒是快，由他们去。”

    “庞太师携幼子到御前告状，说什么京兆尹纵子行凶，以多欺少，倚强凌弱。”

    “哦，京兆尹？让他找京兆尹去。”

    “公子！陛下听了您的名字，没有京东京兆尹，也没有到东宫传话。”

    “庞家也算聪明，带着伤博取同情，否则一治疗一缓解，还怎么告状？先回别院，我自有安排。”

    秦恪回了别院，简单梳洗，然后让邵子坤到东宫报信安抚娘亲，令知情的石修和昌义先生代为进宫，自己在宫门前三跪九叩以示恭敬。

    秦恪正是太子嫡子，当今皇帝是秦恪祖父。

    听说秦恪在宫门前磕头，另遣了人来御前辩解，皇帝气笑了。

    庞太师一直是皇帝的忠心追随者，贵妃娘娘在潜邸时就伺候在旁，尽心尽意，安抚他们是对忠心的恩赏，没想到秦恪竟然敢抗旨。

    将庞太师一行安置在偏殿，令昌义先生觐见。

    石修交了兵器，与昌义先生恭敬上前，正要见礼，皇帝猛拍桌案：“你们可知罪？”

    两人“扑通”跪下：“小的知罪。”

    皇帝缓缓地往后靠着龙椅：“哦？说来听听。”

    “陛下，公子自愧乃是克亲之人，虽有陛下旨意，可他宁愿背着抗旨的罪名拒绝面圣，不愿冒险给陛下带来灾祸。公子很牵挂陛下，在宫门前三跪九叩祝祷，祈愿陛下万寿无疆，寿与天齐。”

    “昌义先生学问好，哄人也有一套啊！”

    “陛下恕罪，陛下容禀，小的所言全出自公子肺腑。临进宫前，公子再三叮嘱，其他的不重要，得替他看看陛下身体可安？气色如何？请陛下爱惜身体不可只顾国事，恨不能在陛下身边好好孝敬。”

    “孝敬？哼，他一定恨朕大冷天令他与京兆尹一起核查灾情。”

    “绝对没有，公子说了，走一走可知民生艰难，了解民间疾苦，也能体会陛下当这个大家的不易、还有陛下一心造福子民的拳拳之心。”

    恭维话都爱听，何况这话还出自嫡孙。

    皇帝脸色缓了缓，问道：“那庞太师幼子之事究竟如何？摔下马还成了乌青眼，仆从也多有损伤，别告诉朕是他们自找的，朕可没有那起跋扈的儿孙。”

    庞家不认识秦恪，可皇帝一听秦恪之名，还有什么不明白的？！

    石修膝行上前：“此事小的最明白，因为小的当时在场。”

    听了石修的讲述，皇帝怒了，秦恪救人没错，庞家惊马受伤竟把过错栽赃在秦恪身上不说，居然仗着人多欺负皇室儿孙，打不赢还诬陷，更让他气恼的是，庞家小子敢骂秦恪野小子，还说什么“秦恪是个什么东西，”他庞家是个什么东西？！

    身为皇帝，他不过花甲之年，庞家就欺他老糊涂了？

    “宣庞太师。”

    庞太师幼子只有十六岁，是嫡妻四十那年老蚌生珠，十分爱宠。幼子受伤遣了人快马报信，他想着京兆尹的事都是皇帝陛下亲自过问，遂令人接了儿子到宫门前汇合，就这么带着伤去见皇帝，什么也不用说自带三分理。

    秦恪离京前，皇帝并未赐下名字，送到西北边境后，直到五岁才有了名字，所以，秦恪对其他人而言，十分陌生。

    庞太师正想看看，在京兆尹庇护下横行霸道的什么秦恪，究竟是个什么玩意儿。

    牵着幼子刚进门，就被一只茶杯砸在脚前吓跪了：“微臣有罪。”

    “你有罪？你哪儿来的罪？说秦恪是野小子，那朕是什么？说秦恪是个什么东西，你庞家是个什么东西？不知死活的东西！”

    庞太师被骂糊涂了，刚才陛下不是还站在自己这一方吗，怎么转眼就变了？

    拼命低头认罪，拽着懵了的幼子磕头，等皇帝狠狠地发了一通火之后，才颤颤兢兢抹了把汗。

    乜斜着眼看向一旁站着的两人，眼生得很。听幼子说秦恪年幼，应该不是他们，难道是替那什么秦恪前来请罪的？

    什么人胆子如此大，敢抗旨不遵？