
    “啧啧啧，房子都这样了，还能住人吗？”

    允知还真是第一次看见这么破败的屋子，院子里积雪未扫，也无烟火气，这样还有人住?

    宝昕心很酸，图师傅手艺出众，却是落到这般境地，又是有些岁数的人了，可怎么过？

    “你们找谁？”

    破败的屋子墙壁后面转出一个瘦小的身影，因为瘦，两眼大大的，嘴唇干裂发白，哆嗦着，警惕着。

    允知短暂地惊讶过后，走过去蹲在他面前：“小弟弟，你们家都这样，怎么还没离开？就算到庙子里借宿，也比这里受冻强。”

    “爹爹病了，祖母也病了，祖父让我照顾好他们，他去卖些东西，我们就去住客栈。雪大山路不好走，祖父去打探过，同兴寺紧闭寺门，不接纳受灾的人。”

    宝玥拿了一盒子点心过去：“小弟弟叫什么？这点心姐姐送你吃。”

    “祖母叫我山娃。”山娃怯怯地打量他们，两眼亮晶晶的，看得出来很高兴有人前来。

    “很好听啊，长大了一定如山一般高壮。你冷不冷？香芸，你去看看，成衣铺子的棉衣棉被拿来没？”

    山娃看了宝昕一眼，有些无措，为什么这个女娃看起来比她还小，做起事来却跟大人一般？

    泰永、泰学同去，没一会儿带来两床棉被和几件棉衣：“粮食还没到。”

    “山娃，我们给你家送东西，你愿意让我们进去吗？”

    山娃的一张小脸涨红了，看起来非常清俊：“真的给我家吗？真的属于我们了吗？”

    “当然，你看哥哥姐姐是骗子吗？”

    “不是。”山娃大声嚷嚷着，清脆的声音在小院里回荡：“祖母，爹爹，有好心的哥哥姐姐给我们送东西来了。”

    宝玥拽了在一旁眼泪汪汪的云绡：“去车上拿些糕点，他们这老老小小的，垫一垫。”

    山娃牵着允知的手，一行人转到墙壁这边，却看见土炕上病恹恹地躺在雪中的两人。

    山娃扭着手指：“我刚才把炕上的雪清扫过，怎么又积上了？”

    “唉，造孽哟。”金妈妈安排着，让人扫了积雪换了被褥，又从车上拿下油布，在屋子里搭了简易的篷子，买了炭点上炉子烧上开水，纵是半露天，却也暖和许多。

    山娃的祖母昏昏沉沉地醒来：“哎哟，这是菩萨救苦救难啊，大妹子，谢谢了。”

    眼角滑下浑浊的泪，看山娃穿上一件不合身的长袄子，不由笑了：“年纪大了，一场大雪都支撑不起，唉。”

    金妈妈安抚她：“会好的。”

    “祖母，这是姐姐送来的点心。”

    “山娃吃，要谢过哥哥姐姐哦。”

    “嗯嗯，谢过了的。”

    山娃打开点心盒子，捏了一块儿喂祖母，金妈妈怕她噎着，拿装开水的碗在雪堆里过凉，凑到她嘴边：“喝点水，太干了。”

    金妈妈看山娃祖母吃相并不粗鲁，觉得他们也曾经富贵。

    “真好，谢谢大妹子，这水喝下去啊，就像久旱的禾苗饮了水。山娃，去给你爹爹喂些水。”

    “爹爹还没醒。”

    泰永上前，轻轻扶起山娃爹爹，山娃将水凑近他爹爹唇边，他爹竟然喝了一些。

    “唉，我们祖籍江南，山娃爹几年前进京赶考，没想到遇到贼人，受伤严重，昏迷不醒，贼人也不见踪迹。好药好参不断才保住命，今年年中终于苏醒了，只是睡的时候比醒着多，也说不了话。”

    金妈妈宽慰地拍拍她：“那你要快些好起来，孩子小，没人照应可不成。孩子娘呢？”

    “我们落魄，曾在山坳寄居，孩子娘受不得苦，生下孩子在山坳，没坐月就离开了。算了，是我们图家对不住她。”

    “真是图师傅家？图师傅呢？”

    宝昕走上前，看着图太太道：“我就是来找图师傅的。”

    “呃……”图太太不知道怎么称呼她，“女娃娃是观音座下的女童吧？模样俊，声音清泠，不知姑娘寻我们当家的做甚？”

    “当日买了图师傅的木雕，知道你们住这里，下大雪了，特意过来看看。”

    图太太微微沉吟，恍然：“哦，你就是夜市上买木雕的姑娘。我们当家的回来直夸你有眼光，还骂山娃，明明大些，却不如你伶俐呢。”

    听见因为自己害山娃挨骂，宝昕有些不好意思：“山娃多大了？”

    “六岁了，就是太瘦，看起来小。”

    “哦。他挺聪明挺懂事的，将来一定有出息。”看大家一脸好笑地看着，宝昕嘟嘟嘴：“这里没法住了，你们如何打算？”

    “官衙来人看过，说是上报后会救助我们。”

    “一层层上报，一家子冻着饿着等着？”

    图太太忍不住捂脸哭：“江南的产业全卖掉了，都是为了这个倒霉运的儿子啊！就这么一个儿子，能怎样？也不知什么时候是个头！”

    宁宝昕自己合计了一番，拉着金妈妈到一边：“娘亲外城有没有陪嫁的宅子？小些的。”

    “外城没有，内城倒有一处小院子，就在宜居巷，周围都是衙门里的人居家，很安全。一明两暗，当初只想拿来存放东西的。”

    “那……让他们暂时借住可以吗？图师傅的手艺很好的”

    “不用回禀少夫人？”

    “先让他们搬过去，我回家自己跟娘说。”

    “听姑娘的。姑娘莫非想用图师傅？”

    宝昕笑了笑，没说话，她才不说想做生意呢。

    “图太太，等图师傅回来，你们商量一下，给你们挪个地方，在内城，小院子，一则避风雪，二则利于病人修养。要不先留个几十两银子应急，晚些时候再来听消息？”

    图太太很是激动，可是她不能随便做主：“几十两银子？哎哟，说实在话，若不是儿子这病耗钱，我们一家子一年吃用也不过十来两，庄户人家一年五两就够了，八两十两都能娶媳妇了。”

    宝昕本来就不懂民生，不知稼穑，从未想过月例银子会是一家子一年的嚼用？

    怎么可能？

    看着宝昕圆溜溜不敢置信的模样，图太太笑了，精神好了许多：“姑娘还小，不懂也很正常，就像我们去庄子里不懂四时五谷一般。庄子里很多人一辈子就没见过整块的银子，只知道攒铜钱。”

    宝昕傻了：月例十两，娘亲每年还给他们每人存两千两，算起来，七房很有钱啊。

    十年就是两万两，那么……

    或许，前世她的牺牲本来就护不住姐妹兄弟，只因为，财帛动人心？