
    金妈妈毕竟老道些，既然自家姑娘有心帮衬，便留下一名粗使婆子帮忙，大雪天生意难做，想来图师傅要不了多久便会回转。

    宁宝昕心中有事，晕晕乎乎地随他们又看了几家，然后一起向巷子外走去，不知不觉落到最后。

    她思忖：因为娘亲嫁了爹爹这个庶子，所以处处低调，刻意隐藏，侯夫人不把七房放在眼里，那也是因为七房离了侯府要钱没钱要人没人，艰难的日子中挣扎，哪里还会对嫡房有任何妨害？

    所以，她的容貌酷似只是延缓七房灭亡的时间，迟早，一切都会被剥夺，因为，爹娘已故，无人庇护，家财泄露，贪婪的心怎么可能压抑那么久？！

    那么，究竟是世仆出卖，还是平日里行事露了财？

    这次自己请求救助受灾的百姓，是对还是错？会不会给七房提前带来灾难？

    宝昕突然很是后悔，或许她性情可以张扬些，但是，不能把七房底细全盘暴露在人前。

    回家后，得想办法打听一下，家里是不是真的有巨额家财，值不值得被人觊觎。

    一路思考一路走神，不知不觉走到了街边。

    街对面一行人注意到了他们，正是奉命偕同京兆尹核查灾情的秦恪一行。

    好些日子没见宁宝昕，曾经莫名的恼怒早就没影儿了，带着唐斗、石修准备到对面招呼，却见宝昕闷头往路中间走，暗自高兴：莫非宝儿看见自己，也想着过来招呼一声？

    一阵寒风掠过枝头，积雪簌簌而落，不远处几骑快马奔来，积雪打中一匹马的眼睛，马儿受惊扬蹄狂奔，正是冲向宝昕方向。

    秦恪一见大骇，“小心！石修拦马！”

    宝昕仿佛听见熟悉的声音，抬头望来，惊马已是不足两米，秦恪刚好赶到，拽住宝昕披风往后拉扯，宝昕被勒，站立不稳，倒着倾斜着被拖行两米远，石修飞身上前一拳击打在马头上，马儿改了路线，撞倒了宝昕他们一辆马车，撞上保安堂的青石外墙，才停下，马背上的人“嗖”地飞出来，掉落在地，半晌没动静。

    宝昕傻傻地坐在地上，回不过神来。

    宝玥、允知早就惊得魂飞天外，双腿颤栗，宝玥更是倚靠在云绡身上，好半晌才走到宝昕面前。

    他们没看见事情是怎么发生的，只知道妹妹差点丢了小命。

    妹妹不是走在最后吗？什么时候跑到路中间去了？

    一心向善救助别人，妹妹的命却差点交待在这里，宝玥救灾的热烫烫的心凉了小半。

    “妹妹，妹妹。”

    秦恪拍拍宝昕的肩膀，喊了好几声都没有反应，宝玥心想，这是走了魂啊？

    听说打一巴掌能回魂，可是，看看妹妹嫩嫩的胖乎乎的苍白小肉脸，下不了手。

    狠心掐了宝昕一把，宝昕“嗷”地一声大叫：“好痛！”

    看宝昕脸色慢慢红润，秦恪舒了一口气，正想把她扶起来，没想到摔下马的人醒了，在那里骂骂咧咧的，“是哪个不长眼的惊了我的马？你们都是死的吗？打，给我打。”

    摔下马的人大约十六七岁，一身银蓝锦袍镶了白色貂毛，一看就是贵公子。

    秦恪叮嘱宝玥：“你们躲开些。”

    大步走到正被随从扶起来的贵公子面前，出其不意一拳挥去：“来呀，打吧，惹了祸还推卸责任，打死你。”

    那人一个不防备，正中眼眶，捂着眼“嗷嗷”叫：“打死，立即打死，痛死我了。”

    一时间眼泪鼻涕长流，十分狼狈。

    秦恪果然是得了很好的教导，与四五人对阵一点都不慌乱，虚虚实实，进退有度，那几人并非练家子，被秦恪一人就给收拾了。

    “叫护卫来，全部一起上，小爷我就不相信收拾不了这个野小子。”

    秦恪在京的时间很少，认识他的人寥寥无几，护卫看他身边只有两位随从，欺他年纪小，五六名护卫轮番对阵，不一会儿，秦恪就吃力了。

    一咬牙，一挥手，得令的石修只身上阵，这些护卫全趴在了雪堆里。

    秦恪汗颜，摸摸鼻子假装没看见石修的威风，走回宝昕身边：“没事吧？”

    宁宝昕露出大大的笑：“你又救了我一次，谢谢阿摩哥哥。”

    对街京兆尹的人深谙“神仙打架，小鬼遭殃”的精髓，假意继续核查，早就偷偷溜进其他巷子了。

    那小子看打也不赢，骂又失身份，不由嚷嚷道：“野小子，你等着，我们庞家不是那么好欺负的。”

    秦恪冷笑：“原来是贵妃娘娘家的？你不好欺负，我秦恪也不是随你欺的。你赶紧给这姑娘道歉，否则见一次跋扈的你，就打一次。”

    原本是个意外，这样不是把事情闹大了吗？

    宁宝昕扯扯秦恪的衣袖，秦恪低头冲她挤眼，表示无碍，抬头冷冷地看着庞家小子。

    “见一次打一次？小子，口气别太大，小心掉下颌。秦恪是个什么东西，我还道歉？哼！”

    “对，说得好，你去告状就这么说，秦恪是个什么东西，我也想知道。”

    宁宝昕从不知道阿摩哥哥嘴巴这么溜，一时忍笑不已，看庞家小子被护卫弄上马匆匆离开，这才拉着姐姐的手介绍秦恪：“阿摩哥哥，这是我姐姐，嫡亲的胞姐；这是我哥哥，嫡亲的胞兄。”

    秦恪笑着点头：“是不是过段日子你就该介绍‘这是我弟弟，嫡亲的胞弟’了？”

    “对啊，咯咯，阿摩哥哥你真有趣。哦，对了，”宝昕问允知：“哥哥带银票没？百两即可。”

    结果，允知、宝玥和金妈妈一人凑了些，才凑足百两银票，宝昕递给秦恪：“上次买木雕的钱，你收下。我是诚心买礼物送伯母，你可不能不收钱，让我白担了名，寝食难安。”

    秦恪挑眉一笑：“跟什么过不去，也不能跟银子过不去。你们到外城来做什么？”

    “救助灾民啊。”

    秦恪满眼欣赏：“心底善良，不错。不过我们核查过了，城内受灾不是很厉害，城郊村庄里受灾比较严重。”

    凑近低声道：“在城内救助太显眼，你们庶房还是低调些好。名声重要，家宅平安更重要，不如到村子里做善事。”

    秦恪的话恰恰刺中宝昕的心病，到村子里去，一样符合她救助他人的本意。