
    宁宝昕感觉被关在一间无门无窗的漆黑小屋里。

    什么也看不见，她头皮发炸，只觉得危机步步逼近，她想喊叫，想点灯，更想走出去，可她动不了，喊不出。

    怎么办？

    明明想清楚了七房毁灭的原因，只待进一步求证，可她没办法把这危机告诉他们，难道七房这次又不能存活下去？

    “怎么办，怎么办……”

    为什么是“又”呢？

    她有些迷糊，莫非曾经发生过？

    “怎么办，怎么办……”

    一丝温暖缠上她的手，摩挲着，她的惶急突然消失了，她想拜托这个人，也许他能帮忙示警？

    “什么怎么办？想怎么办？你这么小，很多事还没发生，很多事还等你去做，你要怎么办都成。”

    这个声音好熟悉，是谁？

    手摸上她的额头，还未退烧的她不由蹭了蹭那温凉的存在。

    “当年，我被送到边境，从未想过怎么办，只以为从此生在边境，死葬边境。可是，一次次面对战火，一次次面对死亡，我只想把一切掌握在自己手里，不凭他人两片嘴，怎么活我说了算。”

    宝昕吐出一口气，是阿摩哥哥，他来了，难道天黑了？

    阿摩哥哥，她的救命恩人，以前没有见过的好人。

    他有可怜的身世，却想着来安慰鼓励自己，所以，她真的有了新生？真的还不到五岁？所以，新生后的路怎么走，在自己手里？

    一切还未发生，一切还来得及。

    “秦公子，该喂药了。”香芸端了药来。

    “给我试试，你把她扶起来。”

    “这……不好吧？”

    “在边境我照顾过好些伤员，放心好了。”

    宝昕已经平静下来，这次的病惊吓不算大，其实是心病。

    虽然还睁不开眼，却配合地咽下药，秦恪塞蜜饯时，她咬到秦恪的手，秦恪笑了：“不会饿了吧？连我的手也吃。”

    宝昕笑微微地睁开了眼，心病一去，精神好多了。

    看看外面，咦，天还没黑呢，“今天怎么白日就来了？”

    香芸拿了垫子放在她身后，就去厨下端粥，秦恪替她掖了掖被角：“我又不是贼，只能晚上来？幸好我来了，你看，不过几句话你就醒了。莫非，你真的有什么心事？”

    “没有啊，估计就是被马给惊了。”

    “也是，毕竟年纪小，”秦恪笑了，“宝儿啊，我一直听你说‘怎么办’，难道是想躲马？”

    “不是。别叫我宝儿，侯府一串宝儿呢。”

    “怎么说？哦，我知道了，嘶，好像真的不太对。”

    秦恪本来有些疑惑，突然想起永定侯府的姑娘都是“宝”字排辈儿，叫声宝儿那不得一串人应啊？

    “那叫什么？昕儿？九儿？”

    宝昕抖了抖，肉麻兮兮的，“爹娘叫我瑾儿，你叫我九娘吧。”

    好像听说姑娘的乳名是不适合告诉男子的，阿摩哥哥不过十岁，她不过五岁，应该没事。

    “太过疏远，我也叫你瑾儿好了。美玉哦，不过胖了些。”

    “滚！”

    秦恪举手表示道歉，起身打开窗户：“去把阿翀弄过来，蒙上眼，在屋面多绕几圈。”

    “阿翀是谁？别胡乱带人过来。”

    “嗯嗯，你见了就明白了。”

    指着桌上的东西：“我是来送赔礼的，结果却看见你病了。这几盏八角琉璃灯是我让唐斗拿的，可以让你屋子更亮堂，这是人参，这是燕窝，这是首饰。”

    “何必破费！你遣人送来炭，我都还没谢谢你呢。”

    “得了吧，跟我还客气！我娘很喜欢木雕，说看着啊，心里就平静，想着赏……送你几匣子首饰，我说你还小，先问问你喜欢什么再说。”

    “那这些？”

    “哈哈，说起来就想笑。”

    秦恪与庞维翀一起进了珠宝行，得到掌柜的热情接待，因知道庞维翀的身份，还好心替他叫了大夫，一边疗伤一边挑选首饰。

    细金丝配合点翠，不过几百两，并不稀罕，可一套六件的金镶鸽血红拿出来，耀眼夺目，俩半大小子都看直了眼。

    “同是鸽血红，这样的成色多年不遇，又是严师傅出手，往后十年也不会有同款出现。庞公子是识货之人，小的直接给您装起来？”

    秦恪想，就算宝儿年纪小压不住，过两年戴也不会过时，使眼色让庞维翀买下来。

    庞维翀毕竟年纪大些，知道买东西要议价，懒洋洋地半靠在椅子上，一半是伤处疼，一半是端架子：“你也知道我们庞府是常客，有了好东西，送进宫孝敬贵妃娘娘也是常有的，若是在贵妃娘娘跟前露了脸，你们就发大了。说个价吧，小爷我可不迷糊。”

    “价钱不会乱来的，庞府的信誉没得说，怎么也要优惠些，六千，算是成本价了。”

    秦恪一口茶差点没喷出来。

    他亲娘是太子妃，就算这个不疼那个不爱的，亲娘从来厚待他，该他的各种恩赏也从来不缺，边境战事多，各种战利品都见过，舅父为他存的东西稀罕物不少。

    海货见过不少，鸽血红来价不算高，各种费用加上也要不了六千，这是“漫天要价，就地还钱”？

    庞维翀平日里大爷装得多，可并不傻，想跳起来骂一顿走人，可被秦恪逼着，只好讲价。还好秦恪也帮腔，最后以三千两成交。

    想着平日里怕是挨了不少宰，庞维翀脸色很是不好，抬手点了点掌柜，终于没说出打脸的话。

    “得，东西我先拿走，钱你明儿派人到府里来取。”

    跟秦恪出了珠宝行，咬牙：“黑心。”

    “啧，今儿这三千两不冤，你别说你在府里三千两的主都做不了吧？我去茶楼等你，你把人参燕窝拿来，我这就一起送去。”

    其实庞维翀还真没有欠过几千两银子的时候，心里有些忐忑，秦恪激他：“说句不好听的，你十六了，都快成亲了，难道做不了几千两的主？刚才一路上吹嘘你爹娘宠你哥嫂迁就你，假的吧？没事，没钱开口，几万两都小事，我能做主。”

    太子妃对他可不仅是宠，而且是完全信任，在有限的相处日子里不是摆长辈的威风，而是引导孩子当家做主。

    庞维翀跺脚，回了府没说话，去寻管事拿了两支五十年份的人参，又让称了一斤血燕，很快就出来了。

    “她们家住哪儿？我也去。”