
    香芸与云绡吓得尖叫起来，眼泪不受控制地往下流，宝玥揽住她们的肩轻拍，三人颤栗着，如风中飘零的落叶。

    宝昕听到声音便迅速掀开帘子往后看，凄厉的叫声是沈妈妈所乘马车的车夫发出的，有几个黑衣人掩杀过来，顺手将拉车的马匹马头斩落。

    刀几乎擦着车夫鼻尖落下，车夫晕倒跌落马车，马血如流水般喷溅，鲜血顺着官道蜿蜒，将刚垫上的白雪染红了。

    “跳车。”

    宝昕手比脑子快，将靠近另一侧车门抱成一团的三人往外推，三人连跌带撞地扑下车，宝昕也跳了下去，来不及站稳，半爬半跑地冲向路边林子，还不忘回头招呼车夫。

    她认定黑衣人顾不上他们，他们的主要目标是老爷子，顺手劈马劈车砍人也不是难事，还能给他们自己壮士气，所以离开他们眼线能暂时保命。

    车夫刚溜下马车，那些人就赶到了，随手砍了马，一脚踹翻了马车，车夫被压在车辕下，不敢叫，捂着嘴闷声哼哼。

    力气可真大！那是可坐四人、还能在车上熬煮茶水的马车啊！

    允知带着行正行远、泰学泰永与老爷子已经会合，那些人手快，伤了马腿，他们只好弃马而战。

    老爷子也拿着一把刀，被大喜他们护在中间，他不时偷袭，竟也砍了好些人，他颇有几分得意地转头对秦恪笑了笑。

    年轻的时候，那也是骑过马上过战场的。

    秦恪挑眉，背对老爷子站着，老爷子年纪大了，护着些也是应该。

    皇帝看秦恪没说话，主动搭话：“你们怎地走这么早？终究还是连累了你们。”

    秦恪摇头，看向不断冲上来的黑衣人，这哪里是十来个人，密密麻麻一大群，怎么也得好几十人，个个训练有素心狠手辣。

    “这样不行，让护卫抵挡一阵，老爷子得想办法先退。”

    小康小益眼神凌厉，砍瓜切菜一般，很快杀倒一片，鲜血流进右边小溪，再也辨不出小溪原本的颜色。

    大喜一剑刺进一名黑衣人颈子，鲜血飞溅，秦恪刚好挡在老爷子身前，脸上顿觉热热的。一股子血腥味。

    他没有上过战场，可是，曾帮忙照顾伤员，血腥与伤口他早就不在乎。

    抬手用衣袖擦掉脸上的热血，“走，还是继续诱敌？”

    皇帝笑了：“这小子！是我失策了，没想到皇城边儿他们也敢大张旗鼓地出手。”

    “您是江湖中人？”秦恪好奇啊，也没见老爷子身负重宝，怎么这么多人追杀？

    “比江湖更危险。”

    “嚯嚯，口气不小。”

    “哎哟！”庞维翀不小心胳膊被割伤了，大声呼痛，连连后退，他功夫一般，又没经历过这般大的阵势，原本很兴奋，可受了伤一痛，后怕就上来了。

    “不好，宁三他们有危险，人从后面杀过来了。”

    护卫们杀倒一片，可暗处又涌出一群，好像蝗虫一般，灭之不尽。

    秦恪皱眉：“这些人功夫不算顶尖，但是胜在人多，时间一长没人吃得消。还是护卫抵挡，老爷子跟我们先退，穿过林子有座索桥，上山，半山腰走小路下山，到东郊求救去。”

    东郊有兵营，这些见不得光的人敢在军营放肆？

    大喜也急了，他们要护着皇帝，不敢放手拼杀，离城又远，原本的布置用不上，得劝走皇帝才成。

    “老爷，就听小……公子的吧。放心，您走了，我们也能放手一搏，杀个痛快。”

    “好吧，你们……必须保住性命。”

    秦恪、允知、庞维翀、唐斗护着皇帝后退，往宝昕他们那边奔去，泰学泰永转身与后来的人对上，石修他们四人放手猛砍，行正行远功夫稍次，在石修他们后面砍杀，暂时阻拦了黑衣人的路，给秦恪他们争取了时间。

    只要上了山，单凭地势，人多势众的黑衣人也讨不了好。

    允知跑得最快，冲进林子追上宝昕他们，拉着她跑：“宝玥跟上。你们没事吧？”

    “没事，幸好妹妹反应快。”宝玥有些气喘。

    宝玥被推下车时脚崴了下，还好，痛了片刻就恢复了，并未伤得很重。

    秦恪年纪小力气倒大，与唐斗半扶半拽着老爷子跑得飞快，很快超过了允知他们。

    庞维翀跟在宝玥身边：“宝玥？需要扶你一把吗？”

    宝玥脸红，看向他殷红的胳膊：“我没事。你……”

    “小伤。快跑，否则护卫们就完了。”

    “嗯。”

    气喘吁吁地跑到索桥边，快步上了甩动的索桥，这时秦恪已经拉着老爷子走到桥中心了。

    这座索桥架在流云河上，已有好几十年了。河面较宽，水也深，流向临洛城另开支渠成为环绕皇城的护城河。

    原本对岸山上有座寺庙，索桥就是方便信徒上山进香的，没想到寺庙某日莫名就成了废墟，这座桥就成了猎户上山的必经之路。

    香芸胆子不算小，偏偏害怕这甩动的桥，哭了起来：“姑娘，你们先走，奴婢……”

    宝昕气恼，大难临头，还这般娇气，想死啊？！

    放开哥哥的手，让宝玥他们先走，回头拉香芸：“别怕，我拉着你走，你别听水声，别看索桥。”

    天色越发昏暗，已经看不清林子里的状况了。

    风雪扫过宝昕的脸，小小的人儿嘴唇紧抿，分外坚强勇敢，让人不敢小觑。

    香芸哭泣点头：“奴婢真没用。”

    “走吧，香芸很厉害啊。”

    两人正要离开，侧旁突然窜出一人跌倒，保住了香芸的脚，香芸惊骇大叫，宝昕抬脚想踹，那人却抬头说话，满脸血迹：“九姑娘，求求您，别丢下老奴，奴婢一定报答您的大恩大德。”

    原来是沈妈妈，倒是命大。

    原来马头被劈车夫晕倒，他们的车也失了控制倒在地上。沈妈妈头部受了伤，晕了一小会儿，不顾同车的仆妇，自行爬出车厢，脚被破碎的木条刮伤痛得钻心，来不及后悔，一瘸一拐地追着宝昕他们的方向而去。

    “能自己走吗？”宝昕冷冷地看着她，暗嘲她倒是命大。

    “能……能的。”

    话音刚落，又一人追了过来，竟是宝昕他们那辆车的车夫，他的后背伤了，不算严重。

    “九姑娘，别扔下小的。”

    车夫年轻力壮，宝昕安排他扶沈妈妈，“快走。”

    沈妈妈看香芸胆颤心惊不敢过桥的模样，帮忙安抚：“香芸，过这个桥，你就当荡秋千好了，我记得你以前可是荡得最高的。”

    姜是老的辣，香芸的确很爱荡秋千，这么一想脚步快了很多。

    此时，秦恪与唐斗带着皇帝已经上了山，把所有人远远甩在了后面。

    皇帝年纪大了，有些气喘：“歇一歇，等等他们。”

    秦恪皱眉，他觉得这事是冲着老爷子来的，他把老爷子带得越远，宝昕他们越是安全，可老爷子居然不走了，这不耽误事吗？！

    “老爷子，还是别停下，边走边歇，否则他们追上来，那就难以应付了。”

    唐斗也在一边劝着，还主动请求背老爷子一段，皇帝冷了脸色，有些生气：“你是不是觉得我连累了你们，想快些甩掉我这个包袱，好早些回家啊？”

    秦恪愕然，张了张嘴，脸有些烫。

    老爷子怎么像小孩子一般，分不清轻重？！虽然说的都是事实，也不能挂在嘴上不是。

    “那就歇一歇好了。”

    他才十岁，也会累，惟恐一歇就没了精神。

    他吐出一口气，瑾儿他们还没跟上，难道是太圆润，爬不动？

    若没有老爷子牵绊，倒是可以背她上来。

    可他不能。

    若现在离开，凭直觉，他会有大麻烦。