
    宝昕深感秦恪的救命大恩，又怜惜老爷子偌大年纪还要遭受这般惊吓，更忧心大哥的安危，虽然他们任何一个都比她强，但是，没在眼前就是放心不下各种恐惧。

    如此这般，还不如找到他们，也许皮肉受苦，可精神愉快。

    想明白这个道理，宝昕圆溜溜的眼亮闪闪，个子虽小，却仿佛充满了力量。

    “去找到他们。”她胖乎乎的手一挥，下定决心。

    庞维翀也激动了：“好，我陪你一起去，咱仨……”

    宝昕轻飘飘地瞄了他一眼，庞维翀这才想起刁奴还在一边虎视眈眈呢，自嘲地摸摸鼻子：“这就走吧。”

    香芸上前扶着宝昕：“姑娘在哪儿，奴婢在哪儿。”

    宝昕摸摸香芸冻得发僵的手指，点点头，回头看宝玥：“姐姐，你们保重！”

    宝玥心颤，伸手拽住她：“傻妹妹！我们是姐妹，你这小人人去就是个拖后腿的，你不在乎，那我们也厚着脸皮，同去，生死与共。”

    庞维翀傻乎乎地看着宝玥笑，宝玥别开眼，难道说错了？笑什么笑！

    云绡扶住宝玥：“奴婢伺候姑娘。”

    “哎哟，可痛死奴婢了。”沈妈妈一声哀嚎，坐倒在雪地上，“可怜奴婢年纪大了，受苦受累也就罢了，可是拖累姑娘们，那是奴婢绝对不能做的。”

    宝昕呼出一口气：“沈妈妈腿脚不便，那就继续上山吧，至少能安全些。”

    车夫嗫嚅道：“小的……小的扶沈妈妈上山好了，姑娘有事赶紧去。”

    宝昕撇嘴，一个个的，贪生怕死。

    “你姓……”

    “小的姓蒋，是七少夫人雇佣十年的长工。”

    宝昕恍然，原来不是家生子也不是陪嫁，雇佣来的，没道理卖命。

    “辛苦你了。”

    车夫不过二十来岁，低垂着头不敢看她们。

    “不敢当，姑娘放心，只管去。”

    宝昕一行不再耽搁，连滑带溜地下了山。

    沈妈妈看着他们离去的背影，起身拍拍衣裙，哀怜地叹气：“花骨朵一般的姑娘家，却无端端地去送死，七房的人脑子坏了吧？若他们三个出事，七少夫人肚子里那个也保不住，可怜哦。”

    蒋车夫“呸”了一声，“你这般做奴婢的，我也是开了眼界。他们不曾弃你，你却……还说风凉话，缺德。”

    “呵呵，是哦，我就这样，怎么地？臭小子，难道你就高风亮节，为了主子舍出命去？长工那也是仆，在雇佣期未满时就该护主，好意思说我，什么东西！”

    “你……我跟你不一样，我现在想去帮忙也不成，车辕砸下来，砸断了肋骨，也许还伤了内脏，能不能活下来还是未知，怎能去拖累他们？”

    一声呛咳，口中溢出鲜红。

    “你……你别死在这里，可不关我的事。”

    “走吧，上山寻个地方躲躲，没被杀死，别被冻死了。”

    蒋车夫右手撑着右肋，走在沈妈妈身后，沈妈妈不敢再叨咕，两人慢慢往山上行去。

    寺庙成了废墟，总还有几片瓦几堵墙可用吧？！

    说来也巧，宝昕一身雪泥地溜到山脚，恰好碰上从山上下来的秦恪一行，让皇帝都很是意外。

    “不是说你们上山躲避了吗？怎么下来了？难道，有人追过去了？”

    宝昕摘下兜帽，兴奋地摇头，小脸红扑扑的，把看见蓝光的事说了，“怎么会突然出现蓝光呢，我们想着会不会是贼人递讯息，越想越不安，只好碰运气来寻你们。”

    皇帝点头：“嗯，我们倒是没看见蓝光，只是觉得不对劲，所以回头。一群小家伙，还真是不能小看，连姑娘家都这般聪慧敏锐，我东华强大可期。”

    “我们东华本来就强大，老爷子这般不自信，皇帝知道了可就不高兴了，咯咯咯。唉，不过没想到京郊居然会有贼人出没，还无处可求助，都说京城灾害治理及时，这么一看，其实京城也并非真的在陛下掌握中嘛。”

    皇帝脸色一僵，干笑两声，这里离京城实在算近，可真的遇上事，感觉如同在荒山野岭，若是普通人，早就绝望了。

    也许，能在近郊间隔一定距离设置卫戍区，与京城守望相助，也能避免京城被围困时错过救援时机。

    皇帝边走边思索，有大喜他们小心伺候着，其他人并不打扰他。

    秦恪走到宝昕身边，拉着她的手：“让你们担心了。在山上，我们巧遇寻上山来的石修他们，差点没打起来。”

    “嗯？”

    秦恪将他们在山上的行为全部讲给宝昕听，甚至将他们的分析也说了，完全不会去想宝昕是否能听懂。

    宝昕声音又软又糯：“还真是折腾。”

    希望能快些脱离险境，早些回到城里。

    过了索桥，一行人站定，这原路返回，是返回施粥点到庄子去，还是直接进城？

    若去庄子，也只是暂时安全，那些人只要知道他们没进城，那绝对会进行第二轮血腥杀戮，祸及无辜。

    可进城……前路吉凶难卜，但是进城才是真的安全。

    而且，宝昕也担心娘亲，没人给她送信，她绝对不会以为他们住在庄子里，这一晚上煎熬，对于一个有孕在身的人来说，绝不是好事。

    “进城。”

    皇帝习惯了发号施令，略作掂量，便帮他们做了决定。

    虽然这一行有小姑娘，可是一群爷们儿还护不住她们？

    众人应和，走上官道往京城而去。

    刚走没多远，却听见附近林子里传出一阵马蹄声，一时间头皮微紧，迅速将老爷子和几位小姑娘围住，打起精神准备全力一搏。

    马蹄声并不迅捷，“踢踏踢踏，”仿佛林中漫步一般向大家走来。

    众人甚是疑惑，这是多高的功夫啊，能把他们全部视为无物？

    “踢踏踢踏，”终于走上了官道，“疾风！”

    秦恪冲了过去，一把搂住马脖子，“疾风，你没事太好了，我顾不上你，你别生气。”

    黑色的骏马在白雪中分外显眼，亲昵地凑近主人蹭了蹭。

    原来，竟是众人受伤离开的马匹，虽然伤势轻重不一，却无一死亡，在疾风的带领下，前来寻主。

    疾风的父血是野马王，疾风聪明强壮还有号召力，若在野外，定是新一任的野马王。

    疾风与其它马相比伤势略轻，只是左前腿被砍伤，走动起来还会渗血，肚腹没伤，也算不幸中的万幸。

    允知的马不如疾风神骏，却很懂事，不仅前腿伤了，腹部也有伤，走动起来不时打着响鼻，好像在告诉大家它不是故意走这么慢。

    允知很是心疼，从泰永那里拿了金疮药替它敷上，暂时没法包扎，能止血也好。

    马匹与主人的关系，如同最亲密的兄弟，彼此交付信任，才能达成最佳的配合。