
    允知、唐斗无所谓，一个心中牵挂妹妹，一个听主子的，一听说回头，转身便往山上走。

    天色黑沉沉的，仿佛已经入了夜，雪花越发密集，如同扯碎的棉絮，铺天盖地。

    其实此时不过酉时初刻，人再极度紧张时感觉不到时间的流逝，而今在大雪中艰难前行，疲惫感与饥饿感同时袭来，每个人都有几分沮丧，脚下沉重许多。

    幸好下山的路没走多远，很快回到了分岔路口，否则，这一晚上就浪费在风雪中了。

    允知提剑在前面开路，越积越厚的雪让他不时回头提醒，秦恪回应着，走在山路外沿扶着皇帝，因为不敢点灯，每一步都必须小心。

    允知望着大雪叹气，既然走回头路，要不要干脆去跟妹妹们会合？那条路狭窄，走起来更是危险，不知道妹妹怎样了？这么冷……

    他不敢想下去。

    其实，他明白，妹妹应该是感恩秦兄弟的救命大恩，否则，没道理让他只顾外人，不顾亲人。

    积雪越来越深，白雪的反光让黑沉沉的山路不那么难行，不过一行人的速度可与蜗牛相比。

    “你怎么想的？怎么就觉得该回头？”皇帝一边走，一边询问秦恪，秦恪道：“刚才对战，对方实力一般，胜在人多，当时不曾细想，现在想来，不过是用假象引我们按照他们设计的路走而已。当然，送死的人倒是真的，真是太心狠了。”

    “嗯，那些人不是死士，当今东华国，也没有谁的财力能那么大养这么多死士，不过是平日里豢养的护卫。你年纪小小能想明白看透彻，倒是难得。”

    “而今敌在暗我们在明，必须仔细计算未来可能遭遇的险阻，准确判断敌情，否则我们就更加被动。既然我们失了先机，现在就更该步步为营。”

    “看来还学了些用兵之道哦。我倒是很想知道究竟在东郊安排了什么惊喜。”

    “也许是死士，也许是弓弩，也许……拿您在意的什么要挟于您，迫您低头。”

    “是啊，失策啊，人有贪欲，必然不顾一切，我怎么会以为他们的消息未必灵通，他们的胆子没那么大？！利欲熏心，飞蛾扑火，哼！”

    秦恪挑眉，没说什么，不管老爷子惹下什么麻烦，这个麻烦都小不了。

    “不要动气，雪天路滑，您小心些。”

    皇帝重重地喘气，长长地吁了一口气，本以为京城所有的动静都在自己的掌握中，没想到自己到现在也不能确定究竟是谁动了手？这些杀手，完全看不出路数。

    他有布置，不过只是吩咐手下的人盯紧城内可疑的几家的动静，他不认为这些人会有大的动作，不过到城郊看看，哪里就能出事呢？

    没想到啊……

    “等等。”允知突然抬手：“有一群人上山来了，有血腥气，而且功夫很高。”

    若不是偶尔积雪发出的喀嚓声，他一定不会注意有人逼近。

    “怎么办？”允知觉得这事应该问老爷子，这里他年纪最大最有发言权。

    “既然无法确定是敌是友，先往山上走。”

    他们四人，定然不敌如蝗虫一般不断冲上来送死的杀手。说他们是杀手，倒是高看了他们，其实就是些炮灰。

    四人转身往山上走，倒是快乐许多。

    “近了，要不先躲一躲？”秦恪的耳力并不比允知差，拉着皇帝躲在了山石拐角。

    他有些懊恼，积雪上的脚印很清晰，表示有人刚过去不久，若是被发现，只能拼死一战了。

    早知道，应该更刻苦些，跟师傅把武艺学得更扎实，把身子练得更强壮，体力更好，也不至于人小体力不足后继乏力。

    秦恪一边后悔，一边握紧了手里的刀。

    却说宝昕一行顺着村民踩出来的山路上山，比预想中顺利。

    “阿弥陀佛，希望贼人不会追到这条路，要追就追右边那条路好了。”沈妈妈喃喃道，头发蓬乱哪里还看得出是最得脸的管事妈妈。

    山路寂静，宝昕宝玥很清楚地听到了她的祈求，愤怒不已：“沈妈妈，你能不能有点良心？”

    沈妈妈这才想起七房大少爷跟去了，脸僵了僵，紧张之后腿部伤口火辣辣地疼，让她倒吸一口凉气。

    “六姑娘、九姑娘，奴婢不是故意的，只是伤口疼痛脑子迷糊了，求求你们，千万别扔下奴婢。”

    宝昕宝玥无语，这刁奴！

    庞维翀胳膊上的伤也很痛，不时用右手揉一把，宝昕看见，撩开裙摆，借庞维翀的剑割开棉布里裙的裙摆，撕下一条：“干净的，替你包扎一下。”

    本来伤口止了血，可庞维翀要不时砍下树枝，这一动伤口再次裂开，自然更是疼痛。

    “谢了啊。”

    沈妈妈不敢让九姑娘撕布条替她包扎，还是搁下自己的里裙，将腿部伤处捆扎好，稍微舒服了些。

    “咦，那是什么？”庞维翀无意间看见蓝光升腾，很快消失，诧异不已。

    宝昕正好面对山下，也看见了，“莫非谁家放烟火？可这也太过短暂了。”

    庞维翀皱眉：“不对，我爹说过，现在有些人特制了烟花，专门用来传递消息，难道……”

    宝昕的手一下握紧，脸色苍白：“贼人传递消息，要么是屠尽目标，要么就是可以进行下一步计划？”

    庞维翀可比她大多了，平日里庞太师的教导多半过耳不听，可抵不住老是念叨，“如同连环计一般，一环扣一环。秦二他们走了右边，难道赶他们去东郊才是目的？”

    “他们危险了。”两人心情沉重。

    “那怎么办？”宝玥想哭了，大哥是他们七房长子，娘又怀着弟弟，若大哥有个什么，可怎么得了？

    “要不，我追上他们，送个信？若他们也注意了蓝光就好了，自然能想到。”

    秦恪人小鬼大，见微知著，就怕他们一直赶路棉衣注意周围变化。

    “庞公子是吧？您看，我们这一行可就您有些能耐，您若是走了，我们就只有等死的命。夜黑雪大，我们……我们……呜呜呜……”

    沈妈妈惟恐庞维翀离开，万一他们运气差有人追来，至少庞维翀还能一战，而他们，什么都做不了。

    宝昕真想把沈妈妈踹下山去，这个人如此自私，那是根子上就坏了。

    “我去吧。”

    虽然自己走得慢，尽力吧，能帮一把是一把，若不幸丢命，那也是老天注定。