
    永定侯说得严厉，褚氏觉得大失脸面，不由捂脸嚎哭：“我这是为了谁啊，侯爷说话也忒无情了，我能跟个奴仆过日子？传出去，我还怎么见人呐！”

    奴仆忠心是应该的，跟她过日子，成什么了？

    侯爷过意下她面子的吧？

    “那你说说，你让人强请老七家的过去，究竟想做什么？我还真不相信，你为个仆妇能做到这样！再得脸，能爬到主子头上踩着主子？”

    呃！

    褚氏一哽：她哪里敢说，得到消息说王氏私自出门，而老七又不在，想着也许能逮住王氏的把柄，出其不意让她到主院回话，一定能让她乱了心神。

    她不敢说，沈妈妈天黑了还没回府，她想着也许沈妈妈发现了七房在城郊打着施粥行善之名，其实什么也没做，这般作弊的行为，更是把七房打趴下的好机会。

    至于沈妈妈的安全，还真不在她眼中。身为奴仆，得脸还是委屈，都是她应该承受的。

    “我……一切都是为了侯府好，为了七房好，难道我还能害他们？王氏天黑了还出门，难道我就不能过问一下？她还怀着侯府的血脉呢，这般不管不顾，有个散失，怎么对得起祖宗，怎么跟忙碌的老七交待?”

    “哼！”她说的，宁侯爷一个字都不相信。

    “府医呢？不是早就叫了他吗？怎么还不来？是不是不想在侯府待了？”

    褚氏脸色微僵，府医来过，是她说没什么事，让他退下听候消息。

    嗯，不能承认。

    她别开眼，示意百梅悄悄出去寻府医，可不能让侯爷发落府医时，让自己落不是。小九的伤看起来很严重，若真的留下疤痕，那自己一定会被迁怒。

    宁侯爷让金妈妈到外院跑一趟，吩咐罗管事去请卢太医。

    金妈妈还没出内院，就遇见了与罗管事一通进来的卢太医。

    “正要请卢太医前来呢。又要麻烦卢太医了，我家九姑娘……”

    卢太医摆手：“我都知道了，放心，我带了好药。”

    金妈妈虽然好奇是谁请了卢太医，可当务之急，是赶紧给九姑娘看伤上药。

    卢太医进了西偏院，与宁侯爷见了礼，童妈妈便引了卢太医进屋。

    王氏牵着宝昕，正要进去，宝昕想起什么，回头吩咐：“你们也别在这里发呆了，赶紧地，到厨下再准备些吃食，我还没吃饱呢。香芸，给卢太医沏茶。”

    宁侯爷气笑了，你没吃饱，还把吃食砸人头上？让人准备吃食不过是借口吧？这是怕自己秋后算账。

    “都退下吧，你也回去。孙妈妈，记得去领罚。”

    孙妈妈哭丧着脸，满心憋屈地磕头：“奴婢明白。”

    王氏没心情送侯夫人离开，嘱咐尤妈妈金妈妈好好地送出去，自己带着宝昕宝玥进屋，让卢太医为宝昕查看伤势。

    秦恪送来的八角琉璃灯很亮堂，卢太医看了半晌，点头：“这是什么东西伤的？还挺尖利，伤口深呐。”

    “那……会不会留下疤痕？”

    卢太医心里暗道：不留下疤痕才怪。

    可看着他们期待的眼神，不忍心，谨慎地回道：“这不好说，我这有好药，将息得好，疤痕会很浅淡。九姑娘年纪小，完全愈合的可能还是挺大的。”

    王氏“嗯嗯”了两声，眼圈发红，生生地忍住了即将出口的哽咽，她不希望宝昕会因为脸上有伤而变得颓废。

    “那这么说起来，是没事的了？还好还好。”

    卢太医拿出特制的清创药水，替宝昕擦拭伤口：“忍着些，会有些刺激感，不过不会很痛。一定是九姑娘调皮了对吧？以后可要文静些哦。”

    宝昕笑了笑：“我不怕痛，也不怕留下疤痕，卢太医您就放心诊治吧。”

    “真勇敢！这白色的药膏是止血的，待伤口愈合，再用生肌的绿色药膏，半个月不能沾水，不能吃辛辣的，不能吃深色的调料，记住了？”

    宝昕打了个呵欠，皱眉抚腮：“没想到打呵欠都痛，刚才怎么不觉得呢？！”

    “刚才？刚才你哪有心思想着伤口，你只想着‘打仗’呢。”宁侯爷走了进来，冷哼道。

    宝昕噘嘴，虽然这是事实，可是她并没有做错。任奴仆踩踏，今后还有清静日子过吗？

    卢太医将药膏厚厚地上了一层，拿细棉布裹上：“一日一换，三日后两日一换，七日后换绿色药膏。”

    “卢太医，伤口如此深，七日就可用生肌的药膏了吗？”

    宁侯爷打过仗受过伤，对于创伤药的疗效还是有些了解的，宝昕下颌的伤口用深可见骨来形容都不为过，他们究竟遇见了什么事？

    “这药，可是好药，侯爷放心好了。”

    禁宫拿出来的药，能不好吗？

    白色药膏擦在伤口上，有一种吃生姜的感觉，慢慢地，伤口变得火辣辣地，如同针扎，宝昕倒吸一口凉气。

    “卢太医，会不会用错药了啊？火辣辣地，很难受，我晚上怎么睡觉呢？”

    一边说，眼泪不受控制地流了下来，真的很难受。

    “九姑娘，秦公子可说了，你是一个非常勇敢的姑娘，因为不知道你是被什么利器所伤，什么药最好就用什么药。这药刚开始用会有些疼痛刺激感，但是，止血防腐的效果非常好。”

    “秦公子？阿摩哥哥？难怪。”

    难怪卢太医会不请自来，难怪会用这么好的药，原来是应阿摩哥哥所请。

    “好吧，我一定能忍住的。”

    “药好才会更痛些。今日刚用会有刺激感，我保证，明日就会轻很多。”

    “卢太医可知庞府公子怎样？”

    “我没去，但是我知道庞府小公子受了皮外伤，不严重，袁太医去了。你就安心养伤，管那么多作甚！”

    “嗯，呜呜，我知道了，谢谢卢太医。我不是想哭，我只是……呜呜，忍不住。”

    屋子里众人都很心酸，哪个小姑娘受伤不是嚎啕大哭各种撒娇，可宝昕却能控制情绪全力配合，还真是……

    “过两日我再来看看，这里有内服的方子，每日一剂，先泡一刻钟再煎药，一日三次，饭后温服。”

    童妈妈接过药方，宁侯爷亲自送卢太医出门，并送上丰厚的谢仪。

    “罗管事，可知允知去哪儿了？”

    罗叔登跟随宁侯爷多年，自然明白侯爷找七房少爷的目的：“允知少爷与泰学他们一起出城了，说是去接沈妈妈他们。”

    “哦，若他回府，让他立即来外书房，我等他。”

    “是。”