
    这一声怒吼，可称得上惊天动地，那怒吼的尾音还带着破响，可想而知其恼怒的程度。

    侯府的奴仆，平日里被严格教导过，在主子跟前、在主子院子里不得无故大声嬉笑喧闹，所以，主子吩咐的架要打，却是悄悄地打，偶尔发出几声“嗷嗷”的叫声，不过是呼痛而已。

    相比之下，宝昕笑嘻嘻大声嘲讽孙妈妈的喧腾，比打架还闹热。

    王氏一直凝神关注院子里的动静，乍然听到这一声怒吼，吓得激灵灵打了个寒颤。

    “侯爷怎么来了？闹大了！谁告诉侯爷的？我要不要出去？”一边嘀咕，一边就准备下床。

    春荻拉住她：“这下您就更不能出去了，您太过劳累，又受了寒，动了胎气，得静养。您看，陪着九姑娘回屋，就靠床头起不来了，院子里的事哪里还有精神去管？！”

    “哦？可我只是累，没动胎气啊。”

    夏锦吃吃地笑：“侯爷发现了院子里的乱事，您现在只能‘动了胎气’，您睡着了，嗯，什么都不知道。现在出去，身为儿媳妇，一个管教不力可就逃不掉了。”

    王氏暗自叹气，听话地侧身向内躺下，由着她们盖上锦被。好吧，他们一家子担惊受怕一整晚，凭什么还要不问青红皂白受侯夫人的腌臜气？

    为了沈妈妈？她有多大脸，能比七房所有主子有脸面？那要不要叫她老祖宗啊？

    嗤！

    宁盛樑其实刚回府，没想到护卫回禀，侯夫人要他们强请七房少夫人前去回话，可少夫人强势拒绝，径自回了西偏院。

    做儿媳妇的这般不敬嫡婆母，这也太骄纵了。

    想了想，他决定去庆辉堂看看是为了什么事，庶七房自请到城郊施粥，又忙又累，也许这中间有什么误会？

    还没到庆辉堂，又听说侯夫人遣了仆妇到西偏院，而七房允知少爷又要请府医过去，终是不放心，转道往西偏院来，没想到看见这一场大乱斗！

    孙妈妈呜咽着跪下：“侯爷，奴婢遵侯夫人令请七少夫人前去回话，没想到……侯爷要给奴婢们做主啊！”

    孙妈妈头上还挂着几根肉丝葱丝，有红有白，汤料又让她的脸色有些发黑，看起来很可笑。

    宁侯爷抬手指着她的头：“这……这是什么？”

    孙妈妈低头：“是九姑娘泼在奴婢头上的，说请奴婢吃荤菜。”

    宁侯爷转了小半圈，“你们，还有你们，为什么打架？”

    西偏院一粗使婆子放下手里的擀面杖，大喉咙在夜里特别响亮：“姑娘们是主子，主子需要奴婢出手，奴婢就动手了。侯爷放心，奴婢的擀面杖没往要命处使。”

    宝昕拍手：“说得好，听主子的话，就是忠仆，明日有赏。”

    “放肆！”宁侯爷气怒交加，点着宝昕：“你的教养呢？你身为侯府姑娘的端庄呢？小六，你为什么不拦着你妹妹？传出去像什么样？！”

    宝玥倒是规矩，蹲身福礼：“祖父，小六觉得妹妹做得好，既然妹妹没错，小六拦她做什么？小六不仅不能拦，还得帮她。”

    童妈妈端了一把椅子来，金妈妈斟茶，宁侯爷也不矫情，径自坐在廊下：“哦？教唆下人斗殴，你们还觉得没错？把侯府弄得乌烟瘴气，你们还觉得很对？我就奇怪了，平日里的乖巧机灵懂事上哪儿去了？装的？”

    “祖父，您这话可不对，您都不知道发生了些什么事，就责怪上了，我们姐妹可不服气。是，您是长辈，是侯府的当家人，您说我们不乖巧不机灵不懂事，我们不能反对，否则那是我们脸皮厚自夸。可若您因为看到表面就认定我们不懂事，还真冤枉我们姐妹。”

    宝昕一双眼圆溜溜亮闪闪的，在零星的几盏灯笼照射下，显得有些幽深。

    “小九儿啊，打从你进香遇险归来，长进可不是一般大呐，人怎么可能一下就变得伶牙俐齿了？字没学几个，还长篇大论了？莫非……”宁侯爷抬眼打量宝昕，眼里有着不容忽视的疑惑。

    “祖父，人在死亡边缘走了一遭，若是还如此懵懂，那么，离真正的死亡就近了。孙女是不得不懂事，不得不长进。”

    宁侯爷无力抬手摆了摆：“你个奶娃子，我跟你说不着，你娘呢？让她出来，我得好好问问，江南世族的王氏，就是让她这么教导我侯府姑娘的？”

    尤妈妈先前躲在一旁，听到提及少夫人，与金妈妈跪到一处：“回侯爷话，今日少夫人久等不见姑娘回家，情急之下出门相迎，动了胎气，送九姑娘回了房就躺在九姑娘床上动弹不得，昏睡过去，只等府医前来诊脉。”

    宁侯爷恍然，原来请府医是为了这事？

    那么，这一大群奴仆前来吵闹，想做什么？想害了侯府血脉？

    “孙妈妈，你可有话说？”

    孙妈妈哪里知道七少夫人动了胎气，连忙辩解：“奴婢没能进屋，在院子里就闹起来了。”

    “祖父，若不是我院中众人阻拦，这些刁奴还想强押娘亲去庆辉堂。孙妈妈纵然在祖母跟前得脸，那也不能越过七房成为主子踩着我们七房吧？！我喜欢弟弟，我不能让弟弟被这群刁奴害了性命。”

    “奴婢不敢！”

    打架斗殴与谋害侯府血脉，轻重可完全不一样，壮仆怎么可能认下这罪，纷纷求饶。

    “侯爷，奴婢等人只是听从孙妈妈吩咐，至于七少夫人动了胎气一事，奴婢等真的不知道。”

    一面黑身壮的妇人辩解，想把可能的罪过全部推到孙妈妈头上，看侯爷不为所动，想了想，又道：“或许，孙妈妈知道七少夫人动了胎气，故意前来闹事，好让七少夫人不得安宁。”

    “放屁!”

    孙妈妈唾液横飞，热血上头，手指颤抖着：“贱妇，提拔你，你就是这么报答我的？”

    突然想起侯爷当面，委顿在地：“侯爷，奴婢一时失口，望侯爷恕罪。侯夫人白日遣了沈妈妈到城郊施粥点，可晚间沈妈妈和伺候她的小丫头、车夫都没回来，侯夫人心善挂念，问了一声，对，这才是事情的起源。”

    “沈妈妈？”

    “是。这生不见人死不见尸，难道，发现什么秘密，被七房处置了？”

    孙妈妈被自己的想象吓到，惊恐地看向宝昕宝玥，仿佛她们手里正握着一把滴血的刀……

    谋害沈妈妈？

    那个怕死装伤重的沈妈妈？那个关键时候退缩的沈妈妈？

    宝昕嘲讽地放声大笑：“咯咯咯咯，谋害沈妈妈？孙妈妈，你太有趣了，她算什么东西！”

    宁侯爷突然怒了：“小九儿，跪下！”