
    王氏看姐妹俩表情有异，抬眉示意两人，俩姐妹齐齐摇头，先应付护卫再遣人去寻好了。何况有蒋车夫照应，想来不会出大事。

    “沈妈妈？没看见。好了，没什么事我们就先回去了。”

    瑾儿的伤还得抓紧时间诊治，再耽误留下疤痕怎么得了？！

    护卫不让路：“对不起，七少夫人，您还是跟我们去一趟的好，否则，我们也交不了差啊。”

    王氏气恼，身为侯府护卫，竟然完全不把七房这样的主子放在眼里，可真是欺负人。

    按常理，他们奉命而来，知会一声就成，去不去由七房决定。现在拿着鸡毛当令箭，想强行逼迫？

    “泰学泰永，把他们撵开。”

    “是。”

    泰学泰永是宁世昀自己收下的护卫，身手了得，绝对不是侯府一般护卫能比的。再加上行正行远帮手，几名护卫被迫退开，看马车驶离，咬牙进府回禀侯夫人，自然少不了一番添油加醋。

    金妈妈安排好之后，一直等在角门处，看他们回来，不断地“阿弥陀佛”，乍然看见宝昕下颌长长的血痕，那眼泪忍不住地掉，大声直呼童妈妈，让赶紧准备热水。

    童妈妈听声音不对，忙不迭地赶过来，又是一番嚎哭，她奶大的姑娘，怎么就这般多灾多难呢？

    宝昕嘻嘻笑：“没事，真的，擦点药就好。”

    她不在乎容颜受损，相反，她绝得这样很好，无论是主动还是被动，脸部有疤痕的女子，这一生都不可能进宫伺候，没了那份精致，也不必做人替身成为禁脔。那黑暗屈辱的日子，再也不会落到她头上。

    真的，挺好！

    王氏有孕在身，又是惊吓又是担忧又是劳累，已经支撑不住，无力地靠坐在宝昕床头，使唤人伺候她的小女儿。

    “允知，你让泰学泰永再辛苦一下，拿了侯府的帖子，出城去把沈妈妈他们寻回来，顺便让人去请府医。这么晚估计也不方便叨扰卢太医，只能让府医先看看上点药，看这伤痕，治疗也不是一天两天的事。”

    “儿子明白，这就去。”

    宝昕洗好换好衣裙，香薷端来吃食，童妈妈在她身后替她擦干头发，宝昕大口地吃着，不时地轻轻呼痛，她刚才照过镜子，右下颌的伤挺深的。

    也不知道侏儒拿什么攻击她的，若不是雪光中看见银亮，自己本能偏头，此刻伤的就不是右下颌了。

    她拍拍小胸脯，庆幸不已。

    吃食有两荤两素一汤，还煮了鲜虾馄钝，宝昕一口一个，吃得欢腾，好歹感觉饿断了的肠子接上了，这才慢了下来。

    屋外一阵喧闹，通往主院的门开了，十来名壮仆在孙妈妈的带领下冲了进来。

    尤妈妈冷了脸，在屋外责问：“孙妈妈，侯夫人就是这般教导你们规矩的？怎么，养肥了胆子，就以为是主子了？”

    孙妈妈面无表情，浅浅一礼，扬声：“七少夫人架子太大，没办法啊，夫人只好让我们来请，还不知道能不能请得动呢，还请七少夫人体恤奴婢，自己走一趟呗。”

    宝昕怒火上拱，端起没吃完的馄饨走出屋子，砸在了孙妈妈脚下，孙妈妈惊叫一声，一张脸通红，急促地呼吸：“尤妈妈，您的奴仆责怪奴婢没规矩，奴婢看啊，九姑娘也好不到哪里去。”

    这大半天在外担惊受怕，回家还得受刁奴的气，宝昕哪里肯依，她可是用短剑刺过人的，不再是奶娃娃了。

    “金妈妈、童妈妈，把人都叫来，这什么东西都欺负到头上了，全叫来，给我打出去。”

    一时间，整个西偏院的丫头管事妈妈粗使婆子全来了，有的手里拿着擀面杖，有的手里握着笤帚，还有的，干脆拎了把铁铲，看起来杀气腾腾的。

    宝昕让香芸回屋拦住想起身的王氏：“告诉我娘，交给我们姐妹就好。”

    拽住听到动静赶过来的宝玥站到门前台阶上：“你们都认识，这是侯夫人身边伺候的孙妈妈，脸大啊，今日发疯到西偏院来欺主。自认是属于我西偏院的，上手给我打，一切后果我们承担。若沾亲带故或者不敢动手的，站到一边，也不会责怪你们。”

    各房伺候的、院子里粗使的，加起来也有几十人，听到召唤都赶了过来，并不知道原因。

    此刻，听了宝昕的解释，转眼退去一半。

    笑话，侯府是侯夫人当家做主，与她贴身伺候的人动手？那是嫌自己过得太自在。

    宝昕已经很满意了，比她认为的要多得多嘛。

    “打，打出西偏院。”

    尤妈妈在宝昕示意下回屋伺候王氏，童妈妈、金妈妈抢先出手，擀面杖打腿，笤帚打背，铁铲砸地面，声势吓人。

    壮仆也不是等着挨打的性子，与西偏院的人推搡着打成一片。

    宝昕两臂环抱，乜斜着眼看孙妈妈：“多亲热啊，难得的亲近机会。诶，你们可别忘了跟孙妈妈也亲近亲近。”

    孙妈妈闭了闭眼，难怪侯夫人将庶房看作眼中钉肉中刺，看庶七房这叛逆性子，今后还不知道会做出什么妨害嫡房的事呢。

    恶狠狠地转头瞪着宝昕：“九姑娘，让他们住手，否则，可别怪奴婢对你不敬。”

    “你敢！”宝昕怒吼：“我也不怕你对我不敬，来啊，动手啊，不动手你全家都是乌龟王八。”

    “你……这是姑娘家该说的话吗？”

    宝昕哼哼，“你们私下说的，比这更不堪。何况，我说什么了？我都被吓住了，还能说话？打，这次不打服，以后谁都能到西偏院来踩一踩，你们想被踩吗？泥土才愿意被踩。伤了的，除了给治伤，还会给赏。”

    壮仆虽然厉害，可耐不住西偏院人多啊，一个不留神就被打得嗷嗷叫，不一会儿都鼻青脸肿地，很是狼狈。

    “诶诶，尽量别打脸。来几个人啊，谁来亲近一下孙妈妈啊？她站在这里好孤独好寂寞，你们不能厚此薄彼。”

    两名拿笤帚的冲过来，迫于孙妈妈平日的余威，有些不敢动手，孙妈妈得意地瞟宝昕一眼，她可是做了多年管事妈妈，拐弯的人情也不少。

    “打，谁打得利索，赏一两银子。”

    柔顺娴雅的宝玥开口了，那两人不再迟疑，舞动笤帚打了过来。

    一两银子诶，那可是重赏。

    天气寒冷又穿得厚实，打在身上其实不痛，可孙妈妈损了面子，不管不顾起来，伸手就要抓宝昕，想拉到侯夫人跟前去，宝昕跳开，机灵的香芸从屋里把吃剩的两盘荤菜端来，递给宝昕。

    宝昕目露赞赏，接过一盘泼过去，正泼在孙妈妈脸上，孙妈妈脚下滑溜，笤帚扫过脸颊，火辣辣地疼。

    “请孙妈妈吃荤菜。”宝昕大叫，众人情绪更是高涨，打得更准更欢快了。

    “庶房贱胚子，以后没你们好果子吃。”

    “哼，无论什么果子，你也不配送。”宝玥声音沉沉地，抢过另一盘荤菜泼到孙妈妈裙子上，把空碟子还给香芸，拉过宝昕，掏出手帕替她擦手：“一股子油味，真难闻。”

    王氏在屋子里不放心，想出来，春荻夏锦拉住她，尤妈妈劝她：“七少夫人，今日已经闹开了，您就当不知道，否则，难免吃挂落。”

    “会不会出人命？”

    “哪能！九姑娘现在可精灵了。大冷天的，只要不动刀子，要不了命，放心，您好好歇一歇，今晚可够折腾了。”

    “好吧。尤妈妈，你还是出去看着些，别让姑娘吃了闷亏。”

    “好的，少夫人千万别出来。”尤妈妈刚出去，王氏就听见院子里传来怒吼：“你们在做什么？”