
    酒仙桥得名，得回溯到几百年前。

    当时有一南方学子赴京赶考，不幸名落孙山。借酒浇愁，一人就喝下了一斤多烈酒，在无名石拱桥侧狂写发泄怀才不遇的诗词，不慎掉落桥下溺亡。

    诗词颇有几分风骨，欣赏者寻了石匠将诗词雕刻在石桥上，永久留下溺水学子的好诗墨宝。

    此事传到皇帝耳中，觉得这样的才子怎么可能名落孙山，特调了他的考卷查看，果然有蹊跷，追封了他“进士”，并赐下桥名为“酒仙桥”。

    于是民间有传说，学子真的成了酒仙，被佛祖接到了天庭。

    为什么宝昕记得大伯父是在酒仙桥遇见彭信的呢？因为大伯父不仅赞叹彭信的能耐，更对遇见的地方感到惊奇，那是第一座有名字的桥，更难得的是，桥名乃是御赐。

    宝昕带着童妈妈、香芸香薷坐在王氏准备的马车上，车外由王承重带人跟随护卫，她很无奈。

    毕竟昨日才受伤今日却闹着出门，没哪个做父母的愿意。

    可王氏出自江南世族，没有那种小家子气，觉得既然瑾儿确实有要事待办，多带些人出去就是。

    就像瑾儿说的，脸部有伤，又不是脚上有伤，哪里去不得？！

    何况，看孩子今日气色和心情都好了很多，若是强硬拘着，会不会让她憋屈影响伤口愈合？

    卢太医可没保证，一定不会留下疤痕。

    唉！若是容颜受损，将来……再说吧。

    王承重他们外表看起来就是普通的庄户人家，可实际上，本事不小，宝昕也很放心。

    宝昕努力回想彭信的模样，除了记得他很高有些黑之外，再模样其他印象。

    究竟彭信当日遇见什么样的困难，会对大伯父以命相护？自己寻上门去制造施恩的机会，会不会被发现被拒绝？

    王氏替她安排了两名大夫，各掌内外，后面的马车上带了些常备成药和药材，有几筐热杂面馒头，几坛子杂菜，里面有肉丁，还带了些棉袍和棉被，马车不小，塞得满满的。

    万一运气好，万一彭信现在提前出现了，万一就寻到了呢？

    大不了，腊月间还来，总得打起精神跟大伯父抢一抢，否则，等大伯父得了势成为侯爷，自己更没有胜算了。

    酒仙桥在城内往西走，驾车走了半个时辰才到，没想到还挺远。

    “姑娘，这里人员混杂，还是别下车了吧？小的们把东西送出去就好了。”

    宝昕笑了笑，扶着童妈妈的手下了车。

    施粥点在北城外城，酒仙桥的人如果想吃，必须自行赶往北城施粥点。

    宝昕也能理解，集中在一起施粥，至少能彼此照应安全能保障，就算受灾严重，灾民大批入城，也不会有多大威胁。

    更甚者，也便于京兆府与五城兵马司对安全的布置，不用分散兵力。想要处处周全，望望会处处疏漏。

    今日雪花零星飘洒，路面被清理，没有积雪。

    宝昕深深地吸气，顾不上自己的举止远远超出五岁孩子的能力范畴。

    “王管事，知道这一片哪里行乞的人最多吗？”

    彭信不是本地人，好像从外地来的，在临洛城落魄，与行乞者为伍，差点丢了性命。

    他那般的能耐，怎么会落到这般田地？

    “乞丐吗？酒仙桥背后有条巷子，叫豆芽棚，那里穿小巷，离城中心的酒楼和市集都很近，能为乞丐带来收益。”

    宝昕知道，有的小巷子因为太窄，不能通过马车，可人从巷子走，能节省很多时间，算是捷径。

    “我们过去看看。”

    王承重带了四个人，令两人护卫马车，宝昕留下香薷和童妈妈，只带了香芸和大夫，一起往豆芽棚走去。

    酒仙桥不过一座石拱桥，有岁月积淀的沧桑，却没有任何观赏性，宝昕只瞟了一眼，就完全没有兴趣了。她想着，什么酒仙桥，若是边上有酒坊倒还应景，就这么孤零零一座桥，还酒仙呢！

    若自己有权力，就把酒仙桥改成九仙桥。嘶，那样会不会再溺亡几人？

    阿弥陀佛，不能取这名儿啊！那是害人。

    “姑娘，不能往前走了。”

    王承重的话打断了她的胡思乱想，她看向前面，一群乞丐在几座废弃的屋子前聚集，脸没有想象的脏污，看他们走进来，也不急着上前讨要，只是用审视的目光打量他们。

    “姑娘，不能轻举妄动。”

    “妄动什么啊，我又不害他们。”

    宝昕扬声招呼：“各位，我带了些杂面馒头和几样过油小菜，还带了大夫为身子不适的人诊治，有需要的就到酒仙桥附近。”

    棉袍和棉被有限，宝昕没有宣之于口，看看谁的衣服最破烂，有选择地送出就行了。

    “两名大夫，有一个擅长外科，若有外伤可要抓紧诊治。”

    王管事大声道：“这是永定侯府的姑娘，特意前来相助。”

    “永定侯府？”

    永定侯以武立世，还是很有几分威名的，有人率先站了起来往外走，然后，越来越多的人走了出去。

    宝昕眼都不敢眨，嫌披风兜帽阻挡视线，掀开兜帽，露出了受伤的下颌。

    一老者经过他们身边，好奇地指着宝昕的下颌：“小姑娘这是怎么了？”

    王管事代答：“侯府七房在北郊施粥，姑娘回城的时候受了伤，本来该静养，可她放心不下，想着这边无人过来，就亲自来了。”

    老者点头：“姑娘这么小，就有颗善心，将来必得善报。”

    “老人家，你们这里面有没有受伤很严重的？突降大雪屋子倒塌，很多地方都有不同程度的伤亡。”

    “很严重的？老夫倒是不曾留意。”老者捋着胡须，认真想了想才回答。

    “老人家，看你模样，不应该混迹于乞丐群啊，难道有什么苦衷？”

    宝昕看他胡须满面，实在猜测不出他的年纪，看他谈吐言语不俗，好奇他为何落魄？

    “唉，一言难尽。老夫家逢巨变，妻离子散，多年寻找无果，宗族无靠，总得先活着，才能继续寻找。”

    “不知老人家高寿？”

    “哈哈，还高寿呢，老夫年近不惑。”

    不老嘛。

    “先生可会算账？我处要开木雕店，若先生精于算学，不妨一试。若不精，也可以安排做其他的，接触的人多了，寻找妻儿的机会更大。”

    他愣了愣：“可以吗？在下姓邱。”

    “自然。邱先生先到酒仙桥帮忙分发东西，完事带你去寻住处安顿。”