
    据庞维翀说，味之源酒楼是贵妃娘娘与他亲娘合伙的营生，秦恪笑了：“这不是你家的，是谁家的？你娘亲的营生，将来也是你的。”

    庞维翀摇头：“我娘，可不止我一个孩子，就算平日里多宠我些，可手心手背……算了，你们不懂。”

    秦恪接过唐斗递过来的几张纸：“昌义先生修改誊抄，一式四份，木雕师傅的九妹妹转交。咱木雕店，木雕师傅是最重要的，得让他如经营自己的店子一般好好做活。”

    宝昕点头：“我会叮嘱他。前日收了一位邱先生，很是稳重有眼色，我想着让他在木雕店做个掌柜什么的，二掌柜也成。”

    “就掌柜吧，以后再做调整。账房先生、伙计什么的，你们有什么安排？”

    宝昕不好意思地举手：“我还收下了一个小子，以前在首饰店做过学徒。”

    秦恪好笑地瞄了她一眼，这小冬瓜，收这么多人做什么？

    “学过首饰，定然手巧，若能让图师傅收下做个徒儿，对我们店子倒是好事。若图师傅不同意，可以让那小子做个伙计。诶，多大了？”

    “十二岁，叫宋小牛。图师傅那边，我会好好问问。”

    “庞大寻个账房先生吧，我这里也找一个，平日里庞大寻的账房坐店，我寻的账房只在每季度对账时来一趟。伙计另定，我来想办法。”

    “好。”

    三人的出资契书早就看过，约定明日先见一见邱先生，如果能确定下来，得赶紧把需要的木料弄回来，做一批成品出来。

    “短时间开不了业，有空你们想一想店名。”

    一时间，秦恪成了三人的主导，他说什么，这俩就点头，其实都没做过生意，不过秦恪比他们用心，多方询问，也查看了不少资料而已。

    “宁三，你姐姐喜欢吃什么菜，一会儿你带些回去吧？”

    “不要。”

    “我是真心请客啊，你怎么能拒绝呢？明明帖子上邀请了宝玥前来，你居然落下了她，看来应该单独写一张帖子。”

    “庞大，你怎么回事？我姐姐快十岁了，就算咱东华没那么多的规矩，可大姑娘也不可能无缘无故与你同桌而食。”

    “怎么是无缘无故呢？我们那么熟悉，还共过患难，过命的交情。”

    宝昕前世没爱过，秦恪还小不懂爱，庞维翀发育迟缓意识不到爱，听到这一席话，大家除了觉得怪异，还真闹不明白这是什么意思！

    “趁早啊，别把什么过命的交情挂嘴边，败坏我姐姐的名声，妨碍她的将来。”

    “什么将来？大家成为朋友，怎么就妨碍将来了？不是多个朋友多条路吗？”

    宝昕被他这么一问，说不出话来，低头喝茶，不想理睬他了。

    庞维翀闹不明白，他是真的想见一见宝玥。想起那张玉一般的小脸，那么温柔如水地站在那里，眼睛一眨，密集如扇的睫毛如羽毛一般刷过，眼睛痒，心里更是痒痒的。

    也许，他与宝玥有朋友缘？

    秦恪看气氛有些尴尬，咳了一声：“菜可点好了？你这请客，可真是不周到。”

    庞维翀拍拍额头：“早就安排好了，若这些都做不好，我不如拿块豆腐撞了。”

    “豆腐来了。公子，小的听您在念叨豆腐来着？”

    小二将手里端着的鸡汤豆腐放下，庞维翀皱着眉：“滚！这么烫，小爷我怎么撞？”

    宝昕“噗”地一声笑喷了，庞大年纪最大，可他真的很幼稚，还比不上阿摩哥哥呢。

    这个大包间摆了三桌，随行的人都有座。

    一边吃，还能一边看外面的风景，谁让这是最高的酒楼呢！

    “看见没？对面酒楼玉和香，靠卖卤菜起家，说是百年老卤来着。当年，味之源加盖了二楼，他们也起了，我们加层，他们跟上，等我们加到第四层，他们不动了，或许打听到酒楼背后的人，不敢动了？高，能高过贵妃娘娘？”

    宝昕有些紧张：“也就是说，本来你们只有一层楼？那冒然加盖，会不会垮掉？”

    “你别说丧气话，啊。我听娘亲说，当日这地基就夯得实在，本来就是为了加层而建。知道归来寺的舍利塔吗？十八层楼高，建那座楼的金师傅，就是我们这儿的建楼师傅，再多加几层都没问题。”

    “哦，”秦恪了然：“或许人家玉和香不是怕你们，而是他们的地基决定不能再加。”

    宝昕赞同，点了点头：“有道理。你说人家怕贵妃娘娘，万一玉和香是皇后娘娘的营生呢？是太后娘娘的营生呢？或者，干脆有皇帝陛下的一份呢？哈哈哈哈，这三个恐怕都比你的贵妃姑姑有来头吧？！”

    本来以为庞维翀会不高兴，没想到他舀了一勺鸡汤豆腐，慢慢品尝，然后一脸郑重：“有道理。以前我怎么没想到呢？若是这样，要不我主动上门帮他把酒楼推倒，再出资请金师傅重新替他建造玉和香？”

    宝昕简直要笑死了，“真实有心啊。你可以改个名字，叫庞百万，哈哈。”

    秦恪笑着摇头，这个庞大……倒是个单纯实在的人，就算有些纨绔，并不坏。

    被他们念叨的皇帝陛下，正在宫里生气。

    “这么多人，居然没查到？死人，还有马车，全没影儿了，是扔了还是烧了，查不到？”

    大喜公公低头站着，查不到也没办法啊。

    侏儒被他们抓住，以为能问出什么，结果一看，没舌头，又不会写字，最后，还是死路一条。

    最后的线索断了，他们杀了的那些人不见了。

    原以为会在流云河发现，结果沿着河岸顺流而寻，渣都没有。

    问过永定侯，他们家的马车一直找不到，还有一个车夫和一个小丫头生死不知，至今无消息。

    “不要围着城转悠，扩散开，范围扩大到百里内，看看哪里本来有很多人，突然失踪了。江湖上有没有什么可以毁尸灭迹的药粉？”

    “陛下，那只是传说。”

    “也是。就算毁尸灭迹，那条路上也应该有痕迹啊。”

    皇帝本以为这是很简单的事，没想到现实再次打了他的脸。

    还好，他安全，雪灾也得到控制。

    “最近，庞家小子、阿摩他们忙什么呢？”

    “听说，永定侯府的小姑娘脸上留下了疤痕，小殿下寻了太医和好药给她，今日在味之源。”

    “呵，他们的日子比朕自在多了。他们不是要开什么木雕店吗？让人做个匾额，朕赏他们店名。”

    让大喜准备笔墨纸张，皇帝沉下气，写了大大的几个字：三宜佳。