
    庞维翀回家，将掌柜做下的事告诉了庞夫人，庞夫人气得倒仰：“还真是让小姑娘说对了，那就是跟我有仇呢。都知道和气生财，他倒好，不仅得罪人，还专门挑那贵人得罪。”

    宁家小姑娘虽是庶房孙女，可那也是永定侯府的血脉不是？！而秦公子，那更是不能言说的贵气。

    “让他走？”

    “走？上哪儿去？他爹是我肖家管事，他们可是家生子，家生的奴才，要么被卖，要么打死。除非主家放良，可比不得雇佣伙计的自由。给他爹几分脸面提拔他，他还以为真的能飞天了？算了，上天有好生之德，让他在厨房洗碗吧。作死的货。”

    庞夫人很久没这么气恼过了，胸口一阵阵发闷，吓得庞维翀赶紧找了清心丸给她服下。

    “娘，您这么沉不住气，以后有什么事都不告诉您了。稳着些，淡然些，您儿子马上要挣大钱，等着好好孝敬您呢。”

    “去，光说不练，虚头巴脑的。对了你也十六了，你爹让我给你相看来着，你自己有没有看中的姑娘？没有的话，我和你爹就替你做主了。”

    庞维翀脑中莫名闪过宝玥的小脸，奇怪，这时候怎么想到她了？！她才多大啊！

    “娘，姑娘家，多大能定亲？”

    庞夫人愣了愣：“这可不好说，最小的，身在腹中就定下了，就是娃娃亲。”

    “娃娃亲？我没有娃娃亲吧？”

    “你就是个意外，想定娃娃亲，哼，没来得及。”

    庞夫人没好气地冷哼，又有些脸红。

    怀幼子的时候，老大媳妇已经怀上次孙，所以，幼子比次孙还小十几天。

    “没有就好，谢谢娘。那……女娃娃多大能成亲呢？”

    庞夫人想了想，自己都老太婆了，没什么避讳的，儿子什么都不懂，教教他也好。

    “女子只要来了癸水，十三成亲的也有，总归小了些，于子嗣不利。咱东华国长寿者多，女儿家十八成亲二十生子的，倒是更多些。”

    庞维翀尚未开荤，哪里明白癸水是什么东西，只想着跟及笄一个道理，都是女娃娃成长的标志。

    他有些烦躁地挠头，十年后，他都二十六了，会不会太晚了？

    庞夫人看儿子烦恼，白了他一眼：“太小和太大，总是少数。正常的吧，及笄之年成亲很是合适。”

    这样？

    庞维翀又算，这样好像挺不错的。

    他就没想一想，为什么说到定亲说到成亲，他都是以宝玥的年纪来衡量。

    “娘，暂时别给儿子定亲，儿子要先立业后成家。”

    庞夫人撇嘴：“是不是看上哪家的小姑娘了？告诉娘，如果合适，娘先替你定下。”

    庞维翀突然觉得别扭，恶声恶气地：“娘糊涂了，儿子哪里看上什么小姑娘了。儿子午间喝了些酒，先回屋歇息。娘，掌柜的还被儿子罚在味之源后院跪着呢，您尽快派人去处理，晚了小心把生意砸他手里。”

    “哼，借他十个胆子都不敢，好了，啰嗦，知道了。”

    庞维翀喜滋滋地刚走出院子，迎面碰上庞太师，脸上颇有些兴奋之色。

    “小子，陛下让我给你带了个东西回来。”

    庞维翀不感兴趣：“上次都不帮我，现在给什么东西也不稀罕，龙肉我都不看一眼。”

    “兔崽子，帮你？他傻了才帮你。还龙肉，汤都没有。”

    自家孙子不帮，帮你？这天下是秦家的。

    “好了，爹就直说嘛，懒得动脑子。您常说，雷霆雨露皆是君恩，就是满门抄斩……”

    “兔崽子，什么不好说，还……”

    庞太师气得抬脚就踹，他怎么就生了这么个不知轻重的玩意儿！

    庞维翀一时口快，说错了话，看他爹踹过来赶紧躲避，又怕他摔倒，扶了一把，被庞太师一巴掌拍到背上：“混账！再管不住嘴，就不许出门。”

    “哎哟，爹啊，我错了还不成吗？喝了点小酒，胡说的，童言无忌啊。您快说吧，别卖关子了。”

    “陛下赐下店名和匾额，你们那店铺，准能挣钱。”

    “咦？陛下怎么知道的？”庞维翀好奇：“难道是爹求到陛下那里了？有陛下这尊大佛镇着，绝对财源不断。”

    “老子为这事求陛下？吃撑了差不多！陛下说你们帮了他一个朋友，算是谢礼。陛下的什么朋友，还得了你们的帮助？你受伤难道就是这个原因？”

    当日皇帝离开，请他们保守秘密，所以被截杀的事庞维翀没有露口风。

    老爷子竟然与皇帝有旧？

    庞维翀瞪大了眼，笑微微地点头，难怪那老头子看起来不凡，原来沾了龙气。

    “匾额呢？哎呀，我们店铺位置还没最后确定，布置店铺也需要时间，一堆的事。对了，赐下什么名字？”

    “三宜佳。”

    “三姨家？还小姨家呢！”

    看庞太师又要打人，赶紧跳了开去：“匾额先放您那儿，儿子去寻秦二、宁三说一声。”

    叫了长随丁嘉、庞丰，又出府去了。

    庞太师无奈摇头，幼子机灵孝顺，却不通世事，让他随秦公子在外历练一番也好，最近看来有长进，不再是既纨绔又懵懂的模样。

    至于能搏个什么样的将来，看他的造化吧。

    他心情很好的进了屋，却与夫人颇有深意的眼神对个正着。

    “做什么？”

    这什么眼神啊，看着怪瘆人的。

    丫头们捧了茶来，庞夫人挥手，让伺候的人退了下去。

    “老爷，我觉得儿子喜欢上了小姑娘。”

    庞太师一口热茶差点没喷出来：“什么话！你儿子不喜欢小姑娘，难道喜欢老太婆？你整天想的什么呢！”

    “他刚才问了我好些话。”

    庞夫人将庞维翀与自己的谈话说了一遍：“我猜测，姑娘还幼小，所以，你儿子想等一等。”

    “幼小？”

    庞太师双眉差点拧到一处：幼小的姑娘，难道是差点被翀儿惊马撞倒的永定侯府的小姑娘？好像，还不到五岁来着。

    嘶，这可是大事，太小了。

    “你就没仔细问问？”

    “没有啊，当时我就没回过神来。”

    庞太师觉得不能轻举妄动，弄错了影响父子感情。

    “找机会问问，打听清楚。若真的太小，可不行。老太婆啊，我们年级都大了，若不能看着幼子成亲生子，那得多遗憾呐。等个几年还成，久了……唉。”

    两人说着说着，忘记了初衷，越说越哀伤，一屋子悲凉。

    宝昕从酒楼出来，上了马车，香芸拿出衣裙：“姑娘，少夫人说了，回府前得把衣裙换上，否则府门前人来人往的，小心落下话柄。”

    出门好溜，回去总是不太顺利。

    宝昕点头，听话地换上衣裙，梳了简单的包包头，车篷被敲响：“瑾儿妹妹，我送你回去。”

    两人隔着车帘，一边闲话，一边往燕雀巷走，“你脸上的疤痕不用太在意，会好的。你还小，配上药膏，过几年怎么都好了。就算不能完全消失，也会很淡很淡。”

    宝昕掀开车帘，笑得露出洁白的牙齿：“阿摩哥哥，你别担心，我真的一点都不在意。别说能治愈，就是被毁容，我都不在乎。”

    只要能跟亲人幸福地生活在一起，容貌一点都不重要。

    “真心的？”

    “别看我年纪小，我也是不打诳语的，咯咯。阿摩哥哥，我们好好经营木雕店，以后再开首饰店，专门做海货。有了钱能做很多自己想做的事。”

    秦恪点头：“好，如你所愿。”

    秦恪的手抬了抬，习惯性地想揉一揉她的包包头，最终还是放了下来。

    他看作嫡亲妹子的小姑娘，他会护着，也会助她达成心愿，因为他能感受到宝昕发自内心的善意和亲近。

    在这个临洛城，娘亲和瑾儿妹妹，是他惟二的牵挂。

    “嗷，怎么又遇上了！阿摩哥哥，你先离开吧。”