
    宝昕回了西偏院，宝玥看她一脸无语状，很是好笑：“怎么了？到酒楼没尽兴？事情没谈好？”

    宝昕取下披风，靠坐在宝玥身边，不想说话，糟心。

    王氏看他们姐妹亲香，很高兴，也很好奇小女儿意兴阑珊的模样究竟是怎么了？！

    “说吧，要钱还是要吃的穿的玩的，钱就是为了让你们活得轻松如意的，钱能解决的事都不是大事。”

    宝昕摇头，轻轻叹息。

    “在主院受气了？又不跟他们过一辈子，忍一忍也就过了。”

    “不是啊，只是太憋屈了，唉。就算爹爹不是侯夫人亲生，可府中姐妹一脉相承，怎么就不能好好相处呢？怎么说将来姐妹间也能互相关照不是？他们就那么笃定七房无出头之日？”

    王氏戳她额头：“拜托，能不能简单些？你这个年纪应该无忧无虑才对，他们给你什么脸色说什么话，真的不必在意、”

    “妹妹，外面姐妹亲近就行了，别人嘛，不用强求。”

    宝昕点头：“今日在府门前偶遇，呵呵，对我可太和气了。我也很纳闷啊，怎么所有人都变得这么善良了？后来才发现，我的脸伤了，他们开心了放心了，所以能够表现出祖孙请姐妹情了。只是眼睛撒不了谎，那幸灾乐祸的光芒太亮。”

    王氏笑盈盈的脸一僵，悲伤来得突然，一把搂过宝昕：“我苦命的瑾儿啊！纵然爹娘希望你美好如玉，可是，好像并没有把这祝福加到你身上，对不起，外面没有照顾好你，嘤嘤嘤。”

    呃……

    宝昕求救地看向宝玥，宝玥耸肩，娘亲怀着妹妹的时候，也曾这般敏感，说风就是雨。自己的管事妈妈杨妈妈说了，有身子的女人就是这般多愁善感，得多跟她说开心事。

    “娘，您别这样，惹了妹妹伤心，伤口万一裂开可怎么得了？卢太医说了妹妹要放轻松才有助于进一步的愈合哟。”

    王氏一梗，好像太医的确说过。

    “瑾儿乖哈，娘亲只是嚎两声逗你玩呢，伤都好了，疤痕也能很快消失的。今天去味之源可开心？有没有特别好吃的？”

    宝昕松了一口气：“味道不错。娘，听说二十六开赏梅会，您知道了吗？”

    “二十六？不知道啊。”

    回头问宝玥：“你听说没有？”

    宝玥摇头：“没有。无所谓嘛，衣服首饰都有，什么时候开都成。”

    “要不，借着这个事又去闹一闹，说不定能分家呢？”

    轮到宝玥无语了，娘亲怀孕，好像脑子也不好使了。

    “我们先把衣服首饰选好备用，总不至于撇开七房开赏梅会，也许，他们就是希望我们手忙脚乱出错。”

    宝昕连连点头：“娘，什么都别想，照顾好弟弟才是。我心情好多了，今晚做些好吃的吧。”

    她把那几房出门选购首饰的事瞒下，再多说，娘亲不知道又会冒出什么主意，算了，都轻省些，事关七房，得分轻重。

    用过晚饭回房，洗漱后换了药，秦恪又来了。

    “今日熏半个时辰，不是安神止痛的，而是帮助伤口愈合，加速修复的，不过是野路子的方子，你敢用吗？”

    “有什么不好的后果？”

    “会有一点呼吸急促，因为有点小小的毒性，不能外擦，但是香薰效果很好。屋子里暖和，更助于吸收。”

    “什么香味？会不会不好闻？”

    “你最喜欢的冷梅香。其实若弄晕你，会没那么难受，但是师傅说过，醒着效果最好。”

    “你师傅？功夫高，还会医？”

    “江湖上行走的，都会点医术，不过高低之别。我的师傅可不止一个，各有所长。”

    淡淡的冷梅香从黑石熏炉里氤氲开，宝昕有点紧张，但是等了好一阵，也没有传说中的窒闷感，她疑惑地看着秦恪：“阿摩哥哥，怎么没感觉呢？别是拿错了吧？”

    秦恪唇角勾了勾：“虽然我没医术，但是我还不至于弄错药。嗯，以你这倒霉体质，我觉得我还是有必要好好学一学医术，说不定哪天就帮上忙了。”

    宝昕傻笑，“好啊好啊，阿摩哥哥学会了就教我。施粥一事刚完，爹爹就领了差事出城，要他护着我们是不太可能的，我要学些能自保的本事。哦，对了，你若得空，府里二十六赏梅会，你和庞大都来吧。”

    “有什么意思？你哥哥也不在。”

    “听说他们会提前回来，毕竟也是做了善事，书院不会不通情理的。”

    原来，永定侯府有一座梅花香坞，栽种了不少梅花，更有名品乌须玉、百叶梅、绿萼梅，巧遇下雪提前，早早打了花苞，若月中估计还会有许多花苞，二十六怎么都开了。

    “以前我还会溜到那边瞧瞧，可这段日子各种不太平，梅花什么样还真不知道。”

    深深地吸了一口气，呼吸果然有些急促，但是，并不难受。

    “我娘知道我最是喜欢梅香，可七房远离主院，西偏院太凋敝，我娘总说亏了我。我是喜欢梅香，可更重要的是，我在乎亲人。”

    秦恪低垂着眼，被亲人疏忽冷落的人，总是比一般人更在乎亲情更渴望亲情，时日久了，心冷了，心门紧闭，再不会轻易付出感情，不过也只是外冷内热。

    “赏梅会是吧？我们会来，反正也有帖子，不好玩就离开。”

    “嗯嗯，那么，见邱先生他们的事，推到二十八好了，反正我宅子还没买好。”

    “宅子的事，如果相信我，我帮你吧？我觉得就买一处大些的院子，三进五进都成，几十间屋子，可以住好几家人了。”

    “我自然信你，就怕给你添麻烦。”

    “嗤，你给我添的麻烦还少吗？有时候看你比我还老成，有时候吧，太奶气。”

    宝昕撇嘴，她本来也不算有本事，不过想利用有限的所知为七房多谋些保障而已。

    “我不老成，真的，我需要学的东西很多。我知道你也在看邸报，你好好看好好学，然后来教我，可好？”

    “知道，昌义先生每日都会给我讲一讲的。”

    秦恪灭了熏香：“明日我再来。这药的轻重不好掌握，所以，不能交给你。你不错，没有太大的反应。相信我，偏方还治大病呢，这药绝对有效。忘了告诉你，那绿色药膏，也是我交给卢太医的，白色药膏倒是从太医署拿的。”

    “让你费心了。”

    “听庞大说，皇帝陛下给我们木雕店赐下了匾额，叫三宜佳。”

    “宜佳？东西要好？品质要佳？可真是给足了你们的面子啊。”

    “呵呵，还成吧。那个，你真的非常喜欢梅花？”

    宝昕没说话，轻轻地笑，秦恪不好意思地挠头：“就是问问。我走了，明日去通知庞大。”