
    二十六，下了几日大雪的天儿放晴了，永定侯府延后的赏梅会终于如期举行。

    一大早，童妈妈和香芸忙作一团，给宝昕穿上镶了白兔儿毛的织金粉色长袄，梳了抓髻，扎上粉色缎带，缀着两个小银铃，又戴了两朵小米珠串成的珠花，披上鹅黄镶兔毛小斗篷，衬得宝昕一张脸粉雕玉琢一般，满意得不得了。

    宝昕三岁留头，而今不过及肩，只能勉强梳抓髻。

    “哎哟，这是仙子下凡吧？姑娘平日太素净了，就该多穿鲜艳的衣裙，花团锦簇的，才热闹。”

    宁宝昕看了看镜子，唇角勾了勾，童妈妈满意的是能够遮住下颌的疤痕吧？唉，他们如此在意，要不，自己就不去了？！

    “走吧，别让娘亲久等。”

    带着童妈妈和香芸往娘亲房里去，一进门，宝昕觉得眼前一亮。

    姐姐宝玥身穿玫瑰紫云纹流霞褶裙，身穿紫罗兰绣花锦袄，腰束金纹蝴蝶腰带，秀雅柔美，气韵若兰。

    “呀，什么时候我的姐姐长成这般绝色了？”宝昕夸张地张大了嘴，做出流口水的模样。

    有爹娘疼惜，姐姐的小脸上全是娇俏妩媚，不再是前世那般愁苦难言，泪水涟涟。

    宝玥轻轻打了宝昕一下，“胆肥了，敢打趣姐姐。我的妹妹才是那九天的仙女，看起来又漂亮又福气。”

    宝昕嘻嘻笑：“是咯，我和姐姐都是仙子，娘亲也是仙子。”

    王氏“噗嗤”笑出声来：“娘亲是哪门子的仙子？若是真的，那也是老仙子，呵呵！等你哥哥过来，我们就走，今日我们是主人，要做好主人的本分，招待好客人。”

    话刚落，允知走了进来，一袭银蓝衫子，少年颇有几分丰神俊逸之感。

    他昨日才赶回来，过两日又得回书院去。

    “怎么得了，我们这一家要把所有人的风光抢了，快别去了。”宝昕哈哈笑。

    允知喜爱地摸摸宝昕的小胖脸，偏头看看她的伤处，眸色微暗。

    王氏敲了宝昕一记，这孩子，越发爱自夸。

    “宝玥，今日人很多，你看着些宝昕。允知，不许喝酒，你还小。”

    难得放松一下，不喝酒？少喝点总行吧？

    “娘，儿子翻年该十三了，少沾点总是可以的吧？否则，会被嘲笑的。”

    “娘是怕人多事多沾惹麻烦。算了，你也大了，自己有分寸就成。跟着你爹多认识些人，就算不与人来往，也得学学处世之道。”

    “儿子懂了。”

    尤妈妈、金妈妈、童妈妈、杨妈妈走了进来，王氏吩咐：“尤妈妈随我去宴席上，你们看好院子，咱七房不惹事，也不能让事沾上。让丫头们跟紧着伺候好姑娘，不求有功，但求无过。”

    宝昕频频出事，王氏早就有些神经质了，惟恐一个不小心孩子们被人算计了去。

    “奴婢明白。”

    王氏怀孕，虽然不用太过操心，但是也得随侯夫人招呼来宾，肯定是顾不上孩子们，多叮嘱几句，她觉得心安些。

    宝玥牵着妹妹前往梅花香坞，姐妹俩边走边聊。

    “妹妹，这几日秦公子用熏香给你疗伤？”

    “昂。你知道啊？那药可难受了，但是疤痕真的在减淡。不过，阿摩哥哥说不能用太多，过段日子又得换药。他师傅没跟着回临洛城，他手边的药不多了。”

    “那怎么办？听说这种治疗必须持续不断才好。”

    宁宝昕捂嘴笑，姐姐懂得真多。

    “能怎么办？我已经很满意了，无所谓的。姐姐，你说江哥哥会不会来？”

    “江哥哥？江云接？那肯定会来的。你别去闹他，他们这年纪正该好好结交几个同龄朋友。诶，秦公子、庞公子你邀请了吧？”

    “当然。姐姐，你防着些那纨绔庞大，我觉得他好像对你太过关注。”

    宝玥敲了她一记：“胡说什么！庞公子比我大好几岁呢。哎哟，被你带歪了，没有什么关注不关注的，把这话忘掉，听见没？”

    “哦。”宝昕嘟嘟嘴，本来就是关注嘛。

    不过，虽然前世那个姐夫还算温柔，可是，他护不住姐姐，甚至连姐姐腹中亲子都护不住，没能耐的男人，今生绝对不能再要。

    庞维翀？家世倒是不错，可他傻傻的，不知天高地厚的样子，他姑姑又是贵妃娘娘，牵涉皇室，不好。

    “六妹妹、九妹妹来了。”

    女子娇娇的声音惊醒了沉思的宝昕，抬眼一看，原来是早早就过来的宁宝祺。

    宁宝祺今日身穿繁花丝锦制成的芙蓉色锦袄，金黄色凌云花纹的曳地望仙裙，裙子上用金银丝线绣成攒枝千叶海棠和栖枝飞莺，走动间光华流溢。

    宁宝祺快十三了，借着赏梅花相看人家，正合宜。

    此刻她嘴角含笑，脸上全是姐妹情深的模样，伸手牵过宝昕的手：“九妹妹慢些，冷不冷啊？祖母在香雪阁，我们一起去见祖母好吗？”

    宁宝昕觉得全身的汗毛“唰”地立了起来，却不肯输给宁宝祺，胖乎乎的小脸堆满笑意：“好啊，有劳二姐姐。”

    宝玥捏了绢帕擦嘴角，将好不容易忍住的笑掩住。妹妹这个小人精，真会装，明明讨厌她们，却还能笑出来。

    嗯，得像妹妹学习，隐藏真实情绪，学会与人周旋。

    “见过六姐姐，六姐姐今日真漂亮。”

    宝筌宝筝完全没有芥蒂般靠近宝玥，笑容明媚，亲热地把手挽上宝玥的胳膊。

    宝玥这下终于体会到妹妹的为难了，那种好像手腕缠上冷冰冰的蛇的感觉，真不好受。

    她们，可是狠心将妹妹扔在城外差点害死妹妹的凶手，平日常常欺负妹妹，前几日还嘲笑妹妹的疤痕。

    她们脸皮怎地如此厚，还好意思在此表演姐妹情深？

    宝玥却不知道，宝筌宝筝被褚氏耳提面命，姐妹必须在人前亲亲热热，不能坏了宁府名声，影响男儿仕途、女子婚嫁。

    宝玥眸中寒光微闪，抬手招呼不远处的宝嫣、宝笙、宝怜，趁机甩开宝筌她们的手：“三姐姐、四姐姐、五姐姐，一起去见祖母吧。”

    宝笙是庶四房的姑娘，原本跟随爹娘在祖籍武阳伺候，可年纪渐长，送到临洛城不过是希望多多露面，谋取满意的亲事而已。

    庶房姑娘大多卑微羞涩，纵是姐姐仍然大气不起来，笑一笑，点点头，站过来，也不说话，一起往香雪阁去。