
    侯府知道宝昕被掳早就出了城，可该查的还得查。

    所有的车辆排除，驾骡车的人是元凶。

    丁七被人从庄子上叫了回来。

    他是负责每五日拉一次泔水高庄子上的小管事，这次拉泔水本来就很奇怪，他回去后心里一直犯嘀咕。

    按惯例，他五日拉一次到后巷子，再换从农庄带来的牛车拉回庄子上喂猪。这次才隔了三日，就得到通知，让他用骡车把泔水拉到后巷子放着，过两日再来全部拉走。

    他也是到了侯府才知道当日有宴会，宴席未开就拉泔水，这也太奇怪了。

    而且骡车进府后，有个老妇让他等候，让一个老头子去装车，他当时还挺气愤的，既然有人装车，叫他来做什么？！

    看守角门的人认识他，自然不会阻拦，车到后巷子，那老头子已经等在那里了，热心地让他赶紧回庄子，他们来处理后续，若不是他闻惯听惯泔水的味道和声音，他还怀疑装的什么金银珠宝呢！

    将所有经历和疑惑一一回禀了宁侯爷，老实地低头等候处置。必然是犯了什么大忌讳，侯爷才会让他回来。

    宁侯爷很是心酸，他的孙女，竟然是用泔水桶偷出去的？

    “既然打破了常规，那么，特意安排人前来通知你的管事是谁？”

    “农庄褚管事遣了一小儿来告知，小儿是佃户家的儿子，他听到是外院管事简管事派了人来。”

    宁侯爷起身，背着双手思忖：能把时间掐得这般准，没有内院配合，那是不可能的。

    或许，他们正是打着宴客时人来人往比较乱的时候下手，是否成功，也并无把握？

    若简管事都参与了，那么，外院的清理势在必行。

    护卫将简管事请来，简管事还以为是侯爷有什么吩咐呢。

    “为什么会通知庄子上的人提前拉泔水？宴席未开，有多少泔水？往日不是固定时间拉走吗？”

    简管事恍然，当时他也觉得奇怪呢。

    “是内院大厨房传来的话，正好传到小的这里。他们说上次有几桶漏掉了，现在要做宴席，那味道太难闻，若被客人知道，还能吃下府里的东西么？小的当时觉得奇怪，专程前去询问的。”

    若是真的，那就是有人钻了空子？

    不对，一定有人做出安排，否则，不可能这般凑巧。

    “来人，悄悄地，将宴席当日当值的大厨房的人一个个单独问话。”

    “是。”

    船缓缓而行。

    自从孙老汉知道肖娘子单独见过宝昕之后，想了又想，与孙婆子商议：“不能刻意拘着那丫头。行船的人不会管闲事，可是我们做得太过明显，难免会有好事者插一脚。偶尔让她在甲板上走动走动也是无所谓的，一个不呆不傻的孩子每日关着，任谁看了也会奇怪。”

    孙婆子冷哼：“当日就说给她喂药，就说病了赶着回家治疗，你却不干。”

    “你懂个屁！若说是病，人家会冒险搭你？这是货船，没装几个乘客，人家也是谨慎的。”

    “那……”

    “那什么那？走陆路，能跑赢人家的高头大马？能打赢人家的护卫亲兵？没见识！只有走水路，他们就不占优势。可惜天气好寒冷，否则，我们早就安全了。”

    “哼！”

    孙婆子眼神有些不屑，看向睡得正熟的宝昕，这丫头，倒是无忧无虑的，到哪儿都好养活吧？！

    货船日暮而泊，天明即走，看似悠闲，实则暗藏杀机。

    听说以前开浦江有江匪横行，多年打击，并未尽绝。冬日物资缺乏，江水尚未上冻，江匪随时都可能出来劫掠。

    这也是宝昕得到可以出门走走的许可后，遇见船上杂役打趣才知道的。

    江匪？

    宝昕心中犯冷，但愿运气好，顺利上岸，她就能伺机逃跑。

    “小哥儿，来，给你鸡腿。”

    肖娘子的声音响起，宝昕笑嘻嘻地转头，肖娘子冲她挤眼：“赶紧吃。东家牙不好，爱喝鸡汤，不吃鸡肉，鸡腿就便宜你了。”

    “谢谢婶子。”

    鸡腿温温的，香香的，又滑又嫩。

    “婶子手艺真不错。”

    肖娘子摇头：“谁做了十多年饭，也能找到窍门。你叫什么名字？”

    “宁宝昕。”

    “唉，委屈你了，那两个杀千刀的。”

    孙婆子到厨房去了，没半个时辰不会回来，肖娘子这才愿意把专门留下的鸡腿拿出来，否则，岂不是便宜了那贼婆子。

    “本来还以为他们只是老丑，没想到却是恶贼。”

    “没事，我会回家的，现在没受到伤害就是万幸了。”

    鸡腿不大，很香，宝昕吃得很快。这几日饭菜虽然有肉有菜，可那大肥块宝昕哪里吃得下，只是为了保存体力，努力吃饱而已。

    “真香，可解馋了。”

    肖娘子拿了干净的绢帕替她擦干净小嘴：“偷吃，要打理战场。”

    宝昕忍俊不禁，开心地笑了。她虽然不怕那两人，可每日思虑，很久没这么放松过。

    肖娘子看着她如花一般的笑容，愣怔半晌，趴在船舷边叹气：“当年，我当家的打过仗，后来伤了腿就得了抚恤回了家。钱不多，不过二十两，可在乡下算是大笔钱财了。家中没分家，爹娘哥嫂都要来算计。这是我当家的用命换来的，怎么可能给出去？我们就离开乡下，当家的去跑海船，挣下了一些家业。”

    “海船？我还没看见过大海呢。”

    “我也没见过。当家的出海，我们住的地方却不在近海，我带着孩子在一处村子里种地，靠天吃饭。”

    “那婶子为什么现在……”

    “当家的不在了。”

    肖娘子闭了闭眼，“走了十年了。”

    “嗷……这些年婶子辛苦！”

    “噗，”肖娘子笑了，“我还真没看错，小小年纪很是稳沉呐。只是婶子帮不上你，你自己要保重。”

    宝昕摇头，把希望寄托在他人身上，无异于等死。

    “你发现没，这船吃水很深，所载货物重，不知道江匪有没有发现。你现在这般打扮倒是稳妥，若是姑娘家，再小也会麻烦。对了，我告诉你，平日少出门，万一有什么大的动静，就从舱房窗户爬出去，能走到厨房背后。”

    “能出什么事？”

    这货船有人押解，不会出事的吧？