
    “你个死老婆子，我怕啥？！管住你的嘴，别漏了风声。这里有碗肉汤，你俩分着喝了吧，天冷抵饿。”

    老妇笑嘻嘻地端着粗瓷大碗往舱房走，迎面遇上厨房做饭的船娘。她记得这个船娘姓肖，四十来岁，不爱说话，两次端饭都会给他们多些肉和菜，应该很善良。

    “肖娘子到二层送饭的？”

    “是啊。而今天冷，黑得早，东家吩咐大家早些用饭。”

    “今晚停哪儿？”

    “小渡口罢了。还没问过大姐贵姓呢？”

    冬日行船，都是白日走晚间停，行船本有危险，在开浦江上行走，危险加倍。

    肖娘子常年在外，自然知道话挑好的说。

    “夫家姓孙。”

    看她不愿意说本姓，肖娘子也不以为怪：“这是给你孙子带的吧？只喝汤可不成。厨房还有些肉菜和饭，我给你端一碗吧。”

    “不用，谢谢了。小孩子能吃多少？！她正啃馒头呢，就着肉汤，能饱。肖娘子快去忙吧。”

    肖娘子点点头，径自离开。孙婆婆回头张望了一番，抬了抬眉，往舱房去了，没看见肖娘子蓦然回头思量的目光。

    宝昕可不愿意饿着，认真地啃了大半个馒头，噎得直打嗝，孙婆婆推门进来，也没多话，将肉汤和白开水都放在桌子上：“都是热的，爱怎么吃就怎么吃。”

    宝昕先端起碗喝了一口白开水，将哽在喉间的馒头冲下去，然后又端起肉汤，想了想，先递给孙婆婆。孙婆婆皱巴巴的脸倒是露出一个诡异的笑容：“难得啊。你自己吃吧，我一会儿有肉有饭，饿不着。”

    宝昕送到自己嘴边，汤的味道不怪，好像熬煮了很久的样子，汤色发白，有点香。

    她大口大口地吞咽着，肉汤可以增加体力，还能抵饿，她一定不能嫌弃。

    粗瓷大碗可不是袖珍的小碗，感觉喝了很久，也不过去掉一半，再也灌不下去了。

    宝昕将碗放下，孙婆婆摇头：“饭量可真不行，白长了这么敦实的身子。我告诉你，行船还得好几日，不吃饱自己受罪。”

    宝昕摇头，表示自己真的饱了，孙婆婆端起碗，“咕咚咕咚”几口喝完，咂巴着嘴：“熬的挺有火候的。丫头，记住，乖乖的，日子会好过。”

    宝昕嘟嘟嘴，笑了笑，看起来傻乎乎的。

    “也不知道究竟听懂没有。你呆在舱房，我去厨下用饭。别气歪心，这里四面都是水，跑不掉的。就算停泊，也跑不掉。”

    宝昕仍然傻傻地看着孙婆婆，一双黑白分明的眼全是懵懂。

    孙婆婆笑了，拿走了粗瓷大碗，留下白开水。

    宝昕打了个嗝，下了窄小的床，在舱房里走动消食。

    推开舱房的木制窗户，向外望去，天色灰蒙蒙地，看起来又要下雪了。

    离家很远了吧？家里乱成一锅粥了吧？

    唉，什么时候才是逃离的机会呢？

    她恨自己从未想过学会凫水，不过，大冷天的下水，只能是送死。

    她突然想起许诺替靳姐姐磨墨的事，不由失笑，未来的继后是会失望呢，还是会庆幸？在他们眼里，自己就是个捣蛋鬼吧？！

    侯府的如同蜂窝，处处是漏洞，人家轻而易举地就将侯府姑娘给偷了出来，不知道祖父会不会觉得打脸！

    若能顺利回家，自己的下场是被送到农庄，还是送到庙子呢？还是到农庄好了，娘亲的农庄日子好过，可以很悠闲。

    宝昕打算好，送了一口气，幸好坐船不晕，否则可就要受大罪了。

    活动几下手脚，她躺了下来。这间舱房只有两个窄小只容一人的硬板床榻，想来，那老汉不会住这里。

    比起老妇，凭直觉，宝昕更忌惮那声音透着阴冷的老汉。

    永定侯令亲卫封锁了消息，就连侯夫人褚氏都不知道宝昕失踪，侯府差点被翻了个个儿。

    宁侯爷与宁世昀、允知都在书房等候消息，罗管事前来回禀：“从点画台表演开始到知道九姑娘失踪之间，共有五辆车离开侯府。离乐城院最近的角门有三辆车离开。”

    “仔细查了？”

    “一辆马车是江恩侯府特意遣人送酒水和果子的，直接回了江恩侯府，已经遣人问过查过。而且马车没有布幔，一目了然。另一辆是玉和香送特色点心的，敞篷小马车，出角门也能看见车上除了车夫没别人。”

    “还有呢？”

    “还有一辆拉泔水的。大厨房的泔水经常送到乐城院附近的小杂院，然后拉到后巷子，有三大桶，骡车。”

    “骡车查了？”

    “找到后巷子，三桶泔水都放在平日常放的地方，骡车没在。”

    “再查，另外两辆车也查，不要透露风声，谁乱嚼舌根，杖毙。”

    “是。”

    允知满脸疲惫，大妹妹在屋子里哭，娘亲那里还要强颜欢笑，小妹妹不知所踪，这日子……

    唉！

    秦恪带着护卫早就出了城。

    每个城门他都派了人前去查问，在晨间巳时初刻到午时初刻之间出城的马车，都细细查问。

    幸好天气寒冷，虽然没有下雪，可驾车出门的人并不多。

    东南西北四道城门，北门巳时初刻有九辆马车出城，按时间算，那时候宝昕还在侯府；东门五辆，是兵部送物资到军营的；西门刚开城门时有十多辆出城，在巳时初刻到午时初刻并无任何车辆进出；南门，有两辆。

    一辆是骡车，车上满是布头；一辆是马车，礼部主事袁青书奉旨到谷阳公干。

    礼部主事不可能掳走宝昕，那么，骡车就很可疑了。

    秦恪迅速点齐护卫，石修、邵子坤领头，带了擅长追踪的安庆、沐子望，身手较好的陆轩、袁为忠，叫上唐斗，全部换了粗布厚棉衣，交待昌义先生禀告母亲，送信到侯府，纵马出了南门。

    他有些心慌，查找线索耽误不少时间，不知道还能不能追上。

    除了南门半个时辰，有一处集镇，他们看见路边一辆待售的青布骡车，与城门卫描述的相符。

    秦恪不想放过线索，让石修上前询问，发现骡车上有些布头。

    “谁卖给你的？”

    “天气冷，都把头脸裹得严实，听声音不年轻。骡车卖得便宜，他们加钱换了一辆马车，说急着赶回家。”

    “几个人?”

    “一男一女，带着一个孩子。”

    “孩子多大？女孩男孩？”

    “青布包裹着抱在手上，没看清，想来是孙子吧？怕孩子冷还转了些布头在马车上，这么在乎一定是孙子。”

    秦恪的手紧了紧，“马车外观什么样？”

    “就是一般的青布马车，不过马的脚力比骡子好些而已。”

    临洛城附近的城镇，喜欢用粗壮的矮脚马，壮实耐用，可以驮重物。

    “马车走的哪条路？”

    “往谷阳去了。”

    石修谢过，秦恪又遣了唐斗回城：“告诉允知大哥一声，让侯爷在府内查找恶人，一定有人出卖了她。”

    “是。”