
    孙婆子的凄厉喊叫，让宝昕莫名觉得畅快，一点都不同情她。

    孙婆子年纪大，很容易让人怜老惜贫，但是宝昕可不会忘记，他们不仅掳走她，还打算卖她进花楼。

    她一个小娃儿与他们有什么仇怨，毁了她的生活，还要毁她一生，可见孙氏两夫妻的恶毒。

    算了，不出去也不成，还不知道他俩迁怒于己会不会相处更恶毒的手段来折磨自己。

    裹紧棉袍，她发现棉袍宽松了许多。无奈地笑了笑，不紧不慢地打开舱门走出去，愕然。

    孙婆子摔倒的地方在转角，已经围了一圈的糙汉子，正哈哈大笑着打趣躺在地上高一声低一声如唱歌般哼哼的孙婆子。

    “以为是小娘们呢，说不定还能来个英雄救美得个露水情分，没想到是粗树皮一样的老婆子，可惜。”

    “呸，你还英雄救美，你比狗熊还壮实。”

    “狗熊又咋地？壮实好啊，小娘们就爱这壮实。”

    宝昕撇嘴，没体会过市井生活，听不惯糙话，转身想走，没想到被身后一双手倏地撑着腋下抱了起来：“哈哈，小哥儿，这是你婆婆吗？你不想着救她，转身想走？”

    这汉子长得高，宝昕被他一举，越过了所有人，低头正对上不远处孙婆子的视线。

    那双三角眼有痛苦、有尴尬、也有狠厉，对上宝昕的眼，添上了几分阴冷。

    宝昕翻了个白眼，还有闲情威胁她，看来并不痛嘛。

    老天有眼啊，让她重重摔倒，若是就此瘫痪在床，那可真是报应，好得不得了。

    “我力气小，想去寻人帮忙，快放我下来。”宝昕小脸涨得通红，两脚直蹬。

    “为什么要放你下来？你个子小，这下就不用挤进去了，便宜。”

    宝昕不耐地转头，对上汉子黑白分明的眼，倒是愣了愣。

    看起来此人年纪不大，一脸认真，有几分憨厚，难道真是纯粹的帮忙？

    谁稀罕啊！

    宝昕沉沉地道：“放我下来，我要下来。”

    男子两眼眨了眨，微微一笑，右脸颊露出一个深深的酒窝：“那成。”

    宝昕终于站在了甲板上，挤进人群团团拱手：“拜托各位大叔，帮忙把婆婆抬进舱房，谢谢了。”

    她倒是想趁机求救，只是刚刚仔细查看过，除了极个别，这些人看起来不是良善之辈，举手之间一股子血腥气。

    “小哥儿，我们可以帮忙，你怎么谢我们呐？”

    谢？向一个小娃儿索取报酬？

    宝昕低垂着眼，一脸为难，她巴不得他们替她杀了孙婆子，还谢？

    不过，就算孙氏两夫妻都死了，她也跑不出去，说不定出了狼窝又进虎穴。

    好想爹娘，好想哥哥姐姐，好想阿摩哥哥，还有庞大那个傻货。

    宝昕红了眼圈，鼓着脸：“我有船主大叔给的饴糖，全部给你们好了。”

    “哈哈，糖好啊。”

    知道他们没钱，上船后早就查探过，把她举高的汉子挤过去，招呼另一人把孙婆子抬进去放在窄木床上，孙婆子一边哼哼，一边道谢。

    宝昕说话算话，把所有饴糖拿出来塞给那汉子：“谢谢大叔，辛苦大叔。”

    “小哥儿倒是个信义之人，好，我们就收下了，也让你心安。”

    汉子接了糖递给身边人，还顺手揉了揉宝昕的头发：“你婆婆这一摔，估计伤了骨头，上岸后还得仔细调养才成，否则也许会不良于行。”

    宝昕感受到此人的善意，笑了笑，拱手称谢：“谢谢大叔提醒。”

    汉子点头，一挥手，几人嘻嘻哈哈地离开。

    孙婆子“哎哟哎哟”地直哼哼：“你到厨房告诉一声，让老头子快些回来，骨头断了哦，夭寿诶。”

    宝昕也觉得奇怪，这么大动静居然没惊动厨房的人，人去哪儿了？

    宝昕出了舱房，在转角处仔细查看孙婆子摔倒的地方，发现竟有一大片油污。

    靠近厨房的地儿平日里总是打扫得很干爽的。

    肖娘子只送船主的饭菜，其他人都会到厨房取饭菜，人来人往地若摔倒，少不得吃挂落。今日这是一时疏忽，孙婆子倒了霉？

    宝昕刚直起身，看见肖娘子拿了厚实的墩布过来，飞快地擦掉油污，把宝昕拽到一边：“孙老头腹痛，去了净房，刚才是不是很解气？”

    宝昕指着肖娘子，长大了嘴：“难道……你？”

    肖娘子轻笑：“说了要帮你出口气嘛，那死贼婆怎么都活该，怎么没摔死她？！她若重伤，靠岸时你就有机会跑掉了。”

    宝昕摇头，孙老头估计会看的更严。

    算了，这口气出了，心情真的舒坦很多。

    “婶子太冒险，谢谢婶子。”

    肖娘子红了眼圈：“傻孩子，我……只希望你能逃出生天。每晚靠岸，你找找机会，啊。”

    宝昕点头，再重重地点头，她比谁都希望找到机会跑掉。

    再说宁侯爷，得了旨意，赶紧换好衣服往宫里赶，临出门前让罗管事将自己的命令加急送出去。

    老七以公事之名去寻宝昕，这来之不易的面圣机会啊……如此看来，小九儿还真不是个省心的，妨碍她爹的前程，搞得府中鸡犬不宁。

    仅有的一点怜惜全没了，宁侯爷一边感叹一边赶路，那头甩得快赶上拨浪鼓了。

    进了宫，他才想起，陛下这么急召见，难道边关起了战事？

    若如此，府中能领兵的，可只有自己。

    可什么都没安排，不安心呐。

    要不，推举他人？

    昭明殿很安静，只有皇帝批阅奏折偶尔发出的“沙沙”声，听大喜禀告永定侯求见，皇帝才往后靠在龙椅上，端起茶杯抿了一口。

    “微臣见过陛下。不知陛下召见，有何吩咐？”

    皇帝摆手：“赐坐。云宸，你我君臣很久没有闲话家常了吧？”

    忆往昔，两人也曾并肩作战，倒是有几分情谊的。

    “陛下国事繁忙。”

    “是啊，以前还能共饮闲坐，现在确是难得一叙了。”

    皇帝自然不会是专程召他进宫叙旧，皇帝是想起了七房城郊赈济灾民以及七房儿女拼死相帮的真情，想着敲打一番永定侯。

    “你家老七在外面等候？让他进来吧。”

    永定侯以听问及老七，惶恐不已：“小儿领了差事出城，过几日才得回。”

    皇帝诧异：“天气寒冷，工部在外还有什么差事？冬日能修渠，还是能挖河道？云宸，你也学会欺瞒于朕了？”