
    底层舱房有些不安宁了。

    新来的船客也住在底层，他们好像不太怕冷的样子，总是会在各处遛达，大声地说笑，也曾想到二层转悠，被跟船的护卫撵了下来。

    相反，那日宝昕好奇，跟着肖婶子去了一趟二层，船东家看她有趣，又长得福气，特意许她可以到二层玩耍。

    宝昕一直觉得，这船吃水深，想来载的货物全在一层，可肖婶子的意思，贵重的货物在二层。

    孙婆子他们对二层的货物都一副馋样，实际上大家都不知道究竟是些什么货物。

    这让宝昕有些好笑，越是神秘越是勾引人，别到头来就是些葱头蒜皮的平常物件。

    她听童妈妈讲过一个故事，一个秀才家境一般，可说起家中一样宝贝，那是整日放在枕边柜子里小心看护着的，惟恐被人得了去。

    消息传了出去，贼人自然眼热，这样的物件，必定是祖上传下来的。也是秀才命不该绝，那日乡下有事匆匆而去，贼人一看不用费事就能拿到人家的宝贝，高兴得很。

    打开枕边柜子一看，里三层外三层红绸包裹着一个小坛子，除此之外别无他物。

    贼人抱了就走，回到家才小心打开。

    哇靠！

    一时间臭气熏天，如闻粪便。

    原来，这是秀才亲娘最拿手的臭酱，闻着臭，拌了米饭或者咸菜，很是下饭，对肠胃不好的秀才而言，那是必不可缺的。

    可秀才娘亲已经去世，吃一罐少一罐，自然金贵。

    秀才报了官，也不费劲，闻着臭味抓住了贼人。

    船东家所谓的宝贝，若是也如臭酱于秀才一般，那可是会害了一船的人呐。

    “小哥儿，别乱跑，不要以为人多你就有机会了。小心给你喂了药，到地儿你才能醒。”

    孙婆子的眼中终于有了凶光，其实，宝昕一直觉得孙婆子比孙老头藏的深，更心狠。

    “婆婆，我知道了。我就是好奇他们说什么宝贝，到二层看看，或许他们看我小，让我看一眼呢？”

    宝昕天真地歪着头，是人都有好奇心，而孙婆子他们更有贪心。

    宝昕不在乎什么宝贝，她需要多走动，寻找机会。

    深闺女子，出远门是初次，她能懂得什么？不过是占了年纪的优势，多看多想，也许就找到一条生路呢？

    当然，年纪也是她的弱势。

    船东家是个胖乎乎的四十多岁的男子，个头不高，身体很好，也没穿什么皮裘，只裹了薄薄的棉袍，手里捏着两只铁球，“骨碌碌”地滚，笑起来还有几分憨厚。

    看宝昕小短腿上了二层，端了一碟子东西招手叫她：“小哥儿，这是刚买的饴糖，尝一尝。”

    饴糖包了一层透亮的纸，看起来干净甜蜜。

    宝昕摇头：“谢谢船主大叔，婆婆会骂。”

    眼睛直直地盯着饴糖，仿佛晶莹的口水很快就会滴落。

    开玩笑，她哪里敢胡乱吃东西，可小娃子就应该半是推拒半是受不住诱惑的模样吧？

    除了肖婶子，孙婆婆他们给的东西她都吃得小心翼翼。

    这是眼缘，与其它无关。

    只是她知道孙婆婆他们不会毒死自己，毕竟还等着卖钱呢。

    “哦，你家婆婆那么凶？你们是从哪儿来的啊？”

    “坐了骡车坐马车，再坐船，就这么来了。”

    船东家哈哈大笑，这么小的娃娃也是说不清楚的。他没有见过孙婆子他们，但是听手下说过，倒是本分老实。

    可他们那模样，能生出这么粉雕玉琢的小哥儿？

    心下存疑，难免言语中打探一下。

    看孩子懵懂，也就罢了。

    将碟子里的饴糖放在宝昕手里，船主也没说什么，转身回了舱房。

    宝昕本来想转转，可捧着这么些饴糖太不方便，只好扬声道谢，然后小心地一步步地下了楼，回了舱房。

    孙婆子眉头皱得紧紧的，一张脸更是皱皱巴巴的：“谁给的？”

    宝昕将糖放在舱房被唯一的木桌上：“船主给的。”

    孙婆子冷笑：“堂堂侯府姑娘，就算庶房也不少吃喝，一点子饴糖倒是让你眼皮子浅了。”

    宝昕心中怨怒，又不能跟她对着来，只好软绵绵地道：“婆婆倒是对侯府了解得很，不知道是不是以前在侯府伺候过？你们求财，卖掉我最多不过百两之数，若是给你们千两，可愿意放我回去？”

    孙婆子咧开嘴，牙齿内黑外黄，不知道什么熏的。

    “侯府那样的地方，怎么会是我们这样的人能去的。哼，自己不会做人得罪了人，也是活该。”

    “侯府里除了主子就是伺候的奴仆，无论是在谁身边伺候的，那也是奴不是主，我在自家的府邸怎么做也是应当的，刁奴欺主，还怪主子不会做人，是不是就该把奴仆供起来啊？！”

    “果然伶牙俐齿，不装了？”

    宝昕奇怪地看着她：“装什么？用得着吗？我跟你们说不着，落到你们手上是我倒霉，不过，为恶之人迟早也是会受到惩罚的。”

    宝昕的声音因激动提高不少，孙婆子三角眼阴沉沉的，宝昕笑了，这两人果然有夫妻相。

    “反正我也回不去，告诉我，是谁害我？”

    孙婆子“嗤”了一声，转头望出去，“不会告诉你的。”

    “为什么？这一去天南海北，与爹娘再无相见之期，既不能承欢膝下，也不能孝敬爹娘以报生养之恩，你也是为人亲娘为人祖母的，告诉一声就算为儿孙积德也不行？”

    孙婆子沉默下来，还无聊地打了个呵欠，宝昕“哈”了一声，也是无语。

    不说算了，又不是无从查起，先逃出去再说。

    用晚餐时，宝昕在门外遇见肖娘子，肖娘子拉着她的手：“下午我从门前过，听见你与那孙婆子吵闹，可吃亏了？”

    宝昕摇头，眼中露出温暖的笑。

    肖娘子拍她：“为何不多忍耐一时？傻啊？他们还不得折磨你？”

    宝昕摆手：“不会的，在他们眼中，我就是条待宰的鱼，无论如何蹦跶，也逃不出去。时间还长，我为什么要一直忍耐？我怕憋出毛病来。”

    “唉，杀千刀的！我替你收拾那死贼婆，等着瞧好了。”

    肖娘子匆匆离开，宝昕回了舱房。

    还没等宝昕琢磨透肖娘子的手段，从厨房回来的孙婆子杀猪般的尖叫，伴随“啪嗒”一声重摔，打破了宝昕所有的猜测。