
    听出宝昕语气中的疑惑，肖娘子抬头望着远处，眯了眯眼。

    江面起了一层薄薄的青雾，零星的雪花飘飘洒洒，坠入青雾中便不见了踪影。

    空气湿润冰寒，在江风的裹挟下扑面而来，瞬间脸上仿佛被洗了一遍，又冷又清爽。

    开浦江行走多年，看过太多的不可能，她早就习惯。

    就算此刻看起来人多势众依仗大，可面对江匪的凶悍，面对有心算无心，所有的强势不过转眼消散。

    “你太小，第一次出门吧？出门在外，可能发生的意外太多了，你经历再多些，就不会问‘能出什么事’这样幼稚的问题。能出什么事？自然是大事，生死大事。”

    宝昕咬唇，她见识少，年纪小，幼稚也正常嘛，难道肖婶子能把她当作同龄人？

    “让婶子见笑了。我听说开浦江以前有江匪，可官府打击力度大，现在应该不敢猖狂了吧？”

    “不敢？有什么不敢的！暂时蛰伏，并不代表臣服。为什么有江匪？那是因为生存艰难。啧，你虽然聪慧，但是这样的大道理，跟你说不着。”

    “婶子懂得可真多。”

    “我？我哪里懂这些，那是我当家的用生命教会我的。也许某日会出现那么一个人，让百姓不为生计忧愁，那时候应该没有江匪了。”

    宝昕耸肩，谁知道呢。

    想到肖婶子说得可能发生的危险，宝昕惊疑不定，眉头紧蹙，手指敲着船舷：“我不会水。”

    肖娘子倏地转头看着她，眨巴着眼，看得出来，肖娘子年轻时颇有几分姿色，此刻两眼仍然灿若星辰。

    “对不起，我帮不了你什么。我怜你弱小，想到什么就提前告知一声，让你受惊了。婶子相信你很机灵，但是四面都是水，也只能自求多福。”

    肖娘子懊恼地抓抓脸，心里有说不出的滋味：“若是……那也只能说你命该如此。”

    宝昕也就是随口说说，看肖家婶子这般难过，心中很是感动。这世道，善良的人还是挺多的。

    宝昕自嘲地一笑，希望自己的运气还有转机。

    “婶子不用自责，别说我们不一定那么坏运气，就算真的倒霉透顶，也是无妨，命中注定、时运不济而已。”

    肖娘子眼眶红了，抬手轻轻地摸了摸宝昕的小脸：“你的爹娘一定都是心地慈软善良的人，你受到了很好的教导，这么懂事，这么知事。我幼子前几年刚生的小孙女大概也如你这般可爱，可惜……不知道还能不能见着？！”

    “我爹娘自然心善。突发大雪，爹娘拿出不少积蓄赈济城郊村民，整整七日。婶子，我看你心事重重，虽然不知道你的遭遇，但是，我希望你能好好地活下去，正是享受儿孙孝敬、尽享天伦之时，莫发悲音。”

    肖娘子抹了一把脸：“你这丫头……咦，孙婆子的脚步声。我先上二楼回避一下，你快些回舱房。丫头，机灵点。”

    说罢转身就走，很快消失在二楼阶梯。

    宝昕右手撑在船舷上，手指点着嘴唇，心中十分不安。肖娘子的话绝对不是无的放矢，自己该做些什么准备呢？

    “看什么呢？哥儿回舱了，小心受凉。”孙婆子扬声呼唤，那双眼私下逡巡，想找点不妥出来。

    孙婆子那双三角眼有几分不满，不过倒没有怀疑什么，这也是宝昕几日安静换来的。

    宝昕乖乖地回了舱房，因为脑子里转着事情，有些呆呆的，孙婆子冷冷地“嗤”了一声：“我告诉你，从来没有哪个在我们手里过得有你这般自在的，吃得好，住得舒坦，你就该如现在这般听话，才对得住我们的厚待。”

    宝昕用懵懂的眼神看着孙婆子，那眼神仿佛在询问孙婆子说得话几个意思？

    孙婆子撇嘴，眼中倒是收起了冷冷的打量之色，心中暗嘲若这丫头这般模样就是聪颖非凡，那这世上就没傻子了。

    不过……

    “聪明好，聪明日子才好过。”

    小姑娘家，敢出什么幺蛾子？跑不过打不过的，除了听话还能怎样？

    宝昕又坐在了床上，去他的，掳走了自己，还想卖掉，还认为厚待了自己？什么脑子！

    秦恪他们包的船，不大，但是稳固，关键是行进速度快，请了最有经验的船工，夜里只要没有大风暴雪，都敢行船，没多久就快追上宝昕乘坐的船了。

    在渡口，他们就打听过，二十六从谷阳离开的船只不过八艘，五艘双层船。

    石修、邵子坤功夫高，看见船只，便寻机会牵无声息上船一探，并未发现如宝昕般年岁的娃娃。

    前面还有三艘船，秦恪有些烦躁，吃不下睡不着，坐在船头发呆。

    说起来，他姐妹不少，为什么就与宝昕投缘呢？

    他真的不明白是为什么，只觉得小丫头各种可爱，他吃什么用什么总是想着与她分享。

    若是……若是真的寻不回来，或者……

    他甩了甩头，不会，她一定能好好地活着。

    雪花飞舞，夹杂着细小的雨丝，飘落在秦恪的头发上，船有些颠簸摇晃，一如他忐忑不安的心。

    石修与邵子坤对望一眼，意味不明地望向远方。这船只有一层，但是还算夸大，能在甲板上走动走动，比那小船舒坦。

    他们是不能理解为什么公子爷要这般冒险追寻，虽然九姑娘很可爱，但是九姑娘身份低了些，年纪太小，无论从哪方面说，公子爷都不该投入太多注意力。

    可身为护卫，最重要的就是忠心听话，他们不敢也不能质疑公子爷的决定。

    “若船上都寻不到，该怎么办？”

    邵子坤厚着脸皮打破沉默，总得为下一步提前做出布置。人家侯府都没那么积极，公子爷做到这一步，什么情分都够了。

    陆轩盯着船娘做了晚膳，亲自端过来，看他们气氛沉凝，便站在一边，静静等待。

    “不该找不到，不会找不到。”

    邵子坤与石修突然跪下，陆轩吓了一跳，赶紧跟着跪下，“属下请公子爷保重，若没找到，便请立即回京城。九姑娘有侯府、有她的嫡亲祖父爹娘，而且他们也出城寻找了，不用公子爷担下干系。”

    亲人也不过如此，公子爷比亲人还亲了。

    秦恪手抚着船舷，没有说话。

    “殿下！”

    陆轩大叫了一声，让秦恪回神，回头死死地瞪着陆轩，咬牙：“知道了，船行至贺子州而返。再行一程吧，也就几日时间，若等不及，那你们离开吧！”

    陆轩用“殿下”这一称呼唤醒秦恪，让他记起他还有母妃，还有皇室身份，还有责任在肩，不能太过妄为。