
    皇宫昭明殿。

    大喜公公替皇帝端来燕窝做宵夜，看皇帝一脸疲色，劝他歇下。

    “陛下，保重身子才是。”

    皇帝揉按眉心，轻叹：“年岁不饶人呐。若不是靠着年轻那会儿打下的底子，还真是熬不住。”

    端了燕窝，如喝水一般几口吞下：“以前大碗喝酒大口吃肉，现在却要如娘们一般，精致的小碗，还得小口小口地抿着，嗤，热血都凉了一半。”

    自从庶房得了天下，一代代传下来，他们的努力总是要更多。

    “今儿的燕窝粥熬的不错，赏。”

    “是。太后娘娘得了信，可不得高兴好几日。”

    皇帝怔了怔，秦氏皇族多长寿，可皇帝却活不过皇后。

    “你说，为什么掌了天下，几代皇帝寿命却不及皇后？”

    大喜公公没想到话题偏了如此远，一时不知道如何回答。

    看皇帝一脸期待，他斟酌再三:“掌了天下，如同当了个大家，得为这个大家操心思虑，费心劳神，自然不如掌后宫的娘娘。”

    他可不敢说皇后，传了出去，还以为他在背后说皇后的坏话呢。

    “也是。好吧，今日早些歇息，身体可是自己的。”

    大喜还真是大喜，难得陛下听一次话。

    唤了宫婢伺候洗漱，又小心询问可要到哪位娘娘那里坐坐？

    皇帝白他一眼：“歇息保重，不是也应该少到后宫吗？否则，谈什么保重？！”

    大喜吓了一跳，陛下说话不负责任，这锅他可不背。

    “一张一驰，这也是养生之道。”

    “去，油嘴，也不看看什么时辰了！”

    昭明殿后殿便是寝殿，皇帝拿了本书靠坐在床头，半晌才道：“我赐下匾额，怎么也没人来谢恩呐？太不知事了。”

    大喜没想到这都过了几日了，陛下还惦记着？

    “要不，明日老奴问一问？”

    “问问庞太师吧。阿摩最近忙什么？回了临洛城，他比谁都忙。”

    “呃……明日老奴会去打听。前几日永定侯府开了赏梅会，想来殿下高兴着呢。”

    皇帝点头，笑了笑：“这么些孙子孙女，就他不认识老子，不知道讨好，个鬼孙的。”

    这话说得……大喜还真不好回话。皇帝陛下也只有在自小作伴的大喜跟前会如此真性情，他本就不屑装斯文。

    不过，身为皇帝，端着些才威严不是？！

    庞太师不知道为什么朝会后会被留下，想了想，最近无大事待办，也没人闯祸啊。

    “太师啊，最近你家幼子可安分？那小子还是很不错的。”

    “陛下厚爱，最近还好，得了匾额琢磨着把店子开好。这几日不断寻了府中管理商铺的管事问话，还算努力。”

    “寻管事问话？学习生意经？得了匾额也没想着谢恩？”

    谢恩是要来的？

    庞太师身子更低了：“微臣打听了，好像是要通过商路寻人来着。听说，秦公子也出城去了。秦公子就是……”

    庞太师想假装自己还不知道秦恪身份，想着解释一番，皇帝抬手阻止：“出城了？”

    目光看向大喜，大喜退了下去。

    雪灾过后，各地汇报当地情况的折子如雪片一般飞来，皇帝忙，他们能闲着？肯定没人关注阿摩殿下了。

    消息很快送到了皇帝案头，虽然不确切，皇帝也看出永定侯府出了事，阿摩也是为了侯府的事出城的。

    “宣永定侯昭明殿见驾，另宣宁世昀昭明殿见驾。”

    永定侯下了朝回到侯府，翻看今日回报，仍然没有宝昕的消息，他暗自思忖，是不是应该把所有人调集回来，放弃算了？

    茫茫人海，如大海捞针，这般浪费人力物力，值得吗？

    想起宝昕自从庙子里进香出事到如今，多少是非，她这样的在民间有一个称呼，叫“搅家精”，若是找不回来，对侯府和七房来说，算是好事？

    为了侯府，为了侯府的所有儿孙，身为当家人当断即断，才是英明。

    又想起宝昕胖乎乎的脸，圆溜溜黑白分明的眼露出的机灵劲，宁侯爷又有些哀伤，怎么说也是他的孙辈，不可能不在乎。

    “侯爷，侯夫人请您空闲到庆辉堂去一趟。”

    “嗯。”宁侯爷站起身来，叮嘱罗管事：“送出消息，让他们回城，不用再继续寻找。等年后，就报个急病而亡。”

    罗管事愣了愣，低头应喏。世家有自己的处世标准，不是他一介奴仆能置喙的。

    宁侯爷做了决定，倒是轻松不少，想着没事，就往庆辉堂去，用了晚膳再回来。

    褚氏正与唐氏说着家事，看宁侯爷进来，唐氏见了礼，赶紧退了出去。

    “侯爷，听说侯爷在查大厨房的泔水？这是怎么回事？”

    宁侯爷皱眉：“胡说，泔水有什么好查的？！我得到消息，宴客那日有陌生人进了府，就是利用拉泔水的时机，难道不该查？”

    褚氏惊愕不已，堂堂侯府，竟然有人敢闯进来？

    “护卫不力，是不是应该换一批？”

    “内院之事，与护卫何干？你别管了，这事我交给罗管事在查。不清理了这样别有用心的家仆，将来勾结外敌陷害我府，那就是死路一条。”

    “侯爷说的是。”

    外院事不能管，那就说内院事。

    “听说，小九儿送到重兴农庄去了？”

    褚氏不太相信，这事完全没有征兆，大清早的那丫头还与娘家嫂子别矛头，一转眼就送走了？

    “嗯，临时决定的。你别想着去打听，她得了病，传染，只能送到那里去了。”

    褚氏半信半疑，可想到小九儿得了传染病侯爷却送到那个女人那里，她还是很高兴。

    这么说来，侯爷并不是很在乎那个贱妇。

    这么些年，贱妇一定与低下的农妇差不离了吧？

    她舒心地笑了笑：“我只是关心她。她走得匆忙，应该送些她爱吃爱玩的过去，不能苦着她。”

    “你有心了，有钱什么买不到，放心好了。最近内院你拘着些，孙子们在书院倒好，孙女们请几个先生好好教导，没事尽量少出门。”

    “是。近年底，几家亲近的亲戚总是要走走的，其他人家，咱就礼到人不到好了。靖王府的宴请，还是要去的吧？毕竟，祺儿该定下亲事了。”

    “先这么说着好了。我回外院吃饭，顺便处理些公事。”

    宁侯爷决定了放弃宝昕，但是听褚氏对嫡孙女那么亲近，还是很难受。

    他这样，会得报应吧？

    还未到外院，罗管事送了消息过来：陛下令宁侯爷、宁世昀昭明殿见驾。