
    本就多思，王氏日思夜想，寝食难安。

    侯爷强势封锁了消息，宝玥小心翼翼每日说笑宽慰，王氏不露声色，小心求证，时间越长越是不安。

    她的瑾儿，她的娇滴滴的小闺女，一定出事了。

    最初看宁世昀说得真真的，还觉得也许是真去了重兴农庄，可宝玥眼中偶尔露出的哀伤，那是骗不了做娘亲的。

    王氏冷笑，府中奴仆都知道的事，身为主母却被瞒得严严实实，这不是笑话吗？

    她有那么脆弱？

    抬手抚摸着小腹，想着乖女儿信誓旦旦地说这是小弟弟，嘴角不由勾起微笑，眼泪却不受控制地滑落。

    不能哀伤，看这情况，至少乖宝宝的性命无碍，这是不幸中的大幸。

    揉了揉额角，轻叹，难怪他们会隐瞒自己，怀了孩子脑子好像不会转了，这么明显的事现在才确定，真是没用！

    “尤妈妈。”

    “是，少夫人有什么吩咐？”

    “你避开人，悄悄去寻王承重来，若是去了庄子，让苏管事通知他尽速回城。”

    “是，奴婢这就去。”

    “金妈妈。”

    “是，少夫人请吩咐。”

    “你去打听……算了，不用，还是交给王管事打听的好。你准备九姑娘能穿的物件，到时候交给王管事，也许能用得上。”

    “是。少夫人，当日内院有些异动，想着与我们无关，所以没有细细打听，难道真的与九姑娘有关？”

    “现在想来，是的。别去打听，免得惊动了不该惊动的人。这事除了你与尤妈妈，不必让其他人知道。”

    “奴婢明白。”

    也是尤妈妈运气好，刚从角门出了西偏院，就遇上王管事前来求见。

    他是为了九姑娘所救的人前来的。

    一则重伤者的情况要回禀，二则九姑娘说过二十八去见一见邱先生，可今日都二十九了，也没见姑娘人影，邱先生在宅子里很是不安。

    他是很愿意为小东家做事的，毕竟小东家承诺要帮忙寻找妻儿。

    “王管事求见，奴婢把他带到了议事厅。”

    王氏惊愕，笑了笑，“倒是给我节省了时间。”

    换了衣服，来到简陋的议事厅，上了茶点，除了金妈妈、尤妈妈，春荻她们都没留下伺候。

    “九姑娘出事了？在自家府里？”

    王承重不敢置信地抬头，双目瞪得圆溜溜的。

    从外表看，他就是个农庄糙汉子，其实，他是王氏一族培养的精英护卫，带人在战场上冲杀都没问题。

    王氏点头：“这就是侯府。庶房不受重视也就罢了，可这侯府里丢失了姑娘，呵呵，打得侯爷的脸‘啪啪’的响啊，可惜我的乖乖做了牺牲品。”

    “少夫人，姑娘最近可有得罪人？”

    王氏想了想，她不能确定啊！

    “赈济灾民，他们曾经遭遇劫杀，当然，那是别人引来的祸端，或许会被报复，可报复在瑾儿身上，不太可能。还有就是回府当晚侯夫人寻衅，孙妈妈带了人到西偏院，瑾儿带人与他们打了一场，孙妈妈他们受了罚。可他们受罚也不会太重，就这样也要报复？这样的奴婢也太吓人了吧？！”

    “都有可能。那是侯夫人跟前的狗，日子久了，被捧惯了，她就认为自己变成了祖宗，谁逆了她的意，就让人伤筋动骨，得到她认为的教训。”

    “这事太诡异，还是先打听打听，如果瑾儿真的送到重兴农庄，你们带些东西给她也是应当。若是……那就先调动所有人走各种路径寻找，回头咱再算账。一旦确定，不必回话，多领银钱，便宜行事，我需要的是，尽快知道结果。”

    “少夫人放心。”

    打听事情，管事之间、护卫之间比较好打听，王承重除了西偏院便去了后巷子，那里是府中奴仆聚居地。

    一打听，就听出了诡异，一切都是从拉泔水引起的。

    三十日午时，到了丘兴。

    丘兴算个比较大的集镇，货船停靠补给，又顺带了几位搭船的散客。没卸货物，反而又上了一些货。

    孙婆子拘着宝昕，孙老头守在门前，一旦宝昕有大叫求救的迹象，他们就会下狠手。

    宝昕暗笑，她又不傻，现在有几个人愿意管闲事？不是十拿九稳，她绝不轻易行动。

    就算真的卖进花楼，她仍然有机会逃出，许以重利，总有花楼的恩客愿意冒险送信。

    她所求，只是活着。

    江南，那是王氏一族的大本营。

    她没看过东华国的舆图，但是凭感觉，她知道船在向南行。

    东华国这么大，再见爹娘也是遥遥无期了。

    唉！

    所以，她更要坚强，尽力自救。

    若真的进了花楼，就如同污泥里滚一圈，再洗也回避不了他人异样的眼光。

    可惜啊，刚刚搭上继后那条线。

    “你说，这船上是不是装了金银珠宝啊？”

    孙婆子突发奇想，“我看装货物的舱门前，可没断了守门的。”

    “就算有，你能拿到？你能打赢几个？”

    他们就是靠着狡猾掳些弱质少女、男童女童卖钱发家，又不是江洋大盗，还能以一敌十劫掠重宝。

    “我是不行，可有机会趁乱发财，也是可以的。”

    孙老头干笑，那声音听得宝昕起鸡皮疙瘩，不自然地转头看向窗外。

    肖娘子说，若是遇事，就从窗户爬出去，她也勘察过，的确有窄窄的过道，应该是为了浪大的时候水不至于浸漫到屋内。

    通到厨房后……然后呢？

    这江面可不是两步就能跨过去的。

    没有危机意识，没有多学些防身技能，这求救无门的感觉，让宝昕非常焦躁。

    “小丫头想什么呢？”

    瘆人的声音突兀地想起，宝昕傻乎乎地转头看着他们，两眼笑微微的，娇憨天真。其实她还真不知道该说什么。

    孙老头“嘿嘿”笑：“看起来多福气啊，只是运气差了点。听说七房少夫人是个美人，这丫头长大也该不错，要不别卖了，带回去以后给孙子做媳妇儿？等生了娃儿，还能到侯府认亲。”

    “呸，不怕死你就留下。宁侯爷上过战场的人，那是个心狠的。若不是还人情，我们也不能招惹上侯府。”

    “嗤，怕什么！就是公主，落到我们手里，该卖还得卖，撑死胆大的，饿死胆小的。他们庶房不得侯爷心，不会投入太多人力寻找。我不过看这丫头知事本分而已，可没怕过。”

    刀尖上舔血的人，怕也是死，不怕也是死，早晚的事。