
    夜间下起了大雪。

    宁世昀带着侯府护卫沿官道而行，一路打探，附近村子也没放过，速度比秦恪他们慢得多。

    这日驻扎在丘兴城外，接到侯府快马送来的消息，责令他带着所有护卫立即回府，放弃追踪。

    放弃？

    宁世昀“哈”了一声，这是嫡亲祖父该下的命令吗？

    也是，他不缺儿孙，嫡孙嫡孙女就好几个，个个都甚得他心，他哪里还在乎宝昕这个庶房的小不点儿？！

    宁世昀抹了一把脸，将所有的酸楚抹掉。

    作为祖父，想放弃就放弃吧，瑾儿还有做爹娘的他们呢！

    看来，得告病一段日子，若找不到瑾儿，时间一长，王氏知情受刺激，腹中孩儿能不能保住就难说了。

    犹豫间，侯府又遣快马送来密令：皇帝召见，即刻回城。

    宁世昀在朝为官，出城寻找宝昕也是打着出公差的名义，他不可能不听从朝廷的安排。

    他只能听从召唤先回京，再做打算。

    “你们能不能继续寻找？我有预感，我们离小九儿很近了。”

    护卫不属于他，他只能与他们商议，希望他们继续寻找，他面圣之后再赶过来。

    他一介芝麻小官，皇帝见他也没有重要事，只是不得不见。

    护卫推说必须护送七爷回府，不肯留下，让宁世昀气得头疼。

    宁世昀冷笑，庶房在侯府，还真是被忽视得彻底，就连护卫都能这般倨傲！

    “泰学泰永，你们继续寻找，想办法联系上秦公子他们。我回城后，会另带人前来与你们汇合。记住，留下联络的记号。”

    “是。”

    顶着风雪夜归，先回了西偏院。

    王氏睡眠不好，看他回来，一双眼直愣愣地看着他，满是期待。

    “怎么了？我回京交差事，惊到你了？”

    王氏眼中闪过失望：“累吗?”

    “还好。你怎么了？脸色很不好。瑾儿不在，可她最期待她的弟弟，你要保护好。”

    王氏呜咽一声，拿绢帕捂住了眼，片刻后才放下：“既然你不累，我们去一个地方。”

    “现在？这会儿？你不睡觉了？”

    “不睡了。”

    她的孩子生死不知，她就是倦极累极，也无法安枕。

    宁世昀心有所感，他不敢去求证，只能不言不语随王氏出了门坐上车。

    “这里？宜居巷的宅子不是给了宝昕请的师傅吗？”

    随车的尤妈妈先去敲门，金妈妈扶王氏下了车。

    “这是后来买的，不是我的房产，你的宝贝瑾儿自己添置的，三进的宅子。”

    “她有那么多人要安置？”

    王氏拖了长音哭出声来：“啊……啊啊，我的乖乖哟，只要她平安回来，想买多少宅子就买多少，想安置谁都随她。”

    宁世昀吓了一跳，半拖半扶地将王氏弄进了宅子，略微打量，嘿，竟然有七成新。

    “你都知道了？”

    “你还想瞒我一辈子啊？那是我生的，我没权利知道？你怎么回城了？我的乖乖……呜呜，还不知道在哪儿受罪呐。她那么小，能得罪谁？还不是拿大人没法，拿孩子出气。早就说了，趁早分出去，侯府有什么用？除了蔑视和压制，有什么用啊？”

    “是是是，你别激动。我回城也是没办法，皇帝宣召，我能不回吗？就算我不做官，逆了皇帝旨意，也没好果子吃。等我进宫见驾之后，马上请病假，全力寻找孩子。”

    说到这里，又想起那些倨傲的护卫：“你说得对，侯府的护卫全部撤了，想来是侯爷下了令放弃瑾儿。现在，孩子只能依靠我们。你带我到这里，就是想发泄一下？”

    “呸。”

    王氏啐了一口，擦掉眼泪：“你跟我到西厢杂物房。”

    房子没买多久，宝昕失踪，也没来得及规整，有人打扫还算干净。

    尤妈妈抢先上前点亮灯，宁世昀看见这间杂物房被清空了，摆放了一床一榻，床上蜷缩着一个小小的身影，榻上有个仆妇正坐起身见礼：“见过七爷，见过少夫人。”

    王氏摆手：“她还老实吧？”

    “老实，就是不说话，发呆，吓一吓就跪下直磕头。”

    宁世昀满头雾水：“她是谁？”

    金妈妈端了椅子来，王氏坐下：“这可承了大房的情了。”

    宁世昀想了想，大房夫妻不在，难道是宝祺允泽他们？

    “他们做了什么让你承情？”

    王氏冷哼一声：“把她叫醒。你亲自听她说吧。”

    看守的仆妇上前推她，那丫头睡眼朦胧地睁眼爬起来：“妈妈别打我，有事您吩咐。”

    仆妇撇嘴：“七爷过来了，想听你讲一讲当日的情况。不许隐瞒，否则，不仅你受罪，你家人全部会因你被发卖。”

    丫头“扑通”一声跌下床，跪下磕头：“七爷饶命，七少夫人饶命。”

    宁世昀握紧拳头：“说。”

    “奴婢在允知少爷院子里伺候，跟随平心姐姐学规矩，三等丫头。赏梅宴当日，遇见一脸生的妈妈，她给了奴婢五两银子，让我逮住机会给九姑娘传话。奴婢想着几句话而已，就同意了。”

    王氏抬头看了看呐仆妇，仆妇捏了什么上前，丫头尖叫：“妈妈饶命，我说。奴婢在点画台附近等候九姑娘，看她过来，端了梅花糕撞上去，再与她搭话，告诉她香薷姐姐与香芸姐姐见过秦公子了，让九姑娘到二门西边的乐城院去见一见。”

    “她相信了？”

    “九姑娘估计见过奴婢，而且那位妈妈说他们一直留心，所以很清楚香薷、香芸的动向，九姑娘没怀疑就去了。”

    宁世昀点头，也是，在自家还要百般防范，还不得累死？！

    “那你们把人送哪儿去了？”

    “奴婢只帮忙传话，其他的什么都不知道啊。若是知道，奴婢哪里敢。奴婢弟弟身子弱，每个月服药都要二两银子，奴婢贪财，奴婢有罪。”

    “脸生的婆子？难道是外府的人算计瑾儿？”

    王氏又将泔水的事讲了：“大厨房说当日还是孙妈妈发现馊味，他们才发现遗漏了三桶泔水，侯爷猜测拉到后巷子有一桶定是空的。”

    宁世昀手指在腿上轻敲：“孙妈妈？有没有查过她？”

    “侯爷问过。她说发现泔水问题让通知外院立即处理，也是为了侯府的面子。赏梅宴当日她奉命留守庆辉堂，没离开过，好几个丫头可为证。”

    “你真能干了啊，怎么找到她头上的？对了，你说欠了大房的人情，难道是他们帮忙的？”

    王氏一看就知道他想岔了：“江家，大嫂娘家。江家姑娘江妍慧的丫头看见宝昕跟这丫头说话来着，后来江云接问起，顺着线索找到她的。”

    “原来是那小子？是个聪颖的。敢伸手就等着被砍手。非常时期，寻机会直接抓了问。这事交给我，寻人砍手，齐头并进两不耽误。”

    