
    孙老头哪里把个女人家放在眼里，不屑地乜斜着眼：“肖娘子，你管得太宽了些。小娃子哭，妨碍你什么了？哪个小娃子不哭的？你也是生过娃儿喂过奶的，太大惊小怪了。你若真的在乎，要不，老汉就把她扔下江，给你出口气？”

    看热闹的糙汉子们哄堂大笑，一个个直往肖娘子胸前瞟。

    肖娘子气得脸通红，孙老头的眼里竟然带了几分惊艳，挑逗般地上下打量肖娘子，肖娘子更气了。

    “我呸！你个老货，这是不把船东家看在眼里。别以为船东家允了你在厨房帮忙以添补船资，就以为这船是你自家的了，想做什么就做什么，也不打听打听行船的忌讳。”

    宝昕抬头看向肖娘子，此刻，她的小脸红肿，嘴角有血迹，头发蓬乱，唯独没有眼泪。

    肖娘子看过来，宝昕露出感激的笑容，咧开的嘴拉扯到伤口，她“嘶”了一声，满脸狼狈。

    肖娘子捂住嘴，太狠了！

    站在肖娘子身后的严明眼中黑沉沉的，如同乌云在滚动。他仿佛看见自家妹妹在受罪，虽然妹妹比宝昕大几岁，可她流落在外，一定吃尽苦头。

    “你看，都见红了，污秽血腥，你这是想坏船东家的事啊。”

    肖娘子高扬着声音，不断地往楼梯那边瞟，终于听见了铁球碰撞的声音，她松了一口气。

    汉子们凑过去，也看见了宝昕那遭罪的小模样，“啧啧”连声：“这是什么仇啊，打成这样，可见是个恶毒的。”

    “滚！这是老子的家事，一个个男人家的，嘴碎。”

    “嗤，你不是男人，所以对小孩子下狠手啊！”汉子们哪里会怕他，一个个出言损他。

    “不是男人？那就是阉货，哈哈哈。”

    “你的家事？他娘的，这是你的地盘？”

    船主早就听见了，本来懒得下来，可听了肖娘子的话觉得有理，少不得下来震慑一下，否则一个个都来挑衅，他不得累死？！

    孙老头没想到把船主引下来了，眉头紧了紧：“不敢，本是孩子不听话，气过头了，是老汉的不是。”

    船主看见了宝昕的脸，“见红了，可不吉利。你出些钱，让大家喝酒闹腾驱散晦气吧。”

    孙老头一僵，只能咽下这口气：“该出多少？我们没多少钱。”

    “整个船的人都该喝一小杯，一两银子得出。还有，你刚才对肖娘子出言不逊，她是我船上雇佣的人，可不是你能侮辱毁损的。这样吧，你给肖娘子道个歉，再给一百文钱，这事就了了。”

    又是钱？

    孙老头哪里舍得，“肖娘子先出言辱骂于老汉，这不能算我错吧？”

    船主一摆头，身后的护卫抬脚踹了过来，孙老头一个不防，“噔噔噔”连退好几步，坐倒在地，小腹一阵绞痛。

    这……这……可真是欺人太甚！

    宝昕笑了，果然实力才是最强大的护身符。

    “错没有？”

    护卫又想上前，孙老头赶紧求饶：“错了，全是老汉的错，赔，一定赔。”

    船主手里的铁球转得飞快：“我不管你教训家孙还是野孙，在我的船上，不能见红，不能闹出人命。做不到，现在就下船，没人挽留。”

    “记住了。”

    船主又看了看宝昕，“啧啧”两声，没说话，转身走了：“不许再闹。都回舱。”

    “是是是，船主慢走。”

    孙老头抖抖索索地掏出银钱递给肖娘子，又赔礼：“老汉糊涂了，再不敢乱说，也不会再打孩子。”

    肖娘子只接过属于自己的赔礼，那一两银子错开身让严明接了：“今日孙老头请客，酒菜都有，一会儿就得。”

    回头招手：“来，小哥儿，婶子替你梳理头发，咱去厨房洗一洗，吃点东西。”

    宝昕点点头，没理睬孙老头，挤开他走了出去。

    她知道，表面和蔼的船主刚才已经表明了立场，无论自己是什么身份，他不会管闲事，但是不许闹出人命来，所以，她的小命暂时无碍。

    人情淡漠，冷暖自知。

    所幸，有热心的肖娘子和严明大哥，让她在这寒冷的季节心不会结冰。

    肖娘子做好了酒菜，烧了一大锅热水，拜托严明将酒菜送到各处，自己拉着宝昕进了一处屋子，大木桶装上热水：“来，洗一洗，压惊。”

    宝昕好几日没洗浴了，看见热水，这身子就痒痒得不行，脱了衣服坐了进去。

    肖娘子剥开煮熟的鸡蛋，在她的小脸上滚动：“夭寿啊，恶毒的老东西。”

    宝昕“咯咯”地笑：“我咬了他一口。”

    “硌着牙没？婶子看看。”

    宝昕开心地张开嘴，洁白的小米牙整整齐齐的。

    “还好，没崩坏。你傻啊，你这么小跟他们斗？忍一忍，别伤着自己，才是自保之道。”

    “太憋屈了。婶子，我现在心情很好哦。”

    “傻孩子。人说君子报仇十年不晚，身为女子，更应该沉住气，别吃大亏。这船上，没个好人。”

    “船主也不好么？”

    “佛口蛇心，手段血腥，懂不？”

    呃……

    肖娘子替她洗了头，擦干：“没有换洗的衣服，没办法，只好将就。记住婶子的话，若有不对劲，爬出窗户到厨房后面来，婶子会替你安排。”

    宝昕茫然：“会有什么不对劲？婶子直说吧。”

    “常在江上走，这是起码的警惕，不是说一定会出事。一路行来，从谷阳到丘兴，都有军营驻扎，若江上有事，他们会很快赶到。可过了陵木渡，军营离得远，防卫薄弱，一切都可能发生。”

    “哦。”

    宝昕暗暗警惕，肖婶子的话是经验之谈，她可不希望落入江匪手里。

    却说庞维翀利用家中的商路，多日查询，终于找到线索，禀告庞太师以后，立即带了人出城。

    在谷阳码头，却遇见江云接。

    “江兄弟？你为何在这里？”都在京城，平日还算熟悉。

    江云接正与人说话，看见庞维翀，笑了，“你来这里，也许跟我的目的一样。”

    “不可能。”庞维翀不相信江云接会知道。

    “我们家商铺在各处码头都有仓库，港口状况都有记录。查了几日，排除官船，他们不会搭乘外客；排除无小孩的船只，最后，只有这只货船符合。”

    江云接展开手里的图，有船只和船主的样儿。

    “你果然知道。”

    “那日，我本来就想抽空见一见她的，她可是专门邀请过我。没想到……侯府我也悄悄查探过，将最后与她说话的一个丫头送到了七少夫人那里。”

    庞维翀竖起大拇指：“能耐！我家商铺管事只能查个大概，你居然连船只和船主都搞清楚了。怎么就不怀疑官道呢？”

    “很简单。他们无论怎么跑，也跑不过良驹，这一点，他们是老手。我疑惑的是，究竟什么原因，让他们铤而走险，敢到侯府掳人？”

    