
    原本秦恪船快船工老练，离宝昕他们已经不算远。可秦恪忧心宝昕，仗着他们一行有武艺，船工又熟悉开浦江江底状况，夜间并不靠岸，仍然坚持行船。

    没想到，江面突然起了轻雾，这也就罢了，夜半更有浓重的雾团不时扰乱视线。船工又受了寒，腹痛突起，大意之下，船撞在暗礁上，只好靠岸抛锚修船。

    秦恪越发沉默了。

    石修他们不敢再劝，若是因为他们错失救援机会，他们也会过意不去。

    邵子坤提议：“要不，换艘船继续前行？”

    换船也得等天亮，这大半夜的，哪里来的船只？

    船娘替他们送来鱼羹酒菜做宵夜。这几位公子人谦和，又大方，船娘使劲浑身解数，做得一手好鱼羹，还算合口。

    “宁三定会喜欢这鱼羹，细嫩鲜香。”秦恪吃到顺口的就想到宝昕。

    “那公子多用些，就算替九姑娘吃一碗。”

    “嗤，”秦恪心中郁闷难舒：“其实说起来，也是因为我和庞大害了她。她遣了身边丫头来寻我们，不知道中间出了什么差错，我可以肯定，必然有人利用我们的消息才引了她出来。”

    “公子别多想，大不了，我们一直追到江南好了。若是他们上岸，一大群人等着呢，逃不了。”

    “嗯。蛇有蛇道，鼠有鼠路，别小看这些道上混的人。”

    喝下一碗鱼羹，辛辣的口感让腹中暖洋洋的。

    问船娘，船工可服了药？

    得到肯定的答复，才放下心来。

    “慢慢修吧，天亮再出发。若是换船，也亏不了你们。”

    站在船头，望着远方，实在为宝昕担忧。

    秦恪暗下决心，只要宝昕活着，无论她遭遇什么，他一定会站在她身边，鼓励她帮助她。

    此时的秦恪还很单纯，只知道他发自内心愿意为宝昕付出，什么都难买“愿意”两字。

    “诶诶，公子你看，雾中有灯火。”石修突然大叫。

    秦恪顺着他手指的方向看去，果然，在他们来路，有隐隐的灯火越来越近。

    “这个时候，竟然也有夜半行船的，该说是我们的运气么？”

    邵子坤哈哈大笑着，换船也好，免得公子心中牵挂难以入眠。

    “石修，待船靠近，喊话。”

    “是。”

    船只从雾中现出身形，看起来很宽大稳当，虽不是楼船，行驶速度比较快，能装不少人。

    夜深人静，喊话可以传出很远，石修将手拢在嘴边大喊：“可以搭船吗？”

    船只仿佛很警惕，迅速反应减慢了速度，在几丈外停了下来。

    秦恪觉得有些奇怪，但是雾气中看得不是很清楚，也就懒得细想。

    “你们的船怎么了？”

    有人站到船头问话，石修回身示意：“触礁了，不严重，还在修理。我们急着赶路，有幸碰上你们，能搭个顺风船吗？”

    那人迟疑片刻，灯火中，他好像回头问了谁，又喊话：“你们几个人？”

    “四个。”

    “去哪儿？”

    “江南，先到贺子州，然后我们会换乘马车。”

    “有点贵哟。”

    “多少？”

    对方又不说话了，正跟暗处舱房里的人说话：“三爷，搭是不搭？”

    “混账，能搭吗？我们有要事，你忘记了？若不是怕惹麻烦，谁搭理他们！告诉他们，我们是私船，不载客，若要搭乘，五十两一个人。”

    这么不可思议的价格，神经病才会应承。

    五十两一个人，四个就是两百两了，啧啧，三爷咂巴着嘴，突然又希望对方不怕死地应承，两百两诶。

    “五十两？”

    怎么不去抢！

    石修将涌到嘴边的话咽了下去，回头看着秦恪。

    “答应他们。”

    两百两银子，与瑾儿的性命比起来算什么？！

    专程出门办事，以事为重。

    早一步追上，瑾儿少受点罪。

    “好，我们给。请派小船过来接应。”

    三爷眉头抬得高高的，捋着下颌的须髯：“能看清是些什么人吗？”

    “一个小孩，三个小伙子，身穿粗布袄子。”

    “穿什么不打紧，可能是江南的商户，身有重款，赶着回去，穿粗布袄子掩人耳目。看来，还是大肥羊啊，不拿下都对不起这运气。奎二，问他们，现银还是银票？”

    石修回道：“五十两现银，一百五十两银票，大正钱庄，通兑。”

    大正钱庄，那是有两百年历史的最有信誉的钱庄，他们所出品的银票有特殊印记，无人能效仿。

    三爷兴奋了，拿下这肥羊，取了通兑的银票，查都没处查去。

    “奎二，你带几个兄弟过去接应，到河中心再动手。”

    他搓着手，好事啊，先热热身。

    奎二点了五名兄弟，放下两只小舟，缓缓地靠近秦恪他们的船只。

    “几位，把银票拿来验验？”

    瞟了一眼石修手上的现银，亮澄澄的，成色不错。

    “把银票给了你们，你们转身走了，我们如何追？这是江上，可不是陆地。”

    奎二打着哈哈：“既然应承了载你们，哪能做那种不义之事。行了，上船吧，一边两个啊。小公子，你慢着些。”

    在邵子坤的强烈反对下，最终陆轩去了那只船，他们三个坐同一只船。

    “这上了船，可以先付定金吧？现银先给我好了。”

    秦恪点头，石修将银子递给他，小船慢慢往大船靠去。

    奎二接过银子，咬了一下：“好久没见过成色这么好的银子了。他娘的，现在的银子杂质多，纯度不够啊。这个好，多多益善。”

    秦恪冷笑，他早就发现这些人不是良善之辈，可是只要能顺利上船，与虎狼为伍他也不怕。

    能到边境克敌的人，还怕这么几个宵小？

    他的目光看向石修，石修点点头，全身戒备。

    奎二还在沾沾自喜：“也就是我们，其他人断然不会载你们的。别以为这价格高了，我们三爷也不差这几个钱。”

    三爷不差这几个钱，差的是很多钱。随手就能拿出几百两，身上一定更是肥肥的。

    奎二越想越兴奋，将银子塞进怀里，看看已到两船之间的中心地带，嘿嘿笑着：“把银票拿出来吧，这样大家都便宜。”

    “哦？怎么个便宜？是你便宜吧？”

    奎二看手下还在划船，踢了他一脚：“没眼色的东西。没看这位大哥不想付钱吗？你划那么快做什么？！”

    “说好了上船再给，现在反悔，想吃黑？”

    邵子坤将背上的包袱拿到前面，直愣愣地瞪着奎二，随时准备出手。

    奎二觉得不太对劲，别弄些杀神到船上，害了弟兄们。

    “三爷，他们在闹腾呢，不想现在给钱。”

    暗暗使眼色给划船的兄弟，那人拔出一把后背刀就砍向石修……

    