
    远公公不知道他们在争执什么，眼看已经到了昭明殿，咳了两声，父子俩才停止争吵，整了整衣冠，恭敬地听候传召。

    “你给我收敛些，这是家事，闹出去没脸的是侯府。再说，有这一劫，那也是小九儿做人不谨慎，得罪了人被报复。”宁侯爷抓住机会叮嘱，惟恐君前失仪降罪侯府。

    宁世昀“呸”了一声：“拜托你，别再跟我说话，不想让人知道我认识你！”

    宁盛樑气得脸通红，他是侯府当家人，他的决断没有错误。

    如同壁虎断尾，那是为了自保。

    “宁侯爷、宁大人，请进。”

    远公公传了话，便退到一边，大喜公公在前面引了他们进去。

    宁盛樑跟大喜公公还算熟悉，笑着给他道了声辛苦，大喜公公看了看一直低着头若有所思的宁世昀，摆手：“应该的，陛下等着呐。”

    宁世昀觉得这个声音有点耳熟，在哪里听过呢？

    东张西望，好像不太好吧？

    一边思量，一边进了屋，跟着宁侯爷跪倒在地：“臣请圣安，万岁万岁万万岁！”

    “爱卿平身。”

    咦？这个声音也听过呢，太奇怪了。

    宁世昀完全不紧张，暗想当年中了进士，他也曾远远地见过圣驾，难道陛下的声音印在了脑海？

    “宁大人，今日第一次旁听朝堂议事，有何感想?”

    宁世昀很佩服自己的胆子，在皇帝面前还能走神。

    “回陛下，微臣以为，他们这是在浪费时间。赈灾银如何分配，在受灾情况汇总以后就有决断。而且，陛下也会让人核实，绝不会错用救命银。”

    皇帝一听，很是舒坦，想起得到的消息，脸色又沉了沉：“你有差事出城了？天气寒冷，是什么差事需要现在去办？”

    宁世昀再次跪下，想随便编一个差事应付，可怎么都说不出口。

    难道，这就是皇威？这威慑力可真是吓人。

    “微臣……下官……请陛下先饶恕微臣，才敢说真话。”

    宁侯爷恨不得踹他一脚，不说实话，恰好能圆了前日他的话，说实话，那岂不成了他欺君？

    “恕你无罪，说。”

    “微臣遵旨。微臣小女儿天真烂漫，被人欺骗，在府中失踪，微臣得了消息追踪出城，也的确接了小差事，顺便完成。”

    宁侯爷吓得跪在宁世昀身边，却说不出请求恕罪的话。

    差事，竟然是顺便完成的？

    “嗯，朕已经知道了，你府中防卫太疏散了。”

    宁世昀越听越觉得这声音熟悉，忍不住偏着头偷觑上位，与皇帝的眼对个正着。

    “陛下恕罪。”居然真的不是陌生人，是那个智慧而且关注民生的老爷子。

    宁侯爷莫名，怎么又在喊恕罪？刚才没说什么话啊。

    他不能问，只好趴低些，以示臣服。

    宁世昀很想擦汗，原来施粥点上出现的老爷子，居然是陛下。那个吃粥吃馒头吃小菜香得很的老爷子，他会不会责怪他的有眼无珠？

    那他还有时间去寻瑾儿吗？

    “请陛下饶恕微臣不知之罪。微臣想请假出城继续寻找女儿，到时候再来请罪。”

    “何罪之有！你做得很好。你们都起来吧。”

    皇帝心想，老子的嫡孙都出城帮忙寻找了，你自己更应该尽力。

    “一月为期，若是找不到，你先回来销假，到户部报到去。”

    啊？

    宁世昀傻傻地抬头，对上皇帝的笑脸：“朕觉得，你有那能力胜任。”

    宁世昀磕头：“谢陛下。”

    这是要升官？

    宁侯爷高兴了，“陛下给他机会，他必然会肝脑涂地报效家国。”

    皇帝眯眼：“云宸呐，你的后院着实太乱，你得好好打扫一番。”

    打扫？

    “你的孙女失踪，你做了些什么？现在又做了些什么安排？”

    “这……”

    “你也休假一个月，协助宁大人寻找孩子，好好想想你这侯府该如何立足。”

    “微臣……遵旨。”

    侯府立足？早就立稳了啊。陛下到底什么意思？

    宁世昀着急出宫，皇帝也理解他，给了他一道旨意：“若是需要，着当地官府协助。胆子忒大了，敢到侯府掳人，该杀的贼匪。”

    “微臣谢陛下。”

    “那孩子是个机灵的，朕相信她能保护好自己，只要有命在，她一定能回家。”

    宁世昀感激地点头，他也相信。

    看他们离开，陛下又下了旨意：“着小康小益立即出城，协助宁大人，也算帮帮阿摩。”

    大喜公公应喏：“是，老奴这就去办。”

    出了宫，宁侯爷沉下脸：“你见过陛下？你居然瞒着我？”

    “我不认识陛下，当日在城外施粥，还以为是过路的路人而已。儿子没时间闲聊，请父亲即刻把我们分出去，我要立即出城寻找孩子。”

    “站住！”

    “对不住了，实在是不能浪费时间。她只是你众多儿孙中可有可无的，对我们七房而言，她是我们的心肝肉。”

    他要先把孙妈妈弄到宅子去，问了话再出城。

    刚到宅子，小康小益迎了上来。

    宁世昀一看，哟，又是熟人。

    “宁大人，陛下嘱咐我们帮一把，有什么吩咐，尽管说。”

    “两位大人……”

    “别这么见外。我是小康，他是小益。”

    “嗷，那先谢谢了。是这样，我想悄无声息地将府中嫡母身边的孙妈妈弄过来问话，可能要用些手段逼问孩子下落。”

    “那个到城郊的是哪位妈妈？”

    “也是嫡母身边的，姓沈。”

    “明白了。侯夫人身边两位妈妈，除了沈妈妈，另一个就是孙妈妈？”

    “对。”

    “我们天黑就动手，保证不会惊动任何人。而且，我们手里有药，不用逼供，喂她服下，她就会产生幻觉，醒来还在原地，想不起来的。你也得等九姑娘找到再处置，给她出口气。”

    他们也很喜欢宝昕，想起她那机灵样，就心痛。

    孙妈妈刚用过晚饭，穿过园子，想去寻大厨房的管事拿些红参，听说刚送来，品质不错。

    侯夫人哪儿吃得了那么多，送到厨房总得让他们分些羹。

    刚穿过月亮门，脑子恍惚了一下，不知道就这么一会儿，她就被带上了一辆马车，悄悄地送到了宜居巷。

    一瞬间，孙妈妈仿佛回到了十六岁。

    