
    身为精英护卫，能被小喽啰暗算了？

    早有防备的石修嘴角挂着冷笑，矮身后踢，咦，那人身手竟是不弱，一个转身，滑溜地躲避了石修的攻击，转而攻向秦恪。

    秦恪为了出门方便，带了软剑在身，暗下机括，一道雪亮的寒光闪过，如鞭一般缠上了那人的厚背刀。

    奎二没想到，在他看起来最弱的小孩，身手这般凌厉，也取了刀与邵子坤杀到一处，暗暗后悔，应该把人弄到大船上，以多欺少还不成吗？

    不对，会不会他们本来就是在这里等他们？

    奎二混迹江湖多年，脑子转得快，做好了逃跑的准备。

    佯装攻击秦恪，邵子坤回救，他“扑通”跳下水，飞快地往大船游去。

    另一人也跳了船，石修用他的厚背刀砍伤了他，江面泛起血红，生死不知。

    三爷一直关注，早就让人起锚，奎二一跳水，船就动了，放了绳子接应奎二，奎二爬到半路，石修瞄准，狠狠地将厚背刀扔过去，正插在他大腿上，“嗷嗷”的惨叫声，让黑夜的江面显得十分阴森。

    奎二运气还算不错，最终被拉了上去，可银子掉了。

    “他娘的，看走了眼，哎哟，手快眼准，不是一般的护卫。”

    “好了，别耽误正事，及时发现了也好。去上药吧。”

    看他被抬下去，三爷望着小船上的秦恪他们，暗自咬牙：“山水有相逢，放箭。”

    邵子坤本想靠近大船，哪里想到船上突然乱箭齐飞，赶紧拉了秦恪趴下，眼睁睁地看大船远去。

    陆轩那边也还好，杀了一个，伤了一个，跑了一个。

    “公子，刚才靠近了看，那船仿佛改装过，结实得如同战船。”

    “先回那边船上。”

    “呃……公子爷诶，属下不会划船。”

    石修抓抓头，一直跟随公子在边境，没进行过水中的训练。

    “你呢？”

    邵子坤也摇头：“要不，试试？”

    回想先前贼人划船的架势，三人在水中左一下右一下的，船在水中转起了圈圈。

    “呕，别转了，我头晕。”

    石修很不好意思，没想到自己的弱点是这个！

    看不远处的陆轩也是呆呆的，不由哈哈大笑：“没想到坐起来舒服看起来简单，自己就是无法上手。”

    船娘早就发现了他们的窘困，叫了掌舵的船工，他俩跳进水里游了过来：“我们来划吧。”

    别小看这两只小船，做工很是不错，坚固。

    秦恪回到船上，觉得这一遭像“鬼打墙”一般，太傻了，笑了一通，自嘲了一番，心情好了许多。

    “有劳两位。这小船你们处理了吧。”

    若是卖掉，应该能卖些钱。

    船娘欢天喜地地回舱房换了衣服，想起什么，有些忧心，寻了秦恪他们说话。

    “几位公子，刚才那船看起来很怪，不像平日里常见的商船货船客船，也不像私人的船只，凶悍得很，小妇人怀疑，会不会是江匪？”

    大冬天的江匪出现，难道有贵重货物在江上？

    “没看见货船啊。”

    秦恪有些心慌，他们刚才对江匪的冲击，会不会让他们迁怒于其他船只？比如宝昕他们的船。

    宝昕他们坐的是货船？

    “船还有多久能修好？放心，钱足够。”

    “小妇人刚才看过，怎么也还得一个多时辰。”

    “知道了。大家辛苦了，先歇息，养好精神。”

    宝昕他们并不知道危险靠近。

    晚饭时，孙老头没准备宝昕的晚饭，肖娘子招手叫走了她，热汤热菜地，让她快吃。

    “这几日估计他也想磨磨你的性子，不理他，在船上他不敢过分。船主吩咐了，每次做好吃的，给你留一小碗。真没想到，那样一个心黑手狠的，竟然愿意对你留一份善意。”

    “应该是我还小，让他不忍心？”

    “呵，谁知道。船主在这开浦江上，那也是大大有名的。算了，各有各的缘法，他对你的一份善意，给自己能积点德。”

    宝昕吃完饭，好奇地问她：“婶子，船主做过什么事？很多人恨他么？”

    肖娘子嘴角勾了勾：“杀人害命，夺人财路，你说有人恨他吗？”

    “看不出来呢。胖胖的，像弥勒佛。”

    “伪装成一副善人相，才让人不设防。好了，别打听了，还是好好想想怎么脱身吧。”

    “嗯嗯，睡着了想。”

    “你呀！”肖娘子点她一指，知道她是想逗自己开心，还是忍不住笑了。

    “若再下几场大雪，这江面就会封冻了。走完这趟，还不知道将来在哪儿呢。”

    “婶子，回家过年吧。你在外奔波多年，不想家不想孩子吗？不要说丧气话，乖啊。”

    “呵呵呵呵，你这丫头，小娃娃说大人话，真是……暖心。记住婶子的话，若有动静，赶紧到厨房后面来。”

    宝昕有些紧张：“不……不会出事吧？婶子，你到底知道什么？”

    “没什么，江上出事的多了去了。洗一洗，早些回去歇息。本想留你陪我呢，那死老头不愿意，还说……明日早饭婶子叫你。”

    宝昕低头应喏。

    孙老头肯定说了不好听的话，以为都像他一般喜欢害人谋财？

    肖娘子没送她，她还得准备宵夜，晚些要送上二层。

    刚到舱门前，遇见严明，她笑着招呼：“严大哥，吃过了没？这是去哪儿？”

    严明拉她到船舷边，打量她的脸：“嗯，浅了。”

    拿出一盒药膏：“这是我家祖传的方子调配的，专治新疤和陈旧性疤痕，效果不错。你放好，下颌处先用着，应该有效。”

    这药膏竟然用银盒子装着，拧开，淡淡的药香在鼻端萦绕。

    “谢谢严大哥，这个很贵吧？”

    “以前贵，可现在……贵又怎样？！”

    “还找你妹妹吗？”

    “至死方休。”

    “可惜没图影，否则我也能帮忙。”

    “图影？你呀！妹妹那时才周岁，现在近十年了，还能与奶娃娃一个样？就算渺茫，我还是不想放弃。”

    “大哥娶妻没？”

    严明脸红了：“小孩子家家的……”

    “令堂独自在家牵挂，若你能娶妻生子，她一定很安慰，而且有人照顾她，你也安心啊。”

    “嘶，有点道理，可是，也不能胡乱拉一个吧？”

    “把这事放在心里就成。”

    “好好好。对了，过了陵木渡，若能下船离开最好，不能离开，晚上警醒些。”

    怎么一个个的，都让自己警醒些？

    宝昕的心提到了嗓子眼：“有什么大事发生吗？”

    “警醒些就好，别自己吓自己。”

    “严明，跟个小娃子说什么呢？赶紧进来，喝酒。”

    “来了。”

    严明答应着，推了宝昕一把：“回舱去。”

    他很快离开，消失在走道上。

    宝昕推开舱门，孙老头正与孙婆子商议什么，看她进来，便转身出去了。

    孙婆子幽幽地看着宝昕：“其实，你跟侯爷长得蛮像的。”

    