
    听了老侯爷的分析，宁侯爷清明了不少，怕真的有人害了宝昕，他就百口莫辩，更会与老七父子离心，佟姨娘若是得知，更会恨他一辈子。

    当机立断，拿出往日上战场的气魄，吩咐护卫回城点选人马悄悄出城，带上老七留下的图影，他们汇合后直接往南追去。

    他却不知道，他离开临洛城的时候，江恩侯夫人与褚氏相商，出了大笔赏银，请江湖中人出面，追杀宝昕。

    他们的路子，自然比一般人诡异。

    宁侯爷被老侯爷点醒，脑子里终于想起了平日宝昕可爱机灵的小模样。

    母亲的法子可用，寻回来放到武阳养两年，就说送到祖籍既便于养伤，又能让曾孙辈承欢曾祖膝下。

    若是真的没了，再以病故往外宣告。

    是啊，做过什么总有影子，他不能这般冷心冷肺，让儿子恨，让孙子背后嘲笑，以后有样学样，还谈什么家族齐心？

    若被外人知道，更会寒心。这样的人家谁敢深交？

    骨肉至亲说放弃就放弃，朋友之间，谁知道什么时候就落井下石？！

    这是想永定侯府走向灭亡？

    船到陵木渡。

    孙老头叮嘱了孙婆子几句，回头看了看宝昕，没说什么，下船走了。

    宝昕靠在窗边看他背影消失，想起孙老头曾经说过，陵木渡还会上几个孩子，不由更是憎恨。

    孙婆子今日感觉轻松了许多，虽然一动就痛，可是大夫说过她只是受伤，骨头可没断，养一段时间，就能如常行走。

    “我知道，你还记得我和老头子的话，是不是觉得我们很缺德？我们不做，很多人会做，而且，也有许多人求着我们把人买去。曾经，我们也想安分地过日子，可在乡下，买一个孩子不过几百文，贵也不贵一两，卖出去最差也有十两银子，一做就收不了手了。”

    “迟早得报应。”

    “是啊，无论怎样，就算我们马上得报应，你堂堂侯府姑娘也落到我们手，还会被我们卖出去，让你那爱惜脸面的祖父丢尽脸。”

    “你与他有仇？”

    孙婆子叹气：“没有，相反，我对不起他。”

    呵，居然还有祖父这层原因。

    “你在侯府伺候过？难怪对侯府熟悉。”

    “变化也不小，只能说大方向没变。这一世你是回不去了，要怪只能怪你自己得罪人。我们既要报恩，又要发财，所以，必须出手。”

    “是谁？究竟是谁请你们来的？”

    “你猜咯。”

    孙婆子如少女般“咯咯咯”地笑了起来，宝昕一阵恶寒。

    将近几个月做的事梳理了一遍，她猜测：“侯夫人？”

    不对，侯夫人要出手，必然是弄死她，不会留下活口，她得为其他孙女的名声着想。

    孙婆子只是笑，没有说话。

    “沈妈妈？”

    沈妈妈会恨她，因为自己告了她的状。刁奴欺主，贪生怕死，这都是事实。

    她发现孙婆子的眸光没有任何变化，脑子突然想到孙妈妈。

    那天混战，她被打被罚还受辱，绝对比沈妈妈更恨。

    “我知道了，是孙小英孙妈妈。”

    宝昕没等孙婆子反对，继续猜测：“你也姓孙，难道你家老头子与孙妈妈是本家？孙妈妈恨我，那是很没道理的。”

    年轻时的孙妈妈好强傲气，听说仗着美貌，吊着好些有为男儿的胃口，曾经还妄想过做侯爷的女人。

    现在的孙妈妈被侯夫人养得自以为尊贵无比，眼中除了侯爷侯夫人，只有长房能勉强得她的眼。

    孙婆子听宝昕说着听来的关于孙妈妈的传言，眼神有些恍惚。

    她跟孙小英不是很熟，但是被她所救一直感恩在心。

    他们逃出来没两年，老头子喝醉了酒，口口声声喊着小英，喊着妹子。

    那时候她才明白，老头子心里装了他的义妹。

    那么，他为什么勾搭自己？报复侯爷？

    不敢想，不能想，她只明白，这个男人不可靠，他的心中自己真不算什么。

    在乎的话，能拉着自家媳妇做掳人贩卖人口的勾当？拿生命做赌注玩危险的游戏。

    是的，这是作孽，可不得不做，没时间后悔，也从没想过要不要后悔。

    宝昕一看，就知道猜对了。

    他娘的，孙妈妈居然还有这样的能耐！

    过了大半个时辰，孙老头才回来，只有他一个人。

    “丫头，你去厨房帮忙端碗热水来。”

    宝昕知道他们要说悄悄话，也明白她跑不掉，所以放心支开她。

    “人呢？”

    “我得了消息，侯府出动了不少人，还有其他不明路数的人一路查找。老乡说由他带着那几个孩子走陆路，还能引开寻找的人。”

    “那万一有人走水路呢？”

    水路不比陆路，马快就能追上。他们提前走了那么久，再快的船也得顺着开浦江一步步来。

    “他们哪里就能认定是这艘船？到了贺子州，我们就弃船登岸，让他们继续追下去好了。”

    “阿弥陀佛，希望我们能顺利逃脱。义妹不是说过，府里必然会放弃吗？”

    “现在的关键是，侯府没放弃。我决定了，若是不对劲，就弄死她，扔在醒目的地方，我们就安全了。”

    “也好。”

    宝昕贴着舱壁听了个完全，心里堵得慌。刚才她还差点被孙婆子的脆弱蒙蔽，这会儿，一句“也好”打破了她所有的幻想。

    娘的，该死的拐子，该死的祸害！

    端水？美得你！

    她在厨下看肖婶子做宵夜，一直不想回舱。

    “婶子，为什么刚吃完饭，又做夜宵呢？船主这么能吃？”

    “你不明白，大家吃饭的时候，是不是在外面走动的多？他们要打起精神防备警惕。现在大家回舱歇息，他们就能好好地吃一口，饱饱的不怕冷，晚上看守着货物也有精神。”

    “到底是什么贵重东西，这么小心？”

    “嘘，别打听。婶子只能告诉你，绝对是一笔大的财富，若是丢失，船主啊，会恨不得跳进开浦江。”

    宝昕忍不住笑了，想一想船主对她还算和善，又强忍住。就算船主不是好人，可他没怎么着自己，还尽可能地善待自己，算了，别管闲事的好。

    悄悄捏了捏缝在内衣边的碎银子，希望有用得上的时候吧。

    天尚未放亮，货船再次起锚，离开了陵木渡。

    宝昕睡得不沉，想着到了贺子州要下船，嗯，也好，船坐久了整个人都飘忽了。在陆地上，逃跑的机会更多。

    船行了半个时辰，天色蒙蒙亮，可大雪纷飞雾气蒙蒙的，天色昏沉沉如同黄昏。

    宝昕决定，还是继续睡吧，把耽搁的瞌睡补起来。

    “砰，砰砰。”

    一阵猛烈的撞击，船体剧烈摇晃，宝昕差点跌下床。

    想起肖娘子的话，飞快地整理好衣服，将舱门的木栓上好，踩着窄木床跨坐在窗户上，准备顺着窄溜溜的边沿溜到厨房后面去……

    