
    宝昕努力划船……嗯，木盆船，惟恐动作慢了，一边划一边给自己喊号子：左，右，左，右。

    离货船越远，越是安全。

    冬季是江河的枯水期，不比夏季，随时都会出现风浪颠覆木盆，只要镇定，一定能到达岸边。

    陵木渡到贺子州之间，最是荒芜，江面又宽，没点定力，绝对很快陷入绝望。

    可宝昕不同，肖娘子与严明倾力相助，又逃离了孙氏夫妻，她不能辜负好心人，她的身体里充满力量。

    平日里活动量不大，又不曾练过功夫，很快宝昕就是满头大汗，胳膊又酸又软。

    嗷，心有余而力不足，说的就是她吧？！

    虎口火辣辣地疼，她停下来，一看，已经起泡了。

    回望来路，阿摩哥哥，若是你在江上，能不能快一点啊？

    她也不知道为什么，对那个短短的梦耿耿于怀，对阿摩哥哥有种迷之信任。

    加油，一定要坚持到阿摩哥哥找到自己。

    左，右，左，右……

    “砰，轰隆！”

    冲天的火光，震天响的爆炸声，惊得宝昕手里的木铲滑落在盆里。

    倏地回头，那里，正是货船的方向。

    一路上她留意过，四周没有其他船。

    “婶子！严大哥！”

    宝昕凄厉地呼喊，眼泪顺着脸庞滑落。

    她不该哭，她其实早有预感不是吗？

    肖婶子那奇怪的表情，肖婶子为送走她做的准备，一切都说明肖婶子早有打算。

    宝昕觉得全身的力气被抽离，她傻傻地坐在木盆里，头扭着，一直望着货船方向：会不会，肖婶子会突然出现？就算不能坐木盆，也能扶着木盆一起游到岸上去？

    严大哥那般年轻力壮，应该会反应灵敏，应该能逃出生天？

    她紧紧地闭上眼睛，双手合十，真诚祈祷，希望他们能活着。

    空气中传来焦臭味，空中飘起了大片大片的雪花，落在她的头发上，落到木盆里，仿佛迫不及待地想洗净这龌蹉充满贪欲的世界。

    宝昕又僵又冷，失去了感知能力，好一阵才突然醒悟。

    若是江匪劫杀，那么，会不会恨快经过这里？那么，自己在他们眼中，会被忽视，还是成为被射杀的猎物？

    快划，快离开。

    搓搓手，擦擦泪，拿好小木铲，左右左右开始划木盆船。

    “嘿，小哥儿，小哥儿，等一等。”

    宝昕全神贯注，身后传来喊叫声，她没有留意，直到那声音再次响起，她才惊慌不定地转头看去。

    一个胖胖的身影正努力挥动手臂，拼命地游动：“小哥儿，我受伤了，游不动了，能不能扶着你的木盆船行一程？”

    原来是船主大叔。

    宝昕拢着嘴大声道：“可以可以，赶快过来。”

    宝昕目测，船主大叔离她怎么也在几丈外，又划着木盆向他靠近：“大叔别急，我来接你。”

    船主大叔对她有一份善意，回报这份善意，并不会因为他曾经做过什么而受到影响。

    木盆毕竟不是船，宝昕也是新手，两人都在努力，可是离靠近还有一段距离。

    “大叔，你好厉害，能游这么远。”

    船主眉头紧皱，他跳船前被刀划伤了后背，船解体时被木块砸伤了胳膊和大腿。

    游水四肢都不能偷懒，每动一下，他就痛得钻心。

    “大叔年轻的时候，在江里与陆地，没什么区别。那什么来着，如履平地。”

    “太厉害了。”

    宝昕对于能救助船主还是很高兴的，说话是为了让他打起精神忘记疲累和疼痛。

    “大叔，船怎么会爆炸呢？”

    “这个，也怪我。早年我替人运过几年军资，偷偷积攒下了两桶火药，小心保管着，放在底舱，想着哪日若陷入困境，能对付对方。可顺利了这么些年，自己都忘记了。”

    “不是你点燃的？”

    “不是，谁知道后来怎么回事？！太乱了，死了那么多人。全怪我，看着走了多半行程，就不太警惕。丫头，大叔不说了，冷、累。”

    快了，距离宝昕不足越发近了。

    江匪的大船在雾中显出身形，被火焰灼烧的小部分船体乌黑一片，平添几分煞气。

    奎二骂骂咧咧的，好好的猪脚汤，你说那时候端来做什么？现在他一看见猪脚汤，仿佛就看见炸碎的人肉，完全没有胃口。

    他手染血腥，可他还不曾吃过人肉，恶心。

    都说吃什么补什么，以形补形，看来他的脚想要痊愈，慢慢等吧。

    一股子邪火郁积在心，气呼呼地极目远望，居然让他看见趁乱跑掉的船主。

    “三爷，你看，那是谁？”

    三爷正在指挥兄弟不时从江中捞上来未死的兄弟，以及受伤不重的青壮，听他喊叫，望去，嘿嘿笑：“这下好，他有些势力，不能留着，难道等他来寻仇？”

    “三爷说的是。拿我的弓箭来。三爷，那盆里是个什么东西？小娃娃？”

    三爷细细地打量：“还真是呢，不会是他的儿孙吧？”

    “不会。我们得了消息的，没听说带了儿孙同行。啊，想起来了，先上船的谷阳分部的那小子，人称坑哥，好像说到船上有那么个小小子。一起杀掉？”

    “不用，带回去，长得大些也能训练出来嘛，我们也需要不断补充人手。”

    “还是三爷看得远，英明。”

    奎二将弓箭拉满，虚眼看了看，那小子正伸手想拉船主一把，奎二嘴角扯动：“小子，擎好吧！”

    “嗖！”

    箭支如闪电般射出，正中船主左后背，箭头从左胸穿出，溅出的热血星星点点，溅了宝昕满脸。

    宝昕傻了，呆呆地看着船主伸着手往下沉，还模糊不清地说了句：“好孩子。”

    江面染红了，宝昕开始颤抖，好冷。

    外面如此可怕，爹啊，娘啊，女儿想回家！

    “神射手啊！”

    大船上传来欢呼，低迷的气氛瞬间消除。

    奎二靠着小喽啰的身体拱手：“那是兄弟们捧场。”

    大船往宝昕这边靠近了些，浪一层一层地，木盆随波荡漾。

    “来啊，拿飞爪百链索来。”

    按动机关，如鹰爪一般飞扑木盆，抓住木盆边沿，锁定，拖动，木盆慢慢向大船靠近。

    一个小喽啰将宝昕拎上了船，推搡着，让她站在三爷和奎二跟前。

    “嗯，看起来还行，若以后训练不成，再杀好了。带下去，与那些人关一处。看看江里还有没有可打捞的，自家兄弟活着的都得弄上来。动作要快。”

    宝昕如同做梦一般被拽到一处大的舱房里，里面横七竖八地躺了不少人。

    她被推到一个角落：“待着吧。”

    宝昕背部紧紧贴在舱壁，坐在地上，抱着腿，脑子里乱糟糟的，什么都思考不了。

    