
    刚用过早膳，管理丙字营的孙哥就来了，搓着手跺着脚：“他娘的，谁说下雪不冷化雪冷的，一样冷，真是不想起床。进了腊月，就没什么事了，大家都能猫冬，所以啊，安心住下来，大爷还是很通情达理的，否则，大夫人得可劲地教训大爷了，哈哈。”

    没人应和，孙哥尴尬地哈哈两声也就算了。

    七号房的曾大哥和刘大哥到工匠坊帮忙，简小哥到天字营三号房帮忙抄写文书，宝昕，被安排到厨房打杂。

    宝昕拉着简小哥悄声道：“你抄写文书多了解他们这里，也许某天能用上，端了他们。”

    简小哥眉头抬得高高的：“鬼灵精。走，我送你去厨房，晚点接你一起回营。刘大哥，你放心去，弟弟交给我好了。”

    刘木根担忧地看了看宝昕，最终只能点头，先去了工匠坊。

    厨房与工匠坊一东一西，相隔很远的。

    厨房在营地的入口不远，很容易找到。

    “去吧，别怕。”

    “谢谢简哥哥。”

    简小哥很有成就感，他终于也能过一把哥哥瘾。

    “谁欺负你，别怕，告诉我，我……我们打回来。”

    “嗯，简哥哥再见。”

    宝昕实在觉得简小哥单纯，还是希望他能早点离开匪窝，时间久了染黑了可怎么办啊？！

    宝昕小步走着，悄悄打量四周，天气冷，来往的人不多，可入口处有六人看着，箭塔上也有好几个人巡视。

    很想知道这里是哪儿？在东华国的什么方向？

    可一向不曾出过远门，东南西北都分不清，宝昕表示很茫然。

    “大叔，我是到厨房来帮忙的，请问，找谁安排？”

    整个丙字营就她一个小娃子，又没看见女人，所以来厨房的就她一个。

    “你？他们居然让一个奶娃子来厨房？黑心啊。”

    看来大叔也是被抓来的，否则，也不能说出这样的话。

    “大叔，我没办法啊。你看我能做什么？”

    “你去里面找那个婶子，年轻点的，穿蓝色袄子，人称多多婶。”

    “谢谢大叔。”

    厨房很大，分了三进，一溜六间屋，灶房在最里面。

    “请问，是多多婶吗？”

    “去，谁让你瞎叫的。你找谁啊？你娘在这里？或者你爹？”

    宝昕摇头：“我是俘虏，来厨房帮忙。”

    多多婶胖胖的脸僵了僵，蹲下身，好像有些鼻塞：“乖孩子，你还知道自己是俘虏啊，啧，以后就帮忙择菜好了，也不需要你洗，太冻手。我们这厨房都是被抓来的人，没人心甘情愿。”

    多多婶站起身，走到储物柜前打开，端出一碟子点心：“来，吃点心，这是大夫人让做的，可她每次最多用两块，你尝尝。”

    “谢谢婶子。”

    宝昕拈了一块尝了尝：“嗯，甜而不腻，入口化渣，婶子手艺不错。”

    “小甜嘴，倒是会吃，以前……家境不错吧？我们大夫人是大家闺秀，知道这些做法。”

    宝昕看多多婶一走路肉就哆嗦，这才明白为什么叫她多多婶，不由为大叔的促狭无奈。

    “厨房人不少，毕竟要做那么多人的饭菜。不过，在厨房我们会吃得不错，你也可以给你们同房的兄弟带一些，明白了吗？在这里，身体最重要。”

    多多婶挤了挤眼，虽然她的眯缝眼本来就很细小，但是宝昕还是看到了她的风趣。

    “多多婶真好。我们丙字营七号房还有我大哥与另两位大哥呢，能让他们身体好，比什么都强。”

    “嗯，我带你去看看灶房。”

    一个灶台有三眼灶，炖汤、做菜、做饭各一个，每个灶台负责的营房不一样。

    “看见了吗？咱炒菜的铲子，跟矿山用的没区别吧？大锅菜，若不是舍得放油，可难吃了。洗菜择菜切菜都分了工，上灶的又有另外的人。你婶子我暂时管着厨房杂事，可谁稀罕呐。对了，”多多婶指着最里面：“那里养了几条狗，别靠近，忒凶残了，送到天地人的饭菜得它们先试吃，才会拿走，防着我们呢。”

    啊？可真是警惕。

    洗菜择菜的几位打过招呼，正准备去见一见切菜的，就见那边一瘸一拐地走出来一个妇人，端着刚切好的肉丝。

    宝昕蹙眉，那……那不是……

    多多婶看她不走，看着那方向：“哦，那是刚来的，臀部受了点伤，运气不错。”

    妇人听人说她，抬头一看，转身想走，又站住，低垂着头部看宝昕。

    宝昕深吸一口气：“多多婶，你去忙吧，我跟这位婶子说说话，我认识她。”

    “哦？认识好啊，大家相互帮衬着些。做事不急，啊。”

    “是，我明白。”

    宝昕看多多婶离开，走上前：“肖婶子。”

    肖娘子身子颤了颤，咬着唇，吸了吸鼻子：“我先放下东西，你随我来。”

    肖娘子就住在厨房第三进的小屋里，伤了右半臀，侧身坐着。

    “婶子，你没话跟我说吗？”

    肖娘子摇头，能说什么？！

    “婶子，你送走我，是因为你知道江匪要来，而不是来了才想起送走我，对吗？”

    肖娘子没说话，两手扭着。

    “我猜想，其实，是你送了消息给江匪？你倒活着，那么多无辜的生命，你怎么忍心？！”

    “是，是我，可那又怎样？”

    肖娘子激动起来：“我没想活着。自从我当家的走了，我每日都想随他去，可大仇未报，我不能走。”

    “船主是你的仇人？”

    “是。我告诉过你，当家的以前出海，九死一生挣了些钱回来，买了货船在开浦江上跑。那时候的江匪不成气候，带了人护着也没人敢随便动手。”

    “我要照顾家里，都是当家的独自操持。船主算是他认识的朋友，可他没想到所谓的朋友看上了他的船，看上了当年的那批价值逾十万的货物。”

    “杀人越货，船主比江匪还熟练。当日我娘家侄儿搭乘货船回家，因是夜间半途上船，船主不知道船上多了一人。当家的夜巡发现雇请的十名护卫全部被杀了，赶紧将他送离货船。他离船不远，夜色掩护，眼睁睁地看着船主将当家的杀害，并血洗整个货船，据为己有。”

    “这样的杀人恶魔，早就该死了。”

    