
    孙哥走过去，抬起左手，又放下，重重地叹了一口气，回到自己的铺位。

    谁他娘的愿意在这里？家中还有媳妇儿娃儿父母亲，自己这一消失，他们靠什么生活？

    别到时候媳妇儿熬不住跑了，老的老小的小，死路一条。

    唉！

    宝昕从铺位上滑下来，走到读书人跟前，拍拍他的腿：“小哥哥，哭过以后别再哭，我们一起想办法，一定能出去。到时候，你仍然是你大哥的骄傲。”

    他抬头看着宝昕，抓抓头：“你比我勇敢。好，我不哭了，哭也忒没用，没脸。你信不信，我不是爱哭包。”

    宝昕嘴咧得大大的，暗想，这样很有诚意了吧？！

    “嗤，牙齿上有菜渣。我姓简，简单的简。小弟弟识字么？”

    刘木根抢着回答：“认识少许。村子里有位老秀才，带了几位蒙童，弟弟跟着学了点儿。”

    “哦，好厉害。我要坚强，不能比不上小弟弟。”

    宝昕无力地回了铺位，读书人自己就会开解自己，哪里需要自己的同情心。

    刘木根摸摸她的头：“快吃，一会儿凉透了，肚子疼。”

    宝昕想起简小哥说她牙齿上有菜渣，完全没了胃口。

    好几天都没擦牙了，为了活命可以将就，现在呢？能不能洗漱一番？会不会发简单的青盐和牙擦？

    想到这里，她更想肖娘子了。在她照护下，好歹还洗过澡。

    “丙字营，全部出来。”

    碗筷刚收走，有人在外敲锣，叫他们出去。

    出去后才发现，甲乙丙丁的人全部站好了，仿佛等着谁来训话一般。

    “大哥……”

    “不用慌张。我想着，他们不能白养我们，估计会根据每个人的能耐，分配差事。我先前发现，天地人全部是他们自己人，甲乙丙丁是外来的，若养熟了，也许就进天地人。”

    “真哒？大哥，你不觉得他们训练有素吗？不像乱七八糟的江匪诶。”

    “嘘，你这孩子，管住嘴，被别人听去，还想不想活了？小孩子，吃了睡睡了吃，就是给你差事，估计也不难。撑着点，啊！”

    “知道了。”

    宝昕恨自己嘴快，低垂着头，尽量不四处张望，否则，难免又想与刘大哥讨论一番。

    说话，也能消除内心的恐惧。

    “明日起，没受伤的，去工坊帮忙。轻伤的，下午去工匠作坊帮忙半日。有几个会石匠的？明日到后面山脚一起采石。现在，先带大家看看工匠坊。”

    说话的是三爷，身后跟着几个小喽啰，拎着砍刀提防着大家。

    又不是瞎子，营地四周有箭塔，敢跑就会被射死，谁愿意？想死就不会在这里了。

    走下一处长长的阶梯，来到有一处山洼，真的是工坊。

    有的在打铁，有的在做铠甲，还有的，在修补马车。

    宝昕心里说不出的怪异，难道江匪想造反？

    这里，究竟是什么地方？

    “没有手艺，还可以种地、养马，尽自己的一份力，才有资格活下来。比如那小哥儿，”三爷指着宝昕，所有人都看向他，宝昕的头越发低垂。

    “比如他，半大不小的，可以扫地，可以拾粪，还可以到厨下帮忙……只要活着，都有位置可以立足，别想偷懒。”

    一行人围绕工坊慢慢前行，突然，宝昕的眼睛瞪得大大的，差点失态冲出去。

    秦恪他们追过贺子州，失去了大船的踪影。

    “船呢？”

    陆轩已经上岸离开，若要对付凶悍的江匪，只靠他们几个，估计有难度。

    关键是，他们可以全身而退，若是宝昕真的在他们手里呢？

    石修暗叹：“九姑娘什么运气，离开拐子，又掉进匪窝，真算得上……呃，跌宕起伏？”

    希望能快些找到，若被人知道公子爷在这里，那些别有用心的人又会开始算计。

    邵子坤与石修都不是一般人，善于从蛛丝马迹中找到线索，只要留下了踪迹，就能找到。

    “公子，大船不会平白失踪，要不问问周遭的小船，重赏之下必有勇夫。”

    渔民靠水吃水，就算天气寒冷，只要没封冻，仍然会到江上捕捞。他们很善于躲避危险，不露声色地将江匪的行为看在眼里，再正常不过。

    “公子，打听到了，有人看见一艘大船在对岸停泊，然后调转船头，往谷阳方向去了。”

    “狡猾！”

    吩咐船家开到对岸，虽然下了大雪，可大雪覆盖的众多脚印不曾完全消除，车辙深深的印子让邵子坤他们确定，对方改乘马车离去。

    “你看？”

    幸好当日带了疾风他们上船，四匹马船家还是能安顿好的。

    付足船资，又叮嘱船家不要泄露他们的行踪，才牵了自己的马匹离开。

    石修庆幸：“当日我还说将马匹寄养，还是公子又先见之明，否则这会儿又该伤脑筋了。”

    这片地方荒凉无人，车马难寻，步行追踪，还不得追到猴年马月？

    “看准痕迹，快马追踪，驾！”

    永定侯府，前所未有的低沉。

    宁宝祺将宝筌、宝筝叫到自己房里：“前日，我听到有丫头说，你们在花园里嘲笑宝玥，说九妹妹被掳走，名声坏成了渣，可有此事？”

    宝筌宝筝有些惧怕她，低头不语。

    “说啊！”

    宝祺提高音量，双胞胎吓了一跳：“这是事实，不仅我们知道，外面……”

    “你忘了，你姓什么？外面说什么，你就跟着说？坏了她宁宝昕的名声，就坏不了你的？你忘记你叫宁宝筌？你忘记你叫宁宝筝？坏成渣，姓宁的谁也跑不掉！”

    她觉得心头火气很旺，一拱一拱地，想窜出来，想发泄，想燃烧毁灭一切。

    一个个的，只看见自己面前的一亩三分地，也不想想坏了九妹妹的名声毁了侯府，能得什么好？！

    皮之不存毛将焉附！

    “我们……错了。”

    “以后外面说什么，别应和。九妹妹只是去了重兴农庄，以后回了家，自然就打了他们的脸，记住没？你们不小了，我是为你们好。”

    “是，二姐姐，我们听你的。”

    宝祺吓了他们一通，让他们好好待在家里，自己抽空去了江家。

    “妍慧妹妹，有什么消息送回来吗？”

    江妍慧抬手看着刚染的指甲，撇嘴：“现在来问我？那日还上门骂我泄露消息呢。”

    “对不起，我不是故意的，我只是太着急。你该明白，九妹妹已经很不幸，名声再一坏掉，她……怎么回家？”

    “咦，表姐，你们什么时候关系如此好了？”

    “都是一家子姐妹啊。”

    “哥哥来信，说从谷阳出发了。他们已经确定是哪条船，大概带走九妹妹的人也有数。”

    “阿弥陀佛，真是太好了，谢谢表妹。走，我们去珠宝行，我送你件礼物谢谢你。”

    