
    “放手，放开我。”

    在刘木根手里，宝昕就如一只小秧鸡儿一般，毫无反抗之力。

    茅厕僻静，气味……到这里说话，真的好吗？

    “嘘，小声点，小不忍则乱大谋。”

    宝昕冷哼：“你不是所谓村民吧？看起来憨厚，其实，甚是奸狡。”

    “九姑娘比一般孩子，也要狡猾得多嘛。”

    宝昕深呼吸，不生气，凭什么要生气！

    “看错你，是我自己没眼光。说吧，你想怎么着？什么时候看出我是姑娘家的？”

    刘木根收了戏谑：“在船上就看出来了。我不是坏人，真的。”

    “那你是谁？”

    刘木根想了想：“这么说吧，严格说起来，我与小康小益他们算同僚，但是，分工不同。”

    “同僚？”宝昕忍不住好笑：“老爷子不过生意人，小康小益做护卫，你说同僚？好像朝堂上一般哦。”

    “这……”

    原来陛下并没有将真实身份告诉九姑娘。

    “嗯，你们出事后，老爷子就差遣了一大批人出来查探，凭我们的能耐，竟然一点蛛丝马迹都没查到，老爷子快气……嗯哼，很生气。没想到我运气不错，大意被伤，竟在这里找到线索。”

    原来如此。

    “小康小益身手很厉害，你呢？”

    刘木根汗颜：“身手自然比不上他们，跟你说过，分工不同。我们得想办法把消息送出去，这个匪窝必须灭掉。只是……”

    宝昕打了个寒颤，刘木根这才想起，现在可是大冷天，小姑娘娇弱，抗寒能力不行。

    “得好好想一想办法，尽快安全地将消息送出去。你去入厕，我守门，回去再说。放心，我会一直护着你。”

    宝昕既然清楚了他与老爷子的关系，彻底放下了心，听话地入了厕回房歇息。

    这下，就真的多个了个同伴了。

    刘木根本命不假，但他可是皇帝手下四卫中的朱雀卫成员。

    朱雀卫专司收集消息，这次陛下遭遇截杀，非常恼怒，责令四卫联合尽快揪出幕后主谋。可是他们忙了好些日子，毫无头绪，被陛下喷了不少口水。

    虽然任务没完成，但是他们超越常人的辨识能力，第一眼就看出在船上发呆的宝昕是个姑娘家。

    看她发呆，以为她的家人出了事受到惊吓，傻了。小姑娘饭量本来就小，现在连筷子都不动，白白浪费，刘木根也看不过去，急需恢复体力养好伤口的刘木根，果断地端了她的饭碗。

    没想到，小姑娘还有人护着。当人高马大的严明把他弄出去威胁他的时候，他还以为自己的身份泄露了呢。

    后来，自然不会继续抢饭了，他的眼里多了几分探查，小姑娘与那江匪到底守门关系？为什么江匪会关照她？莫非小姑娘本来就是江匪的孩子？

    经过细致观察，他终于确定，这就是一个倒霉的孩子，倒霉地落入了江匪的手里。

    他难得地起了同情心，决定在他没离开之前，暂时照料她，尽可能地为她遮掩身份。

    倒是没想到，年纪小小的她却那么大度，知道他端走了她的饭菜，根本不介意，还继续将饭菜分给他。

    知道她是侯府九姑娘，想起当初更是难以置信。

    在他的认知中，世家名门的姑娘都高傲清冷，或许因为她小？无论怎样，还是让人觉得暖心。

    此刻所想，就是尽快将消息送出去，尽快结束，无功，至少能交差了。

    这个匪窝，表面严谨，其实处处都是漏洞，想想办法，离开不是难事。

    大爷将三爷和奎二找来，指着刚送来的信：“不知道哪里惹了麻烦，有人四下查花楼、翻匪窝，而且闹得越来越大。我们这里倒是隐蔽，无人前来。虽然不怕，却是麻烦。抓紧时间，督促后山的进度。”

    “知道。翻查花楼？想来应该与我们无关。”

    “无论如何，送信给主公。另外，人员的训练也不能放松，谁知道哪天就得用了。”

    “明白。”

    “最近营地有没有异动？”

    奎二摇头：“这些人都是普通人，能吃好喝好，又不打骂，他们能有什么异动？刀还没举起来，人就瘫倒在地了。”

    “现在天气冷，倒是不用太过在意，真有本事私逃，冻死他们。行了，过几日得带些人去拉粮食，白得的。”

    秦恪他们将朱老汉家当作大后方，有他带着，去稍微富裕的各家买了一些必需品，还从猎户那里买到几张硝好的皮子，请村里的媳妇子缝制一番，贴身穿着，虽然粗糙，很是保暖。

    秦恪将唯二的两张白狐皮也请人缝好，万一找到宝昕，给她穿上，也能抵御寒风不是？

    能找到吧？

    “做下记号了？”

    “当然。”

    天色渐晚，早早地吃过晚餐，朱老汉便醉卧床榻。

    他们将马牵出来，从内将门栓上，跳墙而出。

    他们必须趁夜查探，不能放过一切可疑。

    朱老汉说得很清楚，废弃的村子往里走，可能有人驻扎，否则不可能有光有人进出，朱老汉自己就不信鬼神。

    晚餐时，严明过来了，宝昕就没出去送餐。

    “我溜过去看过了，那边看起来阡陌交错无边无际，实际上尽头处是人工挖出来的又一处深坑，下面安置了许多箭竹。”

    “陷阱？”

    “嗯。无数营地无人巡逻，因为他们自信有四座箭塔，无人敢逃。我发觉，他们的重点，是那座山。不是开山采石，而是在山腹修建什么。我不能太明显，只是简单查看过。”

    “那岂非无路可逃了？”

    “你说的鼠洞，这两日深夜我就出来继续掏，现在能爬出去。可是你必须爬一段路才能直起来，而且不能穿黑色。”

    宝昕摇头：“我不会独自离开的。”

    来的时候就看过，附近可没有村子。她一个人，冰天雪地的，估计也是死路一条。

    “附近没有驿站，也没有官衙兵营，我独自出去意义不大。考虑好再说。你还去掏墙洞？？可别让墙坍塌了。”

    “我有数。婶子的伤完全好了吗?”

    “不怎么痛了。一起吃饭？”

    “不用，我待久了没好处，会被人留意。”

    严明匆匆离开，宝昕想了又想，决定晚间回去先问一问刘木根，看他有没有消息渠道，毕竟他是专门出来查探的，不可能毫无准备吧？

    