
    厨房的职责，是做饭烧水，肖娘子不能与宝昕一直叙旧，抬了一筐葱一筐菜，带着宝昕在角落里择菜。

    “我一直放不下心来，人没死，居然还被捞进贼窝，我也很无奈，觉得这是老天给我的惩罚。”

    “老天爷认为你其情可悯，所以不收你，安心活着吧。得天保佑若真能离开，回家好好过日子，别再四处飘零。”

    宝昕觉得，肖娘子完全没必要向一个五岁孩子解释，可她解释了，可见良心未泯。

    “这菜只把黄的蔫的摘了，葱子你别管，小心辣了眼。”

    宝昕的确没做过，就算很简单，她也得学，还很认真地跟着肖娘子学。

    “婶子，我现在叫狗娃，刘大哥说我是他弟弟，别叫错了。”

    “狗娃？啧，这名儿……太委屈你了。”

    “没事，得活着不是。”

    “在这里没看见孙老头他们，估计已经没了。你虽然离开他们，但是不能亲自报仇，你会不会难受？”

    “他们死了？我反正没看见。”

    “嗯，还是要小心些，特别是，若他们来了这里你却没看见，揭露身份对你没好处。”

    “婶子，我们想办法尽早离开才是。若是能打听这个匪窝的情况就好了。”

    “肖婶子，我给你……”

    严明大步走了进来，手里拿了匹灰白色的棉布，蓦地看见宝昕，愣在了当场，半晌才抓抓头，不好意思地笑了笑：“你……也在啊？”

    宝昕小小的身子站得直直的，环抱着两臂：“哼，我多好的运气啊，除了船主的善意外，船上唯二对我好的，一个与江匪通消息，一个自己就是贼匪，哈，让我说什么好？不胜荣幸？”

    肖娘子与严明涨红了脸，肖娘子抬手捂住宝昕的嘴：“嘘，小声点，本来不曾留意你，你这样嚷嚷，会被特别留意的。”

    一股子大葱的刺鼻味儿差点没让宝昕窒息，掰开肖娘子的手，抬手用衣袖擦了擦：“生大葱怎么这么难闻，婶子想闷死我呢。”

    “现在不是说话的时候，你们要忙午饭，中午忙完我再来寻婶子，一起说说话。这布是发下来的赏，我想着你们在，婶子手巧，你们裁了做贴身的衣服穿。冷不冷？我那里还有刚发的棉被。”

    宝昕摇头：“刘大哥照顾我，我睡丙字七号最里面，暖和。”

    肖娘子接过棉布：“谢谢小兄弟，婶子就不跟你客气了。狗娃没换洗的，我下午就赶两身出来。要不，量一量，婶子给你也做一套？”

    “狗娃？”严明指了指宝昕，肖娘子点头，严明差点笑出来，“婶子不用麻烦，我们发了两套，说我们刚来，这是应该发的。婶子需要我做什么？我现在没事，也没安排我们参加训练。”

    “也没什么事。中午来帮忙提桶热水，给狗娃洗一洗，她肯定很想洗的。”

    有人路过，肖婶子故意提高声音叮嘱严明，严明笑呵呵地点头：“知道了。狗娃弟弟，中午见。”

    宝昕噘嘴点头，两人“噼里啪啦”把什么话都说完了，还有她什么事？她还急着打听这匪窝到底什么背景呢。

    宝昕和肖婶子一直忙碌，三横四纵这么多人吃饭呢。

    子时末，宝昕才和多多婶、肖婶子他们一起吃上午饭。

    “咱这么累，也不能亏了嘴巴，来，小小子儿正长身体，多吃点肉。”

    “谢谢婶子。”

    “管他饭菜如何，一定要吃饱。”

    “嗯。”

    吃完饭，早等在一边的严明将大木桶拎到肖娘子旁边空置的屋子里，热腾腾的水将屋子弄得雾蒙蒙的。

    “倒在大木盆里吧。”

    “好。先洗着，我再拎一桶来放着，水凉了往里加。”

    “嗯，我这有伤，只好麻烦你。”

    “应该的。”

    掩好门，严明离开了。肖娘子先帮宝昕洗头：“晚上的吃食简单，下午我就替你做套贴身的。”

    温热的水，让宝昕舒服地喟叹，他们对她的关心爱护，也让宝昕很温暖。

    “婶子，遇见你们是我这趟出来最大的收获。所以说‘祸兮福之所伏’，果然有道理。”

    “婶子听不懂。婶子只知道，咱有眼缘，我也想照顾你。”

    “那是婶子心善。”

    严明敲了敲门：“水在门口。”

    肖娘子“诶”了一声，起身拉开门，将水拎了进来：“几步路还成，远了就受不了，不得力。”

    严明在肖娘子屋里等他们，看他们洗好进来，赶紧拿了一块大大布巾裹住宝昕的头发：“弟弟，我替你擦干，受凉就不好了。”

    宝昕笑嘻嘻地坐在肖娘子的床上，肖娘子将严明拿来的棉布展开，在桌子上开始裁剪起来。

    “我是在谷阳误入匪窝的。当时认识了坑哥，他看起来很仗义，听说我要边做事边找妹妹，说动我就在他们货仓，能接触很多人，得到很多消息，有时候还有免费船坐，到其他地方去走一走，既能赚钱又能找人，还能开眼界，一举数得。”

    “坑哥？他是跟你一个舱房吧？”

    严明点头：“我不怪他，只怪我自己没见识跌进匪窝。世上哪有那么便宜的事，能赚钱又能长见识还能四处转找妹妹的？”

    “谷阳分部？他们设立了很多分部吗？”

    “是。附近丘兴、乐都、广泰、于德都有，据说还要往南设点。”

    “野心还真是不小。严大哥，你留心一下，看看他们究竟做什么的？为什么像军营一般？还有，那山脚下，不可能只是单纯地开采山石，是不是在修葺什么重要的地方？”

    “我刚来，估计需要一点时间。”

    “严大哥，你想离开吗？想堂堂正正地做人找到妹妹吗？”

    严明肃然点头：“从知道误入匪窝的那天起，就一直在谋算。”

    “你究竟进来多久了？”

    “大概九个月了。”

    “嗯嗯，应该过了他们的考察期了吧？”

    “他们不会怀疑我的，因为坑哥在匪窝六七年了，他保我。”

    “那你能说动坑哥……”

    严明抬手阻止她说下去：“坑哥，刚死了，现在只剩下一把灰。”

    宝昕鼓了鼓脸：“是因为这次船被炸？”

    严明点头：“三爷他们运气不错了，抢了几箱宝物。据说还想风声过了之后，派人到那里打捞。那么沉，肯定还在附近。”

    肖娘子裁剪布匹的手顿了顿：“小严，我来了之后得了一匹碎花布，还得了几样银饰，你知道为什么吗？”

    严明笑了笑：“三爷他们救你上船后，有兄弟认出，你曾经故意散发消息，他们才知道货船上有重宝。”

    肖娘子觉得脊背发冷，怎么就被认出来了？

    宝昕安慰她：“这样才好，以为你向着他们，暂时他们不会拿你怎样。何况还是个妇道人家，不会防备你伤害你的。”

    “唉，惭愧，感觉我拿无辜人的性命换了好处一般。小严，你会不会觉得婶子很无耻？”

    “婶子！”

    