
    肖娘子眼泪滑落，擦掉：“我……”

    看着严明和宝昕不赞同的目光，她吸了吸鼻子，苦笑，“好好好，你们继续说，我忙我的。”

    “我进了匪窝，总是偷懒，这次幸好婶子提醒我，我就一直躲在一边等待时机离开，闻见货船有燃烧的味道，先跳了船，没伤着，却也没逃掉。”

    天气寒冷，下了水四肢僵硬，就是游水高手也不可能飞快离去。

    “严大哥，在江匪船上时是你暗自关照我吗？刘大哥后来不敢抢我饭了。其实我也没胃口吃的。”

    “幸好他现在待你不错，那么大的人，抢你一个小娃娃的，人品……你也要有个心眼，不要完全相信，要不卖了你还得帮他数钱。”

    “嗯，我会注意。”宝昕其实一阵发冷，刘大哥真的很容易取信于人，她完全忘记防备了。

    “没事时，你倒是可以四下看看，他们不会防备一个奶娃娃。以后我们要跑也得选对路线不是？！”

    “我看这里人不算多，他们对抓来的人还算客气。”

    “客气？路上你是不知道，但凡想逃跑、有反抗意识的，全部处理了，否则哪里才这么点人。这次抓来的、各分部过来的，加上原来的，总共有近千人了。”

    宝昕拍了拍脑袋：“说到这个，我想起一件很奇怪的事。”

    反正他们早就知道她是侯府的人，宝昕没有隐瞒马车的事，告诉了他们。

    “我觉得，他们不是单纯的江匪。所以婶子、大哥，我们要尽早离开，否则只怕会被连累，都落不了清白。”

    这种事不能深想，越想让人越是恐惧，肖娘子与严明颤抖起来。

    “还有这样的事？”

    严明抱着头蹲下，小声哭了起来：“都怪我眼瞎。”

    宝昕想起皇帝的恩赐，觉得也许能变坏事为机遇。

    “严大哥，现在的状况，可以说没有比这更坏的了，你愿不愿意赌一赌？也许，我们就能干净地脱身。你没看工匠坊，居然还做铠甲，你觉得用得上铠甲的地方是哪儿？”

    严明哆嗦着，眼眶红红的：“死都不怕了，还怕赌？你说，我听你的。”

    “我也听，我不能祸害了孩子们。”

    “啊？真听我的？我可不足五岁呢。嗯，翻年就五岁，算五岁吧。”

    “身为侯府姑娘，比我们见识要多，我们信你。”

    宝昕小脸垮了，呵呵，哪里是她见识多，而是她用生命换了这一世，用前世的浅薄见识在分析和处理。

    他们有个共同的目标，就是不连累亲人，活下去！

    “严大哥，这里的详细情况你打听，我现在都不知道方向，更不知道我们在哪儿。”

    “嗯，我会问清楚的。”

    “别怕自己是刚来的，没人知道你没在这次行动中尽力，没受伤，那是分工不同嘛。使点小钱与一直在这里的贼匪喝酒玩耍，他们又不是死士，一定不会那么难以接近。”

    “好办法，我的酒量还是很好的。”

    “婶子，你看我要不要搬来跟你一起住啊？”

    宝昕想起刘大哥在船上能欺负自己这么个小孩子，虽然现在很好，可若是刻意隐藏真实目的，那就太可怕了。

    若不是严大哥提及，她也不会想到。不知道他是否发现自己是个女孩子的事？

    “听说固定了就不能随意改动，若能搬来，当然最好，我也放心。”

    肖娘子这屋子虽然很小，但她是一人一间，非常方便，宝昕羡慕得很。

    “要不，我去想想办法？”

    严明觉得，也许可以去求一求三爷，说不定能行。

    肖娘子手脚快，再加上宝昕的小衣服不需要很多布料，现在已经开始缝制了。

    “诶，对了，要不去求求多多婶？她做点心的手艺好，很得大夫人心。大夫人发话，大爷也得听。”

    “大夫人这么有>

    “不是，听说是大夫人太漂亮，被抢来做了大夫人，完全迷住了大爷。”

    宝昕缓缓摇头：“罢了，太显眼。我先试探一下，不对劲再说，不能让真心被辜负。只要我们能离开，一定能摧毁这里立功洗清坏名声。为了方便行事，我们还是注意些，不能把我们交好的事暴露人前。”

    “有道理。”

    严明不能待太久，把紧要的事情说完，就走了。反正厨房就在这里，人也在这里，随时都能过来。

    一个时辰，肖娘子居然就缝好了两套：“太粗糙了，针脚也不够细密。”

    洗过之后，一套晾起来，一套拿到灶上慢慢烤。

    “今晚擀面条，有肉臊子加鸡蛋，所以会晚点做饭。”

    热气腾腾的蒸汽不断上升，肖娘子的脸红彤彤的。

    “婶子，你挺漂亮的。”

    “去，都老了，还漂亮，早就做了祖母了。”

    四十来岁的女子，风韵犹存，宝昕有些担心，这里可是匪窝，一个个色眯眯的。

    “婶子，要保护好自己。”

    “没事，我隔壁住着多多大姐，厉害着呢。她被抓来两年了，看着人家逃跑被杀，她太胖，都不敢起那心思。”

    宝昕摸摸自己的脸，日子不长，但是她早就没了胖乎乎的圆脸，唉，麻烦，瘦了真麻烦。

    “这段日子，我要努力吃肉。”

    多多婶很是说话算话，偷偷做了两碗肉给宝昕带回去：“红烧的，贺你第一天做事。婶子我的拿手菜，小娃娃多吃肉，长高，不吃白不吃。”

    “谢谢婶子，麻烦婶子照顾我肖婶子。”

    “都是落难姐妹，不需吩咐，包我身上。”

    多多婶拍着前面的波涛汹涌，宝昕龇牙暗笑。

    换上烤干的内衣，宝昕舒服得很，跟着简小哥回去，把红烧肉给他们，她自己没一会儿就睡了。

    刘木根摇头：“累着了？”

    简小哥打了个呵欠：“肯定。我都结结实实地抄了一天文书呢。”

    “写的什么？他们真的只是江匪？”

    别说刘木根，曾大哥也很好奇，“睡着”的宝昕也竖起了耳朵。

    “现在不可能让我抄什么秘密的东西，不过是田间地头出现了什么状况，应该如何改善；还有山上要做好防山洪、泥石流的事，就是这样。”

    呃……这是江匪？这是灾害治理吧！

    “你是读书人，借此机会多掌握些东西才是。说书的不是说‘知己知彼百战不殆’吗？”刘木根建议道。

    简小哥竖起大拇指：“刘大哥，你真没读过书吗？难道是狗娃教你的？”

    刘木根不好意思地挠头：“睡了，瞎忙一天。”

    他是帮忙改装马车车厢，要求活细，没什么机密。

    而曾大哥不想冬天做石匠活，可没想到孙哥还是把他弄去，心不在焉砸了手，非常怨怒。

    “伤了手不给药，痛苦的日子在后面哦。狗娃带给我肉吃，简小哥，你就多带些消息吧，想想办法，总不能哪天死得莫名其妙。”

    “那成，没人时我翻一翻其他文书。”

    