
    宝昕用最快的速度往前爬，隐约听见身后响起轻微的沙沙声，心内打鼓：难道先前撞上的，是鬼？

    这么一琢磨，更不敢回头张望，颤栗的感觉迅速涌向四肢，心中百味杂陈，还是赶紧离开这片废弃的土地再说，也许这里有好几百的阴魂在游荡呢。

    也是奇怪，当日走路进来走了近半个时辰，现在爬出去，不到一刻钟就看见了主道。

    难道无意间爬了捷径？

    爬上主道，她纠结了：现在能站起来了吗？是继续爬呢，还是继续爬呢？还是继续爬呢？

    为什么感觉用爬，她的速度比较快呢？

    现在继续只到脚踝，再下几场大雪，也许会到小腿那么深了，嗯，那时候进出一定要用爬，不用陷入雪泥里。

    迟疑不过短暂，她刚刚抬起头，就被人卡住后勃颈拎了起来：“哈，我就说有个东西嘛，你们还不信，居然是个孩子。为什么速度那么快？”

    身后的人比较高，力气也大，宝昕被他拎在半空双脚直蹬，又不敢说话，暗自流泪：就说嘛，哪有这么顺利的？！

    不过，这声音听起来为什么这么耳熟？不像是江匪。

    “先放下来，好好问话。你别怕，我们不会杀你。”

    刚才被撞得头昏眼花，这孩子头真硬。

    宝昕“咦”了一声，刚想转头，就被扔在地上，摔了个“狗吃屎”。

    “诶，怪了！”

    扔到地上的瞬间，宝昕与地面颜色成为一体，她不动，还真是发现不了。

    宝昕悄悄转头，朦胧间看见三个人在周围转圈，她仔细打量，惊喜地叫了起来：“阿摩哥哥。”

    她倏地站起身，吓得刚找到她身前的石修连退好几步。

    秦恪听见她的声音，惊喜地大步上前，不敢置信地打量她：“瑾儿妹妹？居然是你！”

    “是我，是我，啊呜呜呜，终于有人找到我了！”

    宝昕扑上前一把抱住秦恪的腰，秦恪站立不稳，退了两步，跌坐在雪地上，宝昕脱口而出的哭泣戛然而止。

    呃……这个……

    石修、邵子坤捂嘴轻笑，这……是件让人高兴的事儿。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”，说的就是这情况吧？

    “找到你，可真是不容易。”秦恪嘿嘿傻笑，他还真的不知道如何描述此刻的心情。

    “公子，寻背风处说话吧，免得被人撞见。”

    这里也算是匪窝门口了。

    将宝昕带到对面山坡一低洼处，秦恪还没说话，石修抢问：“九姑娘，你刚才是怎么做到的？”

    “做什么？哦，你说我怎么出来的？爬老鼠洞出来的。一路爬啊爬，可快了。”

    “嗯嗯，是很快，一头撞在公子头上，差点没把他撞晕。可是你怎么隐匿身形的？我们压根没看见你。就算我们穿着白色衣袍，也不像你那般隐秘。”

    “没看见我？”

    宝昕头皮一阵发麻：“这里曾经是疫症灭村的虎头湾，难道是鬼使了什么手段？”

    “嗤！鬼莫非只对你使手段？我发现，你在静止时，隐匿效果是最好的，若在行动中，稍加留意还是能发现你的，你真的不知道原因？”

    宝昕愕然，这是真的？

    看秦恪肯定地点头，她立即趴下：“能看见吗？”

    石修摇头：“不能。”

    她又起身：“现在呢？”

    石修忍不住翻了个白眼，好吧，这翻白眼好像是跟九姑娘学的。

    “能。”

    宝昕又走到一旁，抱住一颗粗壮的枯树：“这样呢?”

    “能。”

    宝昕若有所思地坐到秦恪身边，一时间心中激动，又有几分酸楚，又忍不住想哭，抱住秦恪的胳膊“呜呜呜”地小声哼哼。

    石修和邵子坤搞不懂小姑娘的心思，好好说着话呢，怎么又哭了？

    两人只好一个看着外面警戒，一个一会儿抓抓脸，一会儿咳一声，等说话的时机。

    秦恪也很想哭，受罪的不是他，他却很心酸，搂着宝昕轻拍：“你受苦了，现在好了，终于可以回家了。没想到，我们做了那么多假设，做了那么多准备都没用上，撞个头就遇见你了，早知如此，早点来撞头嘛。”

    宝昕忍不住笑喷：“撞疼了吧？让我看看。”

    摸摸秦恪的头，看不清楚，抱歉地笑道：“当时我只想着不能抬头露了行迹，没想到会撞上你。你们能耐嘛，竟然能找到这里来。”

    “我当时以为撞到石头了，毕竟都把身子趴得很低，能感觉积雪下的坑坑洼洼。本来我们早就找到这里，只是没想到匪窝在里面，幸好寻了稍远村子的村民打听。有人只手遮天，也不能把方圆几百里全部变成荒无人烟的废墟。”

    宝昕呼出一口气，接过秦恪递给她的帕子擦掉眼泪：“憋了那么久，哭一哭可舒坦了，你试试？”

    “哼，我才不哭。你个胖冬瓜，变黄瓜了。”

    “没那么夸张啊！回家就使劲吃，你多给我送好吃的来，我想念你家厨子的菜呢。我喜欢长胖。”

    “好，我负责喂，你负责长。”

    石修悄悄跟邵子坤道：“公子只有与九姑娘一起，才像个小娃娃，嗤，听这话，快笑死我了，养猪呢。”

    “我们立刻回京城吧，其他的事交给能管的人来。”

    “不成，现在不成，我离开会害死一大群同样被抓的人。”

    简单地将情况说了说，秦恪让她把东西拿出来，递给石修：“你去办，骑马比较快，办完事到朱老汉那里汇合。”

    秦恪是知道祖父所掌的四卫，因为紫焰是朱雀卫特别的联络信号。

    石修得令，快马离去，嘴里嘀咕，还没问清为什么九姑娘会隐匿身形呢。

    “你还要回匪窝？这可不行。”

    宝昕嘻嘻笑：“我听过一个传说，有一种宝贝，得了可如瀛洲的变色龙一般，在水里、地面与环境色融为一体，不是隐匿，只是不容易被发现而已。”

    那是前世被当作禁脔关在黑屋里时，照顾她的宫女说瀛洲有进贡，送了那么件宝贝，只要佩戴上，躲在水里和土里，很难让人发现踪迹。

    “那你的身上有什么宝贝呢？”

    宝昕拉开衣襟，将藏在最里面的东西拽出来。

    那是一个黑色小香包，里面装了一个圆滚滚的小东西。

    “阿摩哥哥还记得吗？这是你遗忘在我那里的。我一直小心地贴身佩戴，爱护异常，想着得空还你，却老是忘记。”

    掏出珠子，递给秦恪，秦恪没接。

    “云犀珠，你说的千年犀牛角所制。”

    微弱的光线让人温暖，驱散了所有的阴翳。

    宝昕笑盈盈地看着秦恪，充满感激。阿摩哥哥就是她的福星啊，一次次相救，让她无以为报，他们要做一辈子的知己。

    “这个本来就是给你玩的，何况，也不能确定一定是云犀珠的原因。”

    “除了这个，我身上没有其他宝贝了，真的。你先拿着，我再趴下试试。”

    秦恪接过珠子，宝昕趴在雪地上，“怎样？”

    邵子坤接话：“能看见，虽然穿了白色，还是很容易分辨。”

    她又拿过云犀珠放进黑色荷包，塞进衣襟，趴下，“现在呢？”

    邵子坤激动不已：“果然，果然隐匿了。公子，这个很有用啊，在战场上要取对方将领首级岂不是如探囊取物？”

    东西是好，但送出去的东西拿回来？

    笑话。

    秦恪更不想依赖这个宝贝。

    “给妹妹留着防身，我不需要。因为这个，你现在有信心安然回到匪窝？”

    