
    宝昕刚钻出洞口，就被人护着，左转右转，转进了厨房肖娘子的屋子。

    进了门，大家终于松了一口气。

    “太吓人了，你没事吧？刚才箭塔射了两支箭出去。”

    宝昕一个激灵：“他们发现什么了？”

    “我仔细观察过，好像是发现什么动静，试探地射了两箭，应该什么都没发现。那时候你还没进来，我就怕是你被发现了，出了一身冷汗。”

    宝昕的心提了起来，难道阿摩哥哥被发现了？受伤没有？邵子坤没事吧？

    是自己太固执，连累了他们。

    看宝昕一脸安然，肖娘子、严明、刘木根很紧张，莫非真的有人被箭塔上射出的箭杀了？

    肖娘子端来热水，让宝昕喝点镇定一下，大家心下焦急，却不敢深问。

    “没事，我相信他们一定没事。”

    若是有事，拼着暴露，邵子坤也不会隐忍，由着自家公子受伤，而邵子坤的身手远在秦恪之上，所以，他俩一定没事，至少，没大事。

    “放心，我跟外面联系上了，他们会很快将消息送到京城，该怎么办，很快就会有动静。”

    刘木根有些不敢相信：“这么快？那些紫焰都用了？”

    宝昕摊开两手：“我交给他们去办了，紫焰用了多少，我不知道。”

    刘木根急了，交给别人还说很快有消息，怎么可能！

    “你究竟交给谁了？这开不得玩笑啊，人命关天。”

    刘木根敲了敲自己的脑袋，宁九娘这么小，自己是有多晕才会盲目相信一个孩子能把事情办明白！

    还是得想办法自己亲自出去。

    宝昕撇嘴：“你想出去？你别小看箭塔，能看很远的，而且个个是神射手。”

    “九姑娘，你就不要打趣我了。就是拼着命不要，我也得把消息送出去。”

    “好啦，你要相信我啊。不是说疑人不用吗？你还是大人呢。我托付的人，与庞太师家也是熟悉的，消息避开兵部送到上面也没问题。”

    宝昕用手指了指天，刘木根秒懂，“真的？若是这样，那就太好了。难得你记性好，还记得提醒他们避开兵部。”

    “虽然不知原因，可兵部侍郎几个字也不会无缘无故出现在匪窝，至少证明兵部有人与江匪有牵连，这个我还是明白的。婶子，我还是跟刘大哥回去，就说在这边帮忙耽搁了。”

    一直没在其他地方留宿，突然变化，会引人留意。

    “好的。这么说，我们很快就能自由了？”

    “是，相信我。从现在开始，请保护好自己，等着出去的那天。我保证，很快。”

    严明抓抓头，冲宝昕竖起大拇指：“能耐！”

    搁以前，他是怎么都不会相信小姑娘能办成大事，现在他会想，也许妹妹也如宁姑娘这般能耐，这样，她就一定能活下去。

    严明对找到妹妹更有信心了。

    几人悄悄地散了，没惊动厨房任何人。

    箭塔上的箭支险险擦过秦恪手臂，锋利的箭头刺穿了他的衣袖割伤了他的胳膊。

    他在积雪中挖石头时，里面深色的衣袖露了出来，忘记将白色的袄子拉下来遮住，就这一点点异常，居然正好落入箭塔上瞭望的人眼中，可见那些人是真有本事的。

    “还好，只是擦伤，皮外伤。”

    将邵子坤撵走，秦恪自己去了朱老汉家，朱老汉仿佛知道他们要回来一半，锅里热了水，还蒸着饭菜。

    “老丈早就预料到了？”

    朱老汉嘿嘿笑：“我只是猜测你们不会放弃，必然会多方寻找，我在河里其他不能帮助，让你们歇歇脚吃点东西还是很简单的。有眉目了？”

    秦恪眉间舒缓，心底高兴，连连点头：“嗯，有眉目了。难为老丈想得找到，小子陪你喝一杯如何？”

    朱老汉摆手：“哪儿敢！他们是你的属下吧？说什么兄弟，那举止间的恭敬是消除不了的。”

    “老丈眼利。”

    秦恪今晚见到宝昕，虽然担心，更加高兴，想着她活生生地待在不远处，他心里就一阵激动。很好，所有的辛苦没有白费。

    自拿了两只碗，将温热的米酒倒进碗里：“来，敬你一杯，感谢你不怕事帮助我们，提点我们，干！”

    朱老汉笑眯眯地接过酒碗，喝尽，捋着胡须笑道：“我都这把年纪了，什么都不怕，大不了早些下去找老婆子去。唉，若是你们能替村民们报仇，那就是我积下的最大阴德，下去见我朋友，也问心无愧了。”

    秦恪点头：“放心吧，就是继续废弃，也得把那些鼠辈消灭掉，再来一碗，干！”

    “痛快，小子不错！一看就是个非凡的。”

    秦恪不好意思地挠头：“我在西北长大，没那许多弯弯绕，只知道痛快就喝两杯，不痛快，打一架。”

    朱老汉点头：“西北啊，在虞将军治下，西梁不敢来犯，想来日子还算平静。不过，气候就差了点。”

    “老丈真是见多识广，再来一碗。”

    朱老汉压住秦恪的碗：“我再来一碗没问题，可你不能再喝了，还小呢。”

    秦恪也不坚持，他只是高兴而已。

    “听你的。老丈年岁渐大，还是与儿子一起住比较好。”

    “不用，我就喜欢现在的自在。说实在话，儿子孝敬老子，应该的吧？可他有了媳妇，那心就不纯粹了，我能理解，但是不想看到。”

    “老丈，你说若孩子生来便被生父嫌弃，扔在一边不闻不问。那么，长大后有必要孝敬生父吗？”

    “小娃儿啊，这个问题老汉我有资格回答你。老汉今年七十三岁，当年我那打猎的生父被狼咬伤，生母惊吓之下早产下了我，祖父母说我克父克母必须扔掉，生父母没反对，祖父母将我扔在了山林里。”

    “那是深秋，晚间天寒，山林中无人经过，眼看我就是死路一条。我却被一只狼叼走，养了起来。直到一年后，才被一位猎户救下收养，养大成人。我姓了朱，永远姓朱，懂了吗？生父母给了我生命，我不会去害他们，但是，我也不会感激他们。”

    秦恪蹙眉抓脸，拱了拱手。好吧，他得好好想一想，毕竟娘亲是全心全意爱护他的。

    消息迅速由驿站扩散，所有的力量往安子镇集结。

    被江恩侯夫人与永定侯夫人联合出钱收买的江湖人动作更快，迅速找到了废弃的村子附近。

    