
    虽然不曾明说，可大家颇有点心照不宣，抱着沉甸甸的秘密，所有人在匪窝更加小心翼翼起来。

    在江匪眼中，这些人突然就老实了，认命了，把所有的事情真的当做家事一般认真负责，尽量做到完美。

    一个传一个，互相影响，连简小哥抄写文书的时候，字也周正许多，越发得到信任。

    营地里的变化太明显，大爷高兴啊，这是不是代表他管理的能力提高了？

    当晚让厨房做了菜，拉着三爷、奎二好好地喝了几杯。

    “果然有道理，人只要觉得性命无忧，又被好吃好喝地善待，哪里不能扎根呢？大夫人毕竟是大家闺秀，看得就是明白。”

    三爷趁机捧着大爷大夫人，谁让大爷最在乎大夫人呢？！

    “是啊，当时把她留在身边，我也是真心以待，才打动了她。若是营地里的人懂事，将来把家人带来，也不是不行，我们也需要不断壮大，需要繁衍。”

    “格老子的，大爷也学会文绉绉的了。不管其他人，奎二我是铁了心跟着大爷、三爷，跟着主公。”

    “好，咱兄弟把主动交待下来的事办好，主公必然不会亏待我等，封妻荫子光宗耀祖指日可待，再喝一杯。”

    “干！”

    肖娘子白日里拘着宝昕，看她择了菜就撵她去睡觉，晚上宝昕还要出门，干的是夜猫子的活。

    “婶子，大白天的睡觉，不好吧？”

    宝昕的确有些睡眠不足，主要是太兴奋了，还有几分担心，怕箭塔上的箭支伤着他们。

    一晚上辗转反侧，好不容易睡着，又噩梦连连，现在眼圈都是青的。

    这应该是兴奋过头了吧？！

    多多婶也劝她：“小孩子就是要多睡觉，才能长得高。也是个可怜的，营地里好像就没这般大的孩子，太小了，哪里离得开爹娘。你婶子心疼你，多多婶也不是个恶人，没啥事，去睡一觉，就当猫冬好了。”

    肖娘子替她掖好被子，轻声道：“你晚上还得出去，现在必须好好休息。你想啊，你这个岁数正是雷打不醒的年纪，你这黑眼圈不是告诉所有人，你没睡好吗？就算不怀疑你，也会好奇地探究一番。我们不能掉以轻心，这是匪窝，贼匪手里染着血腥呢。”

    “婶子，我知道了，我一定放下所有思虑，好好休息。”

    宝昕也是有些后怕的，若是因为她的大意陷大家于危险中，她就太对不起大家了。

    晚上的雪下得更大了，宝昕不觉得冷，反而觉得热血在燃烧一般。

    “今晚应该会有消息了吧？”

    常听说边关报急总是八百里加急，这里离京城不过百里，想来应该早有消息了。

    刘木根是稳重的性子，“不到最后一刻，不敢肯定，总得多做些计划才好。你小心些，随机应变好了，若有不对，先回京城也好，不必以我们为念。”

    他们不过贱命一条，侯府的姑娘怎么也比他们金贵。

    宝昕肃然：“胡说，我会跟你们一起离开的。”

    白了刘木根一眼，钻进了鼠洞。

    今晚严明被抽调到后山，只有刘木根一人守护。

    虽然有云犀珠，可宝昕还是不放心，爬一段就悄悄回望箭塔，今日雪大，箭塔看起来模模糊糊，就这般耽搁，她还是很快地离开了箭塔可视范围，飞快地爬到主道。

    咦，自己来早了，阿摩哥哥他们还没到？她是站起来还是这么趴着？

    刚想起身，两骑快马在废墟前停下，有两人跃下马来，宝昕惊喜回头：“阿摩哥哥。”

    那两人手持弯月刀，在宝昕直起身的时候，对视一眼，点头，足下一点，弯月刀在空中划出一道寒光。

    幸好两人离宝昕还有十几步远，宝昕赌了一把，赶紧趴下，飞快爬行，趴在昨日与秦恪他们说话的地方就不敢动了。

    若是被发现，她只有死路一条。

    看这两人，好像并非江匪，究竟是什么人，不问情由，对个面就想杀她？

    双方好像有默契一般，都没发出任何声音来，对方连质问一声都不曾，可见早就通过某种渠道认识了宝昕。

    宝昕一颗心跳得飞快，小心翼翼地呼吸，惟恐被两人听了去。

    “丫头不见了，难道刚才眼花？”

    “两人一起眼花？快找，应该就在这附近。江湖上能人多，异宝多，谁知道那丫头得了什么造化！一万两，也算值钱了。不过半月为限，没多少时间磨蹭。”

    两人也不胡乱翻查寻找，冲着雪地胡砍，好像划定了一个区域，每个地方都要划伤几刀，非常狡猾。

    宝昕躲避的位置，正在他们划定的区域，找过来是迟早的事。

    这什么云犀珠，太鸡肋了，怎么就不能直接把她送走，直接回家多好？！

    要不然，就是无论她什么姿势都能保证她不显形，可石修说她动作起来还是能发觉的。

    鸡肋啊！

    还好，她爬过的地方没留下痕迹，否则，就是隐形，她也会被发现，顺着痕迹就能找到了。

    又一刀，砍在宝昕身后两步处，宝昕颤抖起来，动，还是不动？这些人是江湖人，若不是风雪阻隔视线，他们飞刀杀人也是能做到的。

    感谢大风雪！

    阿摩哥哥怎么还没来？今日她不过早来一盏茶时间，他们也不该耽误这么久啊。

    “什么人？”

    又一群人冲了过来，下马，与那两人打到一起，除了最初的呼喝，只剩下刀剑的碰撞声。

    “呼！”

    宝昕轻轻呼出一口气，没来得及分辨人声，她只知道自己暂时安全了，希望这些人不是要她命的小鬼儿。

    “弯月刀？这是江湖上杀手组织的人，收钱替人收割人命。”

    “这些人是问不出话的，杀。”

    诶？这两个声音有点熟悉呢。

    宝昕挠头，她一动，就被人发现了，两声闷哼，使弯月刀的两人躺在了雪地上，其中一个滚到宝昕身后，宝昕转头，与他瞪得溜圆的不甘心的大眼对上，打了个寒颤。

    “什么鬼？”

    雪片密集，有人伸手将宝昕拎起来，宝昕已经没有反抗的*，只盼望秦恪他们快来，也许还能让她留个囫囵尸体。

    “九姑娘？诶，是九姑娘，九姑娘怎么在雪堆里？”

    宝昕一听这话，精神来了，因为她不用死了。

    她被放在地上，抬头，“王管事？行正？不对啊，行正，你不是在书院伺候我哥哥吗？你跑了，他怎么办？”

    他们一行来了十多人，难怪可以杀掉使弯月刀的家伙。

    行正嘿嘿笑，指着不远处尚在马上的身影：“你看，那是谁？”

    