
    宝昕飞快回了营地，将消息反馈给刘木根。

    “严大哥还没回来？他们想潜进来，也不容易，掏鼠洞可是技术活，挖偏了挖狠了，都会垮塌。”

    “那怎么办？”

    宝昕还在纠结，刘木根替她做了决定：休息。

    “他们会想办法的，你个小娃子就别操心了。”

    其实，宝昕进了营地没多久，秦恪他们就被叫了回去。

    根本不需要挖鼠洞，太子妃交给昌义先生的人赶到了，个顶个的高手，不动声色就能如风一般越过高墙潜入营地，绝对比朝廷大军精悍。

    宝昕躺在床上还在为如何挖鼠洞费神，有人就将秦恪的纸条送到了她的手上。

    宝昕处于呆愣状态，这些人的身手也太好了吧？既然这么厉害，早做什么去了？

    “刘大哥，我们的安全多了一重保障。”

    刘木根也有点发傻，这人的身手，绝对远超青龙卫。

    这时的主道非常热闹，当然，也不能说热闹，是人多，但是很安静。

    秦恪无法，只好把人全部带到了朱老汉家里。

    朱老汉伤了腿，知道他们有要事，也不打扰，让他们一切自便，自己躲进屋子里，流泪。

    “老伙计啊，看来，你的仇能报了。”

    那里面躲着江匪，他知道，可是他不知道怎么才能送出消息还能保住性命。

    他年纪大了，不想横死，只想寿终正寝。

    挂着老伙计的事，他良心不安，现在，终于可以安心养老。到地下见了老伙计，也能拍着胸脯告诉他，对得起他！

    抹了一把泪，他嘿嘿笑。

    打从第一眼，他就看出那小子不是个普通人。虽然还小，身边人对他的恭敬，也不是普通富商、官家能有的做派。

    他年轻时候在外东奔西跑，察言观色是生存之道，知道他们不是来寻亲的，倒像来解救人的。

    除了废墟深处占山为王的贼匪，还能是谁？！

    那里他也曾远远打量，他无计可施，现在终于等来机会，他付出什么都要支持他们。

    今晚赶到的，有庞维翀、江云接一行，陆轩他们，宁世昀带着小益小康也到了，还有太子妃交到昌义先生手里由张勋领头的暗卫。

    “允知，你刚见过你妹妹了？你怎能允许她又回去？”

    “见过了。我有什么办法，她说那里面有人有恩于她，她不想一世不安。”

    “有这么严重？她就是太倔强。”

    宁世昀起身拱手道谢：“小女之事，劳烦大家了，谢谢！”

    众人回礼，都不是冲着侯府的面儿，而是喜欢宝昕、怜惜她。

    众人仔细商议如何行动，小康小益提议等一等，他们只是配合，主要的战事由上面决定。

    秦恪诧异地看他们一眼，老爷子相帮不奇怪，可小康小益对皇帝这般恭敬，倒是有些怪异。

    娘亲手里的暗卫是舅父一手训练出来的，身手了得，待他们将火药布置好，除掉箭塔，他就会带他们离开，不想他们暴露于朝廷大军跟前，免得皇帝祖父瞎猜疑。

    王管事突然进来：“侯爷到了。”

    宁世昀惊愕不已，那个要放弃自己嫡亲孙女的人，也会赶来？

    他赶紧迎出去，宁侯爷大步走了进来：“现在什么情况？不是说只能晚上行军吗？小九儿没事吧？”

    彼此见礼，把里面的情况全部交流完毕，宁侯爷肯定地说道：“估计明日就会开战，不可能拖很久，你们要把小九儿护好才是。”

    “小康小益，你们能不能想办法打听一下，究竟是个什么行事原则？”

    小康小益点头，拱手告辞。

    现在这么多人，不用他们时时守在跟前，早些完事早些回京。特别是，能顺便将风雪夜被劫杀的事了结，也能消一消陛下的气。

    所以说，九姑娘失踪也算是好事。

    刘木根一大早心不在焉，他要去工匠坊，该怎么查看紫焰？

    虽然说可能是明日，万一是今日呢？

    严明一大早从后山回来了，脸色有些苍白：“你们不知道，我在后山看见了什么？”

    “什么？”

    “盔甲、兵器、火药，他们还在研制火器，据说得了海外的图纸，做成可远距离杀人，比弓箭厉害。不过试制两年还没成功。若是能拿到图纸，必是大功一件。”

    “图纸在哪儿？”

    “后山山体挖空了一部分，里面做成库房、制作室，图纸就在十八间制作室之一。”

    十八间啊？

    所以，若想拿到图纸，山不能炸毁，只能占领。

    东华国有火药，但是只局限于燃烧爆炸、制作烟花，还从未想过制作火器。

    远距离杀人，还比弓箭厉害？宝昕摇头，难以想象。

    刚到厨房，又接到送来的纸条，秦恪说了现在的情况，承诺每隔两个时辰送一次消息，若有变化，会马上遣人知会。

    宝昕也将后山的事告诉他们，怎么做她也就只能听他们的了。

    严格说起来，她和秦恪、允知都是孩子，这些事还轮不到他们操心。

    看见热情白胖的多多婶，宝昕的嘴唇动了动，她不能告诉她，因为她与大夫人交好，万一……到时候招呼她离开就是。

    刚择好一筐菜，刘木根来了，笑嘻嘻地伸出右手：“我的手伤了，所以，先到厨房帮忙。”

    午饭刚做好，严明过来了，悄悄告诉宝昕，有人找到他问及后山事，他把里面的大概情况描述了一番，还指了路。

    “不会有事的吧？”

    那人几个闪身就没了影儿，严明又是佩服又是担心。

    他们都不愿意单独待着，在一起说说话，心里没有那么惶恐。

    傍晚，一道隐藏在雪花中的紫色焰火划过天际，慢慢凝聚成一条龙，又慢慢散开，那淡淡的色彩，不仔细看还不容易发现。

    “紫焰绽放，快，准备离开，我去叫他们。”

    简小哥、曾大哥、严明、肖娘子全部集结到一处，多多婶看出了问题，很伤心：“你们以为我与大夫人交好，就是她的人？我只是想活下去而已。”

    宝昕无语，“婶子，不是这样的。算了，不说那么多，先躲一躲，安全了我们再出去。”

    战事结束很快，面对朝廷派来的上千大军，江匪毫无反抗力，瞬间被碾压。

    箭塔没有被炸掉，秦恪的暗卫盘旋而上，悄无声息早就干掉了巡防值守的射手。

    所有无辜的民众排队走出营地，按照朝廷拿到的名册点名。

    “小九儿，走啊。”允知带人来接他们，宝昕他们才从厨房角落里鱼贯而出。

    “阿摩哥哥呢？”

    “他带着庞维翀、江云接他们先走了，约定京城见。”

    “抓住大爷、三爷他们没有？”

    “交给朝廷大军吧。后山他们已经接管了。”

    宝昕拉着肖娘子的手：“婶子，跟我去京城吧？”

    肖娘子笑了：“不必，我听你的，回家看孩子，养老去。”

    “严大哥？”

    “我还要去找妹妹。”

    “唉……那要常联系哦，否则我有消息了通知不到你。”

    “嗯，我每个月送封信来。”严明笑嘻嘻地点头，右颊还有一个酒窝。

    “简小哥，加油哦，京城等你好消息。”

    简小哥背着手：“会的。”

    辞别众人，宁世昀将宝昕抱上马背：“回家？”

    宁侯爷摇头：“为了小九儿好，先到武阳，另有安排。”

    “父亲！”

    “放心吧。你也许久没见过你祖父祖母了，见见何妨？允知一起去。”

    “好。”

    宁世昀刚想纵马驰骋，宝昕突然看见人群中一个一瘸一拐的身影，那个将她的木盆勾到大船边的人。

    “那……那个，贼匪。”

    混入人群的奎二两眼一眯，伸手夺了旁边兵卒的雪亮砍刀，一个旋身，砍翻了身边两人：“娘的，好吃好喝供着你们，居然掀了我们的营地，我杀了你们，贱丫头，受死吧。”

    随手又砍伤两人，将刀向宝昕掷来……

    