
    看虞氏一脸疲色，秦恪很心痛，他又让娘亲操心了。

    “娘，不是送了信给您吗？您怎么又出宫了？快去歇息，否则身子可受不了。”

    虞氏打量他：“你这穿的什么？猞猁皮、兔狲皮，还有什么？”

    秦恪嘿嘿笑，端起虞氏手边的热茶灌下一杯。

    “事急从权，没那么多讲究。好看吧？听说这是辽东的款式。”

    “嗤，像猎户一般，巴不得把打到的所有皮子穿在身上。”

    “错了，好的皮子他们舍不得用，那得卖钱。”

    “嗯，看来出去一趟，又进益了。你这般高兴，宁九娘安全了？回京城了？”

    秦恪笑了：“安全倒是安全了，还没回来。宁侯爷要带她去武阳，见过太夫人再回来。娘，谢谢您借我暗卫，可得用了。”

    “娘所拥有的一切，都是你的，娘想争取的，也是为了你，别跟娘客气，娘会觉得生分。宁侯爷还是有点脑子嘛，还以为他会放弃呢。”

    “娘的意思是？”

    “在武阳走一趟，不会再诱人质疑九姑娘的去向，病也好，掳走也好，不会再被人嘲笑，保住了侯府和九姑娘的名声。”

    “还有这样的弯弯绕？”秦恪挠头，若有所思。

    “姑娘家，年龄再小，名声也是很重要的。试想，若小姑娘跋扈之名在外，长大了谁愿意结亲？那不是给自己找不自在吗？”

    “结亲？九妹妹怎么能跟人结亲呢？！”

    虞氏摇头，这孩子……

    “阿摩啊，你出门，可知道娘有多担心吗？你才十岁啊，怎能冒如此大的险？！宁九娘自有亲人，哪里就轮到你这么个外人操心呢？你把对外人的用心，用些到家人身上，不行吗？娘若失去你，娘还怎么活？”

    秦恪叹气，蹲在虞氏身边。

    当日他悄悄出城，就是怕娘亲阻拦。

    毕竟，那是看不见的前路，谁也不知道会有什么等着。

    “娘，宁九娘的命是儿子救的，儿子不希望她就此失去性命，否则，当日还不如不救。她是个懂事的小姑娘，人在匪窝，为了无辜百姓的性命，她宁愿回到匪窝，协助朝廷剿匪。娘，儿子是小，可宁九娘更小，还不足五岁，儿子还不如她吗？她这样的人，值得以命相交。”

    “以命相交？她是个姑娘家。”

    “那又怎样，我视她若亲妹，咱这兄妹情分能延续一辈子的。”

    “呵呵！”

    虞氏不由好笑，她这般计较做什么，孩子还小呢，说着孩子话。

    姑娘家一旦说亲嫁人，还能与外人延续一辈子的兄妹情？恐怕见面都不容易了。

    傻瓜。

    “算了，娘只希望你做什么前，想一想娘亲。有机会让娘亲见一见你的九妹妹吧。对了，你爹问起过你。”

    “哦，那又怎样？我最迟正月十五就离开，难道还会碍了他们的眼？”

    “他觉得你应该去见他。”

    “不必，儿子不想背负那些克亲的恶名，他要长命百岁，还是远着些好，他又不缺儿子。娘，您什么时候再生一个吧，弟弟妹妹都好，儿子喜欢，一母同胞的弟弟妹妹，儿子很喜欢。”

    虞氏红了眼圈：“好，娘知道了。你去洗一洗歇了吧，换下你这身皮。”

    “嘿嘿，知道了，娘也早些歇息。”

    虞氏看着秦恪离开，召了张勋询问：“一路可顺利？”

    张勋本就想禀告此行状况，将所有他知道的细细说来，说到遇刺一事，虞氏冷笑：“陛下尚好，他们就迫不及待，怎么轮也不会现在就落到他们头上。皇后娘娘不爱理事，也不会眼看东宫混乱给别人机会。”

    看张勋欲言又止，虞氏摆手：“你们先歇息吧，辛苦了。有需要我会再知会你们的。”

    一母同胞的弟弟妹妹？

    虞氏长叹：也许，是该忍气，再生个孩子，这样儿子也不会太孤单。

    王氏自从得知宝昕平安之后，心情好了很多，这一放松，不太明显的孕吐却开始了。

    “娘，您得调整心情，放轻松才不会孕吐。”

    宝玥很担心娘亲，更担心妹妹回来会责怪她没照顾好娘亲。

    “傻丫头，娘亲现在可轻松了，没事，吐几天就好了。其实就是闻不得异味，没那味道刺激，什么都好。”

    “娘，女儿已经让他们把熏香都收起来了，厨房做的菜也很清淡，今日还做了鱼，一点腥味都没有。”

    “可是，我今日不想吃鱼吃菜。你跟尤妈妈说一声，擀面条，煮好面条不加汤汁，放辣子，放醋，不要葱蒜，就这么干拌着吃。”

    一边说，王氏一边流口水，巴不得立即吃到口，馋相十足。

    宝玥捂嘴笑：“娘，您这样子，跟妹妹好像哦。我听起来就噎得慌。”

    “我也不想这样，可能是你弟弟想这么吃吧。”

    云满到厨房吩咐，回来时带来了宝怜。

    “五姐姐，快过来，今日娘亲要教我们如何准备新年宴会。”

    “七婶和六妹妹心情不错啊？！有什么好事？七婶好些了？”

    好几日没来，也是知道九妹妹出了问题，宝怜不敢问不敢打听。

    今日宝玥遣人叫她来，她只想逗七婶开心。

    “很好，没事了。”

    王氏抓着宝怜的手拍了拍：“你是个好孩子，婶子愿意教你。明说吧，你九妹妹完全没事了，在武阳陪陪你们曾祖母，过些日子就回来。”

    “恭喜婶子，这是大喜事啊。对了，九妹妹的屋子可得打扫薰热，要不九妹妹回来，那被褥能舒服？”

    王氏拍手：“对对对。金妈妈，你告诉童妈妈，宝昕屋子里的被褥隔日一换，每日熏她喜欢的冷梅香，还有，屋子得暖和，炭不够来回我。”

    “七婶，怜儿再多句嘴，以前听人说，屋子里几日无人睡，会冷浸浸的，刺骨，从今日起，让童妈妈带着丫头仆妇在那屋做针线说笑，用人气暖屋，九妹妹回来，那才是真正的暖和。”

    “哎呀，从来没想到，怜儿还是这样的伶俐人，细心。我是有了身子脑子不够用了。金妈妈，记住没，一定要转告童妈妈。罢了，你把童妈妈叫来，我亲自吩咐她。”

    “少夫人，您就相信奴婢吧，这么点事奴婢都说不清，不如撞了豆腐算了。”

    宝玥呵呵笑：“金妈妈，豆腐干还是挺硬的哦。”

    王氏点了点宝玥：“坏丫头，金妈妈白疼你了。”

    宝怜用过午饭才走，王氏吃了面很满足，将暖炉放在怀里，压住反胃的感觉。

    “让人将庄子里的香芸香薷送到武阳去，瑾儿回来，丫头不在身边，说不过去。说我们欲盖弥彰也罢，表面上拿不出证据，别人说嘴也无法理直气壮。”

    “奴婢这就通知苏管事。”

    “嗯，将消息慢慢散发出去，就说九姑娘病好了，疤痕也淡了许多，快回家了。”

    王氏**着肚腹：“宝宝，乖乖的，你姐姐就快回来了，她很爱你，很期待你，你可不能辜负她的期待。”

    果然，消息传出去，嫡房很快就有了动静，连侯夫人也坐不住了，特地下了帖子请钟氏前来一叙。

    