
    “曾祖母，姨祖母进了府，那……”

    太夫人听见动静，迷蒙中拍了拍宝昕，宝昕停止抽泣。

    她看见姨祖母被侯爷的护卫强行押上车，“好好送回去，别伤害她，她也是伤心过度。”

    宝昕暗骂：不要脸。

    想起她骂的人是嫡亲的祖父，有些汗颜，可祖父真的太不地道了。

    这一世看起来还算好，难道这一世的祖父变了？

    场景变换，宝昕又一次在侯府门前看见了姨祖母。

    那时候，祖父已经去世，长房江氏做了侯夫人，褚氏倒还活着，只是不管事。

    “褚灵娇，你滚出来，你把我的孙女藏哪儿去了？不要脸的老货，害了我儿子儿媳的命，现在又来谋害我的孙女，你就该千刀万剐啊！”

    姨祖母老了很多，失子的痛苦压垮了她，可她为了孙子孙女们坚强地活着。

    “永定侯府，就是和吃人的地方，侯府血脉也是照吃不误，杀千刀的，侯府不得善终啊！”

    江氏比褚氏手段冷酷，直接令人堵了姨祖母的嘴，押上车：“得了失心疯多年，怎么就偷跑出来了？好好送回去，好，好，对，待。”

    宝昕跟随马车出了城，往从未去过的重兴农庄而去。

    离开京城几十里，在一处悬崖，马车连车带人坠下了山崖。

    姨祖母，原来就是这样完结了一生。

    宝昕嚎啕大哭，她可怜的姨祖母啊，这一生都在牵挂儿孙，没有享过儿孙福，为儿孙奔波劳累，最终也死在为儿孙讨回公道的路上。

    对不起，祖母，您是瑾儿的嫡亲祖母。

    宝昕的心硬了，她决定，一定要把褚氏和江氏踩进泥里。

    “瑾儿，乖乖，做恶梦了么？快醒醒，哎哟，都怪曾祖母，不该跟你讲那些事。曾祖母该罚。”

    宝昕忍不住眼泪，扑进太夫人怀里呜呜地哭。

    她没法说话，难道告诉太夫人她看见前世祖母到侯府去为他们讨公道？

    难道告诉太夫人，祖母狠狠骂了侯爷、骂了褚氏，打得他们的脸“啪啪”响？

    从今往后，她不会叫她姨祖母，只叫她祖母。

    她是父亲嫡亲的母亲，她是最爱他们的祖母。

    虽然不知道什么原因她去了农庄，可是，宝昕相信祖母有她的无奈，她的心里眼里一直看着他们，关心着他们。

    可惜啊，前世居然与祖母错过，她知不知道，她的孙女长得很漂亮？

    她知不知道，她的孙子大气善良又出息？

    “曾祖母，能去重兴农庄看看她吗？瑾儿都不认识她。”

    太夫人好不容易哄得宝昕不哭了，她的要求再没有不应的。

    “此去农庄也不远，要去不难啊。也是，你还真没见过她，毕竟血脉相连，还是应该知道自己爹爹的生母是个生母样的人。饮水思源，不能忘恩。”

    “曾祖母，曾祖父是积了什么德，能娶到您这样通透的女子啊？那是他的福气哦，肯定让很多人羡慕嫉妒恨。”

    “傻孩子，我的乖瑾儿啊，也是个通透的人，将来，日子会很好过。”

    “嘻嘻，有曾祖母护着呢。”

    “曾祖母老了，也不知道能活多少年，护一天是一天吧。你想什么时候去？”

    “曾祖母，您长命百岁。”

    “好，为了瑾儿，长命百岁。”

    东华国长寿者多，百岁寿星也是有的，虽然不太多。

    “你准备何时去？我好安排。”

    “现在路上还好走，瑾儿明日就去吧。”

    “行，我安排好人，我们一起去。”

    “那不行，曾祖父不得骂死瑾儿啊？！”

    “哦，你怕曾祖母妨碍你？曾祖母居然被瑾儿嫌弃了。”

    “曾祖母，这样的天气，不能让您奔波劳累，而且，您是长辈，您过去，别人怎么想？”

    太夫人拍拍宝昕，又拍拍她：“就说你是个通透的，是曾祖母想差了。你可别待久了，快些回来，曾祖母会想你的。”

    太夫人正琢磨安排些什么人跟去，香芸、香薷就被送到了庄子，见了礼，听说要去重兴农庄见姨奶奶，来不及哭，就跟着宝昕上了马车。

    “姑娘！”

    香芸香薷在车上跪下，嘤嘤嘤嘤地哭泣，宝昕捂着额头：“行了，出门在外，忌讳哭泣，会让路途不顺哦。”

    呃……

    两丫头不敢哭了，一抽一抽地打嗝儿。

    “我知道我错了，以后一定乖乖的，一定让你们随时跟着，有事就让你们冲锋陷阵，可好？”

    “姑娘说话要算话。”

    “算，大蒜。”

    “姑娘！”

    俩丫头比宝昕大，却被宝昕气得头疼，瞪着俩眼，宝昕凑近：“啊？比眼睛大么？我不必你们小呢。看谁先眨眼，谁就听谁的，哈，你们眨眼了。”

    “姑娘耍赖。”

    “愿赌服输，输不起就认。”

    “谁说输不起？”

    “那不就得了!以后你们听我的，我让你们在身边，就这么说定了。”

    香芸香薷对望无语，姑娘又把他们套进去了。

    其实姑娘出事，他们已经做好了赴死的准备，府里所有人都用同情的眼光看他们，少夫人却并没有处置他们，送他们去了庄子上等候消息。

    在那里，他们每日忏悔：一会儿，觉得姑娘小，可他们大啊，怎能纵容姑娘任性妄为，见到姑娘一定改了姑娘的坏脾性；一会儿又祈祷，希望姑娘平安归来，姑娘说什么就是什么。

    所以，他们还是没能翻出姑娘的手心，还是被姑娘拿住了。

    早有人去了农庄知会佟姨娘，佟姨娘慌了神。

    “谁？谁要来？”

    “七房老三，侯府九姑娘，宁宝昕。”

    宁世昀的孩子，佟姨娘自然知道名字，可她不明白为什么宝昕会来。

    “她犯错了？被发配到这里？”

    来人好笑：“姨奶奶，是九姑娘自己要求要来看你的，太夫人恩准了，晚些时候就到，您好歹收拾间屋子出来，安排些吃食。”

    “可是，她为什么要来啊？”

    身边伺候的人听了消息，赶紧去准备，任凭佟姨娘在那里纠结。

    “九姑娘告诉太夫人，说她从出生到现在，从没见过您，想认识您呢。”

    九姑娘想认识她？她的孙女想认识自己的祖母？

    “她……不嫌弃我是姨奶奶？”

    