
    知道了宝昕的经历，也明白太夫人的初衷，佟芳卿对如何消除孙女的阴影非常上心。

    “天气不错，祖母带瑾儿去走走，可好？带瑾儿看看甘蔗，全部对方在库房里，会拿绝大部分来榨糖。现在工匠们越发熟练，蔗糖的颜色也很白哦。”

    宝昕有些好奇，主动牵着祖母的手出门。

    佟芳卿没带伺候的人，独自牵着宝昕边走边聊。

    “庄子里原本的佃户走得差不多了，现在的佃户也在庄子待了十来年，都是很实在的人。就我说的秦三娘，他们从蜀地来，吃了不少苦头，可他们非常认真地生活着。”

    “祖母，您说的认真是什么意思呢？”

    “嗯，就是没有被痛苦打倒，踏实做活，努力攒钱，生儿育女。咯，说不得呢，说到她就遇见她。”

    秦三娘背着个小娃娃，拎着一只竹篮，瘦削的脸，开心的笑，一双眼亮晶晶地，充满好奇：“哦哟，列个就是东家的孙女哇？长得巴实，像花骨朵一样，水灵灵的，看起都想嗷一口。”

    宝昕半懂不懂的，微笑地看着她。

    背上的娃娃拼命蹬腿，秦三娘拍了他一巴掌，将他放下来：“三娃来，列个是东家姑娘，姑娘好多岁哦？”

    佟芳卿比了个手势：“快五岁了。你拎的是什么东西？”

    “给姑娘拿点春天晒干的笋子，泡发了烧肉吃，脆香脆香的。哎呀，姑娘比一般女娃娃长得高哦，看起来像六七岁的娃娃。我家列个三岁了，还瘦不拉叽的。”

    宝昕从腰间新荷包里掏出几颗金豆豆，几颗糖，不敢递给三娃，怕他塞嘴里：“秦婶子，给弟弟的见面礼。”

    “给啥子见面礼嘛，规矩多得很，就给糖嘛，娃儿就喜欢糖。”

    宝昕塞给秦三娘：“婶子莫要客气，给弟弟的，也不是给你的。”

    “噗，”秦三娘笑了：“东家，列娃娃好大气哟。诶，我不是贪列点钱哈，我是真的觉得，姑娘为人处事不像奶娃娃，真的很大气。”

    “那就谢谢你的夸奖了。姑娘家出门少，见识有限，要学的东西可多了。”

    “哦，还要多学啊？那不得了，以后没得几个人比得上。姑娘吃得辣不？中午我给你做个鲜辣鱼糊。”

    “谢谢婶子，那我可等着了。”

    秦三娘非常高兴，抱着三娃就走，要赶紧把笋干交给盘阿婆，还得回家，捞条新鲜的鱼，手脚多，费功夫。

    “瑾儿，看见了吧？秦三娘他们遭灾，说是泥石流，从蜀地迁来，一切从头开始。可他们很乐观，每天都开开心心的。他们常说‘好也一天，坏也一天，好好赖赖活过一年一年’。”

    宝昕笑了，她若再不明白祖母与曾祖母在做什么，她就是白活了一世。

    “祖母，您与曾祖母在担心我吗？”

    “瑾儿！”

    “祖母，谢谢您。您不用开解瑾儿，瑾儿没事，真的。”

    佟芳卿蹲下身子与宝昕平视：“怎么可能没事？！被推下土坑，你一定很疼很害怕，是吧？被尖利的物事划伤下颌，你一定惊慌失措又剧痛难忍，对吧？瑾儿，承认你的痛你的恐惧，不会让祖母小看你，祖母心疼你，希望你忘记这些让你不快的噩梦，快乐地生活。”

    宝昕用软软的胳膊圈住佟芳卿的脖子：“奇怪了，这么些年还是第一次见祖母，为什么觉得祖母这般可亲呢？难道这就是血脉天性？祖母，能见到您，瑾儿感恩。”

    前世的您，一定失去了所有的淡定，先尝失子之痛，再为孙辈忧虑，最后丧命路途。

    其实，偶有仆妇闲话，认为您自私残忍，不顾儿女幼小，自顾在乡村自在。

    可是，他们不知道，您正是用这样的法子，保儿女的安然。

    忍下别离之痛，让儿女平安长大。

    “祖母不要你感恩，只要你快乐，只要你平安。你还这么小，却历经苦难，祖母……很难过。”

    “祖母，孙氏夫妻掳我出城，我压根没怕过，就算真的被卖进花楼，我也有信心离开那里。在匪窝我本有机会提前离开，可是我没有离开，但凡我有半点害怕或者对前路忧心，我会这么从容吗？所以，我心中没有阴影，我会对自己的未来负责，不会轻言放弃。”

    呃……

    怎么成了孙女劝她了？

    “没有阴影？不会做恶梦？”

    “不会。”

    就算做恶梦，那也是前世残留下的，那才是真正的噩梦。

    “好，祖母相信你，我的孙女，是个有胸襟有气度的人。我们不说这些，你来跟祖母讲讲宝玥，讲讲你哥哥，还有，为什么硬要说你娘亲肚子里的宝宝是弟弟呢？”

    宝昕捂脸：哎呀，谁这么讨厌，把什么都跟祖母说了？！

    “姐姐是个文雅柔静的性子，对我很好，很照顾。现在跟着娘亲学理事，毕竟她快九岁了嘛。哥哥颇有几分游侠之风，对武艺很上心，目前来看，算是中等好手啦。至于弟弟……”

    宝昕眼珠骨碌碌一转：“那是我做梦……梦见的，可乖了，还很善良，真的是弟弟。”

    佟芳卿开心地哈哈大笑，祖孙俩在田间地头无目的地瞎转，原本的那一丝忧愁随风消散。

    这样的宁宝昕，哪里还需要开解？！

    王氏最近做什么都提不起精神：“太讨厌了，怎么能把瑾儿独自扔在乡下？太夫人年纪大了，如何照看？我好想她，也不知道她会不会做恶梦！”

    宁世昀很无奈，他也想把孩子直接带回来，可太夫人说，放在陌生的地方玩一玩，能很快让她忘记曾经的苦难。

    “太夫人不会害瑾儿，你怎么就不懂呢？”

    “我也能安慰瑾儿，开解瑾儿，在做娘的身边，不是更能得到安慰吗？宁世昀，我恨你。”

    “好好好，我早些去接，成不？明日先销假，然后陛下要调我到户部，接手后第一次休沐，我就去接。”

    “也许还能去靖王府的宴会。”

    “我看还是算了吧，被人关注询问，不是瑾儿现在需要的。你也明白，去靖王府的重点，是长房，是二姑娘。”

    “我去吗？儿子也该看起来了，玥儿还小，现在看着也不算早，有那机缘也是可以先定下的。”

    “嘶，怎么突然就对这事上心了？那不如为瑾儿定下，也不用担心将来名声受损不如意。”

    给瑾儿定？王氏还真的考虑起来，宁世昀扶额：怀孕的女人，都是这般天马行空吗？

    可怜他有些跟不上啊！

    