
    农庄的清晨，是鸡鸣狗吠，散发着草木香的炊烟在庄子上空袅袅升起，伴随着田野的芬芳与童儿无拘无束的欢笑。

    佟芳卿年纪大了，睡得晚起得早，可比不上宝昕正是雷打不醒的年纪。

    请了湘妈妈一起用早餐，闲话家常。

    她琢磨了一宿，还是没闹明白，太夫人把自己与宁侯爷的过去给孙辈的宝昕讲，到底什么讲究？也闹不明白太夫人送宝昕到这里的原因。

    若真的怜惜体恤她，为何从未提起过送长孙前来？长孙不便见姨祖母，也不曾送长孙女来过啊。都是孙辈，见谁不是见？

    湘妈妈是个通透的，早在离开武阳时，太夫人就交代了一番话，此刻见佟芳卿问起，自然将宝昕这几个月的遭遇说了个明白，顺便也说清太夫人的用意。

    “在武阳，太夫人陪伴九姑娘也颇有几分小心翼翼，让她开心，让她温暖。送到这里，只是希望九姑娘明白，希望姨奶奶多劝慰她，毕竟您可是她嫡亲的祖母。她还小，无论曾经遭遇什么，那不是结局，只是曾经，只是人生漫长旅程的一小段。不会对九姑娘的将来造成任何影响，更不会让九姑娘从此跌入泥潭再难翻身。”

    “若有阴影，随时可以调整自己的人生，谁说走错的路必须走到底？若是不快乐不幸福，那么，就去寻找能让自己快乐幸福的路。这是太夫人的原话。”

    太夫人说起姨奶奶，又是喜爱，又是感叹。

    她从未嫌弃姨奶奶家世落魄，只恨自己儿子狠不下心，误了自己，也害了别人。

    姨奶奶能放下一切到农庄生活，于她真是好事，看她现在一脸恬淡，如这乡村静谧的风，让人羡慕。

    看她现在的模样，谁能看得出来那是知天命的老太婆？就是湘妈妈三十多岁，也不及她许多。

    湘妈妈早就听说过姨奶奶的事，非常钦佩她的勇气。

    曾经的佟家也算文官中的翘楚，并不弱于江恩侯府，为了那份青梅竹马的纯粹，姨奶奶被侯爷算计，成了卑贱的姨娘，可她不快乐，最后离开泥潭，纵然儿女都不在身边，可她得了自在。

    粗茶淡饭粗服乱发，难掩她书香门第的秀色墨香。

    佟芳卿听了湘妈妈一番话，笑了，一边微笑，一边落泪，点头道：“县主还是这般豁达。当年对我就甚是关照，而今依然能用最大的善意来理解我的不羁。是啊，离开侯府，我觉得如同获得了新生，对得起自己对得起爹爹，可我亏欠了儿女。人生没有完美，只有万不得已。”

    无论如何，对太夫人的善意，除了感谢和接受，佟芳卿想不出其他的。

    “想不到，我的乖孙女竟然过得如此艰难，她还不到五岁啊！褚氏……褚氏……枉为人。要不，就让九姑娘在我这里多呆几年，想来，再回京城，谁也不记得她曾经的一切，她也能自在些。我肯定能把她照顾好。”

    湘妈妈捂嘴笑：“姨奶……”

    乍然想起太夫人说的另一件事，在这庄子都知道有这个东家，却不知道东家只是位姨奶奶，太夫人叮嘱既然佟氏离开侯府多年，让他们当面叫声太太就好。

    湘妈妈想打自己的嘴，这茬怎么就忘记了呢？！

    “佟太太，您难道没看出来，您的孙女，那是个主意大的，听说，她忙得很呐。要与人合作开店，店子还得了天子的赐匾，收留了好几个人，得给人一口饭吃呐。”

    “她？开店？她也能养活人了？”

    “是喽，约定了新年前怎么都要回京城的，她还挂念着七少夫人腹中的弟弟。”

    说到弟弟，又告诉佟芳卿她听来的笑话。据说九姑娘十分坚持，说七少夫人腹中就是她弟弟，让七少夫人整日都颤颤兢兢的，惟恐亏待了九姑娘最期待的弟弟。

    佟芳卿汗颜，她对自己的孙女的确了解得很少，娇娇柔柔的小东西，能耐如此大？她的心里就没有阴影？

    “祖母。”

    宝昕洗漱过后出来，与佟芳卿见礼，又招呼湘妈妈，打着呵欠：“你们这么早啊？咦，早餐也用过了？我睡得可真香，想起在匪窝……”

    想起什么，宝昕赶紧住嘴，做贼一般打量佟芳卿的脸色，佟芳卿又是喜爱又是心疼：“别藏藏掖掖的，祖母都知道了。我们刚吃过，让丫头伺候你吃。”

    湘妈妈退了出去，九姑娘好可爱，她这个碍眼的还是赶紧离开，别影响他们祖孙亲近。

    宝昕挨着佟芳卿坐下，睡眠充足的她脸蛋红扑扑的，又再次变成胖冬瓜的迹象。

    她是真的睡得香，梦都没做一个，一觉就是天光大亮。

    笑嘻嘻地看梅朵、盘阿婆将凉的热的，蒸的煮的不断往上端，粥品就有好几种，宝昕有些傻眼。

    “祖母啊，大清早准备了这么多？能吃完吗？”

    “分量都少，爱吃什么，每样尝点，剩下分给他们就是，不会浪费的。”

    宝昕拿筷子，自己夹了个白生生的小米糕，眼睛一亮：“呣？这个真好吃。”

    “小米糕用甘蔗汁代替水和糖做的，口感与其他的不一样。”

    “是呐，很清甜。祖母，我都没吃过甘蔗呢。”

    佟芳卿愕然：“自从我来了农庄，每年都会送些甘蔗到府里，哪怕喝汁，也希望你们能尝尝鲜。褚氏一手把着侯府，你爹和姑姑小的吃不到嘴里那是肯定的，可你爹爹成家了，你们也吃不到？”

    宝昕噘嘴摇头：“没听爹爹说过呢，我都没看见过。”

    佟芳卿捶了捶胸口，半晌才道：“我真不想恨她。我理解身为正妻的不甘和怨恨，可是，孩子是无辜的啊，总这么克扣，几根甘蔗也这样，至于吗？罢了，以后祖母一定送到你手里，祖母保证。”

    这也成了随后多年宝昕冬日里最期盼的事，哪怕后来的后来祖母不在了，她还是会叮嘱农庄的人按时送来甘蔗，这已经不仅仅是甜口的吃食，也是对祖母的怀念，让宝昕永远记在心里，这个出身书香门第，却爽利地将自己与不幸福的日子割离开来的勇敢的女子。

    