
    本以为会一路平安，没想到会被暴雨阻隔，耽误行程。

    按说早两个时辰就该到达重兴农庄，没想到，四处雪花飞舞的季节，在这条路上却遭遇了暴雨。

    如瀑一般倾泻而下的暴雨，让马匹视线受阻，又被淋得烦躁，不时扬起前蹄“咴儿咴儿”地叫，不得不寻了处破庙暂时避雨，以免马匹受惊陷入险地。

    破庙是真破，不能完全遮挡风雨。幸好为了遮风挡雪，马车准备了足够的油布，宝昕他们不下车，连车一起赶入破庙。

    庙外下大雨，庙里下小雨，马匹至少不再烦躁不安。

    下雪多穿些，不会觉得很冷，可下雨，那种潮湿冰冷的感觉，让宝昕激灵灵地打了个寒颤。

    “手炉不暖和了，怎么办？”

    香芸焦急地看着车外，若是出来一趟姑娘病着回去，身为奴婢的香芸香薷还有什么用？！

    这是多好的表现机会啊！

    香芸和香薷将宝昕拥在中间，宝昕嘻嘻笑，身子觉得暖乎乎的。

    “不用担心，雨小些我们就走，我不会受凉的。”

    马车被敲了敲，太夫人遣来随车的湘妈妈打开车门爬了上来，关门很快，可还是有些雨水斜飞而入。

    湘妈妈不慌不忙地将手里的手炉塞给宝昕，换下不暖和的手炉，又打开车内暗柜将软布拿出来，把水吸干净，取出一床被褥，盖在宝昕身上。

    “冬季下雨不奇怪，下如此大的雨，真是少见。姑娘别担心，路程并不远，只是为了安全，我们慢些走。”

    宝昕一点都不冷了，将被褥展开与香芸香薷挤在一起：“谢谢湘妈妈，我不担心。”好事多磨嘛，她不慌。

    湘妈妈是伺候太夫人的老仆柳婶子的小女儿，甚得太夫人的信任，派她出来也能表示太夫人对宝昕的喜爱。

    “佟姨奶奶到农庄多年，从未自作主张到武阳来过，但是，蔬菜瓜果可没少送，姨奶奶是个非常明白事理的人。当日来农庄，侯府并未给武阳送信，也是姨奶奶主动告知，并请罪，只说身有重病，自愿到农庄养病，在农庄将息。”

    宝昕咬着下唇，她不明白为什么湘妈妈要示好，要告诉她这些，但是她只能接受这好意。

    “姨祖母，是不是在府里遇到什么事，不得不到农庄？”

    湘妈妈笑了笑：“姑娘聪慧，具体的奴婢也不知道，但是猜一猜，必然是会危及孩子的事，当娘的才愿意舍弃自己以保全孩子。”

    为了爹爹？

    宝昕闭了闭眼，她突然一点都不想知道是为了什么事，左不过内院那些事。她只想好好地看看祖母，好好地陪陪祖母。

    “湘妈妈，这边是东华国东南方向了吧？这里不是要暖和些吗？为什么会下雪呢？”

    “是啊，很奇怪呢。往年也就新年前会下两天，垫得也不厚，今年下得早，还垫上了。我们这里的果子比京城的好吃得多，还有甜甜的甘蔗呢。吃过没有？”

    宝昕摇头，真的，她都没听过也没见过。

    “也差不多能吃了，到了农庄，让姨奶奶拿些给你，她每年往武阳送的也多。她哪里的甘蔗又粗又甜，太夫人咬不动，也愿意喝点甘蔗汁。以前种甘蔗的地方少，听说能制糖，以后估计会很多，你也能吃上。”

    宝昕咂了咂嘴，按说能送到武阳，侯府应该会有。别人没得吃，身为祖母的嫡亲孙女，不可能也没得吃嘛？！莫非，被人扣下了？

    “湘妈妈，你继续讲，我很喜欢听。我到的地方少，你讲什么我都觉得新鲜呢。”

    湘妈妈也很喜欢宝昕，听她感兴趣，自然高兴，慢悠悠地将武阳和重兴的风俗人情捡有趣的讲给宝昕听，车外风大雨大，车内却其乐融融。

    “湘妈妈，雨下了，现在路还比较好走，再晚些恐怕就比较泥泞了。”

    “好，我知道了。”

    听了护卫的话，湘妈妈安抚地拍拍宝昕：“姑娘睡会儿，一睁眼呐，咱就到了。”

    说罢，她下了车，不一会儿又拿了一盒干果一盒小点心交给香芸他们：“姑娘饿了，就垫吧垫吧。”

    “是，谢谢湘妈妈。”

    马车重新上路，宝昕晃晃悠悠地歪在香芸怀里打瞌睡：“湘妈妈是个好人，你说回去时，曾祖母会不会把她给我？”

    香芸点头：“有阿能哦，看湘妈妈这般殷勤，不像简单的看太夫人面儿。”

    “可我不想要，回头记得提醒我，我得在曾祖母跟前时时念叨童妈妈才行。你们也别担心，他们的确迁怒你们，只有我知道你们是真的忠心。人是我用，选什么人得我做主。”

    “是，奴婢相信姑娘。”

    这算不算跟姑娘走，有肉吃？

    宝昕沉睡过去前，还念叨了两句：“祖母该等着急了。”

    香薷张嘴想说什么，香芸摇头，看姑娘如此上心，那肯定认准了农庄的姨奶奶为嫡亲祖母，不会再把侯夫人放在眼里。

    身为奴婢，得听得懂，不能替主子做主。

    冬季的黄昏时分，已经黑得看不见路，可重兴农庄里，灯火辉煌，人声鼎沸，如同过节一般。

    宝昕被香芸叫醒，迷迷糊糊下了车，一眼看见不远处正跟湘妈妈说话的妇人。

    身穿粗布长袄，头发用一只银簪盘着，不难看，也不老气，只会让人觉得干净爽利。

    爽利？那个传说中书香门第的祖母是爽利的性子？

    难道不该是娇柔似水的解语花？

    宝昕揉了揉眼，走近了些，祖母的模样看得更加清晰，雨梦中那个大骂的老妇如同两代人。

    此时的祖母，也过了知天命之年了吧？

    可那模样，比侯夫人年轻十多岁，难道是整日劳作身体更好些？

    宝昕傻傻的，不知道该冲上去抱住祖母嚎啕大哭，还是文静地上前行礼问候，祖孙俩就这么傻傻地对望，谁也没挪步。

    也是奇怪，路上暴雨倾盆，农庄却不见丁点雨滴，天空中还隐约能见到几颗星星，仿佛好奇地探索着他们的秘密。

    “你就是九姑娘？”

    湘妈妈挥手，将所有人带下去，她可是得了太夫人的令，让他们祖孙好好叙话。

    宝昕走过去，抬头看着祖母，感觉了一下，完全没有想哭的感觉。

    “您就是我的祖母？”

    佟芳卿呆怔半晌，笑了，这孩子，懂不懂姨娘在侯府是个什么意思？！

    “我……就是。”

    她突然有些不甘心，她的孩子，要叫那个女人为母亲，她的孙女，要叫那个女人为祖母，可血脉相连的是她——身为姨娘卑贱的她啊！

    