
    王氏又痛又悔，脑子里一片空白，压根不知道自己晕了过去。

    恍恍惚惚，她仿佛回到了出嫁前。

    娘亲是王氏家族的宗妇，人前端肃雍容，人后却亲切纵容，尤其对他们姑娘家，那是可劲儿地宠，说是姑娘很快就会嫁人，一旦嫁人，就再不能享受自在与随心，不如在娘家纵容些。

    所以，她当姑娘时，爬树下河，摸鱼捞虾，淘得不得了。

    出嫁前夕，娘亲一改往日的纵容娇宠，语重心长地劝她：“既然你自己也看上了，他是家中庶子，你必得伏低做小，恪守本分。侯夫人身为嫡母，但凡自重身份爱惜面子，必然会表面善待，所以，你的日子也不会太难过。忍一忍，待女婿出息求了外放，你便是自在的主母，那时做什么还不是由你。”

    “将来生儿育女，要严加管束。在嫡祖母跟前孝顺恭敬，在嫡房兄弟姐妹面前谦让低调，一脉相承互为臂助，不可因小失大。”

    这番话她一直谨记，身为王氏嫡女，教养让她懂得什么是识时务。

    所以……她的孩子们温雅柔静，一个个安守本分，便是被欺负，也不会争吵告状，更不会闹着要讨回公道。除了哭泣，就是继续忍让。

    瑾儿被嫡祖母带去进香，莫名失踪，王氏恍惚看见，通往主院的门大白天就被关闭，还送信说瑾儿被嫡祖母留下陪伴。

    不对，瑾儿掉进土坑里去了，他们怎么能撒谎呢？

    晚上……也许是半夜？瑾儿才被找到送了回来，一身的泥土，咦，不是初雪就在这天吗？怎么瑾儿身上没有雪泥？

    王氏有些迷糊，她不知道现在看到的是真的，还是曾经经历的是真的。她怎么就没有得到消息闹到侯夫人跟前去？

    她焦急地摆着头，不对，不对。

    她又生下一子。

    真的是儿子吗？

    莫非是被瑾儿影响，实则并非如此？！

    她努力想看清孩子的脸，孩子“呜哇呜哇”地哭，她怎么都看不清楚他的脸。

    孩子病了，她心急如焚，精心照顾，日日在佛前求告。

    孩子大病初愈，她要去烧香还愿，把孩子们留在家里，夫君一路相伴。

    然后呢？

    瑾儿说他们遇匪而亡，不对啊，他们进香之后，坐着马车下山，很是顺利啊。

    “你在想什么？”

    王氏傻傻地看着问她话的宁世昀，摸摸他的脸，这是梦，还是真实？

    她突然抓过宁世昀的胳膊放在嘴边咬了一口，怕他太痛，下嘴时放轻了一些。

    痛吗？她在心里问。

    宁世昀皱着眉头：“咬我做什么？饿了？”

    “我……不是，是瑾儿……”

    “关瑾儿什么事！你也……”

    “七爷，有贼匪拦路。”

    泰永打断了他们的谈话，王氏一听有贼匪，身子颤抖起来：真的有？他们还能活吗？

    出门带了六名护卫，其余不过是丫头仆妇，不得用。

    宁世昀从车内夹壁拔出一把薄刃：“你且趴下躲一躲，我与泰学泰永迎敌。”

    王氏一把拽住：“不能死，否则，孩子们会很可怜的。”

    宁世昀笑了，揉了她的头发一把：“傻瓜，就算有万一，还有族人可靠呢。相信我，普通贼匪泰学他们就能对付。”

    宁世昀下车上马与贼匪战到了一处。

    王氏一直颤抖，普通贼匪自然不惧，万一不是普通贼匪呢？

    家族？瑾儿说家族不可靠啊！

    尤妈妈在哪儿？金妈妈在哪儿？春荻呢？夏锦呢？

    王氏被恐惧揪着，眼泪不断往下掉，却喊不出声来。

    马车突然动了，马匹一直往前奔跑，她跌跌撞撞起身抓住车门，掀开车帘一看，马儿受了伤，车夫早就倒在血泊中。

    夫君，救命啊，宁世昀，快来啊！

    急促的马蹄声，惊得她回头张望，正是宁世昀驱马来救，不断安慰她：“别怕，美人，大爷我英雄救美来了。”

    前面几丈便是悬崖，王氏伸手：“快救我。”

    宁世昀刚抓住他，半空中突然飞来一个燃烧的火球，掉落在马车附近，竟然会爆炸。

    “啊！”王氏惊骇不已，不是贼匪，绝对不是贼匪。

    “别管我，你快走。”

    马车冲出悬崖的那一瞬间，宁世昀终于将王氏抓了出来，又一颗燃烧的火球飞来，爆炸，宁世昀刚用血淋淋的手将王氏搂入怀里，便一齐跌下悬崖。

    恍惚间，她仿佛也看见了孩子们将来悲惨的一幕幕。

    “爹在，娘在，家就在；爹走娘去，我们就再也没有家了。”

    瑾儿的声音在王氏的脑子里反复回旋，她放声大哭：“对不起，瑾儿，我的乖女儿，对不起。”

    “好了，哭出来就好，这是迷了心窍，气急攻心，现在没事了。真是的，怀着身孕，怎么就不知道控制情绪将息自己呢？！我开几副安胎的药，服了再看。”

    “谢谢蒋太医。”

    王氏迷迷糊糊睁开了眼，“嗯？你回来了？”

    尤妈妈随蒋太医去拿药方子，宁世昀坐到王氏身边，用手指轻轻擦着她脸上的泪水：“怎么气性如此大？听说瑾儿回来了？她不乖，你打她骂她教她就是，气得晕倒，玥儿都快吓死了。”

    “我晕了？”

    “嗯，快一个时辰了。府医不敢下手，让请太医，哼，不过是怕担了责任。还好蒋太医离得不远，又是女科好手。刚才你还咬了玥儿一口。”

    王氏羞愧难当：“玥儿？怎么会咬玥儿？玥儿，快给娘看看。”

    宝玥立在一边，看娘醒来非常高兴，将手伸到王氏面前：“娘，你刚才是饿了吗？咬得不重，那时我正替你顺气来着。”

    王氏哪里好意思说她以为咬的是宁世昀，只是想确认是不是梦啊！

    “有点饿了。对了，该吃晚饭了嘛。瑾儿呢？去叫她，该吃饭了。”

    宝玥呆了呆，她不敢告诉娘亲妹妹又不见了。

    唉，这都什么事嘛。

    宁世昀回来后，宝玥已经悄悄将娘亲与妹妹的冲突告诉了宁世昀，宁世昀倒是不很担心宝昕，能从匪窝毫发无损地离开的丫头，虽小也不容小觑。

    何况他知道香芸追了出去。

    示意宝玥出去，他得跟王氏谈一谈。

    “纤纤，我们好好谈一谈。”

    王氏看屋子里只剩下他们，“嗷”地一声扑进宁世昀怀里：“对不起，我一定是鬼迷了心窍，对不起。”

    