
    秦恪武艺高强，但是毕竟年龄小力气不够，带着宝昕攀爬足足借了三次力，才勉强越过墙头，还险些失手跌落墙脚，还好有一直留心的唐斗接应，才避免了丢脸的“狗吃屎”。

    也幸好王府在梅苑没布防，否则，今日别想全身而退。

    “嘿嘿，嘿嘿，还好。”秦恪尴尬地挠头，赏梅变成了逃跑，够惊险。

    宝昕白了他一眼：“梅花，哪里没有？跟做贼一般，德性。就算要做贼，难道不能选墙矮的？靖王府的梅花过两日都能看见，你说你这是何必呢！”

    秦恪想撞豆腐了，他是为了谁啊？

    人小心大，说出来的话要噎死人。

    “好吧，全是我的错，好心办坏事成不？走走走，我送你回去。石修他们估计还得跑几圈才敢回来，靖王府的护卫不是吃素的。”

    梅苑不用投入太多的护卫，可书房、卧房，绝对是里三层外三层的。

    秦恪回头，仿佛能越过高墙看向靖王府内部。

    一直不相信有人能真的无欲无求，靖王真的如表面这般？

    虎头湾离辽东很近，而且，后山的东西，谁敢保证一定与靖王府无关？

    能做人上人接受跪拜，谁又愿意低人一头做跪拜的人？！

    宁世昀刻意封锁消息，宝昕与王氏争吵的事没有传出去，只有褚氏知道宝昕回了府，因为宝昕没去给她问安，她十分恼怒，毕竟心虚，狠狠地砸了几个杯子，骂了几句“贱丫头没规矩”，也就罢了。

    秦恪送宝昕到家时，不过戌时中刻，西偏院灯火辉煌，角门处宁世昀正准备带着泰学泰永出门。

    “瑾儿，你回来了？我还准备出门找你呢。秦公子！”

    “爹爹。”

    宝昕委屈袭上心头，闷头冲上去抱住宁世昀的腰：“爹爹。”

    她不该如此矫情，可这是她的亲爹，为他们撑起一片天遮风挡雨的亲爹。

    宁世昀心中酸楚，一把抱起她来，她将头放在宁世昀颈侧，吸了吸鼻子。

    “乖，你娘知道错怪你了，当时就急得晕了过去，醒了也不肯歇息，要等你。”

    秦恪拱手：“你们父女好好叙叙话，我先告辞。我答应了九娘一件事，得立即着手去办。”

    “哦？瑾儿又给公子找麻烦了。秦公子自便，明日请到府中小酌。”

    “定来。”

    宁世昀看着秦恪离开小小的却挺拔的背影，笑了笑，秦公子家世一定不俗，对瑾儿那是真心相待啊。

    不好的是，老爱越墙翻窗，现在小还罢了，大些可怎么好？！

    宁世昀将宝昕抱进了王氏屋子，王氏正倚靠在床边与宝玥闲话，替宝昕担忧，不知道她一气之下去了哪儿，若出事，她再不活。

    “夫人，看看谁回来了？”

    王氏惊喜地望着门口，看见宝昕，她立即下了床，谨记宁世昀提醒她的话，不提前情，只与宝昕好好地相处。

    “瑾儿，乖女儿，娘错了，娘一定是鬼迷了心窍，怎么能怀疑我的瑾儿呢？你能不能原谅娘亲？”

    宝昕瘪嘴，她再大，在娘亲跟前，那就是个孩子。

    “娘，”宝昕软软糯糯地喊了一声，走过去轻轻抱着王氏的腰，抬手摸摸：“没吓着弟弟吧？娘，您能不能为了弟弟，沉住气啊？！”

    王氏一肚子的感怀，被宝昕几句话打得烟消云散。

    “你这丫头，说的什么话？难道不该先关心娘亲吗？娘亲好，弟弟才能养得好，这个道理你不懂？”

    转念一想，宝昕这么小，的确不懂。

    “算了，不懂娘可以教你，可你别为了弟弟嫌弃娘亲，娘会伤心的。”

    宁世昀与宝玥无奈对望，怀孕的女子真可怕，脑子完全没法用了。

    宝昕看王氏不再纠结谁对谁错，笑嘻嘻地牵着王氏坐下：“我知道了，一定一视同仁好吧？不过，弟弟小，娘要好好吃饭好好睡觉，把弟弟养得肥肥胖胖的哦。”

    “你以为养猪呢！”

    王氏话出口，又忍不住掩嘴：“被你说糊涂了。来，告诉娘，想吃什么？饿坏了吧？！”

    “不会的，香芸紧跟着我，我们跑到夜市去了，吃了些好吃的，不过，我还能再吃些。”

    关键时候，得不动声色地为忠仆表功，让忠仆得了好处，今后继续尽忠。

    “香芸啊？不错。尤妈妈，赏香芸十两银子，让她今后看好九姑娘，做得好，将来赏她一副上等嫁妆，还她自由身。”

    “少夫人就是大方，奴婢这就去办。”

    尤妈妈看王氏来了精神头，喜滋滋地去拿银子奖赏香芸：“照顾好九姑娘，看好九姑娘，将来少不了你的好处。少夫人说了，香芸这次做得不错，前罪尽赎。”

    “谢谢少夫人。”香芸激动地跪下磕头，办事不力，在主子跟前挂了号，现在被主子主动清除了，那是对她的承认。

    “嗯，好好干吧。”

    一家子总算有了喜气，宝昕能遇难呈祥，比什么都重要。

    宁世昀几次欲言又止，王氏用眼神阻止了他。她知道夫君是想将孙氏的事告之，可孩子刚回来，好歹歇好了，过两日再说也不晚。

    出手对付孩子的，一个都不能放过。

    宝昕太疲倦了，简单吃了点便与姐姐一起回屋。

    宝玥送她回屋，掐了她一爪：“你太冲动了，若娘亲真的因为你出什么事，我绝不原谅你。”

    宝昕噘嘴：“姐姐不爱我了，姐姐只爱娘亲。”

    “滚，赖皮！”

    也不知道哪儿学的这赖皮性子，宝玥很是无语。

    “明日好好哄一哄娘亲，今日昏迷，府医都不敢下手，怕娘不醒，也怕弟弟没了。”

    “府医该换了，或者我们七房另请？那是只忠心于权势的狗。”

    “你的提议不错。对了，你说那庞大什么意思？老是送吃的玩的来，说是宽慰娘亲，宽慰我。我需要他宽慰？他以为自己是谁？！”

    宝昕闷笑，以为自己是谁？以为是她宁三的姐夫呗。

    这个不要脸的，比姐姐大了近八岁，他也敢想？

    “姐姐，别理他，他可是个纨绔公子，不是好人，说不定后院多少人了。”

    庞大一直小心讨好对宝昕，听到这话，估计得吐血。

    宝昕回了房倒头就睡，睡梦中，仿佛听见人声吵闹声，叮叮当当的敲打声，她太累了，这般吵闹她依然未醒，相反睡得更沉了。

    “姑娘，姑娘，快醒醒，都快午时了，该起了。”

    宝昕伸了个懒腰，睡眼朦胧地揉眼：“我好像刚睡着，怎么就要起床了？躺在床上，感觉人还在马车上颠簸呢。”

    “您早饭没用，午饭也不用？身体会受不住的。香薷做了香辣鱼糊，您昨日还说想吃呢。”

    “嗯，是想吃，可更想睡。算了，醒都醒了，起吧。”她打了个呵欠，由着香芸服侍。

    “昨儿半夜秦公子送了件大礼，您起来就能看见。”

    “半夜？送鬼还差不多。”

    “呸呸呸，童言无忌。”

    宝昕嘻嘻笑，对香芸的话半信半疑，难以想象秦恪会送什么！

    莫非剪一枝梅花来插瓶？或者铺满一院子的花瓣？

    看宝昕穿戴齐整，香芸走到窗前，推开窗户，宝昕瞬间被院子里一株粗壮的梅树吸引了。

    “这是……梅树？怎么来的？随便挪动能活？”

    “姑娘，这就是秦公子送您的大礼。知道你想在西偏院赏梅，他便挖了一株上品梅树过来栽种，还带了工匠教授养护方法，工匠说能活。”

    “这也……太奇葩了。”

    “公子说，花香在别人家，那始终是别人的，谁有也不如自家有，想看就看，想扔就扔。”

    “我傻啊？！好不容易有株梅树，我会扔？嗤！”

    咧开嘴，露出洁白的小米牙，笑得可开心了！

    