
    秦恪被宝昕的哭声弄得哭笑不得，一时又劝不住，只好任其哭够。

    魔音穿耳，秦恪掏了掏耳朵，第一次觉得姑娘家的嗓子太清脆并非好事，整个花台巷的人全被吸引过来了。

    面对一个个责备的目光，他很想解释，他真的没有以大欺小，各位就不必用目光讨伐他了。

    “好啦，我不过说了句实话，实话大多刺耳，你也不必用哭声来回避以示惩戒吧？我完全是为了你好。别哭了，以后我什么都不说了成不？”

    “不成，为什么不说？你不把我当朋友，你故意拿我的错处刺我的心。”

    宝昕放下捂着眼的手，回了几句，又接着捂住哭嚎。

    宝昕也想停止哭泣，可没有台阶下，太伤自尊了。

    汗！算起来可是比阿摩大上许多，跟个小子这般计较，也太丢脸了！

    宝昕心虚地透过手指缝隙偷看，看秦恪涨红了脸局促的模样，差点忍不住笑出来。诶，想一想阿摩哥哥还是自己的福星，多次相救恩情深如海，这般逗弄他，真是不厚道。

    “真是头疼！你别哭了，这样吧，你有什么想吃的想玩的，甚至想捉弄谁都可以提出来，我尽力帮你达成，我做不到，想办法求求别人也能帮你达成。”

    宝昕一愣，这么好？可真是个实心眼的人。

    一时得意忘形，忘记了哭泣，宝昕抽泣着放下手，眼圈红红的，看起来可怜兮兮的。

    看热闹的人劝秦恪：“你妹妹刚断奶吧？大的让一让小的，兄妹间可没有仇怨。天气太冷，小娃子哭久了肚子疼。”

    秦恪哪里懂这些，担心地拉着宝昕的手：“受凉了吧？肚子疼不疼？有什么不满你别哭啊，或打或骂或提要求，都随你，只求不哭。”

    看热闹的人慢慢散去，称赞秦恪倒是个好的，懂得迁就妹妹。

    宝昕还真的想起一桩未了的心愿。

    “说起来，真有一件事情引以为憾。”

    “你说。”

    “当日赏梅会，我吩咐了香芸去弄吃食……”

    “吃的啊？好说，想吃什么尽管报来，我想办法让御厨给你弄都成。”

    哼，吹吧你！

    “我还没说完呢，插什么嘴！”

    宝昕不满地白他一眼，秦恪无奈，此刻才深刻体会到，女人心海底针，你就别想琢磨透。

    难怪宫中多争斗，因为没人可以真正明白那些女人到底在想什么。

    “我错了，你说吧。”

    “赏梅会我弄吃食，是为了悠闲地赏梅，咳没想到还没开始就结束了。”

    “谁让你……过去的事就不说了。赏梅啊，若是夏季，我还真无能为力，这大冷天的，处处都可赏梅，想去哪儿尽管说，我把所有的事安排好。”

    宝昕眼珠一转：“看别人家的有什么意思？可怜我们庶七房住在西偏院，破旧不堪，无花无树，若是能在西偏院赏梅，那我可就满足得不得了。”

    在西偏院赏梅？

    秦恪抓了抓脸，看向唐斗，唐斗两手一摊，转头看着石修，石修又看向邵子坤，邵子坤低头闷笑，转头看向唐斗。

    秦恪点头：“成，你们看对眼了是吧？今天你们就这么看着，天不亮不许转眼。”

    呃……这是迁怒，绝对是。

    秦恪心中有了计较，他还想到一件更好玩的事。

    “瑾儿妹妹，跟我走，我先带你去赏一处绝世好梅。”

    “看别人家的？”

    “差不多吧。唐斗，你把香芸送回去。”

    “不，姑娘在哪儿，奴婢就在哪儿，绝对不能让姑娘独自一人，否则……否则奴婢不如一头碰死在这里。”

    香芸的强悍吓了大家一跳，这个，不至于吧？

    “我们不走远，稍晚些就送她家去。”

    香芸倔强地抿着嘴，她没办法啊，再让姑娘出事，她真的没有活路了。

    秦恪的手紧了紧：“算了，忠仆嘛。一起去，但是你们别进去，在外接应。”

    到了无人处，秦恪将宝昕交给石修：“从屋顶走，快些。”

    宝昕云里雾里的，有些后悔提这么个要求，太强人所难了。

    落定在一处高高的围墙边，秦恪小声道：“知道靖王府开年第一天要举行赏梅会吧？”

    宝昕蹙眉：“知道啊。”

    “靖王妃生于正月，又爱梅成痴，靖王府别的一般，那三处梅花苑无人不知。赏梅会在暗香苑举行，开得十分齐整的绿萼梅，别有风姿；浮盈苑红艳艳的红须朱砂梅、千瓣骨红，而玉蕊苑一水的玉台照水，耀人眼目。”

    宝昕傻乎乎地听着，“绿萼梅不是喜暖吗？”

    秦恪冷笑：“你真没见识，靖王请了专人打理，让花在开年绽放。每年第一天都属于靖王府的赏梅宴。”

    “靖王好有钱哦，比皇帝还有钱吧？难怪他不做皇帝。”

    秦恪等人听得一头冷汗：“不许瞎说，被人听去可不得了。”

    “没别人啊。那他们能放我们进去吗？”

    秦恪邪肆地一笑：“不用他们放，我们自己进去。唐斗、香芸在此等候，见机行事。”

    几丈高的围墙，对石修他们来说，不用借力，宝昕直觉两眼一花，一转眼就立在了暗香苑。

    王妃再爱梅花，也不可能在这暗香苑喝冷风，倒是便宜了他们。

    “哇！好大一片哦。”

    很多人家的梅花都是各品种混栽，没想到单一的色彩会更让人震撼。

    细碎的雪花在花间飞舞，绿白色的梅花打着花苞，显得很是内秀，遮遮掩掩如害羞的小姑娘。

    宝昕顾不上说话，在花间穿梭，在暗香中迷醉。这种偷来的快乐，让她觉得忐忑又新奇。

    “靖王府的护卫是不是偷懒了？”她轻轻笑着，如细碎的银铃般散落到枝头树梢。

    “梅花苑一个时辰巡视一次，没住人，不需要专门派人看护。你尽管欣赏，看厌了我们就去浮盈苑看红梅。”

    宝昕站住脚，抬头定定地看着梅花，突然觉得够了。

    宝昕扯了扯秦恪的衣袖：“若你的别院开满梅花，我就到你别院坐着，哪儿都不去。”

    “好，以后我多种梅花，邀你看到花谢。晚些时候还有惊喜送给你哦。”

    “好。我累了，今晚你能收留我吗？”

    秦恪眉头抬起：“当然，但是不能。你若今夜不归，估计你娘亲……”

    “好啦，别说了，你都不了解情况。”

    “你说，我听着。也许你有天大的理由，必须离开家才能让你的委屈得到发泄，可是，我真的很羡慕你有那么个温暖的家。纵然被嫡房压制，可是兄弟姐妹全是一母同胞，一家子相亲相爱同甘共苦，太幸福了。”

    宝昕张了张嘴，她居然还需要一个毛孩子相劝？

    “也许，你说得对。”

    秦恪的痛苦和孤单，无人体会过，宝昕觉得自己在他面前不该任性。

    “对不起。就算我娘真的不要我，我也要回去求证之后再做打算。好啦，我看完了，走吧。”

    秦恪摸摸她的包包头：“能想明白，就要好好珍惜与亲人在一起的日子。石修……”

    “什么人在那儿？”

    秦恪微怔，低声道：“不是说一小时巡查一次吗？怎么打听消息的？！快引开，我带她出去。”

    石修、邵子坤掏出黑布蒙住脸，点头，一人往东一人往西而去。

    秦恪带着宝昕躲在暗处，看三名夜巡护卫被引开，这才带着宝昕奔到围墙下：“我带着你，需要借力，你别挣扎，小心一起摔下来。”

    