
    宝昕不着痕迹地拉着宝玥走到当日跳进来的围墙附近：“噗，姐姐，若他们所说不假，的确有仙人光临王府梅苑。”

    宝玥知道妹妹不是以前那个憨傻的，说这话肯定有原因。

    “别卖关子了，说重点。”

    “那仙人，就是我和阿摩哥哥啊，从这围墙跳进来的。”

    “别胡说，你知道这样说代表什么吗？”

    “当然知道，不就是私闯王府嘛，就算有罪，也得有人知道，姐姐会告诉他们吗？”

    “为什么会私闯？”

    宝昕笑嘻嘻地将阿摩哥哥带她来的原因告诉了宝玥，宝玥倒是羡慕起来。

    “你的阿摩哥哥可真好，又救了你好几次，你可如何报恩呐！”

    “我替他赚钱，哄他高兴，做他的家人。”

    “嗤！”

    宝玥懒得理她，秦恪没有家人吗？要她来做！

    “姐姐，我说的是真的。阿摩哥哥自小被亲人嫌弃疏远，其实，他有什么错？他需要家人，我做他家人。既然他的家人不爱他，那么他将来一定没什么钱，娶媳妇怎么办？所以我想到点子就与他合作，赚钱给他花，这也是报恩。”

    宝玥小嘴张了张，妹妹想得可真是周到。

    妹妹的店铺就快开起来了，还得了皇帝赐匾，所以，她知道妹妹说得话是一番真心。

    “姐姐不如你。”

    恍然回头，周围居然没什么人，莫非都到屋子里与王妃见礼去了？

    “你们是姐妹啊？”

    姐妹俩回头，咦，一个漂亮的妇人正笑盈盈地看着他们，锦衣华服，不算很奢华。

    “对啊，夫人有事吗？”

    宝昕歪着头，不知道这夫人什么时候到他们身后的，他们怎么一点感觉都没有呢？

    侍女端来椅子，夫人坐下，示意侍女，侍女又端来两只腰凳：“坐着吧，我们说说话。”

    虽然不清楚夫人的身份，可宝昕本能觉得不能违背夫人，拉拉宝玥，两人福身行礼，坐了下来。

    “你说，你有个恩人，你要报答他，做他的家人？”

    “夫人偷听，好像……不太乖哟。”

    宝昕假装天真，夫人笑了，笑得梅花也跌落花枝，幽香扑鼻。

    “夫人可真漂亮。”

    宝玥第一次觉得妹妹话真多，陌生人面前都这么大胆吗？

    “夫人，对不起，我妹妹还小，爱说傻话。”

    “她可不傻。”

    傻能逃出匪窝？傻能协助朝廷剿匪？傻能让那小子挖掉别院的野梅移栽侯府西偏院？

    傻小子！

    “你为什么要做他的家人呢？报恩可以送钱，可以请吃请喝，什么都能表达谢意嘛。”

    “夫人，您是不知道他由着什么样的家人。”宝昕正色道，软糯的声音带着几分沉痛：“刚生下来就被嫌弃克亲，小小年纪除了娘亲疼惜，除了舅父可依靠，就再没爱惜他的人了。送去边关克敌？好笑，堂堂东华国需要拿个孩童克敌了？这是家人吗？我要做他家人疼惜他。”

    夫人垂着眼皮，好看的红唇被牙齿咬得变了形：外人尚知疼惜血脉，他们……还不如外人。

    “谢谢你。”

    “啊？”

    宝昕傻乎乎地看着夫人，菱角般的红唇十分润泽，仿佛下一刻就要滴下晶莹的水滴。

    “噗，我说的是真的，阿摩有你做朋友，是他的运气，也不枉他为你付出良多。”

    “您……莫非您……”

    夫人点头：“我是阿摩的亲娘。早就想见一见您了，哪知拖到今日。”

    宝昕起身，突然跪下：“夫人，请您代阿摩哥哥受我一谢。”

    “砰，”宝昕磕下去：“谢谢夫人养育了如此佳儿，有侠义心肠，多次救我性命，无以为谢，也不能冲阿摩哥哥磕头，幸得遇上夫人，让我心愿得偿。”

    “砰，砰，”宝昕磕了仨头，心满意足地起身。一直不知道阿摩哥哥的腹地，否则早就上门磕头道谢了。

    “傻丫头，过来。”

    此人正是太子妃虞氏，本来秦恪多次帮助宝昕她就很留意，没想到临洛城唯二的野梅，除了御花园的挪不出来，别院的被他干脆利落地送了人情，也不问问他的亲娘喜不喜欢愿不愿意。

    现在看见宝昕，虞氏一点芥蒂都没了，这还是个奶娃子呢，聪颖秀美，胖乎乎的透着果香，让人见之欣喜。

    虞氏抱了抱宝昕：“难怪你阿摩哥哥总求我再给他生个妹妹，果然小姑娘抱起来就是很好，软软香香的，不像臭小子，总惹我生气担心。”

    “秦夫人，您别怪阿摩哥哥，他小小年纪承受的东西太多太沉，也是不容易。”

    “嗯，我知道了，我会理解他并对他好，能支持的，必然全力支持。”

    捋下一只红彤彤的镯子戴在宝昕手上：“听说这镯子能养血，你戴着玩吧。”

    又取下一只玉钗给宝玥：“姐姐大些，可以戴玉钗了，小玩意儿，拿着玩儿。”

    “谢谢秦夫人。”

    “就别跟我客气了。那梅树，可要精心着，开花的时候，必然让你惊喜，你就会明白上门是凡夫俗子。”

    虞氏俏皮地挤眼，宝昕哈哈大笑，心中更是期待。

    暗香苑有一处暗阁，正站着几人，太子站在窗前，久久不动。

    多久没看见过太子妃开心的笑容了？

    这个美得惊人又透着几分英气的女人，打从第一次见面，就印在了他的心里。

    自从他们被算计，阿摩背了黑锅，虞氏眼里的疏离冷漠日益明显，他很无奈。

    此刻的她，仿佛又让他回到了当初。

    摸摸自己的脸，他觉得岁月十分厚爱虞氏，虞氏身上没有明显的岁月痕迹，可他……也许太过思虑？

    “那小丫头是谁？”

    身边人立即回禀：“那是永定侯府庶七房的嫡次女。”

    “庶房嫡女？就是那个被掳出京的丫头？”

    侯府无论如何遮掩，东宫所掌握的消息却是侯府无法遮掩的。

    “是。这小丫头能耐啊，还助……”

    太子摆手，在靖王府，没必要泄露东宫所知道的消息。

    “管好你的嘴。”

    “是。”

    虞氏与宝昕姐妹聊得开心，直到内侍来请，她才辞别姐妹俩：“改日接你们去别院玩，要不，连地方都找不到，还怎么做家人？宝昕，不对，阿摩好像叫你瑾儿吧？既然你要做阿摩的家人，是不是不该叫我夫人呢？”

    宝昕咧嘴笑：“婶子。”

    “哈哈哈哈，我就喜欢这样的称呼。”

    这让她感觉她是活生生的，对生活还有几分热情。

    好心情让她的笑容一直延续，太子站在她面前，轻轻地将她的耳发捋了捋：“灿如春华，皎如秋月。”

    却说宝昕姐妹见了阿摩的娘亲，都有点兴奋，没想到阿摩的娘这么漂亮。

    两人正窃窃私语讨论虞氏，一个叽叽喳喳的声音打断了他们：“诶？这不是宁九娘么？听说你被坏人卖了？”

    