
    皇帝最近有些上火，虽然知道很多事不能怪做事的人不经心，可他还是忍不住迁怒，谁让自己是皇帝呢？！

    “今儿靖王宴会，都哪些人去了？”

    大喜公公弯了弯腰：“朝中无事的，去了十有七八。”

    “太子呢？也去了？”

    “是，带着太子妃去了。”

    “还真是给靖王脸面。他做太子做久了不耐烦了，想让靖王支持他？”

    大喜公公可不敢接这话，陛下也不过随口说说而已。

    “皇后身体不好，门都不愿意出，特指了贵妃代掌凤印，她是认定朕不会在她去了后扶正庞氏，乱了嫡庶。可若太子自寻死路呢？”

    “陛下，那是您亲自教导的太子。”

    “老子知道！”

    皇帝烦乱地把手里的折子扔到地上：“老子在这里辛苦，他却出去自在，将来这秦氏江山是要交到他手里的，他居然如粗不勤勉！是不是该让他分担一些？可若养大了心，会不会逆乱朝纲，甚至出手对付老子？”

    大喜无语，皇帝与太子虽为父子，可他们首先是君臣。

    若身为臣子不甘再低头，当这白头太子，出手逼宫也不是没有的。

    “陛下太过劳累，要不到凤仪宫走走？皇后娘娘与您结发情深，也最知心，跟她说说话如何？实在不行，也去靖王府看看梅花散散心。”

    “呸，只有他那里有梅花？御花园的野梅一开，抵他多少绿萼梅！那个……那小子也去了？”

    “暗卫上报，是的。”

    “嗤，那晚偷跃围墙还不够？你说这小子，年纪小小就知道讨姑娘欢心，跟谁像啊？还死倔。”

    “阿摩殿下倒是与其他皇孙不同，很有活力，又很稳重，有些矛盾。”

    “他是不得不让自己成长，但毕竟还小，所以你会觉得他矛盾。几株梅花看一看怎么了，靖王府的护卫还追了那么久，若不是暗卫帮忙引开，哈哈，那小子估计还得头痛。也是奇怪，”皇帝起身走动：“虎头湾后山囤积了那么多兵甲武器，居然找不到他们口中的主公，查来查去，查到七品县令，完全没用嘛。”

    “是啊，谁能想到那样的地方有这么大的用处，可是苦了百姓。刘木根他们只取到不足一半的图纸，火器真的很厉害吗？”

    “应该是。他们推出替罪羊，以为朕就不会查下去了？让人找到救助过宁九娘的严明，他见过图纸，查到剩余图纸，朕就赏他个出身。”

    “陛下英明。”

    太子殿下派人打听后，大笑出声：“你这儿子啊，不得了，还知道摘取花枝讨姑娘欢心呢，可这姑娘也忒小了。以前总埋怨某些人算计他，总让些小姑娘凑他跟前，现在呢？是他凑人家跟前了。”

    “他们曾经患难，而且阿摩太希望有坦诚以待的亲人，所以，他呵护这份友情。”

    太子拍拍她：“会好的，怎么说他都是我的嫡子，无人能取代。”

    虞氏无可无不可地笑了笑，没关系，有宁九娘、有她关爱着，阿摩不会孤单。

    江妍慧没忍住，撇嘴：“这什么秦公子，太小气了，偷摘主人花卖人情，真是没诚意。”

    宝昕抬头看她：“江姐姐，你对我意见很大哦？”

    江妍慧看其他姑娘慢慢前行赏花，与他们有些距离，低声道：“我还不知道吗？被掳出京城本就是事实，还遮遮掩掩的。若不是哥哥骂了我，不许我乱说，我可不会替你遮掩。”

    “哦，那我还得谢谢你哟？”

    “那是。”

    “可据我所知，你当日将我的事泄露出去了的。”

    宝昕想起被人追杀的事，说不定就是得了江妍慧泄露的消息，才追杀过去的。

    那么，买凶杀人的又是谁呢？

    “我……我不是故意的，我只是与身边妈妈嘀咕，被人听了去，后来我才知道。”

    “那么，你可知道被谁听了去？”

    “当时并未当面见过，但是我见到一位老夫人匆匆离开的背影，打听过后，才知道是江恩侯府的侯夫人来选首饰。我不能肯定是她听见传出去的，可当日在那里的，只有她和我。”

    宝昕点了点头，握紧拳头，钟氏、褚氏，一丘之貉！

    若是他们，倒是真的能做出来。

    “江姐姐，江哥哥助我良多，我一直想谢谢他，你知道他喜欢什么吗？”

    江妍慧噘嘴：“不告诉你！你还是离他远些，免得影响哥哥学业，耽误了他。不妨告诉你，哥哥自有看中的人，我娘也有心与姑母亲上加亲，姑母可是未来的侯夫人，哼哼，你做事明白些。”

    宝昕如同被惊雷劈中，那个如玉的江哥哥，要与宝祺结亲？

    那么个恶毒无耻的人，能入了江哥哥的眼？

    宝昕“哈，哈”两声，江妍慧得意地乜斜着她：“是不是很惊喜啊？以后你的江哥哥就是你的二姐夫哦。”

    宝玥轻推了江妍慧一把：“江姑娘，什么嫁啊结亲啊姐夫啊，你个姑娘家挂在嘴边，真的好吗？若真的做下亲事，我们说声恭喜，可现在八字还没一撇呢，你胡乱编排，置二姐姐的名声于何地？置江表兄的名声于何地？”

    江妍慧不依地跺脚：“我只是提醒某些人，不要有不该有的心思，错了吗？不是所有的救命之恩都能以身相许的。”

    宝玥冷笑：“看清楚，我妹妹不足五岁，你说的那些话，写下来也许字还认不全呢！江表兄仗义出手，我们感佩他的恩德，被你这么一说，白白抹黑了他，又污脏了我妹妹。看江姑娘也是个娇美的人儿，想来不至于这般脏污吧？！”

    “你……”

    “若觉得我说的不对，我们到二姐姐跟前说道说道？”

    江妍慧可不敢把事情闹到宝祺跟前。

    奇怪了，他们江家的庶子庶女一棍子打不出屁来，怎么宁家的庶房这般强势？

    “我不跟你说了。”

    江妍慧转头就走，不远处的庶姐妍欣、妍贞赶紧跟上，说实话，比宁家的庶女弱得多。

    宝怜哀哀地道：“莫非庶房就该如他们一样，才不会被人当做靶子欺辱？”

    “五姐姐，你以为他们真的伏低做小么？不过是谋算一份前程而已。啊，好期待哦，不知道今日谁家姑娘会出绝招，来引起贵人的注意？”

    宝昕短暂地低落后，打起精神来，她有许多事要做，没时间感怀。

    从未想过，江哥哥可能与宝祺结亲，宁宝祺这样有野心的人，能看上江哥哥？侯夫人褚氏允许她如此选择？

    今生有许多不同，也许，他们还真的可能走到一起。

    一想到这事，宝昕就很低落，赶紧提醒自己打住。

    “九妹妹，你说的话什么意思？”

    宝昕回神：“我觉得吧，这段日子水面结了冰，有没有人会舍得脸面，破冰而入求取佳缘？”

    