
    宝昕拍手大笑：“庞大，不错，还能将仗势欺人用得如此精准。”

    “什么话？！这可是为了你们，我才在这靖王府放肆一回。不过，就算面对靖王爷，我也是不怕的，谁让咱占理呢。”

    宝昕深以为然，庞大跟着秦恪混，好像学到很多为人处世的道理，也不再一味莽撞纨绔，倒是一大收获。

    三人一边说话，一边往梅林边走，庞大来过好几次了，指点他们：“那边是碧湖，夏季能赏荷花，不过现在只能赏冰。”

    “若是冰厚些更好，滑冰玩。我告诉你们啊，若是看见湖边有其他姑娘，或者有姑娘掉入湖里，千万别自投罗网。当然，若是另有心思除外。”

    秦恪奇怪地看她一眼，小不点说什么话呢？这里除了庞大会有心思，他……大些再来跟他说这些吧。

    不过，这么明显的道理，有人还是不懂，除了暗杀，就是往他跟前送各式小姑娘，来个“偶遇”或“奇遇”，啧，他才十岁，好吧，今年十一，他能欣赏得来？

    “哇，好冷。”

    走到碧湖，也许是心理作怪，宝昕激灵灵地打了个寒颤。

    湖面冰层不厚，晶莹透亮，别有趣味。

    一座精致的石桥跨过湖面，对面便是浮盈苑的边缘。

    “要不要到对面看看红梅？白梅就算了，这天气看着，冷飕飕的。”

    “好啊，红梅红红火火，暖和。”

    “嗤！”庞大不以为然，抢先一步上了石桥：“待我们挣了大钱，我就买个大大的园子，种最漂亮的梅花，除了咱三家，谁也不给看。”

    秦恪拱手：“那就先谢谢庞大富。”

    “呸，粗俗，难听。怎么也该叫庞百万嘛。宁三，你出来咋就扔掉你姐姐了呢？没良心。”

    “她要参加赛诗会啊，总不能我们七房什么都不参加，入会落个不合群的名声的。”

    庞大将扇子转了一圈，唉，多好的机会啊，可惜碰上宁三这个碍事的。

    “你们看，那是谁？”

    三人站在桥中心，看见浮盈苑的碧湖岸边，正站着手臂断树的司马翎。

    “莫非，他被庞大伤了脸面，气得想跳湖？”

    秦恪点头，他是从不驳宝昕的话的，“完全可能。”

    宝昕幸灾乐祸地笑道：“惨了，虽然庞太师很厉害，可对上司马大将军……啧啧啧，庞大，你可怎么交代哟？！”

    庞大指了指司马翎，又回指了指自己，脚下一跺，冲司马翎跑去，从身后一把抱住了他。

    司马翎莫名大叫：“你做什么？刚才的事已经了了，你还来找我麻烦？”

    宝昕在桥上跳着大笑：“司马小子，你当心些，可别把人扔湖里去了，小心庞太师打上你们大将军府。”

    司马翎傻得可爱，挣扎的身体不动了，一张还带着稚气的脸涨得通红。

    “放手，快放手。”

    庞大有些力竭，没想到这小子力气这般大，自己比他大一岁，单打独斗完全不是菜。

    “你先保证不跳湖。”

    “谁要跳湖了？你才跳湖呢。”

    司马家没有那样的孬种，宁愿战场上死，也不可能轻生留下最大的笑话，打司马家的脸。

    “真不跳？”

    “不跳。”

    司马翎震天般的大吼，下了庞大一跳，赶紧放手：“吼这么大作甚？打雷一般，吓死我了。”

    宝昕笑得打跌，秦恪扶着她无奈地叹气，两人慢慢下了石桥。

    司马翎垂头丧气：“你们也笑话我！”

    庞大、秦二、宁三对望摊手：“没啊。”

    “你刚才笑那么大声，你以为我是聋子？他们说我傻，空有蛮力，都这般对我不友善，我就不该回京城。”

    宝昕咬唇，她没笑话司马翎，她笑的是庞大，被捉弄了还傻乎乎的，就这样还想打姐姐的主意，哼！

    宝昕走过去拉起司马翎的手，左右竖起大拇指：“司马小将军，我很佩服你哦。”

    “怎么说？”

    “你力气好大，这里无人能比，这是你独有的能耐。虽然你智计比不上你的哥哥，但是比不笨，假以时日，一定比他们更厉害。”

    司马翎眼中是不敢置信，可嘴却咧得大大的，“真的吗？”

    宝昕肃然：“绝对，只要你肯努力，一定行。”

    司马翎抬手想拍拍宝昕的肩膀，又怕控制不好力气伤了她，半道手转了弯，抓头去了。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    庞大用扇子遮住嘴，轻声对秦恪道：“还说不傻！”

    秦恪白了庞大一眼，走过去拍拍司马翎的肩膀：“你很不错，我们做朋友吧。你的力气一直这么大吗？”

    庞大看他们想在风中聊天，白了秦恪一眼，“虽然我们不必去暖阁，可寻个遮风的亭子说话还是必须的，宁三能与我们一般耐寒？”

    招来丁嘉、庞丰：“去，弄些吃喝到浮盈苑林子里的写翠亭，找漂亮的侍女姐姐准能得。”

    不得不说，在享受上，宝昕与秦恪都不如他，谁让一个是庶房忍气吞声的半隐形人，一个长在西北边关呢！

    “说到力气，我是五岁时被发现力气很大的。那时候哥哥们出门玩耍去了，我想出去，没人愿意带，大门都出不去，我气得一脚踹在青石砌的墙上，没想到踹出了一个大窟窿。我高兴啊，用肩膀一撞，墙没了，门有了，我就出去了。”

    “有趣，难怪随手一挥，竟能断树。辽东有过战事吗？你上过战场吗？”

    宝昕奇怪地瞄了秦恪一眼，为什么感觉秦恪在拉拢司马翎呢？

    “当然。去岁冬季，胡辽遭了灾，越过了阿勒泰冲关，想来抢粮食，就是我跟大哥将他们打得落花流水的。”

    “司马大将军镇守辽东，果然如猛虎一般，震慑不少蛮夷。”

    “那是，绝对的。”

    丁嘉他们弄了些糕点，还端来了酒菜，宝昕的是一杯果酒，秦恪先尝了尝：“嗯，没啥酒味儿，不过少喝点为好。”

    他们仨端起温酒碰了一杯：“不打不相识，我与庞大是这样，没想到与司马也是这样，为相识，干一杯。”

    “干！”司马翎很是爽快，“咕咚”一声就灌了下去：“痛快！”

    站起身，热情地替秦恪与庞维翀斟满：“倒是没想到你们是爽快人，投我脾气。对了，先前的事，是我错，不该打趣小妹妹和秦兄弟，我自罚一杯。”

    宝昕撇嘴，明明是想喝酒，还找借口自罚一杯，嗤，以为没人看得出来么？

    “司马大哥既然这么爽快，我也陪你喝一杯吧，咱以后就是朋友了哦。朋友，就该相扶相携，肝胆相照，患难与共。”

    司马翎有些傻眼：“小……”

    “她姓宁，行九。”

    “九娘妹妹，你能说得浅显些吗？”

    宝昕将头轻磕在石桌上，拜托，看清楚，五岁孩子的话你都不明白，还想怎样？！

    