
    宝昕他们吃喝正痛快，有侍女寻了过来。

    “几位公子、宁姑娘，王妃娘娘有请。”

    秦恪想了想，靖王妃的年纪与皇祖母差不多，也没见过面，去了也无所谓。

    “庞大，我可是跟你来的。”

    “知道知道，你跟着我就好，有什么罪责，我担着。”

    “我担。有错那也是我惹下的，庞大哥秦兄弟不必担忧。”

    司马翎倒是个有义气的，若是引导得当，还是很有用的。

    “先去看看吧，未必是责罚谁，没道理责罚客人啊。”

    几人用茶漱了口，跟着侍女走。

    绕过落月轩，走进一处暖阁，屋子里正有几位老夫人陪着王妃闲话，气氛看起来很是融洽。

    宝昕没抬头，随着侍女走上前，跟庞大他们一起冲上位行礼。

    “见过王妃殿下，请殿下安。”

    “安呐，都是乖孩子。”

    这声音，听起来不显老，软软的，仿佛自带梅花香。

    宝昕好奇地抬头打量王妃，不是想象中的银发，而是看起来三十多岁的雍容女子。

    难道是继妃？

    宝昕暗自猜测，她对外面的事实在所知甚少，若这是王妃殿下，保养得可真神奇，与世子妃像姐妹一般。

    “宁九娘是吧？你在看什么呢？”

    宝昕这才回神，留意到嫡祖母竟然也在座，这下又落了把柄在她手里了。

    “九娘看王妃殿下好漂亮，与先前见过的世子妃殿下，仿若姐妹呢。”

    靖王妃轻轻笑了，柔柔暖暖的感觉让人很舒服。

    “你呀，小嘴儿真甜。侯夫人有这样的孙女，平日里不知道多开心。”

    褚氏起身：“可不敢夸她，小姑娘家家的，给点赞赏就得意忘形。”

    宝昕低头，死老太婆，这个时候还要贬损自家府里的姑娘，以为别人会认同？！

    “我倒是挺喜欢她的。刚才我留心她的眼睛，那份诚意不容忽视。来来来，自然你这么诚心，我就歇歇你的夸奖，给你个见面礼，可好？”

    “谢谢王妃殿下，九娘也没做什么，不当赏。”

    “给你就拿着，否则我就不高兴了。”

    侍女拿了王妃给的东西下来，宝昕一看，竟是以串蜜蜡香珠，鸡油黄，有些年头了。

    “殿下，九娘还小呢，当不起这样的赏。”

    “你们啊，把这些死物看得太重了，只要自己开心，何必守着这些死物？还是人重要。丫头，梅花好看不？”

    “好看，可香了。九娘谢王妃殿下赏。”

    宝昕磕了头，将珠子塞进了怀里，以示郑重。

    靖王妃满意地点头：“是啊，梅花像我的命一般，入了我的魂。可司马这傻小子，竟然折了我的梅树，你说，我改怎么罚你？”

    司马翎傻傻抬头：“啊？要罚小子吗？可刚才宁九娘说您不会罚的。”

    “哦？九娘，这是怎么说的呢？”

    宝昕真想用最大的力气将司马翎踹飞，娘的，这时候出卖自己！若是要做朋友，以后一定要教导他管好嘴。

    “王妃殿下，九娘是这么说过。九娘想，今日是王府盛宴，殿下爱惜小辈，定然不会为这样的小事扫兴。梅树不过被司马小将军误折，而且，都知道他力大无穷，自己偶尔又难以控制，殿下熟悉他，就更不会怪罪他了。”

    “呵呵，丫头就是会说话，我就是爱看阿翎着急的模样。庞公子，与这……”

    “我弟弟。”

    “嗯，让你们受了委屈，身为主人，有失察之过，可不能真的寻庞太师闹到宫里哦。”

    “嘿嘿，我就说着玩的，王妃殿下莫要当真。”

    靖王妃给了他们俩一人一个玉佩，又送了一把据说江南名师亲制的折扇：“笔墨纸砚就算了，这个你们拿着玩吧。”

    又让人拿来一把雪亮的薄刃：“阿翎，今日你来做客，虽然冒失，不过也不算大错，而且看你们友好的样子，我就不怪你了，这刀送你，下次做事过过脑子。”

    “谢谢王妃殿下，阿翎知道了。”

    “好啦，赏梅会也不能只坐在这里，咱们到落月轩看看，小姑娘们作诗如何了？”

    暖阁里都是上了年岁的人，与王妃站一起，看起来倒像是隔了一辈一般。偏偏人家位分还高，银发夫人们在她跟前还得恭敬着。

    宝昕与秦恪落到后面，“你说，王妃是如何保养的啊？孙子都那么大了，她与世子妃看起来差不多，也太奇怪了。”

    “也许，吃人肉？”秦恪压低声音，看宝昕遽然变脸，立即后悔了，“我说着玩的，你当真了？也许有什么保养的方子，总是能延缓些衰老的，但是我可有肯定，那也不能年轻一辈子。”

    “你不懂。”

    男子永远不会明白，身为女子都容貌的在意，和致力于年轻的执着。

    “不知道与当今皇后相比如何？”

    秦恪低头，皇祖母还算对他有些善意，她的嫡子所出嫡孙目前只有他一个，可皇祖母身子不好，与王妃是没法比的。

    谁知道呢？他也只是听说，多年不曾见过了。

    司马大将军？

    秦恪看了看那个傻笑的小子，他有直觉，抓住这小子，对他没坏处。

    他们回了菁华阁，宝昕刚进落月轩，就被宝玥抓了过去：“又乱跑？你想气死我是不是？哥哥都遣人来问过一次了，害得我没心思作诗。”

    “是不是没作好，没评上啊？没关系，你平日也不曾在这上面努力过。”

    “哼。”

    宝昕被人盯着，有些毛毛的，回头一看，是秦雅姜。

    宝昕冲她做了个怪相，秦雅姜瞪大了眼，又不敢发怒，毕竟祖母在落月轩坐镇呢。

    “真没意思，到哪儿都有麻烦。姐姐，简单用点我们就走，实在是不耐烦了。”

    “好，听你的，你总是瞎跑，我也害怕。”

    “姐姐，你得用大姑娘的眼光来看我，相信我，成不？”

    “成，可我还是小姑娘。”

    好吧，算是说了句废话。

    还没等到用午饭，宝昕就靠着宝玥睡着了，喝了点果酒，撑不住了。

    迷糊中，她仿佛看见了靖王妃，大片大片的梅树在她面前被烧成枯炭，她曾经细滑的脸皱成了树皮，银发散乱，指着某处：“贼子!”

    梅林被毁，靖王妃与最爱的梅林融成一片，化为梅魂。

    宝昕觉得太诡异了，一直在颤抖，被宝玥掐了一把，才终于睁开了眼。

    “宁宝昕，你敢偷喝酒？”宝玥气恼不已，这个妹妹丢脸丢到靖王府来了，宁宝祺在不远处看见，无奈摇头：拖后腿的人太多，她也很无辜！

    