
    宝昕虽然不喜欢庞大打姐姐的主意，可是，她也不明白为什么姐姐看庞大就是个草包呢？

    “姐姐，庞大再纨绔，可他身为太师府嫡幼子，该学的没用落下，也算能文能武，还有些仗义。我不明白你怎么这么看不上他？”

    宝玥瞪她：“你什么意思？谁看不上啊？啊呸，什么看得上看不上，我就是这么一说，谁让他那么无赖的。”

    宝昕哑然失笑，看着宝玥涨红了脸，摇了摇头。

    姐姐真可爱，做自己的姐姐一定很辛苦吧？

    “九妹妹，快来磨墨了。”

    江妍慧大声嚷嚷，打断了姐妹俩的亲近，宝昕很乐意地走到靳敏儿身边：“靳姐姐，我替你磨墨吧。”

    在靳敏儿看来，九姑娘就是小孩子心性，贪玩而已，让她试过她很快就会放弃的。

    “有劳九妹妹。”

    江妍慧嘻嘻笑，替身边几位姑娘解密，众人知道原由，都觉得宝昕太好玩了，一个个打趣她：“宁家妹妹，可不能厚此薄彼，给靳姑娘磨了墨，也得替我们磨墨哟。”

    宝昕一边挽着袖子磨墨，一边笑微微地回话：“不干。我跟靳姐姐投缘，跟你们还不知道呢，等今后熟悉了，再看有没有这缘分吧。”

    小孩子玩笑话，没人会放在心里，落月轩充满笑声，一个个青春靓丽，让落月轩平添几分春色。

    秦雅姜站到宝昕跟前：“你是永定侯府庶七房的姑娘？没规矩。你知道磨墨的浓淡么？知道墨的好坏么？坏了靳姑娘的字，你担得起责任么？”

    宝昕没了笑脸：“我不知道什么好墨，我只知道这块墨质细、胶轻、色黑、声清，是上好的墨。我磨墨少，重按轻磨，只要浓淡适中，想来靳姐姐就不会嫌弃我捣乱了吧？”

    靳敏儿抿嘴笑：“不嫌弃，我还得感谢九姑娘呢。”

    “至于秦姑娘说的规矩……好像请贴上没写不许庶房参加宴会来着，帖子不是独一份的，各房都有，莫非，靖王世子妃弄错了？不好意思，请姑娘去问一问，若是真的，那我们离开就是，哪里敢沾了靖王府的贵气乱了靖王府宴请的规矩！”

    看墨已得了，便住了手，两手交握在前，可爱地忽闪着眼等着秦雅姜去打听清楚，然后赶他们出去。

    “你……小小年纪牙尖嘴利。”

    “秦姑娘，不好意思，寻衅的是你吧？诶，你不欢迎我们侯府庶七房，明说就是，难道你身为王府嫡出姑娘，赶走所有庶房还不容易吗？我们敬着靖王府，就等你一句话。”

    现在朝堂上混得好的庶房比比皆是，而且爹爹升到户部，也不是以前工部不入流的小官了，宝昕才不在乎一个处处被皇帝忌讳的王府呢。

    看吧，只要靖王稍有异动，等待他的必然是抄家之大祸。

    若是得宠，堂堂王府嫡出姑娘连个郡主或者县主都未封，可见没什么脸面。

    只有二姐姐那样，只看表面的人才会处处谋算王府姻缘。

    要谋皇室姻缘，那么多皇子可谋算呢。

    嘶，对了，二姐姐能做贵妃，那就不曾谋算成功，嫁了皇子为侧妃？

    “宁二娘，这就是你侯府的规矩？你看人江家，多规矩！”

    江妍欣、江妍贞站在江妍慧身边，拼命低下头降低存在感，没想到还是被秦雅姜推了出来。

    江妍慧上前挽着秦雅姜：“秦姐姐，你是不知道，宁九娘惯是个不守规矩的，逮谁顶谁，别管她了。她爱做奴仆的事，或许以后就是想做奴仆也未可知。”

    宝昕实在不懂，她频频向江妍慧释放善意，可江妍慧为什么就如此厌恶她呢？

    唉，算了，道不同不相为谋。为了感谢前世那个仗义执言的江哥哥，她也没必要在江妍慧跟前一再伏低做小。

    “江姐姐，你这踩着我，就痛快了？就做了我侯府的主子？哦，或者你是想做我七房的主子？”

    有人吃吃笑，这言下之意，莫非是说江妍慧想嫁到侯府庶七房去？

    那个七房大少爷，年龄还是挺合适的，可惜出身低了。

    江妍慧“哇”地哭了：“你欺负人！”

    宝昕扭转头，她冤枉啊！攻击人的话都是他们说的，怎么一转眼罪魁祸首成了她？

    “江姐姐，你不该姓江，你该姓冤，逮谁冤谁。”

    靳敏儿把宝昕拽到她身边，拿了一粒山楂糕给她：“都怪我，是我的错，秦姐姐别怪九妹妹了。”

    看她这么小被人攻击，靳敏儿有点心痛，庶房有什么罪，值得在这样的宴会上抨击？！

    这时，旁边有个小姑娘哭了起来：“姐姐，我也要磨墨玩。”

    宝昕呵呵两声，转头看去，却是方月檀带着她六岁的妹妹，坐在角落里看热闹，她妹妹那时真的六岁，所以不管不顾闹起来，也想玩磨墨游戏。

    “靳姐姐，算了，我到梅林走走去，你别为我扫兴。”

    秦雅姜看她出去，总算有台阶可下了：“小毛孩，别理她，大家赶紧作诗。”

    香芸香薷自然紧跟宝昕，宝昕望菁华阁那边望了望，搓搓手：“我们进林子里看看。放心，在王府出不了事，而且还有你们呢。以后这样的宴会，打死我也不来了。”

    “是那秦姑娘太可气，瞧不起庶房。其实，说起来，他们也是庶出一脉，得意什么。”

    “嘘，懂得多，不用说出来，惹祸。我与赏梅会八字不合，每次总是会有不愉快。一定有人说了我什么，否则，我跟秦姑娘第一次见面，怎么可能有怨？倒霉哟。”

    “姑娘，你忘记了么？其实你跟秦姑娘不是第一次见，去年端午赛龙舟，你不小心将豆沙粽子粘到了秦姑娘裙子上，她当时差点打你。”

    诶？

    完全没用印象。

    所以，以前的她就是傻瓜梦虫吗？

    敲了敲脑袋，她靠在最粗壮的一株梅树树干上：“我记性差了，你们帮我记着些，提醒着我。当时她要打我，是谁帮忙劝解的？”

    “江公子啊。”

    又是江哥哥。

    突然，梅林稍远处传来说话声，听起来是几个男子的声音。

    “公子，可有合眼缘的？”

    一少年无精打采地：“没啊，懒得看。”

    “哈哈，”稍大些的男子声音笑了起来，“你小子眼光够高，那么多名门淑媛，你还懒得看？”

    “那也应该十三叔先看先娶。”少年回嘴。

    “与我何干！”

    沉沉的男子声音，有着与年纪不相符的阴沉，宝昕却瞬间脸色苍白，双手抠住梅树树皮：是他！

    这个声音虽然少了几分威严，少了几分成熟，可是，化成灰宝昕也记得，她恨他，与恨宁宝祺一般。

    他是谁？

    