
    看秦恪好奇地看过来，宝昕偏了偏头，将先前太过激动涌上眼眶的泪花擦掉，嘴角挂着笑容抬头看向秦恪。

    “想知道吗？”

    “谁啊？是你认识我也认识的？”

    “嗯，是你打小就认识，我却是刚认识的。”

    “嗤，故弄玄虚。不想说就算了。”

    他不知道今日太子太子妃也来了靖王府，毕竟他们夫妻很少参加这些宴请，特别是一起参加。

    “你真没趣。”宝昕噘嘴，又叹气，现在的她也没多少好奇心。

    “好啦，告诉你吧，我看见你娘了。”

    秦恪愕然地瞪大了眼，一把拽住宝昕的胳膊：“她没说什么让你不高兴的话吧？”

    “没有啊，”宝昕奇怪他的反应，“婶子很年轻漂亮呢。她说喜欢听我叫她婶子，如同过上了最平常最暖心的生活。”

    “真的……没有不高兴？”

    “阿摩哥哥，你是我的救命恩人，我们又十分投契，还要合伙做生意，我跟婶子说了，我不仅当你是恩人，我还愿意做你的家人，我们同甘共苦，不离不弃。”

    香芸香薷要大些，听着这些话，怎么想都怪怪的，对视一眼，终于没说什么。

    姑娘今年五岁，秦公子也才十岁，他们说的话都很纯粹，不能用常人的方式来理解。

    难道两个稚童玩游戏过家家，他们就一定是一家子必须定下亲事才成？

    秦恪逗着宝昕说话，宝昕心情好了很多，两人说起那晚上翻墙的事，都忍不住捂嘴偷笑，共享他们最大的秘密。

    “其实那晚也很惊险，石修他们老是扔不掉追杀的人，不过也奇怪，后来好像他们被其他人引开了，估计晚上出动的各路人马太多，误打误撞引起了误会。”

    “那是他们运气好。今日他们没有跟随伺候？”

    “没让他们进府，免得认出身手麻烦。那个，你觉得庞大的礼物好，还是我送的梅花好？”

    “自然是你送的合心意啊，你没看见我都没拿熏炉？老话说下雪不冷化雪冷，现在我真不觉得多冷。明日我们先去味之源，然后见一见被我收下的人，安排一下，开年很多事就得做起来了，懒不得。”

    “店铺还没弄好，反正图师傅积存货品也需要时间。”

    “只靠图师傅是不行的，我想让邱先生去趟江南，采购一些小巧的木雕成品，先让店铺运转起来。”

    “也行，不拘于木雕，江南的精致小玩意儿多买些，开业之初做酬宾礼也不错。”

    “嗯，那就不能用太贵重的，亏本的我得哭。”

    “财迷！”

    “咯咯咯咯，你不财迷，那赚的钱全给我好了。”

    “不是做家人吗？怎么都行，我说真的。”

    “嘿嘿，我说笑的。”

    宝昕一瞬间觉得，飘飞的雪花带了温度，落在脸上暖暖的，心也暖了很多。

    这一世，遇见阿摩哥哥真的是她的最大收获啊。

    两小手牵手，也不对，其实是秦恪怕她滑倒，牵着她的手带她走，一边走，一边赏梅，还会品评一番那一株梅树的梅花最有风姿。

    “咦，这谁家的小孩？真是太可爱了。嘿，小子，你牵的是你妹妹还是你小媳妇儿啊？”

    有几位公子迎面走来，宝昕有点紧张，惟恐遇见了那个人。

    秦恪看了看，不过是京中纨绔，只其中一人，乃是掌辽东兵事的司马将军家的嫡三子司马翎。

    司马翎的脑子一般，行军布阵不如他大哥司马栩，谋划不如他二哥司马翊，但他有特长，那就是天生力大。

    司马翎不过年十五，却足足比秦恪高了一头半，在他眼中，宝昕和秦恪就是奶娃娃一般。

    秦恪没生气，只是紧了紧手：“这是……家人。”

    凑近宝昕耳边将这小子的来历告诉她，宝昕恍然。

    “佳人？哈哈，乳臭未干，你说她是佳人？胖乎乎的，像个雪球差不多。”

    宝昕鼓了鼓脸，雪球个屁啊，她比以前瘦多了好不好？！

    “我们不认识你，你确定要寻衅滋事？”

    “啊？寻些姿势？”司马翎看了看其他人。“现在的小娃娃说话，我怎么理解不了呢？说那丫头像个雪球，他说寻些姿势？几个意思？”

    “噗！”有人忍不住笑喷，司马家三公子习武成痴是真，不学无术也是真，稍微文绉绉的话，他就理解不了了，人家挑衅的话他也能说得笑话连篇。

    “你们笑什么？有屁就放。”

    司马翎看他们笑话他，生气了，手一挥，一株十年生的梅树被拦腰砸断，吓得宝昕连退好几步，白了脸。

    几位公子也怕司马翎砸了靖王府的宴会，赶紧劝他：“三公子，令尊也得听靖王殿下的，你这么不给靖王脸，令尊会生气的。好好的梅树，你看，砸了多可惜。”

    “可惜个屁。”

    终究担心被其父责打，三公子沉着脸看向两小：“你们道个歉，我就放过你们，否则……哼哼。”

    宝昕想起虎头湾的山体建筑，那里离辽东如此近，会不会与司马家有关系？会不会与靖王有关系？

    毕竟，司马大将军也要听靖王殿下的。

    秦恪气不过，握紧拳头就想冲上去，宝昕拽住他：“这位公子，你好奇怪，我们自在梅林玩耍，不招你不惹你，好端端地冲上来的可是你，凭什么要道歉？这是你家吗？梅树是你家的吗？雪花是你家的吗？”

    司马翎被这一连串话问懵了，傻傻地摇头：“不是，可是……”

    “既然不是你家的，我们又无冤无仇的，道什么歉？内容是什么？”

    司马翎转头问那几人：“内容是什么？”

    看有位公子想说话，宝昕阴恻恻地看着他：“想好了再说话。在临洛城，能得了靖王府邀请的，都不是普通人家，别一不小心无中生有，给自己和家族惹下仇怨。”

    宝昕也是误打误撞，这话还真不假。秦恪小的时候再有什么不公，至少还活着，皇帝又护短，若是知道秦恪在靖王府被欺侮了，谁也落不了好。

    梅树被断动静特别大，连太子那边也惊动了，遣了人来查看。

    太子身边人，自然认识秦恪，还没说话，庞维翀也冲了过来，一看情势，就想上前打架，被秦恪拉住。

    笑话，司马翎那傻小子力大无穷，五岁就能撞倒围墙，现在挥手间能断梅树，庞大活腻了？

    “敢欺负我兄弟，我们太师府可不是好惹的。都散了啊，别说我仗势欺人。若看不起我太师府，大不了我进宫寻贵妃姑母，让她请陛下出面，看看公道究竟该怎么判。”

    司马翎不聪明，可也不是傻子，庞维翀的名头那是如雷贯耳，都知道庞太师对他是无条件地纵容宠溺。

    想说点什么找回点面子，可嘴拙的他嗫嚅半晌也说不出什么，又想挥手断树，太子身边人见机劝走了他，总算了了这段莫名公案。

    