
    回到侯府，褚氏让他们各自散去，宝昕临走，褚氏又叮嘱她，在外日久，得把规矩重新学起来。

    宝昕无所谓点头，与姐姐回了西偏院。

    “娘，我和姐姐给你买了红烧肉，听尤妈妈说，多吃点弟弟头发好。”

    “红烧肉？这么吃下去，我不得长成大肥猪啊？”

    “娘，你骗我。在庄子上我看过猪儿，一点都不肥，两百斤看起来都很紧实呢。”

    “那是因为，庄子上的猪儿在外放养，跑来跑去的，全是瘦肉。哎呀，怎么说着说着我就饿了？”王氏不好意思地咽口水，指着红烧肉：“尤妈妈拿到厨下热一热吧。”

    “再弄些米饭，我也饿了呢，没吃饱。香芸香薷，把梅花分一分，送给姐姐们插瓶。”

    尤妈妈忍俊不禁：“知道了，九姑娘。那是靖王府诶，居然没吸引住姑娘，那是他们失败。”

    “嘿嘿嘿嘿。”宝昕看着红烧肉，也忍不住口水泛滥：“主要是那里的菜我们早就吃腻了，回来吃点家常小菜，更舒坦。”

    宝玥白了她一眼，既然吃腻了，怎么又会回来吃家常小菜？

    金妈妈走了进来：“少夫人，人全都带来了。”

    王氏点点头：“瑾儿，玥儿，早年我让苏管事他们买了人教导着规矩，有两年了。你们屋里一人添两名丫头，一则出门有人使，二则能贴身好好照顾。让人进来吧。”

    两名看起来年纪大些，一看就是给宝玥的；两名稍小些，与香芸他们差不多，想来就是给自己的。

    “娘，他们教导了两年，莫非另有玄机？”

    王氏赞赏一笑：“他们四人，两名从医庐出来的，两名由武师教导，有些本事。你们按照你们自己的喜好，赐名儿吧。”

    两名十岁的姑娘走到宝玥跟前：“奴婢见过六姑娘，请姑娘赐名儿。”

    “呃……从医者叫云蘅，从武者叫云月好了。”

    “谢姑娘。”

    宝昕给从医者取名香叶，从武者香菱。

    “好，你们与其他丫头熟悉熟悉，大家要好好相处，精诚配合才是。”

    “是，奴婢明白。”

    尤妈妈送了饭菜与汤水上来，宝昕端起碗就吃，“嗯，香，姐姐，快吃。”

    宝玥的确也饿着，不紧不慢地吃了起来。

    “啧，看你们，出门做客做成这样，也是奇了。你们哥哥呢？为何没一起过来？”

    “哥哥回屋洗漱，想来还要歇一歇吧。要不要给哥哥送些吃喝过去？”

    “我会安排的，你们吃了也去歇一歇。这梅花怎么回事？我可是听说了，靖王妃爱梅成痴，能舍得送出这么些品相如此好的梅花？”

    宝昕将司马翎做的事说了一遍，王氏点头：“司马家，我还是听说过的，都是忠耿之辈。”

    宝昕以为晚上会看见秦恪，没想到他一整夜没有现身。宝昕打开窗户看着院子里的野梅树，叹气，看来庞大被伤得狠了，拉着秦恪不放手啊。

    没办法，他与姐姐在家世上、年龄上差距都很大，就算他能等，姐姐嫁到庞家也难过上安生日子。

    何况，在她的记忆中，很快就会改朝换代，谁知道是什么人上位，庞家身为贵妃娘家，可不好说。

    今夜没点冷梅香，擦了药膏宝昕就睡着了。

    那个做了祖母还带着天真的靖王妃，送了她最大的善意，她希望她的将来不要那般惨烈。

    宜居巷的屋子，此刻住了图师傅一家、邱先生、宋二牛与他的一飞叔，还好，空置的屋子还能装人。

    “小东家。”

    宋二牛总算见到了宝昕，高兴地上前行礼：“可见到您了。”

    “嗯，有些事耽误了。为什么叫我小东家呢？”

    “因为……老爷和夫人我们都见过了，您最小，难道不是小东家？”

    “还是叫我九姑娘好了，没外人。对了，前些日子得了虎头湾的消息，那里的疫症竟是人为，现在占了虎头湾的贼匪已经被清除了。好像官府贴出告示，让活着的虎头湾人去登记房产和土地，会重新分配到其他村子，重新拥有产业，安居乐业。你要不要也登记一下，说不定能找到你的家人。”

    宋二牛激动得眼圈发红，在小东家跟前没好意思哭出来：“丧天良的贼子。村子里各家所拥有的产业，在官府都有记录，应该能查到吧？都离开了，也不知道田契、房契是否还在。”

    “抽空去打听一下，其他不重要，能与家人团聚最重要。你一飞叔如何了？”

    “已经好了很多，张大夫说余毒已清，外伤早就痊愈，现在只是还有些虚弱，张大夫嘱咐暂时不能使用功夫。”

    “那就好，先养着呗。”

    “一飞叔想见见您。”

    宝昕暗笑，虽然不是彭信，可也是个会功夫的，若能自愿留下，一定得用。

    “你让他过来吧。”

    也不是宝昕端着架子，她是一飞的恩人，是施恩者，不是乞求者。

    一飞个头很高，也很瘦，养了这么些日子，也没长多少肉。

    脸色青白，走路有些虚软，但那双眼睛却很有神。

    “一飞见过恩人。”

    “不必多礼，也是大家有这缘法。你身子还需多多将养，不必担心银钱。”

    “是，一飞谢谢姑娘。一飞愿意听凭姑娘差遣，一飞的命，从此以后就是姑娘的。”

    “你武艺如何？”

    “行走江湖难遇敌手，只是不惯诡诈，但是也不惧。”

    宝昕点头：“吃一堑长一智，莫在同一个地方再次跌倒。先安心养身子，待你好了，我希望你能替我训练护卫，我出门在外，需要人手。”

    “一定。”

    “空闲时，你可以寻一寻，看有没有合适的人手，你任护卫队长，再认命两名小队长，各自掌管一些人手，随行护卫我的家人。”

    一飞诧异抬头，他听说小姑娘是侯府庶房的姑娘，需要这么多护卫吗？

    “除了小队长，护卫需要多少？”

    宝昕算了算：“二三十得要吧？否则，还不得忙死护卫？”

    难说没有凑巧大家都需要护卫的时候，宝昕不想被动。

    何况娘亲交了底，就算她不挣钱，他们七房也能过富足的日子。

    “明白了。彭一飞见过姑娘，姑娘看什么时候方便，把契书签了吧。”

    “彭一飞？不是彭信？”

    “彭信？言而有信，信守承诺，那么，以后我就叫彭信好了，谢主子赐名。”

    