
    果酒虽然有点影响，可这并非宝昕疲倦的理由。听着宝玥念叨，宝昕很觉窝心，靠在宝玥肩上，半晌不语。

    “傻了？”

    宝玥推她，她摇了摇头。

    奇怪的梦。

    靖王妃这样的女子，活得自在不操心，才会看起来与世子妃差不多，想来靖王是很喜欢她的。

    那么，梦中那个靖王妃，是前世那个靖王妃的遭遇，还是今生的靖王妃未来会遭遇的？

    是靖王起事失败被逼迫，还是反对靖王起事而被害？

    爱梅成痴，最终与梅花同生共死化为梅魂，真是让人嗟叹！

    她站起来，自己也说不清为什么，径自走到靖王妃跟前，伸手抓住了这个温软美丽的女子的手。

    靖王妃嘴角抿笑，莫要推拒这单纯的亲近。这丫头，看起来很喜欢自己呢。

    看诗会最后的评定结果，居然是靳敏儿夺魁，宝昕笑了，倒是不枉她费心替靳姐姐磨墨。

    “九娘，今日你也出了力的，你喜欢什么，我送你。”

    靳敏儿招手，宝昕回头看看靖王妃，靖王妃摸摸她的头：“去吧。”

    在宝昕看来，这些东西远远比不上庞维翀送她的赔礼，那一套鸽血红听说很是让庞大痛心。

    “靳姐姐，我就拿两颗珠子玩吧。”

    两颗珠子比拇指头大，圆润光泽，宝昕要拿去玩，倒也符合她的年纪，一时间屋子里响起善意的笑声。

    宝昕将珠子放进荷包，王府侍女来请各位去暖阁用膳。

    宝玥牵着宝昕，替她整理好衣裙，又替她将发髻理了理，接过香芸递来的披风替她穿上：“乖乖吃饭，不许再作怪。”

    宝昕噘嘴抓脸，她怎么叫作怪了？

    用膳的暖阁就在暗香苑，与男宾只隔了一段雕花窗做屏障的长长游廊。

    宝昕靠在雕花窗前，看那边人头攒动，就是没看见自己哥哥。

    秦恪留意到她，用眼神示意她稍等，去寻了允知过来，允知看见妹妹，高兴地猛挥手。

    “傻样。”宝昕又是高兴又是无奈，冲他招了招手，就被宝玥拉走摁在了座椅上。

    一桌有八人，他们永定侯府出了宁宝祺与宝筌、宝筝两姐妹，其余都坐在一起，倒也还算和睦。

    方月檀带着她六岁的妹妹坐了过来。

    方月檀的眼神很奇怪，老是在宝玥身上扫来扫去的，她妹妹不耐烦：“喂饭。”

    方月檀白她一眼：“让丫头喂，我可不伺候你。”

    宝昕撑着下颌，笑盈盈地看热闹，这教养，也真是……出门做客，六岁姑娘还让人喂饭，奇了怪了。

    她妹妹叫什么来着？几年后的性子，那可是跋扈得不行，关键是方夫人还惯着宠着，好像准备养一辈子似的。

    “看什么看，丑八怪！你以为你很可爱吗？还拉王妃殿下的手，也不怕脏了她。”

    哈，年纪不大，损人却很在行。

    “丑就丑，又没吃你家的饭。你多美啊，美得像仙女，快上天了。”

    “哼，不稀罕你说奉承话，看着你就吃不下饭。姐姐，我们换位置吧？我们去与娘一起坐。”

    方夫人正忙着与其他夫人说话，好歹她与太子妃是亲戚，绝大部分人都会给她面子。此刻忙碌的她，根本顾不上照顾小女儿。

    宝昕挥挥手：“哦，要走啊？慢走不送哦。小仙女，早些升天回归仙班才是正经。”

    “你撵我走？我偏不走，气死你。”

    宝昕好笑，自己为何突然这般幼稚，与个小女娃计较什么！

    方月檀的妹妹叫什么来着？

    她的眼睛滴溜溜地转，想了好半晌才想起，方家女儿讲究。名字从木，她叫方月桃。

    姐姐被休弃撵出方府时，她正好回娘家，看着姐姐的大肚皮，完全忘记姐姐肚子里的娃娃是她的侄儿或侄女，抱着两臂嘲笑姐姐：“要不，你就做哥哥的外室好了，这样娃娃有个爹爹，好歹不会成为野种。哎呀，也不行，新嫂嫂可容不下你，啧，庶房嫡女，这不上不下的，当初就不该进了我方家门。”

    原来，恶毒的性子这时候已经有些端倪，那时候当然越发恶毒。

    “哦，不走就闭嘴，一会儿菜全是你的唾沫，你一个人吃？”

    “你……”

    小丫头本来都很逗人喜爱，可是方月桃的言行让大家都看不上，一时间，看向方夫人的目光也很诡异。

    方夫人吐出一口气：“月檀，管好你妹妹。”

    真是不省心，出门还不收敛，早晨的话都吃肚子里去了！

    方月檀被点名，红了脸，手忍不住在众人看不见的地方，掐了方月桃一爪，方月桃一愣，不管不顾地张嘴大哭起来：“哇，姐姐打我，呜呜，痛死了。”

    方月檀低声辩解：“我没有。”

    方夫人抱歉地向上座的重任行礼，走过来，一把抱起方月桃走了出去。

    “哭什么哭，叮嘱过你在外面要守规矩，你白长了脑子？”

    “那个小丫头欺负我。”

    “出息，被人家晓得欺负，你好意思说？再哭，再哭就把你送回去，不许吃了。今天王府有三十六道菜，十八味点心，八种水果，还有娘都说不出来的各种吃食，你全部不许吃了。”

    方月桃一听，不敢哭了，一边哽咽擦泪，一边祈求：“我听话，桃儿听话，可是，姐姐就是打我的。”

    “不知所云，一会儿说那丫头欺负你，一会儿说姐姐打你，想气死我还差不多。你们，好好伺候着，若再闹事，一个都不饶。”

    “是。”

    “好好地带进去，安静地用膳。”

    方夫人揉着额头，暗怪自己平日对小女儿太宠溺。

    那丫头？

    方夫人看进去，正看见宝玥替宝昕夹菜，柔声说着什么。

    几次见面，表姐都提起永定侯府庶七房，虽然不足为长媳，可次子倒是可以，毕竟是庶房嫡出，又是侯府姑娘。

    一个不留神，脚下一滑，方夫人崴了脚，跌坐在地“哎哟”连声。

    她身边只带了一个大丫头，在里面陪着桃儿，此刻都在暖阁伺候，这角落无人留意，方夫人又不好意思大叫，只好自己努力站起来。

    宝玥刚好出来要去净房，看见角落里的方夫人，本不想多事，可看她那么吃力，还是上前问询：“方夫人，需要帮忙吗？”

    方夫人惊喜回头：“我脚崴了，陈旧伤，麻烦姑娘让人到那边喊一下我儿，他叫方惟枫。”

    