
    姑娘家不便乱跑，可丫头还是可以随便过去的，否则没人能伺候了。

    “云绡你去吧，找大少爷，让他帮忙叫一声。”

    “好的，姑娘先回暖阁吧。”

    宝玥扶起方夫人，让她靠在栏杆边：“令公子带了药是吗？”

    方夫人赞赏点头：“第一次伤了脚没彻底治好，总是会以不留意就崴伤。每次出门必得带上药，否则，心不安。我们是女子，带着那外伤药总觉得一股子味道，我就放在次子惟枫那里。”

    “哦。”

    方夫人看她一眼：“你一定很奇怪为什么不放在长子身上对吧？我的长孙不足两岁，看见什么都想往嘴里塞，不敢放长子那里。”

    宝玥笑了，想着很快就要出生的弟弟，嗯，她也要细心点，那些药啊针啊剪刀啊，藏起来。

    “姑娘笑什么呢？”

    “我娘也快要给我们添弟弟了，我想着一定很可爱，也想着夫人这般细心，我也算学了两招。”

    方夫人很高兴，宁六娘是个温柔的性子，不错，配次子惟枫，两人肯定合得来。

    宝昕看姐姐久去不归，起身到窗边张望，却发现她最不愿意看见的一幕。

    哼，方夫人上次没能好好地与姐姐说话，现在玩的什么花招？别想把姐姐骗去。

    “香芸，来，我告诉你一件事。”

    宝昕在香芸耳边嘀咕，香芸诧异地张大了眼，姑娘诶，这样说好吗？

    “赶紧去，迟了姐姐会吃亏的。”

    香芸掏了掏耳朵，她知道这很不雅，可姑娘让自己传的话也很不雅。

    莫非姑娘还能做主把六姑娘定出去？

    香芸动作很快，跑进了男宾待的暖阁，秦恪首先看见她，走过来，允知随后，秦恪抢先问话：“九妹妹有事？”

    允知睨他，什么时候宝昕成了他的九妹妹了？

    “秦公子，大少爷，奴婢来找庞公子。”

    秦恪莫名脸黑，找庞大做什么？

    庞维翀正与人瞎闹，听说找他，也出来了：“哟，香芸呐，找本公子有事？”

    香芸“嘿嘿”干笑：“大少爷，能不能回避一下？”

    允知沉下脸，妹妹又在搞事？

    看允知转身走开，香芸才结结巴巴地道：“姑娘说，‘庞大，你还追不追媳妇儿的？不看好，媳妇都要飞了’，就这些。”

    “媳妇儿要飞了？”庞大皱眉：“你家六姑娘在哪儿？”

    香芸指了地方，庞大连扇子也来不及拿，飞快地冲了出去。

    秦恪摇头，点着香芸：“你就陪着你家姑娘胡闹吧！若被七少夫人知道，肯定罚你们。宴会真没劲，让你家姑娘吃快些，早点走，大不了我请她出去吃好吃的。”

    一个个吃就吃吧，还那么虚伪，看着没胃口。

    幸好无人知道他是谁，无人来搭讪，除了那傻小子。

    “嗯，姑娘也没怎么吃，侯夫人那眼快瞪出眼眶了。”

    “你家姑娘又做什么好事了？”

    “她……去抓住靖王妃的手，侯夫人觉得很丢脸吧。”

    “嗤！”秦恪摇头，看司马翎又向他走来，撵香芸走：“回去伺候你家姑娘，没闹出什么事。”

    庞大火速赶到方夫人与宝玥说话的地方，站在附近也没让他们发现，把气喘匀了，才慢慢走过去。

    刚走了两步，就看见一个白净文静的小子冲过去：“娘，你没事吧？脚脖子又崴了？来，儿子给你擦药。”

    方夫人靠在石栏杆边，任方惟枫替她去袜擦药：“这药是宫廷方子，刚才还火辣辣的，这会儿就凉幽幽的，舒服了。幸好，这次没红肿，轻伤。”

    “娘，拜托你以后走路小心些好不好？太医也说过，老师这么伤着，年纪大些，会不良于行。”

    “好啦，娘知道了。我这儿子就是心细体贴，喜文厌武，长得像我，不像他那个黑脸爹。”

    方惟枫这才发现玉人一般的宝玥，虽然年纪不大，可少女的风姿仍然让他涨红了脸。

    “惟枫，你得谢谢宁六娘，否则娘跌在这里，喊又不好喊，身边又无人，还不知道耽误到什么时候呢。”

    方惟枫拱手弯腰行了大礼：“小子谢谢姑娘，感姑娘恩，但凡以后有什么事，说一声无不相助。”

    “公子客气。”

    宝玥正想告辞，却见庞维翀晃悠着身子走过来：“六妹妹，你怎地在这里？你把九妹妹扔下了？不是说赶紧吃了去看红梅、白梅吗？还在这里啰嗦个什么劲！”

    宝玥黑了脸，这个不要脸的，跑这里来做什么？

    “谁跟你……”

    “你明明约了我，我饭也不想吃了，就等你。”

    庞维翀也不看方夫人，只专注地盯着宝玥的脸，眼睁睁地看她的脸慢慢变红。

    宝玥是气的。

    这个庞大，究竟知不知道，他这样会坏了自己的名声的！

    东华国就算男女大妨不很严格，可是一个九岁小姑娘就知道约男子一起赏梅，那得多不要脸啊！

    “庞维翀……”

    方夫人正想问这位公子是谁，就听宝玥喊了声庞维翀，能在临洛如此放肆的，也就只有庞太师府的公子才是。

    “敢问公子是庞太师的……”

    “庞太师啊？那是我爹。”

    方夫人恍然，原来就是那个传说中最受宠的幼子。

    庞家公子能看上宁六娘？

    这么说来，宁六娘果然值得为次子争取。

    方夫人觉得，来日方长，看自己儿子还一脸懵懂，她也放心了，至少别让儿子被庞公子给打击到。

    “你们聊，我们先回暖阁。六娘，谢谢你了，改日下帖子，请你府中小聚，一定要来哦。”

    “是，夫人请自便。”

    方夫人在儿子的搀扶下放心离开，她也想过了，庞公子听说已十六岁，儿六姑娘才九岁，除非庞家能纵容幼子等上五六年，否则，怎么看也不是良缘。

    太子妃能看上眼，总是有原因的，虽然这个原因她现在还不知道，可她知道靠近太子妃有好感的人，能得到最大的利益。

    宝玥看方夫人离开，叉腰冲庞维翀低吼：“你什么意思？我何时约了你赏梅？你故意怀我名声？”

    庞维翀也很委屈：“宁三说媳妇儿快飞了，我着急，这才赶来说了这番话。”

    着急？他着急个屁！

    自己从未许诺什么，更不曾暗示什么，为什么听起来好像都是自己的错？

    “我告诉你，有多远离多远，别被小九儿跟带歪了，她几岁？你的脑子也跟她一般？”

    庞维翀被打击到了，六姑娘讨厌他？

    “为什么讨厌我？”

    