
    善庆堂内人可不少。

    除了宁侯爷，以及罗管事、萧管事，还有侯爷的四名护卫。

    宁世昀也在座，带了泰学泰永，看孙妈妈抢先进来，众人眼里不由闪过厌恶和不知死活。

    “见过侯爷，见过七爷。”

    孙妈妈一看屋子里这么多人，对自己的一时之气颇感后悔，九姑娘再小那也是主子，对她无礼就是对七房七爷无礼。

    假装手里沉甸甸地，将食盒放下，笑着打开，端出点心，暗自庆幸只分出去一半，否则，这么多人在此，可就难看了。

    是不是厨房本来就知道，只是故意不告诉自己，等着自己丢脸吃挂落？

    孙妈妈眼中闪过阴翳，回头可得寻寻他们的晦气。

    “这是侯夫人精心安排的，侯爷、七爷趁热吃。”

    宁侯爷没理睬她，招手叫宝昕：“小九儿，过来祖父这边坐。要不要试试红豆糕？”

    宝昕走过去坐下，摇头拒绝：“这可是孙妈妈拿来的，孙女怕吃了腹痛。”

    孙妈妈脸一白，一种本能的危机感让她想立即退出善庆堂。

    她有些懊恼，应该知会一声当家的，若有什么事，好歹能帮忙求情。

    可是，能是什么事呢？

    “侯爷，奴婢先告退。”

    点心摆好，她利索地收好食盒，转身就想出去，宁世昀轻笑：“看来你还挺敏感的，知道不对劲，想着跑出去求救？真是难为你还有这脑子。”

    孙妈妈背对着他们，身子打着寒颤，七爷这是什么意思？

    宁侯爷猛地一拍案几：“跪下。”

    孙妈妈腿一软，转身趴跪在地：“奴婢有罪，不该体谅爹娘老迈，拿了些点心送回去。”

    “嗤，做这种事，也不是一次两次了，不过，这还不至于问罪于你。你勾结你义兄谋害九姑娘一事，你以为神不知鬼不觉？”

    “谋害？奴婢冤枉啊！九姑娘，奴婢虽然对您又怨恨，可是，奴婢也知道您是主子，奴婢不敢也不能做出谋害你的事啊！”

    宝昕到此刻才恍然，原来叫她来此，是因为要处置内贼啊。

    她仔细打量孙妈妈，毫无置疑，孙妈妈是十分忠于褚氏的，那么，她出手对付她，究竟有没有褚氏的手笔呢？

    “孙妈妈，看见我安然归家，是不是特别失望啊？”

    宝昕玩着手指，一脸呆萌：“我倒是想成全了孙妈妈和侯夫人，可是天老爷要照顾我，阎王殿嫌弃我，我也没办法，不好意思了哦。”

    孙妈妈傻傻地回道：“与侯夫人何干？”

    “那么，就是你自己的主意？”

    孙妈妈回过神来：“不，奴婢怎敢做这样大逆不道的事。九姑娘，您一定要相信奴婢，奴婢真的冤枉啊！”

    泰学将孙妈妈画押的那张纸扔到孙妈妈跟前，孙妈妈颤抖着手拿起来，离得远远地看，突然扔了出去：“这是谁在胡说八道？竟然用这样的东西来欺骗侯爷！侯爷，您也知道，奴婢一直忠心您与夫人，难免得罪人，侯爷，您要相信奴婢，奴婢冤呐！”

    孙妈妈抬起眼，泪汪汪地看着宁侯爷，做出一副娇弱如风雪中颤抖的梅花状，宝昕差点没笑出来。

    拜托，孙妈妈岁数可不小了，就算年轻时娇美，现在么……以为谁都能成为靖王妃那样，让时间为她停驻？

    为了掩饰自己的笑意，宝昕摸摸脸，不自然地转头看向别处，没想到转错方向，正对上祖父那双审视的眼。

    宝昕赔笑地“嘿嘿”两声，抬起下颌正经危坐，她没笑，更没笑祖父临老还招惹烂桃花。

    “当年事，并非查不出来，而是后来本侯想清楚了，也懒得计较。不过两个背主的奴仆，太过在意，那是想昭显他们的重要性？虽然不计较，可也打算好，若是再出现在本侯面前，定杀不饶，他们算是逃奴，任我处置。可好，你竟然寻了他们来帮你做事，能耐啊！”

    孙妈妈突然觉得哑口无言，除了喊冤，她不知道该如何辩解。

    “奴婢一心为侯夫人，奴婢冤枉。”

    “为侯夫人，你的意思是，侯夫人安排你这么做的？”

    孙妈妈哪里敢胡乱攀扯，不断磕头喊冤。

    “你不认不行，这可是你亲自画押的口供。”

    孙妈妈想不起什么时候摁过手印，一定是伪造的，只要混过去，她让当家的出面求一求侯夫人，求一求侯爷，哪怕被送到庄子上去，至少能活命。

    “就算这事是义兄所为，那也不能就说是奴婢指使的，毕竟，义兄与侯爷的仇怨，一言难尽呐。”

    孙妈妈不相信宁侯爷会当着孙女面说出丢脸的事，可下一句就让她差点晕了过去。

    “不过勾引了本侯的通房丫头，有何不可言？那是本侯的错吗？”

    “可义兄做的错事，也不能推到奴婢头上让奴婢承担啊！他离开多年，当年也是可怜他才助了他一臂之力，多年没有联系了。难道这些年但凡他做过的错事，都得孙家承担？”

    “哦，说到当年，你们还背上了人命官司呢。”

    “怎么会？火中的尸体，是乱葬岗捡来的，我们并未杀人。”

    “守门的婆子不是一条人命？”

    孙妈妈颓然，她也是听侯爷不在乎当年事，才敢大着胆子承认，却忘记了还有一条人命在身。

    也是年纪大了，过去的事记得也不太清楚了，疏漏难免。

    “无论怎样，奴婢没做过就是没做过，若侯爷要定罪，请拿出证据。这份口供完全是伪造，奴婢不认。”

    “不见棺材不落泪。”

    宁侯爷手一挥，侧厅抬出来一个男子，宝昕细看，竟然是在爆炸后失踪的孙老头。

    此刻的孙老头瘦削苍白，腰背受伤严重，无法行走，所以，醒了之后也没办法逃走。

    当然，那时候他已经进了临洛城，在秦恪的人手里看押着。

    孙老头阴冷的眼眸看了看孙妈妈，想起与自己做了多年夫妻的孙婆子，觉得现在是自己的报应到了。

    不说其他，这么多年贩卖人口，他也不会有好下场。

    儿女都以为爹娘在外做生意，的确是做生意，不过做的是丧良心的营生。

    他又转头看向宝昕，这小丫头，扮傻骗了他们，否则一路灌药带着，多少事都能避免。说不得现在早就脱手，银子也进了荷包。

    “九姑娘，老夫多年在外，很少佩服人，你还真是值得老夫佩服。好歹一路不曾为难姑娘，给个痛快吧，这一辈子也完了。”

    