
    来人看他年纪不大伸手却敏捷，很是惊讶，“不错。这颗夜明珠，小爷看上了，拿过来。”

    身边的随从迅速靠近秦恪，秦恪将盒子塞进怀里：“先来后到，你来晚了。”

    “我家公子爷看上了，你就得交出来，不然受罪的，可是你。”

    珠宝行掌柜连连拱手：“几位，这大过年的，能不能和气些，莫要动气。夜明珠只有这一颗，的确是这位小公子先看上定下了。以后有机会，一定欢迎各位惠顾。”

    “钱还没付不是？这颗夜明珠卖价几何？”

    那位公子看起来十五六岁，摩挲着大拇指上的翠绿扳指，懒洋洋地问掌柜。

    “这是成色最好的，三千两。”

    “那就价高者得，小爷我出四千两。”

    秦恪抱臂，管你出什么价，今天这颗夜明珠就是不让。

    别以为自己露面少，可该认识的人一个都不少。

    这小子，正是东宫庶长子，说起来也算是他的兄长，不过这么些年几乎没照过面，认不出他也很正常。

    何况，被他的侧妃娘养大了心，他哪里还会低头看看这是什么人？！或许除了他自己，除了正掌皇权的祖父，谁也不在他眼中。

    这是秦恪了解的真是的他，可在其他人印象中，他是个温和淳朴的人，对长辈、对嫡母，那是打从心底的尊敬。

    掌柜的连连摆手：“不好意思，做生意重在诚信，在下不能为了高价不顾店子的信誉，那样在下就得被解雇了。公子，请体谅我们的不易。”

    秦恪还在想这个庶长兄叫什么名字，那边，他的庶长兄就开始拿钱砸他了。

    “小子，我要这珠子，是送长辈，让长辈开心的，我给你五千两，你重新选购更合心意的东西吧。”

    秦恪摇头：“不愿意，也不稀罕。”

    秦恪突然想起，按照字辈，他们这一辈该是炎字辈，这个庶长兄并不是一生下来就有名字，好像五岁才有了正式的名字，那时候，他已经周岁了。

    秦炎恒，对，好像就叫这个名字。

    秦炎恒今年十五，比秦恪大四岁，与他的娘亲一样善于掩饰情绪，伪装非常成功。他还有个妹妹，叫秦惜耘，十二岁了。

    不过，秦恪不觉得他们跟自己有什么关系，疏远冷漠如同陌生人。

    “说吧，要怎么才肯让出来？”

    “你还是到其他珠宝行去看看吧，怎么我都不让。”

    唐斗飞快付钱，跟在秦恪后面走了出去。太子长子又怎么？只要公子不愿意，就算太子来，他唐斗也得站在公子这边。

    秦炎恒忍了又忍，这般不给他面子的人，在这临洛城还是很少见的，而且这小子看起来面生得很，却又很有钱，难道是某家富户的公子出来显摆？

    掌柜的看秦恪离开，总算送了一口气，若是在这里打起来，真的挺麻烦的。

    “公子看看别的？给你多些优惠。”

    秦炎恒摆手，他就是冲夜明珠来的，只是有事耽搁，又想亲自掌眼，结果来晚了一步。

    “走，跟上去看看。”

    他想看看是哪家的小子，说不定他家长辈懂事，自己就会送上门来。

    可他们追出来，却早就没了秦恪的身影。

    “跑得还真快！不急，只要在这临洛城，总会遇上。”

    摸摸扳指，那是皇祖父对他的嘉奖，皇权在手，谁敢不低头？

    “奇怪，为什么看他有些面善呢？回去。”

    秦恪虽然强势离开，但是心情还是受到影响，打理好情绪晚上去找宝昕的时候，宝昕差点没睡着了。

    “阿摩哥哥，怎么才来啊？我晚上没吃什么东西，就等你送来呢。”

    “心情不好，现在没事了。你不守岁没关系吗？”

    “没关系，爹娘都知道，姐姐陪我回来了，哥哥跟爹娘在主院，娘一会儿也得回来。”

    “那，把你姐姐叫来一起吃？”

    “她睡了，这些日子跟着学理事，很累的，明日一早还要起来拜年，她说熬不住。”

    两人在窗边摆了桌子，又让唐斗、石修、邵子坤他们坐了，端出食盒里面的吃食，边吃边说话。

    “今晚，侯夫人看着我的眼神，淬毒了一般。严格说起来，我也没怎么着她啊，为什么这么恨我？来吃吃我家的甘蔗糕，用甘蔗汁做的。”

    秦恪尝了一个：“甘甜，不腻，不错。侯夫人恨你，或许是迁怒，诶，那晚的杀手，会不会是他们买凶？”

    “查不出来。我那护卫队长说过，但凡江湖事，都是江湖了，江湖上的规矩不守着，别人不会再信任。”

    宝昕斟酒敬唐斗他们：“上次我的事，劳烦大家了。”

    奉上几个荷包做封红：“大过年的，算是年礼吧，过年好！”

    唐斗他们拒绝不得，可这么小的姑娘给压岁一般的封红，很奇怪诶。

    “谢谢九姑娘，不当谢。”

    “今后，阿摩哥哥还得拜托你们，你们要相互扶持，年底咱再好好哦聚聚。你们喝酒，我喝杏仁茶。”

    秦恪看宝昕叮嘱唐斗他们，倒是好笑，又有些感动：“担心那么多！咦，有花香了。”

    外面有些暗沉，看不清楚野梅是否绽放，石修跳出窗口，往梅树纵去，很快回来：“真的，非常缓慢地绽放。”

    宝昕跳脚：“我要看，我要看，怎么感觉跟昙花一样了。”

    就算明日会看见盛放的梅花，可能亲眼看它迎着风雪绽放，那绝对是让人有成就感的事。

    “那让我试试力气有没有增长。”

    秦恪搂着宝昕的小肥腰，一点窗台，飞纵而出，刚超过梅树树身一半，就有些力竭，邵子坤在后面扶了一把，三人一起飘向树梢。

    “哇！”

    野梅的花瓣重重叠叠十分繁复，竟比普通梅花的花瓣要多近二十瓣。

    树梢已经开了几朵，花心呈玫瑰红，由深及浅向花瓣顶端蔓延；而花瓣背面却是堇紫，由顶端向基部由深及浅晕染。

    “我还从未看见过这样的梅花呢！”

    邵子坤护着他们绕树三圈，宝昕清浅的笑声在花枝间跳跃，伴随着梅花的绽放，争艳交辉，幽香旖旎。

    这无忧的笑声，沁人心脾的香气，萦绕在秦恪心间多年，陪伴他在战场上所向披靡。

    