
    唐斗也凑近秦恪说了几句话，秦恪点头，眼中有哀伤。

    宝昕走到秦恪案几边坐下，阿摩哥哥为了让娘亲高兴，努力让自己看起来非常高兴，这样，婶子就会放心地去做该做的事吧？！

    “阿摩哥哥，我想试试你们喝的百花酒。”

    “不行。”

    “可以的，”司马翎大叫：“九妹妹，百花酒味儿淡，你要试过辽东的酒，才知道什么叫酒，这个，只能是花上采下的露。”

    宝昕拍手大笑：“没想到，司马大哥还有些文采，还知道花上采露呐。”

    司马翎嘿嘿笑：“我们家是武将，可我娘爱美啊，让侍女在各种花上采集露水，做美容的香露呢。九妹妹喜欢的话，我替你拿一瓶来。”

    “我还小，用不上。”

    “那就拿给六妹妹好了。”

    庞维翀咬牙：“司马小子，你敢！今日不喝醉你，你不知道什么叫大哥！喝。”

    宝昕摸摸脸，不理他们，径自倒了一小杯百花酒：“阿摩哥哥，谢谢你的好菜。”

    秦恪笑了笑：“我没事，你少喝点。”

    陪着宝昕喝了一杯，秦恪呼出一口气，轻声道：“我娘先回府了，是他夫君亲自来请的。”

    宝昕忍笑：“他的夫君不就是你爹咯？阿摩哥哥，我得劝你，你不以他为父，这血缘却是割不断的，而且在外人跟前，还不能露出来，否则得不是的，就是你。”

    秦恪点头赞同，“我自然明白，我早过了任性的年纪。为了他们的性命着想，克亲的我，是不是应该自觉远着些？”

    秦恪挤了挤眼，这就是他的法子。

    因为无法亲近，又不能去恨，那么，他主动远离可成？！

    宝昕主动替他布菜，“阿摩哥哥吃菜。阿摩哥哥，你知道那个靖王长孙喊十三叔的人，在陛下跟前得宠吗？能耐大不大？有没有异心？”

    秦恪皱眉，用审视的目光看着宝昕，“他是不是做了什么伤害你的事？”

    宝昕耸肩，这小子，怎么如此敏感？

    “我都不认识他，只那天听过声音，觉得瘆得慌，反正怪怪的。又听你说那是今上嫡次子，这感觉更奇怪了。”

    “怪吗？”

    秦恪与这些姑姑、叔叔什么的几乎没有接触，一个个在明面上都很老实，暗地里，谁知道！

    再说了，昌义先生也讲过，心怀不轨的人，最擅长用伪善掩饰自己。

    “既然你觉得有不对的地方，我让人替你看着，你不必为陌生人忧心。”

    “嗯，谢谢阿摩哥哥，说起来，跟你一个姓呢。”

    “嗯，是啊。”

    既然不是王爷，那么就还住在宫里，秦聿煦是吧？等阿摩哥哥走了，她的护卫队建立好，就遣专人盯着这事，他登上帝位，绝对不是一时兴起，逮住他的把柄，踩死。

    回到燕雀巷，宝昕没能从巷子溜回去，因为宁侯爷在府门前下了车，正与人说话。

    宝昕无奈，下了车走过去：“见过祖父。”

    再一细看，原来祖父与江哥哥在说话，宝昕上前：“还没谢过江哥哥相助之恩。”

    江云接温和地笑道：“九妹妹客气，应当的，妍慧多嘴，给妹妹惹了麻烦，对不起了。”

    宝昕摇头，相比而言，江妍慧多嘴带来的麻烦，不比不上江云接不顾危险出门相助的情分大。

    “知道妹妹回来，几次相邀妹妹也不肯出来，是不是生气了？”

    “怎么会？不过是疤痕太明显，不想出门。”

    宝昕暗自庆幸找了个好借口，若江云接认真，就会质问为什么靖王府能去，江府就不能去？难道疤痕对靖王府不重要，对江府重要？

    还好，江云接没说话，只是笑了笑：“只要九妹妹不是生气回避我们就好。开年我会出门，看能不能找到好药，替妹妹减淡疤痕。”

    宁侯爷摆手：“已经麻烦你们太多了，不必如此劳烦，会好的，现在的药就得用。”

    “祖父，你们说话，孙女先回去了。”

    宁侯爷“嗯”了一声：“你倒是过得自在。”

    “嘿嘿，孙女这年纪，正该无忧快乐嘛。祖父先行。”

    宁侯爷点头，带着江云接往外书房去，临别，又转头提醒宝昕：“明日家宴，可不许乱跑了。”

    “是，孙女明日哪儿都不去。”

    宁侯爷满意了，孙女就该乖巧些，也不枉他辛苦奔波一趟。

    江云接有些莫名的情绪，为什么这次九妹妹回来，参加过靖王府的宴会之后，跟他们生疏了许多，以前，不是这样的！

    宝昕本能抗拒江云接，不是因为他本人，而是仿佛此刻他已经打上了宁宝祺的印记，她觉得不沾惹为妙。

    前世因为贵妃娘娘而跌入地狱，难保今生不会因为江云接跌入炼狱，还是……远着吧。

    当晚，庶七房举行了自己的家宴。

    西偏院摆了好几桌，所有人都能坐下，吃个新年的团圆宴。

    作为庶七房的当家人，宁世昀对所有忠心且努力的仆妇做出肯定喝嘉奖，给所有人发了红包，除了公中的新年衣服，七房另给每人添置了两套新衣。

    一套过年穿，一套开年暖和些穿，但凡知道的其他院子里的仆妇，都羡慕得不得了。

    当然，财不外露，西偏院得了多少红包，无人说得清楚。

    宝昕斟了杏仁茶敬爹娘，自省曾经的莽撞，表示今后一定谨慎从事，绝不单独行动。

    宝玥掐她，暗笑，她才不相信自己的妹妹呢，她就是个主意大的。

    允知三月要随武艺先生到蜀地，想到娘亲那时候离生下弟弟也不远了，又有些不想出门，倒是王氏安慰他不必担心，生孩子的事，他一个大男孩能做什么？

    何况，也许那时候他们已经回来了。

    又不是苦修走路到各地，这般来回一定快得很。

    西偏院的夜宴热闹到大半夜，反正侯府的大年夜，宝昕从未期待过。

    年三十儿，宝昕换上喜庆的锦袄，早早地跟着娘亲和姐姐去给侯夫人见礼，侯夫人满眼的冰冷，让宝昕的不耐达到顶点。

    好些日子没留意，沈妈妈瘦了很多，仿佛被什么刺激了一半，看见宝昕，她本能地躲闪。

    无人知道，她完全了解孙妈妈对九姑娘的谋算，在孙妈妈向她开口借钱的时候，她爽利地给了百两。

    为什么？

    因为她知道那是给付孙妈妈义兄的辛苦费、跑路费，她比孙妈妈更想九姑娘消失。

    那个雪夜，她这样的年纪经受这样的惊吓，无人安抚，反而还被责怪护主不力，欺主背主，呵呵，难道身为奴仆就能忽略年纪吗？所谓的怜贫惜弱，只针对良家？

    沈妈妈认为，其实九姑娘就是个祸胎头子，心冷血冷，扰了侯府多少清静？若是没了，那是侯府的大幸。

    可孙妈妈出事了。

    沈妈妈日夜难安，惟恐孙妈妈吐露实情，直到后来得到确切消息，孙小英死了。

    总算，有了过年的心情，这日子还能过下去。

    