
    尤其让沈妈妈深恨的，是跟车的小丫头与车夫的死，被他们家人算在了她的头上，到她家吵闹好些天，赔出百两才得了安宁。

    她暗自思忖，除了当时在场的九姑娘他们，还能有谁这般确定？！

    看褚氏喝下了一杯果酒，她赶紧端来热茶送到她手边。

    这两年褚氏的身子越发不济，可是自己又管不住嘴，但凡沾了酒，她必会送上热茶与她解一解，否则晚间又会不适。

    褚氏很满意沈妈妈的细心，转而想起左膀右臂之一的孙小英，不由恨极，两眼如有实质地瞪向宝昕，也不敢太明目张胆，溜上一圈赶紧收了回来。

    宝昕今日除了问安说吉祥话，就坐在那里当奶娃娃，香芸他们随便夹些她喜欢的菜，她偶尔吃两口，对于沈妈妈与褚氏的恶意，她一点都不在乎。

    宝祺到褚氏跟前卖乖，回到座位，大房夫妻被风雪阻隔，耽误了归程，送信回来估计初三才会到，让大房的几个孩子很低落。

    “九妹妹，听说你要与人合伙做生意？”

    宝昕愕然回神，回手指着自己：“我吗？”

    脑子转得飞快，她早就对此有应对之策，毕竟侯府没有分家，不可蓄私产，庶房更不可能允许有私产。

    当然，无论嫡庶，各房媳妇自己的嫁妆产出，不会有人染指。

    “对啊，难道不是？”宝祺言笑晏晏，两颊粉红，宝昕怀疑她是不是有什么好事？莫非靖王府果然要聘她为长孙媳？

    “当然不是，”宝昕面无表情：“我这么小，谁傻了会送钱给我用？”

    “你这段日子不是跑疯了吗？”

    “二姐姐真关心我。恩人有事，我帮忙跑跑腿凑个热闹而已，居然成了我的生意？要不二姐姐送点生意给我？或者，给些钱我用也好。前两日我看见一副鸽血红的首饰，可漂亮了。”

    褚氏带笑冷嘲：“这么小，还知道算计姐姐的银子，这心机……”

    宁侯爷咳了一声：“胡说什么，姐妹间开个玩笑而已，小九儿不是没分寸的。”

    宝祺低垂着眼，抿了一口菜，明明丫头多次看见，居然不认。

    也是，七房不算有钱，王氏娘家远在江南，江南再富裕，也不代表所有江南来的人都是有钱人。

    听说王氏祖上不过落魄官员，勉强也算书香门第，嫁给七叔，算是她的福气了。

    做生意，要本钱，九妹妹这么小，拿几十两出来，能做什么生意？

    鸽血红？嗤，有眼看没命用。

    “等姐姐有了足够的银钱，一定送妹妹心仪的首饰。”

    面子上的话谁都会说，宝祺的话说出来，倒是赢得宁侯爷赞同的微笑。

    不在乎东西，在乎的是姐妹之间的心。

    宝昕是绝不会承认在外做生意的，就算在外面被抓当场，好奇之下来看看不成吗？谁也别想占据她的成果。

    宝笙话少，只是同情地看了宝昕一眼，被长房盯上可不是好事。

    不过，她绝不相信九妹妹会去做生意，才多大点？成精了？

    宝怜不动声色地将鸡腿夹给宝昕：“又嫩又香，九妹妹最小，吃了腿脚有力。”

    “咦，那吃了翅膀岂不是能飞了？”宝筌插嘴，姑娘们七嘴八舌说笑起来，倒是增添了热闹，多了几分节日气氛。

    宁侯爷并不拘着她们，大过年的冷冷清清，有什么意思？何况他们不是那些文绉绉的迂腐之士，讲求什么“食不言寝不语”的。

    宝昕想起约了秦恪晚间来等野梅花开，没吃几口就开始装疲惫无神，一会儿借口年纪小要睡觉，就能回屋守岁。

    那株野梅侯府的人大都不知道，就算偶然看见，也以为是七房为了添些色彩种的树，没什么稀罕的。

    这几日，宝昕眼睁睁地看着枝头的花苞越来越明显，露出的浅浅芽尖还是多彩的，不由非常期待。

    宝玥看她神不守舍，悄悄提醒她，宝昕勉强打起精神，嘀咕道：“难道还不许小娃娃瞌睡么？”

    打从生下来到现在，她就从未守过岁，她也不打算折腾自己。

    天空洋洋洒洒地飘起了洁白的雪花，透过花厅，如身处花海中，让人心情飞扬。

    却说秦恪，年三十儿按常理，所有的儿孙都得进宫参加晚间年宴，午间是正三品以上的大臣与皇帝饮宴。

    根据这段日子的消息，原本皇帝以为晚上秦恪会进宫，没想到一大早，就收到消息，说秦恪到皇城外三跪九叩，恭祝陛下圣安，然后就转身走了。

    “臭小子，非得给他下旨？多大脸！”

    皇帝十分不满，自从祖孙俩一起历险，他对这个的孙子的感情早就不同了。

    就算当年，那也不是他的本意，不过是将计就计，也是一种保护。

    可这小子记仇，自觉地将自己与皇宫剥离开来，气死人！

    “大喜，你说若是下旨让他晚上进宫……”

    大喜公公弯腰：“一切端看陛下心意。若此刻宣皇孙殿下进宫，那就意味着，重新将他推到了人前。虎头湾的幕后没找到，雪夜的幕后和合作者无影无踪，老奴也是担心。”

    “有道理。你安排一下，从朕私库选些礼物送到别院，好歹是过年嘛，他磕了头，朕就该给赏。还有庞家、宁家七房，别忘了，小姑娘喜欢的东西多选一些。对了，听说宁家七房那小子决定以武为重，你选把趁手的武器送他。”

    “老奴明白。”

    “他们店铺开张之日，你提醒朕。”

    “是。”

    “唉，也不知今年太后老娘回不回来，年十五有她最喜欢看的灯会呐。”

    “陛下若挂心，亲自遣人去请吧。太后娘娘这也是养身，而且，太后娘娘最怜惜阿摩殿下。”

    皇帝沉吟着，点了点头，身为皇室中人，有太多的无可奈何。

    秦恪在宫门前行了礼，转身离开，他要去选些礼物晚上带过去，还要安排些吃食，赏梅难道就傻看着？

    听说祐盛珠宝行了几颗夜明珠，他觉得宝昕喜爱珠子一类的，想把珠子买来送给宝昕。

    就是拿来弹着玩，也是有趣的。

    夜明珠共三颗，已卖出两颗，只剩下最大的一颗。

    打开宝盒，光芒流转，如秋月清辉，湛然莹泽。

    “不错，就这个，唐斗，付钱。”

    刚要关上盒子，旁边伸出一只手想抢走盒子，秦恪飞快点地，退出几步远，迅速关闭盒子，施施然看着来人。

    