
    “姑娘，今日夫人叮嘱要早些回府，毕竟是您生辰。”

    “嗯，知道了。”

    宝昕拢了拢衣袖，站起身，“账本也就是随意看看学学，这么多人看着呢，错不了。”

    三月初一，是宝昕八岁生辰，看起来比前几年更稳重了。

    “姑娘回来了。”

    童妈妈迎出来：“姑娘，送到别院的东西已经送过去了，少夫人还另添了礼。”

    宝昕点头，回屋梳洗过后，坐下跟童妈妈说话。

    “五月就是长房除服的日子，娘有没有说我们去不去武阳？”

    说来，长房大伯运气不佳。

    文嘉十二年初三回府，初五侯夫人就被太夫人叫去了武阳伺候，大伯回京述职，开年得了吏部侍郎之位，五月太夫人突发痰疾高热，月底就去了。

    若没有那年的短暂相处，宝昕对太夫人是没有感情的。

    宝昕对太夫人的印象特别好，身为县主，对她这个庶房曾孙女关爱备至，而且悉心教导，性情爽朗，没想到会突然离世。

    她那么热爱生活，过着那么质朴的生活，宝昕一直觉得她能活到九十岁。

    宝昕知道，初五叫走侯夫人，那是太夫人完成对她的承诺，可是……

    莫非，太夫人是被侯夫人克死的？

    侯爷丁忧，嫡孙丁忧，守孝三年。

    其他各房、长房其他曾孙、曾孙女守孝一年。

    允泽自愿守孝三年，也要求长房弟弟妹妹到武阳陪伴曾祖父、祖父，侯府家事仍由二房代掌。

    这倒是便宜了庶七房，他们到武阳守孝一年，就被宁侯爷撵了回来。

    宁世昀本想再守一年，却被皇帝召见，调任户部仓部司主事，正五品。

    这升官的速度……不知道会引得多少人牙痒痒。

    不过，升官与否在于陛下，这天下是陛下的，升你官是觉得你得用，所以，连御史也没话说。

    何况，这两年宁世昀非常低调，行事稳沉异常，倒是结交了不少新朋友。

    “姑娘，这些事您就不必忧心了，少夫人会安排的。唉，听您说起来，太夫人多好的人呐。对了，去武阳送东西的人说，老侯爷不与侯爷会临洛城，他要去护国寺常住，说是为太夫人祈福来着。”

    “曾祖父与曾祖母感情深厚，也许在哪里才会觉得心安。”

    “妈妈，今日可是姑娘生辰，就别说这些了吧？”

    “哎哟，”童妈妈拍拍额头：“是老奴的错。”

    “我去看弟弟。”

    弟弟宁允祯，生于文嘉十二年六月，天气不热，王氏觉得老天照顾，坐月子正好。

    说起来，秦恪一再要求虞氏给他添弟弟妹妹，还真没辜负他的期望，文嘉十三年虞氏生下嫡次子，今年二月最后一天生下嫡女，明日做三朝。

    这几年，除了文嘉十二年底秦恪回来过一次后，就一直没回过京城，听说是西梁换了主，现在开始蠢蠢欲动。

    宝昕说备礼，就是给秦恪的小妹妹备贺礼。只是他们不方便去询问和查找秦家，也没得到邀请，只是去昌义先生那里学习的时候，才得到消息的。

    也多亏秦恪交待，宝昕才能得到昌义先生的指点，否则，对整个东华国她都是懵的。

    “弟弟。”

    宁允祯听见姐姐的声音，挣扎下地，噔噔噔地跑了出来，一把抱住宝昕的腿：“姐姐，糕糕？”

    “小猪，贪吃。晚点会送来。”

    宁允祯小名儿叫小猪，是宝昕替他取的，他太贪吃了，可娘亲说弟弟贪吃是她教坏的。

    姐弟俩手牵手进门，跟王氏见礼，王氏正翻看账本：“可调皮了，差点没撕烂我的账本。秦夫人那边，我们真的不去吗？”

    “娘！”

    “好好好，不说。说起来啊，秦家小妹妹与太子妃刚生的小郡主还是同一天呢，真有缘。听说太子很喜欢嫡女，刚生下来就请封了郡主。”

    “不是说皇室要六岁请封吗？小郡主好命。”

    “谁说不是呢，一个个都是爹娘疼爱老天偏爱的。就是可怜了你的阿摩哥哥，小小年纪在边关朝不保夕。”

    “我会替他多挣钱的。”

    “傻孩子。早晨的寿面吃完了的吧？鸡汤可是熬了一晚上呢。”

    “当然，娘亲亲自下厨做的，敢不吃完？姐姐呢？”

    “替我巡查铺子去了，学着些，才知道如何打理自己的产业。”

    “娘偏心。”

    王氏搂住她，小女儿懂事得让她心疼。

    “谁让你这么不让我们操心呢！”

    “我，我，还有我。”

    宁允祯挤进来，三岁多的孩子很容易满足，嘴咧得大大的，笑得傻傻的。

    “这下，二姐姐可以嫁人了。”

    靖王府再三挑选，定下了宁宝祺为长孙媳，等了三年，好歹可以完婚了，毕竟靖王长孙年近二十了。

    宝昕想起那个说没看见什么满意的姑娘的少年声音，吐出一口气，今生，都变了。

    这样也好！

    奶娘将允祯抱到院子里玩，宝昕问王氏：“娘，您在给姐姐相看？可有中意的？”

    宝玥十二岁，现在看好，及笄嫁人，很合适。

    那个口口声声非宝玥不娶的庞维翀，得了差事，十天半个月难得看到人。

    不过，倒是没听说他定亲就是。

    庞太师也真沉得住气。

    “方夫人又找过我几次，还说约个时间让他们自己相看，你说……”

    “她次子十八岁了吧？老了。”

    “老？”

    王氏摇头，瑾儿再三阻拦与方家联姻，她相信她，可不知道宝玥会怎么想。

    “娘，别急嘛，难道姐姐会愁嫁？二伯母让您帮忙，毕竟五月他们就要回来了，您可别答应，或者捡轻省的帮好了。”

    “没事，你二伯母不会害人的。啧，说起来，十月宝笙该嫁了，事情还不少呢。看过秦公子送回来的生辰礼吗？”

    “没有，晚上再看。难为他还想着，我真替他担心，这几年没回来，会不会遇上什么事了？我想着有商队过去就拜托他们以送东西为名，探看一番，不能被他的信函隐瞒了真相。”

    “嗯，我来安排好了。你哥哥前日刚归来，怎么整天看不见人影的？一说替他看人家，他就摆手说还早，先立业。成家立业有矛盾吗？”

    “当然没有，等哥哥回来，我问问他。”

    “你呀！最近生意还好？”

    “挺好的，邱先生太能干了，我总觉得只让他做个大掌柜，屈才。”

    “等你做大了，让他做总管好了，分他一成，也能有养老的本金。诶诶，怎么我们娘俩一坐下来，就是生意经？会被人嫌弃太市侩了。野梅移栽到我那嫁妆小院，完全活了。”

    “真的？”宝昕很高兴，移栽野梅也是无奈之举，否则她的西偏院估计会被人以其他名义占据。

    毕竟临洛城可是有传说，两株野梅，一株在御花园，一株……宝昕不想冒险。

    