
    天擎关城墙上，虎威大将军虞廷学身穿盔甲，叉腰大喊：“孩儿们，列队，准备出城迎战，西梁狗又来给你们当陪练了，这是很好的实战机会，必须拿出你们的全部本事，把西梁狗杀回去。”

    “杀回去！”

    “杀回去！”

    “敬佛节来战，那是他们想献祭给佛祖，成全他们。”

    “成全他们！杀回去！”

    兵士们士气高昂，平日的严格训练，现在就是检验的时候。

    “秦恪，你出来，今日不许去。”

    秦恪这两年出战多次，早就积下不少战功，只是虞大将军觉得还需多多磨练，并未上报，可皇帝在哪儿没眼线？一次可以不理，五次十次呢？

    现在秦恪的青衣卫名额，已经提升到五十人，他们不仅得秦恪给出的月银，还有朝廷的俸禄，算是皇帝的另类嘉奖。

    当然，青衣卫首要的，是忠心于秦恪，否则，留下就是吃人的恶魔。

    秦恪当然不愿意出列，不就是五日前受了点小伤么？这点苦受不得，将来怎么办？

    “禀大将军，小的可以出战，请求出战！”

    虞大将军吹胡子瞪眼，又不敢太过，只好示意秦恪身边的人留心，可不能让妹妹的宝贝儿子出事。

    战鼓擂响，沉重的城门“吱嘎吱嘎”被推开，东华国的兵士呼喊着，冲出了城门。

    五月十八，天气已经热起来，穿了单衣多走一阵，就觉得额头鼻尖开始冒汗。

    若是身边没有丫头护卫隔开平民，宝昕觉得，今日身穿的轻盈浅蓝衣裙，一定会皱巴巴如咸菜一般。

    “快到吉时，先进罗汉寺，听方丈大师念经祈福吧。说实在话，若不是太远，我倒想去归来寺登一登舍利塔，十八层楼啊，爬高些，所有烦忧都没了。”

    “有机会的，以后我一定带你去。”

    宁世昀深深地看了王氏一眼，这个踏实跟他过日子的女人，这个为他生儿育女无怨无悔的女人，这个远离江南独自在京城受尽委屈的女人，他只想满足她所有的愿望，好好地对待她。

    王氏被宁世昀看得脸红，掐他一把：“看什么，不认识了吗？”

    宁世昀笑嘻嘻地低声道：“认识，这般温柔貌美的女子竟然是我的妻子，我真是幸福。”

    “老太婆了，还说这话，我会相信吗？看那边，水灵灵的小姑娘，啧啧，鲜美如果子，鲜亮如露珠。”

    “我的眼里心里只有你。”

    “哇……”

    魔音穿耳，打破了这两个陷入自己世界说着甜言蜜语的男女。

    “小猪，哭什么？”

    宝昕宝玥允知赶上前，都来安慰小猪，是不是有什么吃的没吃到口玩的没买到手，这会儿发脾气了？

    小猪非常难过，哭得上气不接下气，宁世昀想抱他，他一把推开，扑进宝昕怀里：“姐姐。”

    宝昕的心酸酸的，搂着弟弟，也有些哽咽，“乖，小猪乖，想要什么就说，姐姐一定给你买。谁欺负你告诉姐姐，姐姐替你收拾，别哭了，啊！”

    “姐姐……呜呜呜……爹爹欺负小猪。”

    呃……这是怎么说的！

    宝昕疑惑地看向宁世昀，王氏的手轻轻揉着小猪的头：“小猪不许乱说，爹爹什么时候欺负你了？爹爹最爱小猪，还专门陪小猪来赶庙会呢。”

    允祯小猪气愤地“哼”了一声，小胖脸通红：“刚才，爹爹是刚才欺负小猪的。他说他的眼里心里只有娘亲，那小猪在哪儿？这不是欺负小猪吗？呜呜，哇哇哇……”

    难得地，活了几十年脸皮还算厚的王氏与宁世昀，不约而同地红了脸，这孩子，跟他还真说不清楚。

    宝昕哭笑不得：“就这个？”

    小猪严肃地点头：“爹爹眼里心里只装了娘亲，那小猪就是多余的了。”

    “傻弟弟，那是爹娘感情好，感情好我们这个家就会更好啊。就像小猪和姐姐哥哥感情好，是不是觉得很快乐啊？”

    小猪挠头：“不懂。”

    允知一把抱起他放在脖子上：“哥哥带你骑马看高高。”

    小猪抱着哥哥的头，高兴起来：“好高，好远，走快点。”

    王氏面对女儿们打趣的目光，别开头，夫妻俩说点悄悄话怎么了？一个个地……

    “噗，”她自己先憋不住笑出声来，宁世昀无奈地摇头，孩子太小，真是……甜蜜的负担。

    “允知十五了，在外跑了多年，很是成熟，可以先替他相看起来，有合适的定下来，到了十八或者二十岁，再娶亲。”

    “我也是这般想的。还有玥儿，姑娘家及笄而嫁本事常理，十二岁可以先定亲。方夫人多次跟我接触，可我不明白，虽然你现在是五品官员，可与方家比起来，我们还是不如，她怎么就看上我们庶七房了？”

    “我再打听打听。”

    宝昕用胳膊肘撞宝玥，宝玥一张脸通红，爹娘是不是忘记了，她们还跟在身后呢，说什么亲事嘛。

    “冉大人，你也在罗汉寺？”

    “宁大人，我带内眷来这里吃斋菜的。皇家寺庙人太多，不少我们，哈哈。”

    “来，夫人，介绍一下，这是冉大人，与我一起管理天仓、平仓、安济仓三大仓，是我的上官。”

    从四品，自然是五品官员的上官。

    “哪里，我们是合作的搭档，这两年合作良好。宁大人做事仔细认真，是个好搭档啊。这是内子。”

    冉大人身后几步一名三十多岁的圆脸妇人上前见礼，与王氏聊到一处。

    “宁夫人可真是年轻。”

    王氏轻笑：“都生了四个孩子了，还年轻？冉夫人看起来一脸福气，让人亲近。”

    “四个？都是你亲生的？”

    “是啊，二子二女。宝玥、宝昕，来见过冉夫人。”

    宝玥宝昕上前见礼，冉夫人白皙的皮肤透着激动的粉红：“哎哟，玉人儿一般的姑娘，宁夫人这是怎么生的啊？可真是让人喜爱。”

    一人给了一支玉镯：“听说玉养人，戴着玩吧。”

    宝昕悄然打量，玉镯成色尚可，但不是最贵重的，谢过之后，交给身后的香菱放好。

    冉夫人听说王氏自己生了四个，交谈之后知道宁大人后院无小妾，真是很羡慕。

    她的夫君比较方正，可后院还有两名小妾，都是长辈赐下的，很是无奈。

    “我自己生了一女一子，家仆带着去庙会逛去了。想来庙会，闹了好几天呢。”

    互相谦让着，一起进了罗汉寺。

    彭信在那边示意，宝昕悄悄过去，彭信低语几句，宝昕眼中闪过亮光。

    