
    宝昕扶额，今日怎么回事，为什么感觉诸多事情全部赶集一般凑到一处了？！

    “香芸，你留下，一会儿告诉我姐姐一声。太妃也是把我当朋友，才会让身边侍女来寻我，我不能不管。香菱，你随我去。”

    靖王太妃，那就是个披着贵妇皮的小姑娘，天真娇憨的性子一如未嫁前，该说是老靖王爷对她太宠呢，还是她压根就没长大呢？

    “彭信，你说这高门都是这般么？前一刻还觉得太妃享福了一世，后一刻却听见这样如同雷劈的消息，莫非老靖王爷隐藏太深？”

    “高门贵族本来就有许多*，老靖王爷在人前如此宠溺太妃，或许有他刻意的地方，这样是做给谁看目的是什么，只有他自己明白。太妃突然被送走，悄无声息的，一定是太妃知道了什么秘密。”

    宝昕又预感，恐怕自己又会跌进什么麻烦中，可是让她放任不管，她也做不到。

    她其实很羡慕太妃，活了几十年一片赤子心，容貌也是艳丽不减，试问整个临洛城哪家老夫人能做到？就是许多少夫人也做不到。

    想来，老靖王爷对太妃还是有些许真情的。

    “我们庶七房在京城势微，与皇室没有接触，一点都不了解他们。唯一的皇室又是这个性子，啧，我想不明白，做了什么药扭送回府？关键是在慈恩寺那样的地方没人知道没人过问吗？”

    彭信叹息：“这个侍女很是艰难才来到罗汉寺，姑娘还是走快些，迟了恐怕……”

    宝昕一个激灵，有这么严重？

    那……那这样的事，她能应对吗？

    她只是侯府庶房的小小姑娘，没有千军万马，除了勉强自保赚点小钱，真的没有其他本事啊。

    彭信看出她的退缩，并未说出什么鼓励的话，这种事还是要看姑娘的抉择，他只管护着姑娘就成。

    宝昕不安地摸摸脸，抓抓鼻子，“那个，香菱，你回去一趟，把这事告诉我爹和大公子，让他们赶到后山来。这事若小还罢，若是牵扯太大……肯定大，太妃都受罪了。”

    香菱不放心宝昕，少夫人说过，他们几个丫头也许不必全部守在姑娘跟前，但是，必须留一人跟着。姑娘带她是因为她的身手，她离开，彭信能保护姑娘，也会有不方便的时候。

    宝昕摸摸胸口的云犀珠，这才是她的依仗，“赶紧去，有彭信呢。”

    彭信点头：“我们不会离开，在后山等七爷他们。”

    侍女在后山一片桃林旁，依靠着桃树，感觉已是进气多出气少。

    宝昕认得她，她是太妃贴身的侍女，太妃叫她晓玲，话不多，最爱吃宝昕他们店子里的桂花糕，说是有小时候自家院子里桂花树的味道。

    此刻，她的前胸被鲜血浸染腥红一片，月白的衫子已经看不清本色，脸色渐渐灰败，却不时睁眼看看，似有所待。

    “彭信，把你身上的金疮药拿些出来。”

    “没用的，姑娘。”

    宝昕声音有些堵：“没用，也得先替她止血。”

    晓玲抬眼看向宝昕，笑了，“九姑娘，您可来了。”

    这是双十年华的姑娘，此刻把所有的希望压在一个八岁的姑娘身上，她知道不妥，可是她没用时间了。

    “别说话，我给你上药。”

    晓玲抬手抓住宝昕的手：“不用了。九姑娘，真的不用了，再不说话，就没机会说了。”

    宝昕拿出手绢轻轻擦着她的脸：“好，你说。”

    原来，今日一大早靖王太妃就随老靖王爷随驾去了慈恩寺，太妃见过太后娘娘，陪着太后娘娘说话，然后去佛堂听讲经会。

    或许是头晚睡得太晚，太妃忍不住打呵欠，又觉得太失仪，叮嘱靖王妃好好陪着太后娘娘，她自己寻了个理由往后面禅房净室去，想打个盹醒醒神，否则怎么也无法支撑一天。

    容貌尚显年轻，可毕竟年纪在那儿，精力不足很是正常。

    谁也没想到，会有人这么早就去禅房歇息，她带着四名贴身侍女经过一间禅房时，听见里面传来熟悉的声音。

    “那是老靖王爷的声音，正在吩咐什么，太妃离得近听得更清楚，奴婢几个离得远，也没留心。”

    “当时太妃脸色大变，连退好几步，环佩叮当，惊动了屋子里的人。老靖王爷出来一看是太妃，立即捂了嘴将太妃拽进了屋子，奴婢等人也被屋子里的人押了进去。”

    “当时，奴婢只听见太妃说了句‘逆贼’，究竟为什么，并不明白。屋子一明一暗，他们在里面争吵，太妃有些歇斯底里。一会儿，老靖王爷黑着脸出来，吩咐着人悄悄将太妃扭送回府，”晓玲抽泣了一声：“太妃那么金尊玉贵的一个人，真的是被扭送的。”

    “他们将她的手捆在身后，用披风遮住，而后堵了嘴，拿布围住，只说突发疾病，或许会传染，送回府医治。”

    “奴婢等人想动手，太妃却用眼神阻止了我们。路上，车内只剩我们几个，太妃才告诉奴婢，让奴婢道罗汉寺求助，老靖王爷他们在慈恩寺埋下火药，准备炸死……谋逆。”

    “押送我们的护卫前多后少，其他姐妹用性命护着奴婢跳下了崖壁，才终于把信送到。”

    宝昕掐着手心不敢哭：“也就是说，太妃送回了府生死不知，之所以没继续追查，是因为笃定你们全死了？”

    “我们总归是死路一条，这般也算为太妃尽忠。”

    难道，老靖王爷是第一个取代文嘉帝登基的皇帝？

    那么，几年之类换了几次皇帝的事，还是会发生？

    晓玲抓住宝昕的手：“救救太妃，救救太妃最喜欢的长孙，不，世子殿下。”

    宝昕没点头，她没法点头，谁知道能做到哪一步？

    晓玲死死地瞪着她，急促地喘息，宝昕无奈：“我尽力，尽全部的力量帮助太妃。”

    晓玲笑了，笑容最后凝结在唇边，成了永恒。

    宝昕突然觉得心中冷痛，张嘴闭眼，紧紧握着拳头，将哭嚎压在喉间，热泪滑下脸庞。

    生命何其脆弱，这般鲜活的生命在她眼前消逝，她仿佛又回到了前世。

    文嘉帝不是暴君，不是昏君，而今边关安宁，国富民安，为什么总有人想挑起战事，让民不聊生？

    她无法理解！

    “好了，瑾儿。”

    宁世昀与允知来得很快，将晓玲的话听了大半：“看来，我们得尽快赶到慈恩寺，若是能消除这次危机，太妃的长孙说不定能保住。”

    