
    宁世昀决定带泰永泰学、允知带行正行远去慈恩寺，到时候见机行事。

    “我也要去。”宝昕很倔强地坚持，太妃拜托她，她应该前往，否则哪里能放心！

    “你去有何用？要不，让人送你去靖王府，看看靖王太妃？陪她消消郁气？”

    允知知道妹妹跟太妃的情谊，觉得若是有妹妹陪着太妃，大家都能安心。事情或许没那么严重，是误会也说不定。

    “砰，”猛不丁地，宁世昀敲了允知一记：“出门历练傻了啊？现在送宝昕去靖王府，那是送羊入虎口，就算还不知道真相为何，也不能拿你妹妹的小命冒险。而且，你想告诉所有人我们家知道了靖王府的谋算？还想不想过日子了？做什么事，以保住自己和家人为前提，不能为别人牺牲我们家。”

    呃……

    虽然很自私，但是，却很实在。

    为了别人送命，自己得到的是什么？家人得到的是什么？来一世的目的是什么？

    “就算为君，也要先保重自己。”宁世昀郑重地吩咐，忠君要有底限，他就是这么想的，不必隐藏。

    彭信低头扯了扯嘴角，他喜欢庶七房。

    “爹，我就要去。彭信和袁旭足以保护我，留石青立他们护着娘亲和姐姐，还有庞维翀呢。莫要反对，我曾经告诉过您，我有宝贝，能自保的。”

    “我知道，可是，那丫头说慈恩寺埋了火药，埋哪儿他们都不知道，你有宝贝也对付不了火药啊！”

    哦，对哈，能隐藏自己的行迹，但是无法躲避火药的轰炸。

    “不能再浪费时间，下午的法会一结束，火药被引爆，什么都晚了。”

    从罗汉寺走官路到慈恩寺，马车需要一个时辰，快马半个时辰，而山路虽然艰难，却只需要一刻钟。

    “我们常常寄宿寺庙，最熟悉的就是近路。沿官道绕远，山路就比较直接。”

    允知竖起大拇指，也不是所有人都能走这山路的。

    彭信带着宝昕一点都不费劲，一边跑一边回答允知的问话。

    “彭护卫，寄宿寺庙有什么好处吗？”

    “身为游侠，到寺庙寄宿是有规矩的，先需与武僧一战，获取一个月的寄宿时间，可以到藏经楼看看经书；想看武学，一月后与护寺僧一战，十八罗汉啊，赢了可以得到武学指点，还可寄宿三月。”

    “哈哈，原来主要是偷师？嗯，可以借鉴。”

    “大公子若想去寺庙寄宿，宜选中原地带的寺庙，侥幸留下，可得绝学。”

    允知被他说得蠢蠢欲动，这么想来，鹿山书院的武艺先生还是太过温和，做武官够用，对敌绝对不够。

    “武僧与护寺僧，不好对付吧？”

    彭信点头：“护寺僧是由武僧选拔上去的，明白？”

    慈恩寺占地很广，足足有三个罗汉寺那么大，气势恢宏，不愧是皇家寺庙。

    “爹，为什么慈恩寺能成为皇家寺庙？”

    宁世昀搓搓手，“听说，曾经的方丈对秦氏先祖有救护之恩。这里还有先帝朝的妃嫔在此清修，太后也在，名声可大了。”

    “出家人会在乎名声？唉，也不知道他们将火药埋在哪儿？既不显眼，又能达到目的，会是什么地方呢？”

    “这就要看皇帝的行程。法会快要开始了，到时候所有人会齐聚，皇帝与太后得到前面敬香，安坐，听讲经，时间非常足够。”

    宁世昀对慈恩寺了解很少，倒是彭信比较熟悉。

    “历届敬佛节法会，都在大雄宝殿。”

    彭信拿了树枝，在泥面画图：“我们现在的位置，离碑廊最近，是慈恩寺的东北方，而大雄宝殿在南，我们还得绕过千佛殿、地藏殿、普贤殿，穿过客堂、禅堂，才能到达大雄宝殿。最主要的是，不能惊动靖王府的人，不能让他们提前发动。”

    宁世昀想了想：“我去找侯爷，看陛下在哪儿。我无足轻重，不会引起他人注意。”

    宝昕道：“那我和彭信他们越墙而过，从后面往前面找一找陛下的下落，他能最快知道是最好，才能迅速应对。”

    允知随宁世昀去，宝昕他们越墙，就算被发现，一个小姑娘也没人在意。

    “无论怎样，进了慈恩寺，我们都在火药的范围内，有事先保自己，你们都是。”

    彭信抱拳，这样的主子，让人心暖。

    前面所有的通道明处暗处都有侍卫，而东北部靠山，侍卫统领并不认为有人能翻阅大山而来，所以，宝昕他们很顺利地进了慈恩寺。

    “最北边，是皇宫出来的女人清修之所，另有院门。”

    “被关押？”

    “他们自愿的，否则，也会被送到皇陵。在这里祈福比皇陵好，皇陵全是死气。”

    “不是龙气吗？”

    “嗤，这也信？有人。”

    刚想躲避，却是几位夫人说笑着四处敬香，顺便去莲池看看。

    宝昕努力让自己看起来不那么显眼，几位夫人看了看她和她身后的两名护卫，说笑着就走了。

    “呼，我很紧张。”

    宝昕拍拍胸口，感觉裙子都皱巴巴的了，会不会被认为是哪里来的小贼？

    “彭信，你说身为皇帝此刻会在哪儿？”

    彭信哪里知道，身为君上，应该被很多人守护着，要么见方丈，要么与太后闲话，要么……

    “在下想不出来。”

    “听说雪灾时，好些寺庙都拒了受灾的民众，慈恩寺却一直开着，接纳灾民，施粥施药。”

    “与宁家七房一般心善。”

    “噗，”宝昕愕然，“你是不是说反了？”

    “谁知道他们是不是跟七房学的？九姑娘，在你赞他们心善的时候，佛祖看着你们，做下的善事佛祖看得见。”

    是吗？

    也许吧！

    至少，能得到新生，或许就是佛祖的哀怜。

    今生还好，没什么大的惊喜，但是至少运气不错。

    宝昕不由两手合十，若是文嘉帝命不该绝，能不能让自己找到他，或者来个能传信的也好。

    这里是地藏殿，靠近静心池，宝昕虔诚地闭眼，鼻尖檀香萦绕，仿佛还能听见念经声。

    念经？

    宝昕倏地睁开眼，彭信示意：“有人来了。”

    他们三人不能躲，太鬼祟，只能假装是香客，慢悠悠地前行。

    “藏经阁的经书保管得非常完好，《金刚经》好像还是原本吧？这真是难得。”

    “您记性可真好，还能随口念出来。经书要用手抄，才显诚心，原本自然能保管得很完好。”

    “嗯，咦，你看那个小丫头，是不是有些面熟？”

    来者正是借口歇息，趁法会前到藏经阁翻看经书原本的文嘉帝和大喜公公。

    文嘉帝身穿宝蓝锦袍，手里捻着一串檀香佛珠。

    “是有些熟悉，仿佛是宁九娘，长高了，瘦多了。”

    “模样没变嘛。偷偷跑这里来，又要弄什么幺蛾子？把她喊过来。”

    “是。”

    话音刚落，大喜身影几个躲闪，就站在了宝昕面前，宝昕吓得一个倒仰，定睛一看，哟，熟人。

    “好久不见呐。”

    