
    这三年，司马翎又长高了一头，十八岁的大小伙子，是宝昕抬头看会仰倒在地的存在。

    平日里也会有走动，三宜佳的茶室他也常来，可宝昕真没想到，司马翎还是一如既往的莽撞。

    阿摩哥哥对他的引导，看来白瞎了。

    “现在怎么办？”宝昕很无力，管闲事总是得付出点代价，她习惯了。

    “我抱你进去吧。今日陛下在慈恩寺，肯定有太医同行，及时处理好，养上三个月，绝对能恢复。”

    宝昕冷冷地看他信誓旦旦的模样，特别怀念老沉稳重的阿摩哥哥，跟他在一起，总是很安心，这是谁也比不上的。

    “我现在八岁，虚岁九岁，你认为还适合这么抱进去让大家观看？就算名节什么的我不在乎，可那些居心叵测的人会逼着我在乎，除非今后我就在寺庙里清修一辈子。”

    司马翎挠头，抓耳，“若真是这样，我会负责的。”

    想到对九姑娘负责，他的眼睛突然贼亮，“对，我保证会负责，你不用担心名节。”

    他原本定了亲事，没想到那姑娘得了一场风寒，迁延不愈，终是丢了性命。

    “负责？你可背着刑克之名，我不愿意被克死。”

    司马翎噘嘴，“能不能别这样伤害我？我也会伤心的。”

    呕，真是受不了，难道他不明白自己是个巨型物，在这儿卖什么乖呢？！

    宝昕觉得没眼看，捂着脸：“把这披风扔掉，另寻件披风过来，遮住我背着进去，还有很重要的事要做。”

    运气太差，竟然单枪匹马与褚氏对上，无奈啊。

    司马翎招来护卫，取来一件月白披风，背上宝昕，完全无压力。

    “九姑娘，你跟只小鸟似的，得多吃些。”

    宝昕没好气：“是不是变成大象你就满意了？”

    司马翎见过南蛮的大象，想了想，“若是大象，我也勉力可背。”

    嗤！宝昕不想跟他说话了，她若变成大象，第一就是卷起他扔到荒岛上去，废话太多。

    披风遮住了宝昕的脸，宝昕微微抬头看路，“到大雄宝殿的后面去。”

    司马翎“诶”了一声，加快脚步：“九姑娘要躲到后面去吗？其实习武之人接骨也是精通的，要不，让我试试？”

    “别，”宝昕连忙阻止：“你力气大，别一下把我的骨头给碎了，那才是一辈子的噩梦。”

    刚绕到后面，遇见刚到后面的护寺僧，最初他没看见披风下的宝昕，只是与司马翎点点头，正要离开，宝昕叫他：“哎，大师，我刚才在藏经阁来着。”

    “原来是小施主，不敢当大师之称，小僧惠明。”

    “惠明大师。方丈可知道此事了？”

    “是，小僧带来好不容易翻查到的初见图纸，正要给施主送来。施主怎么了？”

    宝昕长叹，“倒霉呗，腿撞树上，断了。”

    “请把姑娘放下，小僧替她接骨，小僧入寺前，家中曾是太医署的，有些家学。”

    宝昕倒是很信任惠明大师，拍拍司马翎，由惠明将她接下来，“姑娘忍一忍。”

    惠明摸摸宝昕的小腿，嗯，还好，骨头没碎，只是错位。

    “姑娘不是有正事待办吗？怎么会好端端地伤了腿？”

    听惠明好奇，宝昕气恼不已地简述了一下，也不知道自家哥哥和爹爹在哪儿，否则，也不用她跑腿了。

    “喀嚓，”一声轻响，惠明将其复位，原来，询问缘由，不过是分散宝昕的注意力，毕竟复位时还是很痛的。

    经过司马翎的同意，将披风撕裂，裹扎好：“事了再用药膏裹扎，半月可痊愈。不过，伤筋动骨一百天，最关键的是要防着在此错位，变成陈旧伤，那就容易瘸了。”

    宝昕骇然，怒目瞪向司马翎，司马翎还不高兴呢，九姑娘竟是不相信他，信一个大和尚，虽然这个大和尚很年轻很好看，但是自己跟九姑娘的交情应该更深啊？！想不通！

    宝昕本想让惠明抱她到后园转转，找一找彭信他们，可是看着司马翎漆黑如墨的脸，又觉得可笑。

    “拜托司马公子，带我到后园找人。”

    司马翎阴转晴，小心翼翼地将宝昕抱起来，惠明跟在身后，嘿嘿笑着，摇了摇头。

    后院离正殿不远，宝昕不敢大声呼唤，只能小声地“嗤，嗤，彭信”这般叫着，彭信说过，他的功夫不错，细微声音也能分辨。

    围墙处冒出两颗人头，吓了宝昕一跳，“小康小益？我的人呢？”

    一转眼，彭信他们便立在了宝昕跟前，宝昕又被吓了一跳。

    好吧，隔行如隔山，她再世为人，并不代表她的胆子就通天大。

    “你们……算了，可有收获？”

    袁旭眉头拧得紧：“奇怪，那股淡淡的火药味儿居然在井边，可井里不是有水吗？火药能用？”

    “你实地看过？”宝昕撇嘴，惠明上前拿出图纸：“我刚才找了一圈，没看见人，现在你们看看，也许会有帮助。”

    这是釜底抽薪的最紧要一环，能不能大着胆子引蛇出洞，就看他们运气如何了。

    宝昕点点头，接过图纸，坐在石阶上，彭信他们凑过来一起看，在图纸上找到大雄宝殿的位置，手指点向后院，“井若是修建之初就有，也算是古井了，平日你们都在用？”

    惠明摇头：“至少，我来后从未听说过取水用大雄宝殿寺后的古井水。”

    稍顿，“我听师兄提起过，因为战乱，古井的水被污染，敬佛节是绝对不可能用这水的了。有一年大旱，附近佃农前来挑水浇地，都无人敢饮用此水，次年好像听说古井的水枯了。”

    宝昕的拳头紧了松，松了紧，念头转来转去，想不起曾经是否听说过慈恩寺的传闻。

    “彭信，你下去探一探，若有水，估计火药没在这里。”

    袁旭很着急：“可就这附近味儿最足。”

    “也许是因为离正殿近的原因。”

    火药若不是在正殿内，就一定在附近，远了还怎么威胁皇帝？

    何况皇帝带来的护卫和兵士不在少数。

    井口没绳子，井壁是青石砌成，并不光滑，彭信这样的高手只要有力可借，很容易就能摸下去。

    宝昕恨自己的腿伤了，不能到井口看看状况，彭信的动作很轻，无法让人猜测到底是安然到底，还是一路波折，或者……

    宝昕如热锅上的蚂蚁，真是坐立难安。

    