
    却说天擎关，敬佛节前来闯关的领兵者，是西梁牙斯大将军。

    牙斯大将军是西梁新主法尧的得力臂助，与玄谟争位时出力良多，而且牙斯家族也是西梁的三大世家之一，其母是西梁最大领主的女儿，得到牙斯相助也就是得到其他领主的拥护，不想坐拥西梁天下都不成。

    今日，牙斯想着敬佛节东华国不会有防范，毕竟他们非常重视敬佛节，只带了五万人冲关，留五万兵力作为后援，可是没想到刚一交战，战鼓边擂响，东华儿郎热血沸腾地冲了出来。

    这几个月，他们已是十多次交手，看那架势，今日又是无功而返，他其实还不明白，天擎关众人早就把他们当做练兵的磨刀石。

    不过一刻钟，西梁便鸣金收兵，虞廷学也擂响收兵的战鼓，这些兵士经过血与火的淬炼，早就与往日的生嫩不同，每一个都得爱惜。

    “唉，真是没劲，这么快就退兵了。”

    年轻的兵士们嬉笑打趣，各自退去，相约饮酒过节。

    “啧，没怎么过招，却弄了一身尘土。唐斗打水，我洗一洗。”

    秦恪很郁闷，远离京城，他牵挂娘亲和弟弟、妹妹，时常会猜测宁九娘在忙什么，在店子里，还是在家里？是在吃好吃的，还是在与姐妹斗嘴，想起她那副古灵精怪的模样，忍不住嘴角挂笑。

    他有许多事要做，他现在没法回去。

    他知道店铺的分成，九娘其实给了他四成，他没有推辞，他暗地里训练兵马以求自保，需要钱，大笔银钱。

    他没有洁癖，温水能让他安静下来思考。

    三年了，他一日日长大，可庶兄已经快要选妃联姻，更多地为自己拉拢各方势力，他不争，可他不能等死。皇室哪有亲情在？他不会对家人抱有任何的期冀，除了亲娘，除了弟弟妹妹。

    “殿下，半个时辰后，乌先生在石柱坪等您。”

    “嗯，知道了。”

    虽然人在天擎关，可是他偶尔出门，仍然会遭遇不明人士的攻击。

    再者，几年前再临洛城以及附近的血战，让他明白保命手段不必温和。

    乌先生不是一般的武艺先生，可以说在江湖上是排名前三的顶尖高手，若不是大舅父与他有旧，而秦恪又得他的眼，是不可能留在军营教导秦恪的。

    秦恪原本功夫不错，换了乌先生，看起来那么斯文秀气的男子，手段确是特别凌厉，让秦恪泡药水就泡了三个月，最初痛得秦恪身子颤抖眼睛发黑，不知道那是什么药水，比火焰还厉害。

    不过，经过三个月的淬炼，秦恪明显感觉身体变化奇大，首先，抗击打的能力就提升很大，而且行走间轻盈如羽。

    他曾经疑惑地询问乌先生，在他的旧观念中，既然能抗击打，那么就是力量型，为什么却能身轻体健呢？

    乌先生很是蔑视，只说了一句：“这就如同攻击与防守一般，不可或缺。”

    秦恪边学边领悟，终于明白了其中关窍，乌先生方才露出笑意，总算有一种“孺子可教”的期待感。

    秦恪洗好，刚要起身，门被“砰”地一声撞开，一个浅绿衫子的小姑娘香喷喷地冲了进来，“表哥，你看，我的绣艺绝对比……呃，你在洗浴啊。”

    秦恪坐回水里，脸色发黑，半大的小子已经知道男女之别，只是进来的是舅父的次女虞雯，他不好责骂，只是不耐地大吼：“知道还不出去？”

    虞雯噘嘴跺脚，绿衫飘飞，很快消失了身影。

    秦恪闭眼吸气，努力压制怒火，唐斗跑哪儿去了？他就是这么伺候的？

    飞快起身整理好，拿布巾简单将头发擦干，刚出门就遇见匆匆赶回的唐斗，一掌推去，唐斗一个踉跄。

    “殿下！”

    “在外面，叫我什么？”

    唐斗低头：“公子，小的做错什么了？为什么要推小的？”

    秦恪气笑：“哦，对了，唐大人现在可是又出身的武官，怎么能委屈你伺候我呢，一个类似流放的弃子。你回京城吧，我这里不敢用你这么大的大人！”

    “公子，爷，您生气了？有什么不满随便打，可不能不要小的。爷，您总得告诉小的，究竟哪里做错了，小的完全是一头雾水啊！”

    “我在洗浴，你不看着门就算了，门开着是怎么回事？虞雯都冲进来了。”

    唐斗微张着嘴，他才走开一小会儿，表姑娘就逮住机会冲进去了？

    唐斗上眼打量着秦恪，没少什么啊。

    不对，看一下当然不会少，关键是……

    “公子，爷，全看完了？”

    秦恪白他一眼：“我在水里，差点站起来。我告诉你，再有下次，你不走我让人押你走，做事不走心，留你何用！”

    “没看完就好。”

    唐斗放心了，冲屋顶大吼：“石修，我不是拜托你的吗？你就是这么帮忙的？”

    石修露出洁白的牙齿，咧开嘴似笑非笑：“隔壁院子几位表公子在比试，在下一时看入迷了，对不住啊！主要是表姑娘动作太快，我一转头，那绿色的身影已经进了门，来不及了。”

    秦恪两眼眯了眯，他觉得是不是给了属下前程，他们做事就越发疏懒？看来，还是不能太和气，得严厉地训练他们，还得制定严格的奖惩法则，若是不如自己的意，就换掉。

    青衣卫是为自己服务的，自己不如意，难道还要勉强忍受？

    好笑！

    秦恪没说话，直接往石柱坪而去，石修与唐斗却本能地觉得不妙，毕竟跟随秦恪所念，这阴风阵阵的，让他们头皮发紧，不禁打起一万倍的精神，努力做到最好。

    至于新加入的那些能做到什么程度，只能看各自的造化了。

    宝昕被大喜公公拦截，吓了一跳，袁旭和彭信做好了反击的准备，没想到宝昕一看，哟，是熟人，是老爷子身边伺候的人。

    宝昕抬头张望，果然看见老爷子，高兴得跳起来，“真是，瞌睡来了有枕头啊，老爷子，太巧了。”

    皇帝看着这个蹦蹦跳跳满脸堆笑的小人，“嗯”了一声，“你倒是说说，为什么太巧了？难道你惹了祸，正好遇见能帮你收拾残局的？”

    宝昕收了笑：“啧，怎么说话的，我是那等惹事的人吗？看看我下颌的疤痕，我是勇敢无畏却知道好歹的人。”

    “说正事。”

    宝昕嘿嘿笑了两声：“老爷子，寻个安静处，我有一件天大的事拜托。”

    