
    宝昕从来不觉得，庶房嫡房一定要和平相处，嫡母一定要同等对待。

    有庶房存在的根本，不是庶房后人的错，他们不该被践踏，也不该承担长辈犯下的过错，不求与嫡房一般尊荣，好歹不能让人活不下去。

    何况，作为孙辈，已是相隔两代，为什么还要将被分薄了恩爱的怨恨，转嫁到孙辈身上？毫无道理啊！

    褚氏就是这般，恨佟芳卿，可佟芳卿离开了侯府，离她太远，她就恨宁世昀，可宁世昀做了官常常不在家，她又把怨恨转到了王氏与宝昕他们身上。

    宝昕的反抗，更是让她恼怒的根源。

    庶房血脉，你乖乖地当嫡房踏脚石也就罢了，凭什么反抗？凭什么活得自在？

    她不愿意，庶房就不能自在。

    她与钟氏站在一起，身后跟着一大群的小辈，两人俨然是最尊贵的贵妇，可能不能将眼中的阴冷收敛？都是做祖母的人了，不该爱惜羽毛吗？

    “祖母，”宁宝祺低眉顺眼上前见礼，“孙女也是看九妹妹在这里瞎转，才拦着她询问她，她身边居然没有一个伺候的人。孙女觉得不妥，幸好祖母来了。”

    褚氏看她，眼睛眯了眯，“沈妈妈，你带人将九姑娘好生生地送上车，着人好生生地送回府，不可让她再偷跑。”

    去，还有大事待办，谁要他们好生生地送？

    而且，能不能别把好生生几个字说得这么刻意这么重？

    哎唷，也是宝昕倒霉，单独遇见他们，这不是给他们机会吗？

    宝昕四下打量，没人关注他们，她好像也对付不了恶狠狠靠近的沈妈妈和她身后五六个健壮的仆妇。

    咦，恍眼一看，这些仆妇好像还有些熟悉，嘶，莫非是那晚到西偏院打架的那群人？

    这可不妙！

    “我不是一个人来的，我要找祖父。”

    褚氏微笑，笑意不达眼底，“你祖父忙着，晚上才能回来，你就先回去吧。嫂子，我们该进去了，晚了不太好。”

    钟氏笑盈盈地点头，看都不看宝昕，众人说笑着往里走。

    沈妈妈使了个眼色，仆妇们迅速围了上来，将宝昕胳膊拿住，宝昕不敢大吼大叫，事情没办妥，别给贵人处置自己的机会。

    沈妈妈见机将宝昕的手往后拧，拿薄披风给她披上，捆了宝昕的手，“奴婢等人一定好生生地送九姑娘回府。”

    沈妈妈凑近宝昕耳边：“马车不听话，也难说，孙小英还等着九姑娘呢。”

    孙小英等着？她不是……

    宝昕了然，倏地低头咬住沈妈妈的手，沈妈妈“嗷”了一声，死死忍住：“快，堵住她的嘴。”

    宝昕死不松口，原来褚氏的“好生生”，就是让沈妈妈他们利用马车送她下黄泉啊？！

    有这么大的仇恨么？

    就算太夫人是为了自己让她回武阳立规矩，那也是好心教她做人，不知感恩不说，还想害命，啧，恶毒的婆娘！

    仆妇捏住宝昕的嘴终于救出了沈妈妈的手，沈妈妈一看，流血了，扬手就是一耳光：“你以为，落了单还有你的好？九姑娘？在侯府你是，现在，你什么都不是。”

    拿干净的帕子捂住宝昕被堵的嘴，故意大声道：“哎哟，九姑娘得了急病，这是会传染的吧？还是赶紧送回府寻大夫来看看的好，走吧。”

    宝昕突然想起被强制送走的靖王太妃，一样的手段，真是太凑巧，太好笑了。

    宝昕的眼睛有些酸涩，替太妃忧心，被这般对待，太妃该多失望多难过啊，她那样生活在梦中一般的人，梦醒了，打击是致命的。

    看啊，太妃，咱多有缘分，被人找的病因都是一样的，还都是堵了嘴捆绑起来披上披风。

    宝昕不走，仆妇将她摁到背上，背起来走得飞快，渐渐，看见慈恩寺大门前的石狮子了。

    寺庙门口，怎么是石狮子呢？

    一个男子一身玄衣擦身而过，又退了回来：“嘿，九姑娘？你怎么了？”

    宝昕听声音熟悉，抬眼看去，司马翎？她被蒙成这样，他还能认出来？

    能耐人啊！

    她用眼神示意，沈妈妈笑微微地上前：“这位公子认识我家九姑娘？姑娘病了，必须立即送回府看大夫，不能耽误，公子见谅。走吧。”

    病了？

    司马翎又看宝昕的眼睛，宝昕拼命眨巴，救命啊，没病啊，是“被生病”啊！

    天要塌了，这可怎么办？

    沈妈妈带着人匆匆下阶梯，司马翎沉思着慢慢前行，突然转身上前，一把拽住宝昕一扔，然后一脚踹飞转身扑过来的仆妇，三脚两爪，除了前面带路的沈妈妈离得远，仆妇们全部躺在了地上。

    沈妈妈紧跑几步，招呼侯府护卫：“快，有人想杀九姑娘，你们拿下他。”

    司马翎“嘿嘿”一笑，迎上前，抓住护卫们劈砍过来的刀剑，“喀嚓”，满地断剑。

    护卫们只是一时冲动，看他手段强硬，赶紧拱手：“我等不明情况，是沈妈妈让我们动手的。”

    一个仆妇，凭什么指使他们？

    护卫全部退开，沈妈妈来不及尖叫，被司马翎一拳砸晕。

    司马翎打了个呼哨，他的护卫飞奔而来，司马翎让他们捆了这些仆妇押下看守着，他得问问九妹妹，怎么处理。

    咦，九妹妹呢？

    护卫们听他这般自言自语，全部指着另一方向：“那边躺着一个人，是不是三公子要找的人？”

    司马翎看向几丈处，欣喜地跑过去，没看见护卫们抹汗同情宝昕的目光。

    宝昕趴在地上，司马翎扶起她来，笑嘻嘻正要说话，却发现九妹妹满头大汗昏迷过去。

    怎么回事？

    将披风解开，送了宝昕的绑，取下嘴里的布，看九妹妹左脸红肿，觉得眼睛一酸，居然流下泪来。

    “死虔婆，居然打九妹妹，还捆绑九妹妹，得弄死她，嗯，不能让她死得太舒坦。”

    拿舒心油抹在宝昕鼻下，宝昕幽幽醒转，觉得整个內腑疼痛不已，呼吸困难。

    司马翎心虚地替她揉着背顺气，宝昕好一阵才缓过气来，“还有要事，赶紧进去。”

    刚想站起来，腿却剧痛使不上力，跌倒在地，“司马翎！”

    司马翎认罪一般低垂着头：“看来，你的腿砸在树上了，估计，断了。倒霉催的！”

    宝昕气喘：“你……你你……你才倒霉催的！你的巧劲就是这么练的？”

    “对不起，是因为太心急，忘记了。”

    