
    护寺僧应召而入，宝昕带着人正要出去，擦肩而过瞬间，护寺僧点点头，唱了个喏。

    能与皇帝陛下在一起议事，无论年纪大小，想来身份都不一般。

    当然，他是出家人，并不在乎所谓的身份，可方丈大师曾经叮嘱过他们，惟恐他们真的不理红尘俗事，狂妄自大，得罪不该得罪的人，为寺庙带来灾祸。

    每年三次出门化斋，并非寺里缺钱，而是让众僧明白怎样用入世的态度过出世的生活。

    见过陛下，听说陛下有要事与方丈商议，应喏，飞快地退出，纵身上了屋檐，不引人注目地奔向方丈的净室。

    化曲折为直接，最快速度地到达目的地，是所有护寺僧的本能。

    皇帝听了大喜公公的描述，倒是心情好了不少：“方丈大师打理慈恩寺，那是真的尽心，说起来，比咱军营的兵士更知道变通。”

    护寺僧惠明，年纪不算大，但与惠济大师是同辈师兄弟，慈铭哪怕四十多，也得称呼一声师叔。

    惠明也认识慈铭，还挺惠济大师说过这个徒弟很安静，坐得住，算是与佛有缘的人。

    可是，就是这个与佛有缘的人，竟然会背叛师门，出卖寺庙，是什么样的利益交换打动了他？

    方丈净室伺候的小沙弥正在打扫屋子，惠明皱眉：“清越，主持方丈在何处？”

    “师叔，方丈大师刚刚出门，准备前往大雄宝殿候驾。”

    清字辈的沙弥并非直系弟子，暂时只能做些杂事，也算是清修的一种。

    惠明想起陛下气恼焦急的眉眼，想起方丈大师提及的陛下护寺之恩，转身冲了出去，再次跃上了房檐。

    慈恩寺每一殿相隔不远，游廊相连，殿宇飞檐如同波浪，自成一种风景，当然，这必须是爬上屋顶才能看见的。

    惠明留心细看，发现方丈大师已走过了千佛殿，身边只有几名知客僧随同。

    几个飞跃便到了方丈附近，瞬间拦住方丈去路。

    大师本身也是有大本事的，并不惊慌，只是静静地看着他，等他回话。

    惠明利眼扫过知客僧，看他们退后，才凑近方丈大师低语，方丈色变，一个手势便是交代，自带了惠明转身而去。

    陛下此刻急召，必然不是什么好事。

    方丈大师今日身穿新做的“僧伽黎”，赤红嵌金的色泽，在午后的艳阳中光耀夺目。

    加之大师本就慈眉善目，仿佛踏着金光而来的佛祖，让紧随其后的惠明也不由暗念“阿弥陀佛”。

    偶尔会遇见三两女眷，看见方丈都很惊喜，毕竟方丈大师平日里可不容易见香客，正要上前，被惠明上前阻拦，只能讪讪离去。

    进了藏经阁，皇帝让大喜公公将得到的消息告诉方丈大师，方丈大师脸色阴沉，手里的小叶紫檀佛珠差点没被捏碎。

    “慈恩寺，一定出了内贼。”

    “哦？想来，大师有眉目了？”

    “能在慈恩寺悄无声息地埋下火药，必然不是今日才做的，也绝非几日前。因为陛下将来，十日前慈恩寺就闭门不待客，护寺僧每日巡查，除本寺僧人和清修的众人，再无外人进出。”

    “嗯，这且不理，目前最为关键的是，大雄宝殿什么地方能埋下足可毁掉整个宝殿的火药？”

    “陛下，大雄宝殿的佛像，都是中空的。”

    皇帝背着手，想着这可能性，始终觉得这样的毁灭性不足以威胁到他们，凭此靖王府就能有这么大的信心？

    惠明想起惠济师兄说过的话，小声道：“方丈，大雄宝殿建成可有近百年了，想来埋藏火药的地方一旦引燃，必是不可躲避不可逆转的。小僧曾经在藏经阁帮忙整理经书，已逝的惠济师兄好像提到过，慈恩寺最初的修建图纸放在藏经阁备查。”

    皇帝两眼一亮，转头看着方丈大师，方丈大师想了想，惠济没了以后，藏经阁一部分的经书，是惠济的徒弟慈铭在打理。

    “惠明，你去把慈铭叫来，让他将图纸找出来看看，是否有可供埋藏大量火药的地下空间。”

    惠明叹息，方丈有些糊涂了吧？

    “方丈，寺内初建图纸很是保密，贼人是如何知道，又如何运送火药进来的？慈铭师兄独掌图纸，会不会失手泄露了消息？此刻唤他前来，妥否？”

    皇帝精明的眼光打量着他，这和尚行为处事很周密严谨啊！

    “你怀疑他?”

    “小僧隐约还记得图纸放置的地方，原本和备用拓本都知道。”

    能在小范围解决问题自然是好事，一众人去了二楼，寻找当初修建慈恩寺留下的图纸。

    宝昕与彭信他们一路行来，到达大雄宝殿的附近。

    “到处都是青石的地面，厚实的堪比城墙的院墙，这可怎么找？挖开？炸开？”

    “袁旭，可有所得？”

    袁旭抽抽鼻子，他的嗅觉是天生的，小的时候被盗墓的抓去帮忙寻宝，金银埋藏在地下大概的位置都能闻出来，想来火药不会埋得比死人的陪葬更深吧？

    “隐隐约约，在大雄宝殿附近是不会错的。”

    午歇的人陆续起来了，三三两两说笑着，往大殿走来。宝昕招手，他们得去后院寻找准确位置才是。

    “嘶，嘶，九姑娘。”

    宝昕抬头，看见小康小益，“咦，你们来了？是老爷子叫你们来的吗？”

    小康小益隐匿着身形：“是的。九姑娘有什么吩咐，今日我们兄弟听你的。对了，那个言明兄弟，无碍。”

    宝昕点头致谢：“麻烦你们配合他们，一旦找到位置，估计得动手，必须快狠准，不能有大的动静。”

    小康小益与袁旭彭信对了下眼，点头表示明白了，刚要走，身后突然响起女子脆生生的呼唤：“九妹妹？你怎么在这里？”

    宝昕明白自己暂时走不成了，示意转角处的彭信等人快闪，笑嘻嘻地慢慢回头：“二姐姐。”

    这不仅是她的二姐姐，更是新任靖王世子未来的妻室，惊动了她，或许就会惊动靖王府众人。

    虽然现在还不明确靖王府参与的人数和影响的范围。

    今日的宁宝祺身穿素锦，可锦缎上暗浮的牡丹在日光中更为耀眼，显得贵气而雅致。

    宁宝祺已经及笄，嫁期将近，纤秾有度的身姿走起来格外动人，玉白的脸颊浮着一层桃花晕。

    “九妹妹不是去了罗汉寺么？身边伺候的丫头呢？”

    “二姐姐，你是来参加法会的，今日姐姐见过世子了吧？恭喜二姐姐，嫁进靖王府就是世子妃，少不得将来做妹妹还得靠姐姐拉拔一二。”

    宁宝祺羞红了脸，这个九妹妹仗着年纪小就是爱乱说。

    可比起大九妹妹三岁的双胞姐妹，九妹妹又聪明许多。

    倏地想起今日听来的消息，眼中有阴翳闪过。

    原来，世子早就有了通房丫头，两年前更是有了两名小妾，其中一名还有了身孕，四个月了。

    靖王妃将自己叫去好生安抚了一回，只说小妾是喝了避子汤的，不知道为何失了效用，毕竟是靖王府骨血，还请她大度些，不过庶子女，当猫儿狗儿一般给口饭吃就成。

    猫儿狗儿？若是猫儿狗儿，那各府庶房为什么还能抢尽嫡房风光，甚至不时出来恶心闹腾，让大家都不安身？

    “大了几年，怎么说话还是如此不经脑子的？有些话能说，有些话不能说，你不知道吗？”

    宝昕暗啐，假什么嘛！

    “二姐姐说得是，妹妹错了，给你道歉了，妹妹就不在这里碍眼了。”

    “你是偷溜至此的？”

    宝昕简直要疯掉了，不是法会要开始了么？能不能各玩各的，互不干涉？

    她不安地挠头，正想不管不顾离开再说，又一个阴冷的声音响起：“你们站在这里做什么？好看吗？”

    