
    彭信一撑井沿跳了出来，笑嘻嘻的，脸上还有些泥土和黑灰色的不明细尘。

    宝昕大喜，递给他手帕，“快擦一擦。你是说，找到火药了？”

    彭信摆手，不接手帕：“马上还得下去。先前我下去，在古井下几丈处才发现了一个幽深的黑洞，挺大的，能直身而进。里面有石阶，顺梯而上，直行一段路，竟有二十来人守着。”

    “我正犹豫着是否先退出来，小康小益他们就到了，我们商量好，直接冲杀过去，很快就结束了争斗。”

    宝昕双手合十：“阿弥陀佛，这可太好了。里面能看清吗？”

    “我们习武之人，目力本来就不是一般人能比的。而且，黑洞里面每隔两米就有照明之物，仿佛袁旭说过的地下墓葬，所燃烧的油料能管好几百年。”

    呃，盗墓还是有好处的，至少见识广。

    “现在想问问九姑娘，那些火药怎么办？扔掉吗？现在人手有限，搬出来不太可能。”

    宝昕点头：“不用搬出来，就地处理吧。你说扔掉，能扔出去？”

    “古井有水，应该是连通了地下河，只是水位变浅，全部扔进深井就是。火药湿了，用什么引都无用。”

    “有道理。先把火药移到洞口，只要不威胁大殿就成。再仔细检查是否还有什么连通的引线或者可漏下火油的地方，以防万一。”

    “司马翎，拜托你一炷香之后到大殿去，偷偷通知方丈大师或者太后或者皇帝陛下，那时候，火药的威胁应该算是解除了。”

    宝昕把求证的目光转向彭信，彭信点头，司马翎赞同：“我也下去帮帮忙，我的力气大。”

    “也好，不要误了时间，否则，大殿内会很艰难。”

    司马翎拱手，抢先扶壁而下，宝昕不放心地看了看，司马翎的功夫还是很好的，这才放了心。

    “彭信，记得提醒一下他，他是个大大咧咧的。”

    “知道了。姑娘先找个地方回避一下，免得被人发现，你现在行动不便。”

    “谨慎些，仔细些。”

    看他们都下了井，宝昕总算松了一口气，的确要躲，可她能躲哪儿去？

    前面的嘈杂声，就算她没工夫也听见了，可不敢去冒险。

    四下看看，想了想，她决定扶着廊柱跳到藏经阁去，至少那里清静无人。

    唉，悲惨呐，伤残人士一切自理，连最后的结果都不能看到，感觉白白辛苦一趟。

    不，不对，最初的功臣，是靖王太妃。

    揭发她的结发夫婿，太妃的痛苦无人能体会，不知道太妃现在怎样了？希望她能坚强些，好好地活下去，千万别如梦中那般做傻事。

    “我跳，我跳跳跳，希望能快些解决，就能回去探望太妃，劝说一二。晚了，就怕……”

    人与人之间，那是讲求缘分的，倾盖如故，大概如是。

    太妃是个娇憨天真的性子，对于靖王府做下的事，她一定没法接受，也不允许自己接受，就是送她太后当，她也不会愿意的。

    爱梅成痴的人，灵魂如梅一般，会偏执地要求自己纯净馨香。

    天呐，还有多远啊？跳得宝昕右腿都麻了，可路才走了这么一小段。

    若大殿矛盾激化，会不会又人冲杀出来发现她，然后“喀嚓”，先解决了她？

    佛祖保佑，阿摩哥哥保佑，太夫人保佑啊！

    “嘘，嘘嘘，妹妹，这里。”

    宝昕突然听见仿佛哥哥的呼唤生，如听天籁之音：“哥哥，你去哪儿了？你跟爹爹去找祖父，找到江南去了吗？我都快死了。”

    允知从房檐上下来，心疼地扶她坐下：“没去江南，你啊，居然打趣哥哥。我们找祖父找了好久，可祖父竟然不知道皇帝在哪儿，侍卫也不肯泄露皇帝的行踪，无奈之下，联合庞太师做了些事，可靖王他们还是发动了，不知道我们的布置有用无用。”

    “哥哥，我们不能呆在这里，若是打起来，我们就会不诶发现，去藏经阁，哪里没人。”

    允知背上宝昕，行正行远护卫在后，一起往藏经阁去了。

    寺内发生大事，慈恩寺的大门被东郊军营的兵士控制，寺内诸人各行其是，藏经阁空空荡荡的，门倒是虚掩着。

    在宝昕的指引下，允知带着宝昕上了二楼，放下她，定定地看着她的腿：“说吧，你怎么了？不是彭信护着你进来的吗？他的能耐可是你一再夸奖的。”

    “哥哥！”

    宝昕知道哥哥不服气，虽然他的确打不过彭信，可自家妹妹总把彭信的能耐挂在嘴边夸上天，哪个哥哥都不回高兴。

    “我的腿与彭信无关。我遣了他去做其他事，可我被侯夫人发现了，她让沈妈妈他们押我回府，想在路上害死我。若不是司马翎巧遇出手，可能，哥哥得在某处悬崖底下寻找我破败的身体了。”

    允知一时无话，两手握拳，一张脸漆黑如墨，半晌才道：“死贼妇！”

    “不对啊，既然司马翎救了你，为什么你的腿……”

    宝昕“唉”了一声，“他一时失手，我也无可奈何！”

    允知咬牙，那个傻小子，真的是让人无语。

    “沈妈妈他们人呢？”

    “被司马家的护卫押下了。”

    “回头再算账。这样吧，我先送你走，你腿伤了待在这里于事无补，反而会成为贼人用来胁迫我们的把柄。”

    宝昕噘嘴，道理她懂，可说出来怎么这么怪呢？

    “好吧，你能找到山路？”

    “行正记路最在行。到罗汉寺与娘汇合，你们先回去，别回西偏院，直接到宜居巷，等我们来接。”

    “知道了。”

    这会儿，整个慈恩寺的后半部分几乎处于无人状态，允知他们很轻松地将宝昕弄出了寺庙，一路疾行，送回了罗汉寺。

    “不必牵挂，不必告诉娘，一切等我们回来再说。”

    宝昕点头，流下眼泪：“哥哥，请务必保重。谁也没有你的性命重要。”

    行正将宝昕送到罗汉寺门口，竟然遇见香菱，原来香菱一直在这里等候他们。

    行正很快离开，宝昕问香菱：“你没告诉我娘详细的吧？”

    “姑娘，奴婢没敢细说，只说姑娘有急事与七爷他们出去，毕竟，侍女姐姐的状况太吓人。”

    “很好。一会儿收拾一下，我们早些回城。不知道京城会不会出现什么变故？也不知道现在去靖王府，能不能见到太妃？唉，倒霉，我的腿诶。”

    