
    丹雅城，距天擎关约几十里，快马也就半个时辰，算是天擎关附近商业比较繁荣的城镇。

    商业繁荣，意味着税收可观，地方长官很容易出政绩才是。可，丹雅县令过得并不如意。

    丹雅城混杂着各国、各地的人，表面上他们安分地做着营生，恭敬地捧着属官，完全抓不到撵走他们的把柄。

    可暗地里呢？

    丹雅城大事小事不断，让县令劳神不说，每年的考核，政绩评定完全不出彩，县令混得无滋无味。

    老话说得好：非我族类，其心必异。

    身为管理者，县令每日提心吊胆，丹雅城的暗涌让他只想逃离，就怕在任时天擎关失守、丹雅城换主。

    人在京城，魂在千里外，秦恪还是第一次见到。最关键的是，宁宝昕自己完全没自觉，她还沉浸在自以为的梦里，乐不思蜀。

    这里，没有忧心，没有争夺，还能与阿摩哥哥说话聊天，很是快乐。

    秦恪小声地介绍着丹雅城，特意让马车绕城转了一圈，宝昕惊讶地发现这里有部分屋子居然一半在地面一半在地下。

    “西北到了风沙季节，你无法想象的沙会堆积在门前，房屋不坚固的，直接被风沙掩埋压垮。这样的房屋，能减少风沙对房屋的损毁，从而保证人的安全。”

    “阿摩哥哥，这些屋子大多是土坯房，真的能冬暖夏凉吗？”

    秦恪摇头，“或许，我没试过。西北热起来又干又热，地下应该能凉快些许。冬季就太冷了，那风透骨一般地寒，仿佛想吸干身上所有的水分。”

    宝昕默了默，“难怪阿摩哥哥老是寄很干的牛羊肉给我呢。”

    秦恪忍不住笑出声来，可惜摸不着，否则真想揉揉傻瑾儿的头发。

    两年没见，念着她的时候更多了，倒没见那般牵挂嫡亲的弟弟妹妹呢。

    “要不要逛一逛？这边的东西也很有特色，你看上啥，回头送到京城。”

    “好啊。”

    平日里秦恪总是选择那些贵重的皮毛珠宝送回京城，能见识这里的特产小玩意儿，宝昕更有兴趣。

    唐斗不动声色地靠近石修，石修吓了一跳，退后几步：“干嘛？两个男子靠这么近，忒怪异。”

    “啧，你不觉得这几日公子神神叨叨的吗？刚才，一个人在车里，嘀嘀咕咕不说，居然笑出声来。这会儿又让邵子坤将马车驾到热闹街市，我始终觉得不对劲。”

    “想多了吧？！唐斗，你没觉得，自从有了官职，你对公子就没那么贴心和恭敬了吗？你可把主意摆正了。咱有今天，那也是托公子的福，离了公子，得不了好。”

    这几日公子逮住机会就让他们拼死训练，这是还没放弃他们，他早就想明白了，也为前段日子的疏散感到自责。

    “饭可以乱吃，话……”

    石修摆手：“得，我就是提醒你。饭也是不能乱吃的。”

    “你不明白，我只是……担心公子，怕他中邪。”

    怪异吗？有点。可那是公子，想怎样就可以怎样，他们当做的是侍奉好，而不是质疑。

    商业区是丹雅城特意规划出来，供各地客商贸易，琳琅满目，风格各异。

    “咦，这是披帛吗？花色真好看，很有异域风情，又宽又大。”

    “这里的人拿来做头巾，遮挡春秋的风沙。喜欢？”

    宝昕指了几个花色，秦恪问好价，让唐斗掏钱放车上去。

    各地特色的衣裙首饰，宝昕按照娘和姐姐的尺码选了一大堆，甚至南鲁的小弯刀、九层的脚铃、发辫上的彩色木珠都选了很多，其他比如象牙梳、水烟袋之类的小玩意儿也选了不少。

    秦恪笑微微地摇头，看来，往日送回京城的东西，好倒是好，未必合了瑾儿妹妹的心意呢。

    宝昕看见一套刻了如意纹的银饰，从装饰发髻的小银铃到项圈、手镯、脚铃，都非常小巧精致。

    “阿摩哥哥，这个适合你的妹妹戴，好漂亮哦。”

    秦恪没想到她还会替自己的妹妹选小玩意儿，唇角翘起，很是开心：“好。”

    看唐斗付钱，宝昕有些不好意思，都是阿摩哥哥付钱，怎么好像自己在做人情？

    想起庞维翀经常爱说的一句话：“我请客，你出钱，”现在倒有些像这情况了。

    秦恪暗自琢磨，怎么让瑾儿妹妹心甘情愿跟自己去见南鲁的巫，说破了就怕有什么恶果，还是不挑明的好。

    “瑾儿，我要去见见南鲁的客人，一起去好吗？”

    “南鲁的吗？我还没见过南鲁的人呢。”

    “跟我们差不多的。”

    马车离开闹市街区，往燕先生给的地址而去。

    猫跳石，一听这个名字，就让秦恪觉得，就该是巫女聚居之地，可惜，住在这里的南鲁巫女，就那么一个。

    这个巷子不太深，天气不错，在外面玩耍的小孩子挺多，大人们估计都出门做事了。

    秦恪走上前，战过沙场见过血的人，自有一番煞气。

    “小弟弟，知道依佧住哪儿吗？”

    正与小伙伴玩耍的半大小子站住脚，皱眉与秦恪对视，半晌才转开眼，“最里面那个院子，红色的大木门。”

    秦恪点点头，唐斗捏了颗银珠子给他：“公子赏你的。”

    小子高兴起来，附送了几句：“依佧不爱搭理人，你们得多敲会儿门。”

    “嗯。”

    秦恪往边上让着宝昕，一起向里面走去。

    唐斗叹气，难道真的是他想多了，只有他认为公子的行为很怪异？

    宝昕有些不安，“阿摩哥哥，这个依佧是做什么的？”

    秦恪站住脚，想了想，还是不愿意骗宝昕：“她是巫女，我没见过，所以来看看。”

    “真哒？我也没见过呢。”

    宝昕突然很期待，这个依佧能不能看出她是再世为人呢？巫女与寺庙有为高僧一般厉害吗？

    红木门做成两扇，不像丹雅城的其他人家，都是单门，这里倒是有几分江南的味道。

    唐斗上前敲门，半晌无人应门，秦恪示意继续，足足敲了一炷香时间，屋内才传来十分不耐的怒喝：“哪个兔崽子在敲门？活得不耐烦了吗？”

    唐斗尴尬地摸摸鼻子，“依佧巫女，我家公子前来请见。”

    什么玩意儿，这么大脾气！南鲁不过依附东华国的小国，南鲁巫女竟敢如此冒犯，哼！

    门轻轻地开了，真的，完全是轻轻的，没有一丁点声音。

    宝昕很好奇，看起来如此厚重的木门，怎么打开时一点声音都没有呢？

    一阵银铃声响，在宝昕心目中身穿黑衣满脸皱纹双目阴沉的南鲁巫女终于走了出来，宝昕细看之下，惊愕得差点尖叫出声！

    