
    王氏不放心，睡到夜半起身，去看宝昕，果然已经起了热，滚烫滚烫地，一张小脸通红，嘴唇干得裂开了，浸出了血丝。

    “夫人，已经喂了药。”

    香芸值下半夜，拿温水擦拭着宝昕的额头，她有预感，姑娘的热度能很快降下来。

    孩子们从小到大总会生病的，发烧起热，那可不是少见的，王氏很有经验。可是不知道为什么，看见宝昕这副模样，她的心拧成了一团，酸得软哒哒的。

    “傻孩子。”

    “夫人，您去歇息吧，家里这么多事都得您拿主意，可不能熬夜。”

    “没事，我就求坐会儿。明日让人回府拿些衣物过来，就算七爷他们很快回来，瑾儿也得换洗，退热会出汗的。”

    这里没存放他们日常用品，本就是临时起意暂时落脚，让人回去拿东西，也能顺便打探消息。

    王氏既忧心宝昕，又担心宁世昀他们父子，睡一阵醒一阵梦一阵的，忐忑不安。

    按说，慈恩寺现在胜负已分，可为什么他们父子还没回转呢？莫非，有另外的转折？

    宝昕昏昏沉沉，她竟然明白，自己起了高热。

    恍惚间，来到一处陌生的屋子。

    这是一处卧室，里外两间：外间不过一桌四椅，靠窗有书案，有书架，摆放了各种各类的书籍。

    内间么？

    宝昕刚这么想着，就自动走进了里间卧室，却是很简洁明净的大屋子。

    大大的床，轻盈的床帐，看不清是否有人安眠。

    奇怪，为什么会走进不属于自己的卧房呢？

    这是梦，梦里腿上无伤，梦里也没有忧愁，就算走进他人卧房，宝昕也没惊慌的感觉。

    桌上，放着一把利刃，雪亮的剑身与剑鞘相依相偎。

    靠墙，又倚靠着一把刀，想来，卧房的主人是个习武之人吧？

    习武之人？

    哥哥的屋子去过，不是这样的，其他人就不知道了。

    宝昕津津有味地四下打量，她很奇怪，为什么会梦到这样的地方？！

    她凑近床帐，想看看究竟有没有人，太安静了嘛，不像有人睡觉的样子。

    床帐居然有两层，比她还讲究。

    咦？怎么会是阿摩哥哥？

    他不是远在千里之外吗？为什么会在这床帐之中安睡？

    或许是宝昕凑得太近，秦恪突然睁开了眼，没说话，黑暗中只是安静地平躺着。

    为什么，他感觉房中有人窥视呢？

    宝昕看秦恪醒了，十分高兴，凑到他耳边说话：“阿摩哥哥，这是哪儿？你为什么在这里睡觉?你不是在边关吗？都两年没回临洛了，是不是不认我们是朋友了？”

    “今日好危险的。”

    宝昕委屈地将今日在慈恩寺所遭遇的一切讲来，心里觉得松快了许多。

    “阿摩哥哥，你说皇权真的那么重要么？其实没有火药，靖王府的胜算真的不大，可他们却要火中取栗，是不是太傻了？当然，我也明白，成王败寇，若今日他们成事，将来谁也不会记得今日他们的大逆不道。”

    “司马翎太可恶了，竟然把我扔出去撞到树上，当时腿就错位了。幸好啊，若是断掉，估计花费的时间更多。”

    “我知道我是在做梦，可是在梦里能与阿摩哥哥说说话，也是很好的。抽空回来看看吧，就算不看我们，也要看看你的弟弟妹妹嘛，他们与你，可是一母同胞啊。”

    秦恪觉得身上一阵阵颤栗，这是梦吗？

    为什么瑾儿妹妹的说话声如在耳边？

    若是她的梦，为什么自己还在自己的床上，那是如何入梦的？

    如果他应答，会不会惊扰瑾儿妹妹？如果他发出声音，瑾儿妹妹会不会消失？

    若是不说话不应答，秦恪有些不甘心，相隔千里，他是真的牵挂瑾儿妹妹，比牵挂自己的弟弟妹妹甚至娘亲，还多得多。

    所以，他是真的把瑾儿妹妹当做嫡亲的妹妹，绝不外待。

    秦恪闭上眼，轻声说话：“瑾儿妹妹，我也很想你，牵挂你。”

    他不敢停顿，惟恐让瑾儿反应过来人就迅速消失。

    “我很忙，我得有自己保命的手段，这样，也能保护你们。我在边关，在千里之外，相隔太远，无法把握局势，有人谋逆我也无可奈何，但是，只求瑾儿妹妹保重自己。”

    “这几年我让人训练了一批小鹰隼，可厉害了，因为是从小养大的，很听话懂事，已经试飞多次，确定能飞行千里送信无误。当然，我得让人带他们到临洛城认路，这样有什么消息我们就能及时互通。”

    “这，也是我能想到的唯一办法。”

    “家事国事天下事，你可以关心，除了家事，其他的事不要牵扯太多，陷进去牵连的，也许是整个家族。你不爱你的小弟弟了吗？你不爱你的爹娘吗？还有你娇弱的姐姐，他们能承受得起雨打风吹，可是能承受得住血雨腥风吗？”

    宝昕惊愕不已，天呐，在梦里居然能听见阿摩哥哥回话，这个梦太有意思了。

    “我明白的，我不会再冒失，定以家人的安危为己任。阿摩哥哥，好奇怪哦，我怎么可以与你在梦中说话呢？哦，我明白了，梦中的你肯定要跟我说话的。嘶，也不知道边关你的卧房是不是真的这般。”

    随后两日，宝昕感觉与秦恪如影随形，甚至能看见他们几万人训练的热闹场面，让宝昕高兴得，觉得这个梦太有意思了。

    秦恪却很忧虑，他没说话，只用笔书写，询问教导他诡道为君之道的燕凡燕先生，这种情况是否正常？

    燕先生蹙眉，在纸上写道，此乃离魂之症，离魂者自己不自知，会到她心中牵挂向往的地方来。

    此话若被宝昕知道，一定会气得动手，莫非她向往的，是秦恪的卧房？

    秦恪又写：可有解法？

    燕先生又道：丹雅城有南鲁来的巫，可试一试。

    边关附近没什么寺庙，最近的丹雅城也没有。

    秦恪没想到，这里竟是瑾儿牵挂向往的地方，一时间心里软软的，嘴角露出笑来。

    他向虞大将军请了假，本想带唐斗他们骑马而行，毕竟丹雅城离边关还有些距离，可有又担心瑾儿跟不上，还是选择坐车去。

    唐斗讶异，马术如此精湛的殿下，要坐车去丹雅城？

    秦恪坐上车：“瑾儿，我们去丹雅看南鲁的巫，很有本事哦。”

    宝昕嘻嘻笑，秦恪就放心了。

    一路闲聊，虽然看不见，可秦恪还是心安。

    “那个司马翎最讨厌了，失手让我受伤，居然想负责，他能负什么责？难道就这样想把我娶进他们家去？嗤，异想天开。”

    秦恪脸色一黑，司马翎，居然敢抢……

    抢什么？

    做妹妹的迟早要嫁人，当兄长的，还能怪别人抢了妹妹？

    