
    太医院院判姓牛，家学渊源，算是有大本事的人。

    卢太医也在太医院，但是他擅长妇幼，于外伤也有研究，若有离奇症状，他的本事就有些不济。

    东华国，太医院院判是正三品，比宁世昀可高多了，于公于私他都该迎出去。

    “见过牛大人。”

    牛院判五十有二，自律善保养，面皮光滑，须发乌黑，一双眼湛然有神，客气地还礼：“宁大人免礼，不必多礼。陛下关心宁九娘，特令本官前来看诊，你就不必耽搁了，带路吧。”

    看宁世昀还想让人上茶上点心，牛院判都替他着急。

    “老七，这就请达人进去吧。我也想看看侄女，好端端地怎么就昏迷不醒了。”

    宁世奕平日与七房相处还好，特别是唐氏，总是温和地善待七房，宁世昀对他二哥还是很客气的。

    “大人请，二哥请。”

    牛院判进得屋子，眉头就皱紧了，轻轻地“咦”了一声。

    “大人！”

    “都下去吧，让本官安静地查看。”

    宁世昀点头，示意王氏，屋子里只剩下宁氏兄弟和牛院判。

    牛院判就着明亮的烛火仔细查看宝昕的眼睛、脸色，这才坐下诊脉，时而皱眉，时而轻叹。

    宁世昀不敢说话，良久才见牛院判放下手，理了理衣袖。

    “大人，可还有救？”

    “是否有救，我不能下定论，但是若是不赶紧救治，再耽误下去，那肯定是没救的。”

    “小女只是腿部受伤，怎会沉睡不醒呢？”

    “我已经看过，腿伤无碍，处置得很好，令嫒这是‘离魂症’。”

    离魂症？听这名字就很奇怪，魂魄既离，哪里还能活下去！

    宁世昀如遭雷劈，踉跄了一下，王氏在外用手帕捂住嘴，倔强地将哽咽咽了下去。

    不行，她得联系江南家人，但凡有一点机会，也要试试。

    牛院判看宁世昀这般，也很同情：“离魂症，并非离魂必死，刚才你也说了，不过短短三日，还是有救的。你看她的气色上好，气血也还足，不要放弃。”

    肝藏魂，肝虚邪袭，神魂离散，又惊悸不宁，才诱发了此症。

    “神气不宁，每卧则魂魄飞扬，惊悸多魇，恍惚间己身分而为二，他人未见而己独见之，根本在于心肾两伤。宜滋补肝肾，养血安神才可。令嫒的事，几年前我便有耳闻，想来这些年你们也并未替她进步养护，病状积攒，总是会爆发的。姑娘太小，经历那么些苦难，哪能当无事呢。”

    牛院判看着躺在床榻上气息微弱的宝昕，也真是心疼。这孩子若在被掳归家后，补养不断，现在也不会出现这状况了。或许家中长辈看她仍旧活泼伶俐，以为无碍，其实那些惊悸和创伤积压在心中，她本人也未必明白。

    “至此治疗若能醒来，必须好好地补养，多坚持几年。孩子还小，来得及。”

    是啊，可前提得宝昕醒来才成。

    “那些补血养气的方子仍然可用，错开一小时服用，我另开摄魂汤，一日三次，饭前一刻钟服用。不能吃饭？可用喂些小米粥、清鸡汤，民间的阴米也不错，最是滋阴。我再给你一瓶舒魂丹，一日两次，每次一丸，早晨醒来与晚上睡前服用。”

    “对了，舒魂丹必须以干梅花熬水送服，滤去花瓣。熬煮一炷香即可。”

    “干梅花？”

    宁世昀不知道家里有没有干梅花，匆匆出去，香芸回话：“姑娘每年都会积攒不少干梅花，这几年有好些都是野梅树的，在西偏院放着。”

    “着人回去，让童妈妈亲自送来。”

    宁世昀吩咐过后，又赶紧进去：“大人，梅花有了，还是……很好的梅花。”

    很好的？

    牛院判凑近宁世昀：“不会是御花园的野梅树吧？”

    御花园？

    “是野梅，但，不是御花园的。”

    牛院判点头，他就说嘛，野梅的花瓣不是谁都能得的。他试过，那树梅花送服丹丸，疗效又快又好。

    当然不是用人来试的，这两年还没发现这病症。试药的，是一只黑猩猩，他不至于拿人试药那么不道德。

    开了方子，牛院判另开了两剂药：“这个，你让人立马送来，熬煮，待我施针后，将九姑娘送到药汤上蒸熏，之后，立即服下舒魂丸，明日晨起再服用汤剂。”

    宁世昀这下觉得有了盼头，连声应承，安排了下去，宁世奕在一旁看得头疼，没想到这个侄女的病症如此奇怪。

    “大人，这般治疗就一定能好了吧？”

    牛院判愣了愣，捻须微笑：“若是这般也不醒，那只能说，命该如此。”

    牛家祖上有能人，留下这个祖传的方子，虽有改进，可大的方向不变。

    随着祖传方子传下来的，还有几句话，说是离魂症得有人推有人拉，他诊脉时，感觉到了一股助力，他就是那个拉的人。

    宁宝昕喝下依佧的香汤，巫女的药汤是一种助力，只要家人不放弃，拉一把，就能醒过来。

    当然，还有一种方法，那就是离魂之人意志够坚定，时间也短，那也是能醒的。

    可宝昕颇有几分乐不思蜀，贪爱那份轻松自在，秦恪焦急，才会与依佧达成交易。

    “好热啊！”

    被蒸熏的宝昕在秦恪屋子里打转，为什么这么热呢？

    不可能这个天气还会生火炉吧？

    秦恪听到她的嘟囔，不舍地安慰她：“瑾儿妹妹，梦该醒了。放轻松些，没什么解决不了的大事，有家人，有我们，你只管开心就是。”

    “嘻嘻，这么好？”

    “嗯。空闲时再做些荷包给我，不要偷懒。”

    “哦，知道了。阿摩哥哥，你怎么在梦里也这么多要求？”

    “这才是我嘛。”

    “也对。热一阵，觉得很舒服呢，以前老觉得身体里面打了结，现在好像都顺了。啊，好疲倦，我想睡觉了。”

    秦恪失笑，不是自以为在梦里嘛？还会疲倦？

    “想睡就睡好了。人一生短暂，不必为难自己。”

    每一句，秦恪都不忘开解她，宝昕心里快乐得冒泡，咕噜咕噜，轻飘飘的，她轻轻地“嗯”了一声，渐渐消失。

    秦恪感觉到她的气息没了，唇角勾了勾。

    瞬间又阴沉下来：司马翎，力大就无敌吗？哼，赶紧回辽东征战吧！

    