
    邱先生听着庞维翀兴冲冲的八卦，对其他的不太在意，对那句“原本秋后问斩”特别在意。

    当时他的确做好了赴死的准备，可族人，嫡亲的父亲，都告诉他大不了就是流放，他们花钱，让他的流放路也能舒舒服服的，不会受罪，更不会祸及妻儿。

    呵呵，原来一开始就是让他去送死的。

    也好，这下连最初的生恩也还得干干净净，所以，邱氏一族富贵或落魄，都不再与他这个邱相关。

    放下了最后的一丝念想，邱先生的眼越发清明，宝昕都看在眼里。

    邱先生，与前世她的爹爹何其相像，都那么相信血脉亲情，相信族人的友爱，可现实却打得脸“啪啪”响，家破人亡。

    木雕店邱先生没有占股，宝昕突然起了另外的念头。

    “邱先生，用过午膳，与言明大哥到茶室一叙。庞大，吃好了么？上楼来，我有事说。”

    庞维翀赶紧大吃几口，他知道宝昕不痛快，有什么大不了的，换了酱肘子就行了嘛，难道就不能看在他得空就守在店铺里兢兢业业的，给点赏？

    算了，不能得罪，谁让她是未来的小姨子呢！

    茶室放了冰，很凉爽。

    “你带来的？”

    “是啊，知道你过来，那不得赶紧照顾好？怎么你姐姐没来？”

    “太热，而且小猪黏糊，得让她拦着小猪。”

    “也是，大热的天，带个热乎乎的娃娃，够呛。你这么急让我上来，有事？”

    “新的营生，继续？”

    “嗤，”庞大笑喷，这个九妹妹的脑子太好用了。

    “带我赚钱的好事，问也别问。我钱多，你姐姐的聘礼更丰厚。说吧，做什么都成，哪怕做拐子，我也投钱支持你。”

    宝昕哈哈两声，一拍巴掌：“够意思。”

    邱先生曾是药材皇商，那么他们开家药材铺子，得空做尽宫里，既能赚钱，又能打击邱家，想来，邱先生会非常乐意。

    “既然要靠邱先生的能耐，照例给他一成。”

    “没意见。木雕店的大掌柜？”

    “你派，或者让昌义先生替阿摩哥哥派。”

    “账房是我的，那就让昌义先生派好了。和和气气，才能长长久久。”

    “进展了啊。”

    “嘿嘿，都是被你的阿摩哥哥打醒的。你说这秦二，也不说回来看看，那心是冰做的？弟弟妹妹也不想着亲香亲香，以后都不认识他，没感情。”

    “去，操心太过，小心变老了，我姐更不会选你。今天江妍慧来闹我，估计也有替方家公子出头的意思，我就是不许我姐与方家公子又牵连，怎么了！”

    庞维翀竖起大拇指，“够意思！”

    待邱先生父子上来，宝昕将自己的打算告诉他们，邱先生高兴坏了，能做自己熟悉并喜爱的事，还能为儿子积攒家业，那是天大的好事。

    赶早不如赶巧，让彭信去请来昌义先生，马上立下文书，选址与其他的准备事项，就全部交给了邱先生。

    “那就预祝我们赚大钱吧。”

    昌义先生呵呵笑，这个九姑娘，主意就是多。

    过了几日，宝玥气哼哼地来她屋子，“侯府众人都康复了，老夫人要我们都回去，说姑娘家住在外面像什么话！也不想想，西偏院那么小那么热，怎么住？”

    侯府用冰有定例，他们也就是晚间能得一块，而侯夫人与老夫人屋子那是从早到晚地供应。

    在这里，王氏不再遮掩财大气粗，只要需要，他们也能随便用。

    冬日里，冰窖就存了冰，怎么都够了。

    “要回去啊？”

    宝昕也不愿意，回去就没那么自由了，她的药材铺子还没开起来呢。

    “娘推了，说自己的嫁妆院子有处小池塘，好歹能歇凉，不至于让孩子们用冰太过贪凉受寒。祖父同意了，说七月再回，至少得回去过乞巧节，老夫人就没说什么了。”

    现在的侯府，老夫人不过如此而已，难对付的，是大伯母这个侯夫人。

    她的女儿从高处跌落，她能忍受庶房比他们自在比他们好？

    前世的经验告诉宝昕，那是绝对不可能的。

    烦！

    想起梦里的自在，想起自己挑选了那么些好东西，唉，当时可真欢乐真痛快，可终究是梦。

    她把梦里买的一切告诉爹娘姐姐他们，没人相信，说她自己都没见过，不过是看话本子记得那么丁点儿，梦里就当了真。

    宝昕想了又想，好像也许可能真是这么回事儿？

    七月初下了一场大雨，接连几天天色都不太好。

    “姐姐，听说乞巧节站到葡萄架下，能听见牛郎织女说悄悄话，真的假的？”

    宝玥没听过，哪里知道。

    “说来也怪，每年乞巧节都要下雨，我真没到葡萄架下站过。而且，咱府里的葡萄架只有庆辉堂外才有，主院门一关，上哪儿站去？”

    “今年，据说要所有的姑娘一起过乞巧节，不知道又是做什么怪！”

    管他的，他们不贪图什么，怎么也害不了他们。

    后日就该回府了，别说宝昕姐妹，就是王氏也不太愿意。

    原来自己住，真的很自在很舒坦，完全不用看他人脸色。

    “夫君，当家的，什么时候我们才能不在他人屋檐下？”

    宁世昀沉默半晌，他争取过，可父亲不点头，他也无奈，总不能闹一场背个忤逆之名吧？！

    “乞巧节后，选个时间宴请冉大人他们，他们对我多番关照，一直说要聚一聚的。若不是瑾儿病了，估计罗汉寺回来就得请。后来天气太热，也不想为顿吃的，让冉大人满头大汗嘛。”

    “我觉得，冉夫人看允知的样子，很奇怪，你说会不会……”

    “不会，你别敏感。冉大人官位不高，可冉家也不是小门小户，他们也曾是伯府，落魄了仍有世家的节气，不会看上我们允知的。”

    “我们允知哪儿不好了？”

    宁世昀吸了一口气：“夫人，那，你是希望他们看上，还是没看上？”

    王氏冷哼，是她看不上冉姑娘而已，可没想过他们看不上允知。

    七月初六，宝昕宝玥检视行礼，没想到不过住了月余，居然积攒了这么多东西。

    仆妇行色匆匆来禀，说是有人求见九姑娘。

    嗯？

    宝昕让仆妇将门子叫上来，现在院子的门子和仆妇换了一大批，但凡自作主张抱侯府大腿的，对不起，咱小庙容不下。

    王氏当日下了决心，行事可谓雷厉风行。

    门子上来，脸色有些苍白，回话时身子在颤抖：“姑……姑娘，一个女人求见，下仆看来，好像是鬼。”

    