
    东华国敬佛祖，但是怪力乱神的事也不会在大街上嚷嚷，身为下仆在主子跟前说些不着边际的话，算是妖言惑众，惑乱人心。

    “鬼？你莫非喝了酒？”

    “姑娘容禀，当班之时，小的断然不敢乱了规矩，喝酒赌博都是被严厉禁止的。真的，那个……小的不知道怎么说，还是您亲自去看看吧。”

    宝昕起身就往大门口走，她还不信了，光天白日的还有鬼出来游荡的。

    大门并未关严，宝昕凑到门缝前看了看，大门前一个火红的身影，背对着他们，可宝昕却觉得莫名眼熟。

    那女子似乎有感应一般，倏地转过身来，那视线如有实质，穿过门缝看向宝昕，笑了。

    哇！

    宝昕转身就跑，大声叫嚷：“娘，娘啊，我梦里的人来了。”

    王氏带着小猪在吃蛋羹，看宝昕风风火火地冲进来，白她一眼：“学着管家，你就是这般管的？遇见一点小事就这般沉不住气，比你姐姐可差远了。”

    管家？就这宅子这么巴掌大点地方，不对，比西偏院还是大多了，关键是就他们一家子，能有多少事？

    “娘，这与管家无关吧？”

    “哼，我可都听见了，门子来回你，身为主子又咋咋唬唬地跑到我这来，究竟什么了不得人，让你们全乱套了？”

    “娘，真的很了不得。记得我跟你讲过，在梦里见过一个与太妃非常相像的人吗？她就像做姑娘时候的太妃，真是一模一样。”

    王氏略微一想，哦，那个巫女？

    “那是梦，是假的，哪里真的会有南鲁巫女？来人，把人请进来，花厅奉茶。”

    做了主母多年，到底比宝昕他们沉稳得多，心中就算疑惑重重，也绝对先顾及礼数。

    “二姐，真的是你讲的巫女？”

    “比针还真。”

    府中很多奴仆都见过太妃，门子见了那女子吓住，也很正常。

    宝昕不害怕，宝昕就是惊讶。

    王氏换了衣服，甩不掉小猪这根尾巴，又追来宝玥这个好奇宝宝，一拖三带去了花厅。

    红衣女子正端了相差轻抿，茶香氤氲，她满意地眯了眯眼，见王氏他们进来，优雅地放下茶盏，欠身行礼：“见过夫人，这茶可真香。”

    “喜欢就好，快请坐。”

    宝昕坐在她对面，女子抬眼望着她笑，“姑娘，我们又见面了。”

    宝昕眨巴着眼，梦非梦？可边关千里外，她不可能几日来回。

    “你……真的是依佧？梦不是虚幻的？”

    依佧点头：“这种事是说不清的，说清了，你会吓着你自己。”

    王氏也被依佧的面容吓住了，世上居然还有一模一样的人？

    “姑娘，你究竟是谁？与靖王太妃有什么关系？”

    依佧沉吟片刻，笑了：“你们倒是明白人，怎么不会认为是人有相似？我刚到京城，也正想打听靖王府的事呢。”

    果然有些关系。

    “你与太妃……”

    “太妃是我嫡亲的姑姑。”

    南鲁巫女，是太妃的侄女？没听说太妃是外族人呐，到底怎么回事？这里面藏着什么秘密？若将太妃事告知，会不会惹麻烦？

    “秦公子与我做了交易，谴人护送我来京城看姑母，顺便送来你选的诸多礼物。就看在这番因缘，能不能告诉我姑母的下落？”

    宝昕从兴奋中冷静下来，沉沉一叹，回头看了看娘亲，看她点头，才将太妃的事告知依佧。

    依佧纤长的手指在桌面轻点，微微一笑：“早该想到了。听阿爹说，当年还是世子的秦步珏化名到南鲁游历，偶遇年少的姑母，一见钟情。姑母虽然出生在南鲁巫师世家，但并不通灵，所以对她约束小。可是祖婆并不愿意让她嫁给秦步珏。”

    “无奈，姑母娇憨被他拐走，离得远又改了名，一时竟然查不到。若非见到姑娘，感应到她与姑母的一线牵扯，估计今生寻找无望了。”

    王氏疑惑：“你姑母看起来年轻，实际也是几十岁了，你为何这般小？”

    依佧笑了，“巫师自有家传的保养手段，年轻些很正常。我阿妈是阿爹第三任妻房，我今年十八。”

    十八岁看起来像十四岁，这样的保养法子可以求。

    王氏的眼亮晶晶的，谁不爱年轻呢？

    宝昕好奇地问：“你的意思是，家族中不是所有人都能做巫女？你运气不错。”

    “通灵是最基本的要求，族中女孩十个难出一个，男孩倒是机遇大些，但是论前景，还是巫女比巫师好。族中机密，不能外泄，只能告诉你们些许。秦步珏太可恶了，拐了姑母前来，又害她化为灰烬，不奉送他们些什么，我心不甘。”

    可以吗？

    居然见到活生生的依佧，宝昕也不是个蠢钝的，当然明白当日依佧是帮过她的，她不能让不明状况的依佧冒险。

    “你身为南鲁人，擅自出手对付他们，就不怕南鲁的父兄责怪？或者引起咱东华天子的注意，也是说不清楚的。”

    “东华天子不是心软了吗？居然不处置逆贼，他嫌天下太稳太长久？我正是要见一见皇帝的，作为交换，我希望他处置秦步珏，让他去跟姑母赔罪去。”

    宝昕咬唇，她也很矛盾。

    表面看来，秦步珏替太妃安排了名门作为家世，让她无忧无虑地在靖王妃的位置安然了多年，应该是真的爱她。

    只是，落到现在这样的局面，想来，他们彼此都恨着对方，曾经的深情早就化为乌有。

    “姑娘，你有门路让我见到皇帝吗？我自有说法，不会给你们带来麻烦。”

    宝昕想了想，若是经过昌义先生，自然能门路递到皇帝跟前，可会不会连累阿摩哥哥？

    南鲁是小国，但毕竟是异族，清算起来，一个勾引外敌的罪名真是不好说。

    能不能想办法让皇帝自己注意到依佧？

    想起邱言明说过的话，这临洛城人口密集热闹的地方，都会被严密监控着，或许让依佧在那样的地方张扬些，见到皇帝就很自然，也不会牵连谁。

    可以商量商量。

    “我想想办法。你这裙子表面看与我们一样，其实还是有南鲁的风味，另给你选几身。你不方便在外面住，邀请你去我们西偏院住，一起过乞巧节，如何？”

    依佧两手抱臂，弯了弯腰：“我还没过过乞巧节呢。”

    宝玥抿嘴，嗫嚅半晌：“你，未婚的吧？”

    依佧粲然一笑：“巫女不到三十，嫁不了人。”

    