
    巫女也很讲究因果。

    在依佧看来，既然她得了王氏的关爱，那么，她就该有所付出。不愿意寄望于将来，相隔太远，远水解不了近渴。

    若能解除王氏的疾患，她至少会心安不少。

    明日乞巧节，她也想玩，干脆今日就把事情做好。

    王氏低垂着眼沉思，她完全不了解巫女，还是今日才认识的，如何信任？

    她出手帮了瑾儿，却未必一定要帮她，他们之间可没有什么恩德可言。

    依佧无聊地抿茶，将茶水在嘴里反复品，嗯，比丹雅城的黑茶茶砖味道可正多了，清香满口。

    “我知道夫人一直在用药调理，若是我为您除疾，药汤就没必要继续服用了。不明白夫人在犹豫什么？不需要你付出代价，只要准备好祭品，寻清静处，便可施为。”

    王氏自认不老，也不愿意急病缠身，下了决心，点头：“那就有劳依佧。需要什么祭品，您尽管说来。”

    依佧“啪”地一声击掌，行巫祝之术帮人，必得本人同意，施法者才不会被反噬，这也是她必须耐心等待的原因。

    她还有许多事要做，可没时间慢慢耗。

    “需在无人处，最好有高台，不高也成。”

    王氏抓抓脸，高台？西偏院没有啊。

    金妈妈推了推王氏：“点画台，现成的台子。”

    王氏当了好些日子的家，下仆恭敬不少，这主院的门也关得晚了。夏季梅花坞无人前去，想来也耽搁不了多久。

    王氏这才恍然想起，在他们心里，西偏院才是他们的地盘，侯府主院，他们没兴趣。

    她还不如仆妇脑子转得快。

    守门的婆子，多许些好处，那嘴就封得严严实实的。

    最关键的是，他们完全想不到他们去那里做什么。

    “那祭品呢？”

    “鸡鸭各一，活的；一个木偶娃娃，我会做成巫娃娃，一碗鸡血，一碗鸭血，一碟子鲜果，一碟子干果，一杯清茶，清香一把。”

    今晚月色迷人，依佧看了看，却说隔日必会下十日雨。

    宝昕他们也想跟去，依佧摆手：“你不能去，不到十岁，除了寺庙，哪儿都别去。”

    宝昕想起她说过自己魂魄不安的事，自己明白是再世为人，或许契合度还不够，难免出现各种状况。

    也不再坚持，羡慕地看着尤妈妈他们伺候着娘亲去了主院。

    据尤妈妈后来说，他们在点画台一切顺利，依佧点了香，径自到台上跳舞，嘀嘀咕咕地唱着哼着，有那么一瞬间，尤妈妈也觉得自己恍惚了，不知道是这巫歌巫舞的作用，还是太单调看得瞌睡，只知道后来那个巫娃娃起了火，一看非常满意。

    吩咐他们把活鸡活鸭扔到外面，于他人无碍，这是扔掉疾厄迎来福祥的意思。

    清茶让王氏饮下，算是鬼神赐下了这份福气给王氏。

    高了此刻，王氏也不会再拒绝，仍是半信半疑地、倒也算痛快地喝了下去。

    “夫人，明日您必然能感觉到效果，至于什么效果，我就不在这里描画了。”

    宝昕一直盼天亮，她很想知道，娘亲到底是个什么感觉？！

    宁世昀回来得晚，听王氏说了这事，发火了，怎么刚认识的人就敢相信，还敢喝下那些东西？

    “可……那是瑾儿认识的人，对瑾儿有恩呢。”

    宁世昀扶额，梦里认识的人，也算？不对，或许只是因为做了个非常巧合的梦，又恰好看见这个与梦中人颇为相似的人，才会以为就是梦中人。

    “明日，我会请牛院判过来看看，也给你看看。”

    “明日乞巧节，而且，那是院判。”

    宁世昀白她一眼：“陛下有旨意，院判得等瑾儿完全康复，这不是施恩，是嘉奖。若非瑾儿执意前往慈恩寺，我们是不会去的，谁知道现在的朝堂是谁的。”

    王氏吓得一把捂住他的嘴，“嘘，你急眼了？什么话都敢说，不想活了？听说陛下各处都有耳目，小心为上。”

    “我们不过庶房，也会被关注？好吧，我也是急了。纤纤，你好香，手上擦了什么？淡淡的香，让人心情舒畅。”

    宁世昀一改画风，抓住王氏的细嫩手指不放，用唇亲了亲，又轻轻咬了咬，“很好吃的样子。”

    王氏觉得酥麻的感觉从指尖瞬间蔓延，这个嫁了多年的男子，依然能牵动她的心。

    “去。”王氏轻啐，脸红了，宁世昀抓住机会揽住她去歇息：“今晚，我们先效仿牛郎织女会一会。”

    莫非宁世昀真被手指的香气牵动情心，当晚好一番揉捏折腾。

    王氏昏昏沉沉地睡过去前，想着明日可怎么起得来，她的腰哟！

    长房江氏已经大好，接了侯府的中馈，大清早就遣人来请王氏，准备与二房唐氏、三房孙氏一起准备乞巧节的午宴，晚间带着姑娘们拜月比试后，还有晚宴。

    这日，一般都是在自家府中度过，极少人会串门。

    王氏睡过头了，听说大嫂江氏请她到庆辉堂，赶紧起身，飞快地换衣洗漱，带着尤妈妈就赶往庆辉堂。

    “金妈妈，一会儿姑娘们醒了，让他们洗漱打扮好，带着依佧到庆辉堂与众人见礼。”

    昨日晚了，褚氏也不耐烦见什么江南来的娘家侄女，只说今日必然会相见，不必急在一时。

    急匆匆穿过各处游廊，很快就到了庆辉堂外，王氏这才停下脚步整理鬓发首饰，转头对上尤妈妈诧异的眼。

    “怎么了？妆容不对？”

    尤妈妈当然知道七爷昨晚半夜才归，又折腾了大半宿，为什么今日夫人不曾痛苦地揉腰叫疼叫累呢？

    “您的腰……”

    王氏脸红了，不自在地捋了捋耳边碎发，对哦，今日完全没有酸疼的感觉。

    “难道……真这么管用？”

    尤妈妈拍手，这是好事。

    女子总是操心太过，气血不足，比男子易老，而且，那种事若是跟不上，会慢慢被嫌弃的，那些纳小贪玩的，未必没有这方面的原因。

    夫人撑得住，夫妻感情能更进一步，别说俗，这是基础。

    “恭喜夫人，身康体健。”

    王氏笑了，她左右看了看，没人，便大幅度地扭了扭腰，当年她也是身娇体柔的，多年为家事操劳耽搁了，现在动一动，并不难受。

    依佧还真的有些本事。

    “毕竟是巫女嘛，也不知道将来她回南鲁会作为什么样的存在？！”

    