
    巫女也很讲究因果。

    因宁世衍承爵，宁世奕求了外放，带着一命妾室去了东南任巡抚，倒是实缺。

    京官不好当，非富则贵，一棍子就能扫到一片勋贵高官，所以，老三宁世晖继续外任，离京倒是不远。

    孙氏本想跟去，可离开当日受了寒，与双胞女儿留下，褚氏劝她就留在京城，毕竟宝筌宝筝也该踅摸婆家了。

    孙氏觉得有苦难言，她想生下嫡子啊，不许去怎么生？

    已经有了庶子，虽然还小，可她再不加把油，那庶子就长起来，会威胁到未来的嫡子的。

    孙氏最羡慕王氏，虽然是庶房妻，但是人家两口子中间没人，儿女成群，都是一母同胞，还有比这个更让人心安的吗？

    王氏进门，与妯娌见礼后，一起将家宴的安排再说了一下，分工再次确定。

    褚氏不看王氏，庶七房就是来扎她眼的，一个个都快成精上天了。

    孙氏看王氏气色红润，打趣她：“弟妹会不会很快再次有好消息啊？四个不少，再生也不多。”

    哪像他们夫妻，分隔两地，十几年不过两个嫡女。

    宁世晖不在意，可她在意，身为嫡亲婆婆的褚氏部位她想，她得为宝筌宝筝想，为自己的将来想。

    王氏明了，立马配合，不过几句话的事，小事。

    “若是真的有，那是好事嘛，不是说多子多福吗？三嫂也该好好加油，别只顾女儿不顾夫君，还是得去照顾三伯，早生贵子的好。”

    褚氏听他们妯娌打机锋，这才想起孙氏还没有嫡子，不可能视庶子为亲生。

    要不，就让她去东南，留下宝筌宝筝就是。那边可寻不了好亲事。

    她的眼扫过孙氏，作为嫡婆母，她还是很通情理的。

    “王氏，不是说你娘家侄女来了么？”

    王氏应喏：“想着与嫂子们有事情商量，让他们晚些再来。”

    褚氏扯了扯唇角，“听说，你侄女比宝筌他们大，你看宝筌他们都来了。”

    言下之意，不过是想说王家没规矩罢了，王氏一点都不在意。

    “一会儿就来了。”

    打从慈恩寺回来，褚氏越发阴沉，她听到风声说老七是知情的，却忙着立功，不曾首先知会他们，让他们躲过灾劫，一窝子狼心狗肺的东西。

    难怪小九儿会出现在那里，若她把此事转告，她也不会吩咐人扭送她离开，害得娘家嫂子现在还起不来。

    宝昕他们洗漱晚用过早膳，正要到庆辉堂问安，秦恪派来送礼的人到了。

    “哇哇哇，依佧，你看，这是我在丹雅城选的，姐姐，小猪，你们看见了吗？”

    她醒了以后，曾经讲过自己的梦，当然东西只听不见那肯定不如亲眼看见来得震撼。

    “看，快看，这是我选的披帛，好些花色，是不是又宽又大？很有异域风情对不对？依佧，你喜欢红色，送你这条。”

    依佧含笑接过，一点都不觉得比她小十岁的娃娃送她东西又什么不自在的。

    “我很喜欢。在丹雅我很少逛街买东西，历练不需要购物。回去正好做头巾，风沙大的时候可用。”

    “嗯嗯，喜欢就好。姐姐，这条熏紫的给你，娘亲喜欢姜黄色，我就要浅蓝，还有这么多呢，可用送礼。对了，给靳姐姐送一条。”

    宝昕摇头，妹妹怎么就把靳敏儿看入眼了？

    塞给小猪一把小弯刀：“小猪，看见没，这上面的各色宝石都是真的哦。可惜这些衣裙只能穿着玩，若穿出门，一定会被围观。”

    将其他的小玩意分了几份，“虽然我不喜欢宝筌他们，可这大过节的，还是得送些小礼物。香薷，你给五姐姐送去。三姐姐要嫁人了，留下下次给添妆，四姐姐的，香菱送去。”

    四姐姐宝嫣在长房是不起眼的庶女，可宝祺送走了，她就显出来了，想来江氏每日看见会眼痛。

    前世高高在上将庶七房的命运捏在手心的大伯母啊，现在终于尝到了痛苦的滋味了吗？

    还不够，远远不够！

    “咦，这个怎么送我这里来了？”

    宝昕拿起那套刻了如意纹的银饰，从装饰发髻的小银铃到项圈、手镯、脚铃，都非常小巧精致，这是她替阿摩哥哥选的，让他送给秦家妹妹的。

    “看来，是要我去做这个人情了。”

    听昌义先生说，秦夫人很忙，这两年几乎见不到她，当然，她儿子没回京城，她也不必频频到别院。

    “童妈妈，现在尚早，您跟香叶坐车到别院交给昌义先生，送秦家妹妹。妹妹小，也是女儿家，也该过这乞巧节的。”

    “好，奴婢马上去。”

    江云接、庞维翀都送了礼物来，东华国的乞巧节就是他们的女儿节，都很重视的。

    甚至司马翎也从辽东遣人送了皮毛山货过来，北晋一直与辽东和平相处，不知道哪根筋不对，居然开始犯边，皇帝不放心，遣了司马大将军带兵回辽东驻守，司马翎没时间赖在临洛城缠着宝昕。

    “登记好了，这人情往来不可马虎。”

    依佧呵呵笑，看宝昕一本正经地理事，怎么那么有喜感呢？她还是觉得那个在丹雅城没有实体的姑娘更自在、更畅快。

    宝怜由五房夫妻定下了亲事，是他们上官的嫡次子，及笄而嫁，也不过一年的时间了。

    她得到了礼品，特别喜欢象牙梳，带着庄儿薇儿前来：“谢谢九妹妹，象牙梳太精致了。”

    “姐姐喜欢就好。”

    “这就是王家姐姐吧？”

    依佧看宝昕喜欢这个姑娘，她微笑着与她见礼：“妹妹好。”

    “姐姐只管自在，你是冲着九妹妹他们来的，不必为一会儿可能的小龃龉而坏了心情。”

    “我省得。妹妹有弱症呐，虽然让人心生怜爱，可终究不是长久之计。将来嫁人总要生儿育女吧，难道让奴仆代你生？”

    依佧身为巫女，只看合不合眼缘，绝对没有交浅言深的自觉，她发现这个姑娘吃了不少补药，可是虚不受补，越来越空。

    大夫有大夫的法子，巫女有巫女的路数，她能帮上忙的，也不吝救治，只为那些初见就肯说出的忠言。

    宝怜乍听此话，有些莫名，又有些伤感，“是啊，身来就弱，无可奈何。若无那些补品，妹妹我早就……不说这些伤心话，我们一起去见老夫人吧。”

    宝昕将目光转向依佧，依佧点头，宝昕两眼眯了眯，这个五姐姐是个好姑娘，同为庶房互相怜惜，而且五姐姐年纪还小，将来的路还长。

    前世，好像五姐姐出嫁未及一年，就没了，那时她没弟弟的，五房当时也是沉沦好久。

    依佧若能帮她，算是善缘一件。

    “先过节，开心过，等节后再说。”

    依佧点头，这个姑娘的病症要费劲些，还得准备准备。

    历练嘛，不就是亲身实践么？

    