
    依佧三岁参加族中巫女选拔，然后就在族里学习，独立生活，虽然不知道世家贵族宅子里的争斗是怎样的，可巫女学习中的竞争惨烈，大约与这种争斗也差不多。

    所以，她一点都不在乎宝怜说的可能的小龃龉，她只是来做客，并不依附于侯府生存。

    就算依附，她这样的人，也不是侯府该欺负和得罪的。

    一边走，她一边勾起唇角，走着瞧呗。

    这时的她倒有些后悔听了宝昕的话，就该穿着南鲁的服饰前来，银铃想起，所有的目光必须聚焦于她一人之身，这种魅惑之力，也是巫女必备的。

    终是不甘，从怀里取出铃镯套进手套，走动间，清脆悦耳的声音响起，她满意地笑了。

    宝昕愕然回头，换了衣裙，怎么还有铃声？

    看依佧得意洋洋的模样，宝昕无奈摇头，在他们家族，女孩子估计都一个德行。

    罢了，由她自在吧。

    依佧看宝昕不曾阻拦，暗自点头，难怪能与姑姑成为忘年之交，姑姑性子纯净，但是并不傻。

    “五姑娘、六姑娘、九姑娘、王家姑娘、八少爷来了。”

    小猪行八，比五房的少爷略小，此刻乖巧地由宝玥牵着，恭敬地行礼。

    褚氏眼中闪过不耐，“嗯”了一声，便转开眼去。

    “这就是王家姑娘？几房的？”

    当年老七定下江南王氏的姑娘，不是她做的主，她打听过不过是落魄世家，就没管了，这还冒出个打秋风的？

    这么些年，王家除了年礼，三亲六戚从未见过，她还以为忘记差不多该死绝了呢。

    王氏听褚氏问是几房的姑娘，心中一慌，赶紧道：“回老夫人话，是十三家的依姑娘。赶紧，跟老夫人问安。”

    依佧抿嘴笑，福身行礼，褚氏倒也没失了礼数，赏了一对珍珠耳坠做见面礼。

    “有十四五岁了吧？”

    褚氏这般问着，心下暗自猜疑，莫非是想在京城看个好人家？

    十四五岁，能匹配的儿郎不少，不能趁了他们的意。

    还得叮嘱府中儿郎，莫要着了道。

    依佧再次行礼：“小女十八了。”

    十八？怎么看也不像嘛。

    褚氏与江氏、唐氏、孙氏都在打量依佧，怎么看也只是十四五岁的模样。

    “漂亮，显嫩，真是会保养。”

    江氏软绵绵的声音在屋子里响起，王氏示意，依佧又上前与她见礼。

    “见过侯夫人，夫人安。”

    “安呐。”

    江氏送了一只金手镯，胜在花纹别致，依佧还算喜欢。

    江氏想起自家的姑娘，又看看这鲜嫩的王家姑娘，为宝祺的未来发愁。

    难道在很要青灯古佛一辈子？

    与长辈见礼后，宝筌宝筝也来与她见礼：“你真的十八岁？这么老了还不嫁，是不是惹了祸啊？所以才逃到京城来？”

    一时间，屋子里鸦雀无声，褚氏的脸色变得十分阴沉，冷冷地瞪着王氏，等她的说法。

    王氏还在位刚才脱口而出的话好笑，没想到突然被这般质疑，有些傻了。

    这可怎么解释？姑娘家十八未嫁，的确是个问题，可依佧说过，身为巫女有巫女的责任，她三十才能嫁人。

    褚氏看王氏结舌，眯了眯眼：“果然是来避祸的？侯府还有这么些未婚姑娘，你就算不为侄女儿们着想，正当年的宝玥、宝昕你不想想？甚至牵连允知他们，你何其忍心！”

    依佧皱眉，什么乱七八糟的，巫女被质疑，那就是对巫女的挑战。

    她昂着头，修长的脖颈细白柔嫩，微微扭动，又如野天鹅般优雅魅惑。

    她走动起来，一步、两步，伴随着银铃声，几息之后，屋子里安静下来。

    “十八未婚，很正常，而且，十八未嫁，是我不适合早嫁，否则会祸及家族。为了家族，我愿意牺牲，你们能理解能明白吗？”

    她的声音清清浅浅，上挑的眼尾此刻如有烟雾缭绕，严重清波荡漾，众人齐齐点头：“姑娘大义。”

    接下来的时间，那真是一团和气其乐融融，惟有宝昕十分诧异，她为什么竟然不曾受到魅惑呢？

    当然，不懂事的小猪也没，但是还是被这种气氛感染了。

    依佧得意地冲宝昕眨眼，宝昕无奈一笑，巫女啊，很了不起的样子。

    午宴时，年近十九的允泽带着弟弟们前来。

    他早就定下了亲事，正是镇国公府嫡三孙女，比允泽小四岁，本该及笄而嫁，因守太夫人的丧，婚期定在明年五月。

    他一眼看见依佧，怔了怔，赶紧垂下眼，听说是王家姑娘，便和气地垂下眼彼此见过。

    蜂毒遮掩后的依佧，很漂亮，可无人能说清是怎么个漂亮法，只是那种滋味在心头绕来绕去，难以言说。

    允泽见过自己的未婚妻，小巧清秀，也有才名，为人大气，与允泽这种圆滑的性格还算合宜，可他们见面，允泽没有心动，没有那种百般滋味的感觉。

    这是什么意思？

    依佧与宝昕坐了一桌，两人凑一起说悄悄话，宝玥打趣：“我的嫡亲妹妹，竟是为姐姐准备的？看你们坐一起的亲热劲儿，我都嫉妒了。”

    小猪跟宝玥挤一块：“姐姐，你有我呢。”

    引得他们这桌的五人轻笑，允知在不远处张望，微笑。

    宝昕跟依佧介绍：“看见没？那个，那是我嫡亲的哥哥，整日不知道忙什么，你昨日才来，也没见过，一会儿介绍你们认识。”

    依佧眯眼看过去，笑了笑：“好啊。你哥哥的武艺不错，我可以送他件好东西。”

    说到这个，宝昕又忍不住好奇：“昨天小猪还在猜测呢，夏季穿得薄，你这么些东西放哪儿的？你一定有宝贝。”

    “对啊，那又怎样？莫非我出外历练，还得背着大大的行囊？这个跟你解释不清楚，有东西送你，拿着就好。诶，对了，我有避尘珠，若是出门在外不便换洗，用那个让你十分干净哦。”

    “我出门少，倒是你正合用。”

    先前依佧与宝筌宝筝见礼，送了他们王氏准备的玉镯，虽然值钱，不过俗物，送给宝昕他们的，却是又好玩又实用的，让宝昕觉得依佧就像个百宝箱，宝物层出不穷。

    “在南鲁，避尘珠不过两颗，都在我这里了，我用两颗何用？送你一颗玩呗。”

    往袖袋里掏了掏，顺手就塞给了宝昕，仿佛什么垃圾一般随手扔掉。

    