
    到了寺庙，宁宝祺就爱上了发呆，有时候会一坐就是大半天，玉书他们也习惯了，说了要紧的话，该做的事打理好，该怎样就怎样。

    宝祺总是犹豫，一方面想将退婚的文书交给奴仆带回去，她娘亲会处理，可又不放心，打定主意，等七叔他们来了，让他们带信回去，若娘亲能亲自来一趟，更稳妥。

    宗室来进香，会是谁？自己能做些什么呢？

    宁世昀夫妻七月十八一大早出发，天蒙蒙亮已经赶到了同兴寺。

    “天气凉爽，空气清新，你看，我们多顺利，瑾儿啊，就是多思多虑坏了身子。”

    王氏月白色的衣裙，轻便舒爽，精致清新，尤妈妈将她扶下马来，她没有疲色，相反兴致勃勃的，气色很好。

    王氏在心底暗自感叹，依佧的手段甚是惊人，也没有什么痛苦，让她的身子如同二十来岁，而且这种年轻的感觉越发明晰，真不知道该如何感谢。

    知客僧迎上来，唱喏，带他们前去上香。

    “同兴寺，我倒是很少来，特别是上次瑾儿出事，虽然不能怪寺庙，但还是忍不住迁怒。”王氏手里捏着一把团扇，轻轻地摇，其实并不热，摇动间更添几分韵致。

    宁世昀抬手想摸摸她的脸，猛地省起在寺里呢，改为替她理了理耳边碎发：“纤纤怎地越来越好看，越来越年轻了？勾得为夫魂不守舍的。”

    “啐，庄重些，在寺庙里呢。其实，是依佧替我去了旧疾，没病没痛，精神自然好了。诶，你看，那像不像宝祺？”

    宁宝祺得到消息，就赶了过来：“七叔、七婶，祺儿给你们问安。”

    “乖，安呐。祺儿在这里如何？清减了。别想那么多，待风声过了，会好的。”

    王氏怜惜起宝祺，只觉这种事宝祺是受害者，却被送到寺庙受罚，实在没道理。

    身为侯爷侯夫人，该硬就得硬，护不住孩子，算什么好爹娘？还是有爵位的人呢。

    “谢谢七婶关心，祺儿没事，祺儿也相信会过去的。”

    “嗯，精神倒是还好。”

    “祺儿每日会去爬后山，从银沙泉到石崖洞，虽然又热又累，可身体越来越好，就是素斋，也得吃上两碗呢。”

    王氏觉得宝祺变了，以前在她跟前可没有那么多的话。

    “好，这样就好。身体养好了，才能等待合适的机会。”

    他们一起到各殿上香，王氏还捐了不少的香油钱，宁宝祺没说话，可她眼底的惊色掩不住，她想不到七房居然如此大的手笔。

    她算了算，这样那样的费用加起来，整整五千两。

    所以，对于七房，他们从未了解过。

    所以，七婶才有底气与祖母对着干，七叔的官位才能步步高升？

    所以，才有足够的钱财暗地里请严师教导，宝昕宝玥姐妹才能有足够的见识，行为处事自然比一般庶房姑娘大气？

    春荻夏锦紧跟着王氏，尤妈妈到斋堂问斋菜，还得多准备一份，打算带些回去呢。

    宁宝祺一改往日的清高，乖顺地陪着王氏四处转，最后选定了竹荫下饮茶用点心纳凉。

    “祺儿啊，你娘很挂念你，托我们带了不少东西。还有老夫人，送来不少补品，不可辜负长辈的心意哦。”

    “七婶，祺儿知道了。也是祺儿倒霉，竟是遇上这样的事，如今此事大有转机，拜托七婶回府告知我娘，让她得空来一趟，祺儿想跟她好好商量一番。”

    府中有这样的姑娘，于其他姑娘可不是好事，肯定会被牵连，所以，王氏也很乐意跑腿。

    “放心吧，这事儿一定给你办得妥妥当当的。”

    王氏觉得这样的宝祺更让人怜惜亲近，而宝祺一旦下决心亲近谁，总有办法让人接受，还非常自然。

    宁世昀四下转悠，还顺便替太夫人烧香祈福，请了几个护身符，想了想，既然王氏把依佧看作侄女一般，替依佧请一个护身符也应该。

    而且，小猪透露了些许风声，他们可得了依佧不少好东西，这次出门，什么蜂鸟，什么药粉……你说依佧一个小姑娘，好吧，大姑娘，怎地有这么多稀奇古怪的玩意儿？

    午间斋菜很丰盛，清淡适口，山上又比家里凉爽，王氏感叹：“若不是孩子们在家，还真想一直呆着，凉快了再回去。可惜，就没这命。”

    宁世昀好笑：“多大的事，改个时候，带着孩子们一起出门就好。”

    他知道瑾儿不喜欢同兴寺，这次也一直反对他们来，若说到这里避暑，瑾儿绝对不愿意，可是其他寺庙也大多在山上，慈恩寺和罗汉寺、归来寺的风景比同兴寺更胜一筹，所以他只说带孩子们出来，并未说带到这里来。

    宁宝祺很羡慕七叔七婶的感情，这么些年他们之间就没有小妾姨娘通房存在，不像爹爹……算了，长辈的事。

    不知道将来她能得个怎样的夫郎？

    若是人上人，那必然不可能只她一人。

    唉，下辈子吧，也许下辈子有这运气。

    她有感觉，自己的未来不会太差。

    “好了，我们早些回吧，孩子们会牵挂的。特别是那个焦虑的，啧，晚了不知道她会不会追来。”

    王氏打趣宝昕，宁世昀自然听出来了。今天真的挺顺利的，天气也好，路途安然，还真是操心太过。

    说起来也很怪，乞巧节后半夜开始下雨，七月半都是中雨，听说很多放河灯的都是灯到几米远就熄灭了。

    直到七月十七后半夜，雨停了，第二日晨起又是晴天，马车跑起来一点不滑，顺顺利利地抵达。

    “祺儿，那我们就走了，放心，一定把口信送到。”

    宁宝祺谢过，送他们上车。

    王氏四下看去，他们带着的人远近都有，仍然十分警惕。

    好吧，有始有终，回家可得笑话笑话瑾儿，正好让她学会凡事放宽心，这天，塌不了。

    王氏带着尤妈妈上了车，春荻夏锦坐后一辆马车，宁世昀骑马随行，偶尔在车窗边与王氏闲话两句。

    天热起来，马车的帘子改用细竹帘子，微风不时从缝隙里吹进来，带来山风特有的清香和凉意。

    王氏早晨起得早，这会摇摇晃晃，不知不觉睡了过去。

    