
    宝昕很难过也很震惊，但是她不可能等在家里。

    “姐姐，你带着小猪，不许告诉他。哥哥回来，跟他说一声。依佧，你愿意陪我去一趟吗？”

    蜂鸟未回，那就还在娘身上，也许可以通过这个方式抢先找到他们，无论死活，看依佧有没有办法帮帮他们。

    “愿意，我们走吧。你会骑马吗？”

    宝昕傻眼了，对啊，坐车好慢的。

    “我会。”

    宝昕吩咐香菱去准备快马，依佧将自己的行囊整理了一下。

    “对不起，是我太自信了。我能感应到，蜂鸟身上没有死气，他们一定没事。”

    “没死气？”

    “嗯。”

    看宝玥眼泪花花地望着他们，宝昕扑过去抱了抱她：“姐姐，相信我，我去把爹娘带回家。”

    宝玥回搂着宝昕，两人都在发抖：“我们不哭，哭了就不吉利。我们一定不会是没爹没娘的孩子。”

    宝昕深吸一口气，胸口闷得发疼，若查出来是谁动的手，她一定要他们死！

    “走吧！”

    宝玥推她，宝昕飞快跑出去，与依佧同骑而去。

    爹啊，娘啊，请你们等一等，别急着放弃，你们的瑾儿来搭把手，好不好？

    一起回家，做最幸福的家人，好不好？

    小猪那么小，你们心中多点牵挂，多点努力，拼命活下来，好不好？

    哥哥快要成家了，姐姐也很快能嫁人，你们等一等，做最快乐的祖父母、最慈爱的外祖父母，好不好？

    宝昕紧搂着依佧的细腰，吸气，再吸气，不能哭，不能给爹娘带去霉运，咽下去。

    可是，很酸、很疼、如同针扎，以前娘是怎么忍住的？

    “不用担心，我仍然没有感觉到死气。”

    宝昕突然大吼：“你先前还说没事呢，可是出事了!你不是神仙，不是佛祖，你说的话就能作数吗？你以为你是谁，能主宰人的生死？若是他们有事呢？若是他们已经……那你是不是赔命？”

    娇脆的声音，虽然在气愤中，仍然很好听，依佧半晌没说话，她是对自己的巫术有信心，蜂鸟可是她养了多年的乖宝宝。

    宝昕吼叫完，心情松快许多，眼泪也憋了回去，鼓了鼓腮帮子，想道歉，又觉得没力气。

    “我之所以自信，是以为那些东西很简单，只要用了，应急完全没问题。可我忘记普通人会因为恐惧焦虑而忘记使用的方法，甚至忘记那东西的存在。现在我也担心了，万一蜂鸟的盒子丢失了呢？当然不会沾染死气。”

    宝昕鼻子又酸了，谁能对自己爹娘的生死无动于衷？！

    “你太坏了！”

    依佧耸肩，马匹飞驰如电，对于这个比自己小了九岁的小妹妹，她如太妃那般莫名亲近。

    “我会尽全力的，只要他们还剩一口气，我就能把命救回来。”

    这也是对身为巫女的依佧的一次全新挑战。

    王氏比较玲珑，在跌下去的瞬间被宁世昀搂进怀里，宁世昀左手伸出，拼命想抓住山藤，手被挂得血哧呼啦的，王氏心疼地直流泪。

    “对不起，以后我一定不再质疑瑾儿，一定听话。”

    宁世昀好不容易抓住一株歪脖树，树枝不粗，想来承受不了多久。

    他勉强笑着，“听我的话？”

    “听瑾儿的。”

    “噗，”这下是真的笑喷了，当娘的听女儿的话？

    “真的，瑾儿一心为我们，以后她不许我们做的，哪怕老侯爷强硬要求，我也不听。”

    “我呢？”

    “瑾儿不许的，你说也不成。”

    宁世昀真想拍拍额头，这叫什么事嘛！

    不对，当务之急，难道不该先把命保住？

    他抬头四下张望，看见他们算是在崖壁半山，斜刺里有处黑黝黝的存在，莫非是崖壁风化后形成的洞穴？

    可惜身上什么都没有，那里也没法跳过去。

    “夫君在看什么？”

    “没有绳索，否则可以试试能不能进到那处洞穴。”

    王氏小心翼翼地看过去，又低头看自己的束腰。

    “夫君，束腰很长，韧性也不错，要不要试试？”

    “束腰取了，那裙子不就掉了？”

    “还管那些。”

    宁世昀紧搂住王氏，王氏利索地将束腰取了，裙子滑下，顺着山崖悠悠飘落。

    “呼，砰，呼，砰。”

    看很远的崖底有隐约的火光，王氏心寒，若他们在崖底，早就尸骨不存了。

    “将束腰前段多打几个结子。”

    得让束腰卡在崖缝里，才能爬过去。

    宁世昀要抓住树枝，只能由王氏打结。王氏做惯了手工，做这个很简单。

    “你能抓住树枝吗？就一小会儿。”

    王氏点头：“能。”

    要活下去，为了孩子们，就是树枝被火烧灼，她也得抓住。

    宁世昀腾出手飞快地将束腰扔出，半空中哪好使力，试了几次都不成。

    回头看王氏，她的额头在冒汗，手在颤抖，脚拼命想在崖壁站稳，却总是滑落，看起来很危险。

    “坚持住！”

    宁世昀咬牙，再一扔，终于卡在了一处石缝里，拉一拉，挺紧的。

    两个人肯定承受不住，他鼓励王氏抓住束腰先过去。

    王氏花着脸流泪，她未嫁时很野，可没做过这么疯狂的事。

    “为了孩子们。”

    王氏接过束腰，努力向上攀爬，蹬掉几块岩石，险险地进了洞穴，伸出脑袋来：“夫君，快些。”

    宁世昀拽了拽束腰，还挺稳的，他连爬带纵，也进了洞穴，放松地坐了下来。

    好歹，命保住了。

    可是，上不着天，下不着地的，怎么回家？

    王氏不好意思地抖了抖丝绢的袢裤，膝盖有些划伤，“都是我连累了夫君。若我有些本事，夫君也不至于被困。要不，夫君想办法离开，再来救我？”

    宁世昀没答应，若是因为他的离开让王氏出事，他一辈子也不会原谅自己。

    “等一等吧，那些人走了，更方便府里的人寻找我们。”

    彭信他们晚了一步，五六人疯狂斩杀，几乎灭了全部的粗衣贼人。

    彭信查看仿佛领头的人的手掌，“这是长期拿刀的，不是杀手就是兵士。能调用这么多火药，估计和军营有关。”

    泰学他们回府求援，王管事他们杀了个回马枪，与彭信他们汇合了。

    “我们直接到崖底找人吧。”

    循着掉落的轨迹，大概找到他们可能掉落的方向，崖底被炸得一片狼藉。

    “狗娘养的！”

    王管事轻啐，他们今日大意了，没想到害得夫人生死不知。

    “王管事，这碎布……好像是夫人的。”

    