
    王管事带的这群人，是王氏的陪嫁护兵，平日里只以为是普通奴仆，甚至有的看起来也就是农夫，但是，他们却个个武艺非凡。

    他们对这次出行做了许多防范，确实没想到对方会调用大批火药，炸掉山石隔离他们，给了他们可趁之机。

    身为陪嫁护兵，不仅得记住自家主子的容貌声音，每日衣着甚至主子的喜好也得知道，能认出王氏裙子的碎片，很正常。

    王承重看这布已经焦了，散碎得不成型，莫非，夫人真的……

    “应该还在，没看见有散碎的肉块骨头。”

    王承重一边查看一遍自言自语，护兵们跟随着仔细查看，嗯，应该没死。

    彭信望着崖顶：“会不会挂在哪儿的？”

    按照他们掉落的范围，他们攀着野藤盘旋而上，恰恰错过了王氏他们藏身的洞穴。

    宝昕从未骑过这样的快马，完全是如闪电一般疾行，她觉得一颗心都快颠出来了，牙齿好像也被抖得松动了。

    依佧也是照顾她的情绪，才催促马匹疾驰，惟恐宝昕掉落，特地将她缚在自己腰间，鼓励她：“坚持，马上快到了。”

    宝昕没力气给她指路了，趴在她背上，觉得等到了目的地自己也就散架了。

    她知道泰学泰永向侯府求救，其实不需她一个姑娘家出面，可是，侯府会非常迅速积极地赶过去吗？

    不可能。

    万一爹娘受了伤，及时的救治就能挽回他们的命啊；

    或者万一他们挂在半空，得力的救助可以让他们立即脱险。

    所以，宝昕一方面受不了快马疾驰，可另一方面，她又恨不得快些，再快些。

    同兴寺下山之路最危险的地段，不过几里路，依佧很快就到了。

    “林子密，要步行了。”

    宝昕下了马，完全站不起来，趴在地上，感觉还在马上颠簸。

    “依佧，拜托你先进去，时间紧，找到他们。我站不起来，休息一会儿。”

    依佧撇嘴，“教你别来你不信，还拖累我。那你留心些，莫被贼人发现了。”

    宝昕摆手，这时也顾不上形象了，趟一会儿吧，就一会儿，再不行，爬也得爬过去。

    她不是逞能，毕竟两世相加的岁数再那儿，哪里能停下这颗多思的心！

    依佧将裙摆撕下一圈，飞奔而入。

    王氏与宁世昀在拿出崖壁洞穴，也很难受。

    这是个天然风化而成的洞穴，很浅，也不高，两人只能挤在一处蜷缩着腿，动一动也很艰难。

    “腿麻了？来，换个姿势。”

    宁世昀愧疚地拽着王氏一起挪动，换个方向继续蜷缩着。

    “夫君不用自责，至少比抓住山藤树枝结实，坚持一会儿，他们一定能找到我们救我们的。现在也不敢喊叫，若是被贼人听见，好不容易得来的生机，就没了。”

    “若是我武艺超群，能带着夫人在崖壁间腾挪纵跃，那我们就能很快回家了。”

    王氏一双眼亮晶晶的：“夫君已经很厉害了。看，看我的眼，我再次喜欢上了夫君。”

    “再次？”

    “嗯，”王氏点头，突然觉得自己像个小姑娘：“第一次见你，就觉得你很干净，不是那种纨绔子弟，而且身为庶房儿男并不自弃，让人不知不觉就将所有的注意力投注在你身上。你不知道，当时江南知府家的嫡姑娘也看上你了。”

    “江南知府？不认识。”

    王氏窃笑：“没事，你就算认识，现在也是我的夫君。这十几年的相处，夫妻情分被琐碎的家事、被孩子们的事冲淡了很多，许多事变成了习惯而已。可今天，我的心为你急跳，发现对你的感情依然没变，只是如同熬汤一般，融入了我们的生活，若没有感情，怎能让我们品尝到这般的好滋味？”

    宁世昀“嗤”笑一声，揽住王氏的肩膀：“若没有人发现我们，我们又下不去，估计这崖壁就成了崖墓了。是夫君没用。”

    “无论怎样，愿与夫君共。”

    说说情话可以无所谓，可为了家里的四只崽，爬也要爬回去的。

    所以，成为夫妻后，就算卿卿我我，也是短暂的。

    “唉，”王氏瞬间变了画风：“小猪昨日说要吃斋菜的，说瑾儿嫌他胖抱不动，他要减重。”

    “别听他的，你没告诉他，他二姐比他还大的时候，人称‘胖冬瓜’？”

    王氏拍他：“瑾儿是姑娘家，留点面子。而且，瑾儿做的事说的话都很灵验，我觉得，在七房，她可以当小半个家。”

    “嗯，她得到你的认可一定很高兴，可惜，我们现在下不去。”

    夫妻俩面面相觑，难道，真的把这里变成崖墓？

    “等等，”王氏想起什么，摸摸怀里，居然没丢。

    “这个，依佧给小猪的蜂鸟，出门前给的粉末没了，我们把蜂鸟放出去成不？或许它能传信。”

    宁世昀眉头紧皱，十分怀疑：“能成？”

    “不试试如何知道？何况放出去又没有损失。”

    王氏噘嘴，打开盒子，蜂鸟没动，王氏咬唇，“那个，鸟啊，能不能帮我们送信，或者家里人来找我们，你带带路？出去后，我一定给你弄最甜香的花露。”

    玉白的蜂鸟“叽叽”两声，在他们身前盘旋片刻，然后飞走了。

    “巫女的东西，太神秘了。丢失的粉末有什么用，难以想象。”

    现在除了等候，还是等候。

    彭信最先发现玉白的蜂鸟。

    他们在山崖间攀爬，只发现了少数雀鸟，这么精致的鸟还是第一次见。

    彭信迅速腾空离开崖壁，追着蜂鸟而去。

    依佧送小猪蜂鸟，他是不知道的，他现在担心的是，万一是贼人传信，从而为寻找七爷他们带来阻碍，就得不偿失了。

    依佧对蜂鸟的感应更为灵敏，迅速踩踏着草尖树枝，往蜂鸟的气息扑去。

    她就知道，养了那么些年的小东西，不可能这么没用。

    刚到蜂鸟附近，发现另有人扑向蜂鸟，抬脚就踹，蜂鸟亲热地扑进她怀里。

    彭信被踹，还没看清人就反应迅速地追着蜂鸟的小小身影去，蜂鸟扑进依佧怀里，他的手也伸到，突然意识到什么，一个后翻停了下来。

    “能踹到我的人，几乎没有，你用了巫力。”

    “呵，巫女不能自保，怎么出来历练？蜂鸟找我的，你就闪开吧。”

    “你到姑娘身边很诡异，会不会今日的事与你有关？这蜂鸟就是证据。”

    “哦？好啊，打赢我，你就去告密吧！”

    