
    茶盏扫落与地面激烈碰撞，碎瓷清脆的声音，让所有的杂音戛然而止。

    屋内众人仿佛被下了静止符，愣愣地看着一向被看作七房最柔顺的姑娘的宝玥，这个姑娘真的是宝玥吗？

    “你……”

    “住嘴！”宝玥吸了一口气，又福身一礼：“对不住了。爹娘刚出事，可具体情况我们都还不知道，你们哪儿来的消息，就那么肯定他们一定回不来了？”

    侯夫人江氏捏着手绢沾了沾唇角：“六姑娘，那处崖壁人称‘百丈崖’。”

    临洛人都知道，百丈崖虽然不足百丈，可是崖壁陡峭，那肯定是有来无回的。

    “贼人还用了火药、火油，听说，炸得山土飞溅，巨石崩塌。”

    宝玥听他们又七嘴八舌地说起来，被那样的场景吓住了，可她觉得，妹妹和依佧已经赶去，就算有什么，也该以妹妹带回来的最后消息为主。

    哥哥还没回来，她得担起整个七房，不能被外人乱了心。

    “无论怎样，如果各位是来关心的，那就谢谢了。七房现在不是待客的时候，宝玥就不奉陪了。”

    “来人，请茶。”

    抱起哽咽的小猪，大步离开了花厅，回了自己屋子。

    “小猪，别哭，你现在是咱七房可以当家的男子，你二姐回来定会夸你。”

    “可是，他们说爹娘……”

    “你相信你二姐吗?相信依佧吗？他们去接爹娘了。”

    “依佧有很多宝贝呢。”

    说到依佧，小猪的眼睛亮了，能带着那么多宝贝的依佧巫女，一定也能用非常手段带回爹娘。

    “姐姐，我要当家，我该怎么当家？”

    “呃……首先，不哭。然后，”

    “我知道了，我去吩咐厨房做好吃的，爹娘回来要吃，二姐回来要吃。”

    宝玥含泪点头：“嗯，就这样。娘说过，遇见事情不能哭，憋着，哭了就会给遇险的人带去不祥。”

    “我不哭，我把嘴唇咬着。”

    宝玥牵着小猪的手到厨房，不问那些人是否离开，也不管厨房里众人心不在焉人心惶惶。

    “小猪，你吩咐吧。”

    “五味蒸鸡、酸菜野鸡丝、燕窝鸡……”

    “等等，”宝玥一听不对啊，怎么全是鸡？

    “小猪啊，不能你爱吃鸡，趁机全部点鸡啊。”

    “哦，我忘记了，那弄个酥洛油麦，你喜欢的，酱肘子，二姐喜欢的。哎呀，随便弄，我记不住那许多菜名。”

    小猪不高兴了，脸鼓了起来，胖胖的手臂环抱，微抬着下颌。

    说让他当家，却又不满意他点的菜式，哼，假的。

    “啊！”

    突然被人从身后抱高，他尖叫起来，转了一圈，才被放下来，一看，是允知回来了。

    “哥……”

    “大哥！”

    “没事，我都知道了，爹娘一定会没事。花厅的人都走了，估计一会儿老夫人又该出幺蛾子了，咱别理她。”

    允知知道泰学泰永王管事他们都赶去了，所以，他从军营回来，照顾好弟弟妹妹。

    至于身为侯爷的大伯父是否派人去，他早就不寄希望。

    人手够了，就看运气如何。

    善庆堂，老侯爷正在安排人手，宁世衍轻叹：“爹，儿子觉得，寻找的意义不大，估计该是找人去收殓，那是百丈崖，*凡胎能全身而退？”

    虽然听起来难听，可却是正理。

    老侯爷迟疑了，他是沙场拼杀过的，生死看得不太重，老大分析得有理，或许直接找人去收殓？

    在东华国，收殓是需要专门的人去办的，有一套固有的排场，因为他们信奉佛祖。

    父子俩就这般简单地定下了，直接去请收殓师，带着寿衣前往百丈崖。

    此时，宝昕他们已经上了官道，上了护卫带来的马车。

    “娘，换一换衣裙。”

    出发前，就让护卫随后赶来，马车内准备好衣裙和热水以及简单的吃食，以应急。

    王氏拿手帕沾了热水清理，依佧替她梳理头发，挽了个简单的发髻，换上干净的衣裙。

    王氏将一条石榴红的裙子递给依佧：“委屈依佧了。”

    依佧不在乎地摆手：“夫人别在意，在南鲁我真的只穿及膝的裙子，长裙太不方便了。刚才还把裙子撕掉一圈，否则，也不能打架打得这般畅快了。”

    “嗤，也不怕人家说你野蛮。”

    “怕什么！反正人家就叫我们南蛮子，身为巫女，能没有一点性子？你那个护卫，身手还是挺厉害的。”

    宁世昀也没骑马，他的手伤了，泰学替他清洗包扎，反正几辆马车，正好都能休息一下。

    他们与收殓的队伍擦肩而过，骑马的人只是淡淡地瞟了一眼，而王氏已经疲极累极睡着了。

    宝昕探出头去，看赶车的是王管事，便道：“去宜居巷，我娘这般模样，整理干净了再说。”

    不然，侯府那些人又得风言风语、幸灾乐祸。

    他们这一去，又引得侯府好一阵闹腾。

    袁旭被宝昕遣去侯府报信，将小猪他们悄悄地带来了宜居巷，一家子喜极而泣，感天动地，都忘记了给老侯爷报个平安信。

    “张大夫，七爷的手？”

    王氏很忧虑，宁世昀拼命想抓住能助他们逃生的东西，被山藤树枝刮伤深可见骨，血肉模糊的，这一放松，痛得钻心。

    “还好，筋骨完好，好好将养，不会有什么影响。只是天气炎热，可要注意，不能感染。”

    “一定。”

    宁世昀两手所受的伤轻重不一，右手特别严重，包扎起来像个粽子，小猪看见，傻了。

    “爹爹，为什么要包起来？”

    “自然是为了快些好。”

    小猪瘪嘴：“可是，很难看，而且不能抱小猪了。”

    宝昕翻了翻眼，自私的家伙。

    把小猪拽过来：“二姐问你，你想爹爹的手快些好呢，还是不希望？”

    小猪看看爹爹的手，又看看宝昕，这是什么话？有关系吗？

    “爹爹不包扎，可以抱你一次，若包扎治愈伤处，以后就都能抱你了。”

    嗯？那肯定是一直抱最好。

    “爹爹，那您就包着手吧，”小猪搂着宁世昀的脖子：“若是痛，小猪给你呼呼，一直一直包着都可以。”

    宁世昀刚开始还能笑，后来一听，让他一直包着，脸就黑了。

    这傻猪，一直包着，还怎么抱他？

    宁世昀用额头与小猪的碰了碰，轻轻地亲了亲小猪，就算傻，也是他家的宝。

    