
    今日所遭遇的一切，于王氏来说，短短几个时辰已是一生，超过了她能承受的极限。

    当王管事将随侍的奴仆情况禀告，王氏更觉心痛。

    春荻夏锦所坐马车被飞溅的巨石砸中，倒在血泊中。原本春荻还有救，可散碎的石头砸在她的脑袋上……

    尤妈妈伺候着王氏的，马车失控，尤妈妈被甩了出去，后来被疯狂的贼人一阵狂轰乱炸，也没了命。

    都是忠心的奴仆，却受了他们连累，于心何忍？

    “七爷，我是不相信什么劫财的贼人的。哪有贼人当面不提要求，只管取命的？东华国何时贼人手里的火药火油比军营还多的？”

    “爹，娘，要不，我们报官吧？”

    宁世昀想了一会儿，觉得应当先跟老侯爷说一声。

    “对了，给候府报了平安没？”

    他们洗漱换衣，治伤吃东西，天色渐晚，难为宁世昀现在才想起给候府报平安的事。

    王氏摇头，她真的不知道啊。

    “没事，现在送消息也成。他们，也不是特别在乎。”

    宁世昀一直明白自己在候府没地位，可他们出事到现在，候府没派人来救援不说，连问候一声也没有。

    “我们还有许多事要做，随便派个人去说一声好了。”

    宁世昀带着允知，与泰学、王管事他们去商量如何善后，还得寻找贼人线索。

    “彭信，你这段日子配合他们。”

    彭信功夫高江湖经验足，年轻脑子快，算是得力的帮手。

    依佧将蜂鸟盒子递给小猪，“蜂鸟很厉害哦，全靠它救了小猪的爹娘，所以，是小猪的功劳。”

    小猪被夸奖，跳了起来，“真的吗？真的是我的功劳吗？我爱蜂鸟。”

    收殓师带着人，冒着生命危险到百丈崖底搜寻，一无所获，干脆到上面将能捡到的尸首拉上，到候府要钱。

    本来应喏前去，就是看候府面子，辛苦一场，不能没有回报。

    宁盛樑听说已经收殓回来，迟来的悲痛袭上心头，忍不住老泪纵横。

    最可悲的便是这白发人送黑发人，他对不住芳卿，还不知道该怎么把消息送出去。

    收殓师将看起来就是候府奴仆的人按照身份放进不同的棺材，替他们清洗了脸面，整理了遗容，不至于让人认不出来。

    老侯爷宁盛樑与宁世衍缓步而来，一个个看过来，点头，都是七房伺候的人，有几名恰是七房王氏身边的贴心人。

    他们都没了，七房夫妻不可能活着。

    “呜呜，老七呢？你们把老七装哪儿了？”

    收殓师脸色僵了僵：“老侯爷，七爷与七少夫人掉落百丈崖，又被火药炸被火油烧，哪里还有囫囵个儿？”

    一些看热闹的咋舌，听起来怎么象下油锅呢？

    难道七房夫妻做了什么恶事，不得善终？

    老侯爷皱眉：“你的意思是？”

    “我们在崖底找了许久，只发现一些散碎布料，老侯爷节哀！虽然没能找到七爷夫妻，可这些人老侯爷都认可了，我们做得还满意？能不能把钱付了？”

    老侯爷沉下脸，他只关心老七，下人事自有管事处理。

    就这么算了？生不见人死不见尸的。

    沈妈妈得了消息，传到褚氏耳边，褚氏怀疑：“消息确切？”

    “门外摆了十几口棺材呢。”

    褚氏扯着右嘴角冷笑：“不孝的人，总是会受到惩罚的。不行，都是七房的奴仆，不该候府承担。让收殓师寻七房要去。对了，是不是该准备人帮七房清理财物？”

    “还是老夫人想得周到。”

    “沈妈妈，你去门外知会一声，七房的奴仆由七房付钱，这也是七房对下仆的体恤。应妈妈，你去七房看看，把他们带到庆辉堂来。”

    应妈妈是后补上的，顶了孙小英的位置。

    沈妈妈赶到大门外，对收殓师说了一番话，老侯爷眯眼，这样不对吧？

    他的心里挂着宁世昀，始终不敢相信前日还活生生的人会出事，他觉得是自己的错，不该让他们去进香。

    金色的蛛网怎么了？

    说来，都是小九儿害的，若不是她，她的爹娘就不会为她去进香，也就不会遇上贼人丢掉性命。

    他有些恍惚，想起来宁世昀小的时候，不知不觉便转身进了府门，宁世衍便道：“看来，老侯爷也应许了，我让人带你们去七房。”

    收殓师不敢得罪侯爷，可他也不相信侯府会赖这笔钱。

    “那就有劳了。”

    应妈妈赶到西偏院，居然一个主子都不在，人呢？

    “金妈妈，各位小主子呢？老夫人等着呢，心疼他们啊。”

    金妈妈一头雾水，不是因为夫人安全带到宜居巷了吗？还带走了准备的吃食，怎地老夫人上赶着怜惜？

    “应妈妈，小主子都出去了。”

    出去了？

    爹娘没了，还有心情出去？

    “允知少爷呢？”

    “就是允知少爷带走的啊。”

    角门外喧闹着，有仆妇前来禀报，说收殓师带回了尤妈妈、春荻、夏锦，到七房要钱来了。

    “尤妈妈？她……”

    金妈妈与尤妈妈一起伺候王氏多年，交情深厚，一听说她没了，眼泪就下来了。

    “春荻、夏锦，怎么就去了？呜呜，让他们进来。”

    收殓师一看主事的不过是个管事妈妈，很不快：“我们大老远地接了他们回来，怎么一个可以做主的主子都没有？”

    金妈妈冷着脸：“放心，我家夫人不会委屈忠仆，你们送他们回家，夫人一定厚赏。”

    “等等，”收殓师大喊：“你家夫人，我们没找到，她自身难保，如何厚赏？阴我们是吧？”

    “我家七爷和七少夫人没事。阴你们？我还嫌你们阴呢。阿敢，你腿脚快，赶紧去送信，就说……尤妈妈、春荻、夏锦归家了，他们……回来了。”

    阿敢是个十六岁的小子，胆子大得很，利索，得了话就跑了，收殓师想问一下他去哪儿找他家主子，结果他一溜烟没影儿了。

    “你可别耍我们。”

    天色渐晚，阴人得进屋，可候府不接，西偏院又小，气得金妈妈边骂边哭。

    应妈妈早就回去报信了，褚氏压根不信，那是百丈崖，不是一脚就能到底的地方。

    “由得他们装，且看如何收场。”

    王氏得了信，哭着往候府赶，其他有家人的且不说，尤妈妈他们，她必然要管的。

    老侯爷得了信冲出来，难以想象，宁世昀无事，居然不送信来？

    “送过的。”

    宁世昀淡然地瞟了门子一眼，门子这才想起有人的确来说过。

    “小的以为，那人开玩笑。”

    老侯爷一巴掌扇过去，生死大事，开玩笑？去他娘的！

    