
    连日阴雨，想到某些地方可能会成灾，从未想过金河大堤会溃坝。

    “我得赶去户部，救灾与赈济灾民会同时进行，必须听候调遣。”

    “别急，尚书和侍郎在前面呢，你就一做事的，晚就晚些。奇怪，前年才加固了金河大堤，怎地就溃了？下游百多村子……想想就发寒。”

    “别想了，在家照顾好孩子。”

    风大雨大，宁世昀站在院子里回头望去，嘴角含笑。

    那里是他心之所在，是他努力的动力，是他温暖的港湾，有他相濡以沫的爱人，个性各异的孩子，他愿意付出一切去守护。

    想起思虑重小大人一般的瑾儿，他暗笑，他一定会很快回来的。

    “七爷，马车准备好了。”

    “嗯，走吧。”

    宝昕得了消息追出来，宁世昀早走了。

    “不是让你们一直盯着嘛，有动静立即回我，现在可好，人都走了。”

    内院彭信他们不便晚上待着，香菱他们做事终究少了几分机灵。

    宝昕气呼呼地回屋，看见窗棂前站着一只鸟。

    “小豆，这么大雨，你竟然飞回来了？你家主人也太欺负鸟了。淋坏了吧？香芸，拿布巾，香薷，拿肉，香叶，你给它看看淋坏没有？”

    香叶最秀气斯文，蹙眉看鸟：“姑娘，奴婢只会看人，不会看鸟啊。”

    “都差不多的，你认真观察一下嘛。”

    香叶刚靠近，小豆用弯钩嘴示威了一下，喉间发出嘶鸣警告。

    小豆是秦恪训出来的鹰隼，前年专程让唐斗带着熟悉了路，用来传递消息。

    可宝昕觉得简直是大材小用，好好的鹰隼不拿去打猎，充当信鸽？

    鹰隼本无名，而且很傲气，一双利眼冷冷地看着周遭一切，宝昕却看出它的算计。

    “以后就叫你小豆吧。”

    宝昕不管它是否喜欢，一直叫，多次后，鹰隼无奈接受了小豆这个与它不配的名字。

    小豆拒绝其他人靠近，香芸拿布巾靠近它，它倒是没拒绝。

    “擦干了，喝点水，吃点肉，休息一下哦。”

    宝昕取下小皮套，抽出信来，不过是普通问候，叮嘱她注意安全，还说想送人给她。

    嗤，她还缺人使了？

    靖王府失败，去年秦步珏病故于皇陵，皇帝令其远离皇陵择地安葬。

    前世的贵妃成了恭王侧妃，难道几次换主今生不会再发生？

    毕竟，恭王是太子胞弟，他们同父同母完全没有自相残杀的必要。

    小豆吃饱喝足，宝昕将它放进窝里休息，上千里飞行，太累太苦。

    “姑娘，打听到了消息，金河大堤溃了，七爷赶到户部听候调遣。”

    宝昕捂着急跳的胸口坐下来，但愿一切顺利。

    第二日雨势略小，宁世昀毫无消息，连泰学、泰永也不见人影，一整日，七房低沉安静，平日喜欢大声读书的小猪也压低了声音。

    “要不要使人打听打听？”

    王氏不安，长子在东郊军营，半月才能休沐一次，她不知不觉将宝昕当做了支柱。

    “先等等。朝堂事，最忌讳东打听西打听，坏事儿。”

    不过一日就熬不住，那可不成。

    “娘，我这心也是七上八下的。咱七房的产业，明面上的，大概多少？”

    “明面上？当年嫁妆不过上万，这些年消耗大，两千吧。”

    宝昕点头，候府没分家，清查起来他们七房不过一点子嫁妆出息，他们看不上。

    “我觉得，隐藏深点好，将所有帐册都封到铺子里，咱得首饰但凡值钱的也拿出去放好。别问我为什么，就是本能自保。”

    这一世，宝昕吃亏不少，有点危机意识很正常。

    王氏经了同兴寺一事，宝昕的话无有不听，当日七房的东西就清理透彻，留下明面上的两千两。

    三日，整整三日无音讯。

    “怎么办？就算赈济灾民，也得带换洗的吧？”

    “娘，带上小猪，我们去寻老侯爷。”

    大伯父肯定不愿意出头，只能求老侯爷了。

    老侯爷倒是见他们了，面上挂着不喜。

    “老七首先是官员，为君尽忠是本分。不过几日就急了，还如何做当家主母？家有贤妻夫祸少，别添乱。”

    王氏知道为了亲婆婆的事，老侯爷记恨几年了，可没想到会记恨到不顾其生死？

    “祖父，你恨爹爹，恨不得他死吗？”

    宝昕忍不住跳出来，老侯爷怒目：“长辈说话，哪儿轮到你插嘴？没规矩。王氏，你教的好女儿！”

    “孙女有何错？关心爹爹错了？那是我们七房的顶梁柱啊。”

    小猪点头：“对啊。小猪还小，只是根小柱子，还成不了顶梁柱，咱家不能少了爹爹。”

    老侯爷被小猪的童言童语打散了怒气，平和不少。

    赈灾不是一天两天的事，几个月不进门也是有的。

    “罢了，我且打听打听，你们回去等消息。”

    “谢谢祖父。”

    他们离开善庆堂时，迎面遇见宁世衍，宝昕带小猪行礼：“见过侯爷。”

    “小九儿，都不叫大伯吗？”

    “大伯。”

    “嗯，乖。你们找祖父……”

    “不过打听爹爹去向。”

    “放心，那是我兄弟，一会儿我就去打听下。”

    “那就先谢谢大伯了。”

    宁世衍看他们离去的背影，身为候府当家人，有事竟不愿求到他跟前，他也憋屈。

    小九儿倒是识时务，识时务好啊，日子好过不是？

    户部？无事哪儿都好混，有事，户部就是那出头的椽子。

    十日了。

    宝昕越发不安，刚要去见王氏，香芸匆匆来报，说庞家派了人过来，在角门处等着。

    宝昕立即赶往角门，若是找姐姐，另说。

    “有事？”

    “见过姑娘。太师令小的送信，说今日七爷落了罪，押入大狱，请姑娘赶紧归拢归拢，说不得会有禁卫军前来查抄。”

    宝昕腿软，“什么罪名？”

    那人摇头，“晚些时候我家公子爷会来，今日只是查抄一番，不会拘拿。太师还有一句话，现在打理政务的，是太子。小的告辞，遇见禁卫军就不好了。”

    宝昕心如火燎，令人重赏，赶紧回转。

    不会，爹爹踏实，不会顶撞太子，三大仓频频看顾，不会出篓子。

    可到底什么原因呢？

    将宝玥、小猪聚集到王氏房里，叮嘱了下仆，送信到善庆堂、庆辉堂，他们还好，主院乱了。

    