
    褚氏没想到，一场久雨，七房会闹出这样的事，还好意思送信到主院，莫非期望替他们说话？

    “不行，禁卫军查抄，看我们不曾分家，难免祸及我们。来人，把七房请到善庆堂，你们，随我去寻老侯爷。”

    宁世衍得到消息，也很惊讶，前几日打听到老七随户部尚书出行，正嫉妒他很可能得了太子的眼，那是将来的新君，受重用时就是飞黄腾达时，怎么转眼落了罪？

    “老七终究时运差了些。”老侯爷手指敲着桌案，“现在情况不明，不便出头。”

    “父亲，会不会祸及其他各房？查抄起来，可是乱糟糟的。”

    “那能如何？他们也不敢太放肆。”

    宁世衍小声嘀咕：“若是分了他们出去，就两相便宜。”

    老侯爷看他一眼，“现在也来不及了。”

    “老爷子，”褚氏离得老远就嚷嚷起来：“七房的事可怎么得了？这孽根祸胎。”

    “褚灵娇，无论怎样，他是我儿子。”

    “是是是，老爷子，咱不能干等着，禁卫军一会儿就上门了。”

    “抄不完的。咱家无不义之财。”

    “可你想过儿孙的名声吗？一个个的，可都成人了。”

    “临危难扔掉七房，他们一样没好名声。”

    “不是，不是。”

    褚氏从袖袋里掏出两张纸，“前年，你们父子闹不快，签下分家文书，还请了城郊族老见证，只是你后来悔了，不认这文书。”

    “净身出户那张？你……还放着？”

    “是的。”

    褚氏顾不得宁盛樑怪异的眼神：“我们只想过安静的日子，并非落井下石。分出去，他们仍是宁家人，帮他们也是应当。老爷子，这时候，你可不能犯倔啊。”

    “得问过他们再说。”

    “我们，愿意。”

    王氏带着孩子们走进门，跪在老侯爷面前：“既然禁卫军出动，必然不是小事，七房不愿牵连大家。既有这现成的办法，七房高兴着呢，请父亲赶紧下令，府中奴仆统一口径才是。”

    “将来不怨不悔？”

    “不会。背靠候府这大树，七房躲了不少阴凉，就算回报大树，也不能做蛀倒大树的虫豸。”

    宁盛樑有些灰心，觉得与佟芳卿的最后一点念想也被掐断。

    “随便吧。老大，你等会儿去打听下，老七何罪下狱？”

    “是。”

    七房磕了头回到西偏院，很庆幸这些年不曾将西偏院改装，破破烂烂，正好。

    “娘，别怕，爹爹会平安的。”

    本该百般滋味在心头，可宝昕却觉得无比轻松，就是王氏，眉梢眼角都是侥幸。

    “等他们查抄后，咱就搬家，好吗？”

    “看他们怎么说。”

    王氏很疑惑，难道夫君逆了太子意，才被发落？

    其他原因，她真的想不出来。

    太子，对他们来说，是很遥远的存在。

    昌义先生去了西北，年底才归，除了等庞大，宝昕别无他想。

    禁卫军出动两百人，赶到了候府，宁世衍客气地将带队的小将军请了进来。

    “侯爷，公务在身，要得罪了。”

    “应当的。只是这有个前情，宁世昀乃我庶房七弟，两年前就分了家，只是暂无去处，一直屈居西偏院。”

    “分家？可有文书？”

    历来分了家，断没有全宅查抄的理儿。

    看过文书，果然签名手印都是往年的，绝不可能短时间造假。

    “既然如此，请侯爷让人带我们去宁世昀居所。”

    宁世衍塞了个大红包：“我儿乃恭王侧妃，与太子殿下可亲近着，还望多关照。”

    小将军拱手：“力所能及范围内，无不可。”

    “可知我七弟究竟犯了何事？”

    “详情不知，反正和三大仓有关。”

    宁世衍脊背一寒，三大仓出事，可能株连九族，幸好，幸好。

    小将军带来三十人进西偏院，破旧的院子让他愣了愣。

    “打扰夫人，奉命行事，请配合。”

    王氏不多话，点点头，只拘着小猪在身边，将女儿看好了，别被外人冲撞。

    “夫人一直住这里？”

    王氏瞟他一眼，“出嫁至今，一直在此。”

    西偏院人少房间少，没两下就翻完了，小将军正色：“可有收获？”

    “回将军，除了妇人首饰，没什么贵重东西。账面上只两千两，是不是候府骗我们？”

    “骗个屁，随便一问就能知道真假。夫人屈居于此，不觉得委屈吗？”

    王氏愕然：“这个……还好啦。都好些年了，哪儿来的这许多委屈。”

    “你们是不是今日突然被分家的？”

    “不是，两年前就分了。”

    “哼，你们就骗吧。你们先出去，到府门前等候，我还有话询问。”

    “是。”

    王氏与宝昕他们面面相觑，这查抄就完了？不该没事找事吗？

    “我猜，你们定是得了消息才分家的，别想骗我。这差事可是我抢来的。”

    王氏愣了愣，这是要钱？给多少合适？

    “小将军要多少？”

    “嗯？什么多少？哦，你觉得呢？”

    “五百？”

    小将军沉下脸，环抱两臂：“五千还差不多。”

    王氏笑了：“好啊，那你告诉我，七爷犯了什么事？有救没救？”

    “有救你怎地？没救你又怎地？”

    “废话。”王氏脱口而出的话，吓了她自己一跳，“我的意思是，无论如何，我会跟随他。”

    “他死，你也死？”

    王氏摇头，还得养孩子呢。

    “他若真的不幸，我便坟前结庐，养大孩子，追随他而去。”

    “愚蠢，真的很愚蠢。住这么个破烂院子，居然甘之如饴，生一窝崽子，还想生死相随？快死吧，早死早超生。”

    屋子里安静下来，宝昕撇嘴，这人平日是不是无人跟他说话的？逮住机会在这里胡咧咧。

    看在查抄很温和的面上，宝昕觉得自己大度些，就不跟他计较了。

    这个小将军长得很好看诶，那细嫩的面皮，快赶上姑娘家了。

    “看什么看，臭丫头。”

    “看你长的好，像个姑娘家。”

    小将军恼得脸色涨红，平素最讨厌被人看作姑娘家。

    “信不信我揍你？”

    宝昕做了个鬼脸，她也不明白，为什么如此放松？或许，是小将军并无恶意？

    “等着。二姐，你居然认不出我了？我是十三啊。”

    王氏正发傻，小将军的一席话让她大惊。

    “十三？你这么大了？你居然进了禁卫军？”

    