
    王氏愕然，紧走几步上前，伸手掐住王十三的胳膊，十三龇牙：“嘶，姐，轻点轻点，怎地还是如此野蛮！”

    “十三？居然是十三，你何时来京的？竟不来看我。”

    “好啦，姐，现在不是闲话的时候。我先回去卸了差事，再来叙话。”

    “十三舅舅，从巷子里进来，不必经候府。”

    “好，我知道了。咦，我为什么要对你笑，我说过要揍你的。”

    宝昕嘿嘿嘿：“十三舅舅，您贵庚？”

    “及冠。”

    “娘替你认了个十八岁的闺女哦。”

    王十三指了指自己鼻子，又指了指王氏，王氏讪讪：“权宜之计，快些回转，姐吩咐人做好吃的。”

    王十三点了点手指，端肃了面容，大踏步离开了西偏院。

    宝昕原本的一点忐忑消失得干干净净，插着腰望天大笑，小猪也学了她的模样，看起来又张狂又好玩。

    老天都站在他们七房这边，略为谋算，爹爹至少不会丢掉性命。

    这般，她还怕什么？

    谁也不怕！

    下仆也在小声嘀咕，特别是积年的老人，看过多少世家起落，从未见过这般温和的查抄，消息很快送到了主院。

    老侯爷又在后悔：“这么看来，老七应该没什么大事，分家太过匆促，还是作废吧。”

    “父亲此言言之过早，待明日探得详情再说。”

    宁世衍觉得，是七房江资财收藏好了，禁卫军看西偏院破败，实在也没什么好翻查的，这才看起来甚是温和而已。

    王氏还是挺聪明的。

    申时末，庞维翀从角门赶了进来，先是关切了几句，然后将自己所知说出来一起参详。

    原来，太子上报受灾情况后，皇帝下旨开仓放粮，赈济灾民，宁世昀赶到三大仓，当时还与冉大人见了一面，心挂灾民，宁世昀完全忽略了冉大人复杂的眼神。

    开仓后，粮食陆续运出，上官很满意，宁世昀又赶往金河大堤，没想到粮仓表面的粮食尚好，中间全是*变质的，完全不能食用。

    户部尚书上报太子，太子震怒，宁世昀还没回过神来就下了狱。

    “现如今，冉大人不知所踪，主簿、司仓也未曾站出来说话，不过明眼人都知道岳父……”

    宝玥瞪他，庞维翀低头一笑：“都知道宁大人是被人陷害背了黑锅，关键是得有人站出来说话才是。性命无碍，可这怠忽职守的罪名跑不了。”

    王氏热心地倒了茶水给他：“谢谢你们，及时报了信，我们才能做出应对。这事还得劳烦你们，需要用钱什么的，尽管说，多少都没问题。”

    “应该的。我就不久待了，赶回去，与爹爹再想想法子，见见大人。”

    “好，辛苦你了。玥儿，送送庞公子。”

    宝玥低头，羞红了脸，慢腾腾地跟在庞维翀身后，这是王氏体谅他们未婚夫妻，给他们说话的机会呢。

    庞维翀看云绡他们知趣离得远，一把拽住了宝玥的手，细嫩柔滑的感觉差点让他没忍住，险些把人拥进怀里。

    “玥儿，你别担心。无论咱爹是个什么结局，我们的婚事不受影响。”

    宝玥挣扎了两下，没挣脱开，娇滴滴地小声道：“脸皮越发厚了，那是我爹，怎么成咱爹了？”

    “迟早的事，你不必害臊。”

    “啐。”

    “待此事一过，我就来请期，明年必得娶了玥儿家去，我都等不及了。”

    宝玥看已到角门处，将手挣脱开来，推他一把：“万事拜托。”

    庞维翀被这一推，如在云间，只会点头，清醒时已站在门外，不由摇头失笑。

    他早就不是当日傻不溜丢的准纨绔，现在的他经了历练沉稳许多，他捻着手指，这一辈子啊，就栽在玥儿手里了。

    宝玥纯真，被庞维翀一阵撩拨，心滚烫滚烫的，觉得身子也酥了小半。

    其实，她的确是喜欢他的吧？

    想到庞维翀说过明年请期，她不由对未来的生活期待起来。

    “十三，快坐，姐给你准备了不少吃食。”

    王十三天擦黑时来了西偏院，看一家子笑盈盈的，放心不少，事情尚无定论，若全都哭丧着脸，还怎么有精神想办法？

    “好，那我就不客气了。”

    王十三吃了个半饱，开始说话：“姐，你也真是忍得，这么些年不回江南看看，伯娘念一次哭一次。”

    “少骗我，我娘不是那起脆弱的。当年出嫁，娘亲就提醒过我，嫁进庶房难得自在，也许穷其一生也回不了江南，我可是自己点了头的。牵挂，放在心里，得了机会一定去看看。”

    “伯娘是嘴硬心软。姐夫的事，严阁老会出面，现在看他的情况，罪不至死。严阁老给出最坏的打算，要么服刑，要么流放，这辈子做官就难了。”

    “保命要紧。你姐夫实在，做事认真踏实，他无愧于心。为什么严阁老会出面？”

    “那是我王家大力捧上来的人。以前姐夫官卑职小，不知道他能到哪一步，王家在观望。后来他能进户部升上正五品，严阁老也出了力的。王家护短，不会放任姐夫不管。”

    “谢谢十三。拿外卖能搬离侯府吗？”

    “他们今日匆匆分家，不过是怕惹了麻烦在身。所以，侯爷给了以个大红封，千两银票哦，我收下了。来来来，这是宝玥？给你两百两，一个玉镯，见面礼，以后补大的。”

    “谢谢十三舅舅。”

    “嗯嗯，斯文，可爱。”

    “庞太师家幼子与玥儿订了亲，明年就会嫁过去。”

    “哦？”

    “这次禁卫军要来，也是庞太师遣人送来消息。”

    “倒是真心。来，宝昕、允祯，这是你们的礼物。”

    男娃是玉佩，女娃是玉镯，“允知不在？”

    “在东郊军营，半月才会休沐。”

    “他的你收好。”

    剩下两百两，十三给了王氏：“姐，你的礼物。”

    “我也有？那就谢谢十三弟弟了。”

    东宫，虞氏不敢置信地看着太子：“殿下，宁家七房你也了解的，他们曾经拿出大量家财帮助受雪灾的村民路人，还不为善名，怎么会换掉仓粮？”

    太子蹙眉：“可事实如此。孤未曾说过是他换掉的，但是看顾不周怠忽职守是真的吧？”

    “殿下，正因为信任和看重他踏实忠厚，陛下才会调他到户部，这样的人，不会是怠忽职守的人，还请殿下详查，莫要……毁了一个家，一个好不容易站稳的庶房。”

    