
    这两年，太子协理朝政，威严日重，只在太子妃跟前，还是会温和许多。

    “你呀，说话还是这般冲动。”

    将太子妃拉到身边坐下，“怎么听起来，你像在指责我一般？若宁家七房垮了，那就是我的责任？他宁世昀殆忽职守，是我造成的？”

    虞氏缓和了口气，用家常的聊天语气轻言细语：“我可没这么说。”

    “那是可用之人，我不会冤枉他的，必会让人细查，给他机会，如何？你说阿摩那臭小子，几年不回算怎么回事？”

    “西梁异动，父皇亲自下旨让他与虞大将军联合镇守天擎关，你又不是不知道。再说，当年到边关，是他自愿的吗？”

    太子罢战：“我的错。宁世昀一事，严阁老亲自过问，那是最正直严明的，且宽心。还有诸多事，有事回头再聊。”

    “送殿下。”

    太子刚出太子妃寝殿，就遇上丁侧妃，笑微微地问安，太子点点头，吩咐道：“孤很忙，你们不可给太子妃添乱，守好本分。”

    看着太子急匆匆的背影，丁侧妃恼得跺脚：“什么叫给太子妃添乱？定是她又在殿下耳边编排我。”

    身边侍女提醒她，这还在太子妃寝殿附近呢，不收敛些可不成。

    太子妃很快知道了这一幕，冷笑，以前是懒得对付她，自己可不是泥捏的。

    “你去寻严阁老，打听一下调查情况，再到别院，让他们送信，叫那丫头别急，她爹的性命是无碍的。”

    派遣心腹出门办事，虞氏仍觉心里无底。想到宝昕，很是忧心，她以家人待阿摩，他们总不能伤她的心吧？！

    就怪太子不肯通融，既然知道多半是被陷害，把人放了不成吗？法不外乎人情嘛。

    王氏本想立即搬家，在十三的劝说下，才暂住西偏院。

    原本在西偏院伺候的仆妇，王氏将七房的情况讲了之后，让他们自主选择，反正有好些人的身契压根不在七房。

    许多人犹豫了，又想立功又怕死，最后，走掉一多半。

    “挺好，干净。”

    王氏重新整理了身契，对安心伺候的，记下，以后给予重赏。

    又去见过老侯爷，说明七房暂时不便搬离的苦衷，所有使费他们自己负责，或者关闭主院通道，他们作为客人只在角门进出。

    宁盛樑原是有些后悔的，可老大仔细打听过，老七落罪是必然的。

    收起后悔的心思，他淡淡地对王氏道：“你多虑了，想住多久尽管住。你们的使费，从我这边拨。始终，老七是我儿子。他赌气分家，净身出户，可我是父亲，等他的事情落定，该分你们的，不会少。”

    王氏摇头：“七爷怎么说，就怎么办好了。只求父亲出手帮帮他，他是无辜的。”

    宁盛樑眼睛眯了眯，这是否无辜，他们说了都不算。

    真没想到，这个孩子会有牢狱之灾！

    “要相信太子殿下，那是未来的君上。”

    王氏有些失望，说这些冠冕堂皇的话有意思吗？

    “是，那媳妇就不打扰父亲了。”

    冉大人依然毫无消息，调查的重点放在可做旁证的主簿与司仓身上，毕竟，这事他们也难以推卸责任。

    知道自己也许会担罪，两人也不敢因怨恨宁世昀的折腾而故意不开口了。

    “三大仓的休沐原是半月一轮，只固守自己所在仓。可去年开始，宁大人改变了轮休时间，大家一月一轮，三大仓轮流换守。按说，这样的方式下市不该出问题的。而且，宁大人最近几个月非常谨慎细心，咱仓那是鼠洞都没有一个，够折腾的。宁大人，不可能换走粮食。”

    司仓道：“宁大人，什么都好，就是太仔细，哪个粮仓不出点纰漏的？他是恨不得仓里连头发丝都没有。督促得紧呐，下面的人恨他，又敬他，也不知道是谁怎么钻的空子，害人。”

    有了主簿与司仓的证词，可以证明宁世昀不是监守自盗，但是人在眼皮下换走粮食，身为上官之一，难逃罪责。

    “必须尽快找到冉大人，才能定罪。奇怪，莫非这事与冉大人有关？”

    十三将初步的结果转告王氏，王氏立即就去了冉府。

    冉夫人在家也是焦头烂额。

    夫君突然不知所踪，官府的人来了一批又一批，她平日里从不过问夫君的事，现在一问三不知，头疼欲裂。

    听说王氏请见，又恨又恼。当日若是结成儿女亲家，何至于两家日渐疏远，有事不能相互帮衬。

    知道宁大人下了狱，她知道，若不是自己夫君失踪，这会儿一定也在狱中，等候问责。

    “去说一声，就说我病了，没空见她。”

    依靠在软榻上，冉夫人的脑子里过滤着冉大人平日来往密切的那些人，想来想去，自家夫君没有做这事的必要，一个人也做不了。

    但是，他必然提供了三大仓值守的规律，趁交接班的空档期完成，才不会被发现。

    而且，他的手下必然有相帮的。

    冉夫人越想越烦，忍不住抬手砸了茶盏：就算做了什么，凭什么是自己夫君失踪？！

    “夫人，夫人，您太没教养，怎能乱闯呢？”

    冉夫人被吵吵嚷嚷的声音惊怒，跳下床冲出去，尖声厉吼：“吵什么吵，全给我去死。”

    因头疼，她带了抹额，脸色青白憔悴，怒气冲冲的样子很有几分难看。

    看清下仆阻止的人，不由冷笑：“哟，宁夫人，不去牢里看宁大人，打上我们家门是几个意思？”

    原本王氏对自己的无礼还有几分汗颜，被她几句话一说，生气地冷哼：“冉夫人门槛高啊，堪比内廷贵人了，只好无礼一次。冉大人去了哪儿？冉夫人与大人伉俪情深，定是知道的。大家都在找，再躲只会害了他自己，万一对方出手害他怎么办？还有机会挽救的事，就别奔死路了。”

    “谁奔死路了！说不定我家大人只是参与赈灾，不小心被困在那儿了。放心，他有机会替你家宁大人作证吗，证明他……有罪。”

    冉夫人恶意满满的嘲笑着王氏，可心里并不觉得畅快。

    “随你说。可我要告诉你，我家夫君罪不至死，而你家夫君……可就难说可。”

    王氏觉得冉夫人应该知道点什么，否则不会如此不安，故意试探了两句，没想到冉夫人发疯一般冲过来打她：“你咒我夫君，我跟你拼了！”

    