
    王氏可没想到，冉夫人会直接动手，一个愣神，便被扯住了衣袖。

    她甩了两下没甩开，又被冉夫人扯住了发髻，头皮一紧一痛，她一着急，手一挥，一个巴掌就甩了出去。

    冉夫人抓住她的发髻正觉畅快，却被打了一巴掌，气得心痛眼晕，不管不顾底不松手。

    王氏觉得头发要被扯掉了，抬手掐冉夫人：“放手。”

    “不放，打死也不放。”

    下仆无所适从，这不是外人欺负夫人，这事夫人欺负外人，怎么帮？打出事来，那还是官夫人，他们吃罪不起。

    “夫人，夫人就放手吧，有话好好说，动手终究有*份。”

    “滚，夫君不在，要身份做什么？”

    两人互不相让，等王氏身边伺候的人终于冲破冉府阻拦冲进府的时候，看见自家夫人与冉夫人在底上打成一团。

    王氏此刻也很后悔，应该带着一两名护卫，干脆利索地将事情尽快解决，现在这叫什么事嘛！

    不过也怪，打一架后，心情轻松了许多。

    两人被拉开后，王氏迅速起身，冉夫人却趴在地上不起来，痛哭失声。

    “你们一个个地都来找他，我也想找他，谁来告诉我啊？呜呜，好端端地做官，莫名其妙地失踪，到底为什么？为了什么啊？”

    王氏轻叹，看来今天无功而返。

    冉夫人突然抬头看她：“都怪你们，这么些年我们好端端的，就是认识你们猜走了霉运。我的乖女儿你们看不上眼，你们算什么？一个庶房，还有个没了名声的小女儿，凭什么看不上我女儿？”

    “庶房怎么了？没偷没抢的，碍你眼了？我的乖囡怎么就没名声，别胡说。”

    “哼，自欺欺人，天知道。对哦，是不是你家宁大人害了我家夫君，故意来寻人遮盖罪行？”

    王氏忍不住翻了个白眼：“是啊，你去报案吧。走，回家，跟疯子没法说。”

    “谁是疯子？诶，你回来，说清楚。”

    看王氏离开的背影，冉夫人气得叉腰大骂，身后传来细弱的声音：“娘！”

    冉夫人的怒骂声戛然而止，整理了一下鬓发，慢慢回头：“儿子，有事？”

    当年调皮的孩童，已是一个小少年。缓步而来，轻轻握住冉夫人的手：“娘，回外祖父家讨个主意吧。娘，无论如何，只要儿子活着，就是娘个依靠。”

    冉夫人再也忍不住，看儿子已经及肩，垂下头靠着他，闭上眼猛流泪。

    “如果爹爹犯事，该承担什么罪过就承担什么罪过，只要不是株连九族的大罪，我们总有机会。”

    冉夫人点头，这才猛然醒悟道，最重要的不是夫君，而是怎样才能不连累儿子才是。

    “快，我们快回你外祖父家。”

    “那……他们呢？”下颌一抬，指向内院方向，冉夫人撇嘴：“那是你爹的儿女与女人，与我何干？等你爹来接，或者冉家人来帮着养吧。放心，大部分钱财你娘处置好了，谁也夺不走。”

    王十三来回传消息，宝昕又得了别院传来的消息，知道爹爹会有罪，不会伤及性命，放心不少。

    小豆再次送信来时，宝昕将爹爹的事告知了秦恪。

    这会秦恪已经知道了消息，只恨太远不能安慰瑾儿妹妹，这次特意送了信到宫里。

    “哟，难得，这小子还知道替人委婉求情了。”

    将养了两年，皇帝身子好了不少，倒是最近太后身体欠佳，毕竟年事已高，不算稀罕事。

    “皇孙殿下这几年可是好多了，远隔千里，也知道问候陛下，关心陛下。”

    “哈哈，大喜啊，阿摩给了你什么好处，总替他说话？说起来，阿摩年纪也不算小了，要不要给他指两名侧室去伺候着？”

    大喜弯了弯腰：“陛下总是心疼皇孙殿下的。只是老奴多句嘴，这事还得殿下同意才成。”

    秦步琛也很珍惜与秦恪这两年好不容易建立起来的亲近感，这种曾经共同杀敌历险的感觉，可不仅仅是祖孙的情分。

    “最近，太子太冒进了。”皇帝背着手叹息：“灾难当头，不说先齐心协力救灾，把人抓起来做什么？就不能立功赎罪？明眼人一看就知道宁世昀背了黑锅，下面人曾经被折腾狠了都愿意替他说话，那就先用着呗。罢了，朕也不能打他的脸。冉大人还没找到？”

    “听严阁老说，没有。”

    “唉，傻子啊！等两天，再没有决断，朕就得替他决断了，耽误多少事。”

    冉大人没有消息，宝昕派了彭信出去打探，终于彭信回来了。

    “如何？”

    这几天虽然也有雨，但是偶尔也会停一停，彭信倒没受什么罪。

    “姑娘，冉大人……死了。我们在离京五十里的农庄查找，他死在一条小河里。我看过，刚死一天，被掐晕再扔水里的。”

    宝昕打了个寒颤，谁这么大仇恨？

    “官府知道了吗？”

    “我们没有直接报官，只引了他们自己去找到的，避免麻烦。”

    宝昕竖起大拇指，老江湖果然不一般。

    这下麻烦了，线索断了，这黑锅，爹爹背定了。

    但是，也许是好事，爹爹在牢里，那么杀害冉大人的，另有其人，那人才是利益相关者。

    十三也觉得有道理。

    当赈灾初有成效时，太子与大理寺联合审讯，最后定罪，宁世昀怠忽职守，发配南浔开垦荒地十年。

    王氏得了消息，托十三用十万两赔付粮食，严阁老从中周旋，改为五年发配期。

    其实，王氏也是希望用银子帮助灾民，失去那么多粮食，她也为灾民心痛。

    算是一举两得吧。

    既已定罪，择期发配，日子定在十月初九。

    “十三，能安排我们见见你姐夫吗？”

    “可以，已经定罪，见一见商量一下吧。姐，姐夫受罚，你们回江南住五年好了。”

    王氏不置可否地笑了笑，十三还没成家，哪里明白一家子过日子的诀窍。

    “姐有数，劳烦十三奔波这许久。”

    “跟我还客气？”王十三不耐烦了：“我还是弟弟吗？”

    “是，一辈子的好弟弟。将来，姐给你说个最好的小媳妇儿。”

    俊美的王十三脸红了：“不嫁……哦，不娶。”

    惹得宝昕他们笑了好久。

    本想偷偷去见宁世昀的王氏，终于甩不掉四只尾巴，休沐的允知跟他们一起进了大理寺狱中探望。

    