
    再次探监，宁世昀将梦中事告知了王氏，让王氏代他去见一见冉夫人，转告冉大人的托付。

    王氏特地穿了紧袖窄裙，头发也盘得紧，这才放心地前往正办丧事的冉府。

    冉府很冷清，没什么人前来吊唁，冉夫人看她这副打扮，忍不住嘲笑：“打怕了？我又不是疯子。”

    王氏抿嘴：“我来，一则是替夫吊唁，无论如何，他们也曾共事，而且，冉大人亲自托梦前去告辞；二则，冉大人不放心，希望你好好抚养幼子成才。”

    冉夫人站在那里抽泣，而后终于忍不住嚎啕：“他不来跟我告别，去跟你家夫君告别，什么道理，呜呜，他……”

    身边幼子立即扯了她一把，上前施礼：“夫人见谅，母亲太过悲痛，难免失控。”

    王氏不可能跟他们计较，又说了几句，安慰片刻，才告辞。

    做错事的是她夫君，是他夫君背后的人，她不会恨屋及乌。

    “娘，那封信……”冉公子觉得，宁夫人他们真的是实在人，父亲心腹冒死送回的信，应该想办法送上去。

    “等你爹的事办完再说。”

    冉夫人撇嘴，女儿嫁的远，一时半会儿赶不回来，都怪王氏挑剔。

    “娘，人情似纸张张薄。”

    虽然冉大人官位不算高，可冉家也曾贵客盈门。

    而今的凄凉，不忍直视。

    冉夫人转身拍着冉大人的棺木：“你傻啊，脑子有病么？又不缺钱，你帮着谁啊？！现在没有直接证据勉强落个全尸，你做什么事就不想想家人？”

    王氏尽了心，不再他想，专心为出行做准备。

    南浔究竟是个什么地方，王氏完全不了解，特地让十三打听。

    “南浔潮湿炎热，荒凉，人烟稀少，而且产出低。”

    “那可怎么活？”

    王十三摊手：“别走，就在京城等候嘛。”

    王氏点他：“好好说话。”

    十三撇嘴：“那边开垦荒地十来年了，能活。”

    王氏松了一口气：“那就好。”

    允知和宝玥留京，定居宜居巷，伺候的人不少，而且，宝昕也给他们另留了护卫，安全无虞。

    十月初八，王氏一大早接到了佟芳卿，她得了消息过来送行，准备陪宝玥到出嫁。

    “明日我到城外送他。”

    佟芳卿相信儿子不会监守自盗，那些粮食能卖多少钱？王氏早就摆明了，他们不缺钱。

    “只能消除五年？”

    “是的。准备过去一年，然后再花钱买剩下的四年。”

    “也是办法，需要钱就告诉我。”

    “好的，娘。您别这么奔波，没事的。”

    “唉！”

    十月初九天冷了，却不及前几年，身穿夹衣便可。

    候府前日送来百两，只说侯夫人身体欠佳，老夫人也病了，老侯爷身为长辈不便送行，最后，竟无一人前来。

    发配南浔的人，足有三十人，宁世昀随着队伍走出南城门，便看见一脸期盼的佟芳卿。

    “娘！”

    押送的差役见钱就准话别，时间也宽松，毕竟不算穷凶极恶的烦人。

    “娘，”宁世昀未上枷，走过去跪下：“儿不孝。”

    佟芳卿搂着他的脖子，哽咽着：“我儿，保重才是，娘等你养老呢。”

    母子俩哭着说了一阵话，王氏才劝说着，将人交给了伺候的人。

    “夫人……”

    王氏抬手：“我们不用话别，小猪、瑾儿都跟去。玥儿在京城有允知，有祖母呢。”

    宁世昀看向佟芳卿，她点头，他四下看，竟没看见其他侯府中人。

    那还是与他有血缘关系的亲人呢！

    罢了，宁世昀的心冷了。

    “原想着，有候府可依靠……”

    “爹，您一出事，我们就分家了。”

    “……”

    发配的人，来送行的不多，差役开始催促，王氏带着小猪坐一辆车，宝昕跟身后的彭信对视，看他们也准备好了，才上了自己的车。

    差役搞不懂他们做什么，直到走出很远他们仍然不远不近跟随，才明白，这家人竟如此有情义。

    “你们不怕吃苦么？”

    王氏微笑：“已经做了最坏的打算。”

    四名差役，有两名得过严阁老叮嘱，愿意一路给与方便，而王氏托他们送出的好处，比他们来回一趟的利益高十倍。

    所以，大家对宁世昀的舒坦日子视而不见。反正好吃的也没落下他们。

    从来没有一次差事这么享福的。

    “这人啊，不能比。”

    人群中，头同样被发配的三大仓主簿和司仓，他们帮忙说了话，王氏自然听十三说了。

    “周主簿、章司仓，请。”

    “夫人说笑。我等被贬，没了官职，家人见弃，唉，几年后还不知什么状况，宁大人……让人嫉妒啊。”

    他们不过八品，只是觉得有奔头，现在什么也没了，妻子年轻娃也小，能不能等真难说。

    已经走了一个月，宁世昀意气风发的样子，让差役都忍不住想磋磨他，送到目的地，人家一看就知道他日子过得不错，没吃苦嘛。

    可是，不敢。

    彭信、袁旭很低调，但是也会偶露身手，胡乱欺压，怎么死的都不知道。

    再者，也舍不得。

    好吃好喝地，得罪了，又该啃硬膜了。

    “有动静。”

    急促的马蹄声响起，差役将人集合起来，警惕地看向来处。

    “勿惊，我等送补给来的。”

    六骑快马将卸下的东西交给王氏：“十三爷令我等送来的，加了些水果，给姑娘与小公子当零嘴。京里一切都好。”

    “辛苦你们，让他别送了。沿途有城镇，东西都不错。”

    “那夫人一路顺利。”

    拒绝打赏，直接快马而去。

    王氏分了些水果给差役，周、章也得了，差役没想到，京里还会给他们送补给，更不敢小瞧。

    隔日，又有人追了上来：“哎哟，可追上了，你们脚程不慢呐。”

    “唐斗？你怎么来了？”

    “嘿嘿，公子关心姑娘呢。马车里的东西都是捎给姑娘的，小豆在笼子里，认路来了。还有，”唐斗冲车里叫到：“你们下来吧。”

    宝昕接过装小豆的笼子，好奇地看向马车，车里跳下来两个少女。

    “见礼吧。”

    “见过主子。”少女跪下，面色淡淡的，动作很轻盈。

    唐斗悄声：“公子特意为姑娘训练的死士，赐名吧。”

    宝昕很感动，给下颌有朱砂痣的取命香岚，圆脸的取命香怡。

    “公子让转告，无论去哪儿，只管大胆去，无碍。”

    宝昕抿嘴笑，今生，她福气满满，什么都不怕。

    