
    宝昕掀开车帘大喊之后就后悔了。

    漆黑的夜色里，那群人仿佛与夜色融为一体，就算雨夜寒冷，气势仍是不弱。

    冷雨扑面而来，宝昕抹了一把，她也不能退缩。

    暗夜中，一人动了，香岚迅速闪出来挡在车门前。宝昕眯着眼努力想看清楚越来越近的贼人，可实在是太过黑暗，难以看得清楚。

    “进去。”

    来人声音沉沉的，宝昕莫名有种熟悉感，难道在匪窝见过？

    一道亮光闪过，来人点亮了火折子，映着一张清俊的脸，满是笑容。

    “阿摩哥哥？怎么会是阿摩哥哥？”

    来人正是秦恪，打了个手势，自己下马，钻进马车，香岚带着人下车避开了。

    “吓着你了吧？我让彭信接你娘，扎营安顿一晚，不必担心。我就说嘛，你胆子那么大，岂会轻易被吓住。”

    “啊？你故意的！”久别重逢，满眼都因欢喜而亮晶晶的宝昕噘嘴，一拳头招呼过去，秦恪笑嘻嘻地偏了偏头：“瑾儿妹妹，我专程来接你，你就是这般欢迎我的？”

    宝昕收手，还是忍不住掐他：“吓坏我了。此刻，我才真的体会到一句话，‘屋漏偏逢连夜雨’，做好了拼死一战的准备。”

    外面有响动，宝昕忍不住掀起车帘一角，这会儿外面灯火通明。是啊，不用遮掩行迹了嘛。

    “他们在做什么？”

    “搭建营帐，一晚上待车里，很累的。”

    宝昕转头，抓着秦恪的手：“阿摩哥哥，见到你，我太高兴了。我一直在等小豆来着，没想到等到了你。”

    秦恪细细打量着她，现在的宝昕早就没了小时候胖乎乎的模样，虽然个头还小巧，可是已经有了几分少女的风姿。

    菱角般的红唇润泽光亮，乌溜溜的眼忽闪忽闪的，挺翘的鼻，鼻翼因兴奋颤动着，秦恪不由伸手掐了她的脸一把，宝昕蹙眉打手，讨厌。

    秦恪笑了，手感真是太好了。

    “瑾儿妹妹长大了。”

    宝昕偏头看他，几年时光，秦恪的成长迅速而惊人。宝昕可以肯定，这几年他一定很少笑。

    “阿摩哥哥也长大了，过两年该娶媳妇儿了呢。”

    秦恪怔了怔，想起皇祖父竟然想赐下侧室来伺候他，是不是太闲？谁要侧室。

    想到这里，耳尖烫了烫，“看来过年得在路途了。你们不赶时间，到了集镇，过了年三十儿再出发。”

    “好啊，能跟阿摩哥哥一起过年呢。”

    “公子，可以入帐了。”

    “走，下车聊。”

    简单的营帐密不透风，还摆了桌子和床。

    香芸他们端来做好的吃食，宝昕与秦恪边吃边聊，很是快活。

    这一放松，宝昕就抵不住瞌睡了，说着话，很快睡了过去。

    秦恪提她盖好被褥，理了理额头碎发，瑾儿，时间还多，咱一起成长。

    永定候府，宁世衍正与江氏闲话。

    “听说是传旨官快马追上去的，七弟运气不错，竟然有此造化。”

    “造化？以前正五品，现在不过七品。而且，得罪了太子，这官也做到头了。这样也好，当时将他们分出去，我这心可不稳当，就怕他们得意了恨咱。”

    “今生，或许没有回京的机会了。爹正生气呢，改判也不送信来，年纪大了不好将就。”

    江氏拍拍他的手：“我娘家侄儿，云接，居然对那丫头起了心思，还想等她，幸好我们发现得及时，告诉嫂子，不动声色将他又撵到江南书院。今年定亲，明年成亲，彻底掐断他的念想。”

    “我宁家女不差。”

    “可小九儿才十岁，云接十七了。而且，小九儿那名声……不提，并不代表不曾发生过。虽然那时候还小，名节一事，却不因年纪小就忽略的。”

    “云接的情况的确特殊，小九儿做不了长媳。庶房嘛，见识有限。”

    “你不知道，当年小九儿的离魂症，云接送来野山参，差点没气死嫂子。那么小的女娃哪儿来的手段心计，硬是勾得云接掏心挖肺。小六儿也是个厉害的，勾得庞太师家幼子苦等多年，了得。”

    宁世衍突然想起传回来的消息，王氏带着丰厚的物资，一路照顾着几十人前往南浔。听说两个月下来不仅没受罪，大家都长肉了。

    “七弟他们，可别小看，七弟妹本身嫁妆丰厚，舍得打点，他们回京也很容易。”

    “哪儿会那么容易。”想起宝祺，江氏叹气：“祺儿为何还无身孕？身在皇室，儿子才是她立身根本。”

    “请大夫瞧瞧。祺儿心思重，原本可为他人正妻，现在这般难免憋屈。胸怀放宽，孩子就来了。”

    “都怪七房。”

    宁世衍瞪她，“有的话不能乱说，莫非你还希望靖王府成事？”

    江氏摇头，说不清这感觉，她只是心疼女儿。

    老侯爷而今在朝堂，不过是闲差，但是皇帝仍然信任他，常与他闲话。可是老七改发配为贬官，他竟不是听儿子送信回来，是听皇帝说的，太丢脸了。

    “你说，他是不是恨我没去送他？可儿子出门，长辈一般都不送的。”

    罗管事跟随他多年，自然了解他。

    “七爷不是那起小气的人。何况，当日那种情况，避嫌一点，对大家都好，也方便您帮他。”

    是啊，下人都能看明白，老七应该懂。

    “我老了，只希望他们兄弟莫要断了情分才是。兄弟姐妹，有今生无来世的。最近护国寺有老太爷的消息吗？”

    “有，跟以前差不多。自从太夫人走了，老太爷只吃素。”

    “爹娘感情深厚。其实我是幸福的，这般岁数，还有爹在，我该知足了。可我不甘心，佟芳卿她凭什么离开我？娘凭什么放了她？”

    “既是太夫人心愿，老侯爷遂了太夫人的意，也是孝顺。”

    罢了，早就过去的事，只是想起佟芳卿冷淡的眉眼，那火气就压不住。

    “去看看褚氏吧，这几年她的身子越发不济。”

    老侯爷径自来到庆辉堂，没看见人，一个个的，都偷懒了？

    他走进内室，褚氏正在沉睡，屋子里很暖和，褚氏额头有汗。

    庶七房一走，她就令人推平了西偏院，老侯爷对她的无情也感心寒。

    “不，不，你走开，不怪我，你该死。”

    