
    因为有去官发配的滋味儿在前，这会儿贬官一点都不难受。七品呢，有的人拼上一辈子也不过七品。

    宁世昀角色转换挺快，一边赶路，一边开始商议如何施政，周主簿到丹雅城是县尉，而章司仓为县主簿，两人都是做实事的人，与宁世昀很合拍。

    “夫人，我们快走一步，赶着去交接，你与孩子们慢些来便是。”

    “夫君请便。”

    看着重新变得意气风发的宁世昀，王氏真正感激皇帝。

    宝昕每天掀开车帘张望，好些日子没看见小豆，莫非现在不必送信了？

    万一小豆迷路了，可怎么办？他们已经改道西北了，小豆毕竟不是人，它若一直向南，就得错过了。

    “姑娘安心，小豆很聪明的。”香岚送了茶水给她，安慰她。熟悉些，香岚的话稍微多几个字。

    现在身边伺候的人多，宝昕就将香薷分出去帮忙做饭，香叶帮着随行大夫，香菱分神看着小猪，反正她是不需要那么多人跟着的。

    “你在天擎关于小豆相处过吧？”

    “看见过，那里受训的不止小豆一只鹰隼。”

    “我只是不放心而已。现在边关打仗的机会多吗？为什么你家公子老不回京？”

    “时有骚扰。公子事多，打仗只是对手下的磨砺，更多的，是平日里投入大量时间严格训练。”

    宝昕对秦恪的手下也不熟悉，除了唐斗他们三个。

    现在的阿摩哥哥，总算不是那么孤单了，帮他的人越来越多，今后，无人敢欺负了。

    “姑娘，看天色要下大雨了。越是靠近西北，天气越是奇怪。”

    “怎么怪法？”

    “干、热、风沙大，这些姑娘应该有所耳闻。”

    看宝昕点头，香岚也点了点头：“夏季的雨少而急促，冬季的雨夹带着泥沙，淋在身上特别难受。”

    “那你下车吩咐一下，让所有的马车做好防雨，骑马的人也要拿油布遮挡一二。”

    “是，奴婢这就去。”

    “香芸，你让彭信带人看看附近可有躲雨的地方，下起来的时候，暂时躲避一会儿。”

    “好的。”

    天色越来越阴沉，起了风，细小的沙尘不仅让人睁不开眼，马儿也行进艰难。

    他们路不熟，也没想到天色变化这么快，早就错过了宿头。

    “姑娘，五十里内无村镇。将马头转向，等大雨过后再走吧。”

    “也好，让他们看住小猪别下车。”

    马车转了个方向，又遮上油布，安静了下来，不一会儿，黄豆般的雨点直往泥沙地上砸，空气里弥漫着潮湿寒冷的土腥气。

    “唉。”

    小豆究竟是飞出来了，还是仍然待在边关呢？

    宝昕无趣地靠在车上，尽管车帘子关闭得紧密，可仍然觉得寒风直往车里灌。

    “姑娘冷吗？”

    香芸从暗柜里取出一床被褥，替她盖上：“这样好些吧？”

    宝昕招手：“来，都挤一起，若冻病了，可难受呢。”

    宁宝玥的婚期定在来年十月中，宝昕现在很想姐姐。

    今生，姐姐的日子会不一样吧？

    至少，庞大是个有主见的，而且对姐姐真心一片，无论宁家七房遇见什么事，想来庞大都不会放弃姐姐。

    “可惜造化弄人，不能去送姐姐了。”

    “大姑娘会理解的。现在的状况，已经是意外之喜。”

    雨势越发大了，不远处传来小猪的干嚎。

    “做什么呢？下雨天也不消停。”

    宝昕想下车，袁旭骑马走了过来：“夫人就说，姑娘听见小公子的声音，必是要下车过问的，让姑娘别急，不过是小公子闹脾气，想到您这车来。”

    宝昕冷笑，这小子，想一出是一出的。

    “跟他说，雨停了就看他，也许他骑马玩。”

    这雨一直下，天色渐晚仍不见停，让人有些焦躁。

    想起行军用的营帐，这样的天气扎营小住，比在车里自在。

    宝昕东想西想，迷糊了过去。

    “姑娘，醒醒。”

    “怎么了？”

    宝昕睁开眼，轻咳了几声，怔怔地看着香岚。

    “姑娘，刚才彭护卫传信，说听见马匹的声音，还不少，让叫醒姑娘，若是不对劲，只能立即离开。”

    “小猪，娘那里？”

    “已经告知。”

    夜间骑马的，要么是过路，要么是打劫的。

    听说西北劫匪凶悍，这下遇上了，宝昕不知道该哭还是该笑运气好。

    而且，这鬼天气，逃生都不便。

    “香岚，若对方与我们人数差不多，逃生的机会大吗？”

    香岚想了想，摇了摇头：“奴婢必然拼死相护。”

    下车逃生，宝昕没想过，这里宽阔几乎无遮挡，下车方便对方追杀？还是驾车几率大些。

    “让人将夫人的马车先往回头走。”

    她在后面吸引贼匪，给小猪和娘逃生的时间。

    “好的。”

    香岚与香怡对视，香岚留下，香怡先开车帘下车，纵身上来了王氏他们的马车，雨势仍然较大，风力小了些，驱赶着马车往来路而去。

    “瑾儿。”

    宝昕听见王氏的呼喊，赶紧应声：“娘宽心，我随后跟上。”

    “彭信、袁旭回来了吗？”

    “尚未。奴婢刚才听过，马队离此不足两里。”

    “雨势太大，马车跑不快，等我娘他们的马车看不见了，我们再跟上，总之不能让他们的马车进入贼人视野。”

    “明白。”

    宝昕的手指无意识地扭绞着，若对方只是要钱还好，可他们女眷多，就怕劫财劫色，那就得不偿失了。

    “可以出发了吗？已经看不见夫人他们的马车了。”

    “走吧。”

    他们不是逃生，他们是吸引贼人视线的，所以，所有的人都很紧张，宝昕更是端坐在内，一张小脸黑沉沉的。

    “对不住了，也许我们会走上死路，你们跟着我没享福，却是……”

    “姑娘别多想，我们不在乎。”

    “我们不要轻易放弃，但凡有点希望，一定好好争取活下来。在丹雅城，还有许多还吃的好玩的，我还要把马术练得精良，再到南鲁去看看依佧。”

    “一定可以的。”

    宝昕胸口有些疼。

    到了这里，以为离阿摩哥哥更近了，谁知道却是永别。

    天公不作美，无可奈何啊！

    “马车赶慢些，万万不能太快。”

    