
    宁世昀离家之日起，强撑笑容的宝玥倒下了，一直说着鼓励话的佟芳卿也倒下了。

    梅朵、盘阿婆慌了神，云绡云满吓得赶紧送信给庞大，他们现在可不能请太医，而且侯府也不会理睬他们。

    当然，若老侯爷知道佟芳卿又回了京城，必然愿意请太医讨好于她。

    庞维翀请来的，是与庞家关系较好的荣太医，最是耐心的一个人。

    细细地诊脉，仔细查看，半晌才道：“郁结于心，伤心过度。姑娘年纪轻，多多开解倒是无碍，老太太就要复杂些。”

    “还请荣太医开方子。”

    “嗯，先吃上三天再调整药方。”

    庞维翀坐在宝玥床边，不愿离开，丫头们也希望他能劝解一番，暂时出去拿药熬药，伺候老太太。

    “玥儿，一切有我，你为何会郁结于心？你不相信我？”

    宝玥闭住眼，眼泪顺着脸庞滑下，庞维翀用手指轻轻点了点，叹气。

    “我们是未婚夫妻，你的爹娘是我的岳父母，我也要孝敬他们一辈子的。我说过，发配只是暂时的，我们早就在打算下一步，一定能让岳父今早脱离苦海。都知道岳父其实很冤枉的，可太子做的决断，我们不能贸然打脸。”

    宝玥摇头，哽咽着：“不，不是这个。我们的婚期明明还有那么久，为什么他们要扔下我？我又没有差事，怎么就不能跟去南浔，在婚期到之前再赶回来？他们嫌弃我，嫌我拖累，嫌我没有妹妹能干呢。”

    宝玥越说越伤心，她的爹娘，带着小猪和妹妹走了，难道她就不是他们的亲闺女？难道她就不能吃苦？

    “我是七房长女，我也能为爹娘分忧，我还能照顾弟弟妹妹，我不怕累不怕苦，为什么不要我？”

    喊叫着，宝玥满脸是泪，激动地手舞足蹈：“就算我笨些，我仍是他们的闺女啊！”

    庞维翀心疼地一把搂住她：“别嚷嚷了，别难过，他们没嫌弃你，他们心疼你。你想啊，到南浔走路要几个月，驾车也要一个月，那般折腾，岳父母心疼啊，我也心疼。我得到消息，他们带了好多吃的喝的，他们把发配当作游玩。如此豁达，你就不能学一学？放宽心，无论他们在哪儿，与你都是最亲近的一家人。”

    “游玩？”宝玥咬了咬唇，娘打定主意跟去照应，的确是很豁达的，她是不是太小气了些？

    庞维翀的手臂紧了紧：“我不嫌弃你，怎样，都是最可爱的玥儿。”

    宝玥脸红了，挣了挣，没挣脱，庞维翀趁机在她脸颊边香了一口。

    刚抱住她的时候，真的没有其他想法，这会儿看她情绪稳定下来，一张玉白的脸飞上红霞，那颗心就意动了，“玥儿，快些好，空闲时我带你去城郊散心。我都等不及了。”

    “啐。我们是未婚夫妻，少见面的好。”

    “胡说，从现在开始，我要照顾你，什么都照顾。你年轻些，要勇敢起来，多陪陪老太太才是。”

    “祖母？祖母也病了？我们去看看她。”

    “嗯。老太太年纪大了，又经历了许多风雨，我们要体谅她开解她，让她长寿，今后啊，岳父母会记你一功的。”

    扶了宝玥下床，亲手替她抿了抿头发，“以后啊，不要这般小气，岳父母疼爱你们是一样的，怎么会嫌弃你拖累呢？都是他们娇养的宝贝。当然，今后这个宝贝归我了，我来娇养。”

    宝玥白他一眼，这人，嘴巴越来越油滑，不过对她是真的好。

    “记住你说的话哟，说不得哪天转头去娇养别人去了。”

    “绝对不会。”庞维翀四下打量，没人，飞快地在宝玥红唇上吸了一口，“滋儿，”软糯的感觉让他恍神，差点咬住不放了。

    宝玥一张脸通红，抬脚踹他：“我再不信你，轻浮。”

    “是情不自禁。”

    佟芳卿之所以病倒，完全是因为她自责。她觉得，儿子这两年不顺，一定能是她的自私报应到了儿子身上，最后，还落个牢狱之灾，发配南浔。

    “最该发配的，是我。既然进了侯府，我就不该再有自我，既然生了孩子，我就该忘记我是佟芳卿，生死也要守在孩子身边照应。我的错，我做的孽，就该惩罚我，不该让我的孩子受罪。”

    “老太太，别想这么多。”

    “闺女虽然嫁的不错，可多年回不了京城，如飘零的浮萍，是我的错；现在儿子也远走，莫非，这京城与我们犯克？哎哟，头疼啊，心里堵得慌，喘不上气来。”

    “祖母。”宝玥在庞维翀的扶持下走进门，坐在旁边，替佟芳卿顺气：“祖母，别自责，您没错。爹一直说，他最开心的是，还能尽孝，您可千万照顾好自己。不是有句话吗，‘否极泰来’，玥儿相信，爹爹的厄运很快就会过去。”

    佟芳卿默默地流泪，好一阵才点了点头：“乖，祖母就是一时怄气。能从侯府分出来，是好事，将来，祖母就跟着你们，让你爹啊，尽孝尽个够。”

    “祖母，庞维翀也说了，爹很快就能离开南浔，您把身子养好，别让爹爹难过。”

    “真的？”

    求证的目光看向庞维翀，庞维翀赶紧点头：“真的。当今天下，还是陛下的，我姑姑，就是贵妃娘娘，亲自停陛下念了那么几句呢。”

    “那就好，那就好。玥儿好好养身子，绣嫁妆，庞家小子，你还是少来的好。”

    庞维翀瘪嘴，这还真是，过河拆桥！

    可以看宝玥笑靥如花，便觉得什么都值了。

    马蹄声越发近了，宝昕他们躲在车内，抖成一团。雨不见小，可死亡的阴影笼罩着他们，香岚他们拔出贴身的匕首，紧贴着车门。今日最大的失误，就是身在旷野不曾及时寻找地方躲雨，这下被动了。

    按照往日的训练，这种失误是要受到重罚的。

    “姑娘，人数众多，至少近百人。”

    宝昕嘴唇颤抖着，“能看见我娘的马车吗？”

    “不能。他们走得早，或许还没被发现。”

    宝昕很想告诉他们别反抗了，可别说他们，连她自己都心有不甘。

    彭信他们呢？莫非躲了起来准备偷袭？

    这百来人没有进攻，只是将他们团团围住。

    宝昕气恼，猛地掀开车帘，不顾风雨，大喊：“要钱就开个数，别再这里装神弄鬼。”

    