
    丹雅城的天气没有吓住宝昕他们，路途的疲乏不过一两个月，就完全被忘得干干净净。

    将养得很好的宁宝昕，小脸圆润了，润白透红有如玉琢，两眼清如潭水，菱角似的红润小嘴，咧开一笑，俩梨涡在嘴角绽放，逗人喜爱。

    此刻，她坐在铜镜前，脑袋左右晃动着，正为她梳理头发的香芸叫苦不迭。

    “姑娘啊，奴婢求求您，别再动了，一会儿又叫头痛，奴婢可担待不起。”

    宁宝昕白她一眼：“不需要你担待。香芸啊，到了西北后你变得磨蹭了，话还多。动作快点，趁爹爹忙碌，娘亲午歇，童妈妈也被我支去了库房，咱悄悄地出去。这香岚怎么还不回来？”

    香芸撇嘴，动人的莲萼脸，标准的小美人。

    “您不叫小公子一块儿出去？”

    宁宝昕噘嘴：“你就惟恐我开心了是不是？！叫了小猪，能不能出门且不说，最关键的是，我什么都做不了。你以为我出去玩？”

    香芸抿嘴笑着：“奴婢不是那意思，知道您有大事要做。”

    宁宝昕看着铜镜里香芸有些诡异的表情，突然用手指着铜镜里的香芸打趣：“哈，我知道了，你想出去看那个谁？别急，总会让你如愿的。”

    香芸一张脸涨得通红：“姑娘，您别冤枉奴婢。看谁？谁也不看。”

    宝昕叹气，彭信也是怪了，到了丹雅城行为举止都有点奇怪，难道他心有所属？

    香芸加快手上动作，将宁宝昕的头发编了小辫儿盘好，选了粉红的珠花簪上，拿镶银丝的头巾裹住。

    “风沙大，必须遮住些。姑娘看看行了不？您说梳简单点，奴婢看，已经是不能再简单了。”

    宁宝昕歪着头捋了捋耳边垂下的发丝，满意地笑道：“很好。香芸，你的手艺可比香薷强多了。上次你没在，有人来拜访，她给我梳了头，我一出去，都暗暗笑我顶着俩粪球。耻辱啊！”

    一边说着，宝昕一边摇头，嘴里“啧啧”连声。

    香芸不赞同地正色道：“姑娘这话就不对了。平日里，夫人总是告诫您莫要学那外面的市井俗语，莫跟他们一般见识，可您总是不听。头发便是头发，梳得再差劲，那也是头发，不会变成粪球。”

    宁宝昕倏地转过头来：“哟，还教训上我了？哼，惹不起你，我不带你出去总成，图个清净。啊，外面很多好吃的呢。”

    说罢，站起身拍拍过膝红绫对襟夹袄，跺跺麂皮小靴，径自掀开帘子就冲了出去。

    香芸叹气：就知道这小祖宗是听不得违逆的话！可西北民风彪悍，姑娘的学习能力超强的。

    拿了青绿色暗花披风正要追出去，却发现遗落在床榻边的橙黄束腰。

    脸色一变，拿了便追出去：“姑娘，等等，没系束腰呢，那里面可有夫人为您请的护身符。”

    宁宝昕看香芸追过来，“咯咯”笑着，跑得更快了，殷红的身影眼看就要冲出县衙。

    突然，人影一闪，一青衣俏丫头微笑着伸手拦在了宁宝昕面前。

    宝昕扬起因跑动而红扑扑的小脸，笑嘻嘻地看着来人：

    “香岚，你怎么才回来？我都等不急了。打探过了吧？我娘午歇没有？今日集市真的有热闹？”

    香岚恭敬地一福身：“回姑娘话，夫人已经歇了。小公子也回了房，二门的婆子去了厨房，这会儿也没在。”

    宝昕满意地点头，也不再躲避追上来的香芸，乖巧地让她给自己系了束腰：“我们去逛逛就回，披风先拿着，现在用不上。今日好好看看，说不定有什么生意机会。”

    香芸香岚对望一眼，无奈叹气。

    宁宝昕停下脚步，回头望着她们：“怎么了？我又不会惹祸，你们应该相信我。”

    香芸勉强一笑：“奴婢绝对相信姑娘，反正您是不会惹事，都是事惹您。”

    宁宝昕眼里掠过一丝歉疚，每次她的事都会让丫头们受惊吓受连累。

    “我一定会谨慎的，听你们的，万事不争不抢不冲动。”

    看姑娘为了博取信任努力做出成熟的样子，香芸香岚心软了，“奴婢相信姑娘。”

    宝昕满意地笑了笑，凑近香芸：“带了多少钱？今日得可劲买，我们要迅速了解市场。”

    “放心好了，为了方便，奴婢带了金叶子呢。知道姑娘出门从来不会空手而归。”

    宁宝昕拍拍香芸的肩膀：“好好，知我者，香芸也。”

    既然能得到重生这样的“福利”，自然不能白白放弃，胆子就该大大的。

    宝昕拒绝再去想前世的一些沉重，暂时放下心中的隐忧，努力享受当前。现在一切还没发生，那就好好地珍惜。

    热闹的街市，让宁宝昕兴奋起来，指着路边小摊：“拿两串小酥皮儿。”

    这小酥皮乃西梁传来的特色小吃，与臭豆腐差不多，泡过卤汁，过油炸，而后依个人口味抹上特制辣酱，或者串上蜜饯果子。

    卖小酥皮儿的摊贩一看是县令家的姑娘，赶紧递过来一串蜜饯果子的小酥皮：

    “宁姑娘，您这是逛街来着？可不敢收您钱，这是小的孝敬您的。您看得上这小吃，就是小的天大的福分。”

    “刘大，你可越来越会说话了。”宁宝昕觉得亲切异常，也不客套，满意地接过来，小口地咬着：“真香。再拿一串。”

    香芸不依了：“姑娘，您不能再吃了，小心伤了肠胃，上次就是贪嘴，大夫说您最好不吃油炸的东西。”

    宁宝昕讪讪地笑着：“把这茬儿给忘了。”

    她难道能告诉香芸，有的吃就吃，生命的意义在于活着？

    又问刘大：“前面人那么多，要做什么呢？”

    刘大想了想：“听说有大批蛮夷奴隶要卖。这是宁大人设立的人市，开市第一天，有优惠。”

    “蛮夷？俘虏？签死契的？”

    “详情不是很清楚。马上就开市了，刚才小的看见宁大人陪着隋太守已经过去了。”

    “哦？我爹爹也去了？香芸再买几个绿豆糕，快点儿，一会儿咱踮起脚尖，悄悄过去，别被我爹发现了。”

    