
    “站住！”虞雯气恼地冲上前，拦在他们身前：“你……你把手放开。”

    秦恪有些恼怒，但是，他不想跟表妹发生冲突，可虞雯能不能讲点理啊？！

    宝昕实在是觉得没脸，挣扎着将手收回，这叫什么事嘛，好像被人撞破了奸情一般，太奇怪了。

    “表哥，你不许拉她的手，你从小到大都没拉过我们的手，凭什么对她特殊些？我不答应。”

    虞雯将手叉在腰上，点着宁宝昕：“小妹妹，你是姑娘家，可得有点教养，怎么能与男子手牵手呢？这样会失掉名节嫁不出去的。”

    宝昕冷笑，她是该还嘴呢，还是忍受？

    静静地将目光转向秦恪，这就是带她来的目的？是让她知道他的生存环境，知道他被人看中，以此打消她的念头？呵呵，那还真是想多了。

    秦恪被宁宝昕眼中的复杂吓到了，一把拉起她的手：“瑾儿妹妹，你别多想，我……你还不知道吗？阿雯就是被惯坏了，别听她的，她哪里能明白我们的情分。”

    “表哥？”虞雯不敢置信地看着伏低做小的秦恪：“你什么意思？什么叫你们的情分？这么些年我们一起长大，小时候同睡同吃，那不叫情分？甚至你洗……”

    秦恪额头的冷汗差点滴落在地，议事大厅内走出一男子，呵斥虞雯：“阿雯！胡说些什么？你的贞静呢？怎么还是这般毛躁！”

    虞雯跳脚，“爹，什么贞静？能当饭吃吗？能保我家国平安吗？或者，能再外敌入侵的时候保我一命吗？不能吧！那我要这贞静何用？就如这小姑娘一般，贞静倒是贞静了，关键时候那就是拖累，是软脚虾。不像我，还能拿出银丝鞭抽敌人，争取离开的时间。”

    一边说，一边取下腰间的银丝鞭手腕一抖，“啪”地一声，倒是吓了宝昕一跳。

    “看吧，他们这些人只会咋咋呼呼，凭什么表哥对她这么好，对我就不假颜色，没道理！难道我不是他的表妹？她不过是个外人。”

    虞大将军扶额，这个女儿他是没办法的，三个女儿，也只有她好像少根筋，没看见这小姑娘年纪虽然不大却很沉稳，而且最关键的是，阿摩在乎。

    若不是看在自己多年照应又是舅父的情分上，阿摩可不是善茬。

    作为长辈，对孩子们青梅竹马的情分自然乐见其成，妹妹也说过，若阿摩愿意，他们是没意见的。

    可关键是，在阿摩心目中，阿雯只是表妹，仅此而已。

    宁宝昕被虞大将军打量，也不憷，脸上挂着淡淡的微笑，心里却在骂娘。

    大将军又怎么了？真是不会教姑娘，你想要就抢去呗，关键你得看准人，成不？

    阿摩哥哥是自己的恩人，多次救自己于水火，方方面面照顾良多，他们就算看自己不顺眼，只要阿摩哥哥不撵，那也是白瞎。

    “阿摩，这是？”

    “舅父，她是宁宝昕，永定侯府九姑娘。”

    宝昕倏地回头看向秦恪，又转头看向虞大将军：“宁宝昕见过大将军。我们曾经住在永定侯府，可是去年底已经分家，所以，我们只是宁家庶七房而已，不敢沾侯府的光。”

    秦恪蹙眉，瑾儿妹妹是不是太敏感了，他没有其他意思。

    “宁九娘么？哈哈，我知道你，阿摩一收到好东西就惦记着送回临洛城，就是我这个做舅父的，看上什么也不愿意分出来的。”

    “爹爹胡说，阿摩哥哥也送我们兄妹许多的好玩意儿，怎么就不肯分出来的？始终我们是一家人呐。”

    虞雯不愿意被排除在外，句句插刀，惹得宝昕都想发笑了。

    这姑娘，完全是将阿摩哥哥看作她的东西，对所有的入侵者抱着敌意。

    唉，虽然很尴尬，心里有种涩涩的感觉，可是她还是很高兴阿摩哥哥有真心相待的舅家。

    “阿雯，住嘴，你怎地如此多嘴？这是你学的待客之道？你先回去，我跟你表哥说说话。还有，跟你说过多次，这里是议事大厅，不许你胡乱进出，这是军令，懂不懂？”

    “我没有胡乱进出，都是……我是照片表哥来着。”

    “回去。”

    “我不。她能在这里，我也能，比她更有资格。”

    秦恪抿嘴，觉得今天真是糟透了，表妹的所作所为狠狠地打了他的脸一记，还会误会他，可他又不能为此事责怪表妹，太憋屈了。

    “舅父，我只是带瑾儿妹妹来打个招呼，表妹希望跟你多待一会儿，我们就不打扰了。我还要带瑾儿妹妹去石柱坪看看呢。”

    虞大将军眼神变了变，又着意看了看宝昕，点点头：“你们去吧，晚些我们再说话。”

    宝昕将带来的礼物奉上，都是上好的药材补品，还有布匹之类，只说初次见面，小小心意。

    虞大将军感叹，姑娘年纪不大，为人处世却比阿雯老沉，这可真是不比不知道，难怪阿摩对宁九娘有些不同。

    仔细回想，一桩桩一件件，阿摩表现得很明显，他应该对宁九娘有些意思，只是看宁九娘好像很是懵懂，估计没往这里想。

    看他们离开的背影，又看阿雯气恼的模样，虞大将军叹气，有这心思，曾经那么多的相处机会，为什么不好好把握？近水楼台你都捞不到月亮，现在更不可能了。

    “阿雯呐，宁九娘毕竟是客人，你不能这般不知礼。你表哥属于他自己不属于你，他是人不是没生命的玩意儿，你不能强求和干涉他的选择。你们是表兄妹，这情分是一辈子的，你不要磋磨了这份情义，大家不好再相见。”

    “爹，你也帮着外人？他是我的表哥，应该对我更好更亲近的，可你看他……”

    “这个世上，没什么事应该的。换句话说，他是皇孙，什么时候轮到你指使他了？你真以为他是被抛弃才到这里来的？阿雯，你不要以为你是阿摩的恩人，站在某个高处想讨要利息，我们守护的，是秦氏天下，君臣之义，我们不是君，你要明白。”

    虞雯扭着手指，她压根不赞同爹爹的话，看他们离开，她的心如同那个刀绞。

    不，阿摩哥哥就是她的，那么小的时候就送到她身边，那是老天注定的。

    