
    花车缓缓而行，在距离庞府百米处，宝昕让人铺就了一条正红的蔷薇花之路。

    宝玥得知，不想再稳坐花车，她要下来，与庞维翀一步步踩着花瓣走进去。

    庞维翀无不可，可喜娘不应：“这……没有这样的规矩啊。”

    庞维翀让人塞了红封给她：“规矩是人定的，只要开心，不出格就成。”

    喜娘乐了：“那是。新娘子下花车，踩着富贵路，步步生香。”

    宝昕不由佩服，喜娘这嘴皮儿真是利索，说什么都有理。

    不过，蔷薇花的香气，还真是宜人，有一种让人熏熏欲醉的魔力，这是清雅的梅花比不得的。

    看姐姐在庞维翀的搀扶下，一步一步走向自己的幸福，坠了细碎宝石的八幅凤鸾长裙在火光中闪烁着迷人光泽，宝昕的眼被泪光模糊了。

    很久以后，临洛城还将这次婚礼放在茶余饭后咀嚼，毕竟临洛城每日都有成亲者，可是给人留下深刻记忆的，寥寥无几。

    那不算最多的嫁妆抬数，每一抬都沉甸甸地压弯了杠子，听说手指根本插不下去。

    那新奇的焰火，听说在西北做官的新娘父亲在焰火中谆谆教导为媳之道，让人看直了眼。至于那些花开富贵、并蒂莲开什么的，虽然好看，缺、却比不上第一种焰火感人。

    蔷薇路香气扑鼻红艳诱人，新郎新娘相携而行步步登高，让上了年岁的人感动欲泪，未婚者心生向往。

    宁宝玥的胸怀，如同鼓满了风的船帆，酸酸软软，温温暖暖，脑子里一片空白。

    等她回过神来，已经安坐在喜床上，庞维翀正用秤杆挑起红盖头，喜娘在一边大声祝福：“称心如意。”

    庞维翀咧着嘴：“如意，如意，看赏。”

    宝玥眼中全是红色，如同此刻她胸口的火，*辣的。

    她不敢抬头看庞维翀，唯恐眼睛脸色出卖自己的真实情绪，落下笑柄。梦中的凄惶越来越远，那只是梦，她不必为一个梦期期艾艾。

    新娘坐床，不能说话，新房里挤进来许多人，花枝招展各种香味。可宝玥觉得看不见也闻不到，他满心满眼只有一个庞维翀。

    想起那几日的低落，她就想笑。是的，她觉得自己有些凉薄，娘亲和弟弟妹妹回来送嫁，她就再无遗憾，满心全是喜悦，总是想笑，想与人分享快乐。

    她不知道这是什么心理，她想，娘亲一定会理解她的。

    那些说话阴阳怪气的人，他们一定不曾有过这种幸福感觉，真是可怜诶。

    整个人飘飘忽忽晃晃悠悠，直到带着熏人酒气的人在她耳边低语问她累不累，她才恍然：哦，屋子里的人都走了？

    “可以说话了吗？我还好。”

    庞维翀一双眼亮若星辰：“先换下衣裙，洗漱吧。”

    宝玥在云绡云满的伺候下，梳洗完毕，整个人轻松了许多。

    原来，首饰衣裙加起来，竟是这么有分量？

    “姑娘，那裙子坠了那许多宝石，自然沉甸甸的。”

    宝玥重重地吐出一口气，还是换上家常衫子舒服。

    “小猪和妹妹走了？”

    云满失笑：“早走了。他们送亲是贵客，吃了席特意跟你说话，你好像在做梦一般，九姑娘可笑死了。留下话来，等你回门再找你说话。”

    宝玥抬手捂住脸，她真的不记得了。

    擦干了头发，宝玥走进内室，看庞维翀的头发还有些湿润，拿了棉布替他擦拭：“屋子里暖和，可是天气毕竟凉了。”

    庞维翀傻傻地笑，有媳妇儿的感觉实在太好了。

    “我故意留着让你擦拭的。”

    “啐。”宝玥瞪他，手下不停。平日王氏的教导、佟芳卿近一年的教导，让她受益良多，也沉稳许多。

    “来，先吃点东西，这都是好克化的。”

    屋子里摆上了热腾腾的席面，宝玥不觉得饿，可肚子实诚，叫了起来。

    “我……真的没觉得饿。”

    庞维翀先替她舀了一小碗鸡汤：“补养补养，再吃其他。”

    两人不是第一次一起吃饭，但是作为夫妻，这是他们的第一顿饭。

    庞维翀斟了一小杯酒，递到她手上：“合卺酒喝过了，我们夫妻再喝一杯，亲近亲近。”

    宝玥羞答答地接过来咽下去，觉得整个身子都在燃烧。

    庞维翀握住她的手，一边吃一边看着他傻笑，玉人一般的姑娘，现在成了他玉人一般的媳妇儿。

    心想事成。

    漱过口，庞维翀迫不及待地一把抱起宝玥，放在了喜床上，咬住了她的红唇。

    怎么如此软乎，又滑又糯，庞维翀一时失口，宝玥疼得哼哼了两声。

    “别咬我。”

    庞维翀抱歉地缓了缓，几下就将宝玥衣衫除尽。

    看着这如同剥了蛋壳的嫩白，庞维翀眼睛都红了，一边哄一边放纵，今夜他必然化身为狼，身下就是他的美味猎物。

    天刚放亮，云绡、云满、云蘅、云琦在杨妈妈的带领下，到寝房外等候。

    昨夜的放纵，身为贴身侍婢自然清楚，谁也不愿意去敲门惹人嫌。

    “云满，你叫门。”

    昨晚庞维翀把所有人都撵了出来，要水的时候叫人抬进来，然后又撵走，这会儿谁叫门谁挨骂。

    “杨妈妈，您年纪大些，姑娘最是敬重您，还是您叫吧。”

    “你们这些丫头……云满去叫门，姑娘喜欢你，不会骂你，先说恭喜的话，再说其他。还有，记得改口。”

    实在也不是他们坏姑爷的好事，今日他们小夫妻事多。得了赏赐，必须自觉到宫门前磕头谢恩，见不见的倒是无所谓。然后再回来认亲，下厨，侍候翁姑，一桩桩一件件，都需要时间。

    云满心中暗骂姑爷不爱惜姑娘，昨夜姑娘的嗓子好像都嘶哑了。

    “好吧，我来做恶人。”

    云满清了清嗓子：“恭喜姑爷、恭喜少夫人。时辰不早了，姑爷、少夫人可起了？还得去宫门前磕头呐。”

    庞维翀被叫醒，看了看天色，的确该起了。

    摸摸宝玥的脸，宝玥嘟囔两句，继续睡。

    庞维翀嘻嘻笑，自己的小妻子可真是太可爱了，滋味非常美妙，让他欲罢不能。

    