
    严阁老的孙女很文静，十三岁，脸上稚气未脱，但是比宝昕可稳重多了。

    王氏很满意，允知也悄悄见过，眼中的无奈更多些。若按他的性子，武将家的闺女其实更适合，这奶娃娃一般，要当做妻子来看，怎么也是为难。

    可自己的亲娘看中，严家也不嫌弃他们家世低家底薄，娇娇的嫡孙女嫁进他们家，倒也难得。

    罢了，就像待妹妹一般照顾她，总是能过日子的。

    两家有心，很快就交换了庚帖，定下亲事。

    王氏带着佟芳卿和宝昕姐弟回到丹雅城，正是年三十儿前一天。

    宁世昀早得了信，在大门前迎接，看见佟芳卿便跪了下来：“娘，您这大老远的……可还吃得消？”

    佟芳卿一把扶起他：“娘还不老呢！怎么？不愿意给我养老了？”

    “儿子该做的。”

    这次随行的，除了宝昕带过来开店的人，还有周县尉他们的家眷。自家男人逢凶化吉，西北苦寒，可一家子能过上安生日子，那就是好事。

    “侯府竟是如此凉薄？”

    知道宝玥出嫁，侯府所帮有限，宁世昀真的寒心。

    “可能，大嫂也没那心思，老夫人更是不想看见我们。宁宝祺一直无孕，而孙侧妃已经生下一女，他们着急呢。”

    “命里有时终须有。”

    “而且，咱们的恭王侧妃，只遣人送了一只金镯子做添妆，嗤，真的让人觉得可笑。”

    就算人情来往还礼吧，当日他们送宁宝祺的添妆还是用匣子装的，比着差不多的价值还这才是有来有往。还是侧妃，竟然小气至此！

    “看不上我们庶房，我们就别上赶着去攀附。”

    “谁攀附了？我还不稀罕呢。侧妃说得好听，那就是个妾。”

    “宁宝祺是个有成算的，到了那种地步还能把自己高嫁，不能小看。”

    宝昕也在屋子里，听童妈妈絮叨。童妈妈年纪渐大，而且那次摔伤好像没好彻底，天晴下雨腰会痛。

    “隋家五娘在十月前送了帖子，请你喝喜酒，看你没回信，又送了信来，奴婢做主，送了贺礼，毕竟你们都没在，七爷倒是去了天擎关。”

    宝昕撇嘴：“她的脸可真大！一面之交，凭什么要去参加她的喜宴？难道她认为分了一格阿多给我，我就该好好谢她？”

    转念一想，让出来的阿多，可是真的给她带来了大好处的，送了贺礼，也算报答过了。

    隋五娘嫁的，可是虞大将军家，若是继续与秦恪走动，将来难免会碰面，想想真伤脑筋。

    那丫头，就是个野的，嫁了人也不会好到哪儿去。

    去年的大年三十儿，宝昕他们在路途，有秦恪作陪，今年好歹一家子团聚，只是允知孤单了。

    “他是大小伙子，哪能还拘在身边？而且有妹夫妹妹在京城，走动走动，这年节也就差不多过完了。”

    宝昕不太看重年节，她在乎的是一家子安安稳稳地在一起，只要大家都好好地活着，每天都是过节。

    西北的冬季，呵气成冰，就算装了地龙，也让人坐不住。

    宝昕早早地缩到床上，谋划着开年要做的事。

    怎么也要三月才能把铺子开起来，天气冷，丹雅城除了卖吃食的铺子，都进入了冬季歇业。别说收药材收皮毛，问的人都没有。

    铺子一事还得着落在秦恪头上，这也是他自己许诺的，铺子的文书也要商量。

    “呼，”宝昕吐出一口气，不是她强出头，她只是在寻找最让自己安心的生存方式。钱不怕多，还得有命花。所以，铺子开起来的下一步计划，就是去学两招保命的手段。

    依赖身边人，不是最可靠的，万一身边人不在呢？等死？

    “砰砰砰，二姐，开门。”

    门外传来小猪焦急的声音，宝昕眉头轻蹙，示意香芸开门。

    “二姐，刚才打开盒子喂蜂鸟积攒的花露，它吃过之后，飞了。”

    “飞了？飞出门去了？”

    “是的。”小猪的声音哽咽起来，蜂鸟这么乖，今天怎么回事？

    “它是有灵性的，不会走太远。或许，它也有事待办？”

    “访友？”小猪猜测。

    宝昕猛地想起，来此一年，居然没跟依佧联系。

    虽然不知她的去向，可蜂鸟知道啊。

    莫非，依佧来了丹雅城？

    “小猪放心，我保证，蜂鸟一定会回来。”

    让人将小猪送到王氏那里，宝昕有些好笑，其实说起来她真的应该满足了，今生她的日子很是多彩，而且，快乐也那么多。

    “叩叩。”

    宝昕又看向门口，咦，声音不是从那边传过来的，“叩叩，”宝昕转向窗户，脑子里闪过一种可能。

    “不会吧！”

    窗户推开，露出秦恪穿着大毛衣裳的脸。

    “瑾儿妹妹，过年好！”

    宝昕忍不住翻了个白眼，他遣人相送，他们刚回来他就赶过来，还是按照以前的习惯翻窗户，宝昕都不知道该怎么说了。

    秦恪一跃而进，屋子里暖熏熏的，还带着一股子女儿香，秦恪有些迷醉。

    “我来陪你守岁。”

    “你不陪你舅父他们？”

    “年年都是吃过饭就各自安排，没有一起守岁。而且……算了，不说那些。你不欢迎我吗？”

    “怎么可能！香薷，你去整治些简单的酒菜，我跟阿摩哥哥喝一小杯。过年嘛，应个景。”

    “是，很快就好。”

    “过来坐，正好有店铺的事要跟你商议。”

    秦恪摇头失笑，这丫头，太热衷赚钱了，不过对他是真的支持良多。

    表面上只有一百青衣卫，实际上……他也该学着与皇祖父缓和关系，不能给人践踏自己的机会。

    皇宫里，吃过年夜饭，皇帝先退了。

    “你说，那小子送的这烟花必须朕单独看，几个意思？”

    大喜笑微微地说起了宁家六姑娘出嫁盛况。

    “焰火图影？那小子为什么只给朕送来两只？”

    “老奴以为，也许这两只焰火就能把殿下想说的话说了？老奴只是猜测。”

    皇帝捋着花白的胡须，很高兴，小子懂事不少，还知道讨好了？

    过刚易折，懂得婉转也是成长。

    “那就放吧。”

    叶统领亲自燃点第一只焰火，只见一少年屈身跪拜，显出几个大字：阿摩给皇祖父拜年！

    