
    说起来，皇帝也是第一看见这样的图影焰火。

    人脸很是清晰，至少一看就知道是谁，身子倒是勾勒一个大概，一个焰火能做到这样已经很不容易了。

    “小子，长大了。”

    皇帝一直知道秦恪的别扭，也纵容他，现在看他知道孝顺了，可谓老怀大慰。

    “阿摩是最像朕的，年纪不大，已经在战场上磨砺多年。现在行为处事越发稳重，朕觉得，东华有望。他给太后也送了焰火？”

    “也是两只，却是有说明的。一只是拜年，一只是花开富贵。”

    “你不说朕还忘了，不是还有一只吗？放吧。”

    他们选择在紫宸殿燃放，周围没什么人，就算远远地看见，也只知道有人在燃放焰火，绝对看不清楚图影和字。

    这种焰火不到半空就能完全绽放，太高太远就不方便让对方知道自己的心意，支持图影的持久上，还有待焰火张提升。

    焰火绽放，皇帝陛下的身影出现在姹紫嫣红中，指点江山的模样很有几分惟妙惟肖，手指点处，显出四个大字：江山永固。

    “好，真是说到朕的心坎上了。”

    皇帝绝不承认，他的孙子竟然比他见识广，他只看到阿摩的孝心，心情好一阵激荡。

    “这可比美人的歌舞更动听悦耳，让人心情舒爽。”

    “皇上英明！”

    “你们啊，就会说好话，不说实在话。唉，太子越发着急了，这天下迟早是要交给他的，也不知道他急什么!”

    大喜他们也很茫然，他们不知道太子哪里急了。

    大喜陪伴皇帝多年，明白近年陛下很是多疑，若是怀疑谁，那是各种看不上。最近恭王往宫里走动得多，皇后是喜欢这个幼子的，难道他们说了什么？

    也不对，太子与恭王，那是同父同母的嫡亲兄弟！

    太子在朝政上，有些独断，他总是忘记，现在还是文嘉朝，当今皇帝是秦步琛。

    “大喜，让御膳房准备些酒菜，朕与叶统领在这里喝两杯。若是皇后贵妃寻，就说朕与叶统领有事商议。”

    “是，老奴这就安排。”

    叶循喆最懂识时务，伺候着皇帝坐下，说些皇帝想听的话。

    “最近，白虎卫查到一些异动。”

    “异动？这么多年就没消停过。就如边境，他们打不过，却多年不停地扰我边民，想趁虚而入而已。说什么异动，只是想利用一些人做棋子，谋取我秦氏天下。太子独断，又没有战场经验，朕恐怕他守这江山艰难。你说，要不要将阿摩册封为皇太孙？”

    叶统领愣了愣：“微臣大胆说一句，若是这样，阿摩殿下将成为众矢之的，举步维艰。”

    寒风一阵阵，从窗户吹进来，吹动皇帝金黄色的龙袍衣摆，如丰收季节金色的麦浪。

    “农人忙碌一年，期望的就是秋季丰收，朕在位多年，还算勤勉，也无大灾，从无民怨沸腾的时刻，朕希望秦氏子孙能好好地守住这份家业，选择最合适的人，选择最适合的辅政者，朕觉得，很有必要。”

    这个道理谁都懂，可是册封皇太孙，就意味着阿摩殿下也有登基为皇帝的机会，而太子与阿摩殿下可是父子，父子相争，谁得利？这东华还不得乱套了？

    皇帝看叶统领的脸色就知道他不太赞成，笑了笑，“来来来，小叶这几年很辛苦，你我今日抛开君臣身份好好喝两杯。当年呐，你祖父与我沙场拼杀，你爹后来又成了我的统领，你们几代忠心，朕铭记于心。”

    “微臣本分，陛下这一说，让微臣汗颜。”

    “你都二十五了吧？有没有合心意的女子？也该成家了。男儿立业，也是为了后代子孙嘛。”

    “尚无。”

    回着话，脑子里却闪过一个红色的身影。那个巫女，有着艳丽的容貌，张扬的个性，却与个小姑娘交好，与靖王太妃娇憨的性子倒是有几分相似。

    皇帝抿着酒，看叶统领的脸色，了然，这是有目标，但是尚未确定？

    “你很能干，朕不愿意做耽误臣子子嗣的事，若有心仪之人，朕替你赐婚。朕将你看作子侄，你不要与朕见外。”

    “微臣谢过陛下。”

    “南鲁边境的矿场已经稳定，让你的人撤回，交给工部去安排。南鲁依仗我东华，不敢作怪。”

    “是。”

    手下四卫成家的很少，叶统领寻思，也该给他们时间成家立业了，否则，无儿无女，他来养他们？背骂名嘛。

    君臣聊到很晚，秦步琛内心的想法越发坚定。

    开春，宁宝昕收到了一份特别的礼物，那是来自太后娘娘的赏赐。

    送走传旨官，宝昕好奇地打开紫檀盒子，盒子竟然分了两层，除了珠宝首饰，宝昕发现了云犀珠。

    看来，太后感激她当年的救助，特别恩赐这些首饰，还把云犀珠送还。

    云犀珠对宝昕而言，那是有特别意义的，就仿佛……定情信物一般。

    宝昕念头莫名转到这上面，热汗下来了，太丢脸了。

    就怪阿摩哥哥，撩拨着，乱了她的心神，她死水一般的心湖，搅起温润的春水涟漪。

    不想了，不过一点子小玩意儿，自己也想得太远了。

    让香芸登记入册，蓦地想起，太后要赏赐，当年为什么不赏？或者待她及笄嫁人什么的添妆恩赐也成啊。难道，太后有什么不对劲？

    宝昕的直觉一直很准，危机感更是灵验。

    没几天，得到准确消息，太后娘娘病重。

    什么病？不过是年事已高，回了宫各种糟心事，身子也得不到很好的保养，所以支持不住了。

    随着太后的生病的消息送来的，还有陛下的旨意，令各地皇族不必进京探病，就在各自的地方为太后祈福便可。

    据说，这也是太后娘娘的懿旨。

    宝昕是真心为太后娘娘祈福，忙着生意，也在打听有没有良药可救治太后。那么丰厚的赏赐，总得回报一二。

    八月，蜂鸟终于回来了，同来的还有依佧，穿着还是的长裙，顾盼生辉。

    她刚进门，县衙得到消息，太后娘娘……薨。

    