
    对于秦恪的迷茫，吉翁暂时没接话。

    慈恭、世淮还有他师从鬼谷先生，最初昌义先生寻到他，让他到西北天擎关教导年幼的皇孙殿下，他是不太愿意的。就算与昌义先生有旧，就算昌义先生曾经帮过他，他也不打算轻易择主。

    可那日晚上，师傅叫了他去，告诉他，他的机遇到了。

    机遇？教导和辅助一个年幼的皇孙，是他的机遇么？

    “你明白‘得道者多助’的道理吗？”

    吉翁回想，当时他怎么回答的？

    “师傅，您还把学生当小孩儿吗？”

    鬼谷先生看起来三十许，可当日引导他们前来拜师的先生已经三十许，说这是他的先生。

    所以，看起来颇有几分仙气的鬼谷先生，无人说的清他的年纪，可他的学识无人不敬佩。

    “我这里所说得道者，是指老天爷看重的人，无论是人才、钱财，各种机缘，总会在合适的时机汇集到他的身边。我当时并未问你谁人邀请你，我只是夜观天象，发现你的机遇到了。”

    吉翁把自己的想法告知，他实在难以想象，一个生而可亲的皇孙，能有什么大造化？跟随他能有获得什么？

    “用你的所学去助人，也是助天下苍生。百姓安，我们所学就算得到最好的应用。”

    殿下这些年的隐忍与努力他看在眼里，也发现，真的应了师傅所说，人财物都在合适的机会来到殿下身边。

    现在更是，山金矿也有人送来，果然是大运者。

    虞大将军坚守天擎关多年，军中虞家的亲信不说几十万，十万之数不用怀疑。这老岭的矿藏若排开虞大将军，估计不太可能。何况，用小部分换取虞大将军百分百的支持，还是很划算的。

    “殿下，虞家军也需要财力支持。就是回报多年抚养的恩德，殿下也得分出部分利益。若矿藏丰富，这是小事，于殿下而言，不仅收财，更是得到一批忠勇之士，和虞大将军的全力支持。”

    并不是秦恪吝啬，可这里面牵涉宝昕的心意，他不能完全抛开宝昕独占利益。

    “吉翁，能不能起草一份文书，将金矿利益一分为四？虞大将军是我舅父，可我不能因此将最大的利益让给他，这是……送给我的，我也要为她们的利益着想。”

    吉翁想了想：“可以。那么，殿下欲让虞大将军占几成利？在下得提醒殿下，一成的利可不行。”

    “那就两成。”

    秦恪知道，依佧可能不会要，但是得写明，用到需要的地方。他可不认为舅父拿到手里的钱财会大部分用到他身上。

    这么些年，尽心照应他，舅父做得很好，可在他心目中第一位的，始终是虞家。他明白，也不会硬要把自己放在虞家之前，所以，为自己谋算，他没错。

    “剩下八成如何分配？”

    “依佧两成，宁宝昕两成，其余四成归我。”

    吉翁知道金矿是依佧发现的，对此他无异议，可为什么要送到宁家姑娘两成？

    “你不知道，这本是送给宁宝昕的金矿，她拿来给我。这些年合伙做生意，她分出很多利益来支持我。”

    “原来如此，还以为宁家姑娘沾殿下的光呢。”

    “她不知道我的身世来历，我觉得这样的身世也没有宣之于口的必要，你们也注意点。一个皇孙，弃之边境送死的命，哪来的底气在她跟前表露身份？笑死人！”

    吉翁沉默了，他觉得也许晚上有必要登高看看天象。

    “殿下凡事谨慎些，不要让这些年共患难建立起来的关系付诸流水。当然，若是虞大将军与殿下的关系如此脆弱，那殿下就要好好打算了。”

    两人又对皇太后送人给秦恪的可能原因进行了分析，秦恪写了信让人送进临洛城，也许京城的昌义先生能给他一点消息。

    “这一年，殿下穿素服最好。朴统领他们刚过来，就算敬重殿下，若是看见殿下对皇太后的心，想来他们的敬意更深些。信任的建立，那是相互的。”

    秦恪应喏，细节决定成败，他做事一定要更周到。

    秦步琛很哀伤。

    就算他年岁已大，就算皇太后的事早就有心理准备，可皇太后真的离开，他仍然难以接受。

    他总是独自呆站，嘴里喃喃道：“我没娘了。”

    大喜公公的腰比以前更弯了。

    他能到陛下身边，除了干爹的引导，还有当时身为皇后娘娘的杜氏一眼看中了他，说他的眼里有事。

    当时他很迷糊，什么叫眼里有事？

    原来，就是说他眼中有主子，知道什么时候该做什么事。

    可那不是应该的吗？伺候人，眼里没主子，哪里知道主子的需要？！

    “陛下节哀，皇太后娘娘走得很平静，脸上有微笑呢。”

    “过年的时候，她很高兴，说阿摩送的礼，那是诚心，比那些脸上挂着恭敬笑意，心里骂着她的人强。所以，我知道她将手里的影卫送给了阿摩，并不奇怪。我娘年轻时有勇有谋，就是先皇也不敢惹她，若不是我娘，我就坐不上这个位置。”

    “陛下，老奴说句不该说的话，皇太后娘娘年届九十，别说皇室，在咱东华国也算高寿了。皇太后娘娘登了极乐飞升成仙，您该为她高兴才是。”

    皇帝愣了愣：“你怎么知道？”

    大喜傻了，这劝慰的话……

    “老奴做梦梦见的。开始啊，并不知道那是什么，仙乐飘飘异香缭绕的。老奴当时跪在一处台阶下，那台阶好像是玉石的还是什么的，看起来莹白透亮的。”

    “说得倒是有点像。”

    大喜忽地跪下，就算欺君，他也要劝慰陛下，陛下年纪不小了，再伤心就该伤身体了。

    “老奴傻了一般，这是什么地方？除了台阶，全是雾气。突然，看见一群彩衣仙子在前面引路，身后一名美貌妇人发髻高挽，插了一支檀木做的钗子，本来应该很是寒酸，可在她身上却是仙姿玉貌。”

    “当时，老奴就趴在了地上，她缓步而行，在老奴跟前站立，老奴还暗想，是不是仙子要带人伺候？结果，她让老奴好生伺候陛下，以全主仆之义。”

    “第二日，老奴才想起，仙子的模样，那就是年轻时候的皇太后啊。而且，老奴义子说老奴头晚身子发凉，好像不对劲，皇太后主子那是救了老奴的命，让老奴能继续伺候陛下啊！”

    