
    皇帝本来不信，只当大喜闲聊分散他的注意力，可越听越是入迷，觉得这可能是真的？！

    皇太后在慈恩寺多年，不仅照顾在慈恩寺清修的妃嫔，还会做善事积德。

    不过，皇太后做善事，不仅依靠寺庙，她还会捐助孤幼，看他们把钱用到实处，不做那只出钱的大傻子。

    既有善名，又有寺庙清修的福报，那么，皇太后也许真的飞升成仙了？

    “如果是这样，那……朕就是仙子在凡尘的儿子了？”

    秦步琛笑了笑，年纪越大，越希望能多活几年，不知道该说是对权势的留恋，还是对儿孙的眷恋。

    “你起来吧。”

    大喜松了一口气，其实他的确做梦了，却不是那么美丽的梦。

    他梦见皇太后威风凛凛地站他跟前，他正想行礼来着，皇太后冷哼：“把陛下给哀家护好喽。”

    大喜一个寒颤，重重跪下，皇太后已经失去了身影，而他，发现自己居然滚下床来。

    练武的人非常自律，他平躺在床上，从头到晚是不会动一下的，这是皇太后给他下马威？

    现在哄好了陛下，算不算护好了陛下？

    “大喜啊，你说这世上有没有长生不来的药丸？或者长生不死，不老好像不容易。”

    大喜公公想起一个传说，有一个鬼谷先生，教导了许多学生，可他的模样听说一直都是三十许。

    难道鬼谷先生有长生之药？

    “陛下，老奴不知道有没有这样的药丸，但是，想来驻颜之术应该还是有的。”

    “驻颜之术？只是驻颜，又如何长生？是朕妄想了。听你说了那席话，我的心情好多了。母后送阿摩人手，难道她的心目中，阿摩才是最适合掌管天下的人？”

    这话大喜可不敢接，只能低下头，任凭皇帝猜测。

    大喜内心来说，阿摩殿下，比刚愎自用的太子殿下更适合做一名君主。他虽然接触得少，但是阿摩殿下给他的感觉，就是能成大事非常稳重的人。

    “陛下，恭王求见。”

    “哦？这会儿他怎么来了？让他进来吧。”

    皇帝一直随意地坐在昭阳殿外台阶上，外面又凉爽，比在屋子里用冰块舒服。

    “父皇！”

    恭王一看皇帝坐在台阶上，心疼地上前，顾不上见礼，使劲扶起了他：“父皇保重身体才是。”

    “嗯，你怎么来了？”

    恭王垂下眼，看起来哀伤又无奈：“儿臣想起皇祖母，就难以入眠，心中生疼，总是看见皇祖母的身影在走动。儿臣想着，到慈恩寺住一段日子，为皇祖母诵经祈福。”

    “现在还祈福做什么，你皇祖母知道你的心就行了。”

    “祈福，不仅是为在生的人，也能为离开的人谋个来世自在。而且，儿臣觉得皇祖母应该能飞升天界，我们的祈福她能收到。”

    “你也……这么想？”

    皇帝差点说出，你也做梦了的话，突然想起不可能一个个都能梦见，就他不能吧？

    “是，儿臣真的这么觉得。能在慈恩寺待那么久，皇祖母早就是佛祖的弟子了。”

    这话皇帝爱听，高兴地拍了拍恭王的肩膀：“不错，就你是个明白人。”

    最该前来安慰奉承他的，不该是太子吗？可太子在哪儿？

    哼，还只是储君，可看看他，谁在他眼中？

    “走，我们父子喝两杯素酒，说说话。”

    “是，儿臣遵命。”

    其实太子也很冤枉的，他对皇太后也是有感情的，可他没想起要到皇帝跟前谋取好感而已。

    恭王也没想起，那是皇后娘娘提醒他的。

    恭王是皇后娘娘喜欢的幼子，母子俩走得很近，皇后但凡想起什么，总是愿意多说几句提点提点他的。

    所以，太子在不知不觉中，被自己的亲娘和亲弟弟给坑了一把。

    九月的临洛城，已是菊花遍地蟹香满城。

    临洛城重新热闹起来，皇太后带来的哀戚逐渐消散。

    最近，永定侯府老侯爷爱去味之源坐坐，邀三五好友坐坐闲聊。

    他在朝廷，现在不过领了闲职，只希望儿孙成气，他倒是无所谓了。

    庶七房，他关注他们，但是他们的心与他隔得很远，他觉得有必要在合适的机会拉拢，至少兄弟不能离心。

    喝了酒出来，正要让人把马牵来，一个蓬头垢面的妇人扑倒了他的跟前。

    他吓得五分酒退去了三分，怔怔地看着跪在跟前的妇人。

    这妇人不仅脏乱，更是瘦的只剩下一张皮，两只原本很大的眼看起来像假的。

    “呜呜呜！”

    妇人一直磕头，老侯爷定了定神：“你伸冤？要钱？磕头做什么，好好说话。要不然，人家还以为我怎么你了呢。”

    妇人抬头，用手指了指自己的脸：“啊，呜呜呜。”

    说不出话来，妇人很焦急，抬手猛掐自己颈子，仿佛恨不得掐死自己。

    呃……难道是疯子？

    “罢了。来人，给她些银子买吃食，我们走吧。总是一条命不是。”

    正想离开，那妇人扑过来抱住了他的腿：“呜，呜呜。”

    老侯爷本能反应抬脚想踹，可入目看见她那副模样，只要自己一踹，估计这条命就该交代在当场。年纪大了心软了，他不愿意两手血腥。

    现在父子离心，好端端的青梅竹马的姨娘也毫不容情地离开，也许就是年轻时手上血腥过重的原因。

    报应在他身上也就罢了，千万别报应在儿孙身上。

    “你究竟想怎么？说啊，抱着我腿有什么用？这样无赖的行径，可不是女子该做的。嫌钱少了？”

    妇人摇头，手撑着，低头嚎哭起来。

    热闹都爱看，后来的人还真有人以为永定侯老侯爷祈福一个乞丐妇人呢。

    “给几文钱打发了就是，摆什么威风嘛！”

    长随展开手给他们看，这是几文钱吗？整整十两银子。

    “你不要钱，到底想要什么？有冤屈？那我送你去京兆尹府衙？不去？”

    老侯爷有些不耐烦了，庞维翀正好来味之源，挤了进来：“什么事？围这么多人做什么？”

    看见老侯爷，见过礼，庞维翀出主意：“祖父，要不然先送妇人到后院洗漱吃点东西？这样走不了，大家看着也不好。”

    老侯爷气哼哼的，他来这里可以免除大部分的酒钱，何乐而不为？

    “好，老子就看看她究竟什么意思！”

    