
    最大的丑事说出来，其他的，也没什么不能说的了。

    宁盛樑越听越是心寒：这是他相处多年的妻子吗？这是披着人皮的恶魔吧？比他这个曾经在战场摸爬滚打的人还有心狠手辣。

    他曾经还真的认为，身为嫡妻，褚氏已经做得很不错了，虽然对庶子女并不亲近，却也容他们长大成人。

    原来，内情却不是他想的这般，他还是太过天真。

    用了几十年，还赔上了母亲的性命，才让他看清褚氏的真面目，他可是太亏了！

    越是恨，越是面无表情。

    宁盛樑看着沈妈妈一张一合的嘴，已经不知道她究竟在说些什么了，他只是在想象，用什么方法才能好好地惩罚这对主仆，将他胸中的怒火泄尽。

    不知道什么时候起，屋子里已经停下了说话声，罗管事将沈妈妈的招供记录下来，并让她画押。

    “我，不会要你命。今后，你主子就得在床上躺着度过，你继续伺候她，不许她死了。我要让她活着，活受罪。”

    宁盛樑起身吐出一口浊气：“褚氏操劳过度，晕倒中风失语，半身不遂。”

    沈妈妈倒吸一口凉气，夫妻多年，老侯爷对老夫人竟是这般狠心？

    若是佟姨奶奶做下这事呢？

    不，不对，佟姨奶奶倒是个良善性子，肯定做不出那种大逆不道的事。

    一时间沈妈妈也是感慨颇多，唏嘘不已。

    她死活已经不重要，作为马前卒，该死。只要别连累家人就好。

    “记住，你的性命，你家人的性命，就在你的嘴上，在你的行为上。”

    说罢，宁盛樑起身往外走，“一起去看看咱们的老夫人现在怎样吧。”

    沈妈妈抹了一把脸，擦掉汗水和泪水，整理好衣衫和鬓发，有些瑟缩地跟在宁盛樑身后走着，一起去看褚氏的……下场。

    褚氏很累。

    按说，参汤可是好东西，此刻所有的疲乏应该全部消除了，可她脸眼睛都睁不开，想叫人，又喊不出来。

    莫非，是受了热？

    耳边有人在说话，她想伸出手去拉扯一下，告诉他们自己很难受，可是，空有想法，手放在身侧动也不动。

    “褚灵娇。”

    是谁？这个声音好熟悉。

    “呵，是不是觉得人很疲惫，身子却动不了？想叫人吧，嘴又张不开喊不出来？”

    温热的感觉在眼皮上敷了一阵，褚氏总算能将眼睛睁开了。

    “啊，啊啊。”

    宁盛樑深深地看着她，嘴角挂着浅淡的笑。

    “别急，放轻松些，因为啊，这辈子你都会躺在床上，吃喝拉撒都得靠人伺候。有福气啊，以后走路都不必自己费劲了。”

    褚氏嘴唇颤抖着，失了红润，眼中全是愤怒。

    “很奇怪是不是？你就没想过，你对我的娘亲你的嫡亲婆婆做下的事，会有一天被揭露出来？啊，对了，以后不能说你的嫡亲婆婆了，娘她老人家肯定不乐意，一个对她如此恶毒的媳妇儿，凭什么还要把你当作家人？!”

    褚氏眼中全是慌乱，眼珠一转，看向沈妈妈，眼中变成了指责。

    沈妈妈低垂着头，“老夫人，不是奴婢……说的。”

    宁盛樑笑了：“其实你运气挺好的，这么几年也没人发现，只是，你没想到柳婶子的女儿能逃出来，能乞讨回到临洛城，将真相告知。唉，因为这个消息，我爹也走了，你说，你多厉害啊，一件事害了两条命，我应该怎么感谢你？”

    褚灵娇说什么也无法就接受，她现在已经是高高在上的太夫人了，只待老太爷的丧事毕，她就能回到临洛城，从此再无噩梦。

    为什么，老天爷跟他作对，在这关键时候，跳出那个贱妇之女？当日，就该不顾一切弄死他们。

    不能放弃，她还有三个儿子呢，他们不会放弃她的。

    她眼中闪过光亮，宁盛樑了然：“非常感谢你，这次能自己先回来，否则，少不得还要多费些手脚。别寄望于老大他们，久病无孝子，他们不会长久伺候在你身边的，留下你的命，只是不想多耽搁他们而已。而且，我想要你……生不如死。”

    褚氏愕然，他们是夫妻啊，怎能如生死仇敌一般？

    就算她做了错事，可看在儿孙满堂的份上，就不能网开一面吗？

    稳住，只要撑过去，等孩子们来了之后，请良医救治，她一定能重新站起来，她才不要躺一辈子呢！

    而且，想办法送信给大哥，大哥也不会坐视不理，任人欺辱江恩侯府出去的姑娘。

    褚氏假装认命地闭上眼，宁盛樑拍拍衣服，转身出去：“照看好，过两日老大他们来了，知道怎么说吗？”

    他本来可以跟孩子们摊牌说开，可是他不乐意，也不想为难他们，这事，就这样处置好了，彼此留一线，孩子们才不至于尴尬，对自己生母的所有印象变质。

    什么是夫妻？

    夫妻，就是彼此欺瞒，互相欺诈，哄了眼睛哄嘴巴，闭着眼睛过？

    难道不是甘苦与共？难道不是上敬爹娘下育孩儿？

    如他们这般早就离心的夫妻，如他们这般成为生死至仇的夫妻，能有几对？

    若是，若是当年自己坚持，顶住江恩侯府与神威大将军府的压力，娶佟芳卿为妻，那么，生活一定不是这样，他也不会对爹娘心生愧疚，羞愧欲死。

    佟芳卿来了临洛城，他当然知道，可佟芳卿是个坚韧的性子，下了决心的事不会轻易更改，他就不敢靠近。

    罢了，只要他们幸福快乐，就好。

    水深火热什么的，他一个人待着吧。

    “罗管事，派个人去趟丹雅城。”

    宁世昀接到了父亲派来的人送来的东西，打开一看，竟是十万两银票。

    看过宁盛樑的信函，他无语，将信函递给王氏看：“父亲说，他从未想过让我们净身出户。当日不给钱财，不过是怕差人盘剥当时候我们无力安家，现在稳定了，所以将分家的资财折价送过来。还说，让我们不必挂心祖父之事，好好为朝廷尽忠，祖父一定会觉得安慰。到底发生了什么事？我觉得父亲情绪很低落。”

    王氏哪里知道。

    “要不要打听一下？”

    “算了。近几个月让瑾儿少上街。玥儿有了身孕，礼物送出去了吗？”

    “当然。”

    若是宁盛樑在此，他就该明白，夫妻，其实就是一起处置琐碎家事，闲话家常，一日日过出来的。

    