
    在东华国，女儿家来了癸水，就表示成人了，快要寻亲出嫁生儿育女了。

    “娘一直忧心，这下可好了。瑾儿啊，你可别再管生意上的事，娘得教导你做主母该学的东西。往日里娘顺着你由着你，可你也得为娘亲着想不是？我知道，往日里跟着你姐姐也学了不少，可是远远不够，因为你从未安排过一场宴请，怎么也得做来娘看看才成。”

    宝昕想了想，与其在这里烦恼，不如做些事分散注意力，很快就能把心情调整好。

    “要不，端午县衙办一次宴请？就由我来安排？娘放心，在这之前我一定天天围着娘转，跟娘学习主持中馈。”

    王氏晚间煮了红豆饭替她庆祝，一整天都喜气洋洋的。

    “香岚，你去趟石柱坪，告诉乌先生，这段日子我暂时不过去了。”

    “是。可姑娘，一段日子大概是多久？”

    “也许，几个月？或许更长些。就说我有事得耽搁，空闲了再过去。”

    乌先生其实也挺忙的，或许也是却不过秦恪的托付，才勉为其难教导她。

    唉，宝昕想起秦恪，心情又不好了。

    香岚、香怡都是他给的，是不是该退回给他？可是她们忠心相护，已经有了感情，退回去那就是与秦恪决绝，好像……又舍不得。

    若，他不是皇室中人，该多好！

    秦恪一直在等宁宝昕，可那日匆匆一眼之后，宝昕就没了影儿。

    他忙于练兵走不开，很纳闷，又不是相隔千里，往日十天半个月的，总能见上一面，难道出了什么事？

    石修问唐斗：“你可知道，最近殿下怎么了？练兵练得有点狠。”

    “狠？平日多流汗，战时少流血，殿下常挂嘴边的话你都忘了？殿下那是心疼大家，才会严厉些。石修，你功夫这么高，可心态不对啊。”

    “废话!你信不信，我把你打趴下？跟我玩什么花活呢！你没觉得殿下情绪不对劲吗？我们跟随多年，这点眼力劲都没用，还怎么混？”

    “不知道。”

    邵子坤慢悠悠地走过来：“可能是多日不见九姑娘，殿下有些挂心。唐斗，你去趟丹雅城，看看怎么回事。宁九娘跟随乌先生学习，那是十分勤勉的。”

    “我去？总得寻个理由吧？”

    “去库房拿点东西，就说是殿下送给宁九娘的，其他的，不久顺水推舟了么？”

    “有道理。为了殿下，我就跑一趟，我告诉你们啊，我可不是你们能指使的。”

    石修哈哈大笑：“不敢不敢，你可是殿下的大总管。”

    “啐！”

    唐斗去库房寻了一匣子猫眼石，他可是记得，以前庞维翀送过宁九娘祖母绿，她还嫌弃太老气呢。

    猫眼石多可爱啊，这本来就是殿下为宁九娘准备的。

    没想到，到了丹雅城没见到宝昕不说，东西也没要，还冠冕堂皇地说了一番话，字字都是拒绝。

    “大事不妙啊！”

    唐斗没用纠缠，赶回了天擎关，将此事回禀了秦恪。

    秦恪的脸彻底黑了，到底出了什么问题？

    “表弟，父亲让我来叫你去喝酒。找你几次你总说没空，今日再不可退却。”

    来人是虞思义，正是隋五娘的夫君。

    他们平日里驻守淳化，抽空才会过来。

    “好的。”

    秦恪跟随虞思义去了虞府。

    武将之家规矩不严，何况，隋五娘也不是个很守规矩的，与秦恪见过礼后，就一直在打量他。

    “表嫂可是有话说？”

    隋五娘“呃”了一声，笑道：“虞雯总说你们是青梅竹马，都是被别人坏了情分，我们也见过好几次了，我没觉得你是那种见异思迁的人啊。”

    秦恪沉着脸，这是什么话？他与虞雯就是兄妹情分，什么叫被人坏了情分？什么叫见异思迁？他的心就没迁过。

    “你别多心，我与宁家姑娘也相熟，前段日子我来之前在城外遇见她，还打了一架呢。”

    “嗯哼，小希！”

    虞思义拿隋五娘没办法，虽然她只是隋家义女，可这并不影响他们的情分。

    隋五娘瞪他，咳什么咳？她又没用说错话。

    “你们打架了？她肯定不高兴。”

    “没啊，我们还一起坐下吃东西聊天来着。”

    秦恪知道自己这个表嫂性子跳脱，没当回事，“她还是比较喜欢结交朋友的。”

    “是啊，我们是不打不相识的，我还让她送我儿子见面礼，可她真小气，说都没看见，怎么送？下次我就带来，打她的脸。”

    秦恪摇头失笑，哪有人还向别人要礼物的！

    “我也对她讲了虞雯对她的看法，我还是很希望你们有结果的。”

    “多谢表嫂费心。”

    “我没费什么心，只是你是皇室中人，她的身份……真是替你们担忧。”

    秦恪摇头，这事有什么可担忧的？他的将来，他的妻房，自然是他自己做主。

    举起酒杯，喝下一杯，这是果酒，对他来说算是白水一般。

    西北苦寒，酒水很烈，他已经习惯了。

    想来，是舅父怕他喝醉，才让人上了果酒。

    “可是很奇怪，宁姑娘听我说了你的身份，恍恍惚惚地起身离开了。我想问问你，难道她根本不知道你的身份吗？”

    秦恪端杯的手僵住了，他就说哪里有点奇怪了，他也是才想起，一直以来他从未告诉过宝昕他的爹娘是什么人。

    绝对不是故意隐瞒，他实在绝对没用说的必要。

    在她跟前说这些，为了炫耀还是怎么地？他的孤苦她又不是不知道，这身份有什么意义吗？

    可是，他忽略了，既然跟她讲到将来，既然希望与她共度今生，就该把老底翻出来告诉她。

    她从别人口里知道这些，心里一定很不是滋味！

    难怪了，这段日子她仿佛销声匿迹一般，原来是有了心结，原来是在回避他。

    秦恪倏地站起身，拱手：“舅父、表哥表嫂，你们且自饮，我得出门一趟，有点急事。”

    虞大将军皱眉：“什么急事，连饭都不吃了？最近辛苦，好好坐下用过饭再去办为好。”

    秦恪哪里还坐得住，“实在是无心再吃，还是先办了的好。改日再一起喝酒。”

    看着秦恪匆匆离开的身影，虞廷学颇有些不满，不是对秦恪的不满，是对宁宝昕的不满。

    都是聪明人，席上对隋五娘的话都听懂了，秦恪离开自然是为了宁宝昕。

    “能影响他的心志，这女子……不好。”

    