
    “你师傅，是个什么样的人？”

    既然能收容这么小的隋五娘，那么，她的师父一定是个心善、和蔼的人。

    “我的师傅么？”

    隋五娘支着下颌回想，身边的侍女在毡毯上摆上了肉干、七香酱瓜、什锦拌菜、葱油煎饼，以及各色小点心。

    “尝尝吧。”

    宝昕暗叹，隋五娘嫁了人日子过得不错啊，她也很会享受呢。

    “别以为我贪吃，生了孩子，胃口好了很多。不过，我家那小子比我还爱吃。”

    “恭喜你。孩子呢？没带过来？”

    听秦恪说过，虞家人大多住在淳化，所以，这几年虽然在天擎关待得多，基本没遇见过隋五娘。

    “孩子在家呢。这不是与夫君一起过来看看公爹嘛，顺便替婆婆送些东西来。有没有见面礼啊？”

    “你也说了，那是见面礼，你家小子我还没见过呢。”

    隋五娘撇嘴：“真小气。我就奇怪了，你比我小好几岁呢，为什么看起来老气横秋的？一点都没有小姑娘的天真娇憨。”

    是啊，虽然在注意装，可带着前世创伤的自己，年纪不大，心如荒漠。

    若非今生进人俱安，估计她的生命中再难寻一处绿洲。

    “我觉得，我还是很可爱的。”

    “嗤！说道我师傅，你别以为他收养了我，就是个亲切的老头儿，其实，师傅收养我的时候，不过二十出头，只是他邋遢惯了，看起来蓬头垢面的，像个老头。”

    “他脾气不好，收养了我，却恨我哭泣，总是惩罚我，哭就没饭吃。”

    “我虽然小，也知道要依赖他，可又很怕他，总是瘪着嘴忍住哭，把东西吃过后，再哭。”

    “狡诈。”

    “嗯，师傅也这么说，当然，那时候我已经三岁了。别惊讶，你在外流浪久了，再小也能明白些生存诀窍。”

    “师傅，是真的好，真的心疼我，我是在失去师傅后，才明白的。”

    “身为游侠儿，高手间比斗那是常事，师傅本事大，没几个人能战胜他，可是阴险小人也很多，有人冲我出手，师傅为了保护我，中了毒。那几年又是伤又是毒，没几年就制成不下去了。”

    “师傅从没将性命看得很重，觉得生死是常事，有什么大不了的？！可是临走，还是将我托付给公主娘，第一次用恩情讨了人情。”

    隋五娘捏着手绢擦着腮边泪，桃花般的肌肤闪着润泽的光。

    宝昕越看越觉得眼熟，一直在思索是不是身边有谁与五娘长得像？

    “若是早知道与师傅会生离死别，我一定更孝敬他，而不是事事阳奉阴违。若是师傅一直活着……”

    “你就接他养老？”

    “师傅不老。”隋五娘转头看着不远处的侍女，压低声音：“若有来生，我一定想尽办法，做他的妻子。”

    宝昕惊愕地长大了嘴，这……这能行？师徒不能这样吧？！

    “别惊讶。你不知道，午夜梦回，我无数次懊恼，师傅恩德我都来不及报答，师傅就走了，这一生，我心难安。”

    宝昕拍拍她的肩膀，女子对救命恩人产生情意，很正常。

    “你跟我说这些，难道不怕交浅言深？”

    “我怕什么？！对了，听虞雯说你与我家表弟交情不错？虞雯恨你，你知道吗？本来公爹他们想着亲上加亲，可是表弟不愿意，谁也勉强不了。”

    宝昕难为情地低头揉着衣角，她当然知道虞雯对她的敌意，可是，她有什么办法？难道将秦恪押到她的新房去？

    “你们与他很熟吗？虞雯不该恨我，这事不是我做主的。而且，我跟他……现在也不知道怎么回事呢。”

    隋五娘同情地点头：“是啊，你若要跟表弟有结果，真的很难。情意很重要，可对于皇室来说，情意是最没用的东西。你的家世……唉，难啊！”

    宝昕两眼直眨巴：“什么皇室？你说的是你的公主娘？”

    “什么公主娘？我说你和表弟啊，秦恪。”

    “他……他怎会与皇室牵扯上？你开玩笑的吧？”

    隋五娘捂嘴：“天呐！听说你们认识多年，难道，你还不知道，他爹是太子，他娘亲是太子妃？他是今上嫡亲的皇孙？”

    宁宝昕如被雷劈，一时晕头转向。

    “这么好的家世，他会被嫌弃，打小扔在别院不管不认？扔到边境不管死活？我不相信！”

    “当时，听说是有人借机陷害，过了几年，太子、皇上都明白的，送到边境一是磨砺，二是保护。我也只是听说哈，这在虞家不是秘密。”

    宝昕觉得难以接受，她的阿摩哥哥怎么会是皇室中人？

    那么，那个恶心的人，就是他的叔叔？宁宝祺，是他的皇婶？

    笑话，真是天大的笑话！

    宝昕打着寒颤，倏地起身：“改日再聊，我要赶回丹雅城了。”

    她的脸色苍白，走起路来偏偏倒倒，眼前一直冒金花。

    所以，转了一圈，她与皇室中人联系上了，还如此紧密？

    “你……没事吧？我让人送你们？”

    宝昕摇手，踩蹬上马，疾驰而去。

    留下吃了一嘴灰的隋五娘莫名：“难道，我说错了什么话？唉，伤脑筋。爷怎么还没追上来啊？真是太慢了。不过伤了腿，骑马有什么妨碍呢？走，收拾好，我们先进城。”

    宝昕回到县衙，就病倒了，身上热一阵冷一阵的，脑子里全是嘲讽的笑声。

    她同情秦恪，感激秦恪，也许在不知不觉中产生了某种情愫，所以，知道秦恪一直隐瞒身份，才会如此在意？

    为什么会这样？！

    一时情绪失控，烧热了一晚上，天亮时宝昕的烧酒退了，这与她多年坚持练功不无关系。

    她苍白着脸躺在床上，脑门一阵阵跳着疼，让香叶替她按摩，感觉自己要断气了一般。

    巧的是，下腹冷痛，在她身子最不适的时候，居然来了癸水，而且，还是初潮。

    王氏心疼地将宝昕抱在怀里，以为所有的不适都是癸水将至引起的。

    “我的儿，这可太好了，娘担心了很久，还以为你身子亏损得厉害，还不知道这癸水何时来呢。我儿长大了，娘……高兴。”

    宝昕被王氏的情绪影响，来个癸水何至于如此高兴？

    对了，前世爹娘去得早，没人为她担心为她高兴。

    “娘！”宝昕在娘亲温暖的怀抱里，觉得身子的不适减轻许多。

    那些烦心事……且搁着吧！

    