
    秦恪赶回天擎关，已是正月初九。

    丹雅城有过上九的习俗，秦恪马不停蹄地带了年礼又赶去丹雅城。

    他其实也说不清楚这种心态，往日有机会就一起守岁，这次出了门，总觉得回来了就该与他的瑾儿妹妹一起，哪怕过年已近尾声。

    从早到晚，鞭炮声不断，寒冷与冰雪也阻挡不住边民的喜庆，以及对来年的热望。

    秦恪带了年礼过来拜年，庆幸不已：“还好还好，未出上九日，咱们还算亲厚，特来拜个迟年。”

    宁世昀与王氏好笑：“秦公子还这般讲究？你可是大忙人，与大将军一起担着边关的安全呢。这趟出门受累了。”

    秦恪拱手：“世叔婶子就别笑我了。这趟出门收获大大，最大的收获是，得到一批忠勇之士。”

    经过再三观察，朴统领他们一行无人从老岭矿区送出消息，相反，他们还想尽办法，更好地封锁消息。

    依佧手段了得，故意留下缺口供他们送出消息，结果秦恪很满意。

    吉翁都在恭喜他，钱可以慢慢賺，人才是最珍贵的。

    “阿摩哥哥，今晚城里迎紫姑神，我们一起去看看吧？”

    王氏拽她，“你呀，没发现秦公子风尘仆仆的吗？秦公子，且去客房洗漱歇息，午间一起用膳，至于晚上，再说吧。”

    “婶子叫我阿摩好了。那我先去换件衣衫。”

    “公子随奴婢来。”金妈妈在王氏示意下前面带路。

    宝昕吐舌，好吧，她粗心了。

    “二姐，今日还没对战。”

    被每日一战的执着小猪逮到，宝昕只想逃跑：“阿摩哥哥来了，我要陪他说话，休战。”

    不待小猪反应过来，带着丫头跑了。

    她现在就是个半吊子，哪里是被武艺师傅训练两年的小猪的对手？而且，小猪很认真，有股蛮力，上次她的手肿了五日才勉强消了。

    小猪大叫：“胆小鬼。哼，一会儿我找秦哥哥练手。”

    王氏好笑地摸摸小猪，他躲开：“娘，我长大了。听说女人的腰男人的头可以看不能摸的，你看，我就从不攻击二姐的腰。”

    王氏沉下脸：“哪儿听来的胡话！你不过七岁，娘摸摸头是疼爱，怎么了？”

    小猪挠头，娘生气了？

    “就……就是市井听来的。算了，大过年的。”

    王氏还没明白他话里的意思，就被他抓住手在头上一阵揉：“娘，过年我就让让您，平日，您就给我点面子，成吗？师傅说，积威甚重，那得先积攒啊，否则将来如何驭下？”

    王氏懵了，积什么威？小猪要做什么？大将军？

    宝昕一阵狂奔，弟弟太可怕了，现在怎么变得如此暴力？

    前世她的文弱弟弟呢？偶尔爆发出勇气十分可爱的弟弟呢？

    这么小就好战，将来怎么得了？！

    “你来了。”

    秦恪拾掇好自己，出来陪宝昕说话。

    他本就冲着宝昕来的，哪里有闲心歇息。

    “依佧呢？”

    “她暂时回了南鲁。”

    宝昕将手里的分成契约递给他：“这个交给你，你应该更有用。”

    依佧没要，给了宝昕，宝昕自己的生意已经很来钱，金矿她并不想要。

    何况，这里面还牵扯着虞大将军，她觉得，还是他们舅甥俩自己商量最好。万一虞大将军对他们不满，他们可斗不赢。

    “不用。其实给你们，我也是有自己的想法的。本来这事与舅父毫无干系，只是因为行动间难免露相，而且财帛动人心，舅甥也难免翻脸，所以才……你明白的。他看我脸面，也不会为难你们。”

    “你知道，依佧不要，在我手里的，我是愿意支持你。所以，你就拿着吧，问起来，当然还是我们顶着。”

    秦恪失笑，谁要她顶着？

    “我告诉你，经过勘察，哪里的金矿成色好，矿藏丰富，够我们采几年的。而且，老岭的位置处于三不管地带，谁也管不着，当然，谁都能来抢。”

    “所以，你手里的人就能用上了。”

    秦恪满意地点头：“每一个都能以一敌十。你跟着乌先生练得如何？”

    宝昕撇嘴：“原来，练习武艺这般难！还有小猪啊，这几日总是拉着我对战，说是能从他手里逃走，就能战胜一般人。他那儿来的自信？”

    秦恪摸摸脸：“估计，是教导他的人捧着他。这可不好，让他认不清自己的真是状况。彭信他们其实可以教导。”

    宝昕摆手：“别提了，指望他们？他们的法子就是打出来。一会儿估计小猪会找你练手，你就好好引导引导，让他知道天高地厚。真是，哪儿来的迷之自信！”

    秦恪看着在他面前从不隐瞒真实性情的宝昕，觉得如果就这样相处一生，还是很不错的。

    “令曾祖父……”

    “啊，说到这个，我们另外得知一点内情。以前伺候曾祖母的柳婶子和湘妈妈，无意查知褚氏在曾祖母药中加了东西，害了曾祖母。”

    将所知的一些情况告知秦恪，秦恪乍舌，竟有如此恶毒的妇人？

    “湘妈妈在武阳伺候多年，与祖母甚是相熟，得知祖母在丹雅城，送了信来。也不知祖父会怎么感谢褚氏。”

    “你很在意褚氏？”

    宝昕低下头，怎能不在意？

    褚氏过得不如意，她就会很高兴。

    褚氏如果死掉，大伯母就少一个出主意的。

    可惜江哥哥，竟是大伯母娘家侄子。

    所以，别说她只是把江云接看作嫡亲兄长，就算不是，也不可能跟他有什么。

    因为，她恨大伯母，恨大伯父，恨宁宝祺，还有……那个人。

    “大过年的，就别让他们添堵了，多想想好事，你不是说，你快要做小姨了吗？”

    宝昕开心起来：“是啊，还有一个多月吧，可惜这次不能赶回去。”

    二月初，他们得到消息，宝玥提前生了，男娃，所幸母子平安。

    宝昕跟着乌先生学习，一转眼就是三年。

    现在的她，出手如电，出刀快如风。

    没有花招，只会一刀致命。

    保命的手段嘛，自然要直接。

    天擎关最近气氛很紧张，宝昕从山上下来，走在大街上，看见很多人在围观什么。

    她好奇地凑近，听见两个姑娘脸红红地指着不远处：“玉面郎君，真是长得好，整个边关无人能赶得上。”

    玉面郎君？谁啊？

    