
    习武之人，至少能搬动普通人不能搬动的物资。

    宝昕带来的人，包括香岚他们，都能轻易扛起药材大包，令邱先生愕然。

    而他的目光，更多地不受控制地转向隋五娘，眼中全是疑惑。

    隋五娘很敏感，那道打量的目光她无法忽视，但是，想到那是宁九娘的人，忍住想转头瞪过去的冲动，只盯着装车的人，不时呵斥两声。

    那些人是她的侍女和护卫，宁宝昕倒是没多嘴，只是偶尔看她一眼，隋五娘得意地抬了抬下颌。

    宁宝昕摇头，都是当娘的人了，还这般幼稚，当初收养她的游侠，一定也是个幼稚的人。

    或者，该说豪放不羁？

    清空了所有存货，不过五车，可隋五娘觉得够了。

    “能暂时缓解，最重要的是，及时增援。我已派人回绥博告知太守，他必然上报朝廷，援兵不日就到。”

    “来得及？”

    “兵部自然有其特殊的消息渠道，放心吧。只要外面能将物资送进去，天擎关就不会被攻破。而且，他们也不敢放弃天擎关转攻丹雅城，若是那样，我们正好关门打狗。县衙，无碍。”

    没想到隋五娘还会出言安抚她，宝昕不由笑了笑。

    想起在天擎关的秦恪，心中有些担忧，却并不觉得秦恪会出事。他的青衣卫全力一搏，护他安全是没问题的。

    但是，她知道秦恪不会弃关自保，那里有抚养他的舅父、表兄，还有生死与共的兄弟。

    “蜂鸟，不知道将信送到没有？”

    蜂鸟小小的，丝绢再薄于它而言都颇有分量，宝昕真担心它飞不了多远。

    “你了解蜂鸟，还是我了解？你们别以为它身体小就不能负重，放心。”

    依佧很无奈，隔行如隔山，面对宝昕他们的质疑，她总是很无奈，恨不得打一架才舒坦。

    将装药材的马车赶到县衙，宁世昀他们还没回来，留守的章主簿上前，接过清单：“官府不会让姑娘损失，待战事平息，必要归还的。”

    “我倒是无所谓，关键是天擎关无恙才是最重要的。”

    老岭的金矿，宝昕是能分钱的，而且，可不少。

    药材行损失一些，很快就能收回来，既帮了秦恪又帮了爹，她是很高兴的。

    至于她和秦恪的事，生死关头，其他都是小事，暂时可有放置一边。

    宁世昀备足二十辆车的粮草，又发愁了。

    “少夫人不是说，有江湖中人守在前往天擎关的路上，如何将粮草运送进去？若是内抢，岂不是助长了西梁的兵力？”

    依佧笑盈盈地上前:“这事，就得我来。”

    隋五娘跟依佧不熟，对她的自荐很是不屑。

    “你的功夫很强吗？说不定，连我都打不过。”

    依佧的眼从彭信身上扫过，彭信身子微僵，当日他与依佧比斗，算平手？这般看他做什么？他没输啊。

    依佧轻飘飘地跃起，也不打招呼，与隋五娘很快过了几招。

    “啧，这般狂妄，我还以为比彭信更强呢，原来不过如此。”

    隋五娘一向对自己的功夫很自得，她的夫君都不是她的对手呢，没想到这个艳丽的黑衣女子这般厉害。

    “你再能，也打不过一群人。”

    “我没想打，等着看呗。”

    宁世昀还是不放心，二十五辆车，如何无声无息地避开敌人耳目送进城？

    可现在，除了相信，他别无他法。

    “要不，让丹雅城守军护送？”

    依佧抬手阻止：“他们不会听我号令，容易坏事。每辆车必得高手把持，所有人必须听我号令，若有差池，或许就是全军覆灭。”

    一时间，县衙安静异常，连蚊子飞过都如千军万马一般。

    宝昕将自己搜罗的所有护卫叫出来：“事情就是这样，自愿为主，我不会逼迫你们。”

    在宝昕看来，彭信他们才算真正的高手，他们六人值得信赖。

    至于他们手下的几人，相比彭信他们，还是要略逊几分。

    “姑娘这是羞我们呢？这是好事，我们愿意去。”

    隋五娘的人有八名身手不错，这就占据了十四辆车，彭信又推举了四名他认为可胜任的人，宁世昀又从衙门调派了六人，依佧、宝昕、隋五娘共乘一辆车，就算齐活了。

    宁世昀郑重一礼：“此事拜托各位！丹雅城守军将全面进入战备状态，期待你们安然回来。”

    宝昕没说话，依佧无所谓地摆手：“放心吧，只要他们听话，绝对不费一兵一卒。”

    依佧拿了两面令旗：“你们可看清楚了，红色停，白色行，明白？”

    “明白。”

    话虽这般应，心中还是有些疑惑，天未亮，离得远了如何能看清？

    只要一个盯着一个，离令旗最近的总能看清。

    依佧让宝昕他们上了第一辆车，令隋五娘驾车，自己坐在车辕，举起红色。

    宝昕捅了她腰侧一下，她回神，哦，举错了，赶紧换了白旗，暗暗吐舌，这还是她第一次为战事出行。

    在其他人看来，这事她的试探，只有宝昕了解她，凑近她耳边：“你还能不能更不靠谱一点？”

    依佧讪笑：“能啊。”

    宝昕冷哼，这时候，她还有心情笑？

    或许她是南鲁人，东华的安危于她也不是大事？

    宝昕猛地摇头，糊涂，怎能这么想呢？这本是依佧的侠义之举，她不能胡乱猜测！

    “隋五娘，还记得见到最后一人的地方吗？”

    “当然。”

    “那就好。快到时，告诉我。”

    马车负重疾奔，比平日里走得快些，此时，已是黎明前最黑暗的时分。

    “就是这里。通往天擎关，只要他们没在路中间设障，那么直路进关。”

    “他们不会再路中间设障，会在路两边。我先探一探。”

    依佧早就举了红旗，起身站在车辕上手臂从胸前环绕，一阵银铃响起，她闭上眼，全身开始摇曳。

    真的是摇曳，如风中摇摆的一支墨荷。

    隋五娘愕然，这是什么意思？她没见过啊。

    “宁九娘，这……靠谱不？”

    宝昕哪儿知道，二十五辆大车进关，怎样才能无声无息还不被看见？

    “哦？”隋五娘突然捂住嘴：“起雾了。”

    雾气从山林间弥漫出来，通往天擎关的直路雾气更是浓厚。

    依佧突然白旗一举，最远的马车也看见了一道银白色，仿佛在召唤他们跟上。

    可马车行走起来不对劲啊，这路不是该硬硬的吗？怎么有些软绵？

    每个人的心都提到了嗓子眼，跟颤巍巍的马车一般，小心翼翼地前行。

    