
    幸好不是冬日里，深夜也能视物。

    隋五娘马术精湛，及时勒马，纵身下马，“啧”了一声：“哪儿来的傻子？深更半夜讹人来了？”

    身边侍女上前查探：“少夫人，这人是天擎关的兵勇，只剩一口气了。”

    隋五娘脸色大变，蹲下身：“怎么回事？”

    那人视线如雾，尚能听得清问话，听侍女称呼少夫人，想来，至少是东华国的人。

    这条路唯一通往天擎关，必是天擎关某位将领的家眷。

    深夜赶路，自然有人护卫，自身也该有些防身手段。

    “西梁夜袭，围城，城中需要补给、药材、援兵。”

    费了九牛二虎之力，说了这么一段话，他的气息已是十分微弱。

    “西梁？他们有如此大的能耐？也就是说，西梁兵阻断了求援的路？他们有足够的兵力？”

    侍女觉得，少夫人这问题，兵勇要回答完，那是很难的。

    从怀里掏出一粒丹丸塞进兵勇嘴里，这算是虎狼之药，可用瞬间激发人的潜力，然后，熄灭。

    丹药入口即化，须臾，兵勇灰败的脸色红润起来：“西梁兵这次很是凶猛，切断前往丹雅城的人，不仅有西梁兵，夜间巡查守护的，好像是江湖中人。我们百人冲关，算上我，全军覆灭。江湖人……凶悍。”

    “那……”

    “少夫人，他走了。”

    “哦。”

    走得这么干脆，本来还想多问些话呢。

    “少夫人，我们还继续前往天擎关吗？”

    隋五娘摇头。

    这行人都是她的护卫，女子居多，虽然有功夫，可没在江湖上行走过，在真正的江湖人跟前，那就是碟下饭菜。

    “会丹雅城，去县衙。”

    低沉了好些天的宁宝昕，这两日稍微开怀了些，可以想到那个人完全没有消息，就算她想撇清关系，也见不到人，心里又有些不得劲。

    幸好昨日依佧从南鲁过来，听她说些见闻，倒是暂时忘记了这烦恼，一时兴起在县衙烤肉，晚间比平日多吃了些，下半夜睡不安稳起来喝了好些水。

    隋五娘他们深夜砸门，闹得县衙以为贼人闯入，惊动了后院。

    隋五娘冲进县衙，取出令牌：“请见宁县令，有紧急公务。”

    宁世昀得了消息，穿上官服匆匆而来：“这位……”

    令牌他认识，那是隋太守的，见令牌当地官衙全力支持来人。

    可这女子……他不认识啊。

    “宁县令，在下隋五娘，也是虞大将军儿媳妇。天擎关遭遇西梁夜袭，被围城，请了江湖人助力，断了前往丹雅城的路。刚才得到消息，虞大将军派了百人闯关，全军覆灭。”

    宁世昀皱眉，他如何能轻易相信？

    “那么，少夫人如何得知的？”

    “今日各地助力蜀地平匪乱，天擎关的补给便晚了，每十日必报天擎关状况的信函已经延误。我爹……隋太守以为是虞大将军赌气，可我不信，特赶回天擎关打探，路遇闯关剩下的最后一人。”

    “可我丹雅城兵力不足两千，如何增援？”

    “补给晚了，若是能想办法将补给送进去，西梁暂时打不下天擎关。对了，有战事必有伤亡，药材也大量需要。”

    这深更半夜的，要筹备大量军需，还真不是容易的事。

    “最快，也得等天亮。”

    “宁县令啊，人命关天呐！那里，不仅有守关边军大将，更有皇室儿孙，若是……你确定能承受天子之怒？”

    宁世昀眨巴着眼，皇孙？谁啊？没听说过啊！

    宁宝昕不放心，也出了内院，听了这席话，有些好笑，数万边军的性命，莫非隋五娘以为不够重，还把秦恪搬出来？

    “爹！”

    看宝昕与依佧出来，小猪也在一边探头探脑，宁世昀沉着脸：“你们怎么来了？这事公事，你们且回去。”

    宝昕似笑非笑地看了隋五娘一眼：“的确是公事，可事关我们宁氏七房的生死，要承受天子之怒，好可怕哦。”

    隋五娘尴尬地笑了笑，她不是官场中人，拿着鸡毛当令箭，只会这般用。

    谁让最初教导她的人只是个江湖游侠呢？用手段达到目的才是最重要的，其他的不重要。

    那里有她的夫君，她的公公，她不想做寡妇。

    “我不是吓唬你们，宁九娘应该明白。”

    “爹，药材我可用想办法筹集，只是，粮食……”

    “让周县尉、肖司户他们全部出去，敲门，把人全给我叫起来。天擎关若是不保，丹雅城也必将毁灭。”

    小猪也想跟去，被宝昕拽住：“不是娘让你出来打探吗？你把娘安抚好，就是你的功劳。依佧，我们一起去？”

    依佧仍是一身黑衣黑裙，秀发一撩：“这事，你还真的离不开我。小猪，把蜂鸟放出去，让它到天擎关送信安抚人心，让他们做好接应准备。”

    小猪不舍：“依佧姐姐，你没听说吗，有江湖中人，会不会被打下来？蜂鸟太可怜了。”

    “你傻啊！蜂鸟不是一般的鸟，它知道调整飞行高度。若是轻易被打下来，那也没留下的必要了，没用嘛。你还想不想要蜂鸟配对了？”

    “要。”

    这只蜂鸟又小又机灵，依佧点着它的头：“去天擎关找秦恪。”

    将一张写了字的透明丝绢裹紧捆在蜂鸟身上，小猪亲手将蜂鸟放飞：“记得安全回来哦。”

    依佧摸摸他的头：“绝对没问题。它本来就小，又飞得高，不用忧心。”

    “走吧。”

    宝昕点了香岚、香怡、彭信、袁旭出门，隋五娘紧跟宝昕，一起直奔她自己开的和平药材行。

    “邱先生，打扰了。”

    “姑娘漏液至此，可有什么急事？”

    宁宝昕将天擎关的事告之，惊得邱先生脸色苍白。

    原本等在外面的隋五娘不耐地进了门：“有多少药材？不行还得到其他药铺调集。最主要的，止血药材得充足。”

    隋五娘的脸一暴露在灯光中，邱先生连连后退：“你……你是谁？”

    “啧，这老头……啊，不，老先生，大惊小怪地作甚？难道我一介小妇人，还吓到你了？你的关注点能不能别这么奇怪？赶紧备药材啊。”

    宝昕瞪她：“邱先生不必惊慌，这事虞大将军的儿媳妇，她的夫君、她的公公都在天擎关作战呢。清点药材，有用的都拿出来。”

    反正人参是不用的，除了药材，宝昕还让邱先生备下烈酒、细棉布等必用的物资，准备一起送过去。

    