
    当日秦恪欲出天擎关赶往丹雅城，被燕师傅叫住，有重要的事相商。

    隔日，练完兵，又被虞廷学叫住，老岭金矿的帐他们也该对一对了。

    这一忙碌，就是十来日。

    总算清闲些，秦恪白日忙碌玩，带着唐斗他们正要离开天擎关，没想到听到讯号，有西梁兵夜袭，上城楼一看，好几万人发起了对天擎关的强攻。

    秦恪火大，但是能明白轻重缓急，当即入了帅帐，请缨出战。

    虽然他的青衣卫分出去一部分驻守老岭，但是，在身边的青衣卫可不是吃素的。

    虞廷学也很恼怒，西梁改了叫战的一贯作战模式，寻了路夜战偷袭了？

    “你就不用出战了，这么多人可用，哪里需要你出战。”

    秦恪正觉胸口有火，西梁蛮子送上来让他发泄，多好的机会？！

    “大将军，末将不会拿性命开玩笑的。刚才在城楼看了看，这批人可比以往的骁勇，或者是暗地里招募练好了，现在拿出来准备大干一场的。末将认为，这次不能以平日的作战方式应对。”

    以前他们不过当对方是练兵的刀，这次一个不小心，这刀可就割破喉咙了。

    “上城楼。”

    带了诸位将领上了城楼，果然与平日相比要严谨得多。

    “列队，准备出战！”

    谁也没想到，他们不以为意的一场夜袭，整整打了十日，西梁兵不见减少和退后，相反人数还在增加，而且绕后断了天擎关的后路，将天擎关围困起来。

    虞廷学懊恼：“本将大意了。城内的粮草，估计还能支撑半个月，补给送不进来，后续有些难以为继。”

    “不对啊，西梁哪来的这许多兵勇？这才多久，他们就这般兵精马壮的？”秦恪觉得不可思议，“我派人送信出去，顺便将补给带回。”

    这次对敌，他居然手臂被刺伤，这些围城的兵勇不简单。

    而且，蜀地匪乱，天擎关、兴安、绥博的兵勇调派了不少人到蜀地剿灭乱匪，这才走一月，西梁就攻城，是不是有人送了消息过去？这也太巧了。

    “丹雅城只有不足两千的兵勇，淳化倒是有十万之数，可淳化最远。”

    “没办法，我们现在不足十万，对方却远超我们，而且补给充足。城内还有许多百姓，也不能眼睁睁地看他们死于战火。他们也是能耐，竟然能悄悄绕后阻断退路。”

    到丹雅城得几个时辰，能得到丰厚补给，但是得不到援助，只能想办法兵分两路，一路到丹雅城取得补给，一路去淳化调派人手。

    “只要能送出消息，一切都好说。”

    他们不怕打仗，就怕粮草不足以支撑打仗。

    军医前来禀报：“伤亡人数不多，但是，我们的药材储备不够。”

    虞廷学敲了敲脑袋，药材这茬差点忘记了。

    “今晚就冲关。晚了，若是他们拿下最近的丹雅城，什么补给都没了不说，还得赔上丹雅城一城百姓。”

    有了充足的物资，就算不足十万，虞廷学也觉得不会输掉。可是无论如何，也不可能让将士们饿着肚子上战场吧？！

    幸好不是寒冬季节，否则，又冷又饿的，战斗力必然大打折扣。

    西梁兵冬季作战更有利，因为他们十分耐寒。

    蜀地匪乱，军备物资延迟了送达，可天擎关每十日一次的信函也没送到。身在绥博的隋太守有些不高兴。

    隋夫人平日不管事，可对自家夫君的情绪还是关注的。

    “怎么了？何事不高兴？”

    “蜀地匪乱，顾了那边的军需，天擎关的军需还没送过去。现在又不是战时，他们人也不多，用得着因为送晚了就不送信函回来么？那我怎么跟京城回报？”

    “小事，虞家是亲家，不会做这种事。你也觉得军需晚些不是大事，那么信函晚些又有什么关系呢？你呀，年纪越大，脾气越暴。今天小希回来，你别摆脸色，要不她该多心了。”

    “多什么心？她是我们的女儿，哪来那些小心眼。不把外孙带回来？”

    “这次就是来看看我们的身体，带个孩子多麻烦？你又不是不知道，你那闺女啊，就爱纵马疾驰，孩子受得了？”

    话刚落，隋五娘一身戎装冲了进来：“哈，公主娘说我坏话呢。”

    “你这孩子，胡说什么。路上可顺利？”

    “还好。风沙有些大，女儿先去洗漱。”

    一阵风一般，又没了身影。

    夫妻俩对视摇头，真是无语。

    绥博以东华人居多，女子纵马疾驰，难免会被误以为是异族女子，为此，隋五娘还跟人吵了几次。

    这会儿洗漱，还愤愤不平地喋喋不休。

    “瞎了他们的眼，我才出嫁几年，居然不认得我隋五娘了？呸！”

    “少夫人！”

    “好好好，我不说了。爹娘刚才不太高兴，是不是遇见难事了？你们打听一下。”

    游侠儿的徒弟，自然也有颗侠义之心。回娘家探亲，若能为爹娘解忧，比探百次千次更管用。

    晚间，隋五娘就得到了准确消息。

    “啧，多大回事。奇怪，我离开的时候一切都很好啊。”

    用过晚膳，她去书房找隋太守：“爹爹，女儿愿意走一趟天擎关，一则不放心，毕竟公爹从未耽误过信函，二则，不放心夫君，早知道该让他一起过来。”

    “你一个女子，能做什么？我会派人去看看的。我也觉得虞大将军不会这么小气。”

    “天擎关的粮草尚充足，晚几日没什么大碍。女儿还是不放心，女儿马快，也歇息好了，过去看看更放心。”

    “这样啊？”隋太守取出一面令牌：“有需要援助的，到当地官衙求助，或者让他们送信来。”

    “是，女儿知道了。”

    夜渐深，隋五娘下半夜赶到了丹雅城，短暂歇息，带着身边护卫纵马赶往天擎关。

    此刻，虞廷学遣了百人冲关，只要有一人成功，后援就能很快到。

    后半夜是人最疲惫的时候，白日虞廷学专门遣人跟他们打了整日，晚上还能不疲倦？

    可没想到，冲关百人，死掉九十九人。

    那一人在众兄弟的掩护下，差点成功冲出去，关键时候身中两箭，强力之称着往前奔。

    西梁营地，有人淡淡地笑：“活不了，不过一里，就得掉下马。”

    所以，西梁根本不屑去追。

    那人趴在马上，摇摇欲坠，跌下马的瞬间，正好遇见疾驰而来的隋五娘。

    