
    又过了几日，迪迦始终觉得不对劲，再三观察，回禀喆韦：“大将军，我们不能被东华人牵着鼻子走。围困这么些日子，他们的存粮应该消耗得差不多了，是不是发起强攻？”

    喆韦坐在虎皮椅子上，身边侍女不断替他斟酒，他终于下了决心。

    “迪迦说得有理。明日寅时开始强攻，早些拿下天擎关，一扫东华国土。听说东华的金银珠宝和美人特别多，到时候，每位勇士必须分一份，只要参战必须分一份。”

    “是，大将军。大将军英明。”

    用女人和钱财让士气高涨，这也算高明。

    迪迦一出帅帐，集结士兵，大声鼓励：“大将军说了，拿下天擎关，扫平东华国，东华国的钱财和美人，我们的勇士管够。大家想想，东华娇滴滴的美人，那种一掐就要断掉的细腰，柔嫩的肌肤，我问你们想不想？要不要？”

    “想，想，想！”

    “要，要，要！”

    一听管够，所有西梁兵如同打了鸡血一般，退回营帐仍然大声地议论着，向往着，好像娇滴滴的美人已经掳到了手上，压在了身下。

    “我要六个，我身体好，每晚轮换着玩。”

    “我要金银珠宝。今年大旱，我要把家人迁往王庭，买房买奴隶，让阿爹阿妈享受。”

    “那你要不要抢几个东华的学子回去伺候你阿妈？美人就伺候你阿爹，那也是孝顺。”

    “哈哈哈哈！”

    “好提议啊！”

    “老子也给阿爹阿妈抢人回去享受。”

    仿佛，东华国已经变成了他们盘中菜碗里肉，他们只需慢慢分割好不伤兄弟情就成了。

    寅时，北城西梁兵突然爆发了强攻，而且，前所未有地勇猛。

    虽然宁宝昕他们不能出战，但是可以帮军医，也可以帮忙搬箭支。

    “你们想知道，西梁兵在叫喊着什么吗？”

    依佧蹲在北城楼上，问隋五娘和宝昕。

    “叫什么？他们说的是西梁话。”

    “他们在喊，抢钱财，抢女人。”

    宝昕和隋五娘半晌无语，有种尴尬、屈辱、恼怒的感觉萦绕心头。

    虞大将军他们自然听见了，扬声对将士们喊话：“西梁想抢走我们的钱财，让不让？”

    “不让！不让！不让！”

    “西梁想抢走我们的姐妹，你们答应吗？”

    “不！不！不！”

    “杀！杀！杀！”

    为了保卫国土，为了保住钱财，为了东华的女人，东华兵士士气高涨，何况，他们知道他们一定不会输。只是北城的西梁兵还不知道，他们自认为万无一失的手段，已经被他们击破。

    援兵将到，这是他们表现的机会，这是他们立功的机会，也是他们晋升的机会。

    杀啊！

    也许，经此一战，光宗耀祖的机会就在眼前。

    杀啊！

    他们守卫了国土，保住了钱财，得到的恩赏，也许能成为家人立身之本。

    从军，不就是为了荣华富贵？！

    北城的西梁兵的确比他们多几万，但是，那又怎样！

    一个时辰的拼杀，迪迦心生退意。

    “喆韦大将军，不对劲啊，前段日子他们用拖字诀，想来他们补给不足，士气受到了打击。可今日……”

    “怕什么？不过是强弩之末。我们的消息很确切，天擎关调派了人手到蜀地对付匪乱。也是好笑，边关的兵力，怎能随意调走？嗤！”

    “可是，南城……”

    “你没听说过，没有消息就是好消息吗？”

    天擎关稳扎稳打，打退了西梁几次冲关，终于迎来了朝廷的援军。

    喆韦不敢置信，他觉得这次的布置可以说是万无一失，怎么东华朝廷还能调派援军？他们的消息是怎么送出去的？

    “那些江湖人，吃素的吗？”

    “大将军，赶紧走才是，人最重要。”

    “战场上，大帅岂能随意离开，你……”

    迪迦无奈，击晕了喆韦，让人弄上马，立即退兵。

    迪迦算是有些能耐的，在玄谟大将军手里学到不少用兵之策，说起来，比喆韦有过之而无不及。

    只是，喆韦的家世强过他，没有玄谟，他也拿不到帅印，掌不了兵权。

    若是喆韦死在战场，无论他们是否打胜，他们的下场都不会好。

    还是顾人不顾战事的好。

    最后，西梁兵号称三十万大军，回到西梁王庭的，不过几万人。

    龙将军这才与虞大将军见礼，并与秦恪见礼，大家寒暄之后，虞大将军令厨下安排酒宴，犒赏将士们。并设下宴席，请城内百姓前来共庆。

    “全靠大家齐心协力，才能抵挡住西梁兵的一次次猛攻。援军来得及时，才能保住天擎关。”

    龙将军曾经在虞大将军手下，对虞大将军很是信服，哪里敢居功。

    彼此谦让，自然皆大欢喜。

    秦恪找到宁宝昕，想跟她说说话，可一时间又不知道从何说起。

    宝昕咬唇：“战事刚止，事情必然很多，你……还是先把那些琐碎的事处理好再说吧。反正，我就算回丹雅城，也并不妨碍我们说话。”

    “可是，我觉得有些事情你压在心里越久，对我的误会会比较深。”

    宝昕摇头：“认识多年，我是那种不讲道理的人吗？我们也需要时间平心静气地谈一谈，但是，现在不是时候。我先去石柱坪看看乌先生，明早带人先回丹雅城。对了，以朝廷名义借出来的粮草，可要守信誉，归还。”

    “我会督促，包括你的药材。”

    “是我们的，你别忘了，你也是东家。”

    “嗯嗯，亏谁也不能亏了我们自己，哈哈。”

    宁宝昕抿嘴笑，暂时将两人之间的疙瘩放下，稍晚，带着香岚他们上了石柱坪。

    有些日子没来了，既然在天擎关，若是不去看看乌先生，那是说不过去的，也对不起乌先生的教导。

    乌先生沏了茶：“战事了了？”

    “嗯，竟然有好些江湖人帮着西梁。”

    “江湖事江湖了，违了江湖规矩，就算这次不死，江湖人必然也会追杀他们，不会听之任之的。”

    “乌先生，其实，江湖与朝廷一般，也有一套规则，是吧？他们也会为了荣华出卖朋友，出卖家国。”

    “姑娘这话……呵呵。只要是人，总有*，贪心不足，自然会不择手段。唉，何时无战火，百姓才能得安宁啊。”

    宁宝昕沉吟，其实，面对家国存亡，她与秦恪的事，不过是小事，总是能寻到解决之道的。

    完全断绝关系，好像，有些舍不得。

    