
    整个天擎关因补给送到，士气再次高涨。

    最高兴的，当属伙夫长荣江。

    都说补给还能支撑半个月，只有他知道，这不过是避免打击士气所说的假话。

    兵士每日流血流汗，平日里吃两碗饭能饱，战时三碗半还只是半饱。

    再说了，但凡战事，总有伤亡，吃了上顿，还不知道有没有命吃下顿呢。

    荣江带着十名伙夫努力做好饭菜，可眼睁睁地看着人越吃越少，饭越吃越稀，他的心如同刀绞。

    就算做鬼，做个饱死鬼也好上路啊！

    作为良心伙夫，谁能明白他的煎熬？！

    按平时时间起床，荣江有些无精打采地进厨房，没想到，一个大惊喜在等着他。

    看着一袋袋香喷喷的大米，一袋袋雪白的面粉，他瞪大了眼，这是什么时候送到的？莫非他太过期望，所以花了眼？

    他拼命揉眼，正在生火的伙夫上前笑道：“荣头儿，您这是没睡醒？”

    “去你的。这……这些，什么时候送来的？”

    “天未亮时。今晚正好是小的值夜，跟着他们一起将厨房归置好了。”

    “谢天谢地。”

    总算能好好地做些吃食，让大家精神抖擞地去歼灭敌人。

    秦恪带人给宝昕一行送去吃食：“你们辛苦了，吃点东西，好好休息一下。刀枪无眼，就在将军府待着，千万别四处走动。放心，现在粮草充足，我们绝对不会丢失城池。”

    宝昕他们面面相觑，这般义正辞严地做什么？他们从来不曾认为，东华国会丢失天擎关。

    隋五娘看无人接话，怕秦恪尴尬，赶紧接话：“嗯嗯，我们都明白，我们也做不了什么，表弟安心好了。折腾大半夜，也累了，可算是把事情做圆满了。”

    朝廷增援会很快，天擎关绝对很快就能解围。

    秦恪好奇地看向依佧：“那浓雾……可是依佧使了手段？”

    “当然。虽然我不能帮你们打仗，但是，我可以提供必要的帮助啊。有些累，你们聊。”

    隋五娘也知趣地离开，陪着依佧吃东西。

    “那个……”

    宁宝昕抬手阻止：“什么也别说。大敌当前，一切，等战后再说。”

    秦恪摸摸鼻子，他不是想说他们的事。

    “我只是想说，谢谢你们。天擎关平安，你们当算首功。”

    宝昕肃然，轻轻摇头：“我们是东华子民，难道就没有责任出力吗？天擎关若出事，丹雅城也难保，彼此是息息相关的。”

    秦恪深深地看她一眼，低垂着眼，两手抚了抚衣摆：“其实我没立场谢谢你，但是，你们给天擎关的兄弟带来了生存的希望，就冲这点，我替他们说声谢谢。歇着吧。”

    秦恪转身就走，青色的衣摆飘飞，大步离开。

    宝昕蹙眉看着他的背影，这个当年带着青涩的男童，真的已经成长了。

    这个年近二十的青年男子，也许在她面前还有几分童稚，可更多的时候，战场已经将他磨砺成冷硬的人。

    宁宝昕觉得，无论他们最后怎样，她都应该重新认识秦恪……皇孙殿下。

    虞廷学决定，留部分人在北城门与西梁兵叫骂，但是不理睬他们的叫战，把兵力投入南城门。

    西梁兵阻断了他们的路，同时，他们也与北城门的西梁兵断绝了联系，这是最好的击破机会。

    城内百姓，只要能动的，都积极地送水、运送伤员，帮着天擎关的守兵对战。

    宝昕他们只是打了个盹，听见城内外的激烈对战，哪里还待得住。

    “我去帮忙，依佧歇着。”

    “我也去。我还没参与过打仗呢。何况，我也担心我夫君。”

    隋五娘决定于宝昕一起去，她昨晚只是匆匆与夫君照了个面，都没来得及说话。

    “你们觉得，你们都去了，我还能坐得住？我想想，我能做些什么？宝昕，你去做什么？难道冲锋陷阵？”

    “不，我去给军医帮忙。”

    “这个我也可以去，只要还没断气，我能延长伤员的性命，让他们有机会得到救治。这个手段有用吧？”

    隋五娘和宝昕十分欣喜：“当然有用。”

    他们赶到军医帐中，请求帮忙，军医皱眉：“你们几个女人能做什么？跟他们一样，替伤员上药？或者喂水？”

    军医暗自摇头，这些事，想来他们做不来吧？

    “其实，你们不帮忙也没事，今日伤亡很小。”

    “很小，那也是有，多个人多个力量，我们不添乱，成不？”

    “那好吧，你们看看，能做些什么力所能及的事。”

    这事，帐中抬进来一个胸口中箭的男子，口中也在吐血，看起来奄奄一息。

    “快救救他。”

    军医上前细查，“箭支有倒钩，不敢轻举妄动，得先止血。可是……”

    就怕他等不及。

    依佧上前，两手平抚，口中念念有词，军医眼睁睁地看见，伤员胸口和口中的血止住了。

    这……这是什么手段？

    联想起昨晚的浓雾，他们心生崇敬，点头感谢，至少争取了时间救治伤员。

    血流多了，就算伤口不算什么，可生命流逝，他们无能为力。

    这场激战，并未持续多久，到中午时分，丹雅城的兵士基本失去了战斗力。

    “还有一些江湖人比较难缠。”

    “大约多少？”

    “近百之数，个个是高手。”

    虞大将军将目光转向秦恪，秦恪点头，点了青衣卫，准备带他们出城迎战。

    这些江湖人记仇，若是不消灭，或者让他们自己退让，终究是祸患。

    若是东华国的人，这种卖国求荣的可耻事，实在令人步伐容忍。

    “姑娘，我们也去帮忙吧？说不定，认识部分人，还能说服他们放弃争斗。”

    “好，你们，自己小心。”

    彭信带着袁旭他们跟随秦恪出城，果然，江湖人手段了得，并非普通兵士能比的。

    可面对秦恪他们，很快认识到，这不是可以随意啃的肥肉。

    百人之数，迅速减少，青衣卫可不是吃白饭的。

    “彭一飞？”

    很久没听见这个名字，彭信凝神，看见一个熟人。

    “陈锋？你怎地投了西梁？”

    