
    宁宝昕有些失控，抬手捂住脸，眼泪从指缝滑落。

    是的，今生她是清白的、干净的，可是，她的心在前世跌落泥淖，那份泥腥气就是今生也无法清洗。

    那泥淖，带着血腥和腐烂的气息，让宝昕从内心抗拒男女之情，惧怕成亲后的生活。

    这样的心态，如何组成一个家？如何去期待两人的未来？

    秦恪抬手握住宝昕的胳膊，好像也没说什么啊，不明白为什么宝昕会这般激动？！

    秦恪手掌的温热，隔着衣衫传递，宝昕怔了怔，抽泣声不由自主停了下来。

    秦恪从怀里掏出崭新的丝绢，替宝昕擦泪，两人对望，一时间不知道说什么好。

    “我……嗯哼，说错了什么嘛？对不起，惹你伤心了。”

    宝昕红着眼睛红着鼻头，看起来像只可怜的小狗，唉，前世今生加起来可比秦恪大多了，怎么能如此失态？

    “不是，我只是……有感而发。你又是越墙而来的？是不是县衙的围墙就是虚设的？”

    秦恪笑了笑，他明白宝昕想转移话题，让彼此都轻松一下。

    “这样不用惊动更多人，不好吗？你的护卫们其实知道我进来了，还有依佧，也在屋顶呢。”

    “依佧在屋顶？奇怪。”

    “学了武艺的人，必然会不断加强练习，让武艺不断增强，作为巫女，自然也需要提升，否则，与更强的敌人对战，也会被灭杀。这次你们为天擎关出了大力，舅父说，想为你们请功，你看呢？”

    “不用，我们只是帮忙。难道天擎关的百姓做了事，你们都要请功？我是帮爹爹，也是帮你，其他的……我也没那么……嗯，你懂得。”

    “那我该谢谢你。”

    这话告一段落，两人又沉默了。

    “你为什么就这么介意我的身份呢？要不，我请求贬为庶民？”

    宝昕无力摇头：“没用的。难道你贬为庶民，太子太子妃就不是你的爹娘了？今上就不是你的皇祖父了？我想过简单的富裕的生活，皇室真的不适合我。”

    “我想问问，你对我，究竟有没有一点不同？这点不同，不仅仅是指感激，不仅仅是打小相识一起长大。”

    宝昕抬头，定定地看着秦恪：“我不知道，也不太懂。可是，在天擎关，他们都称呼你为‘玉面郎君’，可在我眼里，从没有对你的外在注目过，不会去想你容色过人，也不曾因你的风姿心跳加速。我们是伙伴，熟得不得了，除了多年后明白对方长大了，就没有其他异样的伙伴啊。”

    宝昕悄悄掐着自己的手心，强忍住其他的情绪，让自己非常淡然地叙述着。

    “我不想称呼你为殿下，我希望我们一直这么熟稔自在，还一起赚钱一起快乐，只是这样。”

    秦恪有些沮丧，他不曾面对过这样的情况，还不明白究竟该如何说服她。

    这会儿，他是真的佩服庞维翀，为了宝玥坚持多年，最重要的是，他能最终达到目的。

    宝昕这么个软绵绵的小姑娘，他怎么就无处下口呢？

    难道这方面，他远远不如庞维翀？

    宝昕在哪里侃侃而谈义正辞严，秦恪面带微笑懒洋洋地看着她，这小嘴得吧得吧，太能说了，他就如此入不了她的眼？

    莫非人太熟悉，很难产生感情？

    可是，他很确定，他要她，也只想要她。

    没想在此刻就说服她，他们还有时间，无论如何，争取在宝昕及笄之年娶回家。

    “你没听我说话？”

    宝昕终于发现秦恪在走神，愤怒的眼瞪着他，充满责备。还说怎么怎么她，连她说话都不认真听，哼！

    秦恪将耳边散碎的乌发在指尖缠绕，唇角勾出浅淡的微笑：“你说话，我怎么会不听？只是，无论你如何拒绝，我只能说，一定是我的努力不够，没让你看见我的诚意。宁宝昕，宁九娘，我的瑾儿，我有足够的时间，足够的耐心，我会等你，你慢慢考虑。”

    宝昕被他的动作和话语惹得小脸绯红，噘嘴，不由自主地撒娇：“你这人……怎么这样啊？！”

    “我怎么了？我对你可是情真意切，希望多些时间，你能看见，能体会到。瑾儿，你今生总是要嫁人的，对吧？那么，嫁给我这个并不陌生的人，不好吗？我不会约束你，你还可以开店赚钱，甚至还能出门游历，不好吗？”

    “并不陌生的人也不止你一个。”

    “可惟有我最真心。”

    “看不见。”

    “我会让你看见的。”

    宝昕没想到被秦恪的话带偏了，羞恼地起身：“我不要看。太晚了，你回去吧。”

    秦恪起身，宝昕这才发现，他一直抓着自己的胳膊呢，居然，居然没感觉到？

    这也太离谱了。

    “那……”

    “对了，深更半夜的，你住哪儿？”

    秦恪马上做出可怜相，瘪嘴：“没住处呢，只是想来跟你说说话，黎明时分离开。”

    累不累啊！

    “那，那明日就是中秋了。”

    “你想留我过节吗？”

    秦恪眼睛亮闪闪的，宝昕真的无法面对。

    “这……你也该先陪虞大将军才是。”

    “明日大舅母、表兄表嫂也会赶到天擎关陪他，不差我。”

    “这样啊？你替我将中秋节礼送给乌先生和燕师傅，然后晚些过来一起过节吧。我走不了，明日午间爹爹宴请下属官员，还有前次出力的丹雅守军，我得帮娘亲安排。”

    秦恪突然诡异地笑了，这是在教导宝昕主持中馈吧？

    想一想，也许她将来会替其他男人安排家事，秦恪就受不了，这种事，绝对不允许发生。

    “好，替你跑腿，我愿意。那，我就先走了。对了，好好考虑，撇开身份，我们真的很合适。节礼交给石修他们。”

    宝昕常给乌先生他们送东西，这次过节，两大包袱也就足够了，就是心意。

    有酒有月饼，还有依佧带来的南鲁山中特产的各种菌菇，心意满满。

    秦恪离开丹雅城时，脸上并没有笑意。

    “殿下，是不是不太顺利啊？”

    唐斗打趣秦恪，秦恪白他一眼：“你知道我去做什么了？”

    “嘿嘿，殿下也该有女人了。”

    有女人？为什么他们不认为他该娶妻了呢？

    