
    秦恪觉得自己好像忽视了什么。

    “唐斗，你跟随我多年，很多事应该看得明白。为什么你觉得我该有女人，却不曾说我该娶妻了呢？”

    唐斗哈哈笑：“爷，您考我啊？您的亲事，就是虞大将军也做不了主啊，那得皇上做主。也是他老人家心疼您，才送来那些贵女的图影让您选，这是真心想替您选门好亲啊。”

    说到这里，他又摇头：“也不全对。这些贵女还只是够格做您的侧室，您还需娶正妻呢，看来，陛下是将侧室之位交给您自己定，正室嘛，自然是陛下定。”

    秦恪这才想起娘亲的信来，其实通篇的意思，并不是他们在考虑他的亲事，而是皇祖父在考虑他的亲事。

    “我连郡王都不是，凭什么娶那么多？”

    “这还不明白？您只要定下亲事，绝对封王，妥妥的。郡王？那怎么配得上您的身份！”

    “哦？唐斗，看来你的消息路子有点野啊？那是比我还清楚这里面的道道？”

    唐斗赶紧摇头：“那不能。在下伺候殿下多年，起码的东西还是能看明白的。您放心，宁九娘怎么也能得个侧室位分，委屈不了她。”

    所以，身边人看得明白，那，宝昕也必然明白？

    她生在庶房，对身份必然敏感，不会愿意做侧妃，这也是她拒绝自己、将自己推得远远的原因？

    “你们在此等等。”

    说罢，勒马回头，直奔县衙。

    宝昕还没睡，站在窗前望月亮。

    今日秦恪的一番话，让她的心很乱。她不记得自己说了些什么，也没有强硬拒绝的勇气，看着月亮，脑子里一片空白。

    私心里，她倒是有些认可秦恪的话，特别是他说的，若是必须嫁人，嫁给秦恪，那肯定比嫁给其他陌生人好，就是在她心目中温雅的江哥哥，也是不成的。

    当然，前世今生，她从未对江哥哥起过心思，她对江云接的感激，不过是他能在嫡亲姑母跟前替她讨公道。

    听说江哥哥订了亲，在宝昕心里，那是真心为他祈福，希望他幸福美满。

    今生，她总是愿意看到那些美满的结局，比如姐姐和庞大，比如江哥哥，还比如，司马翎。

    司马翎不是坏人，只是太直，没有那些弯弯绕，当初她昏迷不醒本不是他的责任，他还愿意照顾她，她其实很感激的。

    可落在其他人眼中，就觉得司马翎是乘人之危，其实，司马翎哪有这样的心计！

    听说他成亲后过得一般，宝昕有些难以想象，他那样的，会不会一气之下，失手砸毁家里的房屋围墙啊？生下的孩子若跟他一般大力，会不会破坏力加倍？

    “笑什么呢？”

    宝昕吓了一跳：“你怎么又回来了？”

    秦恪抬手摸摸她的脸，宝昕的脸再次发烫：“做什么？登徒子。”

    “嗯，我愿意。”

    秦恪跳进来，趁宝昕不留神，一把将他搂住。

    宝昕还小，头顶只在秦恪的下颌处，软软的头发蹭的秦恪痒痒的。

    “放开我。”宝昕扭动身子挣扎着。

    秦恪略使了些劲将她禁锢在自己怀里，心中被这娇软的身子扭得有些异样。

    “别动，我只是有很重要的话要说。瑾儿，记住，我是要娶你，只娶你。无论我是什么身份，我从未想过让你坐在正妻之外的位置上，也不会弄些莫名奇妙的女人来伤你的心碍我的眼。只有我们。”

    宁宝昕的信“咯噔咯噔”急跳，秦恪的气息好像在此刻才突破屏障扑面而来。

    宝昕觉得有些喘不上气来，她莫非被月色迷惑了？

    秦恪再搂了搂她，放开，宝昕遽然有些腿软，赶紧扶住窗边椅子，咬唇，倔强地步看跳出窗的秦恪。

    “瑾儿，我明日过来，要做些好吃的哦。”

    秦恪轻声笑了笑，那笑声钻进了宝昕的耳孔，直往心里窜，宝昕忍不住歪头动了动颈子，觉得哪哪儿都不对劲。

    难道，其实自己真的早就将他装进了心底，只是知道了两人身份上的天渊之别，又不甘心成为侧室，所以才这般抗拒？

    还有前世的一切，压制了她的所有真实？

    中秋节，西北已经寒凉，宝昕换上绯红织金牡丹万字符夹袄，披上白狐的披风，倒也能抵挡早晚寒凉。

    虽然帮着王氏安排宴席，可宝昕颇有几分心不在焉。

    “瑾儿，想什么呢？果品都安排好了吗？”

    “啊？哦，安排好了。”

    “你今日怎么了？有心事，跟娘说啊。你啊，主意大，娘亲相信你，你做什么大多不过问，可是，我是亲娘，是最关心你最希望我的瑾儿幸福快乐的。”

    宝昕扑进王氏怀里：“娘！”

    小猪哈哈笑：“羞羞，二姐居然还要撒娇，丢人诶。”

    “去！你不是跟依佧出去了吗？”

    “嗯，我们去采集花露了。原来，山间花露太多了，依佧姐姐可厉害了，没一会儿就收集了一小瓶，够蜂鸟用到明年去。”

    “你依佧姐姐功夫厉害，你得多请教。小猪啊，将来姐姐可要依靠你的。”

    “骗人，依佧姐姐说了，你是要嫁给秦恪哥哥的。”

    王氏脸色一变，秦公子？他……与瑾儿？

    让小猪回房，王氏拉着宝昕的手，关切地问：“瑾儿，你与秦公子？你们……”

    宝昕叹气，依佧一定是在房？

    “娘，女儿错了。”

    “不是，我不是责怪你。秦公子很不错啊，我们都很喜欢他。而且，人长得太好了，嗯，比你都好。”

    “娘！长他人志气，灭自己威风？有点自信成不？”

    “好吧，那你说说，你们都说好了？”

    “他……的确说了要娶我，可是……娘，您不会怪我们私相授受吧？”

    “这是好事，而且，多难的啊！真的说好了？他的家人呢？”

    “娘，这里面有些麻烦，我们还没说话，我也没想好，到底该怎么选择。他是不错，可我以前从未想过我和他的事，这太突然了。娘，能不能交给我自己处理？若是真的说好了，一定告诉您和爹爹。”

    王氏无奈，这个女儿太有主见，他们不想勉强她。

    可都十四岁了，再不定下亲事，他们也不安心啊！

    老太爷多次来信提及，还说等他们回京替允知娶亲的时候，顺便将宝昕的亲事解决了。

    顺便解决？谁知道是个什么样的！

    