
    宁宝昕本来近日就情绪不稳，被太子妃的事激得更是心情起伏较大，一时为太子妃腹中的胎儿惋叹，一时又为太子妃昏迷不醒叹息，恍惚间，太子妃的事好像变成了她自己的事，飘飘忽忽又陷进了前世的噩梦。

    昏暗的屋子里，她大着肚子傻傻地靠坐在床榻边，侍女收拾桌上的碗盘，看着她欲言又止。

    宝昕有些疑惑，难道，她回到小时候，遇见秦恪，都是梦？

    所以，现在的她才是真实的？

    侍女张了几次嘴，终于没有说什么，将碗盘端了出去，很快送来洗漱的水，伺候她洗漱后歇息。

    宝昕感到非常悲哀，原来，所有的悲剧还未结束，幸福一直都是梦里才有的？

    侧躺着，再也忍不住眼泪，她哽咽难抑。

    侍女在不远的榻上坐着，同情地叹了一口气。

    宝昕哭得喘不上气来，肚子一阵一阵发紧，她捧着，想起太子妃失去的孩子，又是一阵难受。

    梦里，太子妃真傻，管皇帝会不会被刺杀，难道不是应该先保住自己和孩子吗？那么多人，哪里需要她一个孕妇出头了？

    她是有选择的权力的，可自己……

    她是不愿意生下这个代表着屈辱的孩子，可孩子的命运牵连着她的亲人啊！

    不对，哥哥、姐姐、弟弟好像最后都没了，她凭什么还要在这里苦苦支撑？

    她倏地坐起，侍女吓得站了起来：“你做什么？不为孩子着想，也得为宫外的亲人想想。”

    宝昕疑惑地低头，摸摸肚子，果然还没生。

    那么，哥哥姐姐弟弟也还在？

    她满面泪水地转头看着侍女：“你能告诉我，谁是皇帝吗？”

    侍女脸僵了僵：“你问这些做什么？你现在最主要的，就是好好养胎，生个健康的男孩，所有的事就都解决了。”

    侍女走过来，扶她坐下，压低声音：“你的确很艰难，听说贵妃娘娘与你还是堂姐妹，可是，没办法，她在上，你只能俯首。知道吗？就是曾经的七长公主，因为跟贵妃娘娘作对，都被她给整死了。”

    宝昕脑子有些晕，想了好一阵，才想起，所谓的七长公主，就是梦里隋五娘的义母。

    那么，现在的皇帝，与隋夫人，是同父的？

    “我肯定觉得奇怪，以前我不怎么跟你说话，为什么现在会说，因为，等你生下孩子，我肯定活不了。这个秘密……唉。没办法，家人在贵妃娘娘手上。也是怪了，你们如此相像，她却恶毒，你这般懦弱可欺，真的是堂姐妹吗？”

    宝昕对宁宝祺的印象居然有些模糊了：“她不是嫁了恭王为侧妃吗？怎么会是贵妃？那么，现在的皇帝是曾经的恭王？”

    “胡说。今上是曾经的燕王。”

    啊？那么，宁宝祺还会再嫁？

    宁宝昕被前世今生弄得晕头转向，不再说话。

    侍女又悄声说：“知道吗？你哥哥一直在打听你的消息，听说到官府报了失踪，说是永定侯夫人杀了你，现在临洛城闹得可凶了。”

    宝昕泪如雨下，哥哥，这样会让他自己陷进危险中的，让严家姑娘怎么办？

    好吧，她又糊涂了，梦里他们有爹有娘，可实际上，在她十岁的时候，爹娘就走了，没了庇护，他们是谁都能踩一脚的泥。

    “你也别伤心，在他来看你的时候，求求他，也许，还有一条生路。”

    “谢谢你！如果我能生存，一定保你。”

    侍女感激，跪下磕了一个头：“往日怠慢了姑娘，无论奴婢是否能活下来，感谢姑娘的大度。姑娘，现在朝堂不稳，所以他很急，你明白？”

    宝昕点头，因为特别在意，所以很有可能保下她。

    “听说，有人起兵，朝廷可用的人并不多。”

    宝昕又想，虞大将军呢？司马大将军呢？还有秦恪的青衣卫呢？

    刚这么想，就听见了他们的名头。

    “起兵的人，不好惹，一个是前太子妃的嫡子，一个是驻守西北多年的虞大将军，还有，辽东的司马大将军。”

    宁宝昕的嘴张得大大的，前世，她好像没听见过这消息。

    哦，现在就是前世。

    她真的想撞头，她到底怎么了？难道苦难的日子还得反复品尝？

    还没来得及求情，她提前发作了，在生下孩子的刹那，无人打理她，一碗汤药灌进了她的嘴里。

    没有痛苦，她飘飘忽忽地四下游荡。

    侍女果然没得了好，被一名粗壮的宫婢捂住嘴，扭断了脖子。

    唉！

    她轻叹，仿佛有吸力让她往一个方向飘。

    一男子背对着宝昕，抱着孩子，身边的人都在恭喜他，这就是当今皇帝？

    突然一名太监冲进来：“杀……杀进来了。”

    “内卫呢？禁卫军呢？都死了不成？”

    男子很气愤，将孩子递给身边的宫女，挥手让他们下去。

    那些人刚走几步，就被一群人冲进来围住，一群人拥着一名身穿玄色盔甲、身形颀长的男子走进来。

    两人面对面站着，皇帝先软了下去，瘫坐在龙椅上。

    “你要做什么？你这样，是大逆不道！”

    “笑话！一个大逆不道弑兄杀父人人得而诛之的大逆不道之人，有脸来骂本王大逆不道？呸！她呢？”

    “她？谁？”

    “你那贵妃娘娘的堂妹。你是有多缺女人，还要用这样的手段！”

    “朕……我没有儿子，宁家有兵权，他们只同意借腹生子，不同意我纳娶，我有什么办法？只怪他们自己卑微，被自己的亲人算计。”

    “呸，恶心，不要脸！人呢？交给本王。”

    “她……我晚了一步，她生下孩子，被处置了。”

    宁宝昕此刻哪怕只是灵魂也站不住了，那是秦恪啊，她竟然知道，还来寻她？

    所以，前世她的脸早就丢了？

    到底哪里才是梦？

    宝昕捂住脸，泪从指缝间滑落，她看见秦恪将那人踹倒，抢过孩子看了看，叹气，交给身边的人，大步走了出去。

    所以，无论哪里是梦，她怎么好意思跟秦恪在一起？！

    没脸啊！

    她早就该死了，就算家人安好是梦，也算圆了她的心愿不是？

    至少，她看见姐姐嫁了如意郎君！

    至少，她的弟弟安然出生，活泼聪明！

    至少，哥哥定下了严家嫡女！

    至少，她还与秦恪又那么一段交情！

    还有祖母、依佧，还有靖王太妃，还有邱先生、隋五娘、邱言明、钱多多、肖婶子……

    她该无憾了！

    