
    失魂落魄的宝昕发现场景变了，这里是……刑场？

    蓦地想起被判了腰斩之刑的哥哥，宝昕觉得头发都快竖起来了。

    她拼命上前，发现那台上押跪着的，正是她的大哥宁允知。

    这时候的宁允知，很是瘦削，成熟的脸上胡子拉碴的，可毕竟是一母同胞的亲兄妹，宝昕哪能认不出来？

    监斩官说了几句，扔下签来，刽子手抗着一把鬼头大刀笑嘻嘻地上前，取下腰间酒壶灌下一大口，又喷出来，喷得鬼头大刀*的。

    未到午时，刽子手不时举起大刀赚吆喝，看热闹的人十分兴奋。

    宝昕想起来，当日她不忍心，早就避开了，难道老天爷觉得惩罚不够，必须让她眼睁睁地看着哥哥被斩？

    “等等，等等。”

    一名孕妇在丫头搀扶下，一身缟素，拎着一篮子吃食挤了过来。

    “时辰未到，请官爷准许小妇人送哥哥一程。”

    一脸麻木的哥哥看见来人，终于有了表情。

    “玥儿，你怎地如此不爱惜自己？回去。”

    “大哥，我若不来，如何安心？可恨，我们……”

    “好了，照顾好允祯，找到妹妹才是。”

    宝玥一边哭，一边从篮子里端出酒水：“兄妹一场，妹妹知道哥哥冤枉，妹妹送哥哥，来世富贵平安！”

    允知拼命忍住眼泪：“好！别哭，大哥不是怕死的，可恨没死在战场！好酒送我走，十八年后，又是条好汉！”

    这席话，倒是引得周遭喝彩：“好！有骨气！”

    “说不定，真是冤枉的！”

    “宁大哥！”

    又一名女子哭哭啼啼地挤过来，宝昕一看，不认识。

    “宁大哥！”

    “严姑娘？你怎么来了？这里不是你来的地方。”

    “宁大哥，静茹来送你。当年不是你相救，静茹不过再庵堂了此残生。”

    严姑娘？

    宁允知没再说什么，喝下了严姑娘送来的酒水。

    “谢谢你，快回去吧。”

    严姑娘一直跪着哭，哭着哭着，居然晕了过去，身边的家仆赶紧将她带走了。

    唉，原来哥哥与严姑娘竟有这样的一段。

    “大爷！”

    两名男子持剑冲过来，被见势不对的官兵围住，原来是跟随允知的行正行远。

    “大爷，我们在外地，得到消息晚了。大爷，我们这就救您出去。”

    “住手！你们多保重，好好护着允祯，护着大姑娘，找到二姑娘。我在此，谢谢你们。来生，我们还是好兄弟！”

    “大爷！”

    “咚，咚，咚！”

    三声激荡人心的鼓声响起，刽子手大喊：“时辰到！”

    宁宝昕不忍看，跪了下去，跪在宝玥身边，虽然他们看不见自己，可她的灵魂她的心与他们同在。

    允知仿佛感应到什么，转头看向她的方位，眉头皱起，眼眶倏地红了。

    难道，人之将死，能看见一些东西？

    宝昕低头的瞬间，倏地抬起，正好与允知对视，允知嘴唇嗫嚅着，宝昕清清楚楚地看见，那是“宝昕”两字。

    刽子手举起了鬼头大刀，宝昕瘫软了，老天啊，你睁眼看看呐!他们七房向来与人为善，究竟做了什么恶事，要这般不得好死家破人亡？

    老天不公！

    雪亮的刀光闪过，宝昕已经哭成泪人。

    “叮！”

    刽子手的鬼头大刀被人打飞，有人大声喊道：“刀下留人！”

    啊？

    所以，大哥没死？

    迷糊间，她来到了一处山崖，姐姐宝玥为寻忠婢云绡，跌落山崖，挂在了半山。

    云绡是被永定侯府派人卖掉的，就是打个被救下后，暂时还押大狱。

    姐姐不明时事，带着云绡回了庵堂，没想到云绡就失了踪，她冒雨出去寻找，所有的线索指引她去了山崖边，慌乱间被人推了下去。

    是的，不是她自己滑落，而是被推下去的。

    挂在半山腰的姐姐，腹痛难忍，血沿着腿间不断滴落，她已经连哭的力气都没了。

    看来孩子不保，宝昕倒是有几分庆幸。

    一转眼，姐姐躺在一处庄子的屋子里，一男子端了药碗递给守在屋内的人：“没了孩子，好歹命还在。王爷要护着的人，怎么也得想办法保住她的命。”

    “可惜，王爷最想护着的人，没了。”

    “宁家七房三公子被人骗出了临洛城，王爷得到消息，遣人去追，希望能来得及。”

    宝昕靠近，姐姐腹部平坦，孩子果然没了，她呼吸清浅却平稳，性命无碍，宝昕放心了。

    王爷？

    想起秦恪自称本王，难道这些都是他做的？

    以他的本事，在关键时候救下弟弟，肯定是没问题的。

    宝昕笑了。

    就算脸早丢了，可她的阿摩哥哥没嫌弃她。

    对了，他们好像没相处过吧，他为什么对她好？

    又是临洛城郊外，她被宝筝宝筌推下了土坑。

    没有下雪，可特别阴冷，她一阵一阵地哭泣，尖利的声音在寂静的郊外能传很远。

    “公子，声音是从这里发出来的。”

    宝昕抬头，灰蒙蒙的土坑口冒出两个少年的脑袋，一个容色逼人，另一个也是清俊异常。

    “是个胖丫头。嘿，你怎么一个人在这里玩？”

    “大哥哥，”宝昕哽咽：“我被三房的姐姐推下来的。”

    “哦，她们为什么欺负你？”

    “大哥哥，我们是庶房啊，被嫡房欺负很正常。”

    “屁。”

    她被拉了出来，懂礼地上前道谢：“敢问大哥哥名姓？改日上门道谢。”

    “你就……叫我阿摩哥哥吧。”

    “是，谢谢阿摩哥哥。”

    她的阿摩哥哥，扶她上了马，边走边说话，还告诉她打出生起就克亲，被家人嫌弃，送到了边关。

    “阿摩哥哥，我不会嫌你，今后，我就是你的家人，好不好？阿摩哥哥，我会照顾你的，嗯，等我长大就能照顾你了。”

    回到府里，一场高热，让她失去了这部分记忆。

    宁宝昕“呜呜”地哭，她再也没心情去想什么前世今生梦里梦外了。

    一直以来，她就欠秦恪的，一直欠！

    “姑娘，姑娘，快醒醒，怎么一直哭啊？没烧啊。”

    “让我来。”

    宝昕被掐了几下，突然就醒了。

    “香岚？香怡？香薷？香叶？香菱？所以，现在不是梦？再掐我一下。”

    香岚狠心又掐她，她痛得“嗷”了一声：“所以，我在做梦？”

    “是的，姑娘还一直哭，动静可大了。”

    所以，前世今生，秦恪都是她的恩人，他一直在把她当家人，尽力照顾她，保护她，保护她的家人？

    纵然鞭长莫及，可他的情义，宝昕没法还啊！

    “几时了？”

    “快卯时末了。依佧走了，说不打扰你休息。”

    宝昕倏地起身，甩了甩昏胀的头，来不及梳头，洗漱后将头发简单一挽，肿着一双眼冲出县衙。

    阿摩哥哥，哥啊，亲哥啊，等等，瑾儿愿意此生与你相伴，做你真正的家人！

    