
    秦恪他们飞速赶回临洛城，不过九月上旬。

    回到别院，昌义先生先把东宫的消息告知，太子妃已经昏迷二十日，至今未醒。

    秦恪让人安顿好护卫，又安排了侍女伺候依佧，自己先去洗漱，然后再回来说话。

    “殿下，最近恭王往宫里走得频繁，很得陛下的欢心。”

    “嗤，随他去好了。若皇祖父有心换储君，他走不走动也无关大局。想来，这是皇祖父对太子的提醒而已。”

    “若是太子妃……幸得张勋他们看得紧，要不然，某些人该得手了。”

    “太医怎么说？”

    “太子妃腹部受了重创，胎儿又太大，终是伤了身子，今后会比较弱。现在创伤倒是愈合得很好，可人醒不过来。太医用尽办法也不成。太子妃瘦的厉害。”

    “稍晚，我先去看娘。”

    依佧洗漱好，秦恪让人叫她过来：“昌义先生，这是依佧，你知道的。娘一直不醒，少不得要用些手段才行。可宫里对这些敏感，我想，让依佧扮作侍女到娘身边，比较方便行事。”

    “可依佧的模样……”

    “这个可用遮掩的。”

    “一个侍女也不成，要不再凑三个？段姑姑一直伺候太子妃，可以信任。您回了京城，不先觐见皇帝陛下？”

    秦恪没说话，只是笑了笑。

    别院现在的管事姑姑苏姑姑，以前是太子妃出嫁时跟随的丫头，后来年纪大了，太子妃将她许嫁自己陪嫁的管事，后来做了别院管事姑姑。

    苏姑姑很快选了几名侍女前来：“殿下，您选一选，看哪几个合适。”

    秦恪懒得选，让依佧选，依佧的眼还是很厉的，选了三名稳重透着机灵的，一起换了宫装，跟随秦恪前往东宫。

    这会儿正是晚膳时间，通往太子妃寝房的路上没什么人。

    段姑姑早得了消息前来接应，泪水涟涟地将秦恪他们带进去：“殿下，太子妃娘娘……”

    秦恪想起宁宝昕说过，她生病或者受伤时，她娘从来不哭，因为怕哭泣带来霉运。

    “段姑姑，现在没到哭泣的时候，忍着吧。”

    段姑姑被秦恪的话说得一愣，眼泪也忘记流了，唯唯诺诺躬身带路。

    虽然殿下在边关，可太子妃娘娘常把殿下挂在嘴边，身为奴仆，自然明白殿下对太子妃娘娘的重要。

    刚到寝房外殿，就看见走廊院子里站了好些侍女太监，看样子，是被人撵出来的？

    秦恪眯眼，看向段姑姑，段姑姑仔细辨认，轻声道：“有好些不是伺候娘娘的，看起来，倒像丁侧妃所生女儿的侍婢。”

    “她不是出嫁了么？”

    “估计是来探望太子妃娘娘的。这东宫出生的庶女，没人得封，倒是殿下的嫡亲妹妹得了郡主的封。”

    “嗯。”

    秦恪继续前行，一名圆脸宫婢伸手拦住：“我家少夫人正在里面探望，你们不可打扰。”

    段姑姑冷着脸：“这里可是太子妃娘娘的地盘，你确定你能做主？”

    这宫婢向来知道丁侧妃受宠，段姑姑平日可不敢与他们作对，这会儿胆子大了？

    “段姑姑，你忘记当日因为顶撞我家姑娘被罚的事吗？哟哟，那嘴啊，肿得几天吃不下饭去吧。”

    一众宫婢娇声轻笑，气得段姑姑发抖。

    “而且，这都晚膳了，你还带外男探望太子妃娘娘，你这是趁机败坏娘娘名声啊？唉，我家姑娘一出嫁啊，这热闹就越发大了。”

    秦恪除了带着依佧他们四个，还带了唐斗和石修，人太多也不行。

    他回身看唐斗：“这事还需要我吩咐？”

    说罢，再不看这群人，径自前行。

    心中暗自决定，谁敢再出来阻拦，他就杀谁。

    “是。”

    唐斗本不想与女子计较，可这宫婢嘴贱，惹怒了殿下，也是活该。

    唐斗一巴掌甩过去，那宫婢娇怯怯的女子被甩出老远，勉强抬起头来，那左脸和嘴已经肿胀如猪头。

    这还是唐斗嫌她脏，用左手反手打的。

    常年习武的男子，战场上血拼的男子，对上这样的弱女子，压根毫无悬念。

    已经走出一段距离的依佧回头，嘴唇动了动，那宫婢无声地张了张嘴，连痛都叫不出来，憋在心里，恨不得打滚。

    唐斗将手在衣摆擦了擦：“唉，我也爱干净的，好吧？这样的女子，嘴臭。”

    他们不能进寝房，站在了走廊边，将好奇打量的人当作柱子无视。

    秦恪的牙咬得死紧，腮帮子一动一动的，努力将怒火压在心底。

    段姑姑更怕了，这也是太子妃昏迷让这些人大了胆子，否则，哪里敢这样明目张胆！

    毕竟，太子还是很给太子妃体面的。

    刚走到太子妃寝房外，就听见一女子的声音。

    “哭，你哭有什么用？你的太子妃亲娘，就快死了。嘻嘻，将来啊，你长大后，说不定会送去和亲，也许嫁个老头子，郡主怎么了？等我娘扶正，你就连狗都不如。”

    “呜呜，你不要脸！我要告诉父王。”

    “哦，好啊，那是你的父王，难道不是我的？嗤，我娘可是很受宠的。”

    “我是嫡女。”

    “那又怎样？你很快就不是了。”

    “哇，我去告诉哥哥。”

    “是那个被扔在边关的等死的哥哥，还是现在这个文弱的哥哥？叫啊，我也有哥哥，我哥哥能揍死你哥哥。”

    所有人都无语了，秦惜耘竟能这般放肆欺负比她小许多岁的太子嫡女，这人品也是没谁了。

    秦恪抬手阻止其他人进去，自己背着手慢悠悠踱进门。

    “你哥哥揍死她哥哥？嗤，信不信我先弄死你？”

    看见有男子进来，秦惜耘沉下脸，她虽然未得封，但是她是高贵的皇族，是今上的孙女，是太子的爱女。

    “大胆！你是谁？竟敢闯进东宫？来人，叫侍卫来，有刺客。”

    秦恪不理她，看着那个小小的身影，有些无奈，这是他的妹妹？这么小，好像近七岁？

    当年宁宝昕不过四岁多，落入险境毫不惧怕，为什么自己的妹妹却这般娇怯？

    “锦心？”

    锦心擦着泪，打量秦恪，突然停了所有的动作：“你是大哥？我的亲哥哥？”

    “嗯，是我。”

    锦心猛地扑过来：“大哥，你打惜耘，她欺负我，还诅咒娘亲。她常常欺负我，嫁出去了还回来欺负我。”

    秦惜耘被眼前的状况给惊呆了，听了锦心的话，她又怒了，一个被扔出去多年的克亲之子，有什么可惧的！

    她冲向锦心，挥手扇她：“你胡说什么，贱蹄子。”

    秦恪低头，抬头，脚轻轻一踹，秦惜耘也许长得太轻，这一脚居然被踹了几米远，倒在地上哎哟连声。

    “大哥威武！”

    