
    秦恪倒是没想到妹妹还有这样的胆子。

    轻轻拍着锦心的后背，嘴角勾起浅笑，眼睛看着太子一行，却透着寒气。

    这是自己的生父，多年不曾相处，没什么感情，他甚至以为对生父是完全没有期待的。

    可实际上，面对生父，他还是从心底希望，就算对自己并无慈爱，好歹能善待弟弟妹妹。

    所以，因为有希望，这个男人还是让他失望了。

    要不，为什么心会有这般冷冰冰沉甸甸的感觉？！

    距离感很快让太子察觉，他有些懊恼，他从未放弃过嫡子，没想到，正式见面会变成这样！

    不由迁怒地看向惜耘，而惜耘低着头尚不知道。

    秦炎恒抚额，动作迅速，满面怒气上前轻轻拍了惜耘一巴掌：“你真的跟锦心斗嘴了？那是妹妹，你得让着她，白长这么大了。”

    把矛盾弱化，不过是姐妹俩的小口角，这样，父王就不会重罚妹妹了。

    惜耘抬头正想撒泼，迎上秦炎恒的眼，瞬间明了，机灵地冲过去一把拉着锦心：“妹妹，姐姐不过说话失了些分寸，你就别跟姐姐计较了好吗？你想想，这些年我与你相处得也算融洽，对吧？”

    她若是直接跪在太子面前求饶，太子定然不会放过，可是锦心还小，她就不相信她的心会如秦恪那么硬！

    锦心哽咽着看向惜耘，有点懵。

    “可是，你还诅咒娘亲。”

    “妹妹，太子妃娘娘那也是姐姐的嫡母啊，我也关心母妃的，那是担心她，毕竟她都昏迷二十来日了，我怎么会诅咒她？妹妹还小，听错理解错也可以原谅。唉，你看，你一席话惹怒了父王，姐姐会被重罚，会被你姐夫嫌弃，你就忍心……”

    惜耘低头抹泪，她现在真的有点怕了，原谅父王并不是不稳情由就坚定站在他们这一边的啊。

    秦恪收起了脸上所有的表情，低头教导锦心：“有理不在声高。妹妹，要为自己讨回公道，必须学会控制情绪，大喊大叫或者哭泣，都会影响你的思考和辩解，所以，你想被人扣上听错了话冤枉姐妹的错吗？想被人扣上挑拨是非影响姐妹父子感情的错吗？”

    锦心嘴唇颤抖，眼圈又红了，可她听进去了，拼命咬住嘴唇忍住泪，摇了摇头。

    秦恪很欣慰，这个妹妹还是可以教出来的嘛。

    “那你稳定情绪，好好想想先前她说过的话，原话告诉那高高在上的人，至于如何处置，咱就不参与了。反正，若是再犯在我的手上，必不轻饶。”

    锦心吸气再吸气，大哥的话给了她莫大的勇气。

    她端端正正地行了礼，直直地看着惜耘：“你说，‘哭，你哭有什么用？你的太子妃亲娘，就快死了。嘻嘻，将来啊，你长大后，说不定会送去和亲，也许嫁个老头子，郡主怎么了？等我娘扶正，你就连狗都不如，’这是姐妹口角？”

    “我说要告诉哥哥，你说‘是那个被扔在边关的等死的哥哥，还是现在这个文弱的哥哥？叫啊，我也有哥哥，我哥哥能揍死你哥哥，’是我听错了挑拨是非？”

    锦心记性很好，将秦惜耘所说的话一字不漏地复述，又转身直直地看着太子：“所以，父王也认为是女儿听错了，那只是普通的姐妹口角？或者正如哥哥所说，父王要放弃娘亲，扶正丁侧妃？谁让她受宠呢！”

    太子面对嫡子嫡女的指责，又恼又气，想发作他们，可他们没错！

    丁侧妃见势不对，上前磕头：“是妾的错，是妾没教好惜耘，可她毕竟已经出嫁，求太子殿下给惜耘一点脸面吧。”

    若惜耘夫家知道她被罚，还不知道闹什么幺蛾子，那平日里小夫妻的恩爱也许就全完了。

    她的惜耘还没有孩子呢。

    秦恪“哼”了一声：“给她面子，谁来给我们面子？谁来给救了陛下生命垂危的太子妃娘娘面子？是啊，你们的面子最大，谁能大得过你们？这东宫就是你们的天下。”

    太子深吸一口气，努力压制被这个儿子挑起的怒火，往后靠向椅子，闭上眼，想让自己先静一静，可秦恪不给他机会。

    “父王是不是已经放弃？给句准话。”

    太子再也难以忍耐，怒目而对：“你想做什么！你一回来就让东宫不安宁，你还不如不回来！”

    “不好意思，”秦恪缓和了语气，却更让太子恼怒，“生我的娘亲性命岌岌可危，谁都可以不放在心上，可娘亲，我必然要放在心上。您是高高在上的太子，你不止娘亲一个女人，儿子也多，不稀罕我们，可娘亲稀罕我们，我们也稀罕娘亲。如果您真的放弃了，给句痛快话，我就带娘亲走，你想扶正谁，随便。”

    秦恪心下冷笑，他不过拿这话刺太子而已。

    太子妃是舍命救皇帝，太子若敢放弃，就等于放弃了他的储君之位，他愿意？

    什么喜欢什么疼宠，在权势面前，屁都不是！

    太子不愧是储君，这几年打理朝政也算历练出来了，先前的怒火很快消散，被他压在了心底。

    “来人，将惜耘带下去，责十板子，撵出东宫，一年内不许回来探视。身边跟随的侍婢……杖毙。”

    锦心皱眉，扯着哥哥的衣袖摇了摇，秦恪与她对视，她噘嘴摇了摇头。

    秦恪无奈，“父王，杖毙还是算了。娘亲昏迷不醒，积德祈福还来不及呢。”

    太子怔了怔，眼中的阴郁更是浓厚，却没有反对：“那就脊杖三十。”

    丁侧妃与惜耘脸都白了，可是她们明白此刻求情也许惩罚更重，连秦炎恒都低下了头没有求情，只是用眼神示意，让人去安排，真打假打还是可以做些手脚的。

    秦恪瞟了一眼，笑了笑，也没当回事。

    太子阴恻恻的声音传来：“要不，你派人去监刑？”

    秦恪无语撇开头，“这里是东宫，是太子殿下的东宫，怎么做都是您的自由，在下没那闲工夫。”

    “哼，你别以为你就做得多好多对，若真是体贴你娘亲，又怎么会多年不回，不侍奉在她跟前以尽孝心呢！”

    “所以，”秦恪背着手昂着头：“克亲之名是我自己安在身上的？是我自己贬自己到边关的？看来，打小我本事就大嘛。”

    “你……”

    秦炎恒笑眯眯地插刀：“恪弟，你这就不对了，好不容易回来，在父王面前就不能恭敬些？父王乃国之储君，咱是儿子，也是臣子，你一口一个‘我’，那是把自己放在了父王一个辈分上？”

    