
    依佧在太子妃寝房，听外面唇枪舌剑好不热闹，连连摇头，皇室啊，就是没有亲情。

    幸好，他们将来就算为南鲁皇室做些什么，他们也是高高在上的，不必参与皇室的争斗。

    宝昕的选择，她也说不出来是对是错，毕竟应对这么多出身高贵又权欲熏心的人，还是挺费神的。

    她一直在等太子妃晚间要服用的药，只要汤药没有问题，她就可以用她的方法唤醒太子妃了。

    段姑姑与他们颤颤兢兢地守着太子妃，这些侍女是秦恪带来的，段姑姑虽然对太子妃忠心，但是她无法抗拒太子殿下，万一太子要撵走他们，她可就两面难做了。

    “太子妃的汤药都是专人熬煮，然后送来。就算我不敢保证完全没问题，可我估计，二十来日太子妃还活着，想来那些人没法动汤药。”

    “段姑姑说得有理，殿下也是担心，若是被那些小人得了手，那就太悲哀了。”

    “张勋他们暗地里护着太子妃娘娘呢，再说了，陛下也不会允许有人动太子妃的。”

    依佧点头，那就好，这样太子妃能很快苏醒。

    “段姑姑，若是能做些汤水来让太子妃有些精神最好。”

    “汤水倒是很多种，而且油不重，只是，现在喂不进几口。”

    “拿来吧，交给我……们。”

    依佧不习惯自称奴婢，管他的，反正段姑姑也是奴仆，应该听不出来。

    “那好，那要清鸡汤，还是乳鸽汤，还是……”

    “先送点乳鸽汤来吧。段姑姑，你可要看好了。”

    “我知道的，拿命护着那些汤水。”

    外殿，秦恪被秦炎恒指责，毫不在意：“锦心，你进去陪娘亲。你还没用晚膳吧？你就跟娘亲一起用，娘亲一定会很开心，有了胃口，她就会醒来。”

    “那大哥不吃吗?”

    “大哥不饿。去吧。”

    锦心点头，行了礼，径自进了寝房。

    秦炎恒被无视，也没生气，只是藏在衣袖内的指尖掐着手心，生疼。

    “哦，对了，我想起来了。前几年，我是跟恪弟见过面的，你忘了吗？当日我想买夜明珠送皇祖父做寿礼，可是被恪弟抢先一步，不愿相让。若是早知道是恪弟，我就不争了。”

    太子没想到还有这一出，看来，这个嫡子真不咋样！

    “枉你皇祖父真心对你，还允了你百名护卫，亲自赐名‘青衣卫’，你竟是连夜明珠都不愿意奉上？嗤！常年在外，果然没规矩。”

    “是啊，规矩那不是爹娘教的吗？娘亲倒是教导过。”

    太子再也无法忍耐秦恪的一再冒犯，怒喝：“来人，将这个不忠不孝的东西带下去，教教他什么是规矩！”

    今日这口气不发出来，太子觉得他会被胸口的怒火焚成灰烬。

    一群侍卫冲了进来，唐斗和石修也跟进来，护在秦恪面前。

    太子冷笑：“所以，你不仅带了侍女送到你娘亲跟前，还带了侍卫来与孤对抗？反了不成？拿下！”

    秦恪哪里怕这二十多名护卫，乜斜着眼看秦炎恒，他的眼里全是兴奋，和想看他倒霉的期待之光，秦恪冷笑，他的笑话就这么好看？

    “父王，娘亲昏迷，您回到东宫不曾陪伴，就忙着对付她的儿子，您的心可真冷真硬。”

    “拿下，打了再说！”

    护卫拔刀相向，秦恪按住了唐斗他们的动作，在东宫动手，那就给了太子处置他的借口。

    那么些兄弟跟着他，他不容许自己犯这么低级的错误。

    “唐斗，你们出去，院子里等。”

    这里离娘亲的寝房太近，就算他们是自己的护卫，也是外男，太子若是较真，有可能会落罪。

    “殿下！”

    秦恪眼一横，唐斗他们无可奈何地收手，挤开护卫走了出去。

    太子皱眉，这个在边关长大的儿子，一点都不冒失啊！

    秦恪不还手，护卫自然很快将他押了起来，回头等候太子示下。

    “以下犯上，不忠不义，先脊杖三十。”

    太子不急不缓地说道，眉头抬起，等着秦恪求饶或者恼怒。

    秦恪只是笑了笑，低头摇了摇，一句话没说。

    也罢，这一打，就断了父子之义，还了生养之情。

    秦恪一句话没说，任由护卫把他往外带，整个人从内到外透着冷气。

    太子莫名有些心慌，抬手想阻止，秦炎恒笑了：“父王教导他一番，必然会懂得父王的一片苦心。”

    打，打废了更好。

    秦恪刚走到殿外，迎面遇见叶统领，叶统领愕然看着秦恪，这是闹的什么？

    “住手！”

    护卫拱手：“叶统领，这是太子殿下的命令。”

    叶统领冷笑：“我叫你住手自然有原因，你若是不停，那就是抗旨。”

    秦恪被放开，施施然站在外面，任由叶统领自己进去跟太子说话。

    “见过太子殿下。”

    “叶统领免礼。叶统领有事？”

    “回殿下，陛下下旨，令秦恪殿下昭阳殿见驾。”

    “父皇要见他？”

    太子看了看外面，点头：“知道了。”

    “另外，”叶统领拱手：“陛下令下官代为探视，看看太子妃娘娘可有好转。”

    太子叹气，挥手道：“劳父皇挂心，你自进去吧。”

    有侍女前来带路，叶统领告退，跟着侍女往里走。

    走进去，见过锦心郡主，看见一名侍女正在给太子妃喂汤，段姑姑在太子妃身后扶着，看起来，太子妃好像吞咽了不少。

    “能吃下这么些了？那一定能很快醒来。”

    喂汤的侍女转头看了看他，眉头动了动，转头继续喂，他却怔住了。

    这是一个貌看普通，却莫名面善的女子。

    叶统领不动声色地打量，对四卫统领来说，起码的敏锐是必须的。

    越看，他越是觉得这女子熟悉，仿佛心底藏着的那个人。

    “她们……是东宫的侍婢？以前好像没见过。”

    他不是第一次代君探视，这东宫的侍女大多能挂上相。

    “叶统领，这是恪殿下带进来伺候太子妃娘娘的侍婢，恪殿下不放心啊。”

    叶统领点头，直直地盯着依佧：“这四个都是吗？”

    “自然。”

    锦心简单用了晚膳，“叶统领莫非怀疑我大哥的用心？”

    叶统领吓了一跳，锦心郡主最是纯真，这会儿说话怎么这么冲？

    “下官不是那个意思，下官……只是好奇，好奇而已。”

    