
    叶循喆对依佧的印象，是那身耀眼的火红，一如她张扬的性子。

    这个面貌普通眼神淡然的宫婢，真的是她吗？

    怎么可能？

    她……怎么会在这东宫？

    恪殿下送她伺候太子妃，是何用意？

    秦恪看叶循喆好半晌未出来，也不想进去面对太子，甩开东宫护卫，整理衣袍：“叶统领，走不走？不走我回别院了。”

    叶循喆两眼眯了眯，恪殿下武艺不俗，竟然能这般传话。

    “锦心郡主，下官告辞。”

    又看了看正在收拾汤碗的依佧，这才大踏步地离去。

    太子坐了一会儿，想了想，吩咐秦炎恒：“你回去吧。”

    起身也赶往了昭阳殿。

    “殿下，下官刚才看那些侍女，好像有熟悉的面孔。”

    “哦？”秦恪不以为然，依佧提供矿区地址，自然与四卫熟悉。可她遮掩的容貌叶统领还能发现，倒也有些本事。

    “叶统领，陛下召见是为了何事？”

    “这个……下官如何知道！想来，多年不见，身为皇祖父还是挺想念您的，这些年，陛下对恪殿下的关心，我们看在眼里。”

    “做官多年，果然不一样。”

    秦恪进了昭阳殿，并未看皇帝，磕头见礼：“孙秦恪见过皇祖父，微臣见过陛下。”

    秦步琛手里拿着奏折，抬眼看了看他，没有接话，仍然低头看着奏折。

    秦恪也有耐心，权当以磕头歇息歇息。

    盏茶时间，皇帝才抬头：“哦，你来了。架子挺大啊，一般人还见不着你。起吧。”

    “谢陛下！”

    秦恪笑微微地起身，多年练武，这点折磨不在话下，只是，这人的声音听起来……好像在哪儿听过。

    “皇祖父气色不错，身子康健，孙儿就放心了。”

    “屁，你都没抬头看过朕，就知道朕气色不错了？你恨了这么些年，还不解气？这是男儿的气度？”

    秦恪觉得，记住他们的容颜那是对自己的折磨和惩罚。

    他们是长辈，这份血缘割不断，他可以不恨，而且他也很淡然了。

    若是记住他们的容颜，会不会这心里的感觉又不一样？

    连生父太子的模样他都不曾仔细去看去记，又何必记住东华之主呢？！

    “朕令你抬起头来，看着朕！战场上的磨砺，把你的胆子也给磨小了吗？你既然选择进东宫看望你生母，那就不是以前在宫外磕头能混过去的。不计较，并不代表朕不在意。”

    嗤，也是，等娘亲清醒，他必然会回到天擎关，也许此生与他们再无交集，看了又如何！

    秦恪抬起眼，看向一直知道却毫无印象的皇祖父，嘴角挂着无所谓的浅笑。

    他就知道，这一回来必然会如水进油锅，怎么也会炸一炸。

    眼睛正对上秦步琛的眼睛，眨巴眨巴，虽然隔了这许多年，但是，毕竟曾经一起拼杀，老人家的模样还是记得的。

    “哈。”

    秦恪转头，简直无语，没想到他早就见过当今皇帝，他的皇祖父。

    “有意思吗？”

    皇帝笑了，他当然觉得有意思。

    这俩傻小子，人家说什么就是什么，一个商户会有如此大的能耐，让皇帝再三照顾他们？

    “三宜佳生意不错啊，可你从来没想着给朕分钱。”

    “整个东华都是您的，还看得起这点小钱？若真的在乎，那就分您一成利好了。”

    秦恪在皇帝的示意下坐在一旁，倒是觉得轻松了些。

    毕竟在他的印象中，老爷子还是挺心痛百姓的，而且年纪虽大，武艺还是挺高的。

    “这么说，当日跟随您的人，其实都是宫里的？”

    他进来时看过四周，没发现熟面孔。

    这时，大喜公公走了进来，拎着食盒：“见过殿下。陛下特意准备了几样下酒菜，想跟殿下喝酒说话呢。”

    整个人，秦恪还是记得的，拱手致谢：“有劳。”

    “不敢，是老奴本分。”

    摆了酒菜，不过简单的四个热菜，三个凉菜，两碟点心，一碗汤。

    秦步琛招手：“来来，坐，没用晚膳吧？咱祖孙喝两杯。”

    有了几年前的情谊，坐下喝酒秦恪倒也不别扭。

    “当日跟随你的护卫是？”

    “青龙卫的小康小益。这次天擎关战事，我派他们过去了，不过没与你见面。”

    “孙儿谢皇祖父关心。”

    秦恪亲事执壶倒酒，不是烈酒，是清冽的果酒。

    “孙儿敬皇祖父。”

    “好，喝。”

    祖孙俩干了一杯，话匣子打开了。

    “天擎关一战，你们立了功，但是我没封赏你，你没意见吧？”

    “孙儿只是守护咱东华，没想着得赏。”

    “你呀！送到边关的图影，为何没回话？你可不小了。看你父王的长子，都生下两子了。”

    秦恪听这话，笑了笑，他可不急。

    “既然是长子，自然该早些生。至于孙儿，不急。”

    “你不急，老子替你急。既然回来了，先把侧妃定下。”

    “妃？皇祖父，孙儿无封，说什么妃？与那些普通的武将没什么区别，孙儿觉得娶一妻过过小日子，守护边关就成了。”

    秦步琛喝下一杯酒，吃了点凉菜，“你是在讨封吗？”

    “孙儿不敢。孙儿从来没有这样的念头。”

    “我知道，宁家那丫头也长大了，你们打小的情谊，若是有什么想法，也不奇怪。只是她的家世低微，许你纳她就是。”

    “纳？”

    秦恪摇头，他好不容易说动宝昕，怎么会纳她为妾？

    “皇祖父，您说过孙儿是有功劳的，其实，严格说起来，功劳还很多。那么，能不能让孙儿用所有的功劳换您一句话，容孙儿娶宁宝昕为正妻？孙儿愿常驻边关，守护咱东华。”

    秦步琛沉下脸，一边吃菜，一边喝酒，就是不说话。常驻边关？他东华的武将吃素的，就靠皇孙守边？

    “当年，只是被有心人利用了，让你背了克亲之名。后来，我送你去边关，不过是保护。暗中有些人总是看不得嫡子女，总想着折腾一番。”

    秦恪皱眉，这是什么意思？

    “多年前，东华国的承继传嫡不传庶，更没有无嫡立长的说法。可是无奈，嫡枝自私艰难，甚至……莫名绝嗣。”

    