
    太子妃一晚安睡，直到寅时中刻，才轻声哼了哼，睁开了眼。

    一直盘坐在床榻边的依佧这才起身，唤醒只是第一步，在人真正苏醒前，必须不停唱念巫歌祝祷，才能达到最好的效果。

    总算，不负宝昕所托。

    “秦公子，你娘亲醒了，好好养着就成，你派人送我回别院，我得闭门休养几日，除了三餐，不许人来打扰。”

    “你放心。”

    转身接过身后侍女端来的参汤：“这个熬煮了好一阵，一直煨着，这会儿正好入口。”

    依佧点头，接过，闻了闻，笑了：“好参，居然还是几百年的野山参。”

    几口灌下，就离开了太子妃寝房。

    她很累，元神有点小创伤，不过她不以为然，就像习武，总得不断对战受伤总结，才会不断上进。

    所以，这次受创也是她的机缘，能够大幅提升她的巫力。

    她的衣裙变成了黑色，张扬地在两名侍女两名护卫的陪伴下，往宫外走。

    “等等。”

    有人阻拦了他们的去路，依佧回身，面无表情。

    这个男子，应该是内廷禁卫吧？不过，看起来有些面熟。

    “依佧姑娘不认识我了？当年寻硝石矿，曾经有过短暂相处。”

    依佧抬眉，了然：“原来是你。”

    依佧此时脸色有些苍白，叶循喆心尖莫名酸痛。

    “你……受伤了？”

    依佧觉得交浅言深了，轻笑，身姿如柳摆了摆：“只是累了。叶统领如果无事，我就走了。想好好歇一歇。”

    “这事完后，就走？”

    “不啊，得等宝昕来京，她大哥成了亲，再一起离开。”

    叶循喆欣喜，不动声色地点头：“那依佧姑娘好好歇息，改日请你喝酒，以尽地主之谊。”

    “哦？成吧，怎么也得五日后。走了。”

    依佧轻笑，声音带着熬夜的暗沉沙哑，倒是更具魅惑。

    叶循喆觉得他是中了依佧的巫蛊，心心念念全是她，不过是短暂相处，哪里就这般了？！

    看着她远去的身影，听着他清浅的笑声，他两眼有些迷惘。

    太子妃苏醒，太医立即赶来，替她诊脉，另开了药方子，说太子妃虚弱，还不能服食参汤，每日进食药粥更宜。

    太子妃虞氏刚醒，提不起气说话，只是眼泪汪汪地看着秦恪，秦恪坐在床榻边，安慰她：“别急，儿子暂时不会离开的。让人去告诉锦心和……弟弟，如何？”

    虞氏眨了眨眼睛，眼中流露出期盼之色，秦恪握拳在唇畔轻咳，娘亲这会儿像孩子一般。

    秦恪起身出去，太子赶紧过来坐下，握住太子妃的手，暗自唏嘘。

    他们夫妻多年，这份感情做不得假，他也是真的为她揪心。

    纵然朝事繁忙，他总是临睡前过来看看，也许在外人眼中他很无情，他不在乎也没必要一定做给他们看。

    身为正妃，他的妻子是合格的，可这几年疏远冷淡，夫妻俩少了交流。

    他不明白，当年因为阿摩的事他们也曾离心，可后来不是和好了她也愿意再生孩子了吗？

    难道对后院那些那人，她就这般怨恨看不上？

    不过是维系某些关系的棋子而已。

    “你醒了，真好。东宫可离不开你。”

    虞氏眼神闪了闪，唇角翘了翘，太子也太看得起她了。

    京城任何一位贵女坐上她这个位置，只会比她做得好。

    算了，既然太子给面子，她就糊涂些吧。

    为了虞家，她也不能任性翻脸。

    对了，阿摩要成亲了，她还得好好为阿摩谋算一番呢。

    她很疲倦，听太子自言自语了一阵，合眼睡去。

    太子急了，让人把太医请来，听说没事，这才放心。

    他记得曾经丁侧妃高热昏迷，他不曾担心过，看来对虞氏还是要真心些。

    出了寝房，他揉着沉闷的胸口，一晚没好好歇息，今日午膳要不要去新晋的荣侧妃屋子里看看？

    看秦恪过来，拍拍他的肩，没说话，换了朝服处理朝事去了。

    秦恪将护卫撤掉，让他们先回别院，自己还要等一等喊不出名字的弟弟呢。

    得了消息的兄妹俩很快跑到了东宫。

    为什么秦恪知道他们是用跑的呢？锦心一脸红扑扑的，还直喘气，看见秦恪很惊喜：“哎哟，大哥，你好早，可累死我了，呼呼。”

    秦恪好笑，揉揉她的头：“跑什么，慢慢走来就行了。”

    锦心嘿嘿笑：“我急啊。”

    又压低声音，悄声道：“锦心真的怕娘亲一睡不醒，扔下锦心受欺负啊。大哥又不常在京城，二哥，唉，整个一呆子。”

    秦恪这才注意一身月白袍子的少年：身形瘦削，眉目浅淡，看见秦恪除了大量，没有其他表情。

    秦恪没想到，娘将二弟养成了文弱书生，这是怎么说的？

    “你是二弟？”

    “你是大哥？”

    “是，我是秦恪。”

    “大哥，我是秦炎悰。不对啊，秦炎恒才是最大的。”

    秦恪收了笑，垂下眼：“你说得没错，他是你大哥。”

    锦心冷哼：“我可不认他，我嫡亲的大哥只有一个。”

    秦炎悰勾唇，想起了恭王叔的话。

    恭王叔说，秦恪自视甚高，利用父王和皇祖父对他的愧疚，很是桀骜不驯。

    而且，同是嫡子，他与秦恪在父王眼中的地位是不一样的。

    父王也许疼他，但是因为秦恪为先，所以就算立储君，那也是秦恪占先。

    恭王叔很同情他，同时嫡子，他确是低头跪拜的那个，这不公平！

    他年已十二，他不屑为武夫，只要坐上那个位置，天下能人都可为他效命，他才不会像秦恪那么傻呢。

    “那弟弟就喊你一声二哥了。”

    “随便。”

    秦恪牵着锦心的手转身：“走吧，我们去看看娘亲。”

    嫡亲的弟弟，就算不曾相处没什么感情，可秦恪也不希望被排斥，甚至还带着敌意。

    皇室也许真的没亲情，可他还是在乎一母同胞的弟弟妹妹的。

    这执拗的性子，估计是被什么人给影响了，不知道短时间内能不能扳正。

    虞氏在沉睡，兄妹仨难得一致地沉默，看着这个生养他们处处为他们着想的女人。

    “娘受罪了。”

    这会儿，秦炎悰难得地露出一丝软弱，声音里还有一点哽咽。

    “娘那么想你，你却一直不回来，你真是不孝。”

    秦恪刚有些动容，又被他随后的几句话打打击到了。

    