
    当场景由火焰变成冰雪天，秦恪看依佧安静下来刚松了一口气的时候，太子冲了进来。

    “你……”

    你字刚出口，就被秦恪迅速地上前捂住，堵在了嘴里，并强硬地带了太子走出寝房，来到外殿，这才松开。

    “父王请见谅。”

    太子气得胸膛急剧起伏，好半晌平静不下来。

    刚开始得到丁氏来报，还以为她想无中生有替惜耘报仇呢，没想到阿摩果然带了一些莫名其妙的人进了太子妃的寝房。

    “你居然敢对孤动手？”

    “父王请恕罪。为了娘亲尽快醒来，不得不这么做。再睡下去，儿子就没娘了。”

    “这么多太医每日诊脉，上好的补品喂着，你这是诅咒你娘？你还有没有良心？”

    秦恪抬眼与太子对视：“在这里，估计再没有一个人能比我还急切，我什么都不管，只希望娘亲醒来，好好地活下去。”

    太子闭了闭眼，坐下，尽力平静，觉得跟秦恪生气伤害自己身体实在不划算。

    “那女子是什么人？”

    “南鲁巫女。”

    “你……”

    太子简直想拍死他，虽然南鲁依附东华，可若是被有心人抓住把柄，给东宫扣上一个通敌卖国之罪，还真是洗不掉说不清。

    “宫内严禁……”

    “父王，也许您是不在乎谁坐上太子妃的位置，可儿子在意自己的亲娘。什么巫术儿子不懂，只要能唤醒娘亲，儿子就感谢她。儿子明白，您是怕被人构陷，毕竟皇祖父的儿子也不止您一个，可是，您也该想想，舅父掌兵权多年，又支持您，您对娘亲好，就是变相将虞家抓得更紧。”

    朝政与兵权，是身为皇帝必须掌控的，太子也深谙这个道理。

    “可你也没必要弄些人穿得不伦不类的。”

    “依佧施法，必须有人相护，可娘亲的寝房若进去很多男子，终是不妥，儿子才让他们换上女装，全是为了东宫的名声。”

    这个儿子没在身边长大，但是陛下说过这个皇孙最像他，进得朝堂，上得战场。

    太子妃对陛下有救护之功，若是能醒，身为储君与皇帝那层不能言说的尴尬，想来也能缓和些。

    “有把握吗？你娘是我的结发妻，我们少年相伴至今，我们的感情你是没法理解的，我比你更希望她醒来。”

    秦恪听他不在一口一个孤，知道他的火气下去了。

    “有很大的希望唤醒。依佧说，前两日看娘亲的药里，加了大量安神的药材，再加上娘亲自身原因，这是要让娘亲睡死过去啊。”

    “呸呸呸，什么死不死的，不吉利。这事我会严查。现在需要做什么？”

    “不能让人进去打断依佧。”

    难怪刚才会出手，太子不自在地咳了咳，这小子力气不小。

    太子很快出去，吩咐带了的侍卫守住大门，谁来也不放。

    径自回转，与秦恪说话。

    “你想娶宁家姑娘？”

    “是。”

    “你身为皇孙，就算没有册封，也有侧室之位，还是纳为侧室吧，另娶高门贵女为妻。这是为你好，否则，别说我偏心。”

    “不会，儿子谢过父王。”

    老子还没允婚呢！

    太子被堵了一下，火气又上来了：“在京城，这样的人出去，会被笑话的，你也丢脸。”

    “儿子不在乎。儿子想好了，待娘亲醒来，儿子就回边关，在那里娶亲，守护边关一辈子。七姑姑不是也在绥博待了这么些年吗？隋太守也不曾求升迁。”

    太子半晌无语。

    按说这样的心态他应该高兴，可他为什么觉得心寒呢？

    他是有些嫉妒和忌惮这个儿子的，这么多皇孙，只有他得了圣恩，养了青衣卫，曾经还听说皇帝想立他为皇太孙呢。

    可没想到，他却愿意在那苦寒之地待一辈子。

    他儿子不少，可成器的少，一个女人就让他这般没有出息？

    “哼！随你。没出息的家伙。”

    “谢父王。父王安坐，儿子进去看看。”

    太子迟疑片刻：“我也去。”

    秦恪回头，父子俩对了个眼神，秦恪点头：“一定不能打扰依佧。这些东西我们不懂，但是并不代表没有可行性。”

    “老子又不是白吃饭的，要你说！”

    儿子教训老子，还有没有天理？还有没有君臣？

    储君也是君。

    虞氏坐在草地上，温柔地与身边那一团说话，依佧很急，可是不能催，不能前功尽弃。

    “唉，总算安抚好了。你说得对，我还是早日去寺庙替他祈福，求个顺心的来世。阿摩好不容易回来一趟，不能让他失望。你说他要娶亲，是宝昕吗？”

    “是的。”

    “好像刚才我听见他在我耳边说话了。”

    依佧这才想起，外祖母曾经说过，唤醒昏迷的人，是唤醒灵魂，最好让她最在意的人在病人耳边呼唤，能起到辅助的效果。

    她不禁气恼地拍头，她怎么就忘记了呢？

    “阿摩殿下一直在寝房等您醒来，您别让他失望，别让他难过。”

    “嗯。”

    清浅的女子声音响过，虞氏的身影渐渐消失，依佧收手，端坐在地，平心静气。

    秦恪看她收手，立即走到虞氏身边，看虞氏的脸色和呼吸都好了许多，终于放心。

    “来人，去熬煮些参汤。”

    娘亲虚不受补，可依佧的模样，应该需要些补汤。

    叶统领在屋顶听见，悄然隐了身形。

    虞氏有小厨房，吩咐段姑姑一声，她立即安排人熬煮。

    叶统领趁厨房的人不备，换了几百年的野山参，这样的参他也不过三支，随身带着的是切了片的。

    除了东宫，叶统领唇角翘了翘，他还从未替哪个女子这般着想过呢。莫非，巫女下了什么蛊？

    皇帝批奏折，一般都得子时末才入寝，还算是早的。

    叶统领毕竟忠于皇帝，这事也不会隐瞒，拣选了最重要的，禀告了皇帝。

    “哦。呵呵，朕就奇怪了，阿摩也不是冒失的人啊，没点底气，他匆匆赶回来作甚？他又不曾习得医术。若是能唤醒，记他一功，朕就不计较他在内廷行这样的事了。你认为，那巫女果然能行？”

    叶统领突然私心不想将依佧的能耐夸赞，一脸严肃地道：“好药与运气，再加上亲人呼唤，加一起总能得用。”

    皇帝点头：“朕也这么觉得。大喜啊，天明再送些药材道东宫去。”

    