
    隋五娘哽咽了一会儿，又发起呆来。

    还没确认的事，她激动个什么劲？

    当年走散，年纪太小，没什么记忆，而且，好像也没吃什么苦，就被师傅救下养在身边。

    师傅虽然豪放不羁，但是她吃的穿的还是很不错的，学了功夫在身，与师傅江湖游荡，说不出的惬意。

    后来，师傅没了，可公主娘对她也很好，照顾得更加精细。

    又解决了她的终身大事，夫君体贴，满意乱七八糟的妾室，儿子乖巧，她其实很幸福的，倒是没起过寻找亲人的念头。

    用师傅的话说，当年那一带过路的都是遭灾的人，能不能活着都是未知数。

    “想什么呢？刺激过度？”

    隋五娘回神，缓缓摇头，就是激动之后有些疲累的感觉。

    “你……会不会恨他们？”

    隋五娘又摇头：“不会。别说现在知道他们当年的为难处，就是不知道，我也没怪过，因为我压根没吃过什么苦。若是没有师傅，若是没有公主娘，也许会怨吧？可那些如果都不存在。你认识我大哥？他是个怎样的人？”

    “你大哥啊？挺好的。当年他误入匪窝，却能保持正义善良之本心，助我良多。”

    宁宝昕将当年自己被掳遇见邱言明的事讲给她听，隋五娘两眼发光，笑嘻嘻地点头：“不愧是我的大哥，有侠义之风。”

    邱先生拿了玉佩，急匆匆赶来，正听见他们说知心话，站了站，听隋五娘夸赞言明，笑了，血脉就是奇怪，纵然多年不曾相见，却能很快亲近。

    他悄悄抹了一把泪，哄着眼走进门，将手里的玉佩递给隋五娘，也不说话，坐下小口小口地抿茶。

    “哎呀，果然跟少夫人的玉佩一样诶。”

    图形、成色完全能看出，这是出自同一块玉石，而且，上面镌刻的字也相同，一面试“岁岁平安”，一面刻着名字。

    “你们是言字辈，你大哥是言明，你是言希，这个是言鬲，可惜，这个玉佩注定没法再用，只好我拿来留个念想了。我当年出事将玉佩留在家里，还是你大哥将这块交给我的。寻找你们多年，当时也不知道有你，后来知道你走失了，我这心……罪孽啊！”

    隋五娘再无怀疑，滑下椅子跪下：“爹！”

    她本就不是那起矫情的人，既然确认，为什么不认？

    邱先生倒是没想到她如此爽快，宝昕忍笑，替邱先生扶起隋五娘：“怀着孩子呢，都不知道保重的吗？”

    “没事，大着肚子我还能打架呢。”

    隋五娘大大咧咧的，倒吓住了邱先生：“那可不成，还是要多保重才是。”

    隋五娘嘻嘻笑，亲爹对她的关心是发自内心的，她能感受到。

    隋太守喜欢她，却更多的时候是斥责，总希望她多些淑女之态。

    公主娘没女儿，也喜欢她，更多的是能打扮她满足玩的小女儿心态。

    而眼前这个爹，嫡亲的爹，纯粹关心她的身体，那份关爱从眼睛里流露出来，隋五娘舍不得拒绝。

    宁宝昕知道他们能团聚十分不易，主动告辞，给他们空间谈一谈，只叮嘱隋五娘到县衙居住，她回去就安排屋子。

    宝昕一路走过来，笑就没停过，连小豆飞了几圈偷懒，也没再责怪它。

    她何其幸运，在爹娘身边长大，在他们的关爱下长大！

    这是老天爷对她最大的补偿，她该知足了。

    阿摩哥哥为什么还没送信回来呢？难道因为他们迟早要回去，就偷懒了?

    他不知道有人会担心他吗？

    想着秦恪，宝昕的脸烫了起来，抬手捂住，又忍不住吃吃笑，很快，她就要嫁人了。

    虽然心里还是会有那道“坎”，但是，她已经不在乎。

    “见过姑娘。”

    宝昕被惊醒，看着眼前的章姑娘，有些莫名：“章姑娘这是去哪儿啊？”

    章姑娘不好意思地低下头，她怎能告诉姑娘，她想到街上偶遇秦公子!

    她问过天擎关过来采买的兵卒，听说秦公子没在天擎关，她就想啊，丹雅城比天擎关繁华，秦公子一定在丹雅城。

    所以，她一有空就到街上游荡寻找，希望能遇见秦公子，打动秦公子。

    她看过，整个丹雅城就没有能比得过秦公子的。

    “就是上街转转。”

    “哦。那你慢慢转吧。”

    宝昕正想离开，章姑娘又叫住她：“姑娘，听说秦公子与宁大人相熟，不知最近秦公子可来过县衙？”

    宝昕愕然，章姑娘这是什么意思？

    “我在内院，怎么知道？章姑娘的意思是？”

    章姑娘娇羞地低头：“秦公子答应娶我的。”

    宝昕乌溜溜的眼忽闪忽闪，什么？秦恪会看上章姑娘？章姑娘犯花痴吧？

    宝昕自认还是很了解秦恪的，对章姑娘的话根本不信。

    “章姑娘与秦公子曾经打过交道？”

    章姑娘点头：“就是前段日子，在客栈附近遇见秦公子，他邀请我去小酒馆坐了坐，说他喜欢我，希望娶我为妻。难道，姑娘不信？”

    宝昕“哈”了一声：“不会啊，那就先恭喜章姑娘了。若是成亲，必会前来恭贺。”

    章姑娘身边的丫头也作证：“姑娘就等着喝喜酒吧。”

    宝昕转身，翻了个白眼，她绝对相信秦恪，章姑娘这番话，让她很担心章姑娘的脑子。

    想来，他们的确遇见过，秦恪在外人面前都是冷冰冰的，会对相貌普通没什么交集的章姑娘表白？

    傻子才信。

    唉，早知道就不理睬章姑娘了，感觉很恶心呢。

    香岚安慰她：“姑娘，虽然奴婢在殿下身边时间很短，但是，都知道殿下绝对不是个滥情的人，您可别相信那章姑娘。”

    “我没信，只是怕她胡说八道，寒了章主簿忠心跟随我爹的心。”

    塞给小豆一颗花生：“罢了，回吧。”

    宝昕训练小豆的尽头被打消，提不起精神，蔫蔫地回了县衙后院。

    “二姐，有人来找你的，你不在，他说上街逛逛，晚间再来。”

    “哦。”

    “二姐，你怎么不问是谁？”

    “是谁？”

    “阿多啊。”

    “阿多？”

    宝昕来了精神，她曾送信给阿多，想寻些纯净的蓝宝石和红宝石，不在乎大小，关键是成色要剔透。

    可天擎关战事一起，阿多也没了消息，她还以为从此就失去联系了呢。

    “他一定是送宝石来的，大哥成亲，我们要拿些好东西给大哥撑场面。”

    