
    宁宝昕莫名有些不虞，只是出于客气说了几句话，就被粘上的感觉，怎么想怎么堵心。

    难道，自己的心态真的不太对劲？人未老心已老？

    那还嫁人做什么？！

    “香岚、香怡，平日里有空也教导一下香菱，她对于武艺一道，还是挺有天分的。”

    以前是托了彭信教导，也很有成效。可现在彭信成亲了，不能给香芸添堵不是？！

    “姑娘，我们要不要出去帮忙寻一寻？总觉得那姑娘不应该走丢啊。没事还好，就怕一旦出事，就泼脏水给公子，平白恶心人。”

    宝昕想了想，县衙好像的确没什么得力的高手，可她真的不想管这样的事。

    罢了，好歹是条命。

    “那你俩都去吧，她的目的是想偶遇秦公子，想来，会在客栈集中的地方游荡，打听一下会有所得。”

    宝昕这会儿有点后悔，应该告诉章姑娘秦恪回了京城，短时间内不会来丹雅城。

    阿多和隋五娘这么晚还没过来，宝昕不想等了，在香薷、香叶的伺候下洗漱后，躺在了床上。

    “香叶，你拿些清水给小豆，这段日子水喂得多，好像瘦了些。太肥就会成为别人的盘中菜了。”

    “好的，奴婢知道了。其实奴婢在那清水中加了些许药汤，对小豆的身体恢复比较好。”

    “巴豆？”

    “怎么会，姑娘说笑呢。”

    宝昕揉了揉额头，闭眼养神：“若是章姑娘有了消息，告诉我一声，无论我是否睡着。”

    “姑娘安心。”

    章主簿带着十来人，肖司户也带着十来人来帮忙，分头寻找。

    丹雅城的晚上很是热闹，此起彼伏的吆喝声，让出来寻人的衙门中人不知不觉放了心。

    章姑娘不是蠢笨的人，街上人多，不可能遇见什么不得了的事，也许只是贪玩。

    一路寻来，遇见大的店铺就停下询问，打听可能的去向，倒是在一处客栈问到了消息。

    客栈老板娘当时正在门前揽客，说是遇见一主一婢前来询问什么公子，老板娘告诉她没这个人，那姑娘还不相信，说什么丹雅城的铺子都快寻完了也没找到，怎么可能！

    肖司户将章姑娘的形貌描述出来，老板娘点头：“对的，就是她们。听他们意思，好像还有南面的两家客栈不曾寻过。”

    “老板娘，你能仔细想想，他们要找的公子究竟是谁吗？”

    老板娘不敢拒绝公门中人，反复想了想，嘴里念叨了半日，猛地想起了：“好像姓秦，对，就是秦公子。”

    秦公子？

    肖司户一时也想不起来，决定先到南门打探。

    “老板娘，若是另有衙门里的人寻过来，告诉他们，我们到南边的客栈去了。”

    “放心好了。”

    老板娘媚眼如丝，妖娆地挥了挥手。

    肖司户回头几次，对身边的衙差笑道：“这娘们，够劲。”

    “肖司户想勾搭？”

    “嗤，没那闲工夫。我告诉你们啊，这章姑娘可是沾不得的，你看宁姑娘跟她不过闲话客气几句，就被章太太给赖上了，让人真的很烦啊。”

    “那您还出来帮忙？”

    “怎么说，章主簿也比我的官职高，而且他的为人也还不错。又曾跟宁大人共患难，给宁大人几分面子罢了。人家宁姑娘可是人和气得很，他们得罪宁姑娘，以后没好果子吃。”

    宁姑娘那脾气，跟公主家的闺女都能对抗，还怕个主簿的闺女？

    到了南门客栈，居然没有消息，肖司户也很无奈了。

    “先回县衙，万一章主簿自己找到了呢？”

    “肖司户说得有理。”

    刚到县衙门口，迎面遇见一行六人，其中一个年级较小的少年上前问他：“你们是县衙的人吗？”

    “是的。”

    “天刚擦黑，我遇见一群人，其中一姑娘让我替她到县衙送个消息，看她的样子，好像是一名奴婢。”

    “你是？”

    “我与你们县衙宁姑娘是朋友。”

    “哦？我看你好像有点面熟。”

    “当日人栏市场，我也见过你，我是宁姑娘买下的添头啊。”

    肖司户拍手：“啊，那个马夫。那奴婢是否说过让你到哪家送信？”

    “章家。你明白，我们属于西梁，那群人是做那种营生的，正把人绕远想带出关外。我不能出面，但是送信还是可以的。”

    肖司户肃然，难道章姑娘被拐卖了？

    “你跟我进来，跟宁大人说一声，成吗？”

    “我本来就要去找宁姑娘。”

    宁世昀听到这个消息，很头痛，县衙的家眷出事，身为父母官不能置之不理。

    “是西梁的人做的？”

    阿多摇头，应该是东华与西梁的人联合做下的事。

    其实西北边关一带一直很乱，不仅东华的百姓会被卖到关外去，西梁卖过来的也不少。边军守住边关为重，这种事态琐碎，没法去管。

    而县衙人手不足，无力去管。

    “阿多，他们会走哪条路？”

    “最终还是会从天擎关出关，只是从丹雅城到天擎关这一路，他们会绕远，才能避开被拐人的亲人寻来。”

    “那我们到天擎关等候即成？”

    阿多想了想，压低声音：“说实话，若天擎关查得严，还真不容易出去。估计天擎关有守将得了好处提供方便。我在西梁听说过，他们会以雇佣人去挖矿、放羊什么的为由，在没战事的时候合理出关。”

    “实际上呢？”

    “年轻姑娘会被卖作女奴，人人亵玩，男子嘛，就是挖矿。”

    宁世昀皱眉，他管不了许多，可章主簿的事得管。

    “泰学泰永，你们带人到天擎关守候。章姑娘你们是认识的。”

    “是。”

    泰学泰永跟随宁世昀多年，最是忠心，前几年才成了亲，泰学只有一子，泰永有一子一女。

    宝昕得了消息，穿了衣服跑出来。

    香岚他们还没回来，她准备让袁旭与泰学他们一起去。

    “彭信得照顾香芸，袁旭对江湖上一套也很熟悉，这次，估计用得上。”

    又将宁世昀拉到一边，仔细将章姑娘的当日的话告知，宁世昀眉头抬得高高的，那姑娘……傻的吧？

    花痴！

    