
    隋五娘难得红了脸，这个死丫头，从认识之初就没怕过自己，现在成了他们邱家的大恩人，更是理直气壮，当然，她也不敢惹她了，免得被父亲和哥哥骂。

    “你们看这身形，比阿摩哥哥更壮实。而且，这身形与这张脸，分开看都很好，合在一起，就很怪异。好像这个身形不该是这张脸。可惜依佧不在，否则，应该能看出点什么来。”

    “当日与师傅行走江湖，倒是记得师傅说过江湖上的易容术，靠粘贴一些东西改变面容。可是，这人怎么知道表弟长什么样呢？是临时起意，还是故意为之？”

    “易容术？江湖上的事，估计要调遣彭信他们几个了。”

    章姑娘多日在各处客栈游荡打听，会引起有心人的注意，这很正常，可是，能把秦恪的样子也打听清楚，那就不是为章姑娘而来。

    香岚去叫了彭信他们过来，宝昕吩咐他们：“贼人用了易容术，身形是无法改变的，而且，他一定想利用秦公子的模样做点什么，不会那么快恢复自己的模样。这事就拜托你们，尽快拿下他，免得造成未知的损失。”

    让画师分了几份图影给他们，认准了身形，模样稍有改变，还是能发现的。

    章主簿到了绥博，直奔太守府。

    可太守府哪里是他一个小小主簿能见的？！

    “下官是丹雅城县衙的主簿，是宁大人叫下官前来，有重大案情回禀。”

    宁大人大家都知道，天擎关战事那是立了大功的。

    护卫让章主簿在外面等候，自己进去回禀了隋太守，隋太守给宁世昀面子，让章主簿进去。

    “说吧，丹雅城发生了什么了不得的案子？宁大人让你前来的目的是什么？”

    章主簿“扑通”一声重重跪地，磕了几个头，哽咽着：“太守，请您为民做主啊！”

    隋太守眼睛眯了眯，看来，不是宁大人差遣，是这个章主簿自行其事？

    “来人，将他……”

    “太守大人，下官闺女被贼人欺负，差点没了命，丫头被拐，幸好被救回，可宁大人包庇人犯，不欲过问，请大人主持公道，为民做主！小官的闺女，这一辈子完了，可不能纵容人犯，再令其他人受罪啊！”

    “宁世昀他不管？怎么可能？”

    “正因为宁大人明确说不关那位公子的事，下官绝望之下，只能上告。明明白白的图影，居然能说不关那人的事？下官不服。”

    “嗯。”

    隋太守虽然不太相信，但是也不再责怪章主簿，作为一个父亲，女儿被人糟蹋了，他肯定很难受，希望抓住罪犯为女儿报仇。

    “将图影递上来，我看看再说。”

    章主簿迟疑片刻，终于将手里的图影给了护卫。

    隋太守看他这般行事，倒是又确信几分，只是不相信宁世昀会包庇人犯。

    展开，定睛细看，差点没把刚喝进嘴里的茶给喷出去。

    他用手指点着图影：“你说，这是人犯？就是这几日犯事的？”

    “不敢欺瞒，的确是他，是天擎关的一名武将，听说与宁大人相熟，中秋节还来做客来着。据说，这段日子他都没在天擎关。”

    “你家姑娘认识他？”

    章主簿顿了顿：“见过。我家闺女害羞内向，见识了西北的姑娘，也想学学西北女子的豪爽，看见心仪的人，主动表白。听说中秋节后还遇见过，这段日子一直在城里寻找。估计找到后，就成了这般。”

    “所以，你认为他污了你的闺女，卖了你家奴婢？她们自己也这般说？”

    章主簿有些焦躁，为什么隋太守不与其他一些地方的长官那般，听说下属的错漏，立即着手收拾？

    莫非宁大人买通了隋太守？

    “闺女被救了回来，不许人靠近，一靠近就疯了一般尖叫；丫头只说一进客栈就昏迷了，醒来已经交到了一群往西梁贩人的贩子手里。”

    隋太守的手指在案桌上敲着，半晌才道：“走，我们一起去丹雅城，这事在这里办不了。”

    不等章主簿反对，带了护卫，很快准备好行装，到后院与七公主说了一声，立即赶往丹雅城。

    七公主正在用酥酪，小口小口地抿着，保养得细滑的肌肤，让她看不出来已经生了好几个儿子了。

    一边吃，一边笑：“有意思，竟然有人栽赃阿摩，人都离了西北在千里之外了，还会被栽赃，也不知道今后是不是必须父皇出面，才能替他洗刷冤屈。”

    奇姑姑在她身边伺候多年，知道公主就爱看热闹，哪怕是皇侄的热闹，照看不误。

    “公主是不是想京城了？这么多年没回，要不要不去看看？”

    七公主扁嘴：“不要。这里多自在，回去看那些人的嘴脸？还要站队，我烦。让人送个信回去，想来现在阿摩该忙的忙过了，得让他知道他成了一名‘采花贼’，想想就可乐。”

    从内心来说，他们都很心痛秦恪，小小年纪被扔到西北，找再多理由，十几年的距离是无法弥补的。

    秦恪一直冷冰冰的，他的七姑姑打趣他，他从来不理睬，不知道当他知道自己成了“采花贼”的时候，会不会多点情绪？

    “唉，真是期待啊！上次他说的那个巫女，得空啊，让他带来我看看，见识一下。”

    “是。”

    宝昕是不会把这消息送到京城扰乱秦恪的，可耐不住有个无聊的公主姑姑，京城一时也被她搅乱了。

    再说章主簿，心事重重地跟着隋太守进了丹雅城衙门，有些心虚地避开宁世昀打量的眼，站在隋太守身边。

    隋太守说话不留情：“宁大人，听说，你想包庇人犯？”

    宁世昀无奈冷笑：“章主簿所怀疑的这个人，早就离开了西北远在千里外，如何作恶？下官也想知道。”

    隋五娘听说隋太守来了，赶紧出来见礼，厚脸皮地坐在隋太守身边，听章主簿神扯。

    “宁大人，不能你说他不在就不在吧？可有证人？你说的不算，必须有其他人作证。”

    隋五娘起身：“我，我算证人，你说的那个人，是我夫家亲戚。”

    章主簿冷笑：“虞大将军最是正直，就算他是虞家亲戚，也不能掩盖他犯罪的事实。”

    “所以，章主簿，秦公子不是自己犯罪，而是被你私自安了罪名？”

    宁宝昕不放心，躲在外面偷听，一时心急，走了出来。

    这些都是什么人呐！

    