
    喝了酒有些晕头的依佧，脑子反应慢，望着叶循喆发傻。

    “你要做另一只鸳鸯？再替我找一只，那就是三只？”

    叶循喆转头叹气，什么乱七八糟的，凭什么多出一只来？！

    “鸳鸯是成双成对的，你别说傻话了。我愿意替你疗伤，懂了？”

    “那……你还是童男？”

    叶循喆真想捂脸：“正好符合你的要求。”

    依佧“啧啧”连声，同情他：“天呐，你这么大岁数了，居然还没碰过女人，好可怜。”

    叶循喆咬牙：“没时间。你不也是……”

    叶循喆试探地看着依佧，虽然喜欢她不会在乎她是否处子，可总希望相互交出的，都能是最初，纵然是为了疗伤。

    “对啊，我是童女，哈哈，童男童女正好献祭。我是没时间，总在外面游历提升巫力，而且往日又不用疗伤。对了，外祖母只说了阴阳调和，具体怎么做没讲，你会不会？”

    叶循喆勾起一丝邪魅的笑，没做过，总听说过。

    “可勉力一试。”

    “那就好。我只知道是要脱下衣服的，东华国看重名节，就怕人家受不了，若是你，倒是让我放心了。”

    只是脱衣服？

    “你可想好了？”叶循喆不希望她今后想起来后悔，还是把话说道前面。

    “嗤，好歹我是巫女，说话哪能不算话的？想好了，疗伤而已，还用怎么想？你可吃亏些，希望你不后悔。”

    “不会。”

    叶循喆突然觉得，自己有点像哄骗小姑娘的恶人一般，大家年纪相仿，品尝一下滋味，也许能消除心中的那点旖旎？

    依佧真的喝高了，看叶循喆都是双影，笑呵呵地抓住叶循喆：“别动，晃得眼花。”

    叶循喆眼中全是柔情，扶住她：“好，我不动。”

    叶循喆在京城自有院子，带依佧进去，让丫头伺候她梳洗，自己也去洗漱，然后进了主卧。

    依佧换下了黑色长裙，穿上叶循喆替她准备的红裙，斜倚着床榻，长发披散着，一张脸莹润如玉。

    叶循喆蹲在她面前，抬手扶上她的脸，依佧愣了愣，阴阳调和，还需摸脸？

    她歪着头，也学叶循喆抬手，摸上了叶循喆的脸。

    叶循喆的手有些粗砺，依佧的手却细软微冷，两人就这么摸着脸对望。

    依佧很好奇，这就是阴阳调和了？可这么摸着脸需要多久呢？手软了诶。

    “噗！”

    叶循喆忍不住笑出声，依佧真是太可爱了。

    他起身坐在依佧身边，将她搂进怀里，依佧懵了，她该怎么搂叶循喆呢？

    叶循喆的胸膛起伏着，笑声被他拼命压在胸口，惟恐惹怒了依佧。

    此刻，他完全相信，依佧对这种事完全不懂。

    “你可以抱住我的腰。”

    “哦。”

    依佧抬了抬头，伸手抱住叶循喆的腰：“硬邦邦的。”

    叶循喆右手抬起依佧的下颌：“硬吗？不喜欢吗？来，我教你怎么调和。”

    温热的唇覆上依佧的唇，依佧挣扎了一下，好奇怪哦，有唾沫啊。

    叶循喆觉得一股酥麻的感觉从唇边向心尖急窜，瞬间向四肢扩散。

    再也控制不住，什么理智，全部被咽了下去。

    一夜交缠，依佧倦极而眠，也终于知道了什么是真正的阴阳调和。

    嗯，其实感觉还是很不错，那点子疼痛，完全不算什么嘛。

    依佧是带着笑入眠的，可叶循喆完全睡不着，将她搂在怀里，心里眼里全是宠溺，全是满足。

    原来，这一生，自己还能遂了心愿，还能品尝到如此滋味，还能感觉到自己是活生生的，而不止是为了家族不断拼杀努力的“木头”。

    他低头轻啄依佧的额头，这傻子，就算二十多岁了，就算能耐不小，可是还是这般单纯。

    他会对她好，就算她是南鲁的巫女，他也愿意照顾她，与她厮守。

    秦恪本想写信到丹雅城，告诉宝昕皇帝许了他们的亲事，转头一想，不日他们就得回京，还是等她回来再说。

    宝昕的及笄礼应该在京城举办，若是当日……嗯，这主意不错。

    恭王献了丹丸给皇帝，牛院判仔细品尝过后，倒是没发现什么异样。

    皇帝不敢轻易尝试，便寻了宫中孱弱的美人每日少喂一些，观察了三日，也没发现异常，这才放下心来。

    “看来，十三倒是真的尽心了。百花露可准备好了？”

    “是。”

    皇帝接过玉盏，就着百花露服下了一丸。

    心里总是忐忑这日也就没熬夜，很早歇息。

    可是总是睡不着啊，担心错信了恭王，错信了牛院判。

    不怕一万，只怕万一啊！

    还有一个时辰就要上朝了，皇帝这才强迫自己闭上眼，浅眠过去。

    “陛下，陛下，上朝了。”

    大喜公公叫了几声，皇帝这才睁眼：“哦？睡晚了，竟比以前看折子还晚睡，不行啊。”

    洗漱过后，简单用了些早膳，便上了朝。

    快年底了，各部事情比平日多，等候皇帝圣裁的事就多，一个早晨几乎没歇息，等处理好朝事，已经快用午膳了。

    “今日午膳有什么好吃的啊？”

    皇帝觉得很饿，可身为天下之主，对国事他是很看重的。

    “陛下，今日心情不错，胃口也不错，气色也很好。”

    “气色好？昨晚朕睡得可不早。也是，今晨还真没觉得累呢。”

    “恭喜陛下，看来，那丹丸算是对了症。”

    “你这么认为？”

    “是，老奴看到了药效啊。”

    “哈哈，看来，得让十三请玄清道长到宫里来，专门给朕配制丹丸才是。”

    皇帝是小心的，也是自私的，放任玄清道长在外，谁知道还会让谁受益？

    不如弄进宫，成为他专用的。

    “陛下是天子，道长乃高人，自然明白什么样的人值得他辅助，现在正是他出力的时候，他一定会做出正确选择。”

    “嗯，也别急，先好好查一查，不能被暂时的好处蒙蔽了眼睛。也许这一批丹丸有效，下一批呢？说不定就是要命的毒药。得人放心，才是最重要的。”

    “陛下圣明！”

    “小叶今日来没？来了让他来见朕，朕有事吩咐他。”

    “来了，看您正忙，就去处理四卫的琐事，叶统领看起来，气色非常好啊。”

    “哦？有什么好事么？”

    “老奴不知道。”

    “呵呵，等他来了，一问就知道了。”

    