
    叶循喆祖上，那也是高门贵族，书香盈门。

    虽然现在势微，但是叶家在叶循喆手上，已经起来了。

    叶循喆平日风雨中来去，刀剑中求生，但是，接触最多的，还是儒雅文士，第一次这般鸡同鸭讲，他有些好笑，却完全没有轻视之感。

    南鲁的文士本来就很少，而依佧身为巫女已经是南鲁的高层，提升巫力才是最重要的。

    “既然斑鸠与淑女没关系，那你东拉西扯的做什么？来来来，还是喝酒痛快！”

    没一会儿，两人又灌下了一壶。

    “痛快！”

    依佧嘴角挂着醇香的佳酿，叶循喆正想掏出丝绢让她擦一擦，没想到依佧豪爽地抬手抹了去。

    “打小啊，只要有巫力能学习巫术的孩子，就会与亲人隔离开，认真学习，所以，我小时候是没怎么体会过被人关心照顾的感觉的。除了吃和睡，就是无止尽地学习和淘汰。”

    “吃点菜。”

    “嗯嗯，你也吃。”

    依佧认真地给叶循喆夹了好些菜，叶循喆嘴角抽了抽，低头吃了个干净。

    “也许，你会奇怪，为什么有巫力也会被淘汰吧？”

    依佧那双水灵灵的大眼微微挑着，说不出的妩媚。

    依佧与靖王太妃相似，但是，却比靖王太妃多了活力。

    着红衣时，看起来艳光四射；着黑衣时，两眼半睁半闭，说不出的神秘。

    叶循喆被她的妩媚激得很不自在，两眼急速眨好几下，喉头有些发紧，开口时声音略带沙哑，吓了他自己一跳。

    “为什么？”

    “也是奇怪，虽然有的人被发现有巫力，可是会莫名其妙地消失，从此变成普通人。所以，坚持下来的人是少数，而且，是能站在权力巅峰的少数。”

    “呵呵，可真奇怪。难怪说隔行如隔山，完全让人无法理解。”

    “你的声音有些沙哑，再喝点吧，咱们啊，不醉不休。”

    叶循喆心里有些复杂，不管怎么说，依佧本事再大，那也是女人，与男子不醉不休，就不怕……

    “你别喝醉了。以前经常这般？”

    “以前？要在外历练，喝酒也是独自在野外，醉是醉过，不过不够痛快。有一次，在野外喝酒，一坛子烈酒，一晚好睡。等我醒来，你猜怎么着？”

    “……”

    “一头黑熊在我身边，夜寒露重，它还知道给我一点温暖呢，哈哈，太乖了。”

    叶循喆差点没吓出毛病，身为巫女，真的天不怕地不怕？

    这么说来，他想得到她的心，也是不太可能的。

    依佧能力太强，不会依赖谁，更不会投入时间去品尝一份真情，那对她来说，或许是时间。

    叶循喆有些患得患失，他是强者，也算高位，可面对依佧，他很无力。

    “放心喝，我会送你回去的。”

    依佧笑了，又开始灌酒：“跟你喝酒，痛快。宝昕不怎么喝酒，就是喝，那也是小口抿，要是看见我们这样，得吓晕，呵呵。”

    突然，依佧呛咳起来，酒力上涌，刺激得她眼都红了，咳嗽却怎么都止不住。

    叶循喆上前，一把将她搂过来，轻拍她的后背，心里又酸又涩。

    她……这是怎么了？

    依佧大口大口地喘气，终于平静下来。

    叶循喆扶正她的身子，却发现依佧嘴角一抹猩红。

    “怎么了？受伤了么？你为什么不爱惜自己啊？”

    说到后面，叶循喆几乎吼了起来，依佧愕然地看着他，这么大声做什么？

    “对不起。”

    叶循喆抹了一把脸，坐回自己位置，“我是太过惊讶了。”

    依佧点头：“没想到，你还关心我呢，谢谢啊。其实这是小伤。当日太子妃昏迷多日，其实已经算半个死人，我唤醒她，那是逆天改命，和老天爷做了交易一般，会受到反噬。还好成堆的好药灌进去，否则，估计要一个多月才能出门。”

    正想拿起酒壶，叶循喆抬手抓着，依佧推开他的手：“真的没事，只要这段日子不使用巫力就好。难道我还不知道保重自己吗？又没有活腻了。”

    “不能很快康复吗？”

    叶循喆看她模样，的确是苍白许多，皮肤几近透明，心痛得想叹气。

    也是奇怪，其实他们接触的时间不算多，怎么就上了心呢？

    “很快康复？”

    依佧撑着下颌，认真地想，好像外祖母提到过什么。

    身为巫师的老爹，向来大大咧咧，幸好有巫力高深的外祖母教导，否则，估计自己也是个半吊子。

    “好像……真的提过呢。”

    在元神受损巫力受限的时候，的确有办法加速康复的进度，那就是阴阳调和。

    依佧想起来了，忍不住想笑，这办法也够损的，难道让巫女去养面首？受一次伤就调和一次？

    “笑什么？若有办法尽管讲，就是看在阿摩殿下的面子上，我们也会倾力相助。”

    依佧有些晕，摇头晃脑地笑：“真的假的？”

    “真的啊，咱也算朋友了吧？我值得你相信。”

    依佧学宝昕抿酒，轻轻地笑，她是不太在乎的，就是不知道人家在不在乎，会不会要她负责啊？

    “本来，你不说呢，我是想不起来的，而且，过几个月就能康复。可你这一说呢，我又想到，万一遇上什么仇敌向我报仇呢？还是早些好最佳。”

    “说吧。”

    “你们那里，有没有元阳尚在的童男啊？嘻嘻，若是能有几日欢好，阴阳调和，就能很快康复。”

    叶循喆的脸一下红到了脖子，南鲁女子都是这般……荤素不忌？

    “难道，你以前常常这般养伤？你……”

    “没啊，大多是皮外伤，哪里用这般麻烦！这次太耗损元神，没办法啊，宝昕是我好姐妹。”

    叶循喆总算心里舒坦点，冷哼：“靖王太妃视她为忘年交，姐妹一般，你也这样，乱了辈分。”

    “嗤，我姑姑，那是傻天真，不谙世事，我可不。有就有，没有也无所谓，我只是信任你，不想自寻麻烦。我可是不负责任的哦。”

    叶循喆很无奈，这话是不是说反了啊？

    “也就是说，你只是希望做几天露水鸳鸯？”

    依佧挠头：“鸳鸯我是知道的，为什么是露水呢？鸳鸯不可能在露水中生存。”

    “嗯，我知道，我倒是愿意做另一只鸳鸯，你……认为如何？”

    