
    宁宝昕躺在庄子的床榻上，辗转反侧。

    其实，她不是很累，只是，秦恪离开这么久，竟然没有送信来，现在已经年底了。

    难道，他在京城遇见了麻烦事？难道，他在京城另有意中人？

    有什么直接说，她难道是那起不讲理的？

    “姑娘，你怎么了？”香岚与香怡这次随行，宝昕把香薷香叶香菱留下，还叮嘱香薷不时去看看乌先生，若有新菜式，一定记得给乌先生送去。

    “你们说，秦恪他究竟在忙什么？还是吉翁那边转告我们，说太子妃已经转危为安，依佧也送了信来，为什么就他不送？”

    其实，主要是秦恪没有得到皇帝应准他们的亲事，觉得没法跟宝昕交代。至于太子妃的事，他知道依佧会告知，就一心到皇帝面前去磨，若能尽快有个好结果，才能面对宝昕不是？！

    “姑娘，公子对您，可是一片真心，或许有其他事耽误，您就别胡乱猜疑了。”

    香岚他们这几年对此后宝昕越发上手，又有功夫，走哪儿带上他们，最是放心。

    “我不是不讲理的人，只是……算了，天气冷，你们去把小猪叫回来，这里他不熟悉，野什么！”

    “奴婢去吧，让香岚伺候着。”

    “嗯。”

    或许是说了话，散了心，宝昕迷糊过去。

    她仿佛看见了，庞维翀前往一处庄子迎娶新人。

    嗯？难道庞维翀变心了？纳妾？

    那女子一身红衣，遮了盖头，从这处庄子迎到隔壁庄子。

    待女子盖头揭开，宝昕才发现，居然是自己的姐姐。

    宝昕恍然大悟，想来，这是看见了前世被救下的姐姐养好了身子，终于嫁给了庞维翀？

    原来，他们前世也是夫妻啊？

    啧，想什么前世今生，前世还有什么可想的！

    屋子里来了一个人，一身明黄，他们夫妻正要行礼，那人却阻止了：“恭喜，总算还能看见有个好结果的。”

    一挥手，身后的人抱来一个孩子，他让宝玥看一看：“这是令妹生下的孩子，我想着，把他送出去，远远的，毕竟他的身份……”

    宝玥跪下了：“虽然这个孩子不该存在，但是，请您交给我们抚养吧。这一辈子，我们不会告诉他真相，他就是我生下的孩子。”

    “那方家……”

    “就说是我们和夫君的孩子不行吗？我们说是，他们能怎么办？”

    宝昕热泪盈眶，原来，原来她生下的孩子，是被姐姐接手了？

    “好，也成。不过，估计你得在郊外多住两年，这样回了城，谁也不会怀疑。若不是看在他那一半的血脉，我是不会容下他的。令弟前往江南寻人，受了重伤，现在总算能下床了，不过回京还得等些日子。”

    “是您救了他？”

    “应该的。当年救下令妹，我们的缘分就种下了。我说过，会护着她，也护着她的家人，总算，勉强能见她了。”

    庞维翀跪下，“微臣请求外放，等多年以后，再回京伺候。”

    “也行。庞太师一定会接受你们的。”

    宝昕一直在哭泣，她到底在不快什么，秦恪……她的阿摩哥哥，为了她连不该存在的孩子都容下了，她还怀疑什么？

    “姑娘，姑娘，你怎么一直在哭呢？快醒醒。”

    宝昕被推醒，有一阵茫然，回过神来，不好意思地擦了泪：“胡思乱想，就会做梦。不过，我这心情好了许多。晚上吃什么？你去厨房看看，能帮忙就帮帮。”

    “好的。”

    宝昕又闭眼小憩了片刻，突然笑了，其实，她是在乎他的，比她所以为的，还在乎。

    她的眼泪，不再是为了前世的不幸，秦恪已经用他的手，抚平了她的伤痕。

    将脸埋进被窝，吃吃地笑，明年及笄，她真的就要嫁给阿摩哥哥了？她能不能做好他的妻子？

    听见隐约的脚步声，她闷声问话：“不帮忙吗？”

    一双手揭开她的被褥，摸上她的脸，她吓得坐起，一头撞上一人的下颌，“哎哟”，痛得脑子发懵。

    “真是小冒失鬼。”

    “阿摩哥哥？你怎么来了？你怎么知道我们到重兴农庄了？”

    秦恪失笑，护送的护卫都是他的青衣卫，他能不知道消息？

    “我一直关注你们的消息。”

    宝昕噘嘴，她才不信呢。

    “为什么太子妃的状况好转，你不告诉我呢？你这叫关注？”

    “那你怎么不放小豆出来呢？”

    宝昕低头：“它太肥了，我怕一放出来，被人射杀了。放心，虽然现在还在丹雅城，可有人会时时训练的，还会带它去打猎。”

    “彭信？”

    “对啊。小豆可以跟我耍赖，可不敢跟彭信耍赖，欺软怕硬。”

    秦恪捏了捏她的翘鼻头，这丫头，怎么如此可爱！

    “我不敢跟你联系，是因为……”

    “是不是我们的事，没有得到允许，你怕我有什么想法？”

    “嗯。”

    “他们为什么不同意？嫌弃我家世低微？”

    秦恪摇头，“他们想塞多点女子进来。”

    “哼，不许。”

    “我知道，我不愿意，也不敢啊。不过，现在皇祖父已经点了头。”

    宝昕突然就羞涩起来，嗫嚅着，“真的啊？就同意了？你刚才故意那样说？”

    秦恪坐下，将她搂进怀里：“瑾儿，我好想你，每时每刻都在想你。”

    “我也是。”

    秦恪轻轻地啄了啄宝昕的红唇，又软又香甜，仿佛糯米一般，让秦恪流连。

    “瑾儿，瑾儿，我喜欢你。”

    秦恪加深了这个吻，勾着宝昕的小舌共舞，觉得整个人都快炸了。

    原来，女子在怀里的感觉这么美好！

    不对，不是所有的女子，只有他的瑾儿在怀里，他才能感觉到这种*滋味。

    他的手已经有了自主意识般，自动地抚摸着宝昕的后背，滑过纤细的小腰，摸上了丰盈。

    “嗯。”

    宝昕哼哼着，迷糊中觉得应该推拒，可是软绵绵的，没有力气。

    这是她的恩人，这是无私为她付出不少的男子，这是她心仪的情人，她愿意紧紧依偎着他，在他怀里化为春水。

    “唐斗，你们来了，公子呢？”

    “在里面。”

    “那我进去见个礼。”

    “别，他们正在叙话。”

    宝昕听见外面的对话，一下惊醒，推开了秦恪，一张脸已经红得不成样子，乌溜溜的眼瞪着秦恪，仿佛星子在闪烁

    