
    佟芳卿是十分喜欢秦恪的，觉得他家世好，样貌好，有能耐，关键是对宝昕情有独钟。

    彼此见过礼，说起小时候，佟芳卿打趣秦恪：“当日风雪天，救起了瑾儿，原来是救下了自己的小媳妇儿啊。你的意思是，定亲、定婚期同时进行？难道不该是先定亲、下聘，再请期吗？”

    秦恪嗫嚅着，这怎么说？

    宝昕噘嘴：“祖母！”

    佟芳卿哈哈大笑，这冬日，看着这些小儿女，平白添了几分温暖。

    “过两日我们就回京，得赶紧将允知的亲事准备起来，我们就别指望侯府帮衬。这些年逢年过节送礼，与那些普通人家也差不多，哪里还像一家人。这样也好。”

    “我让苏管事买的宅子，是两处宅子连通的，辟了花园，还是挺大的。离宜居巷也不远。宜居巷的宅子比较小，我想着也许过两年会回京，就在左邻另买了三处连通，以后啊，儿孙满堂的，娘，您可就是咱家的老祖宗了。”

    佟芳卿笑了，她的儿子虽然只是七品官，可是孝顺有礼，夫妻和顺，比什么侯爷可强多了。

    “只要大家平安，怎么都好。严家姑娘什么样儿？待人如何？”

    “看起来还是挺不错的，模样俊俏，也识大体。”

    宝昕莫名想起前世梦中那个一身缟素前来相送的严家姑娘，是她吗？前世也不知道她最后成为大哥的妻子没有。

    罢了，前世便如一场梦，梦醒了，好好过现在的日子才是最重要的。

    有秦恪相伴，宝昕觉得日子过得十分快乐，而且过得很快。

    正旦日，他们进了临洛城。

    宜居巷的宅子改装过，外面看与一般的富家宅子相似，里面，却仿了江南园林的格局，可以说在临洛城算是首屈一指，只是外人不知道而已。

    宝昕的院子在内院西南角，自带一个小花园。

    童妈妈没回来，应妈妈送必需的东西来：“姑娘，秦公子送了几车银霜炭，说是尽管用，这几年的份例都是给您攒着的。还有好些胭脂米，让您熬粥。”

    宝昕点头，秦恪在这方面，那是打小就习惯给她的照顾。

    他离开京城那几年，每年都会让人送东西给她，说是他的份例，放久了也不行。

    所以，侯府都不能敞开用的银霜炭红罗炭，她是可着劲地用。

    那时候不知道他的身份，只以为他家乃是高官，家底厚，哪里知道人家是皇孙，天下都是他家的，还有什么没有？！

    卧房装上了一面大大的梳妆镜，应妈妈告诉她，这是秦公子送来的，据说外海的人都爱用这么大的。

    应妈妈退了出去，宝昕坐在梳妆镜前，抬起下颌，看着下颌还没消失的浅淡疤痕，叹气：自从重生以来，她过的舒心日子并不多，而且多波折，倒是离开了京城，平顺许多，是不是她就该离开京城生活？

    在这里，那些无聊的贵女们总是盯着不该盯的，什么曾经的经历啊，什么疤痕啊，与他们有什么关系？！

    也不知道在出嫁前，这疤痕能不能消失掉。

    就算自己不在乎，还是希望能做个最漂亮的新娘。

    歇了一日，允知第二日赶了回来。

    “大哥！”小猪蹦跳着，跳上了允知的背。

    允知高了，更壮实了，当然，这壮实不是说长了一身肌肉，而是看着就不好惹的那种壮实，浑身散发出一股威慑力。

    本来他是直接入营，提了品阶，当时没在意，可时间一长，就算他武艺超群，可出身不正，总有人挑衅。

    所以，去年春上，他请旨，带品阶参加了武举，一举拿下了武状元。

    虽然品阶不变，但是在东郊军营总算是让人心服，堵了那些人的嘴。

    “状元大哥！”宝昕笑微微的，目带欣赏。

    “小猪长大了，妹妹长高了，更漂亮了。大哥觉得，这临洛城就没有能超过你的。”

    宝昕失笑：“大哥，你也就只能在姐姐来之前这么说，哼哼，姐姐来了，你还敢说？”

    小猪嘻嘻笑：“大哥也就只敢在娶大嫂前说，等娶了大嫂，还敢说?”

    允知敲他头：“鹦鹉学舌。我妹妹漂亮，风华无双，我弟弟聪明俊俏，任何时候都能说，别人就是比不了。呃，宝玥嘛，当娘了，哪里还好意思跟你比。”

    宝昕笑得肚子疼，哥哥变化好大，一张嘴像抹了油一般。

    他们进城，姐姐遣了人来接，因为庞老夫人年纪大了，受了寒，她要侍疾，得过几日才能过来。

    “大哥，姐姐的日子还好吧？”

    “挺好的，庞维翀一切都听她的。他们一直想出来单过，毕竟庞维翀是最小的，家中小辈也大了，总觉得宅子不够。若是能出来倒是宽敞些。”

    “不容易，一些大家族总是把这些看的很重。五姐姐常常书信来往，说他们在小地方，但是自在，而且五叔他们也不想做京官，就想在外任做到老。”

    王氏轻叹，他们何尝不是这么想，可这种事由不得他们，得看陛下。

    “明日得去侯府拜见问安，你们准备一下。不会很久，不要噘嘴。”

    侯府西偏院虽然给宝昕留下一些童年回忆，但是，更多的是噩梦一般的回忆。

    前世，他们在那里，被踩进泥地践踏。

    宝昕摇头，别想了，不是别再想什么前世不前世了吗？

    那就是噩梦，噩梦醒了，日子还得过下去。

    王氏早就让人送了帖子，隔日，一家子满脸肃然地上侯府请安。

    门子看见他们，倒是呆怔片刻，好几年没见，有些挂不上相了。

    “原来是七夫人，老侯爷早就打过招呼，今日府内还设了宴，请了相近的亲戚来坐坐。”

    “哦，有劳。”

    今日跟随的，是金妈妈，见机掏出赏银，递给了门子，门子高兴地直说好话。

    进了门，宝昕好奇地笑道：“难道侯府艰难，门子得了几两赏银就如此高兴？”

    王氏瞪她：“在西北待久了，规矩都忘了？很快要嫁进皇室，你这样可不行。门子才多少月银，赏银加起来够他几个月花销了。”

    宝昕平日过手的都是大宗，所以还真的忘记了几两银子的价值。

    “娘，我会注意的。”

    宝昕现在是大姑娘了，王氏也舍不得说她，便由她去了。

    刚进二门，却看见一身月白色的清俊男子，宝昕细看之下，诧异不已。

    