
    褚灵娇瘫痪在床，作为前侯夫人，庆辉堂不再是现任侯夫人理事的正院，成为老侯夫人的荣养之所。

    现在当家理事的是江氏，七房回来，自然得先去见过她，再一起去问候褚灵娇。

    二门前的男子，正是多年不见的江哥哥江云接。

    彼此见礼，江云接眼眸深深，轻声对宝昕道：“九妹妹，我有点事跟你讲，能不能耽误你一小会儿？就一小会儿。”

    他是宝昕记忆中的温暖所在，眼中的哀恳让宝昕不忍拒绝，这些年一直没江云接的消息，她很好奇不知道江哥哥成亲否？不知道孩子有几个？这样她也好准备礼物啊。

    她回头看王氏，王氏皱眉，转眼即松：“你们兄妹说说话吧，早些到侯夫人的锦芳阁来，不能太失礼。”

    “好的。”

    香岚、香怡远远坠在他们身后，对视一眼，眼中有警惕之色。

    侯府没有大的变化，虽然他们几家没分家，但是大多居家在外，人实在不多。

    “新建了花园，就在梅苑旁边，去走走？”

    “好。”

    花园不大，不过游廊相连，藤萝纠缠，倒是别有一番冬日胜景。

    “夏季，这全是荷叶荷花，倒是有江南的风味。”

    “江哥哥这些年一直在临洛城，没再出门？”

    江云接眼中闪过诧异，“没出去。这几年我寄信到丹雅城，一封回信都没有收到，你……”

    “信？什么信？给我的还是给我爹爹的？”

    “自然是写给你的。”

    宝昕噘嘴，摇头，“没有啊，没收到过。最初还听说过你的消息，后来，你也知道丹雅靠近边关，我们每日忙碌，也没再留意过。不过可以肯定的是，我从未收到过你的信。”

    江云接的脸色阴沉，他就说嘛，就算他与宝昕没结果，宝昕也不会不给他一个消息。

    何况，当年在信里他希望宝昕等一等他，等他退亲再说，可……

    他的胸口怒火一直往上拱，看着清纯中带着艳光犹不自知的宝昕，更是觉得错失了佳人。

    信被谁截下，还用问吗？

    “江哥哥，你怎么了？咱兄妹，有什么不能说的吗？还记得小时候，都看不起我们庶房，可是你却对我们最是和善，有什么好吃的都想着我们，不偏不倚，宝祺生了不少气呢。”

    江云接嘴唇勾了勾，能在京城排前几位，那也不是白长的。

    “你小时候玉雪可爱的，圆溜溜软乎乎好像一只糯米丸子，真想咬一口，不知道粘牙不。”

    现在也想咬一口，这水当当玉白的皮肤，真的是在西北之地待了几年的人吗？

    唉，江云接很明显地感觉到，他与宝昕不仅隔了四年时间，真的只剩下兄妹之谊了。

    宝昕听他提到小时候，脸红了，其实吧，那时候爹娘都很低调，她也不明白家里是低调的奢华啊，总盼着江哥哥来，来了就有好吃的。

    就如小猪，特爱吃西瓜，而且只爱吃那种小巧的他一人就能吃完的西瓜。

    王管事他们特意在庄子上给他种了那样的品种，没到季节，就遣了庄子上机灵的小哥来送，小猪熟悉了，每次都叫西瓜哥哥来了。

    江云接有才华，而且心地善良，人又如此丰神俊逸，若是没有秦恪，时间长了，宝昕都不敢说自己不会动心，她贪恋那份温暖。

    可惜……

    面对他眼中的淡淡惆怅，她只能视而不见，什么都不回应。

    “江哥哥，我是希望你幸福的。不知道江哥哥成亲了没？有孩子了吗？作为表妹，也该送些见面礼的。”

    江云接轻舒一口气，想尽办法退了以前的亲事，现在家里又强硬地定下另一门亲事，为了安抚他，将他身边伺候的大丫头开了脸，娘亲、祖母也赐下佳人。

    长辈赐不可辞，就冲这些无可奈何，他也配不上宝昕。

    这个打小就机灵聪慧的庶房嫡女，可以说，在京城少有人能敌。

    “你下颌的疤痕好了没？”

    宝昕总是微微低垂着头，他看不见，毕竟他比宝昕高了一头有多。

    “嗯，好多了。”

    宝昕抬起下颌，江云接偏头去看，远远看去，这模样说不出的暧昧，连香岚他们都有些不好意思。

    两人边说边聊，一起来到锦芳阁，听见里面欢声笑语，宝昕有点发愣。

    江云接看她站住脚，轻声道：“毕竟你们几年没回，消息送出，说好奇也罢，说关心也罢，反正来了好些人。”

    “老夫人现在什么状况？”

    “瘫痪了，现在能动一动，简单的需求能表达。令祖父也会来了，本来还说要再武阳终老呢。”

    老侯爷不能立即弄死褚灵娇，也很无奈啊。

    宝昕理了理衣裙，慢慢随江云接走进了这处温暖的锦芳阁。

    “哟，这是九妹妹吗？天呐，人说女大十八变，还真是这样。单独在街上遇见，我是一定认不出的。”

    宝昕看着这个一身火红的身影，有些发愣，这谁啊？

    江云接在一边做解说：“这是允鹏的媳妇儿，你二嫂子钱氏。”

    侯府孙辈成亲，七房都是走了礼的，不出众，但是觉得不会比其他人差。

    长房嫡出儿孙无论是差事还是婚事，这些年耽误了，还好，近一两年顺利了许多。

    这个二嫂子好像是现任大理寺卿的嫡女，比允鹏小五岁，今年春上才嫁过来，也是因守母孝给耽误了。

    钱氏？

    宝昕没什么印象，不过，她见过自己也是可能的。

    “当年，我们都知道你巴着靳敏儿，现在的恭王妃啊，你想不起来了吧？诶，九妹妹这风姿，哪里还能让人记起当年圆滚滚的样儿。”

    宝昕觉得她没有恶意，这嘴皮子也利索，笑盈盈地与她见礼，叫了声二嫂子。

    钱氏爽利地送了她一根钗子，钗头那颗粉色珍珠，一看成色就很不错。

    珍珠不算特别值钱，但是胜在吸引人，姑娘们喜欢。

    宝昕拿出一只小荷包做回礼，钱氏想着估计是宝昕自己做的，也是份心意，直接收进衣袋，并未查看。

    其实宝昕送了她几颗红宝蓝宝，她很喜欢钱氏的性子。

    红蓝宝在丹雅城不贵，在临洛城，那可就难说了。

    听说钱大人只此一女，十分宠爱，宝昕觉得，无论站在哪个角度，都值得结交。

    