
    钱氏看宝昕长得好，人又通透，又喜爱她小时候的可爱，倒是很愿意亲近她。

    宝昕与其他人见过礼，看他们面上带笑眼中却全是疏离和不屑，她就淡了心思，也懒得去认谁是谁。

    钱氏坐她身边，并不去嫡亲婆母身边伺候。

    “九妹妹，你也别在意，怎么说，也是一家子，一笔难写两个宁不是？！你看大嫂，自恃身份，向来端肃，而且，这两年大哥纳了妾，她也不好过。”

    长房大堂兄现在是永定侯世子，那的确也算有些身份了，大嫂看不上他们庶房，很正常。

    “她也不只是疏离你们，长房的庶出弟弟妹妹，她向来也不爱搭理。我听说，这中间也是有缘由的。”

    “哦？”

    “她爹就是个宠妾差点灭妻的货。”

    宝昕差点没笑出来，这个二嫂子，若是出身武将世家，那就更是不得了了。

    “嘘，嫂子悄声。”

    她看钱氏手伸向腰间轻轻揉了揉，这才发现，坐下来的她好像小腹突起了。

    “二嫂子，这冬日穿得厚也没留神，这是有了身子？”

    钱氏笑了：“你眼神儿倒是不错，快五个月了。穿了宽松锦袄，站着还真看不出来。前些日子回娘家住了好几日，我爹愣是没看出来，只说我胖了，还说胃口太好是不错，但是也得留意体型，可笑死我了。”

    宝昕捂嘴：“二嫂子，你可真逗，有了身子竟然不报喜吗？”

    “我爹出京办差，几个月才回来，我回去住就是报信，不过，是隐瞒了几日才告诉他的，逗点乐子嘛。”

    “我感觉，嫂子倒像武将家的闺女，爽利。”

    “你还真说对了大半。我娘是武将家的闺女，舅父家没女儿，也拿我当亲闺女，打小就常在他家，可不就养成了那样的性子么。”

    “二哥有福气。”

    “你这妹妹啊，我喜欢，比那高高在上的清冷美艳恭王侧妃，可强多了。多可惜，竟是个侧妃，若是正妃，估计我们都得被她踩。”

    突然听见宁宝祺的消息，宝昕还愣了愣，幸好今日没看见。

    “她今日不会来吧？”

    “请了的，也说了要来，不过，谁知道呢。而且，她一般是最后来，显得大家都在等她迎接她，身份高贵啊。其实，在民间，就是个妾。”

    钱氏压低声音：“人家都说，做得最成功的妾，那是庞贵妃，贵妃诶，没听过她飞扬跋扈的名儿，就连皇后都还有身子太弱撑不起内廷的名头呢。所以，你们家寻的姻亲，个顶个的强，不知道将来九妹妹嫁个什么样的。”

    “啊唷，这不是九妹妹吗？这一来就跟二嫂如此亲热，好像嫡亲姐妹一般，真让人羡慕嫉妒啊。”

    宝昕听见声音，抬眼看去，有些恍惚。

    钱氏以为她不认得了，悄悄提醒她：“这是嫁在京里的宝筌。”

    宝筌宝筝比宝昕大四岁，所以，宝昕看着这个面容熟悉却如此成熟的女子，真的有些回不过神来。

    相比宝筌，宝筝要稍微内敛一些，不像宝筌这般牙尖嘴利。

    听说她的公公是正五品官员，好像在礼部任职。

    “原来是七姐姐，好久不见。”

    “是啊，我出嫁的时候你们在西北，有心请你们又不舍得你们来回奔波。”

    “哦。”

    宝昕无语，这时候还给自己脸上贴金踩着他们，有意思吗？

    男子们六岁以上都去了侯爷那边，这锦芳阁只留下女人家闲话，待人齐了再一起到庆辉堂见礼。

    “九妹妹也十四了吧？可说定人家？”

    宝昕摇头，不太像继续跟她闲话。

    宝筌却自己坐下，一股子甜腻的香味直冲鼻端。

    “江家表哥啊，已经有了妾室和未婚妻，若是谁有心，也只能做妾了。”

    宝昕莫名地抬眼看她，谁要去做妾了？

    “其实我也早到了，只是我家那小妮子闹腾，带她去了花园。”

    宝昕一下明白了，原来宝筌是看见自己跟江哥哥叙话了？！

    宝昕不想翻脸，反正今后也不会打什么交道。

    她悄声道：“这种事，见仁见智。心中美丽，处处繁花似锦。”

    宝筌黑了脸，她当然明白宝昕言下之意。

    “怕别人说，就做得干净些，嗤！其实，我是好意。现在七叔不过七品，还是在那么苦寒之地。我家夫君有个庶弟，年十六，与你年纪相仿，青春好年华，正好相配，如何？”

    宝昕冷笑，她不会看不起庶房，但是她宁宝筌介绍的，就是个天神，她也不要。

    何况，她已经与人定下了，就算是私定终身，那又如何？没碍着谁。

    “谢谢了，还是留给你的姨表姑表各种表好了，我的亲事，自有长辈做主，还轮不到姐姐说话。”

    宝筌手里的丝绢被扭成一团，气得她想骂人。不过，现在的她可不敢肆意，毕竟已经为人妇，稍有不慎，传到夫家，那就是个死。

    她还没生下儿子，夫家本就不喜，幸好夫君顶着没纳妾，在外，更要谨慎了。

    “少夫人，姑娘醒了。”

    一妇人抱了一个软绵绵的小丫头过来，看起来不足两岁，穿着红绫袄子，挂着嵌宝项圈，一看见宝筌就伸手，宝筌倒是很温和地抱了过来，哄她：“娟姐儿，睡醒了？”

    “娘亲，吃果果。”

    宝昕看宝筌如此又母爱，瞬间决定，今后不再计较宝筌曾经做下的恶事。说起来，他们两姐妹不过是宝祺的棋子，只是他们还不自知。

    “好乖。这是你女儿？”

    宝筌回头看她，点头：“小名儿娟儿，我们叫她娟姐儿。”

    宝昕拿出一个荷包，这里面全是小粒红宝，有小指指头大小。

    小孩子喜欢亮色的东西，做项圈时镶嵌起来，肯定十分亮眼。

    “娟姐儿，我是九姨哦，叫一声，九姨给你礼物。”

    娟姐儿一双眼湿漉漉的，仔细打量了一会儿，才糯糯地叫了声：“九姨。”

    “乖呐。”

    宝昕将荷包给娟姐儿，娟姐儿很高兴，宝昕叮嘱宝筌：“你替她收好，免得她拿出来放嘴里。”

    宝筌虽然不知道是什么东西，但是看宝昕喜欢自己的女儿，她也高兴。

    “好，谢谢你。怎么二姐姐还不来的？侧妃难道很忙吗？”

    宝昕忍笑，这个宝筌，还是像小时候一般，一不留神就扯后腿呐。

    