
    秦恪被推开，很有些舍不得。

    可是，看着羞得抬不起头的宝昕，只好笑着放手。

    “你学坏了。”

    宝昕噘嘴，一张小嘴红艳艳的，水润润的。

    秦恪火辣辣的眼直盯着她，他还没尝够呢。

    “不是学坏，而是，自己喜欢的女人这么久分离，哪里忍得住不亲近。我都快想死你了。”

    宝昕冷哼，咳了一声，到桌边喝了口热茶，看着窗外有些愣怔。

    “你不相信我吗？”

    自从宝昕来了癸水，身子一日日变样，青涩褪去，身量长了，前凸后翘，越发吸引人。

    特别是秦恪与她分离几月，这种感觉更是明显。

    “瑾儿，你越发水灵了。”

    宝昕回头，她觉得与西北女子相比，她属于玲珑型，站在秦恪面前，那就是小巧型了。这人，吃的什么啊？长得如此颀长，她现在只及其肩。

    “我们这身高，看起来真是不配啊。”

    “胡说，最是相配。再说了，我已经长这么高了，没法压矮了。瑾儿，待你及笄礼后，我们就定下亲事，顺便把婚期也定了。我希望明年年底前能把你娶进门。”

    “这么快？不是说定下亲事后，得准备两年吗？”

    “两年？”秦恪一急，声音都破了，“你要急死我啊？瑾儿，乖瑾儿，你就答应我的吧。”

    宝昕愕然，没想到几个月不见，秦恪变得赖皮了，还学会撒娇了？

    难道是跟皇帝磨亲事，磨习惯了？见人就磨？

    “这事……你跟我爹娘商议吧。”

    “瑾儿，我得先得到你的同意，才能去跟他们讲。瑾儿，这么些年了，你还不相信我吗？我会护着你、照顾你，与你相伴一生。”

    宝昕忍笑，傲娇地上下打量，充满怀疑。

    “身为皇孙，你有许多不得已，真的能此生唯我？不要勉强哦。”

    “皇孙又怎样？若是强迫我，我宁愿成为庶人。那时候，你可别嫌弃我。”

    看秦恪那副委屈的小模样，宝昕“噗”地一声笑喷，好吧，阿摩哥哥你可知道，你都这么大人了，实在不适合做出这般娇娇的样子。

    “好吧。”

    “你同意了？谢谢，瑾儿。”秦恪一高兴，忘我地上前再次抱住宝昕，“我会永远对你好的，谁给你委屈，那就是给我委屈，绝不轻饶。”

    习武之人，冬季身体比一般人温暖，宝昕在他怀里贪恋地蹭了蹭，秦恪的身子瞬间僵了僵，感觉呼吸都重了几分。

    唉，好吧，还要等近一年，才能吃到口，还是别为难自己，别想那么多。

    身为小辈，到了这里自然应该去拜见一番，秦恪听说王氏他们在歇息，所以才瞅准空隙，悄悄来见宝昕，顺便一慰相思之情。

    “明年三月的及笄之礼，让我帮你安排，好吗？”

    秦恪觉得，京城许多人对宝昕又误解，他不敢肯定是否还会回京，但是，身为他的女人，他希望她比任何人都自在，而且无人敢欺。

    “不用，等大哥娶亲，我娘会安排的。我们不在乎那些虚礼，只在乎及笄礼本身的意义。好些年没回京，你能讲讲现在京城的状况吗？”

    “你想听什么？还是随便讲讲？”

    “就是听着玩。”

    “太子替陛下分担朝事，手里的权力越来越大了，身为旁观者，我觉得陛下好像不太满意。我仔细想过，太子作为储君，陛下不得不分权，也是对太子的培养，可是，陛下很舍不得分权。”

    “最近，恭王送了什么可长寿的丹丸，说是一名过百岁的玄清炼制的丹药有奇效。陛下让牛院判看过后，暂时没发现问题。听说，陛下让叶统领出京差玄清道长，若是满意问题，可能会把他请进宫，专门替陛下炼制长生丹丸。”

    宝昕无语，想起前世好像的确听说过什么道观炼制丹丸，但是并无神效。

    具体是什么原因，她一时也想不起来。

    “恭王这般得陛下信任，会不会目的不纯？想着夺了太子的权？”

    秦恪蹙眉：“以我这些年所看的人情冷暖，身为皇子皇孙，没有不想坐上那个位置的。当年，靖王谋逆，他所说的话还是有些道理的。能坐着，谁愿意跪着？能做主自己的人生，谁愿意性命被他人左右？”

    “你呢？”

    宝昕试探地轻轻问道，她想跟秦恪在一起，可是不太愿意陷入争权夺利中，特别是皇位之争，那绝对是血流成河。

    “我只想在能保住家人过安稳日子的前提下，平平淡淡地活着。不过，若是谁敢欺我，我也不介意做这天下之主，把所有人的生死握在自己手里。”

    宝昕咬唇，这样啊……

    “瑾儿，这是万不得已的情况下，才会做出的选择。无论如何逃避，我无法逃避掉这个身份，只要有这个身份，就会被人当做假想敌，要么被牺牲掉，要么我就战胜他们。”

    “我明白。依佧还好吗？”

    “她最近很自在，没在别院，我的人暗中打探过，她搬进了叶循喆叶统领的私宅，他们……好像在一起了。”

    宝昕睁大眼，实在不敢相信，依佧来一趟京城，竟然找到了情郎？

    “南鲁巫女三十才能嫁人，他们，会不会又结果？”

    “随缘吧。想来，依佧会告诉叶统领的。”

    宝昕真心希望依佧得到幸福。

    巫女能力强大，可再强大的心偶尔也需要一处歇息的地方，能找到一个人遮风避雨，那就是幸福。

    他们与依佧的缘分，还真是不好说，见到就投缘，依佧爽利地送他们这样那样，好像已经相识相知多年一般。

    宝昕只能说，虽是靖王太妃牵来的缘，可他们与依佧，一定在上辈子就是朋友，或者是姐妹。

    “你得空替我跟叶统领说说，若非真心，就请离开，否则，我们也是不会放过他的。”

    “嗯，我知道。叶家当年也曾风光无限，只是……不过，叶统领自己就能做自己的主，他的家人也无法阻止他想做的事。听说，陛下承诺，他成亲之日，赐爵给他。”

    “看来陛下十分信重他。走吧，可能娘亲他们起来了，你不去见礼，终是失礼。”

    秦恪莫名脸红：“你以为我不知道？我只是舍不得你。走吧，我还带了不少礼物来呢。”

    