
    在秦恪的温暖怀抱里，宝昕居然很快睡了过去。

    秦恪怜惜地看着她不再圆润的脸，疲色在她的眉间尚未褪去。

    轻轻将宝昕放下，盖好被褥，他坐在床榻边愣神。

    他知道宝昕在临洛城有许多回忆，快乐的、不快的，都有，所以，宝昕对临洛城的感情很是复杂。

    他不知道今日在侯府发生了些什么事，但是他明白宝昕对侯府的感情有限。

    既然，这是自己的小媳妇儿，那么让媳妇儿高兴，本就是他该做的。谁让她不痛快了，他就让对方连感受是否痛快的机会都没有。

    离了宜居巷，回到别院，秦恪召了跟着宝昕的影卫来说话。

    是的，连香岚他们都不知道，在秦恪先回临洛城的时候，已经为宝昕安排下影卫，目的是百分百护她安全。

    “说吧，今日在侯府发生了什么事？”

    影卫其实离宝昕很近，只是侯府众女眷都是普通人，没人发现附近有人潜伏。

    影卫将侯府的情况简述一遍，秦恪准确抓住最重要的两点。

    其一，江云接曾对宝昕又企图，当然，他以前也有感觉；

    其二，恭王侧妃宁宝祺想利用宝昕的亲事。

    秦恪一双眼如寒潭般冰冷，一身玄衣仿佛正冒着寒气，让影卫也有些胆颤。

    让影卫退下，叫来石修：“安排人盯着恭王府。以前我不知道，这几个月，恭王宫里宫外忙碌得很，以为大家都看不出来？让他们每日一报，事无巨细。”

    “是。”

    “另外……”

    石修恭敬地站立着，等候秦恪指示。对这个主子，他是越来越敬服，因为他们可是看着殿下一点点成长起来的。

    “让人到江阁老府查探一番，看他们是否发生了什么特别的事。记住，江阁老府可不必他处，机灵点。”

    “明白了。殿下……”

    秦恪抬眼：“有事就说，别磨叽。”

    “属下想求娶宁姑娘身边伺候的香薷。”

    秦恪诧异，他怎么不知道这石修何时与香薷暗度陈仓了？

    “你们，看对眼了？”

    都是二十多岁的人了，成家立业也势在必行，娶相熟的总比那些莫名的陌生女子好。

    “香薷，也算是我们看着长大的。而且，一手好厨艺。属下跟随殿下，在外伺候，她只要发现，总会做些好吃的，招呼属下去吃。这一来二去……最主要的，娶妻除了生儿育女，也就图个暖心不是。”

    事关宝昕，秦恪不敢胡乱做主。

    “香薷乃是奴籍，你有正五品的五官品阶，你愿意娶她为正妻？”

    石修笑了：“属下的性子，殿下应该知道，属下可不曾嫌弃过她。无论将来她是否继续伺候宁姑娘，都不妨碍属下娶她为妻。”

    秦恪点头，他是很赞成的，他手里的青衣卫这么多人，若是能娶宝昕身边的丫头为妻，对宝昕来说，也是好事。

    “我问问她，也得问问香薷不时？若都没有异议，就择日替你娶亲吧。”

    “谢殿下。”

    却说宝昕，一晚好睡，睁开眼来就是天明，不由失笑。

    本来以为在侯府看见那些糟心的人，一定会让自己辗转反侧，可为什么靠在秦恪怀里，很快入睡了？难道，他怀里的温度能暖过室内的炭火？

    想来，主要是他给自己的安心感觉，让自己暂时抛开那些糟心的事，静心入睡。

    宝昕后知后觉地捂了脸，有些羞惭，她的阿摩哥哥会不会以为她就是个厚脸皮的，能在男子的怀里毫无戒备地睡过去？

    那是阿摩哥哥，是她将来要携手一生的人，不能一其他人相提并论。

    宝昕安慰好自己，很快洗漱，用过早膳，到祖母房里问安。

    “祖母，昨日祖父问起您，一脸后悔样。”

    佟芳卿淡淡地笑了，每个人都得为自己的抉择负责，无论是宁盛樑也好，还是她自己。

    当年年纪小，以为他就是良人，一颗心全扑在他身上。上了年岁，经历苦难，回头一看，原来不过是年少时的一场梦，梦里风花雪月，却也冰刀霜剑。

    那个在重兴农庄左近守护了多年的人，那个先一步离去的人，若是当日自己看得清楚，也不会生生错过，彼此遗憾。

    她不配他的付出，一个低入尘埃的姨娘，就该孤独。

    幸好老天庇佑，儿子体谅，还能让自己享受这天伦。

    “他后悔与否，已经于我无关，今后啊，别把他的消息告诉我。除非……”

    宝昕点头，祖母未尽的话语，她听明白了。

    祖母不是无情的人，在生不必相见，若是死去，祖母还是愿意送一送祖父的。

    “祖母，宁宝祺好像在算计孙女的亲事，阿摩哥哥那边到底何时提亲，孙女不知道，就怕他们利用权势前来逼迫。”

    佟芳卿招手，让宝昕坐在她的身边，摸摸孙女的头：“你告诉你娘亲了吗？”

    宝昕摇头。

    侯府诸人都说很忙，有心无力，不来帮衬大哥的亲事，所以，娘亲忙得脚不沾地，她不想给娘亲添乱添堵。

    “没事。依我看，秦公子不是那不负责任的人，而且，也不是任人宰割的性子，你就把此事放心交给他好了。你们打小的情分，有什么事尽管说，不要憋在心里惟恐失了礼数，你们要齐心合力，一直对外才是。”

    “孙女明白了。孙女一会儿跟阿摩哥哥去看依佧，就不回来用午膳了。”

    “去吧，带些东西给依佧。依佧帮衬你们许多，又不求回报，这样的人，值得我们真心相待。祖母小时候两眼一抹黑，错过了几个好姐妹，现在啊，悔得什么似的，你可别错过了依佧这样的好姐妹。”

    宝昕当然会珍惜，不过，此刻她的心里更多的是好奇。

    按说，就算依佧搬到叶循喆的私宅，得到他们的信出来见一见也没什么关系啊，她不来，难道是救治太子妃的时候，除了什么事？

    宝昕毕竟不是小姑娘，想事情要周全得多，一想到这个可能就坐不住了，直接到外厅等秦恪。

    “姑娘，二姑娘送了信来，说庞夫人身体好多了，让你们不必担心，也不必再送药材。再过几日，她就归来探望。还有，钱婶子与肖婶子请见。”

    “哦，正好我这会儿有空，让他们进来吧。”

    钱多多与肖玉莲一直打理临洛城的点心铺子，不断改良，还融合了宝昕送回来的西北各地的特色点心方子，现在生意好得很。

    两人与宝昕见礼：“姑娘，一听说你们进京了，我们当即就想来，可您又送信让我们不急，什么不急，几年没见，急死了。”

    钱多多又丰腴了，不过比起前几年，那可是纤细得多。

    “钱婶子急什么，难道有什么好事吗？”

    宝昕本是打趣他们，没想到，钱多多连连点头，笑成了一朵花。

    