
    宝昕还是初回京时，送了一份礼到甄府，也没空去拜见。

    陪甄老夫人说了好一阵话，安排她与庞老夫人坐一处，自己到新房看新娘去了。

    她很想知道，这个嫂子是不是曾经看见过的那个替大哥送行的女子？

    允知早就揭了盖头，出去陪客人去了，屋子里瞧热闹的女眷也都纷纷离去，宝昕与宝玥进来正好。

    严姑娘端坐在床榻上，在新郎回房前，是不能说话的，她只能以微笑回应别人，脸都僵了。

    刚要放松一下，宝玥姐妹又来了，这可是自己嫡亲的小姑子，严姑娘必须打起精神，不能让小姑子坏了印象。

    “嫂子累了吧？渴吗？饿吗？”

    严姑娘半垂着头，轻摇，宝昕看不见脸，便递给她一盏茶，严姑娘愣了愣，抬头看他们，笑了笑，喝了下去。

    这妆容，太浓了些，看不出是不是当初那个清水芙蓉面的姑娘。

    严阁老就算与王家有旧，可这般爽利地将嫡女嫁过来，还是挺给面子的，就是不知道这姑娘是自愿的不？还有，会不会出现嫡女不想嫁，把庶女记名，然后嫁过来的情况。

    以前总觉得有长辈做主，没想过，可世事无常，难免会猜疑一番。

    看严姑娘姿态优雅地喝茶，宝昕又将带来的小点心递给她：“垫一垫。不能说话，也没说不能少许吃点东西不是。”

    这是她专门让钱婶子他们做的，各种口味都有，一口一个，不甜腻。

    严姑娘盛情难却，吃了两个，觉得很不错，又吃下两个，点点头，笑了，露出一颗小虎牙。

    宝昕觉得她很可爱，看样子，应该是受宠的嫡女，而且平日得到了很好的教导。

    说来也奇怪，他们是庶房，可是并不愿意娶庶女，若是情投意合也就罢了，可若是被人蒙蔽娶了庶女，他们绝不答应。

    “嫂子，我大哥是个侠义的人，没有那么多的弯弯绕，你大可信任他。而且，我们也很好相处，有什么直接说就行了。还没请教嫂子闺名？”

    严姑娘不能说话，灵机一动，就着茶水在身旁的桌子上写下“严静茹”三字。

    好吧，宝昕没看过婚帖，更没打听过嫂子姓名，这一问，方才明白，和记忆中的那个名字重合。

    那个姑娘，自称“静茹”，哥哥当时又叫她严姑娘，可不就是严静茹吗？

    真好，原来前世因今生果，他们能在一起算是修来的。

    嫂子应该是个重情重义的人。

    他们陪了严静茹一阵，听见外面传来问安的声音，这才起身告辞，在门前正好遇见允知。

    “恭喜大哥！大哥，你可要对嫂子好些。”

    宝昕打趣允知，也想提醒他，这是个值得大哥付出的好姑娘。

    允知“嗯”了一声：“宝玥，管管你夫君，拉着秦公子拼命喝，可没人背他回去。”

    宝玥瞪他：“知道了，大不了就不回呗。妹妹，我们走，大哥嫌我们呢。”

    允知失笑，又想起什么：“宝昕，依佧来了，今日没怎么喝酒，她以前酒量可是很不错的，你去看看的好。”

    “没事，嗯，她要养身子。”

    “你有数就好，依佧帮我们家太多，那是我们家人。”

    “嗯嗯，我这就去陪她。”

    宝玥去寻庞维翀，宝昕先去见过甄老夫人。老夫人年纪大了，一闹腾就疲倦，与庞老夫人一起吃好了，宝昕先送走他们，才转去小花厅看依佧。

    依佧怀孕没什么反应，胃口很不错，唯一的反应就是想要吃什么就得马上吃到，否则就会伤心落泪。

    “呐，我可是为你专门准备的这处地方，一桌子南北菜，想怎么吃就怎么吃。”

    依佧很尽兴，除了不能喝酒有点遗憾。

    “挺好的，我吃得很满足。唉，离开京城，可就不会这么如意了。”

    “没事，我打算好了，给你准备两个厨子，南北各一，想怎么吃就怎么吃。你不是有储物的什么宝贝吗？厨具、调料、菜都备足，随时补充，随时满足口腹之欲。天呐，估计孩子生下来，会是个小胖墩。”

    “你说错了。我的消耗极大，有了孩子更是如此，所以不会长很胖的。”

    “依佧，答应我，无论走到哪里，给我消息，同时，请保护好自己，万事以生命为先。”

    “嗤，别说得这么伤感好不好？我们总是分离，又总是相聚，放心好了。你看，明日我送严姑娘这块暖玉如何？功效就是能很快怀孕。”

    宝昕摸了摸暖玉：“挺好的。嫁了人，当然希望尽快怀孩子。你不会也是用这个……”

    “我需要码？叶循喆不在我的计划中，不过，我都这么大岁数了，有个男人生个孩子多正常啊。对了，三月你的及笄礼我参加不了，你别怪我。”

    “不会。先说定了，孩子生下来，我不仅是小姨，我还要当干娘。”

    “是，我代孩子认下了。昨日收到他的信，他还得大半个月才能回京，多好啊，正是离开的好时机。”

    “舍不得？”

    “没有啊。你不知道，他离开京城后，有些莫名其妙的人到宅子里来，说些莫名其妙的话。若不是肯定他没娶亲，我还以为是正妻来闹腾问罪呢。走了正好成全那些人，烦死了。你啊，以后管住秦恪，千万别容许他往后院带女人。”

    “嗯，若是他带女人，我就去找你，不跟他一起生活了。”

    暗处的影卫不由嘴角抽搐，这话要不要告诉殿下呢？

    严静茹的确是严家嫡女，而且性子外柔内刚，待人和气大方，王氏很满意。

    认亲次日，宝昕到南城送依佧，依佧带着宝昕挑选的厨子，很是高兴。

    “试了几次菜，他们很懂得变通。我决定，教他们一些南鲁菜式，将来啊，我们再碰头的时候，请你品尝。我没跟小猪告别，怕他哭成泪人。你说也是奇了，他个男娃娃，哭起来比小姑娘还难哄。”

    宝昕闷笑，小猪轻易不哭，若是哭了，那绝对是触动了他的内心。

    “他对你的感情不一样嘛，就连祖母都是满心舍不得你，我们早就把你当做家人了。”

    “我知道啊。带着孩子出门，其实也是历练，放心，我会越来越强。对了，我一直想问你，你怎么猜得出我有储物的宝贝？”

    “我傻的吗？谁袖袋那么大，装那许多东西？”

    依佧点头：“你提醒了我，所以，我这次带着两辆马车走，嘿嘿，他们绝对看不出来。你的及笄礼我放在你卧房了，对不起，我应该晚些走，可大着肚子……待我生下孩子，一定去寻你。”

    “按时服用补品，别亏了身子。消息别断了，否则，我会生气的。对了，若是叶统领问起……”

    “没事，该怎么说就怎么说，避开他们轻而易举，管他什么卫！”

    其实宝昕还是有些心虚，叶循喆若是知道依佧离开，也许还能接受，可揣着孩子离开，这就……走一步算一步，他也不敢怎么样！

    依佧自愿给他生孩子，便宜他了。

    