
    允知成亲，侯府诸人送了礼，除了老侯爷与现任侯爷过来，其他人竟然都去了严阁老府。

    王氏与宝昕宝玥他们面面相觑，又觉得这也是意料之中的事。

    谁愿意放着高高在上的阁老不亲近，却来与侯府偏支庶房走动？那不成笑话了吗？

    侯夫人压根没把分出去的庶七房放在眼里，过去还会稍微客气点，现在么，除了宁宝祺的事，也就只剩下面子情了。

    她也不怕庶七房有想法，有想法又能怎么地？凭他们的家世，只能自己躲一边生气。

    宁宝祺将她的想法告知，听说女儿想利用宝昕的亲事拉拢一些支持的力量，她更是觉得有必要狠狠踩一踩庶七房，让他们深切体会到权势的重要性，那时候，还不是任凭摆布？！

    只有钱氏，还是到宜居巷来露了个面儿，大着肚子也不适合待太久，不能冲撞了，送了礼，说了贺喜的话，也没上赶着去严阁老府，自己回了钱府。

    宝昕怕王氏觉得寒心，一直和宝玥在王氏身边说话开解她，王氏哪能不懂。

    “没事，你们啊，太小看我了。你们看，你们祖母都这般沉静，难道我还能乱了方寸？分了家，来就是亲戚情分，不来，人家也送了贺礼不是？他们怎么做，我们就学着些，少多少事。今日是允知大喜的日子，我们都别为了外人坏了好心情。”

    佟芳卿在梅朵的搀扶下走进花厅，笑呵呵地道：“你们啊，说这么多，就是在乎了。要我说，咱家娶亲，只要允知在新娘在血脉家人在，其他人，真的不重要。要我说，他大伯不是来了又走了吗？最好他祖父也离开，我可不想跟他一起坐着受新人的礼。”

    午间的婚宴，是招待提前赶来的宾客，正式婚宴得等到黄昏。

    午间来的人，都是允知的同袍故旧好友，还有庞维翀的朋友，秦恪刚回临洛城，真没朋友。

    他带来了许多青衣卫帮忙，迎亲也会一起去。他的青衣卫可是有品阶的。

    几年不见，庞维翀也很好奇，“你这些青衣卫都是官，陛下可真是舍得。”

    秦恪冷冷地看他一眼，谁知道皇祖父是不是出于补偿心理。

    “你羡慕啊？要不你也建立一支？”

    庞维翀连连摆手：“你坑我？诶，若是你能留在临洛城，很快大家就会知道你这个皇孙，巴结的人不要太多。”

    “不愿意，糟心。宝昕说了，她只想过安稳平淡的日子，我们会远离临洛城。倒是你，可不要胡乱站队，害了自己。”

    “放心好了，我记得你说过的话，永远忠君就成。你看，我跟表哥也很疏远的，我爹也说过，太子根基稳，不是谁都能撼动的。”

    秦恪露出深思的表情，这意思可就多了，莫非庞太师的意思是，一般人撼不动，还是有人能撼动？

    他与亲爹不亲，估计只有君臣之份，可是自己亲爹上位总比其他人上位要好，至少能少用些保命的手段。

    “你听说了什么？”

    “听说，恭王可是贤名在外。也是怪了，偌大的京城，就这么两个王爷，一个谋逆没了，只剩下恭王一枝独秀。”

    “很快，会有的。不管利弊，先把水搅浑了。”

    这一群人，除了秦恪服紫，其他人还都不是白丁。

    王十三带了禁卫军来维持秩序，这么站一溜，还是挺威风的。

    申时初刻，各家都送了贺礼来，宝昕粗略一看，恭王妃竟然也送了礼。

    想起靳敏儿，宝昕发愁，她那样的人，与宁宝祺一同伺候一个男人，日子肯定不太好过。

    靳家也真是舍得，把那么个钟灵毓秀的女子，生生变成了牺牲品。

    又想起靳敏儿的继后身份，不由猜测，难道作为恭王妃，还能和离，然后另嫁？

    不，不能让前世束缚了自己的思维，今生很多事情都改变了，那么，这个恭王也许就是最后的赢家。

    可是，记得宫女说皇帝在潜邸时，可是燕王啊。

    嗯，换个封号也不奇怪，或许他今生不会再图谋不轨呢？！

    “想什么呢？”

    宝玥掐了她一爪，早些日子带孩子来拜见过，今日忙碌，就留在庞府了。

    “我觉得你这次回来安静了许多，这是长大了？”

    宝昕白她一眼：“我还觉得你泼辣许多呢，难道掐姐夫习惯了，见谁都掐？穿这么厚，还被你掐得疼。”

    宝玥脸红：“我看看，真的掐疼了吗？哎哟，可得赶紧擦药，免得你的阿摩哥哥报复。”

    宝昕拍她一巴掌，八字还没一撇呢，胡说什么！

    “真的，你说句心里话，真的愿意嫁给秦恪吗？”

    “他挺好的。你觉得，我还能找到个熟悉了解而且全心全意对我好，不在乎我们家世的救过我的男子？”

    嗤，这完全是为秦恪量身定做嘛。

    “不知羞，说起来一点不脸红。”

    “姐，我们将来可能不会回京城，再见时还不知道何年何月呢。”

    宝玥有些难过，谁不愿意家人姐妹就在左近随时走动啊。

    “大喜的日子，你就这样戳我心呐？算了算了，不跟你说这些。三月及笄礼，人安排好了？”

    “还没有，那个临时再决定好了。”

    “今日喜宴，原本安排了近百桌，没想到血脉亲人却跑到严家做客去了，丢脸。”

    “你就别再说了，没看娘憋着一口气吗？将来啊，我们也不去侯府，有什么喜事，咱也去对方家里，嘻嘻。”

    “姑娘，甄老夫人到了。”

    “谁？哦，我得去迎一迎。我都没给她送请帖。”

    宁宝昕没想到，往日的一场善缘，却让甄老夫人铭记在心，平日没有走动，可得知庶七房长子娶亲，老夫人亲自上门贺喜来了。

    宝昕现在的心态，变了很多，既然决定嫁给秦恪，那么多结善缘必然没有坏处。

    宁盛樑总算在新人行礼的时候，见到了佟芳卿，也不枉他执着的等候。

    他真心后悔。

    若佟芳卿是他的正妻，那么，此刻他们端坐高堂看儿孙幸福是何等欣慰。

    两人离得不远，他轻声道：“我老了，你却是越发年轻。”

    佟芳卿微微偏头，淡淡一笑：“也还好。”

    “唉，都是我的错。若有来世，我必……”

    “啧，老侯爷，今日是允知大喜的日子，莫放悲声。多好，儿孙都长成了，老侯爷福气啊！”

    