
    屋外的说话声，让宝昕猛然醒悟刚才一瞬间的决定是如何错误，不由冒出了冷汗。

    自己学的那点三脚猫功夫，刚才冒然出手，就是死路一条，还会连累小姑娘。

    当然，现在也说不好是谁连累了谁，可自己这招祸体质，还真是挺无语的。

    “你傻啊！”

    屋外的人声音提高了些，宝昕感觉耳朵都快竖起来了。

    “大哥，我也是没办法啊，因她而起，我就想着用她去平息。大哥是心痛那些钱吗？钱算什么，只要保住位置，多少钱没有？”

    “自作孽！”

    “大哥，你说什么呢？你帮衬夫人管理嫁妆铺子，油水足又自在，我却是伺候在公子身边，富贵荣华全在公子，自然要用些手段。夫人是公子的亲娘，做什么都是为公子打算，我能不听吗？”

    “我不管你那些理由，你买通江湖人做这事，迟早事发。趁事情还能挽回，把人赶紧送回城。”

    利用拥挤人流，然后引开侍婢，将迷晕的人装在柴草车上拉出城。

    正月十五，城门子时才会关闭，方便近郊的村民进城看灯会。

    这也是宝昕太过迷信香岚他们的身手，却忽略了“双手难敌四拳”的道理，给了人可趁之机。

    “大哥，我费了这么大劲，就这么放弃？我不甘心。想来，公子一定赞成我这么做，我都是为他好。”

    “呼，”那个大哥重重地吐了一口气，声音里全是恼怒：“你有没有想过，公子在乎她，她被你这么掳来，公子难道不介意？名节受损，那姑娘只能为妾，她不恨你？若是利用公子对他的喜爱吹吹枕边风，你的下场……哼，好好想想吧！”

    宝昕不由暗赞，这个大哥看来是个聪明人。虽然不知道他们说的公子是谁，但是，这个大哥无疑想得很周全很远，若是经商，啧，一定能做大。

    宝昕在脑子里翻找，自己跟什么公子有过牵扯。

    她本来还怀疑是不是身边这个粉雕玉琢的小姑娘连累自己，现在可以肯定，是自己连累了她。

    抱歉地看向小姑娘，没想到正对上小姑娘刚睁开的眼。

    她瞬间出手，轻轻捂住小姑娘的嘴，在她耳边轻声道：“嘘，别出声，贼人在门外。”

    小姑娘点点头，宝昕才放开手，“对不起啊，我连累了你，可我都不知道究竟得罪了谁。”

    小姑娘摇头，有些沮丧。

    难得的一次偷跑，居然会落到这个境地，若是脱险，今后可就不容易出门了。

    若自己不是被这个小姐姐的兔儿灯吸引，是不是就能不知不觉平安地回去？

    小姑娘抬眼看了看宝昕，又垂下眼悄悄叹气，今天可是正月十五啊，够衰！

    宝昕看她垂头丧气的样儿，十分过意不去，安慰地拍拍她的手：“放心，你是被窝牵连的，我会让他们放你走，拼死保护你。这些人到底是谁呢？”

    屋外突然很安静，宝昕感觉，会不会是屋外两个人在对峙？

    她动了动腿脚，迷药挺厉害的，这会儿还有些腿软。

    “小妹妹，你没事吧？试试手脚能动不？软不软？”

    小姑娘试了试，瘪嘴：“嗯，软，使不上劲。”

    “不急，先闭上眼歇息一会儿，恢复体力。你跑得快不快？”

    “没试过，有时候走路还是挺快的。”

    走路快？想来腿脚还是利索的。

    看小姑娘今日穿着锦衣华服，不过并不繁琐，宝昕思量，带着她全身而退的可能性有多大。

    “我小的时候啊，也曾遇见过这种麻烦，那时候可是被掳出了京城，最后我还是安然回家，所以，你别怕，我们不会有事的。”

    小姑娘总算有了些精神，眼睛有了神采：“我不怕，只是以后可能没那么容易出门了。唉，街上很好玩，可是的确很凶险。若是我有什么宝物飞天遁地，那就来去自如了。”

    飞天遁地？

    宝昕猛拍自己脑门，怎么忘记了随身携带的云犀珠？

    抬手将云犀珠从脖子上取下来，给小姑娘戴上：“来，这个一定可以保证你安然无恙。”

    门外又传来说话声，宝昕示意小姑娘安静。

    “瑞宝，你这么做，其实并不是真的为公子着想吧？我一直知道，你心里挂着雁容，可她成了公子的姨娘。现在出事她被卖掉，你不过是想抓了人来泄愤而已。”

    “挺大哥的劝，别以为侯府庶七房毫无根基，就算以前没有，现在人家也有了。大女儿嫁给庞太师幼子，长子娶了严阁老嫡女，你还认为他们可欺？听说宁九娘小时候就遭过罪，公子为他追出了京城，可人家小姑娘硬是靠自己逃出生天，难道大家都是傻子，救你聪明？”

    对，这人正是江云接的小厮瑞宝。

    被撵到庄子上，他成了笑话，就算他的家人仍然在阁老府得用，可是，也掩盖不了他被放弃的事实。

    雁容与他都是打小伺候江云接，他觉得就算他们把书信交给了夫人，可他们没有伤害过公子，公子怎能为那个女人翻脸？

    他是男子就罢了，雁容是公子的枕边人，灌了药卖出去，还有活路？

    他积蓄多，又没成亲，整日在庄子里胡混，被人一挑唆，这心气也起来了。

    他就是要把宁九娘弄过来，毁了名节给公子做妾。

    公子呢？

    看着自己心心念念的女人、想娶为正妻的女人，最后不过低入尘埃，与那些姨娘没有区别，这心里定然也很受打击。

    花了大钱，买通人算计宁九娘，他们盯着宜居巷多日，终于在正月十五找到了机会。

    不过，她身边的小姑娘是怎么回事？

    她哪怕昏迷也一直不放手，莫非是她的姐妹？

    没听说七房有这姑娘啊！

    管他的，至少对她来说是重要的，可以牵制她。

    实在不行，两个都卖到江南去，还能弥补自己的损失。

    瑞宝两眼阴沉，已经听不进他大哥的话。

    “大哥，你走吧。若不是我拿银子被你发现，你也找不到这里来，你还是装不知道为好，免得坏了同胞情分。我要好好想想，是下药，还是卖掉他们。”

    “瑞宝，回头是岸。宁九娘也是你看大的，你如此狠心？那些人为什么还留在这里？”

    瑞宝冷笑：“事儿还没完，钱也没给足，他们怎么走？”

    