
    自从听说锦心想见自己，宝昕好些日子都有些心不在焉。

    不过，想来年节皇室也忙，一直也没见秦恪带锦心过来，而且，原本约定十五一起去看灯会，居然也失约了。

    王氏要陪伴佟芳卿，素以，宝昕只好去找小猪允祯。

    “大哥难得休沐，要陪嫂子，小猪，我们去看灯会吧？”

    小猪摇头：“我与别人约了，你自己去吧。”

    王十三带着小猪认识了其他府邸的公子，正是玩得热闹的时候，相约去看灯会，也很正常。

    好吧，宝昕深吸一口气，她成了多余的人。

    “香岚、香怡，我们去。嘿，我不相信，离了他们还看不成灯会了。”

    说起来，今年侯府过年家宴并未邀请庶七房，彼此就如普通亲戚一般走礼，非常疏远。

    宝昕觉得，这真的不太像侯府一贯的行事作风，他们这是真的撕破脸了？

    王氏替她整理衣襟，开年孩子就要及笄了，很快就会嫁人，所以，由得她自在吧。

    “可要伺候好了，不能落单，人多。早些回来。”

    “娘，我不是小孩子。”

    街上人来人往，宝昕却高兴不起来。难道她已经习惯了秦恪的陪伴，离了他，高兴不起来了？

    “姑娘，这兔儿灯挺好看的，与图师傅送来的兔儿木雕倒是神似。”

    图师傅的儿子带着自己的孩子山娃去了外任，图师傅夫妻不愿意离开，一是三宜佳有红利可拿，二是他们觉得人不能忘本，不能把姑娘的营生给耽误了。

    宝昕倒是没劝，他们只是雇佣，不是主仆，他们就算跟着儿子去享福，只要安排好做活的师傅，她是不会短了他们的红利的。

    现在的三宜佳，不仅仅是木雕店，它更是与皇帝紧密联系的所在，都知道匾额是皇帝钦赐，就是皇室也不敢找三宜佳的麻烦。

    有香岚他们护着，宝昕害可以边走边想事情，如织的人流也伤不到她，算是闹中取静。

    “姐姐，你这兔儿灯哪儿来的？做得可真精致。”

    宝昕不妨，披风被人拽住，她回头，看见一个小姑娘正眼巴巴地看着她手里提着的兔儿灯。

    “就是街头买的，不过这种样式好像就一盏，你喜欢？送你好了。”

    不知道为什么，看见这个小姑娘粉嘟嘟的样子，宝昕想起自己小时候。不过，她爱吃，小时候称不上粉雕玉琢，倒是可以算得上圆滚滚的。

    “不用，君子不夺人所好。你让我提着玩一会儿就成。”

    “好啊。”

    小姑娘身边也只有两名女婢，看起来应该跟香岚他们差不多，行走间很是矫健。

    将手里的灯递给小姑娘，小姑娘惊喜地凑近了看，连声赞叹。

    “兔儿的眼又红又亮，可我还没见过真的兔儿呢。”

    “是啊，兔子的眼都是红的，不过，有的兔子水灵些。”

    小姑娘跟在宝昕身边，边说话边看着兔儿灯，宝昕怕她跌倒，扯着她的衣袖，慢慢走着。

    “我可是好不容易偷跑出来的。平日深宅大院的，没自己出过街，原来出来玩这么舒坦。”

    听说她是偷跑的，宝昕皱了皱眉头：“小妹妹，这可不好，你爹娘会担心的。别人我是不知道，至少我是不舍得爹娘担心的。”

    “那你也是自己一个人啊。”

    “我常在外面走，自小就机灵，身边侍女伸手也不错，禀报了我娘才出门的，没什么不放心啊。你可不一样，还是早些回去的好。”

    小姑娘噘嘴，今日皇祖父突然有了游行，带着大家在朱雀门看灯，她趁人不备就跑了出来，挺刺激的。

    “我哥哥说了好多次会带我出来，可是老说等等等，再等年都过完了。好啦，姐姐莫催，我看一会儿就回去可好？呀，这难道是传说中的凤凰？龙凤呈祥？哇，龙眼睛好像镶嵌了宝石诶。”

    “嗯，很不错。”

    “那边做的什么好吃的？好香啊。你们，去买些过来。”

    小姑娘指使侍婢买东西，拉着宝昕兴奋地叽叽喳喳，往人群中挤去。

    “姐姐，那几样是什么灯？我们能买来看看吗？”

    宝昕示意香岚去买，小姑娘拉着她继续走。

    人流越发密集，若只有自己，宝昕害无所谓，可莫名跟了个小姑娘，她就紧张了，风雪天还出了汗，不由掏出丝绢擦汗。

    人流突然拥挤起来，如潮水一般涌来，挤掉了她手里的丝绢。

    虽然不是什么好东西，可毕竟是得用的东西，而且遗落在外也不是个事，她便想俯身捡起来。

    没想到一下被人撞跌，香怡被人群隔离开，小姑娘侍婢买了东西正往这边挤，小姑娘想来拉她，一大块黑色的布拂过他们头顶，两人瞬间迷糊了过去，随着人流消失了。

    宝昕半梦半醒，只觉得手里紧紧拽着什么东西又小又软，惟恐遗失，拼命拽住。

    她不是在看花灯吗？为什么如在梦中？

    周围很安静，眼睛感觉到，四下无光线，难道，她仍然被禁锢在那处黑屋？

    不，不对，那是噩梦，早就过去，她现在的生活是越来越好了，不会再有什么黑屋。

    打了个寒颤，她蓦地醒了过来。

    十五有月亮。

    也是怪了，虽然下着雪，可月亮仍然挂在半空，凉水一般的月华随着雪花倾泻，让人感觉更加寒冷。

    这间屋子，是一处很普通的村屋，斑驳的墙面能看见泥土。

    床榻很硬，但是没有怪味道，想来也是有人住的。

    想起那块黑布，想起瞬间昏迷，宝昕意识到，他们被人算计了。

    手里软绵绵的，垂眼一看，还握着一双小巧的手，侧头看去，小姑娘安静地躺在她身边，看起来死气沉沉的。

    宝昕的心里颤了颤，抬手到小姑娘鼻端试了试，热气打在她手上，她才放了心。

    悄悄地呼出一口气，她想起身，可刚离了硬枕，又倒了下去。

    这药下得多了吧，脑袋又沉又昏，谁这么大的仇？

    屋外传来轻悄的脚步声，宝昕赶紧闭上眼，可对外的感应却更灵敏了。

    鞋子踩在雪上的喀嚓声，让宝昕的耳朵抖了抖，以为在京城不会遇见什么事，她把护身的匕首放在家里了。

    门被推开，有人探头进来看了看，又关上了。

    宝昕衡量着，如果她出手，能不能解决这个人。

    可突然传来的对话，打破了她的希望。

    