
    却说城里，人流涌动，瞬间失去了两个姑娘的身影，婢子们好不容易挤到一块儿，冷汗都流下来了。

    “人呢？”

    锦心的侍婢也是身怀武艺的，当然比不上香岚他们这样的死士。

    不过，香岚她们的武艺其实与彭信他们比还是要差一点，她们的强项是不怕死。

    锦心的侍婢迁怒于她们：“你们是不是拐子啊？怎么我家姑娘跟你们在一块，人就没了？”

    香岚沉着脸：“我家姑娘也不在了。现在争吵有意思吗？难道不该赶紧报信找人帮忙？香怡，你回去报信，我先寻找。”

    想了想，又低声跟香怡说了几句，正想离开，锦心的侍婢分了一人出来跟着香岚，另一人跟着香怡。

    香岚冷笑，不顾人多，纵身上了房，侍婢也尾随而去。

    香怡本来准备回宜居巷报信，可香岚说，找夫人还不如去找公子，所以，她准备去别院报信。

    “你……”

    “我是小玎，走了的那个是小珰，姑娘赐下的名字。今日这事太诡异了，也别怪我们怀疑你们。你准备去哪儿报信？我不能跟丢了你，否则小命难保，你体谅一下。”

    小玎的态度要好得多，香怡也是个好脾气的，笑了笑，“我们都着急，谁也没想到会有人趁乱出手。手脚这么快，我怀疑有江湖人。我要去找秦公子，只有他能帮忙。”

    秦公子？

    小玎疑惑地皱眉：“你家姑娘是？”

    “永定侯府分家出去的庶七房。”

    “我知道了，是宁九娘吧？你要找公子，还是跟我来吧，我知道他在哪儿，你去别院会扑空的。”

    两人一阵急赶，顺便把彼此的关系重新梳理了一遍，不得不感叹这京城也太小了，谁知道锦心郡主常挂在嘴边的宁九娘，今日会在街上遇见，还一起失踪了！

    造化弄人呐！

    十五灯会，难得今年秦恪在京，皇帝兴致来了，带着儿孙们登上京城最高的辉映楼，看京城的灯火辉煌。

    他觉得，身体好转，亏欠的孙子也懂事了，愿意与他们在一起，瞬间圆满了。

    可没想到，小郡主锦心好奇心太强，悄悄带着侍婢跑到街上去了，守在楼外的禁卫军居然没看见。

    皇帝中气十足地喝骂着来报信的内侍，又让太子安排人赶紧去找，小玎她们赶到时，还能听见皇帝的怒吼，小玎吓得直打颤。

    “唉，看吧，阻止不了郡主，结果就是我们小命难保。只希望郡主无事，否则……今年就是我最后一个灯会了。”

    身为奴仆，拒绝不了主子，还得承担后果，身不由己啊！

    香怡有些沮丧，姑娘是公子心尖上的人，若是出了意外，她和香岚也只有死路一条。

    想起姑娘的慧黠，想起姑娘待他们的和气，香怡的心酸溜溜的，恨自己武艺不能超凡些。

    “香怡？什么事？是不是你家姑娘在附近？”

    秦恪眉目间有忧心，但是更多的是自信。

    “公子，锦心郡主私跑出街，看上了宁姑娘的兔儿灯……”

    小玎抢着努力解释，秦恪皱眉：“说重点。”

    “郡主与宁姑娘一起失踪了。”

    “灯会上？”

    “是的，人流拥挤，就是一转眼的事。”

    秦恪倏地转身，进去禀报，很快，叶循喆带着二十名青龙卫跟了出来，秦恪往暗处招手，吩咐人关闭城门，又让香怡他们带路，一行人往失踪的街市纵马奔去。

    瑞宝大哥瑞安魂不守舍地回了江府后街，那里有他的家人，他们还不知道可能会面临的危险。

    江府厚待家仆，屋子宽敞，还配送了合适的家什，生活还是很舒坦的。

    瑞安靠在墙边，风雪扑倒脸上，没化的雪把他点缀成了白眉毛白胡子的老人。

    若不是偶然间发现瑞宝到钱庄，他还不知道瑞宝胆子这般大，竟敢买凶动手劫人。

    说起来，宁九娘何其无辜！

    就因为公子喜欢她，就因为信是写给宁九娘的，背叛者就该把怒火发泄在她身上？

    嗤，还不是欺软怕硬。

    嘶，仔细想一想，真的不过问好像也不对，若是闹大了，瑞宝可能会跑掉，而家里其他人可能会成为替罪羊，这么多年辛苦积攒的家业，可就……

    瑞安揉了揉脸，在风雪中踱步，到底该怎么做呢？

    是告诉江阁老，还是告诉公子？

    不行，阁老暴躁，最是不容情，看在侯府是姻亲的份上，说不得会把他们一家都处置了。

    瑞安赶紧转身，他知道今日公子拒了别人的邀约，或许公子曾经打算邀请宁姑娘赏灯，既然梦碎了，应该不会出门。

    江云接的确在私宅饮酒，他很烦。

    奶娘看见自己，就是一副眼泪汪汪的模样，母亲又三番两次派人来要他回去，就是祖父江阁老也遣了人来呵斥他，骂他没出息，不过一个女人，就让他六亲不认了。

    宁家庶七房的姑娘，打小祸事不断，在江阁老眼中，就是纳了做妾都嫌弃，为什么自己看重的孙子会对她上心？

    江云接年前进了翰林院，可是，他的一颗心全是凉的，找不到奋斗的动力。

    “公子。”

    “瑞安？有事？”

    此刻，江云接已有五分酒意，在敞露的亭子里，任风雪肆虐，仿佛风雪就是他的下酒菜。

    也许，大家都认为他在意宁宝昕，实在不可思议，可是，他管不住自己的心，他就是被这个坚韧的“小东西”吸引了，放在心里沉甸甸的，一直不敢太直白，怕吓到她，没想到还是错过了。

    也是，他另有女人，不管事怎么得来的，终归是进了他的后院。

    而且，这些年他为宝昕做的很少，千万个借口，造成今日之局，活该！

    看到现在的宝昕，他的心更疼，万千滋味无法诉诸于口。

    “傻站着做什么？有话就说，若是求情，就走。”

    瑞安比他大，曾经跟随照顾过他两年，他还是比较喜欢瑞安的实诚的。

    瑞安“噗通”一声跪倒在雪地里：“不敢求情。公子，赶紧去救救宁家姑娘吧。”

    江云接手一缠，什么意思？

    “她……怎么了？”

    侯府与宜居巷的庶七房远着，他也好些日子没有宝昕具体的消息了。

    不知，就不会痛。

    “瑞宝被撵到庄子上，心不甘，重金买通江湖人，掳走了宁九娘。”

    江云接使劲闭了闭眼，娘的，还没醉，就开始做梦了？

    