
    “说话啊，你那是什么鬼脸色？你不知道吧，秦恪是太子嫡子，今晚的小姑娘，是太子嫡女，你说，他们怎么都跟宁九娘闹到一块儿去了？”

    原来如此！

    “祖父，恪殿下与宁九娘，在她不到五岁的时候就认识了。”

    夜市上，应该是自己第一次见秦恪，谁会知道他竟是这样的身份，更想不到的是，他这样的身份居然愿意对一个小姑娘这般好！

    江云接将当年的事讲了一些给江阁老，江阁老点头：“想不到，牵扯如此深！那么，会不会当年宁世昀之事，也是恪殿下求情的结果？半途改判，还从未出现过。”

    “不好说。宁家七房以前行善，也是得了陛下嘉奖的，陛下想起他的功劳，改判并不奇怪。”

    “所以，我们的承诺其实算是对恪殿下的承诺？啧，麻烦，若是我们支持秦恪，那就是选择站太子这边了，这可不是我平日的风格。”

    “祖父！孙儿觉得您说的不太对。他们是相识，也是朋友，又不是夫妻，对宁九娘的承诺就是给九妹妹的，怎么变成秦恪的了？”

    “哼，你看着吧，你那个九妹妹啊，哪怕做妾，估计一定会进殿下的后院，眼睛骗不了人。你啊，太年轻。”

    “就算如此，就算将来得利的是秦恪，那也是看九妹妹的面子。”

    江阁老有些头痛，揉了揉眉心：“真想不到，我们居然栽在家仆手里。若非事涉郡主，我们也不必……好啦，你脸色太难看，莫非还放不下宁九？嗤，没出息！早些定亲成亲，你想完成承诺，也必须站在一定高度，才有底气去站队。我回府了，瑞宝我也带走。”

    送走江阁老，江云接站在风雪里无力挪动。

    他的确太年轻，家世好胎自负，不懂得如何去喜欢一个人，如何去保护一个人，所以，他就远远站着祝福好了。

    站到一定高度？

    那么，那时候他就可以给她做助力了吧？

    秦恪天明才离开，离开前，给退了烧的宝昕又喂了一次药。

    香岚她们受了罚，却努力不让人看出异常，宝昕体谅她们，整日不出府，陪在王氏身边看她准备及笄礼的帖子。

    “帖子呢，是表示我们的看重，至于对方来不来，其实并不重要。”

    老侯爷不在，侯府与他们形同陌路，就是有宴请也没送帖子给他们，他们一点都不在乎。

    “娘，现在大哥有了媳妇儿，您把家事交给嫂子吧，您就陪着祖母开心就好。”

    “我会的，等你出嫁之后。你的嫁妆，我必须亲历亲为，这事交给她，难免会心中异样，何必呢？”

    “嫂子不是那样的人。”

    王氏拍拍她的手，看她脸色不好，让秋英送来燕窝。

    “傻孩子，我都知道了，昨晚是他给你送药了？药味可掩不住。”

    “娘，没事，都好了。”

    “你们相处，可得注意分寸，毕竟连个名分都还没定呢。”

    宝昕小脸通红，噘嘴：“他不会欺负我的，他说过会尊重我，爱护我。”

    “美得你！今日我叫了人牙子，好好选些伺候的人，其他有大本事的，我让王管事去买。现在小猪倒是让我放心，你……唉！”

    “对不起，让娘失望了。”

    “傻孩子，娘心疼你。”

    不懂事让人糟心，太懂事也让人伤心。

    用过午膳，佟芳卿与王氏一起到花厅见牙婆，挑选她带来的几十名奴仆。

    香芸嫁了人，将来是可以给宝昕做管事妈妈的，可王氏又直觉，彭护卫估计不会再放香芸出来做奴仆，所以，按照将来宝昕出嫁的人选挑人，得挑足了。

    先让人在院子里站着，他们站在花厅的窗边打量，并不露面。

    今天没有风雪，但是依然寒冷，几十名奴仆站在院子里，没一会儿有些人就开始东张西望，站不住了。

    王氏跟牙婆道：“那几个东张西望的，一看就不本分，剔除。”

    “是。”

    牙婆笑嘻嘻地应喏，心里却把那几人痛骂，想着回头好好收拾收拾。

    这家人虽然在临洛城不出名，可要的人多，算是开年最大的买卖。

    又令牙婆出去让剩下的人开始绕圈走，五圈之后，还剩下三十多人。

    “你这次带来的，可不怎么样啊，随便选选就掉了这么多。”

    “是是，您尽管挑，不够，再弄好的来。”

    精挑细选，最后给宝昕挑了四个丫头，个个看起来端庄知礼，王氏问过，她们是大户人家出来的，因罪被官卖，本身还是本分的。

    又受过教导，行为处事知分寸。

    王氏给自己和小猪、佟芳卿也选了人，允知那里只能让严静茹来选，若没有中意的，就让他们自己安排挑人的事。

    虽然家事暂时不能交出去，但是，允知他们房里的事，全权交给严静茹。

    又添了几个粗使奴仆，再挑不出人来。

    “有好的再带来我们看看，今日就这些吧。”

    “好，好的。”

    宝昕看着自己房里的四个丫头，想了想，给他们取了名。

    “也许你们以前有名字，也有脸面，可是现在你们心甘情愿被挑选，我想，也许你们愿意重新开始生活，做好自己的本分。”

    “是，奴婢愿意。”

    “我身边的大丫头，以香字开头，你们新来，我想着你们就以青字开头吧。”

    挨个指过去：“青湖、青橙、青袖、青渔，不满意马上提出来，还能改一改。”

    “奴婢谢过姑娘。”

    宝昕满意地点头，果然是有经验的人，没掉进她的坑里。

    若刚才真的有人提出对名字的不满，宝昕只好立刻放弃。

    有了主子，哪怕叫你猫啊够啊，你也只能应着。

    这几个丫头高矮胖瘦都差不多，宝昕认真地记了记，作为主子认不出身边的奴婢，那也太可笑了。

    “我们还有些人在西北丹雅城，所以，这里只有香岚、香怡。她们主要承担护卫之责，基本的情况，他们会告诉你们。你们自己先分工，随后再告诉我。”

    “是，奴婢省得。”

    宝昕又去王氏那边，她是不太想要这么多人的，可是，娘和祖母担心她，她必须要，她们才安心。

    也好，自在舒心的日子谁不喜欢？

    