
    不得不说，瑞宝寻的这些乌合之众，还是挺能耐的，至少守在庄子外沿的四个人能与几十名护卫匹敌。

    看情形不对，另一人抽身去报信，没想到却看见他们离开的背影，气恼之下一个呼哨，对敌的几人能听懂，很快就撤了，受了伤，不致命。

    江云接他们冲进去，发现没人，倒是瑞安细心，发现他们离开时未清扫干净的脚印，众人又追杀过去。

    瑞宝他们马上就能上车了，却被追上来的江湖人拦住：“想跑?想赖账？”

    瑞宝扶额：“不是，怎么会呢？赶紧撤，若是被抓住，谁也落不了好。”

    江云接他们已经越来越近了，看他们还想跑，大声喝道：“瑞宝，你跑了，就不想想你的爹娘和哥哥嫂子侄儿侄女？”

    瑞宝还以为是救宁宝昕的，没想到是公子赶来了。

    他迟疑了，“公子，要不，你就受用了她吧？小的本意就是如此啊。”

    江云接无语望天，他的脸被丢完了。

    “瑞宝，你让我很失望。奶娘总是来求情，我本来答应她，等你反省以后就让你回府，没想到……你辱她，就是辱我，你不明白吗？”

    江阁老赶了过来，气势汹汹地骂着瑞宝，又问他：“这宁九娘就不说了，还有一个小姑娘呢？”

    宝昕“哈”了一声，什么叫“宁九娘就不说了”？当然，江阁老驾临，估计是为了锦心来的，在他心目中，千万个宁九娘也比不上一个锦心郡主，很正常。

    瑞宝听江阁老问那小姑娘，推着宁宝昕：“这得问她，我们进屋时小姑娘就没了踪影。”

    江阁老一双眼看向宁宝昕，眼中全是威严。

    宁家是江家姻亲，身为阁老，却很少来往，毕竟与他身份相近的太夫人夫妻多年不在临洛城，他到永定侯府去，大家就得以小辈礼相见，太麻烦了。

    所以，庶七房的人他听说过，并不熟悉，更何况宁宝昕这样的小姑娘，若不是江云接对她有心，他连名字也记不住。

    身为阁老，既要在朝堂上立稳脚，还要培养江家得力的后辈，让江家繁盛如初。

    所有对江家不利的因素，都必须拒之门外。

    他早就想跟这个孙子聊聊，只是今日陛下出行，身为阁老，与严阁老侍奉在侧，还打算晚些回去时顺便与孙子说话。

    哪里想到东宫郡主会失踪，而且，这事还与江府有关，他恨不得把所有过错推给庶七房。

    “宁九娘？这么说，是你把那小姑娘带出来，还弄丢了？”

    宁宝昕挑眉，冰寒的天气让她更加清醒。

    “江阁老？问这话前，是不是应该让人先替我松绑？毕竟，我可不是嫌犯。”

    江阁老没动，因为那些江湖人一脸凶相，虽然只有几人，也很难缠。

    江云接想上前，江阁老却阻止了他：“这是宁姑娘惹下的麻烦，不该连累那小姑娘，告诉我们她的下落，也算积德。至于你……”

    事涉锦心郡主，此刻江阁老倒是希望瑞宝干脆除掉宁宝昕，让宁宝昕背锅。

    奴仆犯事，江府也会落个管理不力的罪名。

    “至于我，死活自理，对吧？江阁老，你觉得你有多大脸，万事必须按照你的意思？看清楚了，这是你江府的奴仆，是他买通江湖人来作恶的，事发，少不得江府落个纵仆行凶的罪名。”

    “哼，果然牙尖嘴利。听说宁九娘早就没了名节，你要知道，你是没资格做云接的嫡妻的。你说出那姑娘的下落，我让云接纳了你。”

    “呸，老不修！”

    江云接简直不明白，自己的祖父这是怎么了？换人了？

    “祖父！这是孙儿的事，而且，孙儿已经放下了，您能不能别再纠缠此事？纳，怎么说九妹妹也是庶房嫡女，我绝对做不出这样的事。”

    瑞宝算是看明白了，若没有那小姑娘，今日宁九娘丢了也就丢了。

    侯府早就把七房分出来，不会管，而宁世昀只是小小的七品，还远在丹雅城，管不了，宁允知有武官品阶，可没有调兵的权力，求严阁老，那也是谨慎的老狐狸，所以，全都因为那小姑娘。

    “禀阁老，小的知道错了，那小姑娘只是被误抓的，若不是宁九娘一直不放手，不可能殃及无辜，都是宁九娘的错。”

    宝昕敏感到，他们只是想诿过？做梦！

    “是啊，都是我的错，”宝昕笑吟吟地附和：“谁让我倒霉被人惦记呢？谁让我脑子坏了想上街看花灯呢？谁让我手欠要买兔儿灯还被小姑娘看中了呢？谁让我被小姑娘拽着往前跑，不小心就被黑心的人算计了呢？是我大意了啊，活该！”

    江云接觉得一张脸*辣的，那几个江湖人凑拢来，恶狠狠地问瑞宝：“还继续吗？若是放弃，赶紧付钱。”

    瑞宝伏低做小，试探地看着江阁老的脸色，想从他的脸色上看出自己是否能继续。

    宁宝昕冷笑：“你看阁老是没用的，阁老是咱东华的阁老，最看不得作奸犯科的恶贼，回头是岸，既是给家人活路，也是给你的主子留点脸面。”

    瑞宝气恼，抬手又想打宝昕，江云接快步上前推开他，抱歉地对宝昕道：“是我的错。九妹妹，对不住，我定会让你完好地回家。”

    替宁宝昕松了绑，深吸一口气：“九妹妹，能不能将此事掩下？我承诺，将来无论遇到什么事，只要不是谋逆大事，我江云接一定会毫不质疑地站你这边。”

    江阁老哼哼两声：“好大的口气！现在不过在翰林院混日子。”

    江云接回头：“祖父拭目以待。”

    “啧，他们一个庶房，能有什么了不得的大事？好好好，若宁九娘将此事掩下，本阁老就帮着他们。说吧，小姑娘呢？”

    宁宝昕一直觉得他们的话很耳熟，想了好一阵，才想起叶循喆也说过这样的话。

    嗯，她受的委屈不算什么，若是能让他们支持秦恪，倒是件好事。

    “阁老，你得先把这些人处置了。我能保证消息不外露，他们呢？而且我受的委屈来自他们，我心不甘！”

    瑞宝气得脸色大变，一挥手，那些江湖人就冲了过来，江云接立马上前，两处人马战到一处。

    江阁老气极：“还闹什么！大不了，大不了我做主，让云接娶你为平妻。”

    宁宝昕从未想过，堂堂阁老居然有这般奇葩的思维，他从哪儿看出自己迫不及待想嫁给江云接了，还做平妻？啊呸！

    “江哥哥，永远是哥哥。”

    