
    上座半晌才传来一声威严的“嗯，平身，赐坐。”

    宝昕恭敬地谢过，坐在腰凳上，还不敢坐实了，低垂着眼，余光斜睨着秦恪。

    若不是苗姑姑这段日子的教导，宝昕绝对会很慌。不过宫中礼节也是礼节，比在外的普通礼节严谨些恭敬些，也出不了大差错。

    “长大了，呵呵，若是在外面遇见，不一定能认出来。大喜，你觉得呢？”

    大喜公公应声：“是啊，老奴对宁九娘的印象，也还在四五岁的时候。唉，岁月不饶人呐。”

    “你个老家伙！”

    看着当年小团子一般的丫头长成这般，既有一种欣慰之感，也的确有自己老迈的沮丧。

    “丫头，抬起头来。”

    宝昕赶紧起身：“臣女不敢。”

    八品上的官眷可自称臣女，八品下，只能是民女，苗姑姑教导得还是比较仔细的。

    “恕你无罪。”

    直视天颜是冒犯的大罪，宝昕可不敢拿一家人赌。

    宝昕抬头，瞄了一眼便垂下眼皮，果然是老爷子啊。

    相比当年，其实也没怎么老，看来保养得不错。

    对了，想起叶循喆就是去查探什么道长，应该已经请进宫里炼丹了。

    前世，她是没见过文嘉帝的，在她还小的时候，已经换过一任皇帝，她被宁宝祺羁押在宫里，那已经是另一任皇帝了。

    今世的东华百姓还是比较有福气的，至少目前来说，还是国泰民安。

    靖王谋逆失败，想来那一任已经不存在，那么若是能揭露恭王的本质，是不是老爷子可以在皇位上坐到终老？

    若恭王真的是自己听到的那个声音，那么，宝昕绝对要百分百努力去打压他的。

    是，凭宝昕自己做不到，可她现在有秦恪。

    想到这里，走神了一小会儿的宝昕转眼看向秦恪，秦恪正与皇帝说话，那语气中有宝昕没见过的痞赖。

    “见也见过了，那事儿……”

    嗤，没想到这小子还有着急的时候！

    “朕还用你教？丫头不错，嗯，不错。”

    “谢陛下夸奖。”

    “也是个厚脸皮的，朕不过这么一说。”

    宝昕莫名神情一松，笑嘻嘻地点头，在皇帝跟前，她就当个厚脸皮怎么了！

    “丫头，听说你们回京城，日子不好过啊，你没点想法？”

    宝昕暗自撇嘴，皇帝这是看笑话？

    “回陛下话，人情冷暖，臣女自小就明白，我们不是银子，做不到人见人爱，只要日子过得自在，管他那么多呢！”

    “没出息！”皇帝一边笑，一边摇头：“你父亲，本事良臣，就是太过忠直，朕知道他冤枉，仍然让他吃点苦头，再让他将功赎罪，学会圆滑也是他的收获。”

    “玉不琢不成器，臣女代家父谢过陛下栽培。”

    “哈哈哈哈，你不怪朕折腾他，就好。你与阿摩啊，也是缘分，他个不要脸的，自己到朕这里求朕赐婚，整日来磨。”

    宝昕脸红，陛下这般打趣，真的好吗？

    “好啦，你们出宫吧。”

    完了？

    秦恪应喏，宝昕行礼，皇帝又和蔼地笑了笑：“朕事务繁忙，就不多留你们。今日进宫的目的也达到了，早些出宫，把及笄礼诸事安排好，不能马虎。丫头，你那三宜佳赚了不少钱，什么时候买礼物孝敬朕啊？”

    宝昕愣了愣，赶紧道：“应该的。”

    “那就等着你的礼物。退下吧。”

    “是。”

    两人出了昭阳殿，迎面遇见叶循喆，他笑了笑，又正色道：“现在还出不去，坤宁宫的人在过来的路上。”

    又对着宝昕欲言又止，宝昕赶紧道：“放心，有消息第一个通知你。”

    叶循喆轻声道：“我把叶府的人压服了，他们不敢再到我私宅闹事，依佧若回来，绝对清静，你告诉她。”

    秦恪看着叶循喆的背影，那个冷冰冰的男子，也有了想拥有想保护的人，总算有了人气。

    “瑾儿，谢谢你处处为我着想，不过，我不希望你放弃自己的需求为我谋取。”

    “不是你那意思，我只是替我们争取些保障而已。”

    “甄府那边，我娘已经派人去说过了，甄老夫人很高兴的，你娘再上门解释，更是无碍。”

    宝昕左右张望，悄悄握了握他的手：“谢谢你。”

    两人慢步而行，果然与坤宁宫赶来的姑姑相遇。

    “可是宁九娘？”

    宝昕行礼：“正是，姑姑有何见教？”

    “还好赶上了。皇后娘娘有请。”

    “怎敢劳娘娘驾？”

    “娘娘也是听说陛下召见，也挺好奇的。走吧，娘娘等着呢。”

    “请姑姑带路。”

    秦恪是皇孙，姑姑有品级也不敢造次，应喏，便不远不近地在前面带路。

    “阿摩哥哥，你的皇祖母好相处吗？”

    宝昕很庆幸今日自己穿得还算工整，也不艳丽，否则……

    女人看女人，那绝对不能用一般人的眼光去衡量。

    何况那是皇后娘娘啊！

    “你问我？我问谁去！”

    呃……

    这话，为什么如此奇怪？！

    “你别告诉我，你回来这么久，没主动去问安？”

    秦恪点头，无所谓地笑了笑：“我回来的主要原因，是救治娘亲，我为什么要去问安？这么多年，她身为皇祖母也没主动关心过我，连赏赐都没有，我为什么要亲近她？”

    宝昕很想抓头，这样也行？

    不是皇室没有亲情吗？皇帝皇后，与皇子皇孙，那应该首先是君臣啊。

    果然还是阿摩哥哥太纯真。

    “这么说来，这次召见不是好事了。”

    “也许。你尽到礼数就是。若是问起其他，就说小时候与爹娘一起救助灾民就见过陛下，陛下偶然想起，才召见于你。我们的亲事，皇祖父没跟皇祖母说，也许觉得没必要吧。”

    这还真有点伤脑筋啊！

    看来，皇帝与皇后的感情，也是说不清道不明的一件事。

    早知道这么麻烦，就不进宫了。

    秦恪看她的表情，了然：“圣意难违。你应该怪我，是我给你找的麻烦事。”

    宝昕摇头，阿摩哥哥都是为了她好，她能不明白吗？

    “我能应对。她跟你没感情，所以，她于我而言，只是当今皇后娘娘，不是你的祖母，我诚惶诚恐还不行吗？呵呵。”

    