
    庞贵妃到了昭阳殿，径自走了进去。

    “陛下，幸不辱命。”

    皇帝抬头看她一眼：“你这是邀功来了？”

    庞贵妃掩嘴轻笑：“臣妾是看不得皇后小气的样儿。您说一个七品小官家的姑娘，能碍着她什么？非要把人弄去作践。”

    “你这张嘴啊！”

    皇帝摇头，的确是他听说皇后把人叫走了，让人寻贵妃去解围的。

    就算皇后从不承认，他也知道皇后对东宫诸人都没什么好感。他是不太明白原因也懒得打听，若太子连这点困难都克服不了，还如何为君？

    可那丫头是他叫进来的，得让人安稳地出宫才是。

    好歹庞家钰宁氏庶七房有姻亲关系，让贵妃出面情理之中，皇后也不会因此小心眼。

    “好，朕记你一功。宁氏七房和庞家是姻亲，你就没点表示？”

    “当然有，宁九跟我那小侄子还是合伙人呢。”

    宝昕与秦恪出了宫，总算舒坦了，身子一轻，禁锢身心多年的噩梦仿佛瞬间离去。

    “皇宫，不过如此而已。”

    秦恪抿嘴，“让你受委屈了。”

    宝昕拉拉他的手：“你也真是大胆，在皇后跟前一句话都不说，好歹那是你祖母啊。”

    “皇后娘娘对我父王也很冷漠，于我，她只是陌生人，不能因为血脉就以为她会是无害亲切的。你也要记住。”

    宝昕轻叹，所以她还是见识少了，以为只有如褚氏那样的嫡妻才会使出各种手段整治庶子庶孙，还真没想过嫡亲的血脉亲人不必用激烈的手段，就能将亲人的心冻得冰冰的。

    “阿摩哥哥，你的皇祖父还是很不错的，虽然威严，但是有几分人气儿。还有锦心，还有太子妃殿下，对你都很亲近。当然，还有我。”

    秦恪闭了闭眼，他对临洛城没有归属感，但是很高兴能与宝昕在同一片天空下。

    从怀里掏出一只长形盒子递给宝昕：“这是我亲自画图定制的凤簪，及笄礼。”

    宝昕接过来，打开，耀眼的光芒越盒而出。

    这是一对儿凤簪。

    纤巧的簪体，簪头是镂空金凤，凤眼的红宝石夺目耀眼，成色可不是平日阿多送来那些可比的。

    累丝工艺细细堆叠出立体的腹部、翅膀和尾羽，尾羽如孔雀版点缀了细碎的红宝。

    头部、颈部以及簪尾乃锤揲而成，金凤傲立于镂空的云朵上，雍容华贵。

    “太漂亮了。凤簪不会逾制吗？”

    “不过是普通的凤簪，又不是宫中有品级的妃嫔所用，放心吧。”

    “谢谢阿摩哥哥。”

    王氏刚从甄府回来，也没惊动严静茹过来伺候，直接赶到佟芳卿院子。

    “娘，今天甄老夫人非常和气，还说她早已知悉，不过初五还是会过来帮忙，做个执事也算尽心。”

    “嗯，”佟芳卿点头：“看来是太子妃提前打点好了，倒是真心待宝昕好。你就放心吧，把宴席做好就成。”

    “还是娘亲见识多，我这心是平白的‘扑通扑通’直跳。”

    “若是不会‘扑通扑通’了，更麻烦。”

    “娘！”

    金妈妈急匆匆地前来回禀：“先前送了帖子都说有事的人家，现在又改了口，还提前送来厚礼。”

    王氏傻眼了。

    他们一家子的态度是一致的，只要一家子在一起，真的不在乎那些外人是否来凑热闹，京城人的势力眼早就明白，对于拒绝非常习惯。

    可这突然改变态度，王氏既觉感到了压力，也很心寒。

    “你看，你那是什么脸色？老七身在官场，你不是适应良好吗？这点小事你就惊惊乍乍的，可对不起王家对你的教导。不过是多几桌人的事，咱招呼得起。”

    “金妈妈，你带着春罗她们把送来的礼物登记好，全部交给宝昕自己入库。”

    “是。姑奶奶送了信来，孩子顽皮，脱不得身，本想过来帮忙的。”

    “她傻啊，这些事哪里需要她来做。让人送信，只要初五那日过来做好有司的职责就好。”

    嫁了人，还能跟做姑娘时一般吗？

    也是庞维翀宠着，让她得空就往家里跑，否则啊，一年见上一次都可能。

    王氏想着想着，又心酸起来，宝昕及笄礼一过，很快就要嫁人了，还没好好疼宠她呢，就要为人妇，白养这么些年。

    佟芳卿看她眼圈红了，拍拍她的手背：“想哪儿去了？凭空伤心。是不是想着你的瑾儿快嫁人了舍不得啊？”

    “娘，您别说得这么准好不好？！”

    “唉，我都多少年没见过我闺女了，你比我强啊。宁世衍那房庶长女宝橙没了，她姨娘都没能见上一面，难道我也……啧，瞧我，老糊涂了。”

    “娘，姐姐好歹做了良靖伯府伯夫人，算是熬出头了。往日里也有节礼，不回京，也是图个清静啊。您知道七公主吧？跟着隋太守在绥博多年，隋太守不求升官，她也不求回京，挺自在的。”

    “我知道。回了京，难免那起恶心人的玩意儿拿孝道压她，说不定还要让她到褚氏床榻前服侍一场，呸，褚氏也配！宁盛樑现在独自待在武阳，也是好事，前半辈子他可没缺过女人。”

    “老侯爷离开，也是给侯爷腾地方，要不，老侯爷的光彩始终压过侯爷，侯爷出不了头。唉，这下还得多备些席桌，还好太子妃初四就会送二十名宫中侍女来，礼仪上我不担心。”

    “有些事，你要不要跟静茹说说？”

    “她有孕在身，还是好好养胎吧，难道没人吗？还得劳累她个孕妇？”

    “你说的也有道理，只是怕她多心。”

    “娘别小看她，阁老家的孙女，没那么小气。”

    永定侯府，宁世衍下了朝匆匆回府。

    因宁盛樑离开朝堂，他算得了重用，现在在吏部做侍郎，多少人求着他，风光一时无两。

    当然，这也离不开江阁老的拉拔，所以，近年来他很少去妾室房里，与江氏前所未有的和谐。

    今日回来，脸色却黑得发沉。

    “你别以为，你联合平日交好的几家给老七他们下绊子我不知道，只是看没出什么大事，由得你去折腾。可允知成亲你们跑到严阁老家闹了笑话不说，现在宝昕及笄礼你们也不理睬，还想闹笑话？”

    江氏本是殷勤地捧了茶给他，没想到迎头吃了挂落，气哼哼地将茶盏重重放下：“你在朝堂吃了火药？”

    