
    这一个个步骤都是每日里做了无数次的，宝昕脑子里一片空白，满心里都是暖暖的幸福感。

    今生她是兄弟姐妹父母双全的人，今生她有处处替她打算的良人，今生她有命定的归宿，再也无人可以欺她踩她随意了结她。

    他们不再是任人拿捏的软弱庶房，不再是看人脸色讨生活的孤弱，他们会活得好好的。

    宝昕身穿大袖礼服，头戴钗冠，正听太子妃念祝辞：“礼仪既备，令月吉日，昭告尔字，曰初珺。”

    宝昕恭敬道：“某虽不敏，敢不夙夜祗来。”

    又聆听父母训，拜：“儿虽不敏，敢不祗承。”

    又行揖礼拜谢来宾，礼成，正要退去，听得院外传来高声呼喊：“圣旨到！”

    宝昕忍不住红了脸，她想到了，一定是阿摩哥哥求了陛下，给自己的及笄礼锦上添花。

    她抬头望去，正与秦恪遥遥相望，看不清楚，但是那份*辣的深情，她收到了。

    何其有幸！

    备好香案，接了赐婚圣旨，人整个晕晕乎乎的，完全不知道该说什么，等回过神来，人已经坐在自己卧房，午宴也结束了。

    宝玥坐在她身边乐不可支，没见过这么傻的妹妹。

    “嘿，梦该醒了。”

    宝昕缓缓回头，泪眼朦胧地看着宝玥：“姐姐，我莫不是在做梦？”

    啧，宝玥点她额头，看她仍然傻乎乎的，又掐她一爪：“如何？”

    宝昕瘪嘴：“痛啊，姐姐可真狠心。”

    “你呀！你说做梦，我也有这感觉，怎么一转眼我的妹妹就要嫁人了，还是嫁进皇室？！还好，秦公子是我们熟悉的人，能放心。”

    “姐姐，让我睡一觉，我真的脑子转不过来了。虽然早就知道会嫁给他，可是，圣旨赐婚一切落实，还是不太真实。我也累了，剩下的事你帮帮我。”

    “还没帮你?安排礼物送走太子妃他们……”

    看宝昕两眼放空，宝玥不忍心：“得，宾客都走了，也没什么事，你睡一觉，我去跟爹说说话去。”

    宁世昀要初六才进宫应召，今日整天有空。

    跟严阁老、庞太师、甄太傅在书房聊了很久，获益不小。

    他觉得，自己一个庶子，居然能与当朝几大权臣说上话，还真是……滋味酸爽。

    他还不知道江阁老对宝昕他们的许诺，否则，可以说这个朝堂表面上看来，几大权臣都站在了庶七房这边……嗯，秦恪这边。

    “玥儿，你来了，快坐。你妹妹没事吧？”

    接了旨，大家都看出了宝昕的恍惚，可是无人笑话她，这是天大的喜事，再不受宠那也是皇孙，嫡出。

    难怪太子妃偕郡主今日来替一个庶房做脸，本以为是昨日陛下召见的缘故，没想到，那是人家未来婆母在与未来儿媳妇联络感情呢。

    “妹妹没事，她只是太高兴，给她时间缓一缓。”

    宁世昀莫名想起小时候宝昕跟王氏讲过的梦，梦里庶七房的孩子是无父无母的任人拿捏的软柿子，也许，宝昕也是想起这些感触太多，所以，才会这般恍惚。

    宁世昀皱眉，他前所未有地希望强大，成为孩子们任性的支撑。

    皇帝对他还是有几分情谊的，一直记得他行善的功德，想要重用他，所以，他要好好利用这次觐见，给陛下留下深刻印象。

    “石头和果果我还没见过，明晚带他们过来用晚膳吧。太师夫妇很和善，你有个好归宿，爹娘觉得欣慰。”

    “爹！首先我有好爹娘，才能选到这样的夫婿。爹，你知道的吧？妹妹他们回来这段日子受到冷落。”

    “没事，咱不该被外人左右情绪。有空跟你妹妹多说说话，她自小操心的事太多，累。”

    宝昕躺在床上，闭着眼，可总是睡不着，人飘飘忽忽的，仿佛在水上。

    她看见，前世弟弟身后雪亮的刀刺过来，一支箭击中刀身偏了偏，虽然弟弟的确中了刀落入水中，可是很快被救了起来，得到治疗。

    心里非常明白，那就是她的阿摩哥哥积下的功德啊。

    所以，前世，她的牺牲换来哥哥姐姐弟弟活下去，还是值得的。

    所以，今生她该好好为自己的幸福打算了。

    心神一松，宝昕带着笑容入了梦。

    也不知道秦恪慌什么，礼部出面将婚期定在九月初十，据说下半年宜嫁娶。

    王氏不满，明年的日子更多，为什么不选明年？好歹多给他们些时间准备嫁妆啊。

    佟芳卿安抚她：“宝昕的嫁妆一定都不用发愁，你这是舍不得嘛。他们也算青梅竹马，早点嫁了也好。别以为我老了不知道，那小子经常跳墙进来看宝昕，若不是觉得他为人可靠，看我不拿大笤帚把他扫出去。”

    王氏闷笑：“娘，您怎么知道的？”

    “在丹雅城就知道，回来了还能不知道？再说了，跟金妈妈闲聊，听说你们住西偏院的时候那小子就常常越墙而入，改得了吗？”

    “其实，我们都明白，他只是不想影响我们，我们也相信他，否则……我们是开明，但是不会拿孩子的名声开玩笑。”

    “名声不重要，重要的是幸福。”

    若所遇非人，再好的名声也没用。

    王氏轻易地同意了礼部择定的日子，开始紧锣密鼓地为宝昕准备嫁妆。

    宁世昀自从见了驾，并未回丹雅城，在京城等着具体的职位，看样子会有升迁。

    可宁世昀不太想现在回来做京官，他希望放外任。

    可皇帝不是他们能左右的，而且严阁老给他透信，也许还会让他回户部。

    户部？那真是他的噩梦。

    宁世衍是吏部侍郎，本来要帮宁世昀的话，更能使上力，可他就是不说话，只说皇帝专程让老七回京，必然有其意图，他还是不插手的好。

    平日里总是拉着宁世昀喝酒，说是联络兄弟感情，毕竟现在在京城的只有他们俩。

    “你嫂子前段日子瞎忙，没顾得上弟妹，你给解释一下，都是一家子，不要生了隔阂。”

    “不会的。”

    “宝昕九月嫁人，还是让你嫂子帮衬一下，好好地把宝昕嫁出去。”

    “大哥，兄弟间也不外道，真没什么好忙的，王氏早就将宝昕的嫁妆准备得七七八八了，打小开始积攒的。”

    宁世衍羡慕，这么轻松，想来比侯府日子还滋润。

    “王氏会过日子。”

    “也是她手下管事给力，天南海北的好玩意儿早早地搜罗来，嫁娶都不愁。”

    “那，宝昕压箱底的银子可不能少了，皇孙就算无封，也要面子，皇家的面子。”

    “那是必然的。嫁妆嘛，弄个一百二十八抬就够了，压箱底的银子，十万也就够了。”

    宁世昀可是知道的，光王氏替宝昕积攒准备的银子都不止十万，何况宝昕自己积蓄丰厚，哪里才几十万两。

    宁世昀觉得自己变了，用这种方式来打侯府的脸，是不是太可笑了？

    