
    秦恪他们练习，走得最远，选择最宽的河面练习，他们有哪些人可是秘密，想着在龙舟赛上拿个第一，让秦恪去讨陛下欢心。

    “你们错了，我组织龙舟队，是想替宝昕露脸，让大家都知道她未来的夫君是个能耐的。”

    叶循喆摇头，宁允知失笑，庞维翀嘴张得大大的，手指点着秦恪：“你这样……千万别说出来，否则，陛下会立即撵你出京。”

    身为皇祖父，地位在未来孙媳妇之下，怎么都想不过味吧？

    “我不会说，若传出去，那就是你们的原因。”

    秦恪有强悍的青衣卫，本来随便一凑都是别人没法比的，可他也想着与兄弟们一起乐呵，联络感情。

    宝昕说得对，就算他们不在京城常住，多结善缘也是好事。

    休息间歇，秦恪拍拍叶循喆的肩：“我知道，你是想帮我。前些日子依佧送来的信，你收到了吧？”

    “嗯，”叶循喆很无奈：“她回了南鲁，有她外祖母照顾着，还有你那未婚妻送的南北大厨，她说很舒心。孩子也乖，不怎么闹腾，她不要劳心不想奔波，让我不要去打扰她。”

    “听她的为好。她本身不弱，你若自作主张，她会认为你前不起她。等我们回天擎关的时候，你寻个时机过来，让九娘替你说情。”

    “只能这样了。我是真没想到那边府的人胆子这么大，也是宅子里奴仆不得力，惭愧。”

    “依佧没那么小气。”

    都是经历坎坷的人，平日都是冷漠的人，这会儿聊起来难得投机，倒生出惺惺相惜之感。

    宁允知快要做爹了，心底比以前柔软，看见秦恪处处想着宝昕，还是很欣慰的。

    妹妹自小聪慧，把家人看得重，他希望妹妹有个懂她爱她为她打算的人，看来秦恪还是很不错的。

    原本，他对严静茹没多少感情，虽然她很快有了身孕，但是那也只是能过日子而已。

    而且，严静茹还有许多小心思小心眼，让允知有些烦躁。

    那次宝昕及笄礼，严静茹就对他口出怨言，说家里外待她，连二妹妹有太子妃做正宾都不告诉她，赐婚肯定也早有消息，也不曾跟她提起，娘家嫂子问起，她觉得很是丢脸。

    宁允知觉得可笑，家人体谅她不让她劳神，还落下埋怨了？

    两人为此不为人觉地冷战了一段日子，严静茹终觉理亏，后悔了，可总是见不到人，落了不少眼泪。

    每日里在婆婆、祖母、小姑子跟前强言欢笑，心里发苦，不敢说，说出来估计一家子都得厌弃她。

    宁允知怜惜她怀着身子，偶尔还是会回家探望，心里对未来却不再期待。

    没想到，四月的敬佛节，平白做了一梦，梦见自己上了断头台，大妹来送自己，还有严静茹。

    好像最后得到了新皇特赦，可严静茹那哀痛欲绝的模样，深深地印在了他心底。

    醒来虽觉荒唐，看见严静茹心态还是变了，发自内心愿意去疼惜她，觉得若她有不足，他愿意指出来教导她，真心希望他们能白头偕老。

    严静茹经此一事，也豁达许多，而且宁允知仔细分析给她听，她更是惭愧。

    现在他们夫妻感情不错，严静茹总算真正安下心来做庶七房的长媳，与小姑子说悄悄话，关心小叔子，让大家都很安慰。

    五月初五，流云河边早就搭了不少棚子，方便各家眷属休息观赛。

    这次侯府特别邀请了七房众人，一起到永定侯府的大棚子里说话。

    天气热，宝昕穿了水蓝宽袖衫子，拿着团扇轻摇，石头与果果靠近，宝昕宝玥都不爱抱，抱他们跟抱火炉没区别。

    不时有各家夫人带着姑娘来窜门，宝昕只负责微笑，大家都是面子活，记不住也无所谓。

    “姑娘，太子妃遣人请您过去。”

    青栀青荞功夫好，最知礼仪，宝昕随时带着他们，让他们提醒她不出错。毕竟，她现在可是皇孙未婚妻。

    刚走到东宫的棚子前，锦心就迎了出来：“宁姐姐，你来了？这天可热了。”

    宝昕点头笑：“是啊，侯府的棚子里放了两盆冰，倒还好，否则人来人往，热还不说，那味儿……香气扑鼻。”

    锦心与她一样，不爱用那些刺鼻的浓香，花果草木香最得他们意。

    锦心附和点头，捂嘴轻笑，拉着宝昕进了棚子。

    棚子里有好些人，宝昕眉头紧了紧，管他的，先见过太子妃是正经。

    秦恪尚无王爵，可他是东宫嫡子，就算这棚子里有侧妃什么的，宝昕也不必行跪礼。

    刚想大礼参拜，太子妃早就让人拦住，让她近前：“今天人多，可闹着了？”

    宝昕抿嘴笑，哪儿那么娇气。

    与太子妃闲话几句，虞氏让段姑姑引她认识东宫丁侧妃他们。

    既然太子妃都没让宝昕行礼，侧妃又能做什么？

    大家客客气气地寒暄几句，宝昕又回到了虞氏身边，坐在虞氏右侧。

    突然，一位夫人笑呵呵地上前说话：“宁九娘是吧？好些年没见了，西北如何啊？”

    宝昕傻乎乎地看着那夫人，有些迷茫：这他娘的是谁啊？一上来就怼，有仇？

    虞氏拍拍宝昕：“这是方夫人，我们算是表姐妹。她是特意过来问安的。”

    宝昕恍然，这货与他们是真的有仇，她也记仇，睚眦必报啊。

    姻缘之事，得双方自愿，凭什么她方家求七房就必须答应？不答应就是有仇？

    “宁九娘福气不错啊，能与恪殿下结下良缘。唉，当日也是我儿没福气，令姐……”

    “方夫人！我姐现在是一子一女的娘亲，有疼宠专一的夫君，难为方夫人还记得她，还是小时候见过了吧？我那姐夫啊，就是个不讲理的，若是惹了他，那脾气可就倔了。”

    方夫人脸色变了变，两眼微眯，她是记恨七房，老二日子不太平，若是当日能娶了宝玥，估计要好得多吧？

    庞家那小子……

    哼！

    宝昕捋了捋耳边发丝，心下暗自撇嘴，还摆脸色，以为这是方府？

    方夫人两眼咕噜转，抬手招了招，把不远处的一妙龄少女招了过来。

    “还记得你方姐姐吗？你们打小认识，感情不错，以后做个好姐妹吧。”

    