
    秦恪刚滑进被褥，就被软绵微暖的触感吓了一跳，手快地连被一起裹住扔下床榻。

    什么鬼？

    “啊！”

    被褥落地，一个娇滴滴的女子惊叫出声，秦恪也不上前查看，只大声吼道：“来人。”

    “殿下！”

    女子好不容易把被褥从头上掀开，在微弱的烛光中娇怯怯地看着秦恪：“殿下，请怜惜。”

    秦恪没看他，他觉得自己房中进了女子，好像背叛了宝昕一般，很难受。

    门被推开，秦恪看了唐斗一眼：“去把方姑姑叫来，她是内院管事，这事我只找她。”

    方姑姑本来信心十足，自觉还能在太子妃跟前立功，哪里想到良辰美景之时，殿下还能有空叫她？

    这这这……

    匆匆打理一下，赶到秦恪院子，在门外恭敬地问话：“殿下，不知道唤奴婢有什么吩咐？”

    他们伺候秦恪多年，知道殿下不受待见，但是太子妃在意他，他们尽心，得到的奖赏那是远远超过宫中。

    “吩咐？”

    秦恪轻笑，披了外袍走出来：“我一个不受待见的皇孙，哪里入得了你们的眼，我在这别院不是主子，就是个棋子，你们爱怎么玩怎么玩。”

    方姑姑脸色不变，跪下请罪：“殿下言重了，奴婢有罪。”

    “有罪？你有什么罪？说来听听。”

    方姑姑直愣愣地盯着地面，什么罪过？不知道啊。

    偷偷转眼看向唐斗他们，希望能给个提示，唐斗哪里敢，面无表情地直视前方。

    他们知道方姑姑有异动，想着这么多年方姑姑已经不再了解在战场上经历血与火洗礼的殿下，给他们机会认识一下也不错。

    他们真没想到方姑姑是往殿下身边送女人，这可就犯忌了。

    而且，若宁九娘知道了，嘿嘿，那可是个眼里容不下沙子的。

    屋子里的女子整理好衣裙，走了出来，跪在方姑姑旁边：“殿下恕罪。姑姑一心为殿下着想，请殿下体恤，莫要寒了忠仆的心。”

    方姑姑这才明白，原来是为了女人的事。

    这姑娘不错，这种情况下还能忍住羞涩与耻辱，替她讲情，怎么也得想办法留下她。

    “原来是这事。殿下，宫中有常例，皇子皇孙年过十五就得寻经过调教的宫女教导人事，这些年，殿下人在外被忽略，受苦了，这次定了亲，奴婢觉得怎么也该寻了教导人事的女子来，否则，殿下太委屈了。”

    秦恪眯着眼，抬眼看着唐斗他们：“你们是不是早就发觉了？”

    唐斗一个激灵，糟糕，麻烦上身。

    “殿下，小的不知道是这事，只是发觉方姑姑常离开别院，到各府走动，她的习惯我们不知道，以为这也不算什么。”

    “嗯，不怪你们。若是你们知道究竟却隐瞒，今日就得受罚。方姑姑，”秦恪理了理衣襟，“你是不是觉得你很懂规矩？很为我着想？我是不是还要感谢你啊？我倒是觉得，这别院，你是主子我是客人，什么都无需问，只需听你安排就是。”

    方姑姑汗都下来了，殿下为什么突然这么可怕？

    这不再是记忆中那个沉默冰冷却很温顺的殿下了。

    “奴婢有罪。”

    “要不，你去东宫吧，那里需要你这样懂规矩的人。”

    方姑姑吓坏了，不断磕头，不断求饶。

    嘉定伯府那姑娘蹙眉，娇态倒是让人侧目。

    “殿下未免太过咄咄逼人，方姑姑是忠仆，您怎能如此责怪？就算小女子入不了殿下的眼，也不能怪方姑姑太为您着想吧？”

    秦恪别开眼，懒得理她。

    “我换个院子歇息，方姑姑把这里处理了，其他明日再说。”

    起身便离开，多一眼都懒得分给跪着的女子。

    方姑姑等脚步声远去，才安慰她：“修姑娘，委屈你了。”

    扶了她起身，叹气：“奴婢没想到殿下这般倔，完全是被宁家姑娘迷了心窍啊。在皇室，哪个不在婚前让人教导人事的？也是殿下在外多年，难免多了些庶民想法。”

    嘉定伯府姓修，这姑娘名媛媛，听出了方姑姑的意思，不过她不动声色。

    “听说殿下的未婚妻，是宁家庶房姑娘，一定很漂亮吧？”

    “漂亮？这几年没见过，往日见她，圆滚滚的胖胖的，与漂亮不搭界。哪里像修姑娘，出身好，人漂亮，特别是皮肤，水灵灵的，这怎么养的啊？！”

    “方姑姑过奖。唉，宁九娘运气真好，能得到殿下这样的男子看重。”

    不经意地将手腕上实心的金镯塞给方姑姑：“殿下看重她，倒是委屈姑姑了。”

    “这使不得。”

    “不是什么好东西，给姑姑压惊。我呀，也是命苦的，养在嫡母身边，关键时候还是被舍弃，否则，哪里会这般没脸没皮地做这教导人事的女子。”

    与那花楼的姑娘有什么区别。

    修媛媛在心里暗自补充，本以为能轻易靠近殿下，哪里知道是个不通人情的。

    “姑娘，先与奴婢去歇息，明日咱好好跟殿下说说。”

    方姑姑不缺钱，可谁会嫌钱多？

    何况是实心的金镯，沉甸甸的，可见修姑娘真心实意。

    昌义先生也得到了消息，他没想到方姑姑会一点消息都不透露，直接送到殿下床榻上去。

    依照殿下对宁九娘的情谊，这人估计不好留，除非，能让殿下可怜她，给她一个容身之所，这样大家的脸面都能暂时保住。

    昌义先生毕竟是谋士，动起心眼来，还是很有效的。

    当夜就与方姑姑交换了看法，也是秦恪信任他们，这才给了他们蹦跶的机会。

    所以，次日晨，秦恪刚用了早膳，方姑姑便带了三位姑娘到秦恪面前请罪。

    几位姑娘更是哭得哀哀欲绝，请秦恪给他们一条活路，为奴为婢绝无怨言。

    昌义先生也在相劝：“殿下，他们进了别院，就难以清白地出去，这一生要么出家，要么被家人随便给人，也是可怜。”

    “所以，为了他们不可怜，就让我可怜？”

    唐斗石修他们悄悄撇嘴：美人在身畔，他们愿意做那可怜人，殿下是身在福中不知福，鄙视。

    秦恪犀利的眼神扫过他们，一个个的，什么表情！

    “不是那个意思。反正别院也需要用人，殿下让他们做些力所能及的活，也是积德给他们活路。这次，的确是方姑姑莽撞了。”

    秦恪没想好，也就没做决定，他觉得，应该把这种情况跟宝昕说，否则传到她耳中，还不知道变成什么。

    