
    宁世昀说得轻松，没发现宁世衍的脸色早就变了。

    一百二十八抬？

    想想他的嫡女宝祺出嫁，不过凑了六十六抬嫁妆，就是恭王妃出嫁，也不过八十八抬，庶七房长子娶媳妇儿，严府陪嫁也不过八十八抬，庶房嫁女，要一百二十八抬？

    “这……不好吧？恭王是恪殿下的王叔，还是王爷，他的王妃出嫁时也没那么多嫁妆啊。”

    “大哥迂腐。恭王是王叔不错，难道小辈什么事都得以他家的标准来行事?各过各的日子，我家陪嫁得起。”

    其实宝玥出嫁也没有一百二十八抬，只是，他们早就知道秦恪将封王，身为王妃，得把面子先做足了。

    总数额与宝玥的差不多，宝昕自己开店赚的钱，那就只能是宝昕的，宝玥也羡慕不来。

    宝昕回京城，第一次见石头和果果，大手笔一人送了一万两银子，还打了金银首饰各一套，红宝蓝宝一小盒，就是庞太夫人都说让她破费了。

    没办法，钱多底气足，对亲人又真心，她的嫁妆再多宝玥也不会多心。

    “老七，你变了。以前你不是这样浮躁的人。”

    宁世昀笑了，摇头，天擎关离丹雅城不算远，可他也见识过血淋淋的生死离别，钱财还真看淡了。

    秦恪忙碌了好些日子，昌义先生总算逮住了他。

    “殿下，您真的可以考虑一下，就算宁九娘做了正室，挑选两名家世好的贵女为侧室，很是可以。”

    “吉翁也这般想？”

    “当然。殿下不仅需要财力，更需要势力。离开京城太久，若不是太子妃一直苦苦支撑，殿下回来可不会有现在这样的光景。”

    “哦？这样的光景？在你们眼里很好很满足？”

    “难道不是吗？你们父子消除了误会，与陛下也重新建立了祖孙情，而殿下的嫡孙身份，那是其他人比不上的，就是二殿下也比不上。啧，也不知道为什么，二殿下莫名成了个酸儒，否则你们兄弟联手，更是立于不败之地。”

    秦恪不知道为什么，觉得与昌义先生他们的想法越发格格不入，难道是自己整日想着与宝昕的亲事，所以乱了心神，于朝堂事不再敏锐，退步了？

    “暂时，别考虑这些有的没的，把九月的婚事办好，我会带着九娘回边关。”

    “殿下！”

    “我早就打算好了，此生惟她而已。”

    昌义先生深呼吸，不气不气，殿下自小冷漠孤僻，能变成现在的样子，宁九娘功劳不小。

    最近殿下在京城露面多了，他自己不觉得，可他的风姿在京城早就引起了各家姑娘的重视，姑娘家嘛，难免看重表皮，这对殿下多好的事！

    不动一刀一枪解决别人筹谋已久的事，简直不要太划算。

    看殿下大踏步离开，昌义先生扶额，心下觉得宁九娘好像也不太可爱了，这完全是阻碍了殿下的路嘛。

    “方姑姑，可有适合的人选，殿下没有女人，九月要娶亲，先准备一个教导人事的才行。”

    “先生说的是，不过该准备宫中现有的，还是放出风去，让人送进来？”

    昌义先生拊掌轻笑：“这还真是办法，人都进来了，难道殿下好再弄出去？别人也是无辜的嘛。这事你去办，要清白的，还要叮嘱把那事教导明白了。作为殿下的第一个女人，总是会有些别样情谊，殿下不适合把情放在一个女人身上，误事儿。”

    方姑姑避着秦恪，出了别院到各府走动挑选，暗中选了三名女子，带进别院教导礼仪。

    秦恪每日得空必然要越墙而过去陪宝昕说说话，按老辈人说的，订了亲就不能再见面，这样才能长长久久。

    可他不行，想得慌。

    他尊重宝昕，爱惜她，不会吃掉她，但是相处起来，又是未婚夫妻，忍不住上手亲一亲摸一摸也是难免，但是他会及时收手，甘愿承受烈焰焚身。

    此刻，他刚放过宝昕软糯的红唇，抬手擦掉宝昕唇边的晶莹，两眼还冒着绿光，额头与宝昕的相抵：“幸好九月就能接你进门，否则，我得被这热烫烫的火焚烧殆尽。”

    宝昕勾唇，眉眼间有不为人知的媚态：“我没让你忍着。”

    “可是我得为你着想，一辈子一次的洞房花烛夜，我们彼此交付自己的最初，我真的期盼，也愿意为你守着。嘶，每每贴近你，那迅速窜向四肢的酥麻，想起来心尖就颤栗。”

    宝昕忍不住一抖，那种蚀骨的滋味，这些日子他们可没少品尝，随时未婚夫妻，也太过了。

    抬手将秦恪搂进怀里，秦恪的头靠在她的绵软上，不由如稚童般拱了拱，宝昕咯咯笑，推开她：“讨厌。最近这里痛，管妈妈说一定是在长。”

    “我的功劳？”

    “不要脸。”

    “多揉揉肯定要长，以后我会多努力的，媳妇儿。”

    “肉麻。”

    守在门外的青荞、青栀、香岚、香怡不由一齐翻了个白眼，这段日子这种戏码常常上演，他们也从最初的羞涩无措到现在的麻木和听角，算练出来了。

    而在房顶墙边的石修等护卫，更是忍不住地笑，他们的殿下太青涩，大多男子只管做，他们殿下只能哄，还得赔上不少甜蜜花，寒。

    唐斗戳了石修一下：“你发现没？昌义先生和方姑姑他们不知道在捣什么鬼，反正鬼鬼祟祟的。”

    “管他的，总不会害殿下。让他们折腾，我们还多些乐趣。”

    方姑姑弄进府的几位姑娘，还都是官家之女，其中一个是嘉定伯府的庶女，认在嫡母房里，算半个嫡女吧。

    可当今的公侯伯府势弱，听说有这样的机会，堂堂伯府主动送出了姑娘来与皇室搭上关系。

    而这个姑娘教导得不错，容色过人，特别是那一身皮子，白皙水润，方姑姑很自得，感觉若是自家殿下沾了，一定舍不得丢下。

    这日秦恪又到宝昕处讨了不少甜头，脚下飘飘忽忽的，躺在浴桶里半晌不想起来，一直在回味。

    他的胖冬瓜长大了，这滋味，嗯，是最美妙的。

    好期待九月初十的日子。

    这般想着，觉得这一身的热血全沸腾了起来，滑进浴桶浸泡，好半晌才起身。

    擦干头发，敞着外袍出去，叮嘱伺候的人歇着，脑子里想着其他事，坐在床榻边，脱下外袍，如往常一般光着身子就滑进了被褥。

    