
    这一片是专供女子使用的净房，宝昕拉着秦恪远离。

    “你怎么找到这边来了？难道不该与陛下多说说话？”

    “没兴趣。我换好衣衫就去找锦心，她说等会儿一起去领赢取的赌注。一打听你到这里来了，我想快些见到你。”

    宝昕不好意思地偏了偏头，看着远处跟着的青荞，青荞假装什么也没听见什么也没看见，转头关注着四周的状况。

    今日流云河边层层防护，她完全可以不跟，但是，也怕养成习惯惹下大祸。

    有的东西是侥幸不得的。

    河边有片小树林，现在大家都在看水面表演，这里清静，两人躲进林子里说话。

    “好像，定下亲事也给你惹来麻烦，日子过得不清静了。”

    宝昕摇头：“从小到大，我就是被人议论的对象，还好啊。以前我们并肩作战，现在更是理所当然站在同一阵线，你不必在意。”

    秦恪眉眼带笑，轻轻揽住宝昕，他就知道，这点麻烦不在瑾儿眼中。

    “锦心把方夫人他们的作为都告诉我了，管他什么表亲，谁让我们不愉快，我们就使劲打他们脸。”

    宝昕哈哈大笑，也就是说得痛快，她可不太相信。

    再说了，不看僧面看佛面，好歹是太子妃的表妹，还能打太子妃的脸？

    “你不相信？”

    宝昕诧异，不知道为什么阿摩哥哥如此执着，明明是安慰她的话，笑一笑也就过去了，何必为难自己！

    “我……当然相信。”

    秦恪眼中有阴翳闪过，他说的是真的。

    在他心目中，除了娘亲，就是瑾儿，然后，才是锦心。

    他在心中对自己要求，若是不能保护好他们，枉为人。

    他郑重地凑近宝昕，在她额头落下一个吻，那是心中对她的许诺。

    远远的一棵树后，一个女子悄悄的打量着他们，看秦恪吻宝昕，不由红了脸，暗啐：不要脸。

    此女正是方月桃，宝昕公然在东宫所在的棚子里给她没脸，她非常阴郁，连带对秦恪也很不满。

    看了龙舟赛，听说夺魁的是秦恪龙舟队，又仔细打量过秦恪，一颗心*辣的。

    她已经十六岁了，因为比姐姐方月檀漂亮，娘亲希望她高嫁。

    东宫庶房的不在他们考虑范围内，方夫人与太子妃提过几次，可太子妃只说正妻未娶，说其他的也太早了些。

    太子妃不是想为秦恪纳小，却也不能把话说死。谁知道将来宝昕的子女缘如何呢？若是不能生育，难道就任他们这般去了？

    那是东宫嫡子，也是她的长子，她疼惜他，希望他能得到真正的快乐和幸福。

    同时，身为皇室一员，他们也要为自己的利益争取，否则，一个不慎被庶房踩下去，将来的日子怎么也好过不了。

    这就是身为皇室的无奈。

    她也喜欢宝昕欣赏宝昕，可不能因为自己的喜好，让儿子跌入万劫不复的深渊。

    她相信，宝昕与她都爱着阿摩，一定能理解她的做法，并一起为之努力。

    这也是为什么秦恪与宝昕定下亲事后，她反而放手不再人前过多维护宝昕的原因。

    可在外人眼中，那就是太子妃在摆婆婆谱，给宝昕下马威呢。

    方月桃也有这想法，所以看见他们的行为，就冷笑着回了方夫人身边，算计着把宝昕的不端在太子妃跟前露出来才是。

    方月桃刚离开，秦恪就得到影卫的示意，冷冷一哼，完全没把方月桃放在眼里。

    “走，我们先去兑了赌金。”

    宝昕从怀里将凭证拿出来递给秦恪，还有宝玥托她保存的，一会儿一起兑换了。

    “我姐带孩子，让我帮忙兑换。我答应了锦心，送她衣裙首饰呢。”

    在东华国，但凡赢了钱，得花销一部分出去，才不会带来灾难。

    当然，亡命之徒除外。

    锦心看见宝昕，跑过来拉着她的手：“宁姐姐，我们快去兑换。”

    秦恪阻止他们：“我去就成，你们到东宫的棚子里等着。表演完了还有河边祈福，然后回送酒席到各府棚子里，你们别乱跑。”

    换下天青色衫子的秦恪，一身玄衣让他多了几分冷厉，带着唐斗他们一路行来，原本刚认识他想大着胆子搭话的姑娘们，胆怯地避开了。

    唐斗嘻嘻笑：“殿下今日能耐，得了多少姑娘的眼，还是亲和些好，否则人家都不敢靠近了。”

    秦恪站住脚，颀长的身姿，让比他矮半头的唐斗有些压力。

    “怎么了？小的说得不对吗？”

    “对，但是那是你才那般做。今生，我只要九娘一人。”

    转头走了几步，又补充道：“哪怕她无法生育，我也不另寻。”

    人与人的感情，是一句话说不清的，秦恪愿意靠近和接受宝昕，也曾想过也许宝昕和其他姑娘没什么区别。

    可事实证明，也只有她，才是他愿意疼宠、为之付出的存在，包括表亲之间他都有些接受不能，虞雯一直恨着他。

    也许舅父也是有些想法的，幸好得了他金矿的红利，否则，也会生了嫌隙吧？！

    秦恪很羡慕宝昕的，她的爹娘为儿女是无私付出认真打算，可自己……

    好吧，身在皇室大家都身不由己，所以，舅父存了其他心思也很正常。

    幸好舅父不了解青衣卫的全部，还以为不过几百人而已，其实远远不止。

    宝昕和锦心说说笑笑地一起走进东宫棚子，正对上方月桃戏谑的眼睛。

    宝昕皱眉，很快平静下来，任锦心拉着她到太子妃身边说话。

    “锦心这丫头太野了，看龙舟赛就不知道回来，让你劳累了。”

    虞氏还算和气，亲自端了绿豆汤递给宝昕，宝昕谢过，灌了下去。

    “郡主很乖的，娘娘不用担心。她啊，一直在那里拼命给殿下鼓劲，你听她的嗓音，都嘶哑了。她下注五百，还赢了呢。”

    “你的声音也差不多。”

    虞氏打趣她：“而且，锦心说你赢得更多呢，你们还约好了一起逛街？”

    “嗯呐，就是不知道娘娘许不许？”

    “带足人，当然可以。别忘了我的礼物。”

    “那是必然的。”

    方月桃看他们说得热闹，撇嘴，抬头微笑：“宁妹妹运气可真好。”

    “谢谢。”

    “一赔五的话，不知道宁妹妹能得多少？”

    锦心没把宝昕下注的金额告诉他们，宝昕觉得无所谓。

    “能得五千两。”

    方月桃眼中闪过嫉妒，侯府庶房很有钱吗？一定是恪殿下给的。

    真是不要脸，还没嫁过去就向殿下要钱，还勾引殿下，哼！

    “刚才在树林里，我好像看见宁妹妹诶，还有一个男子，难道是宁妹妹的哥哥？”

    方月桃此话出口，所有的人都看向宝昕。

    