
    方夫人问过方月桃事情经过之后，还是恨上了宁宝昕。

    哪有这么巧的事，恰好在那片水域遇见恪殿下，他又恰好心情不好对月桃另眼相看？

    一定是那贱蹄子说了什么使了坏，才让恪殿下算计了月桃。

    或者，这方法都是那贱蹄子安排下的，恪殿下也是被利用了。

    从小就与一般孩子不一样，现在模样出挑还一肚子坏水，自家表妹有这样的儿媳妇，那可真是伤脑筋。

    尚为习还是挺负责的，端午之后没几日便去方府提了亲，定下了与方月桃的亲事。

    这下，还真成了佳话了。

    方夫人心下恼恨，比往年更积极地去东宫问安，怂恿交好的夫人在太子妃跟前各种挑拨。

    本来太子妃对即将成为自己儿媳妇的宝昕已经有些不满，挑拨的人多了，更是放大了宝昕的各种不足，对这门亲事十分排斥起来。

    试想，若你没有那些缺点，为什么这些夫人会议论？无冤无仇的。

    所以，她的长子是真的脑子发昏，才会定下自小没有好名声的宁宝昕。

    难道，因为缺乏长辈教养，所以才会做下这样的事？

    她不想去恨自己生下的长子，毕竟血脉相连，她把恨全部转移到宁宝昕身上，这样才不会心痛，更不会与长子的母子情分完全破裂。

    她不再派人去关心宁宝昕，也不再替她打算嫁娶细节，仿佛从未认识过宁宝昕一般。

    而且，她也想过了，身为太子妃，让附属国的巫女替她医治，那是南鲁的荣幸，也是他们该做的。

    毕竟，她现在是太子妃，将来就是一国之母，南鲁求着他们的时候多着呢。

    宝昕最近心情不好，倒是得了香芸产子的消息，高兴了几日，安排了礼物送到丹雅城。

    “阿摩哥哥，你不是说石修求娶香薷吗？香薷想好了，她愿意。说实话，我都不知道他们什么时候交情这般深了。可你得叮嘱石修，若他将来三妻四妾宠妾灭妻什么的，还是打消娶香薷的念头，我们也不碍着他。香薷香芸陪伴我多年，我真的希望他们幸福。”

    “嗯，我会再问过他的。石修父母早亡，想来，他会更珍惜家人。真希望快点娶了你，我们就能远离京城自在度日。离开京城前，我决定将别院还给娘，我们另置宅院作为将来落脚的地方。”

    “王府呢？”

    “王府可不是一天两天能修整好的，几年算快的。何况，赐封旨意未下，变数还多着呢。”

    “若只是临时落脚，三进的院子也就够了，可有让多多婶和肖婶子他们看着。他们虽有后人，但是我早就想过，会照顾他们终老的。”

    “我知道，我的瑾儿是个重情义的人，娘被人怂恿着偏了心思，咱以后跟她在一个屋檐下的日子屈指可数，现在不要跟她计较。”

    太子妃没安排人来教导宝昕宫规礼仪，现在离婚期越来越近，秦恪有些心寒。身为皇室，这些本来就该娘来安排的。

    “她是你娘，不说其他，就冲她曾经的和蔼，我也计较不起来。”

    “对了，伯父官职一事，你别急。我觉得，皇祖父只是在观察他，真的想用伯父。若要外放，也得等待合宜时机，惹怒皇祖父可不好。”

    “明白的。爹娘想出京，也是因为京中水太浑。而且，私心里，我也希望跟爹娘近些，弟弟还小嘛。”

    “小猪也跟着去？”

    “哥哥嫂子有自己的生活，姐姐嫁了人要伺候公婆照顾孩子，哪里顾得上弟弟？还是在爹娘身边，小猪才能得到更好的教导。鹿山书院只是暂时的，若能出京，爹娘在哪儿，他就在哪儿求学便是。”

    “我觉得，倒是可有替他寻个饱学之士回来，求学时就作为身边跟随的先生也是可以的。反正他自己功夫不错，护卫也是高手。”

    “好，我们都找一找，可别找那起迂腐的，我怕他变成你弟弟那样。”

    宝昕真不是打趣秦恪，她知道秦恪对他的弟弟没感情，可毕竟血脉相连，弟弟年纪轻轻却甚古板，让人很无力。

    皇帝不知道怎么，主动安排了两名女官八名宫女进宜居巷，对宝昕进行婚前教导。

    苗姑姑以前算是替她打基础，可现在，那是当做皇家媳妇儿来教的，不能让庶房姑娘丢了皇室的脸。

    太子妃得了消息，很尴尬，又被皇后叫去训斥了几句，说她代掌宫务，竟然忘记给自己未来儿媳妇安排人教导，太失职。

    太子妃自问打从嫁进皇室，恪尽职守，还是第一次被这般打脸，这份没脸是宁宝昕给她带来的，娶这样的儿媳太屈辱了。

    锦心口齿伶俐，但是毕竟年纪小，看娘亲对宁姐姐意见大，也不知道如何劝。

    “娘，您以前挺喜欢宁姐姐的啊，现在怎么了？宁姐姐没做什么啊，而且，还是宁姐姐叫了人来帮您渡过生死关，您不能……”

    “住口！什么叫我不能？她是积下了多大功德，你们一个个的全向着她？我才是你们最亲近的人。以前，没觉得她会与我们有多大牵连，怜惜几分也无所谓，有时候在宫里看见流浪的野猫野狗，我还会让宫女丢些饭食呢。可现在，她即将成为你大哥的妻子，成为我们的一员，身为婆婆对儿媳妇儿的要求能与以前一样？”

    虞氏有些暴躁，说道后面简直是歇斯底里，锦心瘪嘴：“娘，您是不是病了？您从前不曾这般息怒不定啊？要不要女儿去请太医？要不，请牛院判前来？他还治好了宁姐姐的疑难病症呢。”

    “本宫没病！”

    虞氏生气地将手边的茶杯砸了出去，锦心闪避不及，正中前额，殷红的鲜血顺着脸颊淌了下来，锦心眼前一黑，软倒在地。

    “不，不不，我不是故意的。锦心，乖女儿，来人啊，快宣太医！”

    太子刚好走到寝殿外，听见她的喊叫大步冲进去，看见满脸鲜血的锦心无声无息地躺着，心下一紧。

    这个嫡女他还是很喜欢的，年纪又小更多了几分心疼，看虞氏的模样，此事定与她脱不了干系。

    “宣牛院判。”

    