
    秦恪大步离开，虞氏捂嘴痛哭。

    挑破了这点子秘密，她很羞愧，但是更恨宁宝昕，若不是因为她，跟她还算亲近的儿子怎么会主动提起往事，跟自己翻脸？！

    哭了一会儿，虞氏想起什么，转头问低头劝慰她的段姑姑：“他刚才说他的女人，对吧？”

    “是的，娘娘。”

    “这么说，两人已经……尝到甜头，难怪会不顾一切地护着。也是阿摩单纯，才会被糊弄了。哼，成亲是吧？就看看洞房花烛夜没有落红，她如何交代？那时候，就是贬她为侍妾，也是说得过去的。”

    “是啊，若真是这样，宁九娘太轻浮了。”

    “所以，方月桃也没说错她，在外面就哄着阿摩亲她，怎么与小时候完全不像了？简直如同换了个人。苗姑姑还一直说她不错，都被骗了。”

    “娘娘且将粉匀一匀吧。”

    “唉，这个儿子上过战场见过血，真不好左右呢，看来以后只能指望老二了。幸好他不喜武艺，学识倒是很不错，将来是个守成的好苗子。”

    “是啊，娘娘还是有福气的。到时候恪殿下在边关坐镇，咱东华也能保一时平安。”

    “大哥一直对我有怨言，虞雯那么喜欢阿摩，可阿摩被宁九娘迷了心窍，错过虞雯这个好姑娘，将来有他后悔的。我才不信，她宁宝昕有那么多钱，以前大冬天的都是阿摩供应他们好炭。”

    “恪殿下重情义。”

    “诡异！我后悔了，让阿摩跟一个庶房女子结亲，我真的后悔了。而且，她还与巫女有关系，真的不适合阿摩。”

    “娘娘，今日端午，暂且放下，以后还有很多时间谋划呢。一会儿还得到陛下跟前伺候呢。”

    虞氏这才放松下来，拿了脂粉补妆，看遮盖了泪痕，才扶了段姑姑的手走出去。

    却说宝昕离开庞府的棚子，送锦心回东宫棚子小憩。好些夫人都各自回了自己的棚子，就是那几位侧妃侍妾也出去窜门了，还算清静。

    锦心有点困，倚在一边说话打盹，宝昕看她睡着了，才离开棚子。

    问门前的侍女，才知道太子妃和秦恪去了稍远较偏僻的一处棚子说话，就想过去等秦恪。

    反正他们是未婚夫妻，说说话而已。

    屋内两人起了争执，声音大了，宝昕听了个七七八八，整个人如遭雷劈，转身就走。

    她没想过攀附皇室，太子妃的话句句诛心，她心灰。

    罢了，今日龙舟会之后，阿摩哥哥更出名了，看中他的闺女只会多不会少，倒不如离开他，彼此自在。

    她有钱有人，哪儿去不得？

    能嫁就好好过，不能嫁就出门游历长见识，反正此生也算偷来的，且过且珍惜。

    “诶，你？你是宁九娘？”

    一人声若洪钟，吓了宝昕一跳，转头看去，诧异：“司马翎？你怎么在此？”

    司马翎开心地笑了，傻乎乎的：“回京几个月了，今日担了护卫之职，四处巡查。你怎么走到这边来了？这里人很少的。若不仔细看，差点没认出来。”

    宝昕拿团扇扇了扇风，点点头：“好几年了，你其实没什么变化的。不对，好像有点变化。”

    这时候的司马翎，应该二十出头了，看起来不是以前那种又傻又憨的模样，说话行事进退有度。

    “我就当是在夸奖我了。都当爹了，还能如以前一般么？其实我爹也说过，我的成长，是你与恪殿下促成的。”

    这话不好接，宝昕“嘿嘿”一声，不做回应。

    “听说你们定亲了？”

    “嗯，是的。”

    司马翎眉头抬了抬，握着剑的手紧了紧：“他可真是有福气。”

    说到这里，宝昕顿时就一副沮丧样儿：无力资助阿摩，又不得未来婆婆喜欢，阿摩也为难，哪儿有福气了？

    “怎么了？闹别扭了？”

    宝昕抬眼，“你想化身知心小姐妹，替我排难？”

    “哈哈哈哈，”司马翎不好意思地挠头，倒是让宝昕看到几分以前的样子。

    “我是武将，鲁莽得很，九姑娘还是别打趣我了。不过，我还是要多句嘴，在你爹娘眼里，你是特别的，在真心对你的人眼里，你是最值得的，所以，千万不要妄自菲薄，好好爱自己。”

    “受教了。”

    司马翎又笑，“别以为我能说出这些话，这是我二哥说的。好了，我得去巡视了，你赶紧回侯府的棚子去。”

    “谢谢你。”

    “嗯嗯，改天请我喝酒啊！”

    司马翎摆摆手，转身而去，脸上傻乎乎的笑很快退去。

    她是特别的，也是值得的，在他心里。

    失去后，司马翎才明白当日想求娶昏迷不醒的宁九娘，绝对不是一时兴起，错过后，才明白她已经入了他的眼进了他的心。

    不过，二哥说得对，宁九娘对他无心，那么，她幸福就好。

    迎面碰上秦恪，司马翎望天，这是什么缘分呐！

    “见过恪殿下。”

    “嗯，是你啊？现在能灵活掌握力度了？”

    “这么多年前的事了，你还记得？”

    “其实，很羡慕你的大力气。”

    “那你就慢慢羡慕吧。真好，我总算有一样让你羡慕的。那个，刚才遇见宁九娘，她好像不高兴，你们吵架了？”

    “哪儿？”

    司马翎指了方向，秦恪望望棚子那边，又望望宝昕那边，莫非她听见了？

    “谢谢你，我去看看。”

    秦恪拱手，大步离开，又被司马翎一把抓住：“我知道，你当日使了手段引我们回辽东，可我爹他们都没怪你，我也欣赏你。我们是朋友吧？我站你这边，有事说话。”

    秦恪勾唇一笑，转身拍拍他：“是兄弟。来日方长。”

    司马翎点点头，这才离开。

    帮恪殿下，就是帮宁九娘，他要她过得自在过得无忧。

    秦恪指尖轻捻，这小子，还以为只是一时起意呢，没想到用了心的。

    瑾儿啊，你这一枝枝的桃花开得艳，可怎么办才好？

    招来影卫：“刚才她去了棚子那边？”

    “是的殿下。”

    “听了多少？”

    “一半多是有的。”

    秦恪点头，顾不得身份，几个纵身便离开很远，追上了宝昕。

    伸手将她搂进怀里，什么也没说，只是轻轻地抚拍着宝昕的后辈，安抚着她沮丧的情绪。

    半晌，才感觉宝昕安静下来，他轻声地在宝昕耳边道：“瑾儿，我们的日子我们自己过，不需要讨谁欢喜。远离纷争，安静度日，可好？”

    “好。”

    宝昕闷闷地回应。

    她很爱阿摩哥哥，想自私一回，此生与他好好过日子，就算太子妃不喜，她也顾不得了。

    幸好，太子妃不止阿摩哥哥一个儿子，只要他们愿意，一定能培养一个让他们非常满意的皇子出来。

    