
    方夫人得到消息时，方月桃落水被男子抱走的事早就传开。

    只是，方月桃不算什么有才气的贵女，大家说笑一阵也就罢了，权当端午多了个乐子。

    毕竟各府宴会也曾出现过这样的状况，大家见惯不怪，手段而已，也许人家就是两情相许。

    只要能结亲，这就是佳话而不是笑话。

    方夫人一边埋怨方月桃不谨慎脾气坏，一边也庆幸男子年轻俊俏，还是国子监主事，不曾婚配，总算没有丢大脸。

    可惜，本来太子妃没反对她的提议，桃儿若进了皇室，一定能将恪殿下的后院把持住，踩下宁九娘，成为恪殿下的王妃。

    太子妃听说了此事，眉头皱得紧紧的，第一次真切地对宝昕产生不满。

    “去请恪殿下过来说话。”

    虞氏去了空置的棚子，等着秦恪前来。

    凭直觉，她认为此事与宝昕和秦恪脱不了干系。

    “打听过了吗？宁九娘去了哪儿？”

    段姑姑早就把太子妃需要的消息打听清楚：“宁姑娘与郡主去了庞府的棚子，逗孩子玩呢，想来也是心情不好，所以特地去散散心的。”

    虞氏更不高兴了，她认为若宝昕不满意方月桃，可有自己使手段怼回去，可把这内院事扔给爷们儿，什么道理？难道她以为阿摩一直被丢在天擎关，所以就该无所事事，就该替她解决内院麻烦？

    算计一个如花的姑娘家，男子的气度呢？

    身为皇室，盯着的打主意的数不胜数，每一个都去算计？

    你算计得过来吗？！

    秦恪走了进来，看见面色黑沉的太子妃，也不说话，直接坐到一边，等着虞氏问话。

    虞氏心里更气了，这是有了媳妇儿忘了娘？还没成亲呢，一旦成亲，那心里热着恋着，估计什么爹娘弟妹都不在眼里了。

    虞氏也奇怪自己心态的变化，她想对宝昕好，可为什么宝昕与阿摩定下亲事，她就总是这不舒服那不满意，还总爱端着，再不是那个亲切的婶子，再不会被宝昕的话感动。

    难道，以前喜欢她，是因为她其实与东宫没实际关系，可现在宝昕是阿摩的未婚妻，是她虞氏的儿媳妇，是未来的燕王妃，所以自己就提高了要求，用更高的标准来衡量她？

    虞氏沉沉地吐出一口气，有些沮丧。说起来宝昕请了依佧来救治她，她应该不问愿意地对她好，可是……

    不对，事关阿摩，感谢宝昕她可有用全部的财宝来谢，可若是不能给儿子娶到最好的媳妇儿，她真的不甘心！

    “阿摩，方月桃的事，是你做的？或者，是宝昕出的主意，你去实际执行？”

    秦恪愕然，娘怎么有如此荒唐的想法？

    “娘，您怎么了？不喜欢瑾儿了？”

    虞氏觉得胸口堵得慌，端起手边的温茶喝了一口，半晌才叹道：“也不是，她还是很可爱的。可作为儿媳妇儿，不能再如以前那般没要求。”

    秦恪“哈”了一声，娘这是怎么了？被人洗脑了？

    以前没要求，就是说他自小喜欢到大的瑾儿，其实入不了她的眼？

    秦恪的手指在案桌上敲了敲，知道他习惯的就明白他在衡量和取舍。

    “你别有什么不好的想法，你得体谅娘亲。陛下早就说过，你成亲日便是封王时，连王号都告诉你了。我承认宝昕机灵可爱，可庶房是靠着嫡房生活的，当年没有你资助，他们大冬天的还不知道怎样呢！她缺乏学识，没有世家贵女的优雅，成为你的王妃，很勉强。”

    “所以？”

    “若是能说动她自愿降为侧妃，身为太子妃必然不会让她吃亏，将来她的孩子一定不会逊于正妃。若不愿意，你就该寻了家世相当的贵女做侧妃，有了这些强大的助力，你今后才不会被那什么庶长子踩进泥里。”

    “娘，您就是这般喜欢宝昕的？您就是这样感激她的救命之恩的？”

    “救命，那也是依佧做的，依佧说不定还是看你面子呢，别把宝昕说得这么能耐那么伟大！”

    “哦？您怎么不说是依佧喜欢我，所以才会想着从丹雅城到这里来救治您呢？”

    “你！”

    虞氏抬手握拳，捶了捶胸口：“你想气死娘？娘是为你好，你就这么不识好？就算她于娘又救命大恩，那又如何？难道我必须舍了我儿子一辈子的幸福去报答？我可有给她无尽的财富啊。”

    “娘，您认为瑾儿缺钱？东宫富裕，可天下不是东宫的，所以，娘手里掌握的财富也有限吧？瑾儿的娘亲本就有钱，给她准备的嫁妆一百二十八抬，压箱底的银子十万以上，田庄、铺子、房舍不计其数，而瑾儿自身攒下的，更是丰厚。这么说吧，娘您手里的财富，不及瑾儿手里的多。”

    虞氏两眼眯了眯，任谁被自己儿子损，都会非常气恼。

    “她能有什么本事？是不是这些年你对她的照顾？居然给了这么多？那么，你准备给你弟弟妹妹多少？她一个外人富可倾城，难道你的弟弟妹妹不该富可倾国？你不会不舍得吧？”

    这把双刃剑，刺伤了母子俩的心，秦恪突然觉得很没意思。

    “娘，当年您生我时难产，昏迷多日，您其实也怪过我吧？克亲之名，您心里也曾这么认为过吧？只是，身为做娘的，身为太子妃，您只能努力咽下苦果，所以，我才会被养在别院？所以我才会被送到边关？”

    虞氏长大了嘴，眼里有慌乱。

    她曾经期待过这个儿子，生他时难产也不曾怨憎，只是听说陛下和太子也被克，她很慌。她不是一个人，她身后还有整个虞氏家族，她不能自私。

    东宫那么大，哪里放不下一个孩子？

    可她怕太子或者其他人看见阿摩频频提起克亲之说，祸及虞氏，她就是罪人了，而她就没了家族支持。

    坐上太子妃的位置，谁会那么清高说是为了感情？与众多女子一般，那是为了最终能坐上后位，不仅自己富贵荣耀，让家族也能荣耀繁盛，这才是世家贵女的责任。

    所以，其实宁宝昕是不懂得这些的，所以才会巴住阿摩，把阿摩变得这么小气？

    “你怎能如此误会娘亲？这些娘的疼爱，都是假的？”

    “疼爱么？娘，我在京城的时候，见您屈指可数，而到了边关，您的信可是以年计，寄送东西的次数，还比不上皇祖父的多。所以，其实娘对儿子也没有期待，那么，就不要对瑾儿那么高的期望了，成吗？您有二弟，好好地教导他吧，儿子成亲后就离开京城，不得圣旨不再轻易踏足京城。”

    虞氏哽咽起来：“我们是母子，嫡亲的母子，就算说错做错，那也是为你好。为了个外人，你……不孝！”

    秦恪自嘲地一笑：“是啊，您没骂我逆子，就是给我面子了。方二姑娘是我算计的，我就讨厌这种仗着那么点儿亲戚情分作威作福，给我的女人找不自在，就是打我的脸，留下她的命还让她能嫁人，已经是天大的面子了。瑾儿，我护定了。”

    