
    虞氏将锦心搂在怀里，太子抢过来，把锦心抱到床榻上放下，坐在旁边直愣愣地盯着锦心。

    虞氏两手绞扭着，眼泪婆娑，嘴唇哆嗦，想说什么又不知从何说起。

    这是她的夫君，可是从多年前开始，他的心里就分成了很多份，留给她的已经很少。

    “说吧，为什么对锦心下重手？她怎么你了？”

    虞氏拼命摇头，眼泪随着她头部的摆动乱飞，有几滴溅到了太子衣摆。

    太子皱眉，以前若是见她如此，还会有几分怜惜，现在为什么什么感觉都没了？难道夫妻做久了，情分就没了？

    也许，他就从来没有过什么情分，对新纳的侍妾会和颜悦色，但他明白，那不是情分。

    所以，他的情分，其实是根据需要来的，需要虞家支持的时候，情分就来了？

    太子很无奈，他也不想变成这样的人，可他人只有一个，爱不过来。

    “臣妾，是失手。”

    “你最近脾气特别暴躁，孤早就想跟你聊聊了。说吧，有什么心事？母后身子弱，让你代掌宫务，你居然能不安排人去教导阿摩即将嫁进来的新妇，你到底在想什么？是不是那些夫人嚼舌乱了你的判断？你是太子妃，是未来的国母，你若是这般，就很不合格。”

    虞氏有些恍惚，这是什么意思？难道说对儿子的事也要理智看待，像太子处理朝事一般冷漠？

    她做得到吗？

    “一会儿，让牛院判替你看看，若是火气大，用几服药。”

    虞氏不敢反驳，毕竟女儿已经伤在了她手里。

    “是，一切听凭太子安排。”

    太子咬了咬牙，两眼眯了眯：“你以前总是念叨阿摩，可阿摩回京了，你也甚少关心和陪伴。若是觉得他那儿做得不好，你不是正好教一教吗？为什么最近却远着？其实，你也没那么在乎阿摩吧？”

    虞氏脸色大变，青一阵红一阵，十分难看。

    “当年，若不是你们嫌弃，阿摩就一定能在京城长大，哪里像现在，与我们有隔阂。当年，你们查出了端倪，却至今不说，到底是谁在那天制造了那么多的偶然栽了克亲的罪名给阿摩？不问根源，却来寻臣妾的过错，太子可真公平！”

    太子脸色一沉，刚想说话，牛院判赶了过来。

    看见锦心郡主的样子，牛院判吓了一跳，没诊脉，先止血包扎伤口，方才将手指搭在锦心手腕上。

    半晌，方回禀太子：“郡主是失血加上受到惊吓昏迷，让她小睡一阵吧。微臣开些补气血助愈合的药剂，服三日即可。”

    “嗯，你给太子妃也看看。”

    虞氏想说自己没病，可她理亏不敢抗拒，只好强笑道：“有劳牛院判。”

    屋内很安静，虞氏被这压抑的气氛影响，一阵阵潮热，烦躁不安。

    牛院判轻叹：“脉象上端密实，下端枯疏，右尺塌陷，无依无助。娘娘偶尔会阵发性潮热面红，手足心热，心慌，忧郁，对吧？”

    虞氏点头，难道她真的病了？所以才控制不住自己的脾气？

    这般想着，她心内慌张，眼泪流了下来，她的儿女还小，阿摩正要成亲，她不想死。

    “娘娘去岁重病伤了身子，本就气血亏虚，而今思虑重肾气日衰精血不足，难免脏腑功能失调，必得多用几副药调理。娘娘凡事想开些，开心些，再多走动走动，身体便会一日日好起来。太子殿下也得抽空陪陪太子妃，夫妻一体，身体好才能相伴一生嘛。”

    太子轻啐：“多嘴。”

    这老家伙，什么意思？就是说不能让太子妃过多地独守空房？

    虞氏脑子转过来了，脸烫心跳，这话怎么能如此说？她又不是那起缠着夫君不放的。

    “不知道郡主的伤？”

    “无妨，任它自己结痂，千万莫要抓挠。”

    “本宫一定看好她。”

    牛院判暗嘲，这会儿知道看好了？那为什么狠心砸伤孩子呢？姑娘家的脸是随便伤得的?

    没看见宁九娘下颌的伤疤，到现在都没有完全消除吗？

    落下多少话柄！

    “到时候，微臣再送些药膏来，必定无恙。”

    送走牛院判，太子心堵：“好生看顾着锦心，孤还有朝事需要处理。”

    “是，臣妾必然精细些照顾她。”

    太子欲言又止，终于没说什么，大步离开。

    秦恪收到消息的时候，已过了一日。

    自从知道虞氏不待见宝昕，而母子间的亲密其实也生了嫌隙，他就很少进宫，十日去一次，也是为了看看妹妹。

    进了东宫，直接去了锦心那边，锦心看见秦恪，很高兴。

    “大哥，你又有好些日子没来了。”

    “嗯，受伤了？还痛吗？”

    “不怎么痛了。”

    “为什么？”

    锦心眼睛闪了闪，回避秦恪询问的目光：“大哥，别问了好吗？就是我自己不小心。”

    秦恪咬唇，笑了笑：“好吧，就算你不小心。今日去逛街吗？你和宝昕约定去酒楼的，一直没兑现，她可在宫外等呢。”

    “要去要去。大哥，我穿这样可以吗？”

    “可以了，锦衣华服的，我妹妹漂亮。”

    “我还小呢，你这话还是去夸奖宁姐姐吧，嘻嘻。”

    听说秦恪带走锦心，太子妃冷笑：“他现在连问安都不来了，养个儿子有什么用？还好，幸好生下了锦心他们，否则，我岂不是一生无望了？不行，我得写信问问大哥，怎么教导的阿摩，为什么变成为女子不要亲人的人了？！”

    她这封信，平白生分了虞家与秦恪的感情，还给秦恪添了不少堵。

    宝昕很忙，所以端午过了一个多月了，也没抽出时间兑现与锦心的约定。

    听说锦心受伤，她很心疼，硬陪着秦恪到宫外，只希望能让锦心开心。

    额头流了血，倒是没有青肿，锦心又戴了幕离遮掩，看不出来受了伤。

    先去了味之源，寻了包间坐下。

    看锦心取下幕离，宝昕细看伤处，裹扎着，看不出来伤得重不重。

    “锦心妹妹这么小，却受这样的罪，真是……”

    东宫将事实真相封锁了，可秦恪自然有消息路子，宝昕也知道是太子妃失手砸伤的。

    其实，有什么冲她来就是，她绝对不会埋怨，婆媳能亲如母女的，几乎没有，她也不曾抱过期待，只是觉得若能如小时候那般客气就不错了。

    或许太子妃觉得自己侵入了她的地盘占用了她的东西才会敌视她？

    “宁姐姐，你别难过，我不痛了，牛院判说这伤很快就好，皮外伤嘛。”

    宝昕这才发现，自己居然落泪了。

    “锦心妹妹真勇敢！”

    锦心咧嘴笑：“大哥说过，你四岁多伤了下颌，那么重的伤也没叫过痛，难道我还不如姐姐？”

    伸出纤嫩的手指点点宝昕的下颌：“这里竟然还没完全消除？姐姐会不会很遗憾？”

    宝昕摇头：“你哥哥不嫌弃，我自己也不在意，所以，这处伤痕，与我长的眉毛这些一般，既然已经是身体的一部分，我为何要遗憾？”

    “还是继续用药，我相信姐姐一定能跟我一样，光滑如初。”

    宝昕点头，心里暖洋洋的。

    还好，成为一家人，还有锦心这个好妹妹在，总算让宝昕的心不会那么冷。

    