
    皇帝自然不会出宫参加婚宴，可他一直等着叶统领的消息。

    “什么？你说封了王，那些人竟然自带酒席去贺喜？真是……出息！唉，捧高踩低也是常态，当年，朕在潜邸，尚未封王时，大婚都没什么人来。可得了势，打个喷嚏都有人来问候。”

    “燕王殿下这样，其实也没错。既然帖子早就发出去了，这突然出现比府内预定更多的人，怎么看怎么心寒。”

    “你就别帮他了，那就是个孤拐的性子。这么说，东宫其他人也没去帮忙？只有锦心去了？”

    叶循喆没回话，陛下也看明白了。

    “哼，朕一直希望兄弟和睦，儿孙孝敬，他们就是这样和睦的？他们以为朕遣了阿摩去边关就是放弃？那是磨炼。吭，吭。”

    皇帝激动，忍不住咳了几声，叶循喆吓得跪下：“陛下莫气，保重龙体为上。”

    “没事，玄清道长的丹药很是有效，朕只是有些受凉。让人拟旨，赐封秦步瑜为良王，秦步玼为安王，秦聿淇、戊、焘、伏为郡王，炎恒、炎悰、炎怀、炎怢为郡王，惜耘为县主，公主、长公主如常。”

    “是。”

    陛下的兄弟大多在封地，没什么实权，不足为惧，赐封了之后不过多些俸禄，没什么大用。而且，他们已经没有斗志，早就只是单纯的宗室，赐封部分稍微亲近的，算是对他们安分的嘉奖。

    太子这一辈除了太子和恭王两位嫡子，其他人没有赐封，这次能得了郡王的封，估计要得意好些日子。

    秦恪他们这一辈，只有秦恪吃过太多苦，而且上过战场，立下不少功劳，却没得多少犒赏。所以，皇帝认为只有秦恪够格成为王爷，其余人，若有意见，先去战场立下功劳再说。

    锦心是郡主，是嫡女，陛下私心里觉得就该与庶女不一样，何况惜耘已经嫁了人，县主的封也能让她风光。

    再说了，别以为她欺负锦心的事皇帝不知道，没问罪就是给嫁出去的孙女面子了。

    第二日晨，旨意就送出了皇宫，东宫丁侧妃得到消息，气得砸了不少珍贵摆件。

    “凭什么？我的女儿、我的儿子，就比他们低了多少吗？肯定是那丧门星在陛下跟前说了坏话。不行，我得去找太子殿下，我不甘心！”

    贴身姑姑一把拦住发狂的丁侧妃：“娘娘，可不能去。您没看见，东宫其他小些的皇孙、黄孙女，都没得到赐封呢。来日方长，何况陛下老了，今后还不是天子做主？至于娘娘，一个贵妃之位是少不了的，或许再努力一把，后位也不是不可能的啊。”

    丁侧妃深吸气，也对，没看见皇后娘娘对自己的嫡媳没给过好脸吗？怎么都比不上恭王妃。

    而且，皇后对她这个侧妃，可是很和善的。

    “今日那丧门星和他媳妇儿要进宫见礼？”

    “是，还得到太庙完成最后一步呢。”

    “给我梳妆，用了早膳就去坤宁宫伺候着。”

    宝昕早早地就醒了，不是不累，心里挂着事，身子又酸疼，怎么睡？

    而且，她虽然习惯了秦恪的搂抱亲吻，可是这样同床而眠，还是很不习惯的。

    “醒了？再睡会儿？”

    “不了。你别抱着我睡啊，翻身都不自在，而且明明洗过，还一身黏腻。”

    “我的错。他们已经准备了热水，我抱你过去。”

    “别，还是自己去洗。”

    秦恪再饥渴，还是懂得怜惜宝昕，除了异物感和浅浅的涩痛，宝昕觉得比想象中的好。

    走动间，有些别扭，她赶紧端直身体，这样可不行，进宫不得给人看笑话？

    泡进热水，淡淡的药味儿萦绕鼻端。

    懂医术的香叶早就来了京城，悄声道：“这里面放了药材，淡淡的药香，姑娘……王妃能适应的吧？”

    “挺好，感觉舒服很多。”

    陪嫁侍女都是经过调教的，不明不白如何伺候新婚夫妻？

    而且，秦恪也不爱用侍女贴身伺候，这些事都得宝昕和身边的人担下来。

    “王妃，昨晚听着别院的人讲，后院还有王爷的三个女人呢。”

    宝昕清晨脑子有些迷糊，想了好一阵，才想起秦恪跟她说过。

    她也不瞒关心她的香叶：“我知道，那是方姑姑自作主张替王爷寻的教导人事的人。只不过王爷没要，可人家进了这后院名声和清白没了，好歹得替方姑姑他们善后，否则还会得罪一大片人。”

    香叶愤怒：“这是忠仆该做的吗？太能惹事了。”

    “香叶啊，你们也一日日长大，眼睛给我睁大些，看着合适的就嫁了，我给你们做主。”

    “奴婢还得伺候王妃呢。”

    “嫁了人一样伺候，而且，说不定更方便伺候。你现在一个姑娘家，就算有些事明白，却也不好让你太多插手，明白吗？”

    香叶眼珠骨碌碌地转，也对啊，姑娘嫁了人，房中事是免不了的，若自己是媳妇子，或许更能帮上忙。

    “那就请王妃替奴婢安排好了，人踏实善良就好。”

    宝昕是恨不得身边人个个嫁得如意，听她如此说，脑子里还真的过滤起来，看有什么合适的人，牵一牵线。

    药材有活血化瘀止痛的效果，热乎乎的，宝昕居然打了个盹，若不是突然被人抱起来，就这么睡足了再醒也不是不可能。

    “还得梳妆，不能再耽搁。”

    宝昕没挣扎，可那身白皮儿让秦恪的眼神暗沉沉的，喉头滚动，恨不得再品几轮。

    可他不敢，宝昕这方面是个娇气的，疼点就要嚷嚷，说阿摩哥哥对她不好，闹得秦恪心乱。

    吃不成，可以上手摸一摸。

    新婚燕尔，巴不得人随时在嘴边在手边，好不容易打理好，亲个小嘴差点又走火。

    宝昕生气了：“你……你再动手，就罚你，嗯，半个月不许进新房。”

    秦恪咧嘴笑，宝昕瞪他，真是傻子！

    计算着时间，两人先到了昭阳殿，送出不少赏，等着陛下下朝。

    在昭阳殿听到消息，才知道天刚亮，各府赐封的旨意便送了出去。

    宝昕与秦恪对望，这次进宫，估计不会太好过，毕竟孙辈只有秦恪得了王爷的赐封，有的人还不得发疯？

    