
    王氏一听百万两的银票，也吓了一跳：“娘，我们不能收。当年女儿出嫁，身为族长的祖父就训导过，王氏女嫁妆超越皇族，将来儿女的衣食嫁妆都在那里面了，何况，娘亲还给女儿陪嫁了得力护卫和管事，嫁妆经营得不错，娘请收回。”

    王老夫人眯了眯眼，没有伸手，只是抬了抬手，两边伺候的人弯身退了出去。

    “坐下说话，十三也坐。”

    王老夫人斟酌了片刻，才笑道：“纤纤啊，这些年不见，你好像与娘、与家族离了心了？莫非心里责怪遇上麻烦时，娘家不曾出面相帮？”

    王氏赶紧摇头，她没这想法。

    嫁了人，依靠夫君，依靠自己，难道不是天经地义的吗？为什么还要万事依靠娘家？

    宝昕将银票交给王氏，自己坐下抿茶，她也想听听看，外祖家打的什么主意。

    先前听见娘邀请外祖母，却被外祖母干脆地拒绝了，宝昕暗想，是不是外祖母嫌弃家中祖母是姨娘出身，外祖母这样的人是不屑于姨娘打交道的，或许共在屋檐下也会伤了体面？

    而后外祖母又拿了百万给她做添妆，她说不清楚心中的怪异，若她不是嫁入皇室，还能得外祖母青眼吗？

    姐姐出嫁，好像就没得到外祖家的添妆。

    外祖母任然在那里不紧不慢地说话：“不仅离了心，还防备着娘家，是不是？纤纤，你让娘伤心呐。”

    “娘！”

    “我承认，若不是初珺要嫁入皇室，添妆不会那么多，可仍然是有的啊，就是宝玥那里，我也派人补了过去。”

    一时间，屋子里很安静，王十三尴尬地摸摸鼻子，从中调停：“姐，你要相信自己的亲娘啊，哪有做娘的不疼儿女的？就算与宝昕他们没见过，爱屋及乌也不会害她的。”

    王老夫人哼哼，“还没十三懂事。不会让你们吃人嘴短拿人手软，让你们做违背良心的事。”

    “可……真的太多了。”

    “这不仅是娘的心意，也有家族的决定，收下吧，初珺也更有底气。”

    宝昕自嘲，什么底气？难道他们以为自己还要去谋点什么？

    “那……谢谢娘！”

    宝昕起身：“谢谢外祖母，让外祖母破费了。”

    王老夫人脸色好看了许多，拉着宝昕的手：“这孩子，长得与我这般年纪时特别像，这小模样……我们祖孙有缘呐。”

    也是奇怪，前世的宝昕长得很像太夫人，比宁宝祺更像，可今生只有三分像，更多的像了外祖母。

    平日王溪谙总爱对着她的脸想念外祖母，当然，王氏本身也与王老夫人相像。

    王氏收下了银票，宁宝昕没觉得有什么，走一步看一步吧，反正秦恪能量有限，难道王氏一族还能逼迫他们造反？就凭这百万之财？

    一起用了晚膳，宝昕才与王氏回府，王氏累了回了房，宝昕去了祖母房里。

    “祖母今日用饭可好？”

    “嗯，还不错，看你眼色，有心事？”

    宝昕吐出一口气：“怎么说呢，其实算喜事吧。娘见了外祖母，娘说自出嫁之日起至今二十多年未见，孙女很奇怪呢。”

    佟芳卿笑了，她只在宁盛樑一事上犯过蠢，算起来还是一个比较睿智的女人。

    “她做了什么让你为难的事么？我是说你外祖母。”

    “送我百万做添妆，算不算？”

    “算。不过瑾儿啊，这种事不可轻易推却，否则会伤了你们与外家的感情。或者先留下，等待合适的时机把人情还回去。”

    宝昕走过去蹲下，抱着祖母的腰，这个前世为了自己能去侯府撒泼的祖母，没有算计和任何衡量，才是她最愿意亲近的人。

    “姑母为什么不回来看您？”

    佟芳卿愣了愣，心中有酸痛：“她是个心气很高的人，虽然恨褚灵娇害他们，可她更恨我为什么要做姨娘，要屈服离开侯府去农庄。无所谓了，这么多年的恨，她也不会好过。”

    宝昕噘嘴：“我以后遇见她，也不亲近她，可以吗？唉，我都不想嫁人了，还没嫁就多方算计，好累。”

    “那就多看看你那小侄儿，看着小孩子就会开心了。”

    严静茹刚生下一子，还在月子中。

    孩子初看起来皮肤有点黑黑的，一定都不秀气，没人会误认为这是姑娘。

    可没想到才几日工夫就变得白了些，都说见见光会越来越白越来越漂亮的。

    宝昕不由期待，将来自己的孩子会是什么样？一定比涌哥儿好看吧？

    她说不想嫁人的话，落入了来寻她的某人耳中，有些慌乱，一直在她寝房等候。

    “阿摩哥哥？你怎么又来了？过几日就成亲了，不是说好不见面了吗？”

    秦恪双手摁住她的肩，看着她的目光沉沉的，宝昕不自在地扭了扭：“怎么了？怪怪的。”

    “我刚才去找你，听见你说不想嫁人？瑾儿，你别让我担心好不好？”

    “谁说了？”

    蓦然想起刚才随意的一句怨言，宝昕偷笑：“好哇，偷听我和祖母说话！”

    “瑾儿，没了你相伴，我会很孤单的，也许就此战死沙场，随风化去。”

    宝昕气恼地拍他，马上要成亲了，这是发什么悲音？

    气死人！

    “嫁，愿意嫁，怎么会不嫁呢？难道你担心我逃婚？”

    “瑾儿一定不会的，因为瑾儿心中有我。”

    “对，你说得都对。”

    秦恪偏偏头，宝昕无奈，送了一个香吻给他，秦恪这才正色道：“你外祖母送重礼，推不了就收下。我们能耐有限，今后帮不了的忙不应承就是，又不是我们自己去抢的银子。”

    “厚脸皮。也好，阿摩哥哥也需要用钱，百万还是能再添置些东西的。”

    “瑾儿，焰火张来了京城。”

    “哦。”

    “哦什么？你就不好奇他来做什么？”

    “他早就是你的人了，我好奇做什么？难道，为了陛下寿辰？”

    “我们先朝廷一步做好了火枪，解决了朝廷解决不了的炸膛，这就是焰火张的功劳。”

    “恭喜阿摩哥哥，你是让他来领功的？”

    秦恪无奈，敲了她一记：“他是来报信的。我没打算将功劳送出去，还是掌握在我们手上的好，总得有些自保的手段。”

    所以，要成立火枪队，还需要大笔投入？

    “正好，银票就给你了，不过，得等我过门之后。”

    “前面的不要，只要后面的，我求之不得，我得把你守住。”

    在秦恪的严防死守甜言蜜语下，宝昕天天都晕头胀脑的，等她回神，已经坐在了洞房里，成了新出炉的燕王妃。

    