
    靳敏儿很羡慕秦恪他们，觉得这才是夫妻的相处之道。

    她就算与恭王新婚之时，也不曾得到他的温柔与真心关爱，只有女人层出不穷的争宠手段。

    “要过日子，就得像燕王夫妻这般，才是兴旺的样儿。”

    “王妃不要这般悲观。”

    “不是悲观，是事实。我与宁妹妹有缘呐，我的福气，才能得到她真心的帮助，保住小命。”

    这一次次的治疗下来，身体的感觉骗不了人，惠明禅师不仅医术了得，更是真的发现了她的病因，并非骗人的。

    是，在王府这几年，她已经不太容易相信人了，虽然是她约宁宝昕来慈恩寺的，但是，当惠明禅师发现她的病症，主动要替她治疗时，她迟疑了。

    她怀疑这一些是宝昕安排的，皇室无亲情，谁知道身为燕王妃的宝昕这么安排，是想通过自己做些什么对付恭王府？

    她不爱恭王，可现在恭王府是她安身立命的所在，她必须维护。

    而且，家族寄予厚望，她就算做不了什么，只要把王妃的位置坐稳了，家族就不会放弃她让她生不如死。

    可是，她没想到宁宝昕是真的在帮她，陪她治疗。

    尚在新婚，就抛下夫君陪伴自己，还有什么可怀疑的？

    “今日要委屈燕王了，明日做完针灸，就可以让他们夫妻团聚了，唉！”

    燕王得到消息还知道赶来相陪，可她派出去送信的人回来，什么话都没有，可别奢望会来陪伴。

    当然，就是恭王自己想来，她也是不愿意的，漏了风声，她这条命就危险了。

    “吩咐下去，让人慢慢查，看到底是谁在害我。”

    “是。”

    第三日的治疗，惠明禅师提前告知，会比较痛，排毒已经差不多，现在要重新疏通经络，让身体运转正常，不能半途而废。

    “禅师尽管放手治疗，比起丢命，这点痛刻不算什么。小时候，我最大的愿望就是做侠女，游走江湖。那时候家中有一名女护卫，本事江湖中人，听她讲了太多故事，心向往之。后来跟着护卫练了几天，强身健体，所以，最明白吃得苦中苦的重要。”

    宝昕心疼地拉拉靳敏儿的手：“姐姐小时候这般顽皮么？其实妹妹也跟护卫练了几天，可惜错过了最佳习武时间。”

    靳敏儿知道这是宝昕在没话找话宽她的心，不过，两人感觉更亲近了些。

    “妹妹，这几日麻烦你了，还耽误了燕王殿下。”

    宝昕笑，秦恪是自愿留下的，何况他们的事情基本妥了，很快要离开京城。

    “这一走，不知道何时才能回京，能陪姐姐养好身体，妹妹也能安心了。无论如何，靳姐姐要保重自己才是。”

    “知道了，今后我不仅要保重自己，还会保护好自己。”

    就算随行有别人的眼线，可他们知道两位王妃一起用药汤，倒是无人怀疑是在治病，倒是顺顺利利地完成了三日针灸药浴治疗。

    “恭王妃切记，一年内清淡饮食，不得饮酒，果酒也不行。”

    “好，麻烦禅师。”

    送上十万银票：“禅师不要拒绝，比起银子，命更重要不是？还请禅师千万保密。”

    “谢谢女施主。”

    惠明禅师离开后，靳敏儿拉着宝昕：“我想跟阎王说几句话，可以吗？不算晚吧？”

    宝昕看看时辰，不过酉时末，倒也不晚。

    “他就在隔壁禅院，没那么早歇息，我们一起过去吧。”

    靳敏儿只带了一名心腹，悄悄去了隔壁禅院，秦恪正在看书，看他们一起进来，也没惊讶，只是让了让座。

    “说起来，我还算是长辈哦。”

    靳敏儿掩嘴，想起来就好笑。

    宝昕嘟嘟嘴，“是喽，还是做婶子的呢。婶子有何见教，请讲。”

    靳敏儿失笑，推她一把，“算了，私下里别叫，怪怪的。燕王殿下，我想说的是，但凡今后有什么事，只要是我帮得上的，决不推诿。”

    秦恪愣了愣，能有什么事？

    又暗想，若恭王谋逆，身为恭王妃愿意出面揭发吗?

    不能吧！

    就是他的瑾儿都说过，若她的阿摩哥哥谋逆，她一定是摇旗呐喊的那一个。不是因为憎恨上位者，而是要支持她的阿摩哥哥。

    夫妻一体，大抵如是。

    “那就先谢过恭王妃。”

    靳敏儿就是想过来表表心意，她知道他们不相信，可是，她真的这么想，有所求，必然全力相帮。

    她在回禅房的路上，想到了靖王太妃。

    都知道老靖王一心对太妃好，把她养得娇憨纯真，无忧无虑，那副好样貌，远远超过了她的儿媳妇儿。

    后来还有传闻说，太妃是南鲁蛮女，是老靖王替她安排了身份，给了她一世荣华。

    所以，骂太妃的居多，很多人同情老靖王，就算谋逆是大罪，可成王败寇嘛，而这事败在太妃手里，也是太妃恶毒，如同妖妃祸害了一国之主。

    连同出力的宝昕也落了不少骂名，这两年才消停了许多。

    若是恭王做出老靖王这样的事，靳敏儿摇头叹气，她不知道自己会不会为了自保做出如太妃一般的举动。

    她之所以向燕王做出承诺，想着也许他们将来会对上，那么，能帮则帮，反正她对恭王没感情没期待。

    刚回房，就听人回禀，说府内孙侧妃有了身孕。

    靳敏儿无所谓地点点头，让人安排明日一早回府，不打扰燕王夫妻，这才安心睡下。

    秦恪等靳敏儿走了，这才拉宝昕坐在自己腿上，宝昕将下颌放在他肩窝：“靳姐姐什么意思？”

    “不知道，只是她的这个许诺……且听着就是，别当真。”

    宝昕失望，没想到靳姐姐也来虚的。

    秦恪用手掐住她的纤腰：“你该知道，也许她治疗之初并不信任你。”

    “我知道啊。其实，若不是我跟着来了，惠明禅师也不会出头愿意替她治疗，算是给了我一个面子。”

    “我的瑾儿，眼神越来越好了。我猜，明晨她会很早离开，正好，我们去后面妃嫔清修之所找个人，打听点事。”

    “找谁啊？”

    “我也只知道名字，不认识其人，去了就知道了。”

    宝昕不满，“到底什么事呢？”

    “没什么大事，就是打听一下皇后与太子为什么生分？莫非太子不是皇后亲子？”

    