
    秦恪他们的三进院，靠近东宸门，在隆昌巷与和乐巷附近，与皇城距离最近。

    王府的修建还需要时间，而且，两人也不太希望很快入住。

    别院左右思量，还是不退给太子妃为好，终究是母子，生硬地将母子情分扯开，大家都不好过。

    修媛媛他们仍然暂住别院，宝昕带着人收拾好东西，悄悄地搬进了新宅子。

    虽然只有三进，可没有那些堵心的人和事，宝昕这才真切感觉到，嫁人做了当家主母。

    请了王氏和图师傅、钱多多他们来认门暖居，热热闹闹地与秦恪过起了小日子。

    贴身丫头们已经知道他们的习惯，这两人，只要呆在一间屋里，总是要黏乎一阵，就如用膳，也不需要人布菜伺候，只要摆好了膳，丫头们就会站到外边，由得两人边吃边黏乎。

    秦恪不时亲亲宝昕的小脸，宝昕打开他的手：“啧，有完没完？能当饭吃么？”

    秦恪浅笑：“吃你，比饭更好吃，要不……”

    “想都别想，大白天的，我还要脸呐。”

    “瑾儿，我们是新婚夫妻，亲亲热热的，要过一辈子的，你不能现在就腻了我。”

    那委屈的小模样，宝昕抖没脸看，能不能如在外人面前一般正经些严肃些啊？！

    “好好用膳。要是你瘦了，我还不知道会不会落个狐媚的骂名呢。这么多人看我不顺眼，小心为上。”

    秦恪很郁闷，若是可以，他倒是希望如同最普通的百姓，娶妻生子，哪像皇室这般，诸多刁难！

    “瑾儿，我们早些回西北去为好。我正在抓紧安排。而且，你也得去见见我的那些下属，让他们认主。”

    不就是几百青衣卫吗？看秦恪一脸慎重样，还以为是多少人的军队呢。

    “好。果然如你所说，我爹他们五日后就要先回西北，不过，这次住在绥博。我想让依佧也住到天擎关去，已经让人送了信。”

    “她不回南鲁？带着孩子诸多不便吧？”

    “游历，懂吗？”

    隔日，宝昕收到恭王妃的帖子，邀请她三日后一起去慈恩寺进香。

    宝昕答应了，只要不是去恭王府，对她而言哪儿都无所谓。

    而且，她一直比较喜欢靳敏儿，怜惜她身子弱，也希望见面安慰她一番。

    到了约定的日子，天色未亮，宝昕就起床梳妆。

    秦恪搂着她的细腰，上下摩挲：“今日不去成吗？改日我陪你去。”

    宝昕推他：“帖子送来的时候，你为什么不说？都约好了，再反悔，我可没脸。哎呀，你别动手，衣袍皱了，靳姐姐会笑话我的。”

    “你怎么会想着亲近恭王府的人呢？就算小时候认识，现在这份感情应该已经变了。”

    “靳姐姐人很好的，我总觉得她小产到现在还没将养好，一定是被人算计了。你看，母妃年龄大胎儿更大，也没几个月就养好了，你不觉得奇怪吗？”

    “你呀！无论如何，自保为上。”

    秦恪看宝昕装扮素雅，忍不住香了一口，宝昕拧他的脸，看他脸变了形，哈哈大笑。

    “你能不能庄重些？”

    秦恪冷笑：“娇妻在旁，我还庄重？傻啊。”

    心不甘情不愿地送宝昕离开，秦恪进了书房，入了密室。

    “吉翁、乌先生。”

    宝昕不知道，其实这处宅子秦恪早就买下了，不过是借别人的手过一遍，抹掉秦恪的踪迹。

    吉翁、乌先生在秦恪回京不久，先宝昕他们到达临洛城，隐匿行迹，收集京城消息。

    “王爷，估计半月后就得离开，现在京中形势复杂，早些离开也是好事。太子……现在日子不好过，据属下查探，针对太子的不少。”

    “恭王这边？”

    “恭王最近很消停，但是，属下发现，恭王的奶娘非常得势，恭王非常听她的话。”

    “这倒是有趣，总不会恭王到陛下跟前献殷勤，也是奶娘教导的？还有什么消息？”

    “有一件事，倒与王爷有些关联。”

    秦恪敲敲桌面，示意他们说话，吉翁迟疑片刻，还是觉得应该告诉秦恪。

    “这几个月，与皇宫内侍颇有接触。坤宁宫以为得脸的大管事，在多子巷置下产业，养了妾室。他爱听曲品茶，刻意接近，送了大礼，某次灌醉，说了些旧年往事。”

    “他说，皇室笑话多，东宫生下嫡子时，太子妃、太子、皇帝陛下都遭遇了刑克，孩子算是刚出生就被嫌弃，后来还送到了战场克敌。这真是个大笑话，不过是某人与太子不和，做下手脚，可婴孩无辜啊。”

    秦恪深吸一口气，他这几个月也查问到一些踪影，所有的线索都指向当今皇后娘娘，自己的嫡亲皇祖母。

    皇后不喜太子，并非刚生下太子就不喜，溯源，好像是太子大婚之后。

    秦恪怀疑，会不会是太子没娶皇后看上的世家名媛，所以，才会被皇后厌弃？

    那么，这份厌弃也不至于延续到他这个无辜婴孩身上吧？！具体的是什么原因，还真是无从查考。

    皇后是吗？难怪她会为难宝昕，身为长辈，脸都不要了。

    “他们没当我是小辈，我也不用把他们当长辈尊敬。安排人继续查，不惜任何手段，排除一切阻碍。”

    “是。”

    “昌义先生的事，你们都知道了吧？”

    吉翁、乌先生点头，这样半途而废的人，他们也觉得……遗憾，好吧，只能用这还算客气的话来形容。

    特别是吉翁，他一直以为昌义先生也该如他们这般，哪里知道他目光短浅至此！

    他与乌先生是悄悄到临洛城的，也不好出面劝解，自己的选择，就自己承担结果吧。

    “安排好京城诸事，你们先行出发回天擎关。”

    “属下明白。”

    宝昕与靳敏儿在城外汇合，一起赶往慈恩寺。

    “见过恭王妃，见过燕王妃。”

    宝昕没想到，刚下车就看见熟面孔，原是护寺僧的惠明禅师，因方丈出了门，代掌寺中诸事。

    “惠明禅师，可还记得我？”

    当年一起寻找火药，让靖王的阴谋化为泡影，就算宝昕长开了长高了，面容还是没怎么变。

    “原来是宁九娘，当然记得。”

    “禅师好记性。慈恩寺一年三次化缘，这次是方丈带队？”

    “正是。两位王妃请净室待茶。”

    靳敏儿点点头，与宝昕一起进了寺庙，安坐净室。

    “宁妹妹，没想到你与慈恩寺还有这段缘分？莫非是靖王那时候的事？”

    宁宝昕笑道：“那时候还小，冒失，自己也受了伤，靳姐姐就别提了。”

    靳敏儿有些气虚，走了几步路就提不上气，喝了茶歇息好一阵，才缓过来。

    “也不知道怎么回事，小产后越发虚弱，一直在王府将养，没什么成效。也算出来散散心吧，谁知道哪天就一口气上不来……”

    “嘘，靳姐姐千万别沮丧。还记得吗？妹妹我小时候就被姐姐的容貌迷住了，嘻嘻，你一定能好起来。”

    宝昕有些后悔，当时依佧在京城的时候，就该让她去看看靳敏儿，也许现在已经康复。

    惠明禅师安静地站在一边，突然插话：“恭王妃这面色，好像是用了什么药。小僧记得，有书记载，有药形似人参，服用后一日日虚弱，最后气血不足心力交瘁而亡。”

    靳敏儿有些发傻，在王府她不争不抢安静地在自己院子待着，这是谁看不顺眼？

    其实，她很少请太医，她不爱恭王，也没有以他为天的想法，孩子没了她的确伤心，可是也成全了她不想亲近恭王。

    恭王在这些郡王、王爷里，不算特别好色的，但是，看着他在那些女子堆里穿梭，她还是觉得刺眼，脏。

    这世上，并非没有夫妻相携终老的，只是，她靳敏儿没有这样的福气罢了。

    “禅师，真的是被人下了药？”

    “还是得请脉，看了才知道。”

    靳敏儿露出手腕：“有劳禅师。”

    宝昕知道慈恩寺僧人医术不错，而且，他们身有功夫，一定与一般人行医不一样。

    惠明禅师仔细查看，半晌才道：“王妃用药，有一年多了。想来，这也是导致王妃保不住孩子的原因。”

    靳敏儿激动起来，丢掉孩子不是她的原因，而是被害了？

    她不由拿丝绢捂住眼，眼泪如断线珍珠一般跌落。

    她的命，为什么这么苦？不争不抢也会被人害了去，他们太残忍了。

    靳敏儿突然起身跪下：“请禅师救命。”

    惠明禅师眼露怜悯之色：“王妃请起。治疗要耗费时间，诸多麻烦。”

    宝昕劝说：“出家人慈悲为怀，今日靳姐姐的病能在这里被发现，说明她的病就得着落在禅师手里。”

    惠明莫名地看了看宝昕，眼中有笑意。

    “燕王妃说话，倒是颇多禅理，也许燕王妃与佛家有缘。”

    宝昕噘嘴，低头撇嘴，她又没有其他意思，禅师好小气。

    “麻烦，主要是需要针灸、药浴。”

    靳敏儿揉揉眉心：“不知需几日？”

    “三日，然后按时服药，一月可。”

    “一月痊愈吗？”

    “一月可去除毒素，然后将养几月便好。”

    靳敏儿想了想，待三日还是无所谓的，可她不能保证身边的人都是忠心的，若有人被收买，她回了府还会被算计。

    “靳姐姐，要不，我陪你三日就是，有我替你遮掩，人家也想不到那许多。”

    靳敏儿握住宝昕的手，十分过意不去：“可你们还在新婚……”

    “小命重要，姐姐还考虑那许多。大不了，你多送我些礼物好了。”

    惠明禅师白了宝昕一眼，燕王妃可真会抢功劳。

    宝昕一直觉得惠明禅师很好玩，看他那模样，不由失笑：“当然，首功是惠明禅师的，怎么也要替寺庙多捐些香油钱咯。禅师，那古井现在做什么用?”

    “已经填平了。方丈大师说，哪里看来就是个妨碍风水的所在，早该平了。”

    宝昕倒是觉得可惜，好端端的古井被糟践，古井何罪之有！

    不过，填平了也好，大殿至少安全许多。

    因为决定要住上三日，两人派了人回去送信，用了斋饭，一起去各殿上香。

    他们选了一处大院子合住，说是为了方便说话。惠明大师不能时时在女客房里，只能等晚间进来，替靳敏儿施针，送了药汤来让其泡浴。

    为了不显眼，也替宝昕安排了药汤，只说是让人放松助眠的草药，倒是无人怀疑。

    两日后，靳敏儿感觉自己的身体明显轻松不少，再不会走几步就气喘吁吁。

    把惠明禅师写下的方子交给心腹保管，靳敏儿心情很好地晚膳还多用了两碗。

    在院子里消食的时候，青栀前来回禀，燕王爷来了。

    宝昕挑眉，这么几日他就忍不得了？

    “姐姐，我去看看。”

    靳敏儿失笑，赶紧撵她：“去吧，燕王可真是重情之人。”

    宝昕迎出来，果然看见大步而来的秦恪，不好意思地悄悄掐他：“靳姐姐都笑话我了。后日就回了，哪里还需要你过来！”

    秦恪很委屈地望着宝昕，偌大个人，实在难以让人怜惜。

    “媳妇儿，你不在，真的睡不着啊。你看，我这眼圈都是青的。去宜居巷走了一趟，打点岳父他们离开的护卫，实在想念媳妇儿，就顺便来了。”

    宝昕其实还是很甜蜜的，看着秦恪的怀抱，很想钻进去亲热亲热撒个娇。

    可是，远近有不少沙弥和仆人，她忍住自己的冲动，只是甜甜地一笑，让秦恪知道自己的感激。

    “阿摩哥哥，其实我也很惦记你的，不过，靳姐姐的事情比较重要，你就体谅我一下。”

    “具体情况是？”

    宝昕将惠明禅师的话转述，秦恪听得一愣一愣的，恭王府真的如此污糟？

    “会是谁出手的呢？莫非，侧妃？”

    “阿摩哥哥，所有觊觎王妃之位的人，都有可能。幸好，幸好今日来上香，否则，靳姐姐很快就……命数还算不错。当时我怎么就没想起让依佧给靳姐姐看看呢？真糊涂。”

    身后人少了，秦恪总算能抓住宝昕的小手，捏了捏，满意地笑了：“不怪你，就算我不懂，也不觉得女子小产会致命。所以，今后我们的后院一定要看紧了，宁愿落个惧内之名，也不能为了名害了命。”

    