
    宝昕跟着秦恪往慈恩寺专辟的静修之所走去，因事涉皇室秘密，只带了几个人。

    “阿摩哥哥，我很好奇，这静修之地，应该是先皇的妃嫔吧？他们与当今皇后没什么交集才对。”

    “狭隘。”

    秦恪话刚出口，就接到宝昕的怒目相对，讨好地揉揉她的指尖：“我的意思是，现在宫内犯错的妃嫔不仅会罚在冷宫自省，还会遣往这里。”

    “哦，”宝昕拍拍额头：“也就是说，家世不错的，就以静修祈福之名送到这里，也不影响其家族继续为皇室效忠？其实，以前皇太后还在世的时候，送到这里还算一种荣耀吧？嘻嘻。”

    “皇曾祖母不太喜欢残杀，虽然她自己还上过战场，曾经建立过女兵营，在她心目中，姑娘家就该娇养着，深宫争宠那些手段，不涉及子嗣，她都会为其说话。”

    宝昕跟皇太后没什么接触，但是喜欢皇太后送来的礼物，觉得比当今皇后好得多。

    “皇后的事，肯定不会传得很远，我觉得也许白来了。”

    他们又不在京城久住，为什么要关心太子与皇后的嫌隙？还不如早些回家收拾行装。

    “这与我当年刚出身就被栽赃克亲也有关系，我只是想看看能不能找到原因。”

    宝昕一听，心疼秦恪了，两手抱住他的手臂，摇了摇：“你还介怀？你现在有我，今后还会有孩子，过去的就别想了行不行？”

    秦恪低头，看向她的小腹，宝昕白他一眼，说了是今后，看什么看？哪有这么快的！

    因提前与惠明禅师打过招呼，看守在静修院的护寺僧将他们要找的人带了过来，在一处禅堂等候。

    一看见秦恪夫妻，身穿布袍的女子低头唱喏：“阿弥陀佛。听说两位找我有事？”

    “且坐下慢慢说。”

    待女子坐下，抬头，宝昕才发现这是个挺漂亮的女子，看起来又四十多岁了，素净的脸上全是淡漠。

    “听说方丈赐了你法号？”

    女子浅浅一笑，让宝昕颇有几分惊艳。

    “是啊，法号与安。”

    “虽然你没有出家，可侍奉在佛祖身边，想来应该明白出家人不打诳语吧？”

    与安点头：“想问什么就说吧，我所知也甚少。”

    “你知道我们想问什么？”

    “至少与皇室有关。”

    与安早就打量过他们，就算不知身份，而且他们穿着素雅，也看得出衣着饰品不凡。

    于宝昕，那是钱带来的底气，于秦恪，那就是天生的贵气。

    秦恪站起身，走动了几步：“说说皇后与太子是怎么产生嫌隙的吧。”

    与安愣了愣，低头转动着手里的佛珠，盏茶时间才停。

    “想来，你们也知道，我出身神威大将军府，当年进宫与皇后娘娘还算亲近，宫里嘛，总是要站队的。那时候年轻啊，又觉得背靠皇后这颗大树，在宫里就没怕过谁。”

    神威大将军府？那不是江恩侯府老夫人的娘家？也就是永定侯府老夫人褚灵娇的嫂子娘家？

    那这个与安是他们同辈人，还是小辈？

    “你们肯定不会吃惊，既然来找我，肯定知道我的出身。唉，没人想进宫，那就是个华丽的金丝笼，许多女人为了家族争斗不休，为了一个男人卖弄风情。现在回头看，真的，皇宫还不如风月之地。”

    宝昕打趣地看了看秦恪，秦恪不好意思地摸摸鼻子。

    “若是以前，我也不敢多嘴。被弃多年，静修多年，什么都看淡了。连死都不惧，还有什么好忌惮的？别嫌我啰嗦，不把这些说清楚，你们也不知道为什么皇后行事不避忌我不是？！”

    “无妨，你慢慢说。”

    与安轻叹：“因为要倚靠皇后，所以，有些小事我就冲在前面，皇后看谁不顺眼，我就去‘争风吃醋’，用别人的痛苦来讨好皇后。别以为皇后多清高，其实，她最是嫉妒，特别是对庞贵妃，完全拿她没办法。”

    “太子那时候好还没有大婚，常到坤宁宫问安，皇后对他也还好，可是太子也很敬重庞贵妃，皇后就不太高兴，借故骂了太子几次。”

    “有一日，天气乍变，皇后受寒咳嗽不止，我作为亲信常去伺候，太子也来侍疾，汤药也是通过太子之手送进皇后之口。那时候恭王还小，只能在一边打下手，没想到，皇后服了两剂吐血了。”

    “太医诊断，汤药中下了毒，若不能及时救治，会咳血而亡。”

    “几番查找，也没找到凶手，可皇后恨上了太子，认为太子记仇，对太子越来越冷冷淡。”

    “太子大婚后，皇后也不爱见太子。”

    秦恪打断她的回忆：“你是什么时候被送出来的？”

    与安手里的佛珠转得更快了：“太子妃生下嫡皇孙之后。”

    “所以，嫡皇孙克亲之说，不过是某人的手段？”

    “是，还是我协助的，所以，我成了弃子。若不是家人打点，我也不可能安然无恙。”

    “所以，太子妃也并不是真的难产？”

    “不过是被下了活血的药，身子虚了。皇后没想要谁的命，只是要太子不好过。”

    与安突然起身，站到秦恪跟前：“其实，你就是嫡皇孙吧？刚才那些话，多年前我就跟人说过了。”

    “谁？”

    “皇帝陛下。”

    秦恪失笑，心中悲凉，所以，他们知道自己并非克亲之人，仍然选择放弃，说什么亲人，凉薄至此！

    “谢谢你。”

    与安摇头：“能亲口说给你听，我很高兴，也很轻松。虽然当年克亲之事时人为，可皇后中毒的事，你不觉得奇怪吗？若不与太子有关，也不是我做的，那么……恭王呢？”

    几岁的孩子，会做出这么可怕的事？

    秦恪不太相信。

    “无论怎样，还是谢谢你，我会去查探的。”

    “我做了帮凶，虽不致命，可我知道这些年你日子不好过，对不起。唉，看来我所谓的静修并没过关，看见你们就想倾诉一番，哪里是清修多年的人。得闭关了。”

    秦恪知道，这怪不着与安，在宫中要依附谁，不做些事可不成。

    幸好，不是杀人害命的大事。

    二十来年，秦恪早就无所谓了。

    至少，他明白皇后也不是无缘无故针对东宫，至少，太子的确是皇后亲子。

    辞别与安，秦恪眉头紧锁，一直在想着，这背后应该还有一只手在推动，谁呢？

    