
    午膳时，宝玥、庞维翀带着石头、果果来了，宁允知、严静茹抱着小宝宝东东也到了。

    看他们热热闹闹和和气气，宁世衍还真是有点羡慕。

    “老七啊，无论什么时候无论到哪儿，我们都是兄弟都是宁家人，你可要记住。”

    “大哥，我不会忘记的。”

    男子一桌，女子一桌，小猪还是跟着王氏他们。

    宁世衍又与秦恪喝了几杯：“其实，老夫人虽然行动不便，知道小九儿嫁了燕王殿下，还是很想见见你们的。当然，你们也忙，还是看你们的时间。”

    说话间，眼睛溜向宁宝昕，那眼中有种“做人要自觉”的胁迫感。

    宝昕假装没看见，与宝玥说着悄悄话，不时替小猪夹些他不爱吃的菜，气得小猪想扔筷子。

    “二姐，我不爱吃这种菜，有股子怪味儿。”

    宝昕瞪他：“越是怪味儿，越是对身体好，你的意思是对身体好的你都不吃？”

    “我……”

    宝昕撇嘴，抢话：“你看人家彭信，那是高手高高手吧？什么不吃？可爱惜身体了。”

    小猪想了想，想不起来：“真哒？”

    “绝对啊。还有依佧，也是个爱吃的，她吃过的东西，你想都想不到。”

    小猪把菜咽下，凑近宝昕：“比如？”

    “油炸蜘蛛、酥蜈蚣，还有……”

    宝玥捂嘴：“别，再说我就吃不下饭了。”

    宝昕小猪嘻嘻笑，宝昕打趣她：“莫非又有了娃？石头果果有小弟弟了？”

    “去，你以为生猪娃呢。倒是你……”

    看小猪一脸好奇，两人也不说了，与严静茹说起悄悄话来。

    “啧，女人，真没趣。”小猪小大人一般摇头叹气，王氏好笑地敲他一记。

    宁世衍一直在游说，他是真的希望重新将两家的关系拉近些。

    都怪江氏那个没见识的，什么话都听宝祺的，以为给人家一点颜色让七房在京城难过，就能任凭他们摆布？

    结果呢？

    不仅人家七房财力十足，而且小九儿还嫁进皇室做了嫡妻。

    败家娘们儿，也不想想，就凭严家、庞家，也该彼此面子上光鲜些为好。

    何况，还有莫名其妙与七房交好的甄府……

    啧，还是怀念当年听话的七房啊！

    本来希望老太爷回来做个中人，老太爷在，七房绝对不会将侯府放在一边置之不理。

    宁世昀突然将筷子放下，宁世衍一个不防，吓了一跳，哟，怎么地？老七要发威了？

    “老七，你……”

    “大哥，我答应了，我们后日出发，明日带家眷去辞别。回京实在忙碌，也不曾问安，是我们的疏忽。”

    “啊？呃，哦，好，好好好。”

    宁世昀又转头看着秦恪夫妻：“王爷，若明日无事，一起去看看吧，怎么说，也是小九儿的嫡祖母。”

    秦恪无所谓地点点头，他但是觉得宁世昀太过小心，见不见，分家了，庶房不碍嫡房的眼，人家只会说声懂事。

    当然，这只是他的看法。

    庞维翀笑了，放下筷子：“岳父，明日小婿也有空，正好与你们一起去。”

    “行。”

    严静茹不想去，她可是听说过，瘫痪在床的老夫人心思恶毒，总是为难七房的。

    王氏看严静茹低头没说话，就看向宁允知，允知摇头，“儿子在京城，与侯府走动的时间多，明日要上值也不凑巧，媳妇儿要在家带孩子，照顾祖母，改日再带她去问安。”

    宁世衍摆手：“无碍，自然是差事要紧。”

    他的主要目标就是老七、燕王，其他人顺带。

    达到目的，这酒喝起来就畅快了许多，一时间推杯换盏，直到未时末才散。

    原本打算住一宿，没想到宫中来人传召，让燕王昭阳殿见驾。

    宜居巷一时忙乱起来，熬了醒酒汤服侍秦恪喝下，又洗浴换了衣衫，这才赶往宫中。

    “来了？坐吧。”

    秦步琛正在批阅奏折，手边是一盏清茶，正袅袅地冒着白烟，茶香四溢。

    秦恪坐下，喝完一盏茶，秦步琛这才放下奏折。

    “在喝酒呢？比朕自在啊。”

    “皇祖父是能者多劳。”

    秦恪的酒量早就历练出来了，就是与辽东、西北的老兵痞子拼酒，也绝对不会输，所以，他不会醉，在御前绝对能保持清醒的头脑，但是酒气冲撞了陛下也会被认为是失礼。

    “什么能者多劳？就是劳碌命罢了。你去了慈恩寺？”

    “嗯，陪王妃进香，求子。”

    秦步琛“呸”了一声，他才不相信呢。

    “你有这么自觉？”

    “皇祖父，”秦恪闲闲地靠坐着，嘴角勾起，看起来有些痞赖，“子嗣是大事，微臣已经二十有余，急了。佛祖保佑早些得子，皇祖父就能逗逗重孙子玩嘛。”

    “朕早就有重孙子了。”

    秦恪不想打他脸，其实在秦步琛他们心里，纵然无论嫡庶都是自己的血脉，可心里还是希望嫡子嫡孙枝繁叶茂。

    不过，秦步琛也赞同秦恪的话，毕竟恭王这般年纪，至今无嫡子，看着替他着急。

    “你们去见了与安？”

    秦恪毫不意外，四卫对各府王爷、郡王看得还是挺紧的，特别是大的动静，绝对频频上报。

    “是，打听些旧事。孙儿不能白背了克亲之名不是。”

    秦步琛冷笑，这皇宫啊，太漏风，什么秘密都管不住，哪怕已经死了这许多人。

    “这事，你可以问朕。”

    “问您，会说？”

    秦步琛将手背在身后，起身遛达两圈：“当年皇后娘娘中毒，你已经知道了，当时只有你父王和你王叔在坤宁宫。你王叔还小，有奶娘作证，不可能误将什么放进药汤，其他伺候的人只有太子亲信，所以，就算是亲娘，也恨上了心狠的亲子。”

    “原来，与安说的是真的。”

    “皇后下药害你娘，没有要她命的打算，只是没想到你娘真的难产，昏迷好几日。”

    “而朕与太子，吃了让人渴睡的药粉。这些年皇后远离宫务，这是朕对她的处罚。都以为她是身子弱，只有朕与她明白到底为什么。”

    秦恪脸色冰冷，“这样，就是对所有人的交代？那微臣呢？白白背了这么多年克亲之名？注定该背这黑锅？多少人在背后骂微臣丧门星、天煞孤星，呵呵，什么乱七八糟的名头微臣都背过。”

    原来，他并不是不在意，只是，将这份在意压在了心底，希望时间将其消磨掉。

    