
    文嘉十五年的十月中旬，正是金光灿灿中飘洒太阳雪的日子，陷入困境的宝昕被少年燕王所救，开启了两人的情谊之路。

    今日，天未明，风正寒，朝露待日晞，夫妻相携赴边关，此生荣辱与共。

    宝昕轻轻靠在秦恪暖烘烘的颈窝，眼神放空，带着迷离之色。

    “启程太早，你睡吧。有青衣卫，放心。”

    宝昕摇头，离开京城，她若有两分不舍，更有八分雀跃。

    “京城里这些人，使出多少手段防备我们，其实哪有必要。”

    宝昕轻言细语，言语中有着说不出的慵懒。

    正如他们在西北，手里有菜种子，土地却在东南几千里之地，难道他们能朝行千里去种地，夜行千里回家歇息？

    “是啊，若我们一直在临洛城，不用他们防，我们自己也得看紧了自己的地，说不定还要想办法扩张一些，让我们的收成更多。”

    “扩张？你会吗？”

    秦恪摇头，现在他没野心，只想自保，但是将来……谁知道？

    逼到一定份上，为了身边的人，为了跟随的人，说不得会拼一拼。

    “希望，他们别给我机会。”

    两人不由说起当年的相遇，马车在喁喁细语中渐渐远离。

    他们不曾留意道边山坡，骑马矗立默默相送的身影，曾经的如玉公子，现在只剩下冷漠。

    更没法知道，皇城城门上，纤弱的太子妃早早地立在城门上，眼睛望着远处，想象着他们远去的模样。

    终是自己的骨肉，儿行千里母担忧，就算对新妇有不满，看在儿子的面儿上，还能怎么地？

    而今，也只剩下不舍而已。

    西北早就下起了大雪，就算晴天，也刮着寒风，卷起黄沙，四处一片雾蒙蒙。

    “路上不好走吧？”

    进了绥博，燕王夫妻到知府府暂住，王氏他们先到，早就令人安排好了。

    “还好，现在对西北倒是有了感情，就是黄沙遮天蔽日，也觉得亲切。”

    “怪了，以前是春天风沙比较大，现在怎么下雪天也会起风沙？不遮脸回来就是一嘴的沙土。”

    其实绥博还好些，丹雅、天擎关常常会被风沙堵住门，感觉整个房子半截入了土。

    “二姐……”

    王氏拍了小猪一巴掌：“没规矩，要叫燕王妃。”

    “娘，那是我亲弟弟，不该叫我姐吗？难道真的是嫁出去的女儿泼出去的水？您现在就把我当客人了？呜呜，好难受，我还以为这娘家永远有我的位置呢。”

    王氏张口结舌，她说什么了？女儿嫁出去就是婆家的人，错了？皇室重规矩，称呼一声“燕王妃”，错了？

    秦恪将宝昕揽过来：“娘，自家人，莫生分。她首先是小猪的二姐，才是燕王妃。”

    王氏拍拍额头，好吧，女婿这么迁就女儿，她该高兴对吧？！

    “小猪，你刚才想说什么?”

    小猪眉头紧了紧：“首先，二姐，你能不能别叫我小猪了？我都这么大了。”

    宝昕无语望天，好吧，男娃长大了，有自尊心了。

    “好，以后二姐叫你允祯。小猪，你刚才说首先，其次呢？”

    这下，小猪……宁允祯无语了，侧头叹口气，才道：“我们到了绥博后，放出蜂鸟给依佧报信，她在丹雅等你们，药铺那边。”

    县衙已经由新任县令周县令主持，宝昕他们留下的东西，还是香芸、彭信、肖司户他们安排人送到宝昕铺子里去的。

    肖司户升任县尉，对宁世昀仍然很敬重，何况宁世昀当了知府，巴结些说不定有什么造化。

    他们还不知道宝昕嫁了燕王，否则，周县令也不会把他们的东西搬出来。

    王妃娘家的东西，哪能随便乱动的，对吧？！

    升任西北参政的隋家，仍然住在绥博，第二日，秦恪让人送了帖子，怎么也该带新妇见见七姑姑。

    留在京城的公主，看不上他们这些在外的皇族的，认为他们是被贬谪的，可七公主在他们成亲时，送了厚礼，知道他们要到西北，也递了信，但凡需要帮忙，尽管开口。

    这份善意，总比恶意让人舒心。

    绥博在西北算是比较热闹繁华的，而且很大，隋府的宅第占了大半条街。

    七公主在外，必然要简省些，可是身为公主，也有公主的体面，所以，宝昕进了隋府，还是看得目不暇接。

    秦恪捏捏她的小手：“放心，我们的王府必然会比这里漂亮，更大更华丽。”

    “你在哪儿，家在哪儿，你以为我在乎那个华丽的笼子？我在乎的是你。”

    宝昕难得地说了句讨好的话，秦恪心里甜丝丝的，打小缺爱的孩子，比任何人都更珍惜家庭，期待被爱。

    “小嘴儿可真甜，回头让夫君好好尝尝。”

    秦恪悄声道，宝昕刹那间红了脸，这人可真是不要脸，在别人府邸还要说出这种话，丢人！

    来到正堂，上首坐着两名端庄的男女，宝昕未及细看，与秦恪一起行礼。

    “见过七姑姑，见过七姑父。”

    “阿摩，阿摩媳妇儿，快起来。”

    七公主起身扶了宝昕一把：“这是初珺吧？小模样，水噹噹的，真俊。阿摩啊，你可有福了。”

    “姑姑，我也是这么认为的。”

    虽是姑侄，但秦恪为实封的王爷，比七公主要强一些，隋参政若不是参政，身为驸马，比王爷也要低一点。

    参政，算是西北一片军政之首，可见皇帝对他的看重。

    彼此寒暄过，又送了见面礼，隋参政笑道：“燕王妃当年与五娘那丫头，差点没为了几个奴仆打起来。没想到，两人却成了好姐妹，还替五娘找到了亲爹亲哥哥。”

    宝昕没想到他们已经知道了，以为隋五娘得瞒几年呢。

    “那是他们姐妹的缘分，看你说的，初珺都有些不自在了。初珺啊……”

    “姑姑，你还是叫她宝昕，或者瑾儿都成，她这表字，我听不习惯。”

    “怎么说也是太子妃亲赐，你呀！那我就叫瑾儿吧。瑾儿，其实你姑父没怪你的意思，五娘与她师傅对我们有恩，我们喜欢她照顾她，是甘心情愿的。知道她找到亲人，不过是多个人心疼她，我们不会多心的。”

    隋参政这才恍然，夸张地笑道：“难道我刚才的话里有责怪的意思？没有吧？”

    宝昕失笑，七公主也捂嘴，推他：“庄重些。怕你们嫌吵，也没叫孩子们来，咱清静说话。阿摩，在京城一切顺利吧？那些人，没防着你？算计你？”

    秦恪怔了怔，手指弹动：“姑姑，我有什么好算计的？就算那么几次刺杀，完全没有攻击力。倒是瑾儿，多次被为难，唉，我心疼。”

    “啧，知道你们感情好，别显摆了。父皇也真是，现在的想法很奇怪，好像希望大家多些争斗，也不出面制止。”

    隋参政点点桌面：“谁最后露出光芒，那其他人就只是做了一次磨刀石而已，看来，陛下对太子有看法。”

    “对了，”秦恪想起吉翁他们提及的恭王府的奶娘，本想让宝昕跟靳敏儿打听，后来想想，放弃了。

    一个奶娘，能有什么能耐？

    “姑姑，你以前见过恭王叔的奶娘吗？”

    恭王比七公主他们小，想来应该看见过。

    “恭王奶娘？”七公主撑着右下颌，凝神细思：“有点印象。恭王比我小十几岁吧，小不点儿一个，很多年没见过他了。他的奶娘面如银盆，一脸福气相。其实，他的奶娘年纪不算大，照顾他的时候不过十几岁，恭王很依赖她的。”

    “你也知道我在宫里如同隐形，嫁了人就随夫君到了这边，很多年没回京城，也不想回去。不想看那些人的表面风光，不想成全那些人的做张做致。”

    “嗯，姑姑这样挺好，至少自在。”

    一个公主，把日子过好了，比什么都强。

    隋参政这些年愿意与她苦守西北，这就是他的心意。

    用午膳时，隋参政向秦恪介绍了他的几个儿子：恩同、恩简、恩维、恩愈。

    “正因为无女，待五娘更是娇宠，养成了她不少恶习。”

    虽然分了桌，却只是隔了薄薄的纱屏，屋子里温暖如春，酒香熏人。

    宝昕也见过了隋家几个儿媳妇诸氏、时氏、蒋氏、元氏，隋家四子年龄相近，所以儿媳们还都是青春妙龄，言笑间也悄悄观察着宝昕。

    听说燕王妃不说庶房嫡次女，没想到竟能嫁给王爷，还是东宫嫡子，运气可真好。

    蒋氏有一妹妹，虽是庶出，可自小养在蒋氏亲娘膝下，甚是乖巧，模样更是出众，蒋氏觉得，容色与燕王妃差不多，但是庶妹更多了几分媚色。

    看宝昕娇滴滴嫩生生羞答答的模样，想来是个软弱性子，说不定就是因此才能得了燕王的眼？

    庶妹不过十四芳龄，寻个机会接来，让燕王见一见？

    哪家王爷后院不是花团锦簇的？

    只要进了燕王府后院，蒋家必然会更进一步。

    宝昕与他们不熟，不想太多说话，故作羞涩偶尔应和几声，隋家几位媳妇儿，除了长媳，都带了轻视之色。

    宴后，秦恪让人先送宝昕回了知府府，他与隋参政说话，至晚方归。

    西北天气变化大，前两日还是黄沙遍野，一转眼就晴空万里，夹袄都穿不住，可是昼夜温差大，晚上还得穿上厚厚的锦袄。

    “又变天了，好像要下大雪，你们要不等过年后再去天擎关？”

    王氏怕他们路上不好走，留宝昕，宝昕摇头，她还想着秦恪说过，要让他手里的人拜见主母呢。

    按计划继续前行，半路果然下起了大雪，两人挤在车里，抱着暖炉说话。

    “阿摩哥哥，你那日与隋参政说话，是不是在拉帮结派呢？”

    宝昕歪着头，她真的好奇，但不是好奇谈话内容，她怕秦恪与隋参政的私下接触给秦恪带来麻烦。

    “不算。他是驸马，是姑父，说说话，指点一下小辈，合情合理。”

    事实如何，秦恪不说，宝昕也不想打听，只要没麻烦就成。

    “我们直接回天擎关？”

    “先到石柱坪，见一见我的人。”

    石柱坪，宝昕当然知道，山顶那宽阔的平坝，是宝昕最中意的地方，在干热的夏季，绝对是避暑的最佳地带。

    只是，宝昕没想到，她所知的，还真的很少。

    腊月间，他们进了天擎关，然后，爬上了石柱坪。

    这会儿，宝昕才觉得奇怪，为什么山下积雪，山顶却没有积雪？

    秦恪替她解疑：“燕师傅带人查探过，山顶直下，应该有热暖，不知道是温泉还是什么，不想打开看。这样也好，冬暖夏凉嘛。”

    “有危险吗？”

    “这么多年没发现有危险。”

    山顶变化很大，建了许多结实的木屋，好像山下军营的营地一般，有规律地排列。

    “你说的人呢，就在这里？”

    秦恪笑了笑：“还要继续走，你累了吗？要不明日继续？”

    现在还不到午时，宝昕已经歇好了：“走吧，我也很好奇的。”

    这一走，居然走了两个时辰，宝昕累得眼睛都快睁不开了。

    她完全没想到，石柱坪不是秦恪的练兵之所，穿过木屋往西，爬上另一座山山腹之中，才是秦恪的地盘。

    想来，若有人追查，到了石柱坪一定会被迷惑，谁能知道真正的地方还需步行两个时辰！

    “哐！”

    一声锣响，宝昕吓得瞪大了眼，手快地抓住了秦恪的衣袖。

    秦恪此时面无表情，只是拍拍她的手做安抚，并未说话。

    “咚咚咚咚，”一阵阵脚步声传来，远近都有，宝昕发现，很快，平地、坡地，站满了密密麻麻的黑衣军士，鸦雀无声，除了偶尔吹过山腹的风声。

    这么多人，天呐！

    宝昕傻了，她有些瑟缩，可转眼看着秦恪昂然的身姿，不由鼓劲放松，她是他的妻，不能丢了他的脸。

    战争都经历过，人也杀过，这些下属，她还不敢见吗？

    秦恪眼角余光发现宝昕很快调整了状态，满意地笑了笑，笑意在眼中划过，脸上完全看不出来。

    这是他的妻，这是眼前十二万军士的主母。

    “召集各位，只是想介绍我的女人给你们认识。”

    “是。”

    “是。”

    幽谷回响着军士们的应答，颇有几分气势。

    “这是我的妻子，我的王妃，也是你们的主母。”

    “见过王妃，见过主母。”

    十二万人整齐划一的呼喊，让宁宝昕的热血沸腾起来，她矜持地点了点头。

    “夫妻一体，今后，你们敬她如敬我，辱她就是辱我！”

    “敬重主母，王爷无敌！”

    秦恪抬手，众人止声，“若有敌人欺负你们的主母，你们怎么做？”

    “杀！杀！杀！”

    宝昕身子微微颤栗着，她知道秦恪没有野心，但是，秦恪也没有安全感，他需要握住一些东西，保障自己、保障家人！

    她轻咳一声：“我必与王爷风雨同舟，患难与共！”

    “威武！威武！威武！”

    秦恪紧紧握住宝昕的手，嘴角勾起一抹温暖的笑意……

    