
    这是完全属于秦恪的势力，也是他们未来的保障。

    宝昕没经历过这般热血沸腾的场面，她拼命压抑着，面无表情，身子微微颤抖着。

    军士们开始演练，射箭、骑马射箭、对战、攀爬，看得宝昕眼花缭乱。

    军士们也在不动声色地打量他们的王妃主母，有人是见过宝昕的，自然悄悄地告诉同伴。

    “什么？跟乌先生学过？”

    “这么说来，王妃还算是女中巾帼。”

    “做生意？啧啧，王爷可真有福气，找到能与他并肩的伴侣。”

    在他们心目中，主母若是太过纤弱，他们会担心她拖累王爷，可现在听说了她的能耐，不由替秦恪高兴。

    天色晚了，宝昕他们简单用过晚膳，就歇在了山腹。

    “怎样？感觉还好吧？”

    “阿摩哥哥，我怎么觉得这里和当年贼窝后山差不多呢？”

    “的确是模仿了他们。在山腹中建造我们自己的营地，隐蔽性好，便于我们慢慢发展。你明白，我是没什么野心的，可总是被杀手关注，我也很烦，必须提前准备，万一哪天别人得势来个总清算，我要有自保和反击的能耐。”

    摸摸宝昕顺滑的发丝：“得你大力支持，我才能发展壮大，你的功劳，在我心里。”

    将宝昕的手按在胸口，宝昕感觉着手下蓬勃的生命，咧嘴笑了。

    那晚，山外风雪肆虐，山腹偶有微风，在属于秦恪的木屋里，春意无边。

    宝昕一边颤栗，一边容纳着，感觉前所未有的酣畅淋漓。

    难道，在她心目中，其实很希望自己能站在最高处，俯视众生？

    难怪，隐匿多年的江南王氏终于忍不住要出来蹦跶，权势在手的感觉，让人上瘾。

    宝昕觉得，若在这里待久了，估计会再也受不得丁点委屈。

    想起江南王氏，不由想起那百万两添妆。

    宝昕一直想退还给外祖母，她觉得，外祖母对他们，其实真的没什么感情，所有的衡量，只看他们是否有可利用的价值。

    可娘亲的话也很有道理，她一直劝说宝昕，怎么说也是外祖母，人家还没提要求你就先自乱阵脚，那不是笑话吗？收下钱财，那是领外家的情，等他们开口，自己做不了，再说做不了的话。

    幸好，阿摩哥哥在苦寒之地，想来，江南王氏永远不会找上门。

    回到天擎关，秦恪带宝昕去了他自己的宅子。

    “早就令人安排好了，这是完全属于我们的宅子，你且看看，需要添置什么，改动哪里，只管吩咐。你要接依佧母子过来，也得把院子整理好，他们来了才能住得舒坦。”

    现在宝昕是主母，自然事事要打理，虽然有管妈妈他们帮衬，她仍然忙了好些日子。

    天擎关是边关，也是战场，更是热闹繁华的集镇，住着好几千的边民。

    虞大将军镇守天擎关，给这个著名的边镇带来了安定和繁华，大的战役很少，小的战役不过是练兵，闲暇时，西梁平民会请求入关做生意，虞大将军不迂腐，颁发专门的文书以证明，给边民带来利益，无人不敬虞家。

    秦恪在天擎关也算出名，当初是因为他虞家外甥的身份，后来亲眼看见他在战场的勇猛，无论是官兵还是百姓，都知道他是个真勇士，靠自己赢得战功。

    现在，他是王爷，和气庄重，人又俊美，边民爱跟他说话，还会送他许多自家种的瓜果蔬菜，一日日地赢得了民心。

    以前姑娘家看见他，不过夸赞几句，现在上街，经常收到塞过来的汗巾、荷包，甚至……绣花肚兜。

    这日宝昕与他上街闲逛，顺便想买些摆件回去，把依佧他们母子的屋子装点一番，没想到刚从店铺出来，正好看见秦恪扔掉手里的一件东西，细看之下，宝昕觉得血全冲到头上去了。

    大步冲过去，叉腰，两眼斜挑：“哟，燕王殿下风流到街上来了？这贴身的小衣都上手了？啧啧，偷吃忘记擦嘴了吧？”

    秦恪皱眉，有些莫名：“说什么呢？这是一个姑娘突然塞过来的，刚沾手，我就扔了。你知道，这里是边镇，我也不好动手对付他们。”

    “怜香惜玉嘛，我懂，我们燕王殿下啊，就是个惜花人。”

    最后几个字宝昕说的声音很大，好些人在不远处看热闹，更有姑娘掩着嘴，好笑地说着什么。

    宝昕也不怕人说她善妒，就是妒了，怎么地？！

    “王妃。”

    秦恪伸手拉她，宝昕倏地跳开老远，摸过别人的小衣，这会儿来碰她，恶心。

    秦恪懊恼地拍拍额头，这才成亲多久啊，自己就惹了瑾儿不快，怎么办？

    唐斗低声道：“王爷，快去洗手啊。”

    秦恪恍然，大声道：“去，拿几斤烈酒来，我洗手，脏死了。”

    这里可是呵气成冰的地儿，他要用冰冷的酒洗手？

    宝昕更气了，狠狠地瞪了唐斗一眼，唐斗脊背发寒，哎哟，王爷诶，为了您，小的得罪王妃了，这日子好过不了。

    “你……你敢！”

    “媳妇儿，几个意思？”

    “不许洗。”

    “可是，我脏，我想牵你手。媳妇儿，我错了好不好？我想起来了，我不用动手，拿刀剑毁掉就成了。媳妇儿，是我太笨，给个机会啊。”

    “哼！酒冰冷，你想伤了手，啥事儿都推我头上？做梦！”

    秦恪愕然，长大了嘴半晌回不过神儿。

    “这样吧，把酒点着，我用热酒洗？还能暖和暖和呢。”

    这下，大街上出现一景：一口缸里盛放着燃烧的酒，一俊美男子手快速在酒里拂过，手上还有蓝色的火苗，盏茶工夫才停止。

    “媳妇儿，洗干净了。”

    宝昕掏出荷包，取出香膏，替他抹上：“恩，香香的，可以了。再有下次，你就是跳进火酒我也不原谅你了。”

    看他们夫妻远去，众人议论纷纷，没想到啊，燕王殿下是个惧内的，把小媳妇儿宝贝得哦，超过自己的眼珠子。

    远处转角，一个豆青色的身影恨恨跺脚，转身离去。

    从此，秦恪上街，要么袖手，要么手摁在刀鞘上，只要是女子上前，就会被青衣卫驱赶，一律不得靠近。

    因为有前因，所以大家也不觉得燕王的行为怪异，没办法啊，后院有河东狮。

    秦恪睡了半个月书房，好不容易表现良好，得到允许今日回正房，高兴得不顾天气冷，洗干净了，赶在晚膳前回了房。

    “还是媳妇儿心疼我。媳妇儿，我已经知道错了。”

    对边镇的姑娘心软，就是对自己心狠，他没那么大度。

    秦恪自认不是个纵欲的，没想到素了半个月，他硬是控制不住自己，折腾了一整晚，鸡叫三遍才歇下。

    曾经引以为傲的自控能力，在宝昕面前瓦解得干干净净。

    宝昕睡饱起身，已是午时。

    她用手指戳着赶回来陪她用膳的秦恪：“拜托你，离我远些。我就该一直胖，就像小时候你叫我胖冬瓜那般一直保持，我不相信你还下得了口！”

    秦恪喂她吃鱼：“你别懊恼，不过是起晚了，自己当家做主，又不看人脸色，想怎么就怎么，还用照顾谁的情绪吗？还有，瑾儿，人家常常夸你漂亮，可在我眼里，你还是那个胖冬瓜。”

    宝昕鼓起腮帮，表达她的严重不满：“有你这么说话的吗？”

    “只要是你，无论是胖冬瓜，还是现在的俏佳人，都没影响，在我眼里，你一直没变过，始终是我要的那个小乖乖。”

    “噗！”

    好吧，今天在门外伺候的青湖、青渔站得近了些，听得多了些，一不小心，被这麻酥酥的话刺激得笑喷了。

    秦恪与宝昕还是有共同之处的，都是厚脸皮，被人听了墙角，倒是不曾难为情，你喂我一口，我喂你一口，越坐越近，一顿饭吃得嘴唇红润，还有点肿。

    青湖青渔倒是高兴，王爷王妃感情好，伺候的人将来一定能得个好前程。

    他们没想过近水楼台，只要忠心耿耿伺候好王妃讨了她欢心，将来王妃定会为他们择良人。

    没看见香芸、香薷他们都嫁得很好嘛？香薷现在都是官太太了。

    秦恪在军营里还是很有些威信的，大家也都喜欢与他打交道。前段日子风雪太大，军营里的兵痞子们暂时消停，这会儿天气晴好，闹腾着要秦恪补请他们喝喜酒，让他们也认识一下他的媳妇儿。

    秦恪跟虞廷学商议过后，就在军营摆了几十桌，让将士们轮流吃席，毕竟，边关的防卫才是第一位的。

    宝昕不需要做什么，只需跟在秦恪身边，寒暄两句就成。

    东华国男女大妨本就不太严谨，何况，宝昕现在已经嫁了人，与夫婿一起见一见与他曾经并肩作战的兄弟，很是应该。

    秦恪每桌招呼着，与众人浅酌一杯。

    浅浅的，但是几十桌下来，那也不得了。

    “王妃，在下姓胡，在这边关已经十几年了。”

    “你好，辛苦你了。”

    胡军士摆手：“按年龄，我该叫你一生弟妹，可是，您不知道，王爷可是在下的救命恩人。说实在话，这里受过王爷恩典的不在少数。所以，请允许在下叫一声‘嫂子’！”

    宝昕眼圈有点红，她没想到秦恪这么得人心。

    “怎么叫都可以，谢谢那么帮衬王爷，支持王爷！我没酒量，你们尽兴。”

    “在下虽然粗，但是不会劝王妃喝酒的。您不知道，当年王爷刚到天擎关时，小小的一个人，不爱说话，看谁都是冷冷的。那时候在下也刚来没两年，捉弄过王爷。”

    “哦？”

    秦恪笑了笑，说什么捉弄，不过是陪他玩罢了。

    那时候战事不多，能得了大将军的眼让他们陪自己，老胡他们其实挺高兴的，做好了，他们就可能成为虞家亲信。

    “是，捉弄他。他不爱吃青菜，就给他刚很多青菜，饭啊，肉啊都很少。没想到王爷把那少少的肉和饭吃了，把菜全剩下，但是没告状。”

    宝昕失笑，王爷真可爱。

    可为什么她的心里其实有些扯得疼呢？

    “王爷后来开始学习，可聪明了，又吃苦，没两年就能跟我们对战了，再大些，我们都不是他的对手。”

    “那现在呢？”

    “现在？”胡军士喝了一碗酒，刚想说话，旁边一个大胡子接话：“现在都说王爷的身手，那就是个恐怖的存在。在下姓金。”

    胡军士踢他：“不要脸，抢风头。”

    金大胡子抓抓脸：“一边儿去。王妃，告诉你一个秘密。王爷十四岁的时候，在下问过他，家里有没有替他定下高门贵女啊？我有一侄女，送他做妾可好？”

    秦恪想了想，没想起来。

    “你猜王爷怎么说？”

    “怎么说？”宝昕也很好奇。

    “他说，他早定下了一个胖冬瓜。所以今天知道王妃要来，在下拼命往前挤，就想看看是怎样的胖冬瓜。”

    “看见了？”

    金大胡子不好意思地挠头：“哪有这么漂亮的冬瓜？王爷骗我们呢。”

    胡军士瞪他：“不得对王妃无礼。”

    宝昕摆手：“没事儿，谢谢你们的夸奖，今后啊，还希望你们多多支持王爷，恩，小妾什么的，就别替他谋算了。”

    众人大笑，王妃善妒之名早就传开，没想到王妃大胆地承认了，可见是个爽朗性子。

    “配得上王爷！”

    金大胡子竖起大拇指，连连夸赞，他们就喜欢这样爽朗的女子，扭扭捏捏的，得急死人。

    “我家那媳妇儿，那可是个母老虎，别说提出纳妾，就是在街上看一眼其他女子，哪怕是因为买东西问价不得不看，也会被揍个乌青。不过啊，我那媳妇儿真的贴心，实心实意地对我好，给我生娃。”

    宝昕觉得，话糙理不糙，很欣赏金大胡子大媳妇儿。

    “对嘛，两口子商商量量地把日子过红火了，多好？为什么要多个外人来添堵？乱家之象。”

    “哈哈，是，王妃说得真好。”

    这顿酒，让更多的人认识了燕王妃宁宝昕，都说她适合做燕王妃，适合做勇士的妻。

    还有二十天就过年了，为依佧母子准备的屋子虽然已经好了，可是，外面雪大，垫了一尺厚，每日不清扫没法行走。

    “怎么办？我还想接他们过来过年呢？若叶统领知道他们孤单单地在一边，肯定恨死我们了。”

    秦恪摸摸下颌：“那你是因为在乎叶统领才要接他们过来呢，还是你与依佧的交情在前？”

    “废话，当然是依佧与我们的交情咯。别忘了，我们可是干亲，你想不认？”

    “不会。那你派人送个信吧。毕竟有孩子，不能拿孩子冒险不是？”

    “阿摩哥哥，你很喜欢孩子吗？”

    “当然，特别是，喜欢我俩的。”

    宝昕摸摸肚皮，她怎么就没有香芸的好运气呢？

    会不会前世丢失了与孩子的缘，今生不会再当娘亲？

    