
    小年监军府的异象，在宝昕不曾禁口的前提下，消息不胫而走。

    传出话去的，都是府里常常需要往外走的仆妇。

    一传十，十传百，连军营都知道了，监军府小年送灶神，有南鲁的巫女跳巫舞，所有人都看见了高可擎天的灶王爷金身，感觉万事顺畅许多。

    “南鲁的巫女我们自然知道，可是，说什么专门为燕王跳巫舞酬神，以期为燕王带来福运，我怎么不太相信呢？！南鲁是依附东华国存在的小国，他们如果真的如此厉害，又哪里需要依附他国？”

    有的人也就听着，并不发表言论。南鲁的确依附东华，但是，也没见哪个国家敢杀到南鲁去。

    南鲁奇珍异宝最是出名，外来觊觎者有去无回，不说其他手段，就是巫蛊和障毒，就不知道能坑杀多少人！

    再说了，在天擎关，最得人心的可是虞大将军，他秦恪就算是王爷，那也是虞大将军扶持起来的小辈儿，哪儿来的福德能看见灶王爷金身？

    就算燕王能看见，或许是因为他是皇族，自有福运，可监军府的下人又哪儿来的福德，个个都能看见？

    所以，传来传去，后来就变成有心人的夸大其词，变成燕王的别有用心。

    虞廷学听到传闻，忍不住冷笑，阿摩大了，还知道用这些子虚乌有的东西立稳脚。其实，完全没必要嘛，难道做舅父的会为难他？

    “大将军，想来燕王殿下是为了他的小媳妇儿着想吧？燕王殿下倒是个有心人。”

    “太年轻，难免轻浮。罢了，就当做不知道好了，若是让燕王没面子，总是打了太子妃的脸。”

    虞廷学已经接到了虞氏的信函，知道虞氏跟燕王妃的心结，也知道秦恪与太子妃生了嫌隙，太子妃明确指出，她想要培养秦炎悰的意愿。

    一文一武，倒也不冲突。

    虞廷学可有利用自己的力量将秦恪拘在边关，那么，远隔千里，到时候秦炎悰掌了这天下，秦恪也是鞭长莫及。

    何况，在他看来，秦恪是没什么野心的。

    扶持一个心远了的外甥，还不如扶持知礼的外甥，都是嫡亲的血脉，有什么差别？！

    “曾副将，你遣人多关照着燕王殿下，特别是他若离开天擎关，想办法阻止。至于燕王妃，无权无势的，折腾不了什么。”

    “末将明白。”

    老岭的开采，到现在算是上了一定的规模，虞廷学心越来越大，秦恪很为难，他已经让了利，大舅父想彻底吞噬，真的好吗？

    虞廷学遣了人去换防，秦恪的手下大多被换了回来，秦恪召了吉翁他们这群忠心幕僚说话。

    “此处金矿，若是我们放弃，难保大将军不会更贪，若是将来趁机蚕食其他营生，难道全部退让？”

    金矿不再东华国境内，能分虞廷学一杯羹，完全是看在养育之恩上。

    “殿下，据消息，太子妃已经决定扶持二殿下。东宫储君之位太子妃是不允许旁落的，可相比殿下，她觉得选听话的更好，毕竟，她的身后还有虞氏。”

    秦恪心寒，皇室果然如此冰冷？

    “二弟？凭他，能与秦炎恒抗衡？其实说这个太远了，我有消息，皇帝身子康健，现在不想放权，想驱逐太子离京历练。”

    吉翁他们大惊，陛下难道不明白，动了太子就乱了根本？

    “陛下莫非听了谁怂恿？没听说内廷有新冒出来的非常得宠的妃嫔啊。”

    “或许，这就是陛下的真实意愿。”

    陛下身子好了，觉得再掌二十年天下完全可能，那么，他想将身边虎视眈眈的觊觎者驱逐，完全可能。

    “没有办法拿到丹丸，否则，倒是能看看是不是真的药效如此惊人。”

    玄清道长的背景反复查过，完全没有任何瑕疵，可是，正因为如此，秦恪才觉得不对劲。

    哪有人这么干净的？

    “吉翁，你安排人再去查一查。就算为了陛下的身体，小心无大错。兵部最近对辽东加大的军需补给，打听一下，是不是准备对付北晋？”

    司马翎倒是表露过站他这边，可他人还在京城，而且，秦恪也不太相信他个傻小子能机灵起来。

    否则，能不避嫌地在宝昕成亲日送来一米高的红珊瑚？难道不明白会给宝昕带来口舌是非？

    当年他求娶宝昕的事，本来就还有人在嚼舌。

    “对付北晋？不应该啊，北晋最近很安静，陛下无缘无故的，置辽东百姓于何地？！”

    秦恪无奈地笑了笑，他真的不想过问这些，可是，这些事却会波及他，他只能先了解清楚，及时做出应对。

    他一个小小的监军，没有调兵之权，还被人所忌，事情来了还要依靠当地边军，所以，他这个职位很是鸡肋。

    “算了，我们也顾不得那边的事。林统领明日带队回城，老岭金矿我们不能退让，但是可以暂时让他们贪一些，我会让舅父主动把金矿的守护权交回来的。”

    吉翁忧心：“最近城里的传言……”

    “不用管。本来是事实，可他们大多不太愿意相信，由他们去吧。当初依佧巫女带人送来救急的粮草他们不记恩，现在……呵呵，这样的人毕竟是少数。青衣卫发现，最近有人盯着我们，大家也都细致些。吉翁，你留下。”

    待众人退去，秦恪替吉翁斟茶：“王妃嫁给我，众人的轻视，让她觉得很是不安。”

    吉翁点头，他们也在监军府走动，王妃平日笑眯眯的，但是那双眼偶尔会有茫然。

    “王妃手下护卫很有实力，殿下，不妨由着王妃想做什么就做什么，你现在并不需要一个守在内宅的娇花，不是吗？依佧巫女也是冲王妃来的吧？王妃自然有吸引辅助者的能耐。”

    “什么意思？”

    “呵呵，就是说，王妃是王爷的命定之人。再多阻碍，不过是另一种成全。”

    秦恪半晌无语，吉翁知道他的心思，可再淡然，有的东西也不是人力能违逆的。

    吉翁捻须而笑，师傅从来不会看错，昌义先生……唉，被家族所累，将来必然后悔。

    “殿下只需为王妃铺路，想来，王妃很快就能适应自己的身份，找到最适合的生存方式。王妃，可不是站着等人欺负的性子，呵呵。”

    