
    其实所谓的死人村，就是曾经住过人，后来无人了被闲置的村子。

    宝昕他们靠近之后，发现村子没有腐朽的痕迹，那就是有人居住。

    “行进路线不曾标明，没想到深山会有村子。记得上山前，石青立和大人都提及，这边曾经是翡翠矿区，有山匪盘踞过，会不会这村子里的人就是山匪？哪能都死光了。”

    “我爹也只是查看绥博的相关文字记载，才知道这么回事。你们也明白，但凡文字的东西，都是只记载对当时在位的人有用的，当做参考就罢了，千万别真的相信。”

    离得越近，能听见村子里鸡鸣狗吠，彭信抬手，阻止大家继续前行。

    “若二爷他们真的落到这些人手里，那么，他们一定会有防备，我们还是小心行事，免得被算计。毕竟，他们是以有心算无心。天黑，我和袁旭进村子看看。”

    “我也去吧。”

    石青立功夫不错，但是彭信觉得没必要：“保护好王妃。”

    天色擦黑，彭信与袁旭简单用了些肉糜，便带上刀剑出发了。

    因为前面情况不明，不能扎营生火，宝昕与大家一起吃干粮和肉干，然后被青栀他们送上了一颗粗大的树木暂歇，青栀青荞在一边守护。

    宝昕闭上眼，现在也只能等候。

    她不是武者，也没有强悍的体力，爬山让她消耗巨大，担忧让她心急如焚。

    她不由叹气，也许应当求助于秦恪，他手里的人出马，应该比她更快找到小猪吧？！

    她强行要求自己闭上眼歇息，恢复体力，几个月的专注训练还是很有效的，她渐渐进入无我状态，整个人前所未有地放松，体力恢复非常迅速。

    而且，因为专注，她发现自己能感觉到稍远的地方，小兽悄悄爬过的动静，让她的耳朵痒痒的，甚至还能感知到蛇在枝头蜿蜒，虽然肌肤发冷，但是这种把握度让宝昕兴奋。

    依佧从未说过，人的专注力提高，会同时提高感知力。

    也许，只是她的误会？

    山间比平地寒冷，幸好青栀他们替她盖上了狐裘做的披风，否则，宝昕觉得自己一定会被寒冷分散注意力，就不会有现在的收获。

    依佧说过，在专注力提升到一定程度，她就可以试着催眠迷惑猫狗之类的，逐步提高，今后迷惑阿摩哥哥那样意志力强大的人，也不是难事。

    青栀他们武艺高强，能夜视，她居然看见王妃闭着眼面带微笑，不由好笑地抽了抽嘴角，王妃是不是梦见燕王殿下了？

    说来也是奇怪，他们本是燕王麾下，被送给王妃还觉得大材小用，可没想到相处一段时间，就如香岚他们那样的死士，也都愿意对王妃付出忠心，王妃真的是个重情值得跟随的人。

    这段时间已经招募了几十个女孩儿，筛选之后好好教导，估计王妃身边就能有更多的人帮衬跟随。

    青栀与青荞对视一眼，又不约而同地看向村子方向，怎么还不回来？

    彭信的功夫，在这群人中首屈一指，青栀青荞不是对手，若他们都对付不了，那么，二爷就真的危险了。

    一个时辰后，宝昕醒来，精神很好，而且，山林漆黑如墨，她居然也能看出去几丈远。

    所以，提升专注力，好处多多啊。

    却说彭信与袁旭靠近村子，发现村子里其实很热闹。

    今日村子里好像斩杀了野猪，正在一处空旷的坝子上架起火堆烤野猪，老老小小的村民围坐着，说笑着，等着分吃。

    彭信没有冒然冲出去，他觉得很奇怪：这么热闹，按说在空旷的山林应该传出去很远，他们也只是在靠得很近时听见鸡鸣狗吠，为什么村子的热闹好像被封锁在了里面？

    袁旭与彭信相交多年，抬手示意，要不要摸进村子查探？

    彭信摇头，要查探，只能在村子边缘，绝对不能打草惊蛇。

    村子边缘中了许多树，看起来，这些树有些年头了，比山林里的细些，种类更多，杂木居多，还有许多果树。

    两人一踏进树丛，就觉得不对劲，这树木居然种得很有规律，而且还会变化。

    袁旭蹙眉，他还没有儿子，可不想就这般完结了小命儿。

    彭信轻笑：“看起来，这里有人懂得奇门遁甲之术，难怪了，倒是防御得好。当年师傅教导，我还不以为意，江湖人比斗，哪里有时间慢慢布阵，这会儿就打脸了。”

    彭信拱手，默默地向师傅认错。

    “这阵法很普通，而且树木无损，想来阵法至少上百年了，因为无人闯入或者说无人能破阵，就一直保留下来。袁旭，你不用视死如归的小样儿，我保你安然无恙。”

    “屁，我才不怕呢。不过，你是饱汉不知饿汉饥，嗯，你应该明白。”

    “羡慕我了？跟我走吧，先走出这阵法。”

    走出树林，来到村子的一口井边，袁旭正想直接走过去，被彭信拦住：“这口井也是有讲究的。不算阵法，但是只能右行，靠左过去，必然会惊动村民。”

    “心眼真多。这村子有宝不成？”

    “村民的性命，难道不算宝？”

    过了青石砌成的井，彭信又笑道：“袁旭，你还是太粗心。其实就算我不说，你也该明白，这大山上挖井，能出水么？山上泉水如此多，硬生生地要打一口井？嗤！我看过来，若是轻功了得的人，飞纵而过，也能轻易避开陷阱的。”

    袁旭很无语，对阵法他不精通，没想到彭信比他更心细。

    袁旭突然鼻子耸动，“我好想闻见土里有生人气息。”

    彭信凝神细听，没听见什么。

    “或许，他们被关在这村子里？地窖？”

    虽然不能肯定小猪被关在地窖，可是至少能确认小猪他们一定经过这个村子。

    “若是能找人问问就好了。要不，抓一个人带出去？”

    彭信正想说大家都在那坝子等着分吃的，就看见不远处一个纤小的身影提着什么东西过来。

    袁旭手快，迅速上前，捂住对方的嘴，结果那人手里的东西，彭信一点头，前面带路，悄悄离开了村子。

    