
    宁世昀犟不过宝昕，而且，他突然觉得宝昕说的还挺对，听女儿的没错。

    可让他就这么回城，他也做不出来。

    “你祖母还不知道，不过她是个坚强的女人，就算知道也不会被击垮，没那么脆弱。她常常讲，遇见事，咱拼尽全力想办法解决事，不能还没解决就先把自己击垮喽。呵呵，在这方面，你祖母比爹爹更强。”

    宝昕点头微笑，别看祖母出身书香世家，泼妇行径也是拿得出来的。

    “娘，没事吧？”

    “她？你应该知道，她除了没笑脸，那是绝对不允许自己落泪的，我只担心过刚易折。瑾儿，你与燕王还好吧？他在天擎关日子也不好过。”

    “挺好的。这么说吧，他没野心，但是他有自己的势力，只求遇事能自保，还能保护想保护的人。爹，别人瞧不起他，可女儿相信他，他若愿意，必然是站在顶端的那个。”

    宁世昀愕然，两眼圆溜溜的，倒有些像小猪与她争执时候的模样。

    “噗，爹爹，”宝昕揉了揉眼窝：“我现在才发现，最像你的，不是我们，其实是小猪，连平日里的表情都差不多。”

    “那是，也不看看是谁的儿子！瑾儿啊，爹这一生最幸运的，不是离开侯府，不是当了什么官，而是……有你们这几个乖娃娃。”

    “哈，我要告诉娘，您没提她哦。”

    宁世昀点了点她的额头，“你歇会儿，我就在外面，天亮前我叫你。”

    宝昕也明白体力很重要，她有自保的手段，但是并非不得了的侠女，她之所以来，是要做那个能做主的人。

    昏昏沉沉地睡去，眼前有浓浓的绿色。

    仿佛还能闻见浓郁的木香，宝昕想睁眼，可是就是睁不开也看不清楚。

    “二姐，二姐。”

    宝昕仿佛听见小猪的叫喊声，可是，她醒不过来，没法动弹。

    “小猪！”

    “王妃，该起来了。”

    仿佛刚打了个盹，就得出发，宝昕眼中还有浓郁的忧愁。

    那个梦是什么意思？

    位置？

    只能肯定一点，小猪还活着。

    直觉。

    洗漱后，用过很能补充体力的早餐，宝昕没跟宁世昀说话，只是点了点头，带领着护卫队，出发了。

    天色尚未见曙色，他们点了火把，宝昕走中间，身边还有青栀青荞保护。

    山风阵阵，凉意透骨，木香扑面而来。

    才走了半个时辰，宝昕的头发就被晨露浸湿了，她摸了一把，露水还有树木的清香。

    台宝岭虽然与天擎关同在西北，但是比天擎关靠东，冬季也要暖和些，否则，七公主也不能在绥博一住多年不愿意挪窝。

    在天擎关，这样的清晨必然是霜花，可这里却只见透亮的露珠。

    “彭信，我爹提供的信息说，这山里已经没有贼匪，也没有住家？”

    彭信站住脚，想了想：“王妃，曾经我们在外行走，有些大山上的村子很是隐蔽，许多都是战乱时迁进去的，他们也没想过出山去官府登记，有没有的还真不好说，得眼见为实。”

    “还有这样的？对了，让你招募的人如何了？”

    “现在招募了三十多人，这三十多人全是高手，完全可以作为每个小队的领头人，这样王妃就不必事必躬亲，只找他们就成。”

    宝昕摆手：“我只找你。”

    “王妃尽管吩咐。”

    彭信语气中全是笑意，能得到王妃的完全信任，是他做事的根本动力。

    想当初，他在大雪纷飞的季节落魄于外，若不是小小年纪的王妃出面，他早就成了枯骨，哪里还能报仇、娶亲、延续彭家血脉？！

    他不爱说好听的话，从内心来说，他愿意将这条命付出，只求能保王妃一生顺畅。

    “这次我们带了三十六人，个个身手不凡，所以，王妃请一定不要动手，选择安全的地方看着就好。”

    宝昕低头，说得好像她是出来玩的，出不出手，还得看情况不是？

    今日天气不错，午时太阳当空，却没什么温度，只是照射得山林比较光亮，让人一扫郁气。

    “选出空旷的地方，休息。”

    按照线路图，其实他们已经走了小猪他们预计路线的一半还多。山林里有不少野兔野鸡，还发现了野猪，没看见老虎、狮子、黑熊这类猛兽，想来，小猪他们不会选这里狩猎。

    青栀将地面的枯枝败叶清理干净，铺上毡毯，宝昕坐下，接过皮囊喝水。

    这皮囊是双层的，居然还有温度。

    “吃饱喝足，一刻钟后出发。”

    这里面，除了宝昕弱些，都是很有能耐的高手，一刻钟足矣。

    突然青荞扬手，宝昕吓了一跳，离宝昕不远的大树上跌落一根花花的东西，宝昕一看，忍住跳起来的冲动，可是满身不自在。

    这是一条小蟒，却有儿臂粗细，被青荞的透骨钉击中头部，身子还在地上盘旋挣扎。

    彭信几步上前抓住，拿到了离宝昕较远的地方，丢给其他人解决。

    宝昕这才觉得提到喉头的心落了地，整个人放松了。

    山林里蛇虫鼠蚁什么都有，若是夏季，山蚂蟥贴足吸血，不说吸死吧，恶心也要恶心死。

    宝昕没在山林闯过，其实心里是没底的。

    庆幸彭信细心，他一定看出自己怕这软不拉几的玩意儿，要不也不会及时地弄走。

    青栀青荞还是姑娘家，比男子还粗心。

    唉！

    这也不是矫情的时候。

    再次越过一个山头，石青立突然指着前面：“村庄。”

    所有人不约而同地寻找粗大的树木做遮掩，探头打量远处的村子。

    稀稀落落的，好像有几十家的样子，说起来还不算小呢。

    “有危险没有？允祯他们会不会在村子里？”

    彭信仔细聆听，半晌才道：“很安静，莫非是无人的死村？”

    宝昕觉得毛骨悚然，哪里有这样的村子！

    蓦地想起虎头湾，那时候被人以疫症灭村，也算是死人村了。

    “靠近些再看。”

    所有人不再毫无顾忌地前行，而是躲躲闪闪地，万一村子里有人呢？万一有高手呢？万一他们也在留意这条路呢？

    想到村子，宝昕的印象都是淳朴的，只希望，如果不是死人村，那么，能不能住些淳朴的村民？

    