
    宁允祯年纪不大，可身边跟随了好几个壮实汉子，按说，一般人还是不敢出手对付他们的。

    何况，习武之人出门历练，穿着简单舒适，刀剑在手，一看就不好惹，怎么会平白失踪？

    宝昕也不相信小猪是个言而无信的人。

    毕竟，家里不仅有爹娘，还有年事已高的祖母，心地纯良的小猪怎么舍得让祖母担心？！

    “请依佧回来一趟。”

    依佧喜欢待在“醉无归”，宝昕就随她了，只要她满意，日子悠闲舒适就成。

    依佧匆匆赶回来，“怎么了？”

    宝昕将信给她看：“我要带人去一趟绥博，我不放心。爹爹的确可以带人去寻，可是知府身边的侍卫，哪里有我们这里的得力？再说了，就算弟弟与护卫也算爹爹辖下百姓，可有心人眼中，难免落个假公济私之名。”

    “我跟你一起去。”

    “不用，”宝昕摇头，开玩笑，依佧现在有孩子要照顾，哪里还能如以前那般，想走就走任性妄为！

    “你得看着铺子，照顾孩子，若是阿摩哥哥归来，替我说说清楚。他们也许只是暂时被困，我是不相信他们会遇难的。”

    前世弟弟还能长大，还能遇难呈祥，今世爹娘俱全，兄弟和睦，没道理弟弟反而运气下滑。

    “对了，小猪不是有蜂鸟在身吗？会不会很快送来消息？”

    依佧蹙眉：“他若求救，蜂鸟自然能找到你们，也能找到我。可是，万一他没带呢？万一他失落在地没打开玉盒呢？蜂鸟再能耐，也不能自己打开玉盒啊。”

    果然，身有宝物若一味依赖，会自己害了自己的。

    “青栀、青荞，通知彭信他们准备，一刻钟后出发。”

    “是。”

    宝昕换了一身利索的衣裙：“依佧，我们如同嫡亲姐妹，我就不说客气话了，这监军府诸多事，就拜托你。”

    “废话。若有需要，送信来，找到蜂鸟，立即放出来，否则，我会吃不下睡不着的。”

    依佧没强行要求跟随，她看明白了宝昕想靠自己的倔强。

    也是，万一自己又起了念头出门历练，深山老林的，还真帮不上忙。

    希望宝昕能加快催眠之术的练习，好歹在危难关头，给自己争取时间。

    宝昕带着自己的护卫在大门外汇合，临行招来影卫，这还是秦恪自己向宝昕交代的。

    “看护好监军府，盯着虞大将军府，这是命令。”

    她知道，在虞家她是上不得台面的人，就算她有异动，对方也不会放在眼里，所以，她与秦恪都不在的时候，明理暗里都必须把紧监军府，预防别有用心的人出手陷害。

    纵马疾驰出了天擎关，转道往东转北，向绥博赶去。

    绥博城外的大山，绵延上千里，穿越好几座城，向外，能到达西梁的东南部。

    在东华国境内，它叫罗艾莱山，绥博城郊的是其分支，名台宝岭。

    据说，很多年前，这里是座宝山，盛产翡翠，原本不值钱，一个偶然的机会有人送到了当时的皇后面前，得了皇后的眼，从此，采玉人挤满台宝岭。

    有财富的地方，就会有贪婪，就会有争夺，不知何时起，台宝岭建起了好几只匪窝队伍，血腥掠杀，很快让台宝岭归于平静。

    那时候，台宝岭已经开采了上百年了，已经耗尽了矿藏的存贮，迟早也该散去，何况还有贼匪。

    贼匪占了台宝岭，却让官府看不顺眼了，寻了许多名目剿匪，台宝岭已经算是比较干净了。

    难道，不是遇匪，而是天灾？

    赶了一路的宝昕他们抵达台宝岭山下时，天色已晚，与石青立他们汇合，决定就在山下扎营，天色稍明即出发。

    “最近这边雨水少，没听说有什么天灾。王妃请看，这是二爷出发前与武艺师傅绘制的大概路线图。”

    宝昕接过来，路线图很简单，但是能很明确地看见他们大概行进路线。

    彭信拿过去看了看：“的确都是深山里的路线，打猎设定这样的路线很正常。据我所知，除非攀上罗艾莱山主峰，否则猛兽都很稀少。”

    石青立续了须，看起来五大三粗的，确是个心细的。

    “二爷是为了历练，并非为了挑战猛兽，田师傅也不可能让二爷陷入危险。小的想，会不会他们遇见的事，是完全没有设想过的？”

    宝昕叹气，什么设想都无用，上山找到人最重要。

    弟弟比自己小几岁，小时候贪吃好玩又黏人，长大了却比谁都贴心。

    出嫁前，听秦恪说，小猪曾经找过他，对他说过，无论二姐嫁给谁，只要二姐开心就好，若是秦恪敢对二姐不好，他一定把他打成一头猪。

    秦恪当时还笑他，若是打成一头猪，那么，他们就是一样的了。

    当时小猪不屑地瞪秦恪：“你觉得，你这猪能与我一样吗？美得你！”

    宝昕想到这里，不由失笑，嘴唇刚翘起，又被担忧压下。

    最近事情太多，没来得及关心弟弟，身为姐姐，失职啊。

    营帐扎好，开始生火做饭。

    宝昕靠在一边，抬手遮住眼，心里再酸再涩，绝对不能哭泣，娘说过，若是哭泣，会给出事的人带来厄运，本来好好的，也会真的被困。

    “王妃，喝点热汤吧。”

    肉汤是宝昕他们带过来的，总得先吃饱，才有力气上山寻人。

    宝昕没胃口，可不得不吃，她是所有人的头儿，她必须从头到尾地坚持。

    “彭信，你清点人数，再查看准备是否充足，虽然不一定会对战，可我们要做好迎战的准备。”

    “明白。”

    青栀取出艾粉熏制，宝昕沉甸甸的感觉总算松了一些。

    她没有通知秦恪，希望他能明白，自己不想成为拖累的想法。嫁给他，不是让他为难，而是助他更强。

    “王妃，大人来了。”

    宝昕一听，知道是宁世昀过来了，赶紧出了营帐：“爹。”

    宁世昀沉着脸，“胡闹，你一介女子，怎能带人上山寻找？快回去，爹知道安排。”

    “爹，您有公务在身，岂能随便离开？而且，我这里的人肯定更得力。爹，你还是在家固守，安抚娘亲和祖母，免得小猪回来愧疚。”

    “瑾儿！”

    “爹，就听女儿的吧，否则，女儿的心也难以安宁。”

    宝昕其实很高兴，前世弟弟到处找她，今生她终于能为弟弟出力，她此刻坚信，弟弟不会有事。

    