
    彤彤号啕大哭起来，那眼泪，如同断线的珍珠一般，一颗颗掉落，看起来别有一番凄艳。

    “大哥就算杀死我，我也不知道啊。打小就没见过爹娘，跟祖父祖母相依为命，去岁祖父跟族人上山采集药材跌落，失了性命，只留祖母了。大哥利索些，我也想去看看爹娘的模样，若不是舍不下祖母，我早就与爹娘团聚了。”

    宝昕自认容颜不输于人，可像彤彤这般，哭泣都让人觉得美的，宝昕真的美见过。看她一声声如泣如诉的小模样，宝昕想，若她留得命在，也不知道谁能得了去，好大的艳福。

    石青立第一次心软了，他也觉得应该与这姑娘无干，便将目光转向宝昕，宝昕蹙眉，脑子急速运转着。

    “彤彤，这是你的真名儿吗?”

    “是小名儿，姑娘出嫁才会赐予姓名，记上族谱。难道山下不是这样吗？”

    宝昕摇头：“至少在我家，我一出生就有了小名大名，还记在了族谱之上。我弟弟，他们是捆着的吗？”

    彤彤抽泣着点头：“是，捆得结结实实，吃饭也是大家轮流送轮流喂。偶尔会有村子里的男丁替他们松一松，可是饭食里有药，他们也不会自己跑，不会反抗。”

    难怪，小猪就算武艺不济，脑子还是很灵活的，宝昕就不相信他想不起放蜂鸟求助。

    何况，她问过石青立，确认他是带了蜂鸟的。

    只能说，村民太狡猾。

    “你起来说话。以前，村民转移都是从哪儿走的？”

    彤彤摇头：“从未出现过，至少，在彤彤出生至今。这深山老林，本来就人迹杳然，他们能走到这里，也纯属碰巧。”

    “田师傅，真的伤害了你兰子姐？我怎么不太相信呢？”

    “是真的。无论我们村是怎样的地方，不会滥杀无辜，田师傅死得不冤枉。若是你们觉得他不该受到这样的惩罚，我就无话可说了，可是，夫人，你也是女子不是？”

    宝昕冷笑，倒是个牙尖嘴利的丫头。

    官府判案，欺辱女子罪不至死，这个村子倒是疾恶如仇啊！

    “你们不是普通山民吧？普通山民哪能有你这样的口才和见识？”

    彤彤突然收起了所有的娇弱，一张脸仿佛如冰雕成：“夫人说笑了，毕竟是从山外迁入，哪能百多年就成了野人了？有些东西是祖先不愿意放弃的。”

    宝昕觉得，彤彤一定不是普通身份，那么，肯定会有人来救她。

    “彭信，先让彤彤在随便一间屋子里委屈一下，你和袁旭亲自守着，其他人，四下仔细寻找线索，或许，是一块石头，或许是一道门，也或许是山壁，摸一摸敲一敲，也许能找到他们躲藏的地方。”

    宝昕带着青栀他们下了井，井下居然真的是玉矿，开采出来的玉石雕琢成床，大概有五张半。

    宝昕摸着玉床，仿佛还能摸到小猪曾经躺过的温度，眼泪仍不住掉下来。

    不想哭的，可是这么近居然错过，宝昕很伤心。

    也是彭信他们太谨慎，若当时就地询问彤彤，下井救人，这些村民也拦不住他们。

    宝昕仔细摸索每一寸，希望能找到村民躲藏的地方，青栀他们甚至试着搬动玉床，又四下摸索看有没有机关，最终还是失望了。

    宝昕颓然坐下，是沿着山路追赶，还是在这里守株待兔？

    彭信对彤彤，可没有怜香惜玉的心。

    他从不看重外表，虽然他本身就是个剑眉星目的俊美侠士。

    彤彤在一出屋子里发呆，看着火光，不知道在想什么。

    迷迷糊糊刚想睡一会儿，彭信就拿剑尖点她，刺痛的感觉让她泪眼朦胧，一来二去，就有些受不了了。

    他们虽然受着严格教导，可是他们不是死士，也没有功夫，哪里能承受彭信使出的熬鹰手段，寅时初刻就告饶。

    “虽然我不知道什么秘密躲避的地方，但是，估计他们最终是越过山岭到罗艾莱山避祸。顺着村子前的路一直走，翻越过去就是。”

    “你的意思是，顺着山路过去，就离开台宝岭地界，进入罗艾莱山？”

    “是，是的。好困。”

    彤彤一边打着呵欠，一边求饶的泪目彭信，彭信让袁旭盯着，赶紧去寻宝昕。

    “她是这么说的。虽然时间稍晚，但是夜间山路难行，我们追上去也不晚。”

    宝昕点头，让人全部整装，准备出发。

    其实她还很奇怪，他们究竟是躲避他们，害怕他们救人伤害村民呢，还是引开他们避免外人发现村子的秘密？

    这种感觉很奇怪。

    彤彤被他们带着上路，一边走一边哭，本白的粗布裙子变得乌黑，但是行走间不掩其风华。

    宝昕决定，等救下弟弟他们，还是扣住彤彤，她觉得这些村民真的不简单。

    就像前世，她从不知道还有巫女，巫女还这么能耐，那么，这村子隐藏着世人难以接受的秘密也是可能的。

    莫非，他们是山匪的后裔？

    那口井，到底是矿脉，还是开采出来搬进去的单纯的玉石？

    “我走不动了。”

    彤彤忍无可忍，闹起来，她看出来了，他们没想杀她。

    “邓敬方，背着。”

    “我？好吧。”

    背上可能的敌人，邓敬方满脸不虞，恨不得将彤彤扔下山崖。

    村子被远远扔下，翻过台宝岭，路开始变窄，林子变得更密。

    彭信、袁旭一边走一边查看，没有人走过的迹象。

    “会不会弄错了？”

    彤彤赶紧大声嚷嚷以示清白：“我没说他们走这条路，只说估计是进了罗艾莱山避祸。他们走的路我不知道，但是知道他们可能的目的地。”

    “继续走。”

    宝昕咬牙，她不是相信彤彤，她只是觉得，也许大族长不愿意与他们直接打交道，用这种方式交出小猪他们？

    当然，这只是宝昕的猜测。

    天色微明，宝昕他们居然站在了离官道最近的山路上。

    “人呢？”

    宝昕没看见小猪他们，真想杀掉彤彤了，彤彤噘嘴：“我只是说可能。罗艾莱山往北，就可能到西梁境了，也只有这里最靠近官道，大族长他们也许会把人带到这边。”

    彭信他们也没想到，这爬来爬去，居然快下山了，听彤彤这么一说，大家的目光都很诡异，觉得彤彤在耍他们。

    彭信正想发火，袁旭在那边大叫：“这边有许多脚印。”

    