
    仲县令自小有神童的传闻，自问这么多年治下没什么难倒过他的，没想到，今日被燕王的几句话给绕糊涂了。

    “殿下也算苦主，问一声您的想法，也属正常，所以，殿下的话下官真的不太明白。”

    秦恪点头：“地方政事，军中人不参与，若你是询问意见，我自然说得，否则，被有心人误传，会以为我心大，想把整个西北抓在自己手里。”

    仲县令无语，燕王的岳父算是他的上官，难道平日里燕王从不与岳父谈及地方政事？

    他还真不太相信。

    “下官绝对不会有那样的想法。”

    秦恪手握紧：“游公子被打，并不无辜，所以，他只能承受。不以规矩，不成方圆，若是这次因他被打怪罪苦主，那么，将来天擎关的纨绔都可以肆无忌惮地当街欺辱女子，强抢良家妇女。那么，到时候仲县令是助纣为虐呢，还是重新为民出头呢？”

    “那样的事不会有，今日游公子有错，该打该罚。”

    “大人，我家公子已经是重伤了。”

    秦恪知道游家出钱资助天擎关军资，他也不想让虞大将军过分为难。

    “这样吧，将游公子收监，若游家能拿出足够的钱财，可以赎出去，这些人都关起来。”

    也许宝昕他们会不满，就当自己再次给大舅父一个面子，毕竟兵部时常延误军饷，若是士气受损，吃亏的还是百姓。

    “那好，就这么办。这曾副将……”

    曾副将还没醒，仲县令不由自主看向依佧，依佧撇嘴，“无碍。”

    “来人，带上曾副将，我们去见虞大将军。”

    他想知道，在大舅父心目中，是这个左膀右臂重要，还是他这个外甥值得帮衬。

    总要知道别人的真实想法，知道自己在他们心目中的位置，才明白该做出怎样的应对。

    虞大将军此刻正在军中，与二子思义商议要不要接女眷过来的事。

    “父亲，五娘早就想过来了，而且，虞雯一直不回去，这么僵持着也不是事儿，总得有人从中斡旋。和离什么的，还是不要轻易提起。”

    虞廷学叹气，对这个女儿，他的确太娇宠了。

    他记得，当年西梁犯边，当时位置上还是老西梁王在位，他们粮草不济打得艰难，足足僵持了近十日，没想到夫人生下虞雯之时，援军到了，天擎关解了困。

    所以，他一直认为虞雯那是他的福星。

    女儿嫁得不好，他也心疼，可是懂不懂就和离，难道这一辈子时间就浪费在不断和离上？

    “若是当年与表弟的事情成了……也不怪表弟，他只是把妹妹当自己的亲妹妹，唉。”

    虞廷学可不这么想，他一直觉得，秦恪不点头，那是因为心存妄想，不愿意与虞家结亲。

    以前有太子妃妹妹护着，太子一旦登位，秦恪作为嫡子，储君之位稳稳当当的，可他太蠢笨，居然娶了一个庶房嫡女，不仅对他没有任何帮助，还时常拖累他。

    这样的人，若无人死心塌地拼尽全力扶持，永远也登不上那个位置。

    不，也许现在秦恪回到京城的机会，都已经很渺茫了。

    “他错过了阿雯，其实就错过了虞家。我倒是有个想法，若是能将倩儿许配秦炎悰，你觉得……算不算天作之合？”

    虞思义摸摸鼻子，倩儿娇俏，靓丽无双，若能嫁进东宫，太子妃又是姑母，想来无人敢寻她不是。

    将来……虞家就是国丈了。

    “爹，你的想法还是挺好的。他们年龄相当，绝对能恩恩爱爱。”

    “嗯，不是我势利，虞家族人众多，我们也要为儿孙考虑，为虞氏一族着想。你以为你姑母不心疼阿摩？没办法，她也得有取舍，才能保住她太子妃的地位，保住将来国母的地位。最近啊，你表弟东奔西跑不干正事，呵呵，看来他自己也明白会在西北终老了。”

    “爹，别这样说，无论怎样，他还是皇孙，还是姑母的嫡子，这个就算褫夺他的封号，也是改变不了的。”

    “那又如何？你不知道从古到今，多少皇子皇孙落魄，至死连口薄皮棺木都没有。希望你表弟运气足够，哪怕到了那地步，还能为自己留条后路，不跟虞氏彻底崩裂。”

    “大将军，燕王带了人过来，有事想见大将军。”

    虞廷学“呵呵”两声，“说到他，他就来了。走吧，去看看你的好表弟大驾光临有什么指教。”

    今年过年，秦恪只带着宝昕去拜了个年，后来也没再去，虞廷学一直很不满，原本以为是宝昕吹了枕头风，恨着宝昕，后来连秦恪也怪上了。

    倒不是稀罕他们的陪伴，而是燕王不来，整个天擎关的人都在议论，说他们舅甥俩闹翻了。

    而且，监军府请下面的虾兵蟹将参加宴会，也没邀请大将军府，虞雯也就是小小的闹腾，又没做什么了不得的大事，至于躲着大将军府吗？！

    走到外面，看见秦恪身后躺在板车上的曾副将，虞廷学怒了：“燕王殿下，这是什么意思？动本将的手下，是对本将不满了？”

    “大将军，详情，你可细问曾副将身边的兵士。”

    曾副将出门，带了十多个兵士，只是没有全部带上公堂而已。

    那兵士眼珠骨碌碌一转，跪下正要说话，秦恪“仓啷”一声拔出雪亮的战刀：“不说实话，你要明白自己的下场。”

    虞廷学气得身子颤抖，这是来给自己下马威的，还听什么说词！

    “表弟！”

    “表哥莫急，听听曾副将在县衙做的好事。”

    兵士伺候曾副将，没怎么上战场，早就被秦恪露出的血腥煞气给震住，哪里还敢胡编乱造。

    板车上，曾副将幽幽醒转，听到了兵士的回话，一张脸红了又青，青了又变白，慢慢撑起身子：“大将军，末将错了，敢做就敢当，请大将军责罚。”

    曾副将风流的性子，虞廷学很清楚，恨恨地指着他：“你……”

    那是燕王妃，还有住在监军府的巫女，这样的人他也敢动？不是把话柄主动送到秦恪手里吗？

    当然，事关燕王妃的名声，不能说。

    “不遵军纪，插手地方政务，对良家妇女出言不逊，本将军罚你鞭刑三十，你可有不服？”

    “末将……领命，谢大将军不杀之恩。大将军，游家对军中支持甚大，还是不能寒了他们的心啊。”

    虞廷学已经知道游公子下了狱，摆手道：“我知道，你先顾好自己吧。”

    曾副将被押了下去，就在稍远的校场执行鞭刑，也是打给秦恪看的意思。

    秦恪看那鞭子高高举起，他的心如同浸在冰水里，寒冷透骨……

    