
    这事情越来越有意思了，敢情，所有的人都被游公子的好色成性感染，连曾副将也想玩一把？

    依佧是他能招惹的？他惹得起吗？

    依佧被曾副将眼中露骨的*给恶心到了，突然沉下脸来，眼中闪过黑色的漩涡，吸引着曾副将。￣︶︺sんц閣浼镄嗹載尛裞閲渎棢つ％．％ā

    曾副将兴奋起来，“呼呼”地直喘粗气，脸涨得通红，眼都绿了。

    突然，曾副将把手伸向……自己的衣袍，不顾人山人海，径自开始宽衣解带，嘴里还嘟囔着：“美人，美人。”

    宝昕眉头抬得高高的，半天都没放下，依佧使出的，就是魅惑之术？

    所有的人都呆呆地看着曾副将宽衣，无论男女都很激动。

    在天擎关，虞大将军与他身边的将军，那是有头有脸的名人，是贵人，平日里想靠近都没办法，今日还能看曾副将当众办事？有眼福啊。

    无人觉得不正常，若虞大将军在天擎关是“土皇帝”，那么，曾副将一流就是“土阁老”，至少在此地权势倾天，想要玩几个良家妇女，不要太容易。

    只是以前宝昕与他们没打过交道，更不曾了解过他们的人品，看曾副将这般丑状，实在是无语。

    依佧说过，意志力薄弱的人，总会在不经意间暴露出内心的本质，那么，曾副将此刻定然是真实意愿的表达？

    宝昕忍不住看向发傻的游家长随，她观察过，觉得这个长随应该好催眠，便把主意打到他身上，定定地看着他的眼，暗示他，自己才是他的主子，正在宽衣的是敌人，他应该上前踢上一脚。

    刚开始，宝昕觉得自己的专注力不够，一直吸引不了长随的目光，她努力放松，不放弃，慢慢的，发现长随看向自己，对上了自己的眼。

    去吧，踢了他，将来就有好日子过了。

    令宝昕惊喜的是，长随居然走到了曾副将身边，踢了他一脚。虽然力度不够，但是宝昕已经非常满意了。

    曾副将觉得长随妨碍了他，一巴掌将长随搧到一边，摔倒在地。

    长随晃了晃脑袋，他怎么了？为什么会在地上？

    依佧的巫力很高，自然知道宝昕的动作，看她这么短时间竟能驱使普通人，赞许地点头，看来，宝昕学习催眠之术，一定能有所成。

    曾副将脱得只剩下亵衣亵裤，仲县令回过神来：“曾……曾将军，万万不可啊。”

    他倒不是护着曾副将，可若曾副将在他这里丢了脸，他这县令的日子也好过不了。

    这些在战场上见过血的粗人，只信拳头，不管道理的。

    曾副将如同傻了一般，嘿嘿笑着，继续脱，仲县令无奈，让衙役上前拉着他的手，却被身为武将的曾副将一拳一个地扔了出去，挂了彩。

    嗯，仲县令暗自点头，挂了彩，他就有话说了，爱脱就脱吧，别以为他看不出来，这曾副将已经着了道。

    文官善谋又心细，仲县令准确地看向依佧，他觉得，曾副将变成这样，与这妇人有关。

    不过，也可以理解，不是所有人都要屈服在他们的淫威之下的。

    这案子没必要管了，一看就是游公子理亏，调戏了不说，还想强抢？钱壮色胆，贪心不足，居然还想把看上的都抢走，嗤，他不如先去抢了这天下，那整个东华的女人都是他的。

    仲县令被自己大逆不道的想法吓了一跳，暗自念了几声佛，又冷冷地看向曾副将。

    权钱交易，若不是游家将曾副将他们供奉得好，曾副将会来管这事？当别人都是傻子？

    仲县令莫名想起小年之后的传言，说是监军府有巫女祈福，府中众人仿佛都看见了灶神的金身，当时不信，可这会儿……或许那个神秘的巫女，就在眼前？

    不知道泼冷水有用没有？！

    仲县令让人端来井水，不是雨季，井里的水不够深，打起来带着黄泥的污浊，仲县令顾不得了，因为曾副将已经解开了亵衣。

    “泼。”

    带着寒意的井水泼到曾副将上半身，曾副将只愣了愣，居然哈哈大笑：“美人，你急了吧？”

    众人忍不住放声大笑，曾副将这狼狈样儿，急色样，可真逗。

    毕竟是武将，平日一直在练兵，曾副将脱下亵衣后，古铜色的肌肤还是挺有看头的。

    依佧“呸”了一声，眼神示意他继续脱，曾副将的手放在了腰间，宝昕瞪大眼，与众人一起好奇曾副将最后的遮挡没了之后，再清醒过来，会不会想撞墙？

    突然，一双温热带着茧子的手遮住了宝昕的眼，熟悉的气味让宝昕噘起了嘴，啧，看看有什么关系嘛！

    秦恪得到消息就快马加鞭地赶回来，总算赶在伤眼睛之前，遮住宝昕的眼。

    “打晕他。”

    邵子坤手快地砍向曾副将，曾副将的手还在腰间，人软倒在地。

    依佧恨恨地瞪向秦恪，坏她的事，难道他不知道这些人该受惩罚吗？

    秦恪赔笑：“呃，太脏，小心长针眼。再说了，惩罚的方式很多很多，这是最不可取的，不能让你们的眼睛受到污染不是？！”

    依佧看宝昕乖乖地任它蒙住眼，失笑：“知道了，你若不方便出面，还是我们来。你不知道，那游家公子不仅污言秽语，还想抢你的心肝宝贝哦。唉，是可忍孰不可忍。”

    秦恪拱手：“你们到一边休息，其他我不管，我要一个公道。”

    仲县令傻了，怎么燕王来要公道，还跟着两名女子如此熟稔？莫非，他们是燕王的妻妾？

    王妃怎么可能穿得如此普通，王妃出门，难道不应该锦衣华服，前呼后拥吗？

    伤脑筋啊！

    “见过殿下！”

    “仲县令，有人对皇族不恭，那就是对陛下不敬，怎么，仲县令还想包庇？”

    “这话从何说起？下官还未审理，这，曾副将就变成这样了。”

    “那么，现在仲县令得空了？不用应酬这个那个了？可以给你治理下的天擎关子民一个公道了？”

    按说，对皇族不敬，轻则杖刑流放，重则入狱砍头，只是今日怎么看燕王妃他们也只是被言语戏辱，这砍头估计重了。

    “那，殿下想怎么做？”

    “你是征求我的意见，还是让我来做出判决？”

    仲县令茫然：“有区别吗？”

    “当然！”

    