
    旱了一年有余的男子什么样儿？

    宝昕是不知道的，可依佧整整三日没出院子，她是明明白白的。．『．

    也能理解啊，就是他们新婚之月，她的阿摩哥哥也仿佛把这事当饭吃一般，食髓知味，难以放弃！

    宝昕自问是个勤勉的东家，“围生”节之后，日日到醉无归报到，还常常与大厨商议做些惠民的小吃，拉拢人心，也算是培养回头客嘛。

    别小看行商，一位是一次性的买卖，其实吃满意了，只要走这条线，就还会来，而且，还会替店家免费宣传，拉来不少新客。

    就这般，一传十十传百，想不火爆都不成，而且，会成为这个地域的标志性店铺。

    如醉无归，菜肴美味那是不用说的，而且人家还会不断调整适应西北人的口味，更有美酒让人回味，用过餐不带几坛酒的人，几乎为零。

    “鲜于掌柜，这两日看你面色红润，有喜事啊？说出来大家高兴高兴。”

    此刻尚不到午时，没什么人来用餐，而且天气热，也不如前两月火爆。

    但是酒水销售的火爆程度，已经填上了用餐不足的空。

    “哈哈，小东家看出来了？纳了小妾，难免高兴。”

    “那应该办两桌才成，要不就在咱醉无归，自家人庆祝庆祝。”

    “不用，她可担不起这样的福分。不过，若是添了丁，必然要大办一场的。”

    宝昕心中暗叹，这里的人就是这样，女人是多多益善，没有唯一和最喜欢，子嗣第一，让人唏嘘。

    宝昕庆幸，还好阿摩哥哥不是这样的人。

    “小东家！”

    蓦地听见还算耳熟的招呼，宝昕诧异地偏头看去，好笑不已：“姚公子、莫公子，你们来了？快快请坐。鲜于掌柜，让厨下安排膳食，端些凉茶来。”

    鲜于掌柜好奇地打量他们一眼，看他们比一般行商儒雅，暗赞不已，商人能保留这份清雅，还是挺不容易的。

    招呼姚公子、莫公子坐下，宝昕打趣他们：“这趟赚了不少吧？我都快以为你们放弃与我们合作了。”

    “还行，托小东家的福。难得小东家挂念我们，这小小心意，请收下。”

    莫公子递过来一件东西，血红血红的，中间一只展翅欲飞的蝴蝶，仿佛在起飞的瞬间被凝固，有些无奈，又带着天人的灵动。

    “好漂亮，这玩意儿一定很贵重，我不能要。”

    原谅宝昕见识少，不认识这个，但是觉得这个比一般的珠宝首饰有生机。

    “也不是什么贵重的东西，你也说了，不过是个玩意儿。这叫血珀，听说至少有上千年了，佩戴可保平安吉祥、幸福安康。”

    这么好？

    “那你们更要自己留着，难道你们不希望平安吉祥、幸福安康？”

    姚公子失笑，掩唇轻咳：“这玩意儿，在有用的人眼里，那是宝贝，在不识货的人眼里，那就是废物，不过是树脂凝固而成，不过是老树的眼泪。”

    老树的眼泪？

    莫公子塞进宝昕手里：“无商不奸，难得我们有这般善心的时候，拿着吧。对了，到时候百花酿多让点利就好了。”

    宝昕一下安心了，她想要，而且，她不是为自己要，她感觉这东西对依佧有用。

    自从她在依佧指导下习练过催眠之术，专注力、感知力大大提升，好像对那种有异于珠宝的价值的宝贝有了感应。

    “行，这次一定给你们最大的让利。你们前几日应该来，这里的‘围生节’很热闹哦，到处都可以免费吃肉。”

    姚公子突然眼里有些哀伤流溢，叹气，“很多人误解了围生节，以为是情侣相识相知如同七夕一般，我看过最初的记载，那本书保存了近三百年。当年草原勇士以游牧为主，冬日迁徙，路过雪山，雪崩，被困，羊群死的死，吃的被吃掉，陷入绝境，临死，却被人救下，逃出生天。”

    姚公子灌下一杯凉茶，抿嘴，“口感不错。后来勇士打下了大半草原成了西梁王，下旨定下这个节，庆贺逃生，也感谢救生之人。救生者乃女子，也是西梁王的大妃。”

    宝昕茫然，她对这个节不太清楚，也不是很感兴趣。

    “其实，好像也就天擎关过此节，丹雅都不过这个节的。”

    “作为感恩，也许某日处处都过‘围生节’，谁知道呢！”

    莫公子觉得气氛莫名低落，赶紧插话：“我们节日那天就到了，想着大家都要过节，我们也要收些好东西，所以缓了几天才来。这次不知道能提供多少百花酿？”

    “这得看你们的需要吧，而且，还需要看你们的运送能力。”

    弄不好打碎了泼洒了，多不划算！

    “两千……坛？”

    莫公子迟疑地看向姚公子，姚公子毫不迟疑地点头：“两千算少的，只是不太方便运送。有一点，希望你们能调整配方，稍微烈一点，既养生又合口，那就完美了。”

    莫公子也点头，两千真心少，他相信，好酒的姚公子必然自己都会留下千坛。

    “这个，可以考虑。”

    “而且，坛子能不能再大些，这么秀气的酒坛，姑娘家才喜欢吧？可姑娘家出来喝酒的，有几人？”

    “可以为你们专门定制，没问题的。”

    坛子大小是小事，只要生意顺利就好。

    几人将价格、交货日期、拿货要求理顺，让鲜于整理好，抄写三份，宝昕和依佧、姚公子各执一份。

    宝昕满意地放好契书，一挥手，青栀、青荞帮着倒上酒水。

    “今日是好事临头，我们也不必用杯子装相，大家端起酒碗，预祝我们生意兴隆，合作顺利。”

    姚公子、莫公子、宝昕端起酒碗碰了碰：“顺利！”

    宝昕很满意这样的合作者，不粗俗，重利也懂得让利，若是从政，啧啧，秦氏天下都危险了。

    不过想着玩玩而已。

    宝昕最满意的是无意中得到血珀，她握在手里时，就感觉到温润细致，不由感叹做行商就是好，逛遍天下，寻遍天下，宝贝无数。

    三人天南海北地瞎侃，姚公子与莫公子真的见多识广，让宝昕这个井底之蛙看了眼界。

    三人尽兴，宝昕送他们离开，还笑着道：“其实你们不用每次自己亲自来，让手下或者你们任一个过来，事情都能漂漂亮亮，我们绝对是有信誉的良心商家。”

    姚公子深深地看她一眼，微醺的眼有些朦胧：“我们会安排的，告辞。过几日再来打扰。”

    “好说，尽管放心。”

    宝昕觉得自己酒量涨了不少，以前这么大碗大碗地喝，绝对会喝醉，可今日她觉得与姚公子他们一般，不过微醺，是酒水太好，还是练功的原因？

    鲜于掌柜让人熬煮了醒酒汤，宝昕谢过，喝了下去，摸摸怀里的血珀，想了想，还是忍不住要去打扰依佧。

    “走，回去。”

    没想到，今日叶循喆并不在家，依佧懒洋洋地靠坐在榻上，看孩子在一边玩耍。

    “咦？今日叶统领舍得出门了？天呐，太让人惊讶了！”

    依佧随手拿了一颗果子砸过去，青栀伸手接住，依佧瘪嘴：“你主子又不是废物，你以为她躲不过吗？”

    青栀嘻嘻笑，“是奴婢口渴，偏了夫人的果子。”

    “哼！宝昕，你再打趣我，我就要记仇了。”

    “说得自己好大度一般。来，我今天拿到一个好东西，我感觉对你有用。”

    “什么玩意儿？”

    依佧没有好奇心，她觉得以宝昕的凡人眼光，能发现什么了不得的东西？

    宝昕将血珀放在她手心，她愣了愣，手一动不动，仔细打量着：这血珀色彩浓艳凝重，通透无杂质，蝴蝶鲜活，依佧用巫力做引，居然能感觉全身通泰。

    她重重地呼吸了几下：“还真是好东西，千年以上。哪儿得的？”

    宝昕将姚公子他们的事说了一遍，不好意思地伸出手指：“我至少让了一成利出去，求个心安。”

    依佧深深地看她一眼，“莫非他们对你有意思？不对，也不能两人都有意思吧？或许，真的是于他们无用，只是为了得到让利？”

    对于人心，依佧不是很擅长，也不必擅长，发现不对，巫力和武力一起上。

    宝昕是很佩服她的！

    “得了，别胡乱猜测，就算他们是对我有什么，我也认了，关键是东西有用。有用吗？有用吗？”

    依佧抬眉，笑了：“当然！我在老林子钻来钻去，怎么就没这份机缘？过几日他们还来？得问问才成，问清楚在哪儿发现的，我就去找，让孩子跟他爹走。”

    “啊？你舍得？”

    “舍不得也不成。我若是不能在三十能嫁人之前争位大巫，或许就会被别人掌握命运。别以为我厉害，比我厉害的也有，特别是暗巫，行为手段不顾一切，哼，我必须强大到无人能战胜。”

    宝昕无话可说，除了竖起大拇指！

    她野象成为这样的人呐。

    叶循喆被秦恪请到书房说话去了。

    看叶循喆神清气爽的模样，秦恪也忍不住笑，这男人有没有女人，还真是不一样。

    “殿下，你大舅哥自请外放，原本想到中部偏西北，可是，被陛下弄到辽东去了，与司马翎一起过去的，临行托我带话，让你们放心。绥博那边我已经送了消息过去。”

    “嗯。”

    “你大姐夫庞公子，到了南边，他还闹腾了一场，想到西北，可陛下没许，毕竟是亲戚，都往西北跑想做什么？他过去了，说要倒腾些南方的货品，继续把生意做好。”

    秦恪笑了，小时候与庞维翀还打过架，没想到两人分别娶了两姐妹。早知如此，当时应该打重些，不让他端什么姐夫架子。

    “他们出京是好事，而且，本来就没有其他目的，只是希望他们避开京城那摊烂泥，谁爱掺和谁掺和。”

    “是，可在陛下跟前吹风的人太多，现在这样大家都无话可说。说实在的，若真有异心，现在这个状态才是好事，互相之间有个照应。”

    秦恪靠坐在椅子里，头往后仰：“你也来试探我？”

    “不是，只是实话实说。”

    “嗯，我从来没有野心，但是，谁若不让我们活，我也不怕与他对上。”

    叶循喆沉默半晌，叹息：“陛下越发固执了。吃了丹丸身体倒是好，能让小美人侍寝了，而且，杜家、钟家也送了女子进宫，都不过及笄之年。”

    杜家？太后娘家？

    钟家？神威大将军府？

    当年太后为了压制杜家的野心，对杜家多番不留情面地打压，现在陛下想把舅家扶持起来？

    那太后的付出算什么？

    十五岁？算起来怕是曾孙辈了，陛下也下得去口？

    神威大将军府当年权重，军中威望甚高，与江恩侯府是姻亲，近十几年来被陛下多了权慢慢低沉，现在又想蹦跶了？

    “陛下想做什么？”

    “杜家且不说，钟家，是恭王殿下推举的。”

    恭王上蹿下跳，又有皇后支持，太子地位岌岌可危，可叶循喆不好说。

    叶循喆将怀里的信函逃出来：“这是太子妃遣人送来的，让下官转交殿下。”

    秦恪愣怔片刻，接过来，慢慢撕开，看来太子妃对他很有意见，上面浓墨写就：有了媳妇儿忘了娘，子嗣为重。

    呵，秦恪无语，自己与娘亲为什么会走到这一步？

    “两行字，千里送，娘是故意的。算了，有意见，我也得与宝昕好好生活下去。孝敬爹娘，并非放弃自己才是孝敬。”

    叶循喆同情地叹气，他在叶府一样不得人心，亲爹也只会利用他。

    “陛下最近看起来身体不错，可是，常常爆发凉寒，一日便痊愈，很奇怪。牛院判看过，说没事，正常的。玄清道长查无可查，清白得不得了，可正是因为查无可查，才让我心中不安。”

    “牛院判说没事？万一他就是差了那么点本事呢？万一他是知情人呢？当然，这是我的猜测，一切都有可能，不能因平日里印象中这个人是怎样，我们就毫不怀疑绝对相信。”

    叶循喆疑惑地撑着下颌沉思，秦恪却想着太子的危机。

    据消息，太子屡屡被申斥，还常常被陛下责骂说他的办事能力不如恭王，难道，陛下想立恭王为太子？

    若是立了恭王，那么就得废太子，会寻什么理由？

    听说秦炎恒也与恭王亲近，秦炎悰又是个迂腐的，那么，太子身边何人可做臂助？

    也是悲哀，自己的亲子也因为个人私心站到竞争者一边，可秦炎恒傻的吗？恭王会看重他这个侄子？

    此刻的太子正焦头烂额，与幕僚在书房商议对策，恨不得玉石俱焚。

    