
    太子觉得，这么些年的憋屈已经忍到头了，他快爆发了。．『．

    “若是他看不上我，当年就别立我为太子，也不必扫除什么障碍，所有人公平竞争，我也不是不愿意的。现在倒好，还说他是看走眼了？杜嫔腹中有了动静，他想将天下给幺子？想得美！”

    “殿下，稍安勿躁！”

    “安？怎么安？当着朝臣面儿呵斥我，当着做弟弟的恭王面儿给我没脸，当着小辈的面儿骂我，我是太子，是国之储君，不是他的出气筒。”

    “若是皇后能帮着说几句话，或许能缓和些。殿下还是得继续伏低做小才行。”

    “皇后？哈，说到皇后，那是我亲娘吗？冷冰冰没个好脸色不说，还整日捧着恭王，她本来就想废了我给恭王让位。我难道不是她亲生的吗？我曾经怀疑过，也偷偷打探过，货真价实的啊。我是不明白了，一个个这把岁数，为什么就舍不得手里的权力？”

    “在下看来，全是玄清道长的错，要不，让人杀了他，这样……殿下明白的。”

    断了陛下龙精虎猛的来源，或许很快就能把位置让出来？

    “东郊兵营支持我，还有神威大将军府也是站我这边的，若再取得虞家明确的支持，你们看，我们是不是可以……逼宫？”

    “殿下，神威大将军府送了女子进宫的，他们现在也慢慢起势了，何况还牵扯着江恩侯府，永定侯府。若是殿下能与三公四侯四伯达成共识，倒是胜算更大。”

    太子焦灼地负手转圈，他很烦躁，他有预感，陛下对他的不满已经达到顶点，或许很快就会寻个理由废了他。

    就算今后有机会再次被立，呵呵，废太子也是很难听的。

    “江南王家在京城频繁动作，曾经提出会大力支持东宫，王家子弟有在禁卫军任职的，若是联合禁卫军，逼宫也不是不可能。”

    能与太子商议如此机密大事的人，都是跟随他多年的人，心腹中的心腹。

    “那你们先接触一下，注意不要泄露风声。我让太子妃与虞家联系，支持者众，就是登基为帝也是用得上的。”

    太子一刻也不想耽误，匆匆赶到太子妃寝殿，看她正在写信，探头看了看：“忙着？”

    “见过殿下。不过是想着写信问候一下娘家人。出嫁多年未归，甚是想念，只能这般以慰思念之情。还有阿摩，这么久只有一封信，他不想着我，我还挂着他呢。”

    太子坐下，握着太子妃的手：“不必担心，今后有机会，送你回家省亲，荣归故里，好好热闹一下。你不是说过吗，当年闺中有姑娘嫁得不错，炫耀打你们脸，回家省亲时，让他们跪在你脚下感受一下。登高，最大的好处，就是你不必跪别人，只要比你低，都不用跪。”

    太子妃两眼闪烁着光芒，直愣愣地看着太子，感慨良多，更多的却是警惕。

    她觉得悲哀，什么时候夫妻间说些宠溺的话，也会起心防备了？

    “殿下，若要天下人跪，估计只有那个位置了。殿下有话就直说吧。我们是夫妻，坦诚是最基本的。”

    “还是你懂我。我想着，你联系虞家，做好病变的接应准备，父皇屡屡对我不满，呵斥，现在完全不给我留面子了，估计，废太子之位就在眼前。”

    太子妃颤栗起来，嘴唇哆嗦着，脸色在妆容的遮盖下，倒是看不出苍白。

    “走到这一步了吗？可万一……”

    万一事败，他们的儿子女儿，虞家的亲人们，说不定都会受到连累，也许诛九族，从此再无虞家，再无他们。

    “就……就没有其他办法了吗？或许你态度放软些，陛下……皇后……”

    太子眯了眯眼，叹气：“你还做梦呢！若是母后有亲情，但凡有半点疼惜，就不会弄出个克亲的事。胆子大啊，敢动手害父皇、害你，暗算我。她的眼里，恭王才是她唯一的孩子。我记得，玄清道长也是恭王找来的，难道这普天之下只有他孝顺？我怀疑，他有图谋，不过没时间去找他的错漏，只能……逼宫，先下手为强。”

    “那，阿摩……”

    “他能有什么用？兵权在大舅哥手上。我们不能坐以待毙，我们一荣俱荣，他们不帮我可以啊，可这姻亲关系在，失败必然受到牵连，还不如放手一搏，对吧？”

    “是，可我真的担心。”

    夫妻俩越说越激动，倒是忘记了压住声音，太子没当回事，他来的时候就把人全撵走了。

    他没想到，秦炎悰和锦心得知他今日归来得早，想过来说说话，没想到院子里这么清静，还听见了如此大逆不道的话。

    那是皇祖父，大家是一家人，为什么要兵戎相见？

    恭王叔对他们很和气，怎么可能别有居心？

    带着锦心离开：“妹妹，记住，今天你什么都没听见。”

    锦心虽然不懂，但是本能觉得不太好，她想着还是写信问问大哥最好。

    “我不会说的，二哥也注意。”

    秦炎悰送锦心回到寝殿，想来想去，还是出了东宫，去寻秦炎恒，他是大哥，应该知道怎么做才是。

    按说秦炎恒是绝对站在东宫这边的，可无奈有秦恪珠玉在前，太子忙着抓权，也很少管他栽培他，他就生了异心，与恭王走得近了。

    听了秦炎悰的话，他冷汗下来了，若是父王莽撞，东宫所有人都会被牵连。

    “你先回东宫，这事谁也不能说。我来想想，好好想想。”

    “是，大哥，我总是信任你的。”

    “我们是兄弟，我值得你信任。有什么事都可以来找我。”

    “那我先回去了。”

    秦炎恒左思右想，看能不能“鹬蚌相争渔翁得利”，可想来想去，他不觉得父王能够成功。

    既然陛下已经对父王诸多不满，那么，他一定会防备着他，一有异动，那就是天崩地裂。

    他换了衣服，赶到恭王府，好半晌，恭王才带着满脸的桃粉色过来：“炎恒来了，有事？”

    秦炎恒也是花丛中滚的人，一看恭王这模样，就是吃饱喝足了的。

    天色还不晚，这也太急色了些。

    “王叔，现在都在说皇祖父喜欢你，父王可能会被废，你怎么看？”

    恭王捋了下带着水润的发丝：“我怎么看有用吗？做决定的不是我，对你父王有意见的也不是我，我只能说，无论父皇做什么决定，我只能支持和服从。炎恒侄儿，天下是陛下的，乖顺才能得到圣心，明白？跟陛下作对，那就是跟天下作对。”

    秦炎恒烦躁地抓抓脸：“陛下逼得急了，也不怕有人逼宫？我就是这么随口一说。”

    “嗯，我也就随耳一听。不过我相信，侄儿是不贵做出这样自毁的事的，对吧？”

    “当然。得空请王叔一起喝酒听曲儿去？”

    “无有不可。”

    看秦炎恒离开，恭王沉下脸，呵呵，太子想逼宫？还被亲子卖了？有趣。

    去寻了幕僚问话，大家觉得不能冒险，万一逼宫成功了呢？毕竟东宫还有虞家，不可小视。

    “你们先拿出对策，我去去就来。”

    “王爷自便。”

    恭王绕过大半王府，在后花园一处清静别致的院子停下，敲响了月洞门：“姑姑，可否一见？”

    门被轻轻打开，一股子诱人的甜香飘散开来，女子软绵酥骨的声音传来：“进吧。”

    这几日，暑热来袭，秦步琛又有些受凉的感觉，觉得不可思议。天气如此热，他还会受凉？

    一时间身重脑袋疼，除此之外别无症状，精神也还好，请了牛院判过来，牛院判打趣他：“陛下必然是晚间贪凉，放了冰块又不穿衣，所以有些受了寒气，无碍，服用几剂药就好了。不耐烦喝药，药丸子也成。微臣祖上秘方，若令贵而重的嫡亲血脉熬煮药汤，药效更好。”

    “真的假的？”

    “微臣岂敢说谎！”

    贵而重？除了太子，皇帝想不出其他人。

    “是不是应该问过玄清道长，汤药与丹丸会有冲突吧？”

    “自然问过更好，这样陛下也放心不是？！不过，微臣保证，不会冲突。”

    牛院判扫过皇帝鼻梁上的青筋，心下暗叹，陛下仗着身子好，纵情声色，不是好事。

    “那你劳你去问问，顺便看看杜嫔胎像如何？”

    “微臣遵命。”

    玄清道长放话说无碍，牛院判听从陛下诏令，让太子入宫熬药侍疾。

    太子想着，联系各方也需要时间，所以便坦然地入了宫，看陛下有些委顿还自以为精神很好，心下也颇有些酸涩。

    “父皇，请保重身子。”

    “老子身子好得很，不过偶感风寒。”

    太子觉得，陛下不像风寒，可牛院判在太医院多年，不可能出错。

    “父皇，您说什么就是什么吧，儿臣只希望父皇能早日康复，毕竟我们是嫡亲的父子，您这样儿臣心酸。”

    皇帝看着太子有了白发的鬓角，心软了：“你也要保重，年纪轻轻的，出老相了。”

    “是，儿臣回头多吃些人参。”

    太子很安慰，毕竟这是他们父子这几年来难得的温情时刻，倒是让太子感觉回到了十几岁，那时候陛下还愿意手把手地教导他，教他帝王之术。

    药汤的熬煮很简单，不过是掌握好火候而已。

    太子也不劳他人之手，端了凳子守在火炉边文火慢煮，熏烤了一个时辰，方得了一碗。

    将药汤放进托盘，仍然不假手于人，亲自端进昭阳殿后殿，奇怪平日里贴身伺候的大喜公公为什么一直没看见？贴身侍卫小康小益呢？

    将药汤搁下，唤醒浅睡的皇帝，又拿了银勺舀出两勺亲自尝药，皇帝才满意地点头，端起药碗喝了下去。

    太子将就药的果脯递给他，他摇头：“朕又不是小孩子。你啊，是个有心的孩子，放心，没想动你的太子位。那么小朕一手一脚地教出来的，哪里是别人能替代的？只是最近你贪权，朕想敲打你一番而已。唉，若是这点打击都受不住，也白瞎了朕多年教导。”

    太子突然跪下，愧疚地哽咽：“父皇。”

    “你母后，当年也曾经疼过你，误会让你们母子生分，没事，她会想通的，她也不敢乱动你，你是储君，是我东华未来的皇帝。奇怪，到底她是怎么误会的？我是绝对不相信你会下毒的。”

    “儿臣绝对没有。”

    话音刚落，皇帝突然痛苦地捂住左胸，一阵绞痛让他脸色发白，冷汗长流：“药汤……有毒？”

    太子愕然抬头，瞪大了眼：“不不不，儿臣没有下毒。儿臣虽然想过逼……没有没有，绝对没有。”

    “你想过逼宫？你这逆子！”

    皇帝眼前一黑，软倒在榻，太子手脚发麻，怎么会有毒？他也喝了的？

    难道，有人想将他们父子一网打尽？

    他膝行上前，抱住皇帝：“父皇，儿臣没下毒。您近来对儿臣十分恶劣，儿臣的确想拿下帝位，可是，只是一个想法而已。您是儿臣的亲爹，儿臣怎么也不敢弑亲啊！一定是有人设了圈套害我们父子，一定是。”

    后殿门突然被推开，恭王带着人笑呵呵地进来：“今日怎地如此安静？哎呀，太子哥哥，你怎么跪在地上？父皇，父皇怎么了？睡着了吗？”

    太子发现，安静的昭阳殿突然就热闹起来，原本该伺候着的太监宫女全都钻了出来，让他怀疑先前他走错了地方？

    “王弟，你怎么来了？”

    “太子哥哥，我每日都会来的。牛院判，赶紧看看，父皇怎么了？”

    牛院判上前诊脉，然后用手指沾了些药汤：“陛下中了毒，昏迷不醒。”

    “什么毒？可有解？”

    牛院判摇头：“陛下身子亏虚得厉害，就算找到解毒法子，这辈子是否能醒，难说。”

    恭王眼神一厉：“太子哥哥，你下毒逼宫？”

    太子觉得这话怎么如此怪，他肯定自己是落入了圈套，他和父皇一起被算计了，可恭王怎么会说他逼宫？难道东宫有消息泄露？

    恭王不给他说话的机会，大声嚷嚷：“请皇后娘娘前来。”

    话音刚落，皇后的声音就响起：“找本宫何事？”

    一进来就大叫，没人说什么，皇后就指责太子害了皇帝。

    太子冷了面孔，拍拍手：“你们真的是亲母子，合作得好，好大一出戏。”

    上前抓住皇帝的手，温热感让他确定父皇没死。

    “父皇，您能听见吗？您的正妻、您的嫡次子算计了我们，他们没把您的命当回事，他们只把您当筹码。儿臣怀疑，那什么玄清道长与他们也脱不了干系。啊，儿臣忘记了，玄清道长本就是您的乖乖嫡次子找来的。其实很明显的坑，可你我却心甘情愿地跳，您甘心吗？听得见您就赶紧醒来，痛骂他们！”

    恭王脸色一黑：“来人，太子逼宫，谋害陛下，先押起来。”

    皇后点头：“传旨，请江阁老、严阁老、庞太师、神威大将军入宫，待审议之后，封禁东宫。”

    “是！”

    