
    不是秦恪自大，在他眼中，恭王还真是不足为惧。

    他不认为恭王有这样的脑子考虑这般周全，玄清道长就不是他能找到的，那么，他背后的人究竟是谁？

    “同安？嗤，谁跟他同安？”

    秦恪将京城传来的消息扔到地上，心底有些焦灼。

    邵子坤匆匆赶到：“殿下。”

    “找到他们没有？不是传来消息早就离开京城了吗？”

    “没有。”

    几个月的准备，他已备足粮草，只等着接到锦心他们，就可以发出讨逆檄文，拿下同安帝。

    这山腹的营地是他们栖身之所，宁世昀一家已经被他接过来，在那之前，隋参政以失职之罪撤了宁世昀知府一职。

    宁允知早就送了信来，司马大将军不放他离开，让他就留在辽东，可严静茹被接回了严府，以严老夫人有恙为名。

    孩子也被严静茹带了回去，宁允知没阻拦，这种时候，他只能放行。

    他不知道严静茹还会不会回来，但是，还是选择把实情告知爹娘。

    宝玥是出嫁女，不用担心，其实，短时间内，同安帝是抽不出时间赖对付他们的。他需要稳定朝政，需要收拢兵权，可辽东、西北、蜀地都不听令，他不可能离开京城亲自去，只能派出东郊军营能用的人出去。

    听说早就离开京城的锦心郡主他们没有消息，宝昕也很着急，去问依佧，依佧刚送走叶循喆，情绪低落。

    “我跟她不太熟悉，但是，他们没事，相逢只在早晚。”

    “依佧！”

    “你们只在丹雅和天擎关寻找，想没想过，也许丹雅和天擎关已经不适合他们进入，他们会选择其他相邻城镇落脚，然后打探消息？要不然，就等一等？他回京后，利用四卫渠道寻找。”

    宝昕沉默片刻：“他，会继续为同安帝效力吗？”

    依佧耸肩，摇头：“他说过，不是文嘉帝亲自将四卫交到其他人手里，他们是不会另侍新主的。而且，文嘉帝昏迷太过蹊跷，等同安帝一切落定，文嘉帝可就……”

    “你能救吗？”

    “这得看他命数是否已尽。为名交好人尽皆知，他们会阻拦和防备我们的。也是平日秦恪隐藏得深，否则最先出手对付的，就该是他了。”

    在京城绝大多数人眼里，秦恪就是个打出生起就被算计，无宠无权势，只有一个皇族之名的无用之人。什么军功？不过是舅家送他的，为了扶持他而已。

    终究是烂泥，扶不上墙。

    秦恪他们离开天擎关，虞大将军给前来情他回京的人说，他们夫妻看边关安宁，便往江南去了，想拜佛求子。

    还别说，来人真相信了，毕竟他们认为京城事隐秘，西北闭塞，应该还不知道。

    留下一人在监军府附近等候，其他十几人往江南追去。

    他们也不想想，不说其他，文嘉帝曾经许秦恪设青衣卫数百，十几人能拿下？

    可见，京中何等轻视他们。

    宝昕的店铺东家从不写自己的名字，以前还小，没分家，怕被侯府吞了，后来就养成了习惯，这也让京城无法得知她的产业和嫁妆，更是轻视她庶房的身份，对他们夫妻更是放任。

    “王妃……”

    “还是叫我夫人吧。”

    “夫人，就让我和青栀去各城镇查找一番。”

    他们都知道，拖的时间越长，对秦恪起兵越是不利，已成联盟的司马家、虞家，早就等得不耐烦了。

    “我也想去，你们有没有办法？”

    “我也去。”依佧凑热闹。

    反正叶循喆离开，她除了带孩子，也没事。

    “我们带上孩子，还能遮人眼目。”

    “不行，不能让孩子受罪。”

    “夫人，若是要去，可以改装，很简单的。”

    他们这般便利，早就制定了好些身份文书，换上农妇装扮，带上要进城卖掉的鸡蛋、猎物，他们选择先去凉武镇。

    各集镇平日里还是比较热闹的，可按习俗逢集的时候，那是非常热闹。

    彭信带着人，护着他们往凉武镇去，城门前与往常差不多，进出很轻松。

    “同安帝的能耐没那么大，做皇帝，也得看他能吞下多久！”依佧撇嘴，有的人命中不过做几日伪皇帝，还以为自己就成了真龙天子！

    若不是巫女不能随便介入命数，伤害自己不划算，她真想送他早些飞升。

    “嘘！这话现在不能大声说。”

    宝昕暗嘲，靳敏儿这下还真的应验了做皇后的命，虽然不是继后是原配，这证明前世的大方向还是不变的。

    宁宝祺依然做了贵妃，今生不知道她会不会再弄一个人去替她怀孕产子？！

    就凭前世他们对自己的恶毒，今生也不能让他们自在了。

    宝昕想着，应该弄出个什么动静来，让人注意他们。他们已经改装，可锦心他们肯定不会改装。

    她看见市集有一条巨型犬，看起来像草原上帮忙牧羊的，没主人跟随，宝昕已经能催眠猫狗，她定定地看着狗，狗转头对上她的眼，不一会儿就蒙圈了。

    按照宝昕的示意，它叼住了一只竹篮，准备在市集购买小菜。

    人们看见，一只大狗叼着篮子站在菜摊，若摊主给它一把蔬菜，它就继续走，不给，就一直站着，其他买菜的人不敢过来，一时间，围观者众。

    依佧捂嘴：“厉害啊，有很大进步。”

    宝昕笑了笑，她必须更加努力才成。

    “姚公子他们又拿了两次酒水了，还打听我们呐，店铺不落到我们名下，是好事。”

    “那处店铺，本来就是租的，怎么也落不到我们名下。还好，租金交了两年，很便宜。你吸收血珀效果如何？”

    依佧诡异地一笑：“哪天，你砍我肩膀有蝴蝶出现，那就是成功了。那时候，只要文嘉帝不死，救醒还是没问题的。奇怪，你以前不是说牛院判厉害吗？昏迷都无法对付？难道是一直在用药让他不醒？”

    宝昕抓抓头发，有些蓬乱：“我现在才想起，曾经看过一本书，说长期服用丹丸，丹毒排不出，性命危险。”

    “丹毒？难道丹丸中有金石之物？”

    宝昕哪里知道，前世距现在，太远，隔着一条命呢！

    集镇热闹倒是热闹了，可他们仔细查看了很久，也没有发现。

    走街串巷的彭信、袁旭他们也没收获，石青立甚至还打听过去年到这边租房或者买房的，没消息。

    宝昕知道吉翁他们已经在准备檄文，她也很急，原本能轻而易举拿下的事，拖延后需要费九牛二虎之力，那就真的不划算了。

    “明日继续，到西平城。”

    同安帝已经顺利地将临洛城附近的广泰、谷阳、丘兴、乐都等地收入掌中，东南派出了钟大将军出面收服，江南，王氏家族主动请缨。

    王溪谙早就想到这一天，在她听说禁卫军因王氏子弟牵线帮衬了同安帝之后，她就明白，王氏一族选择支持同安帝。

    也是奇怪，族人突然出山，难道本来就是同安帝与他们联盟，做出了承诺？

    王溪谙很难过，也很颓丧，她的夫家、她的女婿陷入困境，这一些与她的家族又关系，她总觉得万死难辞其咎。

    若不是佟芳卿发现她不对，劝解一番，还不定发生什么事。

    “你啊，别自责，与你无关。王氏家族是精明的，否则也不会出现拿出百万巨资添妆的举动，他们已经付出了，所以，他们不会认为他们现在有错。还好，乖孙女说她将这百万巨资给殿下养兵用，也算王氏一族的贡献。你是个好的，出嫁多年家族与你不亲，你别难过，你有这么出息的儿女，和睦的家庭，福气在后面。”

    佟芳卿对秦恪迷之信任，她不认为这场争夺秦恪会输。

    按她的分析，恭王并未想这么早出手，也是太子打乱了他的计划，这样，就给秦恪更多的胜算。

    “你的女婿，是打小在战场上拼杀出来的，不声不响就练就了这十几万的铁血雄狮，还与司马家、虞家达成同盟，想不胜利都难。唉，现在最关键的，是找到锦心郡主他们。”

    有些幕僚觉得，应该先起事，这样，锦心郡主他们能更快找到他们。

    秦恪摇头，一旦起事，他的周围就成了关注点，是危险的地方，他的弟弟妹妹如何靠近？

    也许本来安全，到那时候白白丢掉性命，太不值得。

    “再等等，不急。”

    他知道宝昕带着人一直在找锦心他们，他要坐镇军中不能离开，对宝昕感到抱歉。

    想来，皇天不负苦心人，兄弟姐妹有缘分，一定能相聚。

    昌义先生不敢再随便离开，他们住在兴安，他得看住郡主他们。

    秦炎悰非常自责，一路上本来话少，到这里后，躲在屋子里，整天一句话不说。

    偶尔又左邻右舍好奇打个招呼，秦炎悰从不理睬，总是坐在自己的卧房发呆，锦心多次开解他也没有用。

    “殿下，你得打起精神才是。”

    秦炎悰摇头，看着桌面不言不语。

    这样的状况，昌义先生哪里敢再出门想办法联系秦恪夫妻。

    他还暗想，说不定秦恪他们已经被押解回京了。

    家里不能有外人，他也是锦衣玉食被人伺候惯的人，现在还得每日下厨，从无法下咽的夹生饭，到现在美味可口，倒是成就了一位新的大厨。

    锦心很乖，她总是到厨房帮忙，女孩子总是要巧一些，慢慢地也能上手了，昌义先生不在的时候，她也能烧火做饭，越来越利索。

    “先生，我还是挺聪明的吧？”

    昌义眼睛有些红：“委屈郡主了。唉，也不知道太子太子妃怎样了？若是还不能与你大哥见面，或许，你们就要一辈子隐居了。唉！”

    他把银票换了好些金银，幸好银票没有特殊记号，否则，拿了也白搭。

    刚用过早饭，拾掇好，昌义叮嘱锦心在家看着，别轻易开门，他挽着篮子去了集市。今日逢集，买些新鲜的禽蛋蔬果鸡鸭，不能让郡主郡王再亏了身子。

    传了一段时间的女装，渐渐也习惯了，佝偻着做老妇状，他在集市上穿梭挑选。

    不当家不知柴米贵，昌义先生也是现在才发现，百姓的生活处处是学问，就是买个鸡蛋，价格、品质，都够他学一段日子了。

    “这鸭子，是老鸭子？想买一只炖汤来着。”

    他捏了捏鸭子的喉管，*的，满意地点头，这还是一位农妇教他的，以前他常常买到仔鸭，一炖就软烂了，没香味儿。

    “这鸭子，还是我从于德拿来的，几十只，卖得就剩这么两只了，要不你一起买了？给你便宜些。”

    昌义先生讨价还价着，蓦地想起自己曾经的抱负，突然好笑，原本以为自己的才能会在朝堂展现，没想到，自己最终的生活，是种田？

    他一边好笑，一边摇头，一边将鸭子放进竹篮，给钱，慢慢地继续往前走。

    以前出门最多挽一个小竹篮，现在说是竹篮，其实和竹筐差不多，不是挽在手上，而是挎在肩上。

    力气变大了，还真成了农妇了，啊，不，农夫！

    穿女装的时间太多，幻觉，幻觉。

    集市人来人往挤挤挨挨，有人撞过来，他没留神，被撞得一个踉跄，那人抬手扶住他，昌义先生正要说话，却发现此人拽住他的胳膊，力气忒大，将他硬拽到人少处，拉进了一家面馆。

    昌义大骇，不敢呼救，万一引起注意，谁也帮不了他。

    他想着，难道是他买了两只鸭子，引起注意了？此人想劫财？

    他不敢随便抬脸，有心人留心，还是会发现他妇人身份的不对劲。

    他假装颤抖，将碎银子掏出二两：“求财吗？给你，请放我走，家中还有孩子呢。”

    “不是求财，难道求色？”

    那人说话粗鲁，昌义觉得受辱，很想挺直腰杆骂娘，可他不能，他出事，郡主他们就完了。

    “你……”

    “快坐下。”

    昌义倏地抬头，正对上宝昕感激的眼，他们得到消息是昌义先生带走郡主他们，找到先生，就等于找到郡主了。

    “王……”

    “身子快坐，要不要吃碗面？”

    本来昌义先生这幅装扮很好笑，可宝昕笑不出来，她只想哭。

    “受累了！”

    昌义端起面前的一碗白水，低头，泪滴落入碗中，几息方抬头：“我们立即走吧。”

    石青立上前接过鸭子，宝昕依佧跟着昌义先生往住处赶，一切只能等见到锦心他们再说。

    锦心一如往常地坐到秦炎悰面前劝解，可能怎么说？难道说害死爹娘没关系？

    想着想着，锦心哭了，她想娘亲，想父王，想哥哥嫂子，他们好端端的日子，怎地过成了这样？！

    秦炎悰抬头看了看锦心，突然抬手打自己的脸，一巴掌一巴掌地脆响，锦心都忘记哭了。

    “二哥，别这样，我现在只有你了，二哥，呜呜呜呜，二哥！”

    “砰砰砰，”大门被拍响，锦心吓得直打嗝，秦炎悰也停下了自残，两人傻傻地听着门外动静。

    “开门，我回来了。”

    “是先生。”

    锦心“咚咚咚”地奔过去，迅速打开门，看见门口的一群人，彻底傻了眼。

    “不认识了？”

    “嫂子！”

    锦心扑进宝昕怀里嚎啕大哭，吓得宝昕紧赶几步进了院子，彭信他们迅速关门。

    “好了，妹妹受苦了，嘘嘘，别哭了，我们得赶紧离开这里。”

    秦炎悰居然舍得出来，打成猪头一般的脸，让众人侧目。

    宝昕已经知道秦炎悰的自责，安抚好锦心，让她去收拾东西，也没安慰秦炎悰：“若是恨，若是真心悔过，那么，去战场上吧。”

    秦炎悰一瞬间两眼发亮：“大哥他？”

    宝昕点头：“嗯，就等你们了。”

    同安元年三月，燕王发出讨逆檄文，骂同安帝“弑父害兄，人神共愤，天下人均可讨伐之”。

    