
    秦步琛陷入深度昏迷。 .. 免费连载阅读网

    可是，他自己并不知道，是梦还是现实，他已经分不清楚。

    他们这一脉的先祖曾经留下手书，告诉他们这一枝得到东华天下的因由，虽然他们祖上是庶房，可得到这个位置并没有用不入流的手段，那是嫡枝最后的帝君甘心情愿交付的。

    在梦里，秦步琛又经历了一轮与兄弟争位的斗争，曾经的他，也被磨砺多年，心存怨愤。

    他突然就理解了太子的怨愤，做了几十年太子还不能把握大部分朝政，这心里的难受和压力不是一般人能懂的。

    何况，还有那么多人对太子储君之位虎视眈眈。

    秦步琛想起他大婚时，皇后初嫁的模样。

    他一直觉得，只要无伤大雅，女子使些手段可以被原谅，毕竟内廷无事，除了争宠就是固宠，让他们动动脑子也算乐事。

    所以，他没有责罚皇后出手伤害东宫，所以，助长了皇后的骄戾，让她有胆子偏心恭王帮扶恭王，甚至协助恭王弑父夺位。

    秦步琛很累，这么多的梦一直缠绕着他，他醒不过来又停不下来，恨不得就此死去。

    他发现，最近的梦变了，一大片一大片的荒漠，他被一群持刀的贼人追赶，不停地跑不停地跑，渴得不得了，终于看见一婆子摆了一个小茶摊，卖茶。

    温温凉凉的茶汤冒着诱人的香气，可秦步琛很警惕，并未立即喝下，只是坐下歇脚，望着茶汤发呆。

    他想起打小就听过的故事，人死后，黄泉路上就会被追赶，让人忍不住喝下一碗汤，听说那叫忘魂汤，了却前世今生的所有恩怨，走上新的去路。

    可他心又牵挂，想着应该告诉太子，他有谋逆之心，自己不怪他了，是自己的错，妄想将东华握在手里千年万年，舍不得放权，可谁又能千岁万岁？

    就因为有这样的贪念，才会让秦聿煦趁虚而入，针对他的贪念专门寻来玄清道长，让他以为长生可期。

    他的身子早就有些不对劲，只是不敢相信而已。

    茶汤香气诱人，他咂巴着干得冒烟的嘴，真的很想喝。

    一起了这个念头，手就忍不住想端碗，一端起碗来，就想往嘴里痛快地灌。

    转念，想起太子，不知道太子是否安好，若是能在秦聿煦手里活下来，他还想叮嘱他为君之道，秦聿煦就是个小人，这东华在他手里迟早得完。

    唉，父子情分，被这权欲给毁了！

    嘴唇不受控制地沾上瓷碗的边缘，他又想起，以前还能听见皇后在他耳边念叨，好些日子没听见她的声音了，难道把自己忘记了？

    他知道皇后后悔了，可是，是不是太迟了些？

    迟了迟了，他也醒不过来了，喝吧，还有什么放不下的！

    他发觉，他心里所想，居然是那茶摊的老婆子念叨出来的，呵呵，这是在催命吗？

    他两眼一闭，刚想不管不顾地灌下去，却发现身子一轻，一股力量将他带飞，茶摊老婆子并未看他，依然站在那里没动，他渐渐远离。

    他又可以继续做梦了，虽然睁不开眼，却能很清晰地听身边发出的所有声音，还知道努力吞咽灌下来的粥水，他还有好些事需要做，就算醒不过来，也要活着。

    息妍又去了太后寝宫，独自嘀咕：“以前啊，秦氏江山是嫡枝的天下，那时候的东华国庶出就是奴隶，对吧？我没太后年纪大，这些也是听说的。”

    “后来掌管秦氏江山的嫡枝，太子、嫡次子先后没了，渐渐地嫡枝庶出的也没了，那时候的皇帝想着若过继了庶弟的儿子，将来依然是庶弟一脉的天下，所以干脆颁旨百年后传位与庶弟。”

    “可也奇了，颁旨没两年，帝后相继没了，从此之后，这东华的天下一直在庶弟一脉的儿孙手里。”

    “可我听说，当年庶弟继位后，太子的侍妾带着五岁的遗腹子找上门，说这是太子的血脉，这秦氏天下就该是太孙的。嫡枝庶出，总比真正的庶出来得正统。”

    “可皇帝不认，说既然已经五岁，那当年发现有孕，为什么不说出来？侍妾那时候怎么敢说，也不过是后来有人支持，才敢出来说话。”

    太后默默地听着，她发现其实息妍对她没什么恶意。

    这都是多少年前的事了？难道同安帝被左右，竟是那一枝不甘心，做出的妖？

    息妍看太后眼中有深思，笑了，“对，这些事都是那时候嫡枝血脉后裔搞出来的。他们耗费多年，又在其他人的帮衬下，才勉强培植了傀儡出手，再从傀儡手里夺回属于他们的荣光。”

    太后嘲讽地一笑，一朝天子一朝臣，错过多年，血脉是否正统都不能印证，谁还管嫡出庶出！

    话说同安帝终于想起利用太子退兵，没想到，这才多少日子，东宫居然如此坚固，要抓太子出来，还得如攻城一般？

    他从不知道，工部竟然有这样的能耐？

    “谁下的令？”

    侍卫拱手：“工部侍郎江云接。”

    江云接？与永定侯府有些关系，但是与庶七房好像关系并不亲近。

    同安帝排除了江云接故意为之，只想着可能是立功心切，才会加固东宫防止太子被救走。

    “既然是工部遣人做的，就让他们来拆除。”

    呃？拆除？没那么简单吧？

    侍卫可是知道的，这东宫加固的城墙，比皇城的城墙还坚实。

    同安帝决定御驾亲征，带着亲近大臣严阁老等人，一起赶往西城门，那是秦恪所在的位置。

    刚到城门下，就听见城门上激越的陈词，有人在向围城的将士说明，他才是这秦氏最名正言顺的主人，若同安帝先前在慈宁宫，就会发现这话与息妍对太后说的一致。

    “既然先祖乃真正的嫡枝，我是嫡枝血脉，这秦氏天下为什么就要交给庶出子弟掌控？看看，正因为庶出能力有限，才会让百姓被战火侵袭，才会让众将士与家人分离。”

    城下有些将士好奇：“这都百多年前的事了吧？”

    “嗯，算起来快两百年了。”

    “就是，你怎么证明你先祖是嫡枝？”

    “就算嫡枝，依你所说，那也是嫡房庶出，与庶房有说明区别？”

    “对啊！”

    “庶出人家这些年也好好的，没见其他邻国前来灭国。”

    “既然是秦氏一脉，为什么又挂在钟将军名下，还说是钟家嫡长子？奇怪！”

    ……

    同安帝这才知道，在城墙上侃侃而谈的，就是忠心耿耿的钟将军嫡长子，他怎么又变成了秦氏血脉呢？

    秦聿煦的理直气壮，在此刻突然变得心虚起来，他好像做出了对不起秦氏先祖的事，他……是不是被谁利用了？

    他努力地想，怎么也想不起最初他是怎么想起要夺取这帝位的。

    他只记得，那个到他身边伺候的奶娘怂恿着他下了毒，获罪的是太子哥哥；他还被灌输着，这个哥哥不是他一母同胞的亲哥哥，他的生母早就被皇后害死。

    那个千娇百媚的奶娘，并不是一开始就千娇百媚，最开初只是很亲切很有福气的模样，后来，后来怎么就长变了？

    想到自己也许被姑太后给骗了利用了，同安帝仍然没法生气，他的心里牵挂着那个大了他十几岁的女人，她有毒，可是他戒不掉。

    他皇位不稳，若是有嫡子就好了。

    他这么想着，没上城墙，转身悄悄离开，正如他悄悄地来。

    他带着情绪回宫，想去寻息妍问个清楚，是谁在指使她，可他不相信息妍会是养在钟家的那个人能指使的。

    一到慈安宫，话未出口，就被息妍轻飘飘的一个眼神把怒火尽数灭掉。

    叶循喆他们救出大喜公公后，准备送他们出城，可大喜公公不愿意，混进宫，守在皇帝左近。

    那是他此后了多年的主子，他不能为了自己活下去而齐主。

    宫里人心大乱，大喜公公平日很得人心，在安全的情况下，还能在夜间偷偷进去陪伴皇帝，让他很满足。

    叶循喆送了消息出去，顺便将东宫的事告知，秦恪也正好接到江云接送来的消息，算是受了他的好意。

    这晚，靳敏儿腹痛，惊起了在慈安宫混日子的皇帝，匆匆赶去了坤宁宫。

    这晚，秦恪的三十万大军遭遇了不知名的军队的冲击，那些人骁勇善战，不过一个时辰，即退去，令秦恪他们损失了几万人。

    “能这样无声无息地出现出击，一是有内应，二是应该从想不到的地方过来的。”

    查看那些死者，竟是外族人，吉翁分析，可能是从罗艾莱山过来的。

    “那山只能走人不能走马，马匹应是有人提供的。”

    秦恪他们战马不多，若不是十几年前王氏在辽东经营了马场，送了两万战马，秦恪他们的骑兵更少。

    也是时间太匆促了些。

    辽东带兵的，是司马翎，他主动要求出兵追击，可秦恪不同意。

    “只能放弃他们，暂时不必追击，把京城事办好为先。”

    “进城？”

    息妍在同安帝离开后，便收拾好去了太后寝殿，将药给了她：“明日不会有人给你服药，这是能解除你药性的药丸。”

    太后看着她，眼中有疑惑，难道息妍要走？

    “对，我要离开了，因为主子放弃继续帮助那什么秦氏嫡枝后人。主人帮他，是因为欠其先祖恩情，但是不用帮一辈子，永生永世。我们没仇，所以送你解药，不过，你那夫君……我可没解药，他是吃出来的丹毒，没办法的。”

    息妍换上了太监装束，又有腰牌，很快就出了宫，消失了。

    那晚，京城消失了好些人。

    靳敏儿又流产了。

    她很清楚，这次不是因为身子原因，她被人下了药。

    呵呵，下药的人，收买了她身边的侍女，也是能耐。

    她没哭，心中没有任何情绪。

    “你若难过……”

    “不难过，那是我与孩子无缘。你……到此为止吧，你手里这些人不足以对付秦恪，而且，他们也没有信心与秦恪一战。趁还有机会，你主动放弃吧。”

    同安帝阴沉着脸，他不甘心。

    “我并不比太子差。”

    他的皇后不愿意称呼他陛下，他无所谓，可这个位置他不想轻易放弃。

    “你歇着，不必多想。”

    他转身去太上皇寝宫，他想利用太上皇弄出些有用的东西，若是有诏书更好，若没有，找到玉玺也好。

    昭阳殿找了很多次都没发现，会不会就在寝宫？

    他大步走进去，看太上皇无声无息地躺着，突然悲从中来，扑倒在榻边哭了起来。

    “我从不认为自己比太子差，差的只是岁数，父皇，父皇，我没想害你，我不知道丹丸有丹毒，服用时间长了会伤害身体。我只是想讨您欢心，让您主动将帝位传给我而已。您当年也不是嫡长，不也做了皇帝吗？呜呜，秦恪那死小子，居然围城，居然号称五十万，呸，拉马匹来凑人数吗？”

    “我现在才明白，东宫加固哪里是为了防他们逃跑，明明是保护他们，我让人拆，他们说太坚固没几个月拆不掉，呜呜，我就这么不得人心？时间太匆忙，若是给我更多的时间准备，一定让秦恪没有还手之力。”

    他还没来得及将兵权握在手里，所以才会被威胁。

    “十三呐，你还没醒悟吗？”

    太后的声音传来，秦聿煦的哭声戛然而止，愕然转头：“你能下床了？”

    “息妍给了我解药，她走了。”

    “她走了？什么意思？她怎么可能走？我给了她无上的荣光，我给了她所有的疼宠，她怎么可能走？你杀了她？”

    太后摇头叹息：“我都得靠她给的解药才能走动，我怎么杀她？你也太看得起我了。我现在才知道，你之所以害我，害你太子哥哥，原来是因为你以为不是我亲生的。”

    秦聿煦冷笑：“本来就不是。”

    “秦聿煦，我发誓，你的确是我怀胎十月苦苦挣扎生下的亲生儿，是与太子一母同胞的兄弟。若我所说有假，则仙去的父不安母不宁，我天打五雷轰，死无全尸，死无葬身之地！”

    太后冷冷地说道，脸上没有任何表情。

    秦聿煦倒退两步：“不知道你什么意思，你在拖延时间？我去找息妍。”

    秦聿煦觉得有什么瞬间崩塌，他脸色苍白踉踉跄跄，一出了寝宫就泣不成声，一边跑一边哭，所有内侍被勒令站住不许动，只留下他独自奔跑龙袍飞扬的凄惶背影。

    太后软倒在秦步琛榻边：“我错了，是我没教好孩子，愧对你，愧对孩子，愧对秦氏祖先。我从未想过，幼子会变成这般，从未想过！”

    