
    神威大将军钟将军，当年也算东华国第一大将。『『ge．

    其祖辈曾经与当时的皇帝东征西战，有同袍之谊，对皇帝还有救命大恩。

    那时候，嫡庶分明，太子之位至少必须传嫡，可当时皇后体弱，只有二子，长子刚出生就不诶封为太子，弱冠之年没了，次子更是十五就因一场风寒丢了性命，均无子嗣，嫡枝尽没。

    等皇帝下决心传位庶子时，几个庶子也没了，据太医说，应该是皇帝征战多年身有隐疾，才导致子嗣不壮，难以长寿。

    皇帝本想过继，最后还是放弃了，将东华基业交付庶出的弟弟。

    正因为如此，东华庶出才渐渐有了地位，不再是奴婢一般的存在。

    而神威大将军身受皇命，无论嫡庶，一直尽心扶持，最得圣心，大将军爵也世袭罔替，永不降爵。

    这话好说，可真的执行起来并不容易，百年前，大将军府功高震主，为了消除陛下的猜疑，不让神威大将军府毁于一旦，当时的钟家祖辈主动放弃实权，专心辅政，让皇帝觉得并无威胁，虽然势弱了些，终究安稳了多年。

    此时钟家的当家人，是江恩侯府老夫人钟氏的长兄，他想出战，带着嫡次子立功，将钟家交给他。

    为什么不是嫡长子呢？据说嫡长子喜爱诗文，不是能掌钟家的料。

    钟大将军出战，不是因为他比秦恪强，而是，他不相信秦恪会比他强。

    连下多城又如何？

    除了边关战事较多，军士们勇敢善战，各镇守将早就养尊处优疏于训练，看见兵马袭城，哪有迎战的勇气？还不麻溜地开门投敌？

    对于皇室子孙，特别是与东宫相关的几位，他最瞧不上的，就是秦恪。

    这个毫无追求、安心被人扔在边关践踏多年的人，能有什么成就？

    说得好听，什么东宫嫡子替父讨公道，这还不是虞廷学与幕僚替他谋划的。

    成与不成，这东华天下都与他秦恪无关。

    一个毫无眼光挑中庶房做妻室的人，怎么努力也是独木难支。

    “钟将军，”秦聿煦真心感激他在这个关头站出来：“秦恪不足为惧，只要将虞廷学拿下，他就难了。虽然司马家出言支持，可辽东他们不敢放手，所以，你放心吧。”

    此刻，毫无眼光的秦恪，正接受来自妻房的资助。

    “哪儿来的这么多粮食？”

    宁世昀他们没有随行，宝昕安排他们在后方协调粮草之事。

    特地将所有买下的上等田的粮食全部调过来，近二十万大军完全不愁吃穿。

    “司马大将军调集了十万大军在广泰接应，一起攻京城。”

    宝昕看得出来，秦恪压力也很大，他的手下对他的期望很大，可他自己并不想做到那一步。

    宝昕也暗叹，希望太子无事，这样，他们就能全身而退。

    “一步步地做好，别想那么多，你怎么做，我都是支持你的。我买下的土地可都是上等田，粮食多多，马匹也不愁吃，放心。”

    “瑾儿，将来，我会补偿你的。那是你的嫁妆，今后留给我们的儿女即可。嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，我可不想做个软骨头的汉子。”

    “去，瞎说。我去找依佧，我得看看她吸收千年血珀如何了？叶统领他们应该已经进宫了吧？只要他们救下陛下，嗯，你祖父，还有你爹娘，我们就可以放心地冲进去了。”

    “你说，我们如此顺利，会不会是依佧帮了忙？”

    宝昕摇手：“不会，她现在没那工夫。而且，巫女是不能随意参与朝代更迭的。我也不懂。阿摩哥哥，我现在可以驱使两个普通人替我做事了哦，厉害吧？”

    秦恪觉得轻松许多，抬手揉乱宝昕的发髻：“求女大王保护。”

    “哼！”宝昕不好意思地跑掉了。

    却说邱言明，当日带着昌义先生他们到了西北，发现秦恪他们已经离开天擎关，便想着去寻邱先生问问，想来秦恪他们离开，对邱先生他们必有安排。

    没想到，到了药铺扑了空，据邻居说，药铺东家带着太太去淳化采购药材去了。

    邱言明追着他们可能的路线而去，顺便发出信号，想着若附近有四卫的人，帮着打探一下也好。

    这道讯息正好被叶循喆发现，追上他，说明轻重缓急，两人一起往京城而去。

    那时候，宝昕他们还没找到锦心郡主。

    他们按照特殊渠道进了京，还是没有小康小益和大喜公公的消息。

    四卫人心浮动，死心塌地只效忠秦步琛的人，还有数十人，让叶循喆还算安慰。

    将人分为五批，分别潜入宫内看顾陛下，寻找小康小益他们的踪迹，还仍任照顾着东宫。

    “叶统领，太子腿断了，虽然用了药，可是药效堪忧。现在东宫被封禁，那墙太高，看守的人又多，可不好混进去。”

    “腿断了？自己不小心？”

    “属下打听过，原本没能打听到具体的，后来，还是听恒郡王家仆传开的，与丁侧妃有关。”

    “丁侧妃不是一起关着吗？”

    “恒郡王接出去养老了。”

    “养老？那也得看她有没有福气活到老。暂时不用管他们，想办法送些好药进去，集中精力，找到大喜公公他们，否则，殿下就会束手束脚。”

    叶统领的私宅被同安帝派人看了起来，他知道四卫，可皇帝没有将四卫交给他，叶统领据说除外执行任务去了，所以，秦聿煦作为新帝，算是张网等着叶循喆投诚。

    邱言明熟门熟路地带着叶循喆去了宝昕未嫁前自己购买的宅子，这里只留下一家子照应着，邱言明老郭几次，与他们很熟。

    “本来，去三宜佳图师傅他们那里也成，可是现在估计那里被盯上了，这里倒是无人知道。”

    叶循喆他们简单洗漱过，看桌子上摆了酒菜，两人关上门自在喝酒说话。

    “想我儿子了。”

    邱言明失笑，他也想自己的儿子。

    “统领的儿子大些，会叫爹爹了吗？”

    “应该会叫，可是不叫。听伺候的壅奴说过，六个月的时候说过几句很清晰的话，可后来又不说了。他娘是个大大咧咧的，没那么细心，什么都讲求顺其自然。”

    “巫女的儿子，以后应该很厉害。”

    “他没有巫力，否则，可不容易离开南鲁。这也是各人有各人的缘法。我得赶紧把事办好，早些与他们汇合，她这段日子提升巫力，更是顾不上孩子。”

    “这样的统领，让我也大开眼界。我儿子养在乡下，一般人也不会轻易将他们与我联系起来。从内心来讲，我倒是希望燕王能坐上那个位置，其他人，不是我小看他们，很难坐稳。”

    叶循喆哈哈大笑：“你难道不知道，整个京城最看不上的，就是燕王殿下？”

    “这样，不是很好吗？”

    “对，的确很好，让他们真正开开眼，什么叫看走眼。”

    未到广泰，秦恪的队伍遭遇了一次真正的战争。

    钟将军带着号称三十万大军的朝廷军队正面迎击，在广泰的郊外打了起来。

    若是朝廷大军，不过是东郊军营常年闲逛的兵士，没有战斗力，可钟将军的兵士战斗力不弱。

    一时间战事胶着，三个时辰不分胜负。

    秦恪莫名觉得熟悉，因为朝廷大军用上了火器，用上了火药。

    秦恪发现，军营里主力军的行事方式，与当年在城郊截杀他们的人、还有在虎头湾建立秘密基地的人行事方式特别像，毕竟，那是在他脑子里印象最深的。

    钟将军，是与他们同谋，还是那些人本来就是他布置的？

    就算不全是他，也一定与他相关。

    “火器营，上。”

    这是秦恪的秘密武器，火器营只装备了两百人，可战斗力不俗，迅速将朝廷大军撕开一个口子，骑兵出击，很快让朝廷大军溃散。

    钟将军皱眉：“真的是秦恪在指挥？虞廷学呢？”

    “听说，虞廷学押后。”

    “押后？他不冲锋陷阵，他押后？”钟将军觉得不可思议，忍不住大骂，有这样打仗的吗？

    “小猪……不，允祯，出击，练手的机会来了。”

    宁允祯一直随行，可没有练手的机会，太危险秦恪也不会让他出击，这会儿正好。

    宁允祯兴奋地冲了出去，身边又彭信他们护着，还有青衣卫，一定危险都没有。

    “呵呵，将来又是一员猛将。”昌义先生与吉翁看着，点头微笑。

    吉翁与昌义先生随侍，一路上两人联手出策，颇得秦恪之意。

    “大哥，我也想去。”

    秦炎悰这一路走来，放开了胸怀，他坐下的错事，就应该凭自己的手去纠正。

    “你武艺不精，跟乌先生、燕师傅、吉翁和昌义先生多学着些，你读了那许多书，一定能有奇谋。”

    “殿下，司马大将军派出十万大军助阵。”

    司马军绕道而来，蜀地也有几万守将带兵前来，这一切都能说明秦聿煦的不得人心，匆匆忙忙终是堵不住天下悠悠众口。

    “我们可以号称五十万大军了。”

    昌义先生最近很愧疚，他瞧不起宁宝昕，可他现在才知道，宁宝昕给了秦恪百万军资，而且，现在的粮草都是宁宝昕提供的，秦恪预备的还没用上呢。

    “功利心太重，就会蒙蔽双眼失去正确判断。”

    吉翁安慰他，毕竟他们也算很好的朋友，“悰郡王若是安下心来，可以很好地协理朝政，但他绝对不是君王之材。师傅看好燕王哦。”

    昌义先生负手而立，无论如何，他不好再另选明主，那就让他留在悰郡王身边，看着他劝着他，不让他想错事走错路，这样也算全了主仆之谊。

    钟将军被撵回了临洛城，这才几天，他觉得脸面全丢了。

    正坐在营帐里生闷气，守门的小将禀报：“将军，大公子来了。”

    钟将军倏地起身，钟大公子走了进来，面色不是很好。

    “你……都知道了？”

    “这么多年的准备，居然拿不下一个被弃的皇孙？”

    “他……在不知不觉中，已经兵精马壮，而且，利用西北战事频繁经常练兵，有实战经验，这是我们比不上的。”

    “这是我们的，谁也拿不走。这些年投入了这么多，还与他人结成联盟，我们就认输了么？”

    “天下人不明所以，才被他们蒙蔽多年。现在该怎么做？”

    “我想想，好好想想。”

    临洛城被围了，被东宫太子的嫡子围了。

    江云接回了江府，与江阁老同坐对饮。

    “新帝请祖父进宫议事，祖父居然抗旨不遵？”

    “胡说，老朽，那就是老了，匆匆忙忙摔倒了，只能先养着。”

    江云接冷笑，祖父就是个老奸巨猾的。

    “孙儿分析，燕王最想救出去的，应该是太子他们。”

    “你去救？”

    “我救不了，可是能把东宫的墙砌得更坚实，大青石掺上糯米浆，就是新帝想打开东宫拉他们出去都不容易，怎样？”

    新帝上位，江云接作为****经最喜欢的臣子，被撵到工部去了，不过，官位不低，工部侍郎。

    “好主意。”

    “我已经遣了数百工匠今晚连夜开工，我给加倍的工钱。墙外墙！”

    江阁老失笑，他的孙子就是个小狐狸。

    “不错。你啊，还是很有眼光的，若不是当日亲见，我也不相信燕王会有这样的能耐和魄力。有他支持，无论是太子上位，还是陛下醒来，都没新帝什么事。钟将军铩羽而归，可喜可贺。”

    东宫加筑围墙，不过是墙外墙这样的小事，同安帝完全不知道，倒是东宫里的人奇怪，为什么墙外突然又在砌墙？难道他们还能爬出去？

    息妍又去了太后慈宁宫，柔柔地笑着：“你知道吗？你的孙儿，你们不要的那个，你从来不曾亲近的那个，杀回来了。啧啧，这可怎么办呢？你的亲孙子，要杀死你的幼子了哦。”

    太后每日都会被灌下药汤，已经没力气生气了，麻木的脸听着息妍的话，终于有了一丝笑意。

    息妍突然靠近：“你猜，你还能活着见他们吗？”

    太后刚升起来的希望，瞬间被灭，周身冰冷。

    “唔，主子没说让你们死，或许，你们不会死。你就不好奇，究竟是谁在算计你们秦氏吗？”

    太后的眼由着打量，她愿意说？

    息妍突然变得哀伤：“若是输了，我就该走了，我的未来，还不知道是怎样的。其实，这次出手不是好时机，在太上皇离世，亲手将帝位传给秦聿煦的时候，才是最佳的时机。太子乱了我们的安排。”

    所以，他们才会得到的轻易，失去得快。

    “若是我要走，我就来告诉你原因。今日只给你喂一半好了，反正我们没仇。”

    宫内寻遍了，叶循喆突然想到：“钟将军如此积极，会不会人早就转到他们家去了？我怎么就没想过人或许不在宫里呢？怪了，东宫围墙变得坚实了，以后拆除，可就难了。”

    钟将军带着人在西城与秦恪他们对峙，叶循喆他们很快混进了钟家，在一处池塘的假山石筑成的暗室里，发现了大喜公公他们。

    京城被围了十几日，秦聿煦怒了：“他不退是吧？来人，去东宫，将秦聿晖和他夫人押到城墙上去，秦恪不退，就斩杀秦聿晖。”

    