
    秦步琛大好，太子大好。ωヤノ亅丶メ．..．

    这日，秦步琛终于传了秦恪入昭阳殿，有的事也该解决了。

    太子现在不用人搀扶也能行走，但是需要扶杖，太医曾经禀告秦步琛，估计太子的腿会……不良于行。

    秦步琛只以为是丁侧妃害了太子，可他不知道，当日太子冷了心，本有求死之心，若不是自尽不好听，他早就把自己解决掉了。

    “不必见礼，赐坐。”

    “谢父皇。”

    “当日之事，朕知你有其心，却并没有真的做，朕不会再怪罪你，不过，今后你必须勤于政事，你我父子之间的那点不愉快，翻篇好了。”

    太子一直忐忑，倒是没想到能轻松被放过，他其实很后悔当日失口说出逼宫二字，平白递了把柄在别人手里。

    “儿臣有罪，谢父皇不杀之恩。儿臣想去慈恩寺面壁思过，请父皇恩准。”

    “胡闹！身为太子，做出这样的决定，你让朝臣怎么看？让东华子民怎么说？是，你做了多年太子，也在风口浪尖颠簸多年，可朕没有早些退位难道有罪？朕活得长了难道有罪？朕一直对你期望甚深。”

    太子哽咽，掩面：“父皇！”

    “腿脚不便，就别动不动就跪，看着难受。朕身子一日不如一日，你得多替朕分忧才是。这次的事，恍若做梦，一梦人事全非。”

    “陛下，燕王殿下到了。”

    “嗯，请他进来吧。”

    秦恪见了礼，坐到一边，秦步琛继续说道：“这次皇权更迭，表面看是十三作乱，其实，不过是哪些世家在后面推波助澜。皇权与世家的碰撞从未停止过。想想啊，平白就钻出一个毫无背景的什么秦氏嫡系后裔，嗤，若不是阿摩及时回援，你我父子还谈什么冰释前嫌，或许早就成了冤魂了。”

    想起这段时间的零零总总，父子俩不由冷汗涔涔。

    “这也是朕疏忽了，朝堂上的平衡二字，没有玩溜。”

    秦恪笑了，皇祖父说话挺有趣的。

    “阿摩，朕希望你领天下兵马大元帅一职，如何？”

    秦恪迅速收了笑意：“不成。有兵部、有各大将军，微臣做什么天下兵马大元帅？！这不是送话给人品吗。”

    “你这次回援，军中威望甚高，朕希望你……”

    “威望甚高？皇祖父，您这话说得，孙儿不爱听。您想想，回援京师，各大将军支持，算是勤王之师，这事做好了，还把着兵权不放，想做什么？让孙儿自在地过几年吧。”

    勤王之师是正义之师，可若救下皇帝挽救了东华，仗着功高继续把着兵权，那么，一定有人跳出来弹劾燕王图谋不轨。

    秦步琛无语，他是完全明白的，这个孙儿不受控制，因为他压根不在乎皇权，他有那些私兵，真的是为了自保。

    也幸好有那些兵，他秦步琛不是不讲理的人，也不是过河拆桥的人。

    “你那些私兵……”

    秦恪哼哼两声，头靠在椅子上：“皇祖父看得起，拿去就是。”

    大不了自己再费心培养，只是可惜了自己那一窟……狡兔三窟，再建好了。

    “朕没看上，都纳入你的青衣卫吧。朕信你，希望你不负朕的希望。”

    秦恪诧异不已，起身谢恩，他这一下平白得了十几万私兵，还过了明路？

    好吧，看来自己也不是很了解皇祖父，嘶，莫非他在试探？

    秦恪不傻，想什么就说什么，免得一客气，好不容易磨砺出来的私兵就没了，不过现在看来，实话实说效果不错。

    宁宝昕得了空，带着从西北拿回来的礼物，去甄太傅府看望甄老夫人去了。

    老夫人最近受了寒，刚好了些，看宝昕前来，很是高兴。

    “燕王妃，素日可好？知道你们许多事要处理，也不好来打搅。”

    “一直牵挂老夫人，只是，事情没平，怕连累老夫人，幸好现在有些事落幕，这才敢来叨扰。”

    为了秦恪的事，宁宝昕出钱出力，红蓝宝石几乎都卖掉了，倒是给甄老夫人留了两套加工好的，一套金镶红宝，一套金镶蓝宝，成色与纯度都是上品。

    当然，还有些皮毛、药材，都是西北难得的好货。

    “倒是偏了你不少好东西。”

    “这是我作为小辈的一点心意，总是劳烦老夫人写信来唠家常，学了不少事。”

    甄老夫人说过，他们站在宁宝昕他们这边，所以，平素总是送来家常信函，表面看是叙家常，实则将京城的事细细告知，每个月都是十几封信，让宁宝昕感动，就是秦恪，也觉得他们夫妻是可交可信之人。

    “就是唠家常，还值得你这般惦记了。”

    上了茶水点心，甄老妇人关心她的身子：“这一路辛苦，可伤了身子？听说你爹娘也回了京城，改日还是来府里一起吃酒听戏散散心才是。”

    “还是等我爹爹的事有个眉目再说。”

    “成亲一年多了，还没消息吗？”

    宁宝昕愣了愣，摇头，“请人看过，得晚两年。殿下也不在意，大些，据说对身体好，迟早的事，等等呗。”

    “你呀，心真大。你们离京时，京城还热闹了一阵，说什么燕王再深情，也带了三名侍妾去，这天下哪有专情的人！”

    “不是这样的。”

    宁宝昕将他们接收那三名女子的情由讲了一遍，也说了他们与修媛媛他们订立的契约，甄老夫人愕然，这可真是……让人难以置信。

    “他们竟也肯？看来，是被家里逼急了。这次也回京了？”

    “一直放在兴安镇，一应供给并不短缺，打仗没顾得上他们。”

    战事不多，一路顺利，可需要协调的事情太多，自顾不暇，哪里还能想起那三名女子？！

    昨日收到丹雅城的护卫送来的信，拘在丹雅的彤彤失踪了，那里只留下一名护卫看守，终于被她钻了空子，离开了。

    其实，也实在没把她当回事，只想腾出手来再用她去找那什么大族长，现在没她这个人，也无所谓。

    甄老夫人一直感激宝昕，觉得她是个诚信的人，答应替女儿报信，想尽办法也把信送到，让自己的外孙们不至于孤单被欺。

    女儿一向倔强，若当日就那么死了也就罢了，没想到她一直忍耐，生下几个孩子，还是出手杀了掳走她害了她一辈子的男人，共赴黄泉。

    甄老夫人总觉得，若女儿学学燕王妃的性格，说不定，现在女儿还活着。

    人没了，才觉得，没有什么事能比活着更重要。

    “太子的腿……能康复吗？”

    宁宝昕摇头，她真的不知道。

    “现在恢复得挺好，太子的情绪也不错，太医说心情好，恢复得更快。”

    “太子妃……”

    “唉，”宝昕很无奈，他们都在努力靠近，不知道为什么总是隔着一层，再也回不到未嫁时那种亲热。

    “母妃或许有心结，觉得殿下的良配不该是我。”

    甄老夫人拍拍她的手，在她看来，宝昕就很好，是个宜家宜室旺家的小媳妇儿。

    “会好的。你们有什么打算？若是在朝堂提及，老头子会帮腔的。”

    宝昕不好意思地笑了笑，她这次来也有拜托之意。

    “有十坛百花酿，做了记号，您和太傅一人五坛，是巫女依佧调整了方子专门给你们调养身子的，一日只能睡前一杯哦，就是受了寒也继续喝。”

    “有这种好东西？依佧的名头可是传得很广的，上次救了太子妃，这次救了陛下，看来，我这老太婆才是要长寿了，哈哈哈哈。”

    宝昕在甄府很开心，也听说了严阁老那个老顽固，居然不想送严静茹回大哥身边了，因为他觉得宁世昀再不能出仕。

    “哼，估计是觉得嫁了嫂子一次，就还了王氏一族的扶持之恩了。这关键还在嫂子身上。”

    宝昕暗自琢磨，想去宜居巷跟爹娘说说话，小猪每日被拘着，上过战场就觉得自己不得了了，在家闹腾得慌，可非常时期，王氏不敢让他出去，皇室和他们庶七房，一样是被关注的对象。

    马车刚出了内城，打盹的宝昕突然头往后仰，一旁伺候的青栀手快地拉住她，才发现车夫拉住了马匹，马车前跌倒了一个人。

    青荞与青栀对视一眼，迅速分工，青栀将宝昕交给青荞，青栀跳下车：“怎么回事？”

    宝昕还没有王妃规制的专用马车，但是，若是庶七房的人或者对她很熟悉的人，都知道她平日里常用的马车样式，就是敌人细查之下也能打探出来。

    马车前倒着一个妇人，衣衫脏污，看不出死活。

    青栀问话，妇人没动静，附近医馆有大夫过来询问，是否需要大夫诊治。

    青栀点头，由得大夫替那妇人诊治，反正若是想赖上他们，那是不可能的。

    大夫诊脉后，拈须，“无碍，不过是饥劳过度，晕倒在此，没有外伤，有陈旧伤，老夫可作证不是你们马车伤了她。”

    青栀本来还想着，是不是医馆与人勾结，现在看来是误会了。

    大夫只收了十五文出诊费，便回了医馆，宝昕下车，让青栀去餐馆端了一碗粥汤给那妇人灌下去，青栀又替她揉按一阵，妇人缓了过来。

    “我是怎么了？”

    妇人两眼微睁，无神地对上宝昕打量的眼，突然睁得大大的，挣扎起身：“主子。”

    宝昕不解，她何时有了这样的奴仆？

    “你是？”

    “主子，王妃，奴婢是钱多多啊。”

    “钱婶子？”宝昕诧异太过，声音都破了：“你怎么变成这样了？瘦得……只剩下一把骨头了。”

    钱多多嘿嘿笑，又突然呜咽起来：“肖玉莲，没了。”

    宁宝昕点头：“我找过你们打听过，知道肖婶子出事，事情太多，也没顾得上寻找你们。你这是从哪儿来？”

    钱多多这会儿有点说话的力气，可没有起身的力气，就这么回话：“肖玉莲死了，丢在乱葬岗，奴婢去替她收尸葬在郊外，不敢在京城停留，离开京城想去找主子。可刚到乐都，又听说燕王殿下什么勤王之师正义之师的，杀回京城救陛下，救太子，救百姓于水火，奴婢就返回，想着找到殿下也就能找到主子了。可钱没了，一直步行乞讨来着。三日水米不进，饿死奴婢了。”

    宝昕看着钱多多骨瘦如柴的模样，很心疼，那个一走路肉直哆嗦的钱婶子，那身白皮肉看来不容易找回来了。

    “让你们受罪了。”

    “奴婢不怕受罪，可本来这事不会发生，是方夫人多嘴，落井下石。”

    “我听说了，会有机会收拾她的。”

    方家是姐姐前世的恨，也是她的，她一直想收拾他们，还没得空呢。

    那两个推搡肖婶子、捆绑殴打肖婶子的衙役，被调往南浔看管流放的犯人，据说在路途就被想逃跑的发配南浔的犯人给杀了。

    这不是偶然，宝昕知道，这是秦恪安排的。

    他总是小心回避，不让她知道他睚眦必报的一面，可宝昕会嫌弃他狠辣吗？他是替她报仇诶。

    “好点了吗？先上车，一起回宜居巷，我让人开几服药替你调治。已经没事了。”

    钱多多在车上，又喝了一小碗粥，少量多次，总算精神好点了。

    “还算奴婢命大，当时去了女儿那里，否则，连报信的人都没有了。”

    “养好了，去看看儿女，免得他们一直没你消息担心，他们那么爱你，为了你在京城附近安家，不容易。”

    钱多多笑了，有主子关照，她的儿女们日子很好过的啊。

    宝昕看她的笑模样，总算有了几分旧日钱多多的样儿，安慰地拍拍她，活着就好。

    到了宜居巷，将钱多多交给金妈妈，听说王氏有客，她理了理衣裙，往正堂去。

    咦？居然是外祖母来了，还有十三舅舅，有事？

    “今日什么风？回来也不说一声。”

    宝昕听着王氏的责怪，摆摆手：“听说庄子上送了鹿肉来，我想烤着吃来着，不欢迎啊？那我回去了。”

    “还不来见过你外祖母。”

    王溪谙原本对娘家千般思念，经宝昕婚事他们的表现，也冷了心肠，可是该尽的礼数还是要尽的。

    从未感受过，娘亲如此势利冷漠，王氏一族在江南好好的，非要来分一杯羹吗？

    “外祖母，今日可好？”

    按说，该先国礼后家礼，可宝昕不想让王氏难过，就以家常礼与外祖母见礼，跟十三舅舅点了点头。

    “没想到会遇上燕王妃，王妃可好？燕王殿下立下大功，想来陛下有重赏。”

    宝昕打着哈哈，“这事吧，我还真的不知道，今日陛下把殿下召进宫去了，晚上回来才知道。”

    “身为王妃，也该多关心。”

    宝昕凝神看向外祖母，今生娘亲说她很像外祖母，宝昕细细打量，有血缘当然会像，但是要说像得不得了，也未必。

    外祖母属于那种大气端庄的世家女模样，与娘亲的温婉完全不同，所以，才会将娘亲嫁给庶房？因为觉得娘亲担不起世家宗妇？

    所以，才会给了足够丰厚的嫁妆？

    因为，或许此生王氏一族不会为了娘亲站出来。

    那么，其实，前世的娘亲是被娘家放弃的？

    这也就能解释，为什么爹娘不在了，庶七房的孩子没有舅家撑腰！

    