
    看着宁宝祺这副模样，宁宝昕的心情很复杂。『『ge．

    她很想伸出手去摸一摸，看看那里面是不是真的有孩子。

    既然宁宝祺能生，前世为什么要拘着她做替身，替她生？

    “宁氏，陛下看在你腹中皇孙的面儿上，给你机会好好养胎，现在让太医诊脉，看你腹中胎儿可安好。”

    宁宝昕没再留意他们，她看向这处殿阁。

    这里是幽兰殿，并非前世宁贵妃居住的宫殿，可奇异的是，这里的格局和摆设，居然跟前世一般无二。

    宝昕不由猜测，是不是在这宫殿同样的地方，小黑屋依然存在？

    自嘲地笑了笑，她现在过得很好，为什么总是摆脱不了前世的阴影？

    看，他们都落败了，还有什么可介意的。

    “本宫……我一贯是许太医看脉，他最了解，还是请许太医过来吧。”

    宁宝祺骤然提高的音量吓了宝昕一跳，她有些莫名，不过是摸脉看一下，又不是要打掉她腹中的孩子，宝祺如此激动做甚？

    秦恪关心的眼看过来，宝昕眼眸一暖，微微摇头，秦恪笑了笑，招手让她过去。

    “我怎么知道你们的话是真是假？你们也很奇怪，不过是让你们请许太医替我看诊，有什么关系？他看顾我几个月了，难道我就不能只信任他吗？许太医呢？”

    宁世衍看众人脸色不好，上前轻斥：“祺儿，陛下洪恩，你可不能这时候犯倔啊。”

    跟在宁宝祺身边的管事姑姑冷着脸道：“怀胎妇人本来想法就多，各位大人既然说陛下看在皇孙面上免了她的罪，那怎么就不能行个方便，让最了解她状况的人来看看呢？若你们使了什么手段让她莫名失去孩子，我们又上哪儿哭去？！”

    “这话说得……我们有那贼心，也没那贼胆啊。”

    “看，你们也说了，有那贼心，万一某些人不愿意看见新的皇孙出世买通谁动手，那是各位大人认下这罪呢，还是我们自认倒霉呢？”

    宁宝祺抱着肚腹哀哀地哭了起来，她曾经爬上云端，现在却被踩了下来，今后只能仰视别人。

    特别是庶七房的宁宝昕，看她一副小人得志的样儿，谁不知道她夫君不过是个被抛弃的！

    宁宝昕被瞪了好几眼，嘿，没跟她个孕妇计较，她还得瑟上了？

    “宁氏，你要知道，不是我们不愿意让许太医来，而是随着牛院判失踪，许太医也不知所踪，毕竟，牛院判与许太医有半师之谊，谁知道他们是死是活，我们也不能专门为你四处搜寻许太医啊！”

    “不知所踪？”

    宁宝祺嘴里喃喃道，脸色倏地苍白，额头汗珠密布，管事姑姑急了：“要去哪儿安胎，你们直接吩咐了吧，这么折腾一个孕妇，各位大人是不是大材小用了？”

    众人被骂得脸红，可陛下说了，经此一事孕妇受到惊吓，总得确认孩子还活着吧？至于健康与否他们可以不管的。

    “大人，大人，”一名内侍匆匆前来禀告：“几位大人在这里正好，冷宫传来消息，杜嫔……啊不，杜氏暴毙。”

    宁宝祺眉头一拧：“哪个杜氏？”

    “就是杜家送进宫怀了身孕的杜嫔，前儿御前失仪被贬进冷宫，病了，暴毙而亡，一尸两命。”

    内侍说得缓慢，仿佛没看见宁宝祺无神的双眼，内侍的眼睛在宁宝祺的肚皮上溜了一圈，低下头去。

    “知道了，你先下去，当着一个孕妇的面儿谈这种事，不好。”

    “是，奴婢知罪。”

    宁宝祺回头看了看管事姑姑，姑姑无声地摇头，继续道：“各位大人体恤，先让宁夫人去新的地方歇一歇，改日再来诊脉，反正，她也飞不出去的。”

    大家商议片刻，觉得冒然行动，好像真的吓到这个同安贵妃了，看在皇孙的面儿上，就给他们面子又如何？孩子是死是活是好是歹，最该担忧的，应是孩子的母亲不是？

    “罢了，别弄得我们像讨债的，那就改日再看看吧。你们暂时迁往梳悦殿，各种供给不会少了。”

    宁宝祺点头称谢，像回床榻上去歇一歇，手颤脚抖地站起来，一不留神绊了一跤，肚腹朝下跌倒在地，身边的管事姑姑、侍女伸着手没来得及扶住，全都傻了。

    宁宝祺趴在地上，好半晌才反应过来，脑子里一片空白：怎么办？

    管事姑姑还没动作，几位太医手快地扶起了宁宝祺，将她放在贵妃榻上，手搭在其右腕开始诊脉。

    “嗯？”

    仿佛不敢相信一般，又换了一只手，招手示意其他人来诊脉。

    一旁伺候着的年轻太医觉得奇怪：“怎么了？摔坏了吗？下官倒是替许太医来诊过一次脉，挺好的啊。”

    其他太医看着他：“就是这般诊脉？”

    “当然是隔着帐子，只露出手腕啊。你们又不是不知道，那时候她还是贵妃呢。”

    太医上前对阁臣们拱手：“我们已经看过，宁夫人……不曾有孕。”

    “而且，现在她正值月事在身。”

    所有人脑子里闪过一句话：欺君大罪。

    前欺同安帝，现在又欺文嘉帝，胆子可太大了。

    许太医，很显然被收买了。

    宁世衍不敢相信，他辛辛苦苦荡尽脸面替宝祺求情，最后求得的，居然是欺骗？

    “怎么可能？”

    宁世衍喃喃道，他们私心里还想借着那孩子筹划将来呢！

    秦恪转头示意，一名带刀侍卫拔刀上前，宁宝祺猛地叫喊起来：“救命啊！宁宝昕，你个贱人！”

    宁宝昕被迁怒，闭了闭眼，冷笑了一声。

    侍卫唰唰两刀，宁宝祺腹部隆起被划开，却原来是绑在腹部的棉花垫。

    “真是岂有此理！”

    “难怪秦聿煦会落败，看看他的后院，啧啧啧。”

    “不对啊，下官真的替孕妇诊过脉，那孕妇是谁？”

    宝昕脑子里闪过一道光，莫非宁宝祺已经伤了身子无法生育，今生她仍然寻了人代孕？

    那处黑屋子……

    究竟是从哪儿进去的呢？

    听各位大人在议论究竟有没有那个孕妇，侍女的眼往后殿溜了好几次，宝昕抬眉，莫非，是从后殿某处进去？

    “阿摩哥哥，”宁宝昕压低声音扯了扯秦恪的衣摆：“会不会有人替她怀了孩子，只等生下，她就去母留子？”

    秦恪捏了捏眉心：“有这可能。人藏在哪儿呢？”

    “他们出不了宫，其他宫殿也不可能任由他们自由出入，我想着，只能是这幽兰殿上下。”

    宝昕很想直接说，可她不能，只能慢慢引导。

    “上下？”

    秦恪秒懂，外面吵闹，他们夫妻一起往后殿去了。

    “刚才我看见侍女一直瞄这边，想来应该在后殿。”

    “那不如押侍女过来问问？”

    “那侍女是从侯府陪嫁过来的，最是忠心，她不会说，只会已死表忠心。”

    后殿很是空旷，除了几个大柜子，一架空置的梨花木大床，看不出来别有机关。

    “会不会，那只是她紧张的下意识动作，其实并不是把人藏在这里面？”

    秦恪打开每一个柜子查看，又拍拍柜门内壁，都没有暗门。

    宝昕看这梨花木大床，做工真的很精致，床栏雕刻了百子图，结实耐看，还带着一股子木香。

    宝昕暗自与三宜佳的木雕做对比，虽然他们没做家具，可这木雕的百子图，与图师傅的手艺不相上下呢。

    宝昕想，空了从内务府打听一下，看看是谁的手艺，做一批家具放在他们的宅子里，无论是自己用，还是将来孩子用，都挺好的。

    “想什么呢？”

    秦恪看宝昕用手抚摸着百子图，打趣她：“难道，想生孩子了？”

    宝昕噘嘴：“早就跟你说了，得等两年，你若急，那便……”

    秦恪捂住她的嘴，“不许胡说。”

    宝昕推开他的手，一下子坐在梨花木床上，手在百子图上划过，还没说话，梨花木的大床突然翻折，幸好是朝外，宝昕被扔到了地上，秦恪手快地将她带开，发现床板倾斜在地，露出一处暗洞来。

    “果然有门道，来人。”

    大殿的众人听见秦恪的呼喊，呼啦一下涌进来许多人，只留下侍卫看着宁宝祺他们。

    这后殿空荡荡一目了然，若是不留心，是绝对想不到这里另有乾坤的。

    “殿下，这是？”

    “我们无意间发现的，让人下去看看。”

    侍卫去了灯笼点上，顺着露出来的梯子走了下去。

    宝昕刚才被吓到了，依偎在秦恪身边半晌不动弹。

    果然，好奇害死猫，逞能什么的，最要不得。

    发现什么不对劲，让侍卫进来慢慢查就是，自己多手多脚的做甚？

    秦恪拍拍她：“吓坏了？”

    宝昕摇头，轻叹：“主要是大意了，你说，这是宁宝祺做得，还是以前就有？”

    秦恪笑了，扯扯她散碎的发丝：“这么短的时间，她做不出来这样的暗洞，想来，是以前就有的，她偶然发现了。其实，莫说我在这皇宫没怎么生活过，估计皇祖父在这里生活过多年的人，也未必能对宫内诸事一清二楚。”

    “那空了我们来探宝好了，嘻嘻。”

    秦恪看她放松下来，这才舒了一口气。

    过了一小会儿，侍卫才顺着梯子上来，身后跟着两名女子。

    宝昕突然紧张了，她不知道黑屋里看守的侍女，还是不是前世曾经对她有善意的侍女？若是，她要不要救她？还有，怀孕的人会是谁？宫女？陪嫁？还是什么良家女子？

    跟在侍卫身后的女子慢慢冒出头来，宝昕觉得呼吸仿佛都停顿了，等那侍女露出脸，她一看，不熟，总算松了一口气。

    侍女回身拉后面的人，随着她的发顶、额头一点点地往上冒，宝昕仿佛看见曾经的自己，总是被关在黑暗里，就是出来也是黑漆漆的，他们总是会蒙住她的眼，让她出来到达目的地后，才取下蒙眼布。

    所以，哪怕一小方的自由空间都不曾拥有，她只是一个禁脔，没了自我的行尸走肉。

    当那大腹便便的女子完全走出来，宝昕的眼已经被眼泪弄花了。她仿佛看见了前世可怜的自己，她的心很酸很疼，她努力想看清那女子，却什么都看不清楚。

    她有些恍惚，会不会与阿摩哥哥在一起的每一幕其实是梦，是她被关得久了臆想出来的？

    她的手突然被一双温暖略带粗砺的大手紧紧握住：“怎么了？别难过，我在。”

    宝昕瞬间回神，是的，他在，她的夫君在，一切都是真的，并非臆想。

    秦恪不顾有人注视，抬手替她擦掉眼泪：“你啊，太心软了。”

    宝昕很想不管不顾地扑进他的怀里，秦恪被她眼中的热切灼得心慌：“别急，一会儿就回去，回去就给你抱。”

    这会儿，秦恪觉得秦步琛一定是故意的，不给他时间歇息，故意安排这些琐碎让他处理，他最想做的，是陪宝昕，替宝昕处理事情。

    “大人，大人救命，小妇人冤呐，小妇人苦啊！”

    适应了外面的光线，侍女和孕妇都跪了下来，给大喜公公和几位阁臣磕头求饶。

    宝昕莫名觉得那孕妇的声音很有些耳熟，难道是哪个熟人？

    “冤？你们与宁氏联手做出这种事，是欺君的大罪。我问你，你腹中可是皇室血脉？”

    那妇人回头看侍女，侍女点头：“是，是陛下……”

    “胡说。”

    侍女会出来拿膳食，已经知道同安帝失败的事，赶紧改口：“是前恭王的血脉。贵妃……宁夫人小产过怀了身子，多年不孕，她听说皇后有孕，怕失宠，弄了人来代孕，只等生产便留子去母。”

    “也就是说，前恭王是知道的？”

    “奴婢不清楚，宁夫人说这妇人最像她，没有瑕疵，而且连胖瘦都比照宁夫人的来。每当侍寝，宁夫人就借口喜欢黑暗，所以前恭王应该不知道。宁夫人也是因为得到允诺，若生皇子，册封为皇贵妃，子嗣为嫡。”

    “你倒是事事清楚。”

    侍女苦笑，落下泪来：“因为奴婢知道得越多，活得机会越少。”

    “明白人。这事必须禀报陛下圣裁，大喜公公，您看？”

    “待我前去禀报，看陛下圣意为何。”

    靳敏儿被押到了东宫，与秦聿煦在一处，看他一副颓丧的模样，靳敏儿嘲讽地一笑。

    秦聿煦与奶娘有私，她早就发现了，可她又不爱他，管他跟谁。

    若不是家族相逼，她连皇嗣都不愿意怀上的。

    “外面，一定很热闹？”

    做了近一个时辰，秦聿煦终于开口了，靳敏儿嗯了一声。

    她这般敷衍，倒是让秦聿煦诧异地回头看她：“你恨我？”

    “说不上。”

    “因为我失败了？”

    “夫妻一体，享了荣华，也有可能再一起患难，无碍。”

    “你知道我与息妍的事？”

    “知道，没事儿，只是恶心。”

    “呵呵，好一个恶心！”

    “我是恶心与众多女人共你，不过想一想，你自以为享受这后院的众多女人的时候，又何尝不是你在用身体让后院的女人欢愉呢？”

    “息妍，走了。”

    “她挺划算的，而且，只是走了，没死。”

    “她抛弃了我。”

    靳敏儿有点烦了：“哦，只许你花心?这是你的报应。”

    “大胆！”

    “听说，他们会保你的贵妃腹中胎儿，若是生子，你也算有后了。”

    “胎儿？她？”

    秦聿煦冷笑，宁宝祺能生下来才怪！

    “她以为我是傻子，趴在女人身上就什么都忘了，嗤！”

    