
    因着宁宝祺的攀咬，永定侯夫人江氏也被传进宫来。

    无人给她消息，她还以为是宁世衍帮忙求情取得了效果，是不是陛下同意他们照顾宝祺，若是生下皇孙，这就是宝祺将来的机会。

    留得青山在，孩子就是那青山。

    江氏一路走一路叹，若不是燕王杀回来，她的宝祺说不定能做皇后，那可是莫大的荣耀，将来孩子们都能得到好处。

    “这位公公，里面是我姑姑，能不能借一步说话？”

    车外传来熟悉的声音，江氏回神，掀开车帘看过去，确是一身宝蓝锦袍的江云接，正站在路边，向内侍请求。

    江云接现在是工部侍郎，又有功于太子，内侍不敢拒绝，何况，江氏也不是要犯，不过是请她去求证事情而已。

    “侍郎大人快着些。”

    江云接不动声色地塞了荷包过去，内侍一捏，满意地让了开去。

    江云接靠近，快速地说道：“姑姑，是祖父不放心，特让小侄前来叮嘱，宁宝祺所诬的事，不必辩解，只管哭，你若不想害了表哥他们，让永定侯府还能存在，就一定要记在心上。”

    江氏还没来得及问话，江云接便转身离开，内侍看江云接停留不过几息，很放心，觉得这个年轻的侍郎前程无量。

    江氏原本还算平静的心，一下乱了，这什么意思？

    在家时，她的日子就很简单，出嫁后多年才掌家，宅斗的是婆婆，也没她什么事，就是大房那些小妾，她都不曾出手对付过。

    而今事关出嫁的女儿，怎么一来就摊上如此复杂的事？

    幽兰殿她还算熟悉，跟着内侍进来，不敢东张西望，在内侍的指引下跪拜见礼。

    “侯夫人，宁氏宝祺诈孕，你可知情？”

    江氏惊慌，愕然之色难掩：“诈孕？”

    宁宝祺冷笑：“若不是娘亲帮忙，我怎能顺利将宁宝筌带进宫来？装什么无辜！”

    江氏这才恍然，江云接是这么个意思。

    她最心疼的闺女，现在想把侯府拉下水啊！

    江氏定定地看着宁宝祺，眼中是失望，眼泪如断线的珍珠掉落，不争辩，轻叹一口气趴伏在地，“请陛下恕罪！”

    殿内很安静，一时间无人说话，也不知道说什么。

    这种事说大也大，说小也小，比混淆皇室血脉好得多。

    可宁宝祺这种态度，在秦步琛眼中，与杜嫔那样的脏污之人也没多大区别。

    “先将宁氏押下，容后再议。你……宁宝筌，先安心养胎，生下孩子，其他的，再议，你可愿意？”

    宁宝筌看向宝昕，宝昕暗暗点头，宁宝筌只能点头，她好想她的娟姐儿。

    等宁宝筌、宁宝祺下去，秦步琛沉着脸，冷冷地看向宁世衍：“宁宝祺妄想做下掩人耳目的恶事，为了一己私利戕害无辜，宁世衍，朕先治你教女不严之罪，你可服？”

    能不服吗？

    “微臣……甘愿领罪！”

    秦步琛看他听话，倒是满意，看向江氏：“慈母未必能教出懂事知礼的闺女，没想到会被生养的孩子反咬一口吧？也是你们素日骄纵，她才敢如此！做父母的，可以让儿女觉得可亲，但是不能让儿女觉得可欺。”

    “臣妇，受教。”

    “原本该褫夺了永定侯府的爵位，不过，这事也算可谅，就让世子袭爵吧，你们安心反省养老，儿女啊，宠溺是不成的。”

    秦步琛这么说着，就想起皇后来，两眼眯了眯，叹气，自他醒来，他的皇后已经变了许多。

    想接庞贵妃回来，她不愿意，说就在慈恩寺清修，还说当年老太后能静得下心来，她也可以。

    身为男子，护不住自己的女人，还被虚妄的长生蒙了眼，让小小的杜嫔欺上头，秦步琛觉得，他这一世英明完全毁在了此刻，真是晚节不保。

    宁世衍夫妻不敢反对，皇帝已经给了莫大优容，至少爵位还在，允泽稳重宽和，又是世子，迟早也要交给他，他们半是不甘半是庆幸，相扶着退出去。

    刚到殿门口，秦步琛又问：“你们可有不甘心？毕竟自己当家与儿子当家，感觉还是很不一样的。”

    两人又跪下，宁世衍想了想，道：“臣行事不周，陛下大恩，臣只有感激，没有不甘心。臣长子允泽，打小聪慧，这些年臣也悉心教导，他能担当起责任来，臣很放心。既然满意儿子，又一直培养着，为什么要不甘心？若有不甘心，那臣何必培养他？难道臣能掌控侯府到海枯石烂？呵呵，真那样，恐怕早就飞升成仙了。”

    宁世衍故意轻松地笑谈，表示他们对秦步琛的决定完全赞成，秦步琛倒是笑了：“废话那么多！去吧。”

    是啊，就比如太子，一直对他期望着，当做继承者培养着，自己放权的确不甘心，可若是不想放权，那又何必培养？

    秦步琛现在明白，没人能千年万年，那样的人早就是神仙了。

    听依佧说，神仙都未必千年万年，还有什么天人五衰，跨不过去，也是神魂俱灭。

    当然，这只是玩笑。

    回想太子的言行，换个位置来想，若秦步琛自己当太子许多年，临到头还有被废的可能，怎么可能乖乖地接受这样的命运？

    他抬手揉按眉心，这一病，精神头明显不足，若不是依佧，他早就去见先皇了。

    “回昭阳殿，带秦聿煦到昭阳殿，传皇后、太子、太子妃，阿摩，你们也来。”

    “微臣领命。”

    秦步琛“嗯”了一声，先回了昭阳殿。

    宝昕回望幽兰殿，那种挥之不去的沉重感，让她脸上全是带着疼痛的冰冷。

    “瑾儿，若你不喜这处宫殿，我使了法子，平掉这里就成。”

    宝昕当作玩笑，“伺候宝筌的宫女，会怎样？”

    “依然伺候你表姐。”

    “生下孩子，宝筌是不是要隐姓埋名，任由宝筝在宝筌的家里安享富贵？”

    “不过正五品官员之家，能有多富贵？若宁宝祺所说为真，宝筌虽然不幸，离开那里也不错，想办法把孩子带出来就成。”

    “娟姐儿很可爱的，不知道……能不能活下去？”

    这话不好说，端午节看宝筝，就是个阴阳怪气的，谁知道还会做出什么恶事！

    “走吧，若让皇祖父等太久也不成。想来，他也是想现在自己人面前发落秦聿煦。”

    果然，等他们边聊边走赶到昭阳殿，所有人都到了，意外地，锦心、秦炎悰、秦炎恒与惜耘都在。

    太子妃轻声道：“秦炎恒他们常来东宫请求原谅，正好都在，陛下就让一起来听听。”

    宝昕点头，锦心不安地拉宝昕坐到一边，脸上的表情很严肃。

    宝昕掐掐她的胳膊，这段日子，锦心总算长了点肉。

    锦心回头看宝昕，宝昕轻轻摇头，锦心吐出一口气，总算镇静了些。

    所有人都赐了坐，只有秦聿煦跪在地上，脸色灰败，定定地低垂着眼，没有任何表情。

    皇后拿锦帕沾了沾眼角：“本宫在就被封为太后，该自称哀家了，没想到一转眼又成了皇后，该说儿子能耐，还是夫君能耐？”

    秦步琛手指在案桌上轻敲，“哒哒”声仿佛能刺入人的心中。

    “都能耐。十三，其实这事也怪朕，谁让朕一方面想掌控皇权，一方面又想父慈子孝，倒是让你钻了空子。”

    “他一直以为，他不是臣妾亲生，与太子也不是一母同胞，所以，压根没把我们当亲人。”皇后对秦步琛哀哀地倾诉，她实在想不通，哪里让秦聿煦看出他不是她亲生的？

    “就算这样吧，可至少他知道朕是他亲爹，可他仍然狠心出手，可见是个心狠的。”

    秦聿煦闭上眼，眼泪滴落，到现在为止，他心里只有息妍离开的痛，真的没有愧对亲人的感觉。

    当然，知道真相后，面对皇后时他也会难过，误会这么些年，只能说造化弄人，他舍不得责怪息妍。

    息妍虽然年长许多，可他们的感情是真的，他没办法恨她忘记她，愿意用一切去换她回来。

    “我……其实并不在意这个帝位。”

    秦聿煦张口，声音嘶哑，却惹得秦步琛盛怒，将桌上的茶盏砸到地上。

    “你是不在意，你只是被女色迷了心窍，甘愿替人做嫁衣裳而已！”

    “是，是是是，那又如何？她想要什么，我可以拼尽一切为她换取，她走了，这一切毫无意义，你们稀罕，只管拿回去好了。”

    “不知所谓！”

    “十三叔，真的无所谓吗？凭你现在的权势，想找回你的姑太后，恐怕没可能，可是若你能一直坐在帝位，倾一国之力，必然能找回她，找不回，也有人送回，你真的无所谓吗？”

    秦恪嘲讽地笑着，淡淡地说着，让秦聿煦愕然抬头：“对啊，我怎么忘记了?就算离开，我若是皇帝，她肯定愿意回来。父皇，父皇，求您，将帝位给儿子吧，等儿子找回息妍，就还给您，求求您！找不回息妍，儿子活不下去啊!”

    秦步琛简直无语，十三这是疯了是吧？

    “罢了，走火入魔了这是。先押下去吧。”

    秦聿煦被押下去，所有人的耳边还有他尖锐的嚎哭声祈求声，锦心忍不住拿手指掏了掏耳朵。

    秦步琛看着所有人的脸，突然觉得颓丧，不想再说话，只留下秦恪，摆摆手让大家先离开。

    太子目光深深地回头看了看，只是看了看，他的腿上还需要时间康复，平日除了跟几个一直忠心的心腹幕僚说说话，暂时只能收敛脾气。

    阿摩救了他们，但是也暴露了自己的力量，前途未卜，他此刻是真心替他担心。

    “初珺，一起回东宫说话，用了晚膳再回去吧。”

    太子妃拉着锦心，邀请宝昕，宝昕原本想借机去看望依佧，可太子妃想修补婆媳关系，她不得不配合。

    锦心也抱着宝昕的胳膊：“嫂子，去吧，你都好几日没到东宫陪我玩了。”

    秦炎悰眼中也露出邀请之意，他们相处了好些日子，对这个嫂子，秦炎悰还是挺喜欢挺敬佩的。

    太子他们不清楚他也没说，军队那些军需，嫂子可是提供了许多的，她娘家连马匹都贡献出来了，听说是攒了几年的最优良的马匹。

    “好吧。”

    所有人都没理睬秦炎恒与秦惜耘，留下他们目瞪口呆地看太子他们离开的背影。

    “大哥，这样不行啊，等帐算到我们这里，我们就完了。”

    她只是县主，以前不在乎，可现在却怕县主之名也被褫夺。

    秦炎恒咬牙，他哪里能想到秦聿煦如此无能，都登上帝位了，还能被轻易拉下来，早知道，自己也能取而代之。

    “太子妃恨我们，不可能帮我们，但是，父王一直疼爱我们，恨一时也不能恨一世，等时机到了，他一定能原谅我们的。我只是在想，母妃应该怎么办？扔在我那里也不是办法，若能重新走进东宫，比在外面有用得多。”

    “父王能原谅她吗？不能吧！”

    “男女之间的事，不是旁人能理解的，当初父王可真的宠母妃，对我这个庶长子也是各种栽培。若是母妃使出手段，床头打架床尾和，一切都有可能。”

    秦惜耘甩甩锦帕：“可秦恪回来了。”

    “他其实很难做的。当初站出来，救了父王和皇祖父，既占了孝又占了义，天下人都夸赞，可现在，他手里握有的力量，会被皇祖父和父王忌惮，哈哈，他里外不是人，最终就是个流放。”

    辽东和蜀地、天擎关的兵马已经遣回，三路军马派了邵子坤、林统领、沐子望监军，一路上的军需仍由秦恪提供。

    虞家军随同来了临洛城，又悄无声息地回到天擎关，虞思义领军，虞廷学已经告诉他，不必出头，一切惟秦恪马首是瞻。

    经此一役，虞廷学再不敢另生心思，就是虞雯闹腾，也压了下去，告诉她不过就和离，然后虞家会送她进庙子里去。

    她夫家，在大军得胜后，也被虞廷学狠狠收拾了一番，算是插手了女婿内宅，以权势相迫，让他主动将后院的一窝狐媚清理掉。

    当晚回家，宝昕好奇地问秦恪，在昭阳殿待了一日做了些什么？

    秦恪很迷茫：“用膳，下棋，皇祖父分析天下大势，歇息，不过如此。”

    “没问你大军之事？”

    秦恪搂住宝昕：“大军什么事？人都是借的，都回去了啊。”

    低头吻住宝昕好奇不已的小嘴，他比宝昕还好奇呢，还是先把自己的好奇解决了再说。

    再十日，秦步琛下旨，秦聿煦贬为庶民，送往皇陵向先祖请罪，无诏不得回京，其妻靳敏儿、侧室宁宝祺相陪。

    其他女人，除侧室孙氏送往慈恩寺，其他女子都贬为宫奴，送往皇陵打杂，遇赦不赦。

    正旦日，宁宝筌产下一女，所有人都松了一口气，秦步琛将此孙女送往宁氏族地丘兴，送给闲散宗室抚养，一生不许进京。

    宝昕以为这就是她的前世与宝筌的今生噩梦的了结，过不久，再得到消息，宝筌的女儿娟姐儿失踪，据说被拐卖，不久，宝筌原夫家因罪被贬南浔，路途中，宝筝因病亡故。

    宝昕被秦步琛这一步步的手段，弄得差点提不上气来，若不是宝筌送了信，她不知道还会为她落多少泪。

    所幸，他们母女团圆，投奔三房，在那安顿下来。

    只是换了姓名，这也是秦步琛替他们想得周到之处。

    “阿摩哥哥，为什么宝筌不能带着她生下的女儿一起生活？”

    秦恪摸摸这个小傻子的头发，耐心解释：“第一，她不愿意，那是她的噩梦；再者，皇祖父不愿意，能容孩子活下来，已经是天大的恩典。送给闲散宗室养，至少身份上没亏着，也能避免将来可能的麻烦。”

    皇室，可真是复杂！

    新年刚过，听说宫中走了水，宝昕一打听，竟是幽兰殿被一把火烧成灰烬。

    这火，真是厉害！

    宝昕这么想着，脸上的笑容比任何时候都灿烂！

    她的阿摩哥哥，对她的事，就是这么上心，她的良人没选错。

    