
    不得不佩服秦炎恒心宽，或许用丁氏做了生死交换，他们兄妹暂时无虞，他这一睡直到天亮，若不是长随叫他，他或许会睡到午时才起。一秒记住【 】，精彩无弹窗免费阅读！

    没办法，这段日子为了自己与秦聿煦的那点子事，他是焦灼万分，只是没了郡王之位还好，若是丢了命，太不划算。

    幕僚的谋划果然有道理，他仔细想了想，纵然他已经二十几岁，在皇祖父和太子眼中，仍然是孩子，母妃担下所有罪，皇祖父他们必然不会再怪罪他们。

    明明说得好好的，可母妃却贪生怕死，当时一头撞死了，哪里还用受晚间的罪。

    “你们最好有急事，否则，别怪本郡王责罚你们。”

    “是太子传郡王殿下。”

    秦炎恒这才想起，丁氏死了，虽然匆忙进宫没带侍女，可秀云楼也是有侍女的，他们最晚在天亮时就能发现。

    “太子没说什么吧？”

    “只是传郡王与县主前去，县主已经去了，发现侧妃娘娘没了，哭得伤心。”

    秦炎恒将自己该有的表情动作想了想，“走吧。”

    跨进秀云楼正堂，与上座的太子见礼，太子无力地挥挥手，惜耘高一声低一声的嚎哭传了过来。

    秦炎恒皱眉：“谁在哭？不知道父王在此吗？”

    转身出门，大叫：“谁在嚎丧？晦气！”

    皇宫有规矩，那是不许高声喧哗，何况哭得这般刺耳，大忌。

    秦惜耘从侧厅窜出来：“啊，呜呜，可不得嚎丧吗，大哥，母妃没了，啊，啊啊。”

    “胡说！昨日还好好的，你别给母妃添晦气。快过来见过父王。”

    秦惜耘一头撞过来，秦炎恒没留神，跌跌撞撞后退几步才站稳，扶住秦惜耘：“说你几句，你还不得了了？你那儿听来的谣言？见过父王，我们一起去寻母妃去。”

    秦惜耘拉着他：“母妃在侧厅，真的没了，衣裙整齐，脸色还好，临去她是仔细收拾过的。大哥……”

    秦炎恒推开她，快速冲进侧厅，看着安静地躺在那里的丁氏，眼泪下来了。

    “怎么可能？母妃只是睡着了吧？昨日她还为我们求情，今日怎么就……”

    走过去，跪下，那两名护卫还是挺有手段，玷污了丁氏，替她打整干净，穿得齐整，还帮他把妆容打理好，看起来就是安静地走了，没有任何受害挣扎的样儿，脸上因别气的乌青也遮盖住了。

    宫中的胭脂水粉自然是最好的，又把妆容弄得比平日浓些，就是太子看了，也不由起了怀念之意。

    秦炎恒不能像女子那般嚎啕，就一边数落一边哭，让随后跟来一探究竟的太子心酸。

    是他多率了，哪有不爱儿女的娘亲！

    丁氏百般争取，也不过是为了先保住自己，然后护着孩子们吧？

    “你母妃……虽然出手伤害孤，可孤已经不怪她，只是对她没感情了，并未想过黜了她的侧妃位。而且，她没必要以命为你们求情，惜耘凉薄，终究没做什么，而你，也不过透露了消息出去，自己并未参与，孤不是滥杀之辈，更没想过胡乱灭杀自己的孩子。丁氏，对孤不了解！”

    秦炎恒凌乱了，他出卖秦炎悰坏了太子的计划，让他们身陷囹圄几乎丧命，他竟说不怪他？

    那么，母妃牺牲得，不是太冤了吗？

    秦炎恒真的哭了，哭得上气不接下气。

    他承认，为了自己活命，他可以不惜手段，可是太子说原本他们都可以活命的。

    他突然非常恼恨，这是亲爹吗？就算他是想让他们惶恐得到教训，可是他的冷漠无情让他做出了错误判断，杀死了亲娘。

    想起丁氏对他的百般迁就，想起丁氏为他的精打细算，秦炎恒后悔了。

    太子看他哭得真切，闭了闭眼，是啊，他不该把人性想得那么恶劣，亲娘不会伤害儿女，儿女也不可能伤害亲娘。

    侧妃是上了玉碟的，丁氏的丧礼不隆重却也不冷清，很快就下葬了。

    她不能葬于皇陵，却可以葬入妃陵，这也算是一种荣耀了。

    人死，所有的恩怨一了百了，秦聿晖偶尔想起，还是会叹息两声，这人啊，说没就没了，还是得好好珍惜在生的日子。

    虞氏倒不吃醋，毕竟陪伴太子好些年，与虞氏也明争暗斗多年，在生下秦恪的时候，没受受她奚落，平日里想起就恨，可丁氏一死，虞氏怎么也恨不起来。都是当娘的，她能理解丁氏想保住儿女的心思，就如东宫封禁，虞氏拼尽一切送走锦心、秦炎悰一般。

    秦炎恒回到府里，好几日水米不进，一闭眼就看见丁氏冷冰冰的背影，仿佛不愿意与他正面相见。

    他错了，他后悔了，可是走了的人回不来，他还得独自咽下这个秘密。

    不对！

    他倏地起身，随他行动的四人，也知道这个秘密。

    得寻个机会，把那四人处置了。

    事关重大，只有死人才能保密。

    虽然两名长随跟他多年，但是，知道得太多，留不得。

    还没来得及行动，太子相召。

    看秦炎恒一副消瘦的模样，太子心软了一下，“这次叫你来，是想让你去辽东，那边的避暑行宫需要修缮，你跑一趟好好监督，毕竟你皇祖父身子不必以前，明年可能要去那边避暑行猎。”

    “儿臣……”

    “孤知道你心情不好，但是，你母妃最希望看见你出息，别看不起些许小事，做好了，才能让人将大事交给你。”

    秦炎恒惊喜莫名，他还是太子出事前协理过朝事，一直闲散，现在太子居然派了差事给他？

    看来母妃的死，还是很有价值的。

    比如秦惜耘，原本失势，在夫家帝位一落千丈，其夫还想以其无子为名和离，可这次回去，妹婿没再提及此事，对秦惜耘多了几分怜惜。

    秦炎恒精神好了许多，终于从自怨自艾中走了出来。

    “是，儿臣一定好好办事，必让皇祖父在避暑时舒舒坦坦。”

    太子露出鼓励的浅笑：“你皇祖父对你有些意见，不过，最伤他心的是秦聿煦，所以，你倒是无碍。机会给了你，若不珍惜，孤也无法。”

    秦炎恒千恩万谢，他觉得太子经此一事温和许多，以前的焦躁平复了，倒是多了几分君子之风。

    中秋刚过，工部主事与秦炎恒一起出发，他们必须在冬日到达，行宫的修葺，必须要考虑冬夏的变化，否则一不留神便会毁了砖石，难道一年一修？

    辽东在司马家手里，刚过亚苏河，司马大将军就遣了一千人前来迎接，准备护送他们到博利达避暑行宫。

    翻越罗密克山的时候，遭逢大雨，领军的郑将军怕遭遇山崩，暂时扎营在半山腰。

    太子许了秦炎恒五百亲兵，秦炎恒一路上都在想着如何将那四人不知不觉地处置了。

    可直到与郑将军汇合还没找到机会，他有些无奈。

    他的确可以寻个由头处置他们，可这个敏感时期，他随意处置人会让太子起疑的。

    这个机会来得并不晚，在半山腰，山石崩塌，泥浆混和着碎石滑落，一些兵士被冲走，郑将军忙碌起来，一边让人探查，一边让人另外寻找合适的地方。

    雨越发大了，秦炎恒给护卫和长随送了随身带了烈酒，大家都要做事，让他们顾惜身子别受寒。

    出事后，秦炎恒重赏了他们，还时常与他们一起饮酒作乐，赏赐不断，四人早就把自己当做秦炎恒的心腹。

    当然，他们不觉得皇孙杀个妾一样的侧妃有什么关系，嫡母可是太子妃，侧妃不够看。

    也幸好他们是这般认为，否则被拿住把柄的秦炎恒，日子不要太好过。

    酒里下了准备已久的药，半个时辰后，服用者便会腿软身软，然后腹痛，然后……当然是去向丁氏请罪了。

    所有人要想法搬来巨石加固营地，这才能避开碎石的伤害，挖沟渠引导泥浆侧流，保住近两千人的性命。

    秦炎恒把他们几人单独调派在一方，他们还以为是郡王照顾他们，虽然也有泥浆，可是却没有大的山石滑落，安全得多。

    秦炎恒计算着时间，看这雨势，就算只是泥浆，也会越来越大。

    他终是放心不下，走出营帐到他们四人挖渠的地方，恰好看见其中三人倒下，无力挣扎，被泥浆冲了下去，最后一名是护卫，正好攀住一处山石，可腹痛让他力气越来越小。

    看见秦炎恒，他诡异地笑了：“其实，你一直想弄死我们，对吧？”

    “你们，该死。”

    “呸，”护卫倒下，手仍然不愿意放松，他的相好刚刚替他怀了孩子，他不想死。

    可腹痛告诉他，就算他不被冲走，也会被毒死。

    “没事，死就死了，十八年后又是一条好汉。老子死得不亏，至少还干上了你的死老娘，哈哈，细皮嫩肉的。”

    秦炎恒如遭雷击，娘的，杂碎！

    他搬起一块石头，猛地砸向护卫，护卫正哈哈大笑着：“说起来，老子也算你爹了，儿子，来，喊声爹……”

    话音未落，被带着泥浆的石头砸中头部，手一松，顺着泥浆冲了下去。

    脑袋里最后的意识是：也不知道那娼妇会不会把孩子生下来，也不至于断了香火！

    秦炎恒在暴怒边缘，他害死了亲娘也就罢了，居然还害得亲娘受辱，他抬手打了自己一巴掌，冲回营帐，咬住湿衣服哽咽，却没有眼泪出来。

    当晚，秦炎恒莫名又梦见丁氏，不再是背影，竟然是侧面，难道收拾了那四人，娘满意了？

    那么，是不是等自己死了，她就会正面相对了？

    秦恪也是听说秦炎恒去了辽东，才知道太子居然还给他派了事。

    “果然父子情深。”

    他又去看望秦步琛，秦步琛现在不能熬夜，总是会抓秦恪去帮他批阅奏折。

    “帮朕你还诸多埋怨，别忘记，你是臣。”

    “知道知道，什么时候放微臣走啊？难道又得过完年？”

    “你不乐意？朕现在身体不必以前，你就不能多陪陪朕？”

    “陪！可您不知道啊，外面都传疯了，说微臣因为带兵回京城，被拘押在了皇宫，只能您身子大好就处置，微臣冤枉啊。”

    “难道你没带兵到京城？”

    “带了。”

    “那你冤枉什么？”

    “好吧，那您现在就处置微臣好了，拖久了，您不累，微臣累得慌。”

    “少来，你媳妇儿每天挣钱多欢实啊，你好意思叫唤？内务府刚从三宜佳进了一批木雕吧？御膳房也让如意斋每天送点心进来，嘿，朕就奇怪了，你们比皇商还厉害，居然闹着要走？”

    秦恪抓抓头，怎么说不通了？

    他这不是怕太子忌惮他吗？

    明明有太子在，皇祖父还老是让自己帮忙，难道自己活该做靶子？

    本想直接出宫回家，可想着因丁侧妃的丧事，他好些日子没去东宫了，还是去看看太子妃好了。

    太子妃正看锦心绣花，锦心想做几把牡丹团扇送人，太子妃正指点她。

    “来了？终于记起你娘我了？”

    “娘，说什么呢！皇祖父总是拉着我，我没办法，办完事都很晚了，我也要休息的。”

    “丁侧妃丧事，你只让人送了丧仪，你父王有些不满哦。”

    “嗤，好了伤疤忘了痛。是啊，我们对他再好，不如要伤他杀他的人，儿子甘拜下风成不？丁氏一个侧妃，顶天也就是个妾，需要我这个王爷祭拜？美得她。查过了，是自尽？可吞金……她不太像啊。”

    “不纠结，人都死了，说那些没用，难道还是秦炎恒杀的？现在好了，你父王疼惜他，给了他差事，你呀，又要失宠。”

    “娘亲得宠就好。二弟呢？还做学问？”

    虞氏摇头，很高兴的样儿：“悰儿总算不再是那起迂腐的了，想做个文武全才呢。我也跟他说过，不需武艺高强，只要能自保就可。你听说了吗？陛下准备让宁允知回京，接受东郊军营。”

    钟氏一脉垮掉，自然需要人接手，秦恪早就知道了，这中间有他的运作。

    “是好事，大舅兄本来武艺高强，又是武状元。”

    锦心将手里的绣布扔在一边：“大哥大哥，嫂子说让我得空去寻她玩，还同意我去如意斋做点心玩，大哥带我去呗。”

    “你自己去寻她，不成吗？过两日吧，她受了寒，还得将息将息。”

    “哦，那我去看嫂子。”

    “不用，免得过了病气。”

    “病了？”虞氏蹙眉：“请了太医没？怎么还没孩子？你带去的三个侍妾也没有孩子吗？”

    “不急。娘，父王的腿……没有办法了吗？”

    这么一瘸一拐的，看着挺难受，若将来做了皇帝，也许会被拿来说。

    虞氏黯然摇头，她没法告诉儿子，那时候太子的绝望。

    表面看是丁氏的毒辣，实则，却是太子的选择，就得承担选择的后果。

    北行的秦炎恒他们遭遇山崩，死了两百多人，很好地掩盖了他毒杀的四人，所以，他心情还算愉快地抵达博利达，认真投入修葺的前期工作。

    正旦日，在所有人觉得秦步琛身体康复，会执政好些年的时候，秦步琛下了禅位诏书，将皇位传给了太子秦聿晖。

    