
    从古到今，所有的妻子，都不喜欢丈夫有其他女人，而所有的母亲，并不在乎儿子是否对妻房专一，只在乎他们是否开心，是否能多多诞育子嗣。

    而太后嫁入皇室多年，她本能的衡量标准，就是纳入后院的女子是否对朝堂的势利有平衡的作用。

    谁没年轻过，都曾经是娇花一般的嫩蕊，所以漂亮和年轻并不稀罕，她们身后所代表的才是最稀罕的。

    秦步琛也算饱了眼福，现在的他有心无力，心思早就不在这上面，可并不妨碍他过眼瘾。

    “担心那许多？都是不惑之年的人了。看他现在与虞氏关系尚好，或许会收敛些，丁氏给他的冲击还是挺大的。”

    “那是个例，而且，丁氏诞育了儿女，功过相抵。只是……”

    “好了，专心看成吗？？反正我们很快就要离开。难道，你舍不得走了？其实你要留下也随你，不勉强你。”

    太后嘟囔几句：“谁说不走了？看你，一副看花眼的样儿，哼！”

    “醋啦？”

    太后怔忪，醋？老都老了，有什么好醋的！

    “只是希望你爱惜身体，长命百岁，给晖儿把把舵。”

    把舵？谁坐上那个位置还希望有其他人在一边指指点点？就算错，也要错得有气势。

    秦步琛摇了摇头，轻轻叹气：“你不是说，要给阿摩赐下侍妾吗？看好了？”

    “今晚这么多，哪里还找不到个侍妾？最重要的是，要想得到更大助力，阿摩就该给出侧妃的位置。娘家嫂子家有一姑娘，可水灵了，一会儿该上场弹琴，给看看。”

    秦步琛点点头，反正他觉得女人事小，阿摩身边的女人太少，而且，那丫头还没生下孩子，阿摩都二十多了。

    宝昕乐呵呵地听歌看舞，秦恪在一边替她斟茶，她吃得高兴，完全忘记这是在大庭广众，多少人看不得。

    “他们怎么都在看我？”

    秦恪不以为意：“你好看呗，什么时候你如此在意他们了？表演这么多，什么时候才上菜啊？你饿了吧？”

    “呵呵，你太看得起我了，我嘴没停过，哪里会饿？而且，宫里的菜好看不好吃，不期待。”

    以前别院的厨子做得倒是不错，可因为秦恪常年在西北，成亲后又搬了家，厨子也不知道被当年的太子妃现在的皇后方哪儿去了。

    想问问呗，又怕落个贪吃之名。

    最主要的是，那只是她年少时候的回忆，好吃的吃了那么多，哪里真的在乎那么个厨子！

    “这果仁不错，我替你剥。”

    宝昕傻傻地看秦恪用他带兵拿到可取天下的手，替她仔细剥栗子皮儿，好一阵才转开眼。

    “你故意的吧？难道，有人打你主意？”

    宝昕这才仔细打量四周，不得了，这一看啊，发现若场中闺秀分成三批，对着皇帝送秋波的算一批，对着宗室公侯示意的算一批，居然还有很多关注着他们。

    是她大意了。

    试想，各勋贵衡量女婿的标准是什么？

    实力。

    秦恪带兵回京，虽然他没得到什么实惠，可在众人眼里，他是拥有实力的人，只要他想，天下可取。

    这样的人，难道不该赌一赌？

    何况，男人三妻四妾实属平常，都知道燕王妃迄今为止无孕，这是机会。

    “呵！”宝昕望天翻了个白眼，心中很是不虞，打有妇之夫的主意，他们还要点脸不？

    “生气了？”

    “怒火在胸口拱！”

    秦恪满意地点头：“那可要把怒火发泄出来，否则会生病的，凭什么别人添堵咱就真的配合他们堵上？今日许你无所顾忌，谁上来找不自在，踢回去。”

    宝昕欣然，暗自用眼神示意：“谁都可以？”

    “当然，一切有我呢。”

    有的事秦恪不方便露面，但是帮着自己媳妇儿将不方便的事办了，也是成功。

    宝昕放松下来，真的，面对这么多如花似玉的娇娇女，她压力很大。

    想起谁说过，若是不在乎，任他千万个女人，自岿然不动。

    可若是在乎了，莫说一个，半个也让人噎得慌。

    “见过王妃。”

    宝昕愕然回头，看见元悦悦一身浅蓝镶银丝锦袄俏生生地站在她面前。

    一般人穿蓝色，肤色差点就会显得脸色苍白老气，可元悦悦人俏皮肤好，站在宝昕面前，谁都会不由自主地夸一声“好乖”。

    “你也来了？玩得可好？”

    “谢王妃关心，人太多了，脑子有点晕。”

    元悦悦苦恼地皱眉，惹人怜惜，想要伸手替她抚平。

    “嗯，表演完了，就能用膳，逛一阵，就能早些回家了。”

    “是。早该过来见礼，可那会儿王妃也忙，不想来添堵。”

    元悦悦笑了，贝齿闪烁着光泽，宝昕都忍不住想捧脸：怎么人乖，牙齿也好看呢？

    心生怜惜，宝昕不由想劝一劝她。

    “悦悦啊，我看你不是那起言不由衷满是算计的人，给你说啊，别被方夫人当了棋子，自己一辈子的幸福最重要。”

    秦恪在一边听了，忍不住失笑，瑾儿太可爱了，明知元悦悦不单纯，一次次在他面前刷存在感，还要劝她，唉，注定这份心意要被辜负了。

    往她嘴里塞了颗栗子：“再吃一颗，不许吃了，小心停食。”

    栗子香，却不好消化，宝昕偶尔贪嘴，胃里难受，那是上过几次当的。

    “哦。悦悦，你吃吗？让王爷替你剥一颗？”

    元悦悦的脸倏地红了，低垂着眼摇头，让王爷剥皮？也只有燕王妃才这这般不尊重燕王殿下。

    在许多姑娘心里，燕王是英雄，是挽救了他们家族荣华的勇士。

    元悦悦以前不懂，可听方夫人说过，若不是燕王回京，因为与当年太子妃的亲戚情分，方大人未必还能继续做官，就算做官，也未必还能做京官。

    从某种角度来说，方夫人很感谢燕王，所以才会觉得燕王委屈，宁氏那样的，人不是倾城漂亮，又无法提供岳家助力，她凭什么占据燕王妃的位置？

    元悦悦也是在方夫人的反复荼毒下，认可了这个事实。最重要的是，他们都觉得可能宝昕无法怀孕，那么，悦悦只要进了燕王府，做正室都有可能。

    元悦悦能感觉到，她站在这里，从她身上溜过的目光有许许多多，忍住羞涩慢慢地回了方夫人身边。

    今日宫宴，就在御花园，中间用表演台做隔离，算是变相分隔开，实际上，给了大家相看的机会。

    一朝天子一朝臣，新的联姻会很快改变整个朝堂的格局。

    这时，一个名叫姜晓的姑娘上了台，容貌清丽，整个人透着浓浓的书卷气，举手之间全是素雅。

    她的动作吸引了所有人，吵闹的御花园安静下来，她轻抬素手，悦耳的琴音从指尖流泻，瞬间抓住了所有人的耳朵。

    她所弹曲目，是琴学大家荣湘的“枝头俏”，描述冬日里大雪纷飞，红梅绽放，春意初临，在枝头闹，在花间笑，让人感觉不到寒意，倒是生出几分闹春的喜意。

    太后点头：“她是姜晓，乃荣大家的关门弟子。模样就不说了，阿摩常年在战场上拼杀，有这么个知情识趣的姑娘陪伴，日子一定会多出不少乐子。”

    太上皇频频点头：“姜家什么品级？”

    “与英国公同宗，其父乃正三品的礼部侍郎。”

    “家世不错，胜过那丫头。”

    遣了大喜公公知会秦聿晖，秦聿晖刚才也被琴音吸引，听说有这么一茬，认真打量过，又转头跟皇后商量，虞氏倒是惊讶，不过没有不同意的理由，点头应承。

    “去告诉方夫人，让元悦悦也表现表现，否则，恐怕会错过机会。”

    她没想今日定下，可太后插手了，她只能搭上顺风船，一并解决了。

    不知为何，皇后的话被人传开了，都知道今日要给燕王定下侧妃，赶紧抢上台表演的前面位置，管着上台秩序的内侍意外地大赚了一笔。

    “奇怪，好像表演变得不太从容了。对了，不是说元悦悦父亲只是七品的官儿吗？她怎么有资格进宫？”

    秦恪笑道：“你呀，这么简单的事也想不明白？方夫人将方府的名额让一个出来，不就成了？何况，方夫人求了母后，估计元大人很快要升官，至少是正五品的。没办法，父皇很着急，希望手里能有一批真正忠心的可用之臣。”

    宝昕撇嘴，可见当年陛下受到的打击之大，若他不起心思，哪里就被人这么折腾？

    “阿摩哥哥，我家祖父在慈恩寺出家，什么时候陪我去看看呗？你说我大哥掌东郊军营，何时回京？我都很久没见他了。”

    “不到两年。”

    “呃？”

    “我的意思是，你出嫁的时候还见过。好好好，我说错了，是很久。不过我的王妃，你时时牵挂时时想见的，不该是我吗？”

    “你就在我身边，天天见啊。”

    秦恪不满地轻哼：“看来，我也得消失一段日子才行。”

    “德性！你舍得，我就无所谓。”

    “狠心的婆娘！”

    “阿摩哥哥，你再说一句试试？”

    宝昕威胁地看着他，手在他腰间拧了一圈，秦恪如同吃了酸李子，眼睛鼻子皱成了一团，惹得宝昕掩嘴笑了半天，她的阿摩哥哥，真逗！

    以至于，两人错过来充满空灵之气的元悦悦的表演。

    “燕王、燕王妃，朕欲太上皇商议，你母后与太后仔细挑选，赐下姜晓为你侧妃，前侍妾修媛媛伺候有功，提为侧妃，元悦悦为孺子，木氏石氏伺候有功，同为孺子。另再设一侧妃位，若元氏、木氏、石氏谁诞下子嗣，提为侧妃。”

    刚才宝昕笑得有多开心，这会就有多糟心。

    她望望天，怎么瞬间就晴转阴了？

    有人站出来：“回陛下，臣家有女敏慧，愿伺候燕王做侍妾，请陛下成全。”

    又有几人站出来献女，甚至还有宗室站出来替人拉线。

    “宁氏，其他且不论，刚才朕赐下的女子，你还不谢恩？发什么呆？这几日安排一下布置一下，将人接进府，然后，带着一起去西北吧。”

    宝昕愣愣地看秦恪，低声道：“你早有预料？”

    秦恪眨了一下眼，他被人觊觎，他也很烦。

    宝昕想起他的话，垂下眼，哼，谢恩？她有没有毛病！

    皇后看宝昕不动，以为她吓傻了，提醒她：“陛下的旨意已下，你要起身谢恩。怎么说也是嫁进王府的姐妹，今后要在同一个屋檐下生活，一起伺候王爷的。你是正妻是大妇，无论他们是否诞育子嗣，都越不过你去。”

    宝昕慢慢起身，脚故意踩了秦恪一下，虽然秦恪不会接受，但是，因为他的原因让自己不快乐，就该受罚！

    怎么闹都成吗？

    宝昕不想忍着，娘的，太憋屈了！

    “是，儿臣听明白了。可是，儿臣有点不懂，不知道母后能不能替儿臣解惑？”

    皇后回身看了看秦聿晖和太上皇他们，他们先惹事，凭什么就该自己来应对？

    还要做出一副婆媳情深的模样。

    “你说。身为婆婆，本就有教导之责，身为皇后，替子民解惑也是应该。”

    宝昕挑眉，这是提醒她要守住本分？

    她本来要守着的，可他们的一番举止太恶心了！

    “儿臣不明白，为什么给夫君赐下的妾，要儿臣谢恩？”

    “夫妻一体，他的事就是你的事。再者，成亲几年，你无身孕，难道不该主动为夫君纳妾诞育子嗣吗？”

    “哦，因为夫妻一体？那是不是赐下的妾我们夫妻共享？”

    “算是吧，他们要伺候你，难道不是共享？”

    “儿臣以为，是我们夫妻一起睡她们。”

    “噗！”

    有人忍不住笑喷，宝昕阴阴地看过去：“太不文雅了，这时候怎能放……那个！”

    整个御花园清风雅静，好多人连呼吸都不敢重了。

    看明白了，其实燕王妃不满陛下赐妾，这是找不自在呢！

    身为皇家媳妇，这般不守妇道，跋扈凶悍，真的好吗？

    会不会一不小心，被下堂？

    想到这里，所有人更是期待，恨不得直接看到结局。

    天大地大，皇室最大，就不信一个燕王妃能战胜天下之主与天下之母。

    “放肆！”

    皇后觉得丢脸，喘气都有些粗了，宁氏出身低微，果然上不得台面。

    “怎么就放肆了？大家如此乐呵呵地给我夫君塞女人，他们就不放肆？做这些之前，问过我这个正妻吗？是不是都想取而代之啊？”

    宝昕声音转厉，目中寒冰，缓缓地在场内一一扫过……

    