
    元悦悦手里捧着五凤锦袍，迷茫的眼闪烁着灼热的光芒，竟然将锦袍抖开，缓缓地穿在了身上。 .. 免费连载阅读网

    “原来，王妃的锦袍穿上是这样的。”

    她喜不自胜地抚摸着锦袍，仿佛自己已经成了燕王妃一般，对着上座的帝后跪下：“儿臣见过父皇母后！”

    所有的人都很无语，觉得这小姑娘一定是魔怔了，怎能如此不着调？

    就算赐封为侧妃，那也离正妃尚远，何况，如果没记错的话，她连侧妃都不是。

    方夫人一直跪着，想起身提醒元悦悦，可皇后目光扫过来，她就像被钉住一般，低垂着头撞鹌鹑。

    太上皇也觉得不对劲，转身吩咐大喜：“去请司天监的人来看看，怎地如此诡异？”

    宁宝昕虽然大步往外走，速度并不快，秦恪迅速起身，正想追上她，她却被女席这边突然站起来的夫人一把拽住了。

    “这丫头，还真的气上了？一家子，闹闹脾气说出真心话，也就罢了，可别真的恼上，啊，听话。”

    宝昕很感动，越众而出拉住她的，正是甄老夫人，像哄自家孙女一般拍着她，惟恐她真的离开大家都下不来台。

    凭什么要走？

    身为正妻，抗拒没经自己同意的小妾，有错吗？

    作为长辈，做出这么不靠谱的事，难道因为是皇室，作为儿媳就该低声下气哄着长辈高兴，违背自己意愿，打落牙齿和血吞？

    甄老夫人同为女人，感同身受，当年自己的婆婆也总想着塞女人过来，幸好甄太傅善周旋，而且带着她去外任多年，若不是女儿出事，他们也不会定下来，留在京城。

    她不赞同宝昕与帝后硬抗，反正马上要离开，将来如何过生活还不是自己说了算，策略些更好。

    宝昕假假地哽咽两声，抬手遮住脸，眼睛冲甄老夫人挤了挤，老夫人也是个人尖儿，脑子一转就想到，或许这是人家夫妻商量好的。

    “好了，别哭别哭，今日是帝后的好日子，他们也想着燕王的功劳，而且，身为父母，总是会着急些，又不是强塞，可以商量嘛。”

    元悦悦的一番表演，狠狠地打了帝后的脸，甄老夫人其实在给他们递梯子呢。

    秦恪看宝昕哽咽抽动，还真的以为她哭了，心里又酸又疼，后悔着，不该为了顾全爹娘、祖父母的面子，让宝昕先出面，让宝昕受委屈。

    他看元悦悦、姜晓她们的模样，知道一定是他的小媳妇儿和依佧做了妖，可心里仍然难受，看禁卫军将这几名女子带了下去，他跪下：“儿臣千里奔袭，无怨无悔，但是，能不能请父皇、母后、皇祖父、皇祖母体谅阿摩，带着妻子在苦寒之地的不易？知道你们疼惜阿摩，阿摩心领了，可阿摩不想家中多出庶子女兴风作浪……”

    说到这里，秦恪看了看皇后，皇后想起秦炎恒秦惜耘就心堵，又想起刚才元悦悦的一番作态，更是烦心，难堪地转头瞪了方夫人一眼。

    看看，带来的是什么人？还没进王府呢，这心气儿可真够大！

    秦恪又道：“儿臣也不想后院什么侧妃侍妾时时处处算计，哪日生了外心，盯着儿臣的腿啊、甚至脑袋。”

    他的目光又转向秦聿晖，秦聿晖莫名觉得腿疼。

    虽然当日自己不想活了，可的的确确是被身边的女人算计，她怎能狠得下心将自己推下秀云楼？虽然人死了，可想起来，这心里全是怒火，全是后怕。

    不作不死，自己也是……活该！

    “阿摩不明白，长辈走过的泥泞，为什么就一定要阿摩也去体验？难道必须经过那些弯路，才能成长？请父皇收回旨意。”

    秦聿晖想开口，但是他开不了口。

    这是他第一次宴请朝臣，没想到一时脑热就与太后他们发了昏，谁说男人就一定喜欢不断尝新？他的嫡子就不是这样的人。

    太上皇赞叹地点点头，他们的确老了，才会出这样的昏招。

    “阿摩啊，是我们虑事不周，你劝劝你媳妇儿，闹也闹了吵也吵了，大家就当没这事，行不行？姜晓不错多才多艺，元悦悦单纯直率乖乖的，是我们耽误了她们。一会儿啊，让你皇祖母替他们赐下婚事，作为补偿。”

    不得不说，太上皇这块姜，真是老的辣，轻而易举地解决了目前的尬境，把那些心思各异的女子推给了朝臣消化，也顺便消除了皇室的笑话。

    这下，在座的大臣夫人们皮紧了，惟恐那几个女子进了自家门。

    说起来，元悦悦她们这样的，纵然今日成了笑话，可凭他们的外表，能很快吸引夫君的注意力，未来的生活不用发愁，所以，现在紧张的，都是做爹娘的。

    今日到场的，至少是正五品官员，若是能嫁进这样的人家，其实于姜晓他们并无坏处。

    宁宝昕被甄老夫人拉到自己身边坐下，一副劝解的模样，实际上在责怪宝昕太冲动，也在骂秦恪让女人出头露面，白白让宝昕得了个悍妻之名。

    “我是无所谓的，早该这样了，免得她们认为我软弱可欺。”

    宝昕噘嘴，她就是太为阿摩哥哥着想，受了委屈也忍着，今日这一闹，平日里压抑的心情好了许多。

    “嗤！”

    依佧的冷笑激得宝昕头皮发麻，真想把那只斑斓大蝶撵走。

    元悦悦他们如今有着七分清醒，被禁卫军拘在一处，脑子里渐渐清明。

    其实，在巫力的支撑下，宝昕的催眠效果会是这样的：被催眠的人觉得自己做下的事，就是自己想做的，表达的是自己的真实意愿，没错啊。

    所以，她们绝对想不到已被人左右，激发了他们倾诉欲，算是丢了大脸。

    毕竟，他们是尚未出嫁的闺秀。

    离甄老夫人不远的席桌，便是那个陌生、却带着几分熟络的夫人，她的眼中全是不赞同，觉得宝昕真的太冲动了。

    “人呐，要懂得隐藏和收敛，否则，被人一眼看穿，太轻浮了。”

    声音不大，但是宝昕能听见，皱眉看过去，都不认识装什么长辈？！

    甄老夫人看宝昕打量那夫人，眼中全是陌生，诧异道：“你不认识她吗？”

    “老夫人，我该认识她吗？”

    “她是良靖伯夫人，是永定侯府出去的啊，算起来，该是你姑母？”

    “她？”

    原来是她！

    宝昕今年十七，可宁允知二十多了，他们从未见过这个姑母，只是侯府收到过姑母送来的年礼。

    听说她日子过得不错，所以就不想认身为姨娘的生母了？也不认兄弟了？

    “算是陌生人吧，反正从小到大，我从未见过，现在来摆长辈谱，嗤，晚了吧？！”

    甄老夫人倒是没想到他们如此疏远，良靖伯夫人这么无情冷漠吗？

    “是的，”宝昕看透了甄老夫人的想法，肯定地点头：“至少我们庶七房几次落魄，从未得到过来自良靖伯夫人的关爱和支持。”

    别说宝昕势利，江南王氏的外家虽然算计多多，但是娘亲出嫁得到了丰厚的陪嫁，让他们的日子过得顺心如意，甚至在她出嫁的时候还送来百万巨资，不出力人家出了钱的。

    而姑母，一点子打发叫花子的节礼，还是一起送到侯府的，分到庶七房更是连奴仆手里的还不如，难道仅仅因为一点血缘，就该上赶着去亲近？

    宝昕看陌生人一般看了她一眼，就转开眼继续与甄老夫人说话。

    什么姑母，连老夫人都不如。

    耳边突然传来依佧的笑声：“告诉你一个事实，其实早几日我就得知皇后又塞女人给燕王的想法，今晚这一出，有我对太上皇夫妻、帝后的暗示，所以他们才会在朝臣面前出昏招。不这样就没法打消他们的念头，好玩吧？”

    宝昕咬牙，太可气了，居然算计他们！

    当着老夫人面儿，宝昕不好发作，而且脱下五凤锦袍，这大冷天的就算御花园做了布置，还是会冷。

    因为刚才的事，场中本来就冷寂了些许，何况太上皇放言要太后懿旨赐婚，大家战战兢兢，哪怕美食上桌，也让人食不下咽。

    方夫人总算能坐下了，冷汗涔涔地，脸色发白，她觉得得罪了皇后，估计她的日子不好过了。

    抬头瞪向宁宝昕，却看见燕王走向宝昕。

    “王妃，回座吧，有什么事咱都好商量，别碍着老夫人用膳。”

    甄老夫人摆手：“吃不吃的，我没关系，晚上少吃点好。前些日子本来想请你们去府里坐坐，可没想到太上皇会禅位，现在呢又快过年了，唉。我想着，初六无事，先预约下，请你们来府里吃年酒。”

    宁宝昕眉眼弯弯，哪里还看得出来先前的凶悍伶俐：“那我们到时候就去叨扰一顿。”

    “嗯，我会送帖子过来的。”

    宝昕与秦恪回座，宝昕弱弱地对上座施礼，这才坐下。

    刚才的怒火消失殆尽，得知是依佧弄鬼，她莫名心虚，不知道秦恪知道会不会责怪她？

    “怎么了？刚才的意气风发哪儿去了？”

    宝昕取下斑斓大蝶，不满地对依佧说：“闹剧结束，把你的宝贝收回去，没戏看了。”

    依佧看了看他们的御膳，“嗤”了一声：“还没我吃得自在，好看不好吃。”

    “听太上皇意思，要请司天监来看看，小心找到你的蛛丝马迹。”

    “拜托，司天监管什么？我管什么？不要混闹行吗？他们能看出来找到我，我拜他们为师，真是没劲！”

    也没看见那蝴蝶飞行轨迹，转眼就这么消失了，秦恪与宝昕面面相觑。

    秦恪借着夹菜，凑近宝昕：“怎么回事？”

    宝昕压低声音：“依佧说，今日父皇母后皇祖父他们在朝臣面前做下这等不合时宜的事，是她用巫力做下的暗示，前提是他们有这想法。经此一事，他们会消停些。”

    “嗯，无碍，对于他们来说，不过做了想做的事，历来当众赐下侧妃侍妾，很是常见，你不用过意不去。”

    “我今日表现尚可吧？”

    “可凶悍了，要保持，让他们都不敢扰乱我们的生活。瑾儿，辛苦你了，干一杯。”

    “阿摩哥哥，辛苦你！”

    两人甜蜜蜜喜滋滋地喝了杯中酒，拒绝宫女的伺候，两人自斟自饮，再也不想管其他人的想法和其他事。

    众臣不时打量他们夫妻，看他们言笑晏晏，中间是真的插不进人去，大多歇了心思。

    秦恪现在毕竟只是王爵，又要离开权力中心，还是再看看吧。

    江阁老与江云接一起喝了几杯，摇头叹息：“这个燕王啊，幸好现在没什么野心，否则啊，几个东华都不够他玩的。倒是那丫头，是祖父看走了眼，机灵聪慧，哪里像庶房的姑娘。当日你想娶她，倒是有点眼光。”

    在自己看重的孙儿眼里，只看见对孙媳这个正妻的敬重，并无恩爱，江阁老颇为无奈，可男儿在世总要有取舍，做了决定就不能原地懊恼踟蹰不前，得继续走才行。

    孙儿现在要去刑部，倒是让江阁老诧异。

    “得不到她，我却可以帮她，去了刑部，将来能帮她的地方不会少。”

    “痴儿，愚蠢！”

    江阁老无奈，他的孙儿已经不受他控制，身为年轻的高官，他有了自己的成熟想法和威压，江阁老也不想左右他，毕竟江云接已经为家族做出了牺牲。

    “希望你别后悔，他们未必能接手这天下。”

    “他们不能，就无人可以。”

    宝昕吃了五分饱，便起身到皇后身边伺候，虞氏叹气，让人送来紫貂的披风赐给她：“本宫会让内务府再做更精美的五凤袍。初珺啊，过刚易折，我们是想岔了，可我们的心是好的，你要理解，别生了嫌隙。”

    “母后，儿媳太激动，儿媳错了。都怪方夫人，一次次跟儿媳作对，还送这么不着调的人到母后身边，让母后难堪了。”

    虞氏想起元悦悦就心痛眼疼，那姑娘太小了，这么轻易地吐露真实想法，将来的路不好走啊。

    “本宫也很迷惑，怎么就恍惚了，做出这样的决定，在朝臣面前丢脸，陛下一定也很难受。”

    “他们会理解的，”宝昕笃定：“因为，你们才是这天下之主。”

    是，皇权至上，谁敢私下过分议论，那是找死，而且官路会非常艰难。

    “他们的前程在你们手里，难道做了皇帝皇后，还会被朝臣拿捏了？”

    虞氏胸口猛地舒坦了，微抬下颌：“那怎么可能？本宫观看谁敢！”

    想怎么做都是江山主人的自由，其他人，只有干看着的份！

    宝昕偷偷吐气，觉得总算将气氛挽回了一些，唉，她的凶悍还有待于加强，坚持不了多久，自己都受不了了。

    