
    生意人大多圆滑，酒桌上是兄弟，背后再使出阴招的，数不胜数。『『ge．

    宝昕的确有些生意头脑，可是与真正的生意人比起来，还差得远，完全是个入门汉。

    因为，宝昕是性情中人，一旦觉得投契，会对人付出信任与真诚。

    当然，醉无归除了百花酿，表面上也没有什么可图的。

    女色？

    说实话，比宝昕漂亮的多了去了，秦恪稀罕她的，是那股子生气、娇憨，那股子劲儿。

    最重要的是，两人青梅竹马，知心知意。

    成亲后，如胶似漆，却又彼此体谅，遇到困难倾囊相助，这样的妻室，可遇不可求。

    想起宝昕在宫宴上的泼辣，秦恪又是心疼又是自责，是自己想差了，今后一定不会再让她独自面对。

    很大程度来说，男人坚决地站出来护着，其他人就不会再唧唧歪歪。

    姚公子？莫公子？要不要让人去查一查？

    其实，外面酒楼餐馆客栈，无不是对客人曲意逢迎，合作就代表赚钱，请“财神爷”吃吃喝喝，一点毛病没有。

    这么一想，人家不过是多跑几趟买百花酿，宝昕诚意相交，不曾有任何逾越之处，或许，自己也该相信宝昕的眼光？否则，岂不是在质疑媳妇儿的人品？

    秦恪挠头，嗯，作为男人，有些醋意可以理解，对吧？

    还是没忍住，翌日，听说出城狩猎的姚公子、莫公子往醉无归送了些猎物，秦恪悄悄去了，隐在暗处打量。

    今日两人因狩猎换了一身玄色窄袖，看起来儒雅中透着几分干练，或许沾了血腥，眉眼间还残留着一丝戾气。

    两人从醉无归出来，一路轻言笑语，但是秦恪还是能看出来，莫公子对姚公子的恭敬。

    也是，但凡世家，就算从商，方方面面的关系也不是普通商人能比的，而且，但凡世家，依附者众。

    想来，莫家便是那个依附姚家，能与他们共进退的家族。

    两人长相出众，都是成熟男子，眉宇间的意气风发和风流之气，让人心生好感。

    最重要的是，他们儒雅，身边伺候的人也全无猥琐之相，个个器宇轩昂。

    秦恪摩挲着下巴，刚打理过的下颌十分光滑，清俊的眉眼露出沉凝之色。

    他虽然常年待在天擎关，可整个东华国知名的世家、巨贾，都在他的脑子里，这是几位先生的教导之功，就算是被放气的那个，身为皇子皇孙，也该对秦氏的子民有个大致了解。

    姚家？莫家？真没听说过，而且，若是有这般出色的人物，他不可能不知道啊？！

    要不，改日认识一番，近距离接触才能看出对方的本质不是！

    起了念头，却没法立即实施，他还有很多的事要忙。

    回家，正好陪宝昕用晚膳，醉无归的鲜于掌柜遣人送来了猎物，宝昕留下一些，其他的放到店铺里，让他们加工好送到客栈去，兔子这些常见的，就做些下酒菜在铺子里卖好了。

    “你去哪儿了？本来还想问你晚膳用些什么呢，这会儿只好我做主了哦。”

    秦恪把她抱到腿上坐下，下颌搁在宝昕肩头：“咱家，你做主就好，什么都听你的。瑾儿，成亲这么久，也没让你享福，诸多闹心事，你会不会后悔嫁给我？”

    秦恪想起当日，宝昕可不是非常爽快地应承的，或许，她真的不是很愿意嫁进皇室。

    “老夫老妻了，说什么后悔？莫非，你还想着姜晓、元悦悦？我承认宫宴时使了手段让她们看起来颇有几分不堪，可是，可是我以为你是不介意的，因为你说过，此生只要我一人。”

    宝昕被秦恪的态度弄得莫名，说着说着委屈袭上心头，心里酸酸的。

    “若是，你真的后悔了，我便向母后请求便是。毕竟，但凡嫁进皇室的姑娘，无论主动被动，确实都各怀心思，他们在被迷惑的情况下所说的，也是任何姑娘都希望的，谁不愿意做正妻？谁不愿意把权力掌控在自己手里？姜晓多才多艺，元悦悦软萌可爱，这都不是能否认的，我……”

    秦恪闷笑，抬头堵住宝昕喋喋不休的小嘴，宝昕的脸“轰”地燃烧，侍女都还在呢。

    哼哼唧唧推开秦恪，抬眼一看，咦，可真是自觉，全跑光了。

    “瑾儿，你是从哪儿看出我想要那些女人的？难道，昨日从下午到晚上，我的表现不好不明显？我只要你，我只渴望你，真的。”

    宝昕嘻嘻笑着，猛地扎进秦恪怀里，秦恪不留神险些被推下椅子，“啧啧”两声：“媳妇儿，你可真急，还没用晚膳，就想推倒夫君了？别急，夫君吃饱了，才有体力战斗到天亮。”

    宝昕觉得秦恪坏坏的，可是又很喜欢他对自己的在乎，抡起粉拳砸了他几下，这力度，比挠痒痒还不如，秦恪低头在她唇上撮了一下：“我媳妇儿，真是太可爱了。”

    以前秦恪叫她瑾儿，与家里爹娘一般称呼，宝昕会觉得亲近，可现在他口口声声地叫她媳妇儿，宝昕心里酸酸麻麻的，恍然这是她的夫君，两人是最最亲密无间的人，若无意外，会相伴一生。

    “阿摩哥哥，夫君，夫郎！”

    她羞羞地学秦恪唤着，小嘴儿在秦恪唇上软软地轻啄，她很少主动，秦恪哪里挡得住这般诱惑，一把将她扑倒在榻上，很快开始行云布雨，让原本想送晚膳的青湖她们只好对视一眼，重新将菜端回厨房热着，小菜还得等会儿重新炒。

    宝昕这才深刻明白，男人真的一点都经不起逗弄，哪怕她本来不是这个意思，可是到了他手上，就由不得自己了。

    宝昕腰酸腿软，虽然她自认身子还算娇柔，可是也禁不止秦恪这般，噘嘴靠在他怀里，就是不起来。

    “见识到我们身为武者的力量了吧？媳妇儿，可还满意？”

    宝昕轻啐，习武不得了，全用来对付自己媳妇儿了。

    如彭信那般，香芸可禁得住？

    呸呸，怎么想到这里了？

    秦恪将宝昕打理清爽，让人送了饭菜进来，就在榻上，将宝昕搂在怀里，喂她喝汤吃菜，自己偶尔灌一口，喂饱了宝昕，他才将桌上的饭菜风卷残云般拾掇干净。

    “可饱了?能走路吧？我们出去散散？明日一早我又得走，现在正在研制非常重要的东西，得耽误一段日子。”

    宝昕听说他要走，所有的娇气全都跑了，起身下榻，与他出门边走边说话。

    身为妻子，她当然希望夫君相伴，可她不是菟丝花，在男人需要做事的时候，她不会缠住他。

    “去吧，最重要的是，保护好自己，不能掉以轻心。”

    督军比监军强的是，关键时候有调兵权，可统兵出战。

    秦恪新的军营，在西平城，离南鲁近，翻过安泰昆仑就能到达。

    西平城算是西北最冷的地方，而且风沙大，绿植少，很多地方用荒无人烟来形容，一点不夸张。

    宝昕将手里的良田地契全部给了秦恪，连同没用完的百万银票。

    她希望秦恪更多的时间强兵，而不是每日为军营的粮草挂心，让跟随他的人饥寒交加，无心练兵。

    “不用担心，现在有人暗地里支持我们，当然，都是通过吉翁他们考察的。乖乖，今后我会成倍地还你。”

    宝昕咬唇笑：“外祖母给我，我拿着不安心，可是给你用，我一点没负担，你就当帮帮我的忙好了。”

    “你还对他们有意见？”

    “满意，十三舅舅说得对，对我们来说家族不算什么，可对外祖母他们来说，家族是根本，是生命。说实在话，我娘出嫁时，家族纵然对她嫁了庶子不再寄予厚望，但是银钱上是给得足足的，我们也沾光不少诶。”

    “你能想明白最好，我不希望你不开心。你啊，比我强，我的亲爹做了皇帝，首先忌惮的便是我。”

    都说虎毒不食子，可皇室亲情淡薄，他又自小不在秦聿晖他们身边，感情更是浅薄，为了对付秦聿煦带兵回援，是功劳，同时也暴露了他的实力，被新帝忌惮，再正常不过。

    想到这里，秦恪笑了笑，若没有他的乖媳妇儿，他这条命还给他们也无所谓，一了百了。

    可惜，他有需要保护的人，有了倾心相爱的人，他必须拥有足够强大的力量给她避风港！

    可说句实在话，他这小媳妇儿啊，还真不用他担忧。自己身边有彭信那样强大的护卫，另外安置了一些小孩儿训练着，手里银钱不缺，媳妇儿强大，好像显不出他的重要啊！

    第二日，天刚蒙蒙亮，秦恪去虞大将军府打了个招呼，就离开了天擎关。

    宝昕睁眼，秦恪已经离开，让她半晌回不过神来，好一阵无力。

    想了想，好几日没去看看靳敏儿了，为了她自在，宝昕尽力不去打扰，给她时间恢复，只有她自己愿意走出来走出去，才能真正开始新生活。

    这也是宝昕带她离开临洛城的初衷，离得远，谁认识她？

    而且，昨晚秦恪刚收到京城的信，皇陵那边出事了。

    想到这里，宝昕很快洗漱好，用了早膳，带着青栀青荞去了靳敏儿的小院儿。

    “靳姐姐，你可用了早膳？”

    靳敏儿一身月白衫子，头上除了碧玉簪，也无多余首饰，还真的像寡妇一般。

    “妹妹来了。听说燕王殿下回府了，你怎地不陪着？”

    “又走了，他可忙了。靳姐姐，天气渐热，我们要不要去买些新的布料？昨日敬佛节你也不出门，多没趣啊！”

    “这边没什么庙子，不是说敬佛节大多沐浴而已吗？我可是沐浴过的，听说某些人啊，用酒沐浴的哦。”

    宝昕脸色微烫，她是过来等着被打趣的吗？都是嫁人的妇人，谁怕谁！

    “嗯嗯，姐姐，我可是赞同你再嫁的哦，皇祖父、陛下他们也明说过，不反对你再嫁，要不要妹妹替你物色一二，也让姐姐早些用酒沐浴啊？”

    宝昕挑着眉，说不出的顽皮。

    “我就这么说了一句，你啊，反驳这许多！妹妹嫌弃我，我就出去住好了。”

    宝昕抱着靳敏儿的手臂：“哎呀，好姐姐，闹着玩的嘛，你还多心啊？对了，我有件重要的事告诉你。”

    两人一起往花园走，微风将花木的清香送来，让人心旷神怡。

    “真想把宜居巷那边的野梅迁过来，好想好想哦。”

    “我还没见识过呢，听说花朵大，特别漂亮？”

    “那是，算梅花之王？嘻嘻。”

    宝昕仿佛回到小时候，那时候她就是这么厚着脸皮赖着靳敏儿的。

    “靳姐姐打小脾气就好，那时候也不嫌我闹腾。”

    “妹妹小时候胖乎乎的，挺可爱，喜欢还来不及，怎会嫌你闹腾？何况你挺懂事的。记得方家那小女儿吗？那才叫闹腾，还跋扈。”

    “后来嫁了人，倒是好了许多，比她姐姐强，或许是被读书人熏陶过，倒是让我刮目相看。”

    宝昕是无暇对付方月檀的，可秦恪是个小心眼的，在宝昕完全不知情的情况下，逮了方月檀夫君错处，罢了官。

    当然，秦恪也不完全是公报私仇、假公济私，方月檀的夫君好色贪婪，罢官迟早的事。

    宝昕还是到了天擎关两个月才知道的，听说方夫人到皇后跟前磕头请求，最后怎样，宝昕没问，也不关心。

    他们已经离开，想来也来不到他们身上。

    “靳姐姐，京城消息，春季一场大雨，皇陵被洪水冲垮了一部分，冲走了一些人，其中就有秦聿煦。”

    靳敏儿眉头皱了皱，脑子里没什么想法。

    “冲走，不代表死了，或许死遁也是可能的。何况，朝廷没有抓住帮助秦聿煦的人，或许他们以为还可以用他，用这个方法救走他呢？”

    看宝昕愕然地望着自己，靳敏儿笑了笑：“不是我妄猜，而是他在皇陵时常常念叨，这些都是他提过的。”

    “息妍他们？他们到底是什么人？”

    “不知道，我没跟她接触过。当时只知道她与秦聿煦有不伦之恋，可那不是我能置喙的，何况，我也不在乎。”

    宝昕捏捏手，轻叹：“这你放心，他的尸体找到了，冲走时头部撞上了石头，所以才会殒命。听说，没允许葬入皇陵。”

    原以为靳敏儿会难过一下，毕竟夫妻一场，可靳敏儿完全没有任何哀伤的。

    “你别看我，他对我无情，难道我还要傻傻地爱慕他？我可不傻。死了也好，否则，在皇陵时生不如死，那里就是活死人墓。”

    宝昕后悔跟她提这个，其实她只是希望靳敏儿放心而已。

    靳敏儿突然笑了：“所以，现在说我是寡妇，陛下他们也不会说什么了吧？”

    宝昕点头，赶紧转移话题：“昨日有人送了野物来，今日我们烤肉吃吧？”

    