
    听说邱先生回了丹雅城，宝昕便邀请靳敏儿一起前去，顺便逛逛丹雅城。『『ge．

    “我跟你说，这里算是我从小长大的见证地。当年人栏市场开市，我还是第一批客人哦。”

    “人栏市场？”

    “专门买卖奴仆的地方，哎呀，这也是我爹为了避免人市买卖混乱草菅人命，专门设立的，至少就算签了死契，也不会不明不白地死去。”

    “是啊，我总想着我的日子痛苦难过，可那些身不由己总是被买卖的人，又该如何？所以，我现在是真的完全放开了。或许，这跟我对秦聿煦没感情有关系，离开就放开。”

    当初虽然不爱秦聿煦，但是，靳敏儿身为正妻，还是必须与他虚与委蛇，生儿育女才能坐得稳，身子被伤害两次，心也死了。

    她相信，若不是息妍他们莫名退避离开，若秦聿煦没有被秦恪拿下，那么，或许她的后位也是坐不稳的，迟早被息妍代替。

    为她安排个好的出身，秦聿煦完全能想到也能坐到，当年老靖王不是就曾经为南鲁出身的靖王太妃安排了东华的出身吗？至死都无人怀疑过。

    “你说，当年息妍他们为什么离开？他们努把力，或许还真的能坐稳了。”

    宝昕撇嘴：坐稳？说笑吧？

    秦恪号称五十万大军，虽然不足，但是真的比拼起来，司马大将军增援一些、虞家增援一些，再加上七驸马暗中的力量增援一些，就算没有十足把握很快拿下，至少秦聿煦别想稳稳地坐在皇宫里安享富贵。

    “我说错了吧？你别笑我，我所接受的教导，都是如何驭下，如何做主母，没想过做皇后。当然，其实做皇后不过是皇宫的主母，这其中也有异曲同工之妙，只是我心不够狠，不适合皇宫。”

    “还好你不够狠。”

    宝昕笑嘻嘻地抱着靳敏儿的手臂，心狠怎么做朋友？

    “这几日天气真的不错，你过来这几月也没见识过风沙的厉害，买几条大大的头巾吧，既能平日用，还能遮挡风沙哦，很漂亮吧？”

    靳敏儿也很喜欢，翻看了一下，选了几条，让侍女喜春付了银钱拿着。

    靳敏儿的两个贴身丫头，一个叫喜春，一个叫喜莲，宝昕怀疑，她恨着息妍，取了这名儿出口气？

    只是猜测罢了，做妻子的没法不恨那样的女人。

    若他们是真爱，就该彼此相守，娶妻纳妾做什么？害人不是！

    丹雅城的药铺，另请了掌柜打理，邱先生是淳化和丹雅城的大掌柜。

    进了药铺，邱先生便迎了上来，见礼后，宝昕打趣他：“哟，邱先生面色鸿红润，啧啧，说您跟言明大哥是兄弟也无人怀疑呢。”

    毕竟懂药，知道一些养生的法子，以前是没有心思，可找到儿女有了孙子，又续娶了妻室，这日子滋润啊，曾经的风霜早就褪去，现在完全成了笑面佛一般。

    “主子打趣作甚？！老朽这好日子全托赖主子的恩德，这一辈子，老朽与儿孙，性命都交付给主子，任凭差遣。真的，想想曾经，这心里……能与儿女重逢，不是感激两个字能表达清楚的。”

    宝昕摆手，她可不是来求回报的。

    “言明大哥身在四卫，与叶统领一起护着太上皇去了南方，待太上皇抵达行宫，他们未来该怎么走，就有下文了，你别急。我猜啊，或许你们得回京城定居才成。”

    “那不行，王妃在哪儿我们在哪儿。”

    说话的是童妈妈，抱着尚在襁褓的乳儿走了出来，宝昕笑嘻嘻地迎上去：“这就是清哥儿？哟，可真是壮实。”

    童妈妈三十多嫁人后还生下麟儿，宝昕真心为她高兴，她很善良，对子女都好，但是有自己的血脉，这一辈子就再无遗憾。

    可童妈妈觉得汗颜，偌大年纪还生孩子，好想有点丢人。

    靳敏儿逗着孩子，想起自己那两个来不及成长就变成血水没了的孩子，心痛，是她没用，没保护好他们。

    童妈妈看靳敏儿脸色不对，示意宝昕，宝昕摇头表示无碍，与靳敏儿一起逗弄孩子。

    孩子有六个月大，不认生，好奇地东张西望，不时笑一笑，稀罕死她们了。

    “王妃还没消息呢？”童妈妈关切地问道。

    他们来了后院，说话要自在些，何况童妈妈身为曾经的奶娘，关心宝昕很是应该。

    “不急。”

    “可是……”

    宝昕摇头，她才不在乎呢，早晚的事，何必现在烦恼？！

    “五娘没过来吗？拘在家出不了门了吧？”

    “在淳化的时候见过好几次，只是，她是做媳妇儿的，哪里能什么都不管？何况去年你们带着勤王之师回京，虞家也很惊慌，拘着所有子弟，门户十分严谨。”

    宝昕点头，虞家迷途知返，还知道抓住秦恪，不错了。

    “虞大将军的小女儿会是我的妯娌，想想都很烦。那姑娘，小小年纪，心眼特别多。”

    “人漂亮？”

    “当然，听说送到京城去了，邀请宫中的姑姑教导，及笄就嫁。皇后也希望有个强大的后台，可以理解。我想着，或许虞大将军很快就得丢失天擎关的兵权，封赏下来只能进京。”

    怎么可能让皇后的娘家掌兵权？外戚若太过强大，皇帝该闹心了。

    “出来玩，就该开心，别说这些好不好？哟，小宝宝打呵欠了，要睡了吧？”

    “嗯，奴婢来哄他睡觉。”

    “奶娘，早就跟你说了，你们早就放了契书，以前也不是奴契，别自称奴婢了，行吗？你得给清哥儿一点面子。”

    “噗，是是是，都听姑娘的，他个小人人，还要面子了。”

    他们在药铺用了午膳，两人告辞，继续上街逛逛。

    “这里的酒馆酿制的葡萄酒，很是不错，不过我只喜欢混合的果酒，清淡甜香，要不要试试？”

    靳敏儿点头，她从来没去过什么酒馆。

    这处小酒馆是西梁人开的，他们只是普通的商人，东华没有那么排外，以为是西梁人就是对头。

    纯正的西梁血脉女子，身形高壮艳美，特别是高耸的胸脯，随着她们豪爽的笑声颤巍巍的，这酒馆的生意不好都不行。

    就是宝昕她们，也挺喜欢这般不做作的大方举止，靳敏儿要了一小壶葡萄酒，宝昕要的果酒，两人小口抿着，吃着果干下酒。

    “怎样？不错吧？听说还能助睡眠养容颜，嗯，依佧说的。”

    “挺合我的口味呢。”

    靳敏儿多喝了几杯，越发放松，两眼亮晶晶的，透着迷人的光泽。

    若是将发髻放下，谁敢说她嫁过人？

    “诶？你们？”

    有人大步进来，看见她们诧异地招呼，宝昕抬眼，居然是莫公子。

    “莫公子今日有雅兴至此？喝点什么？我请客。”

    莫公子坐下，让身后随行的人退出去，悄声道：“夫人是来货比三家的？”

    宝昕不屑：“货比三家？我家的货独一无二，连仿都仿不出来。”

    莫公子看她如此自信，不由竖起大拇指：“平生没用佩服的女子，夫人算一个。”

    “荣幸之至。”

    “靳夫人也在？今日靳夫人看起来可真是……漂亮。”

    莫公子想说诱惑来着，可这话不端庄，临到头该成了漂亮。

    靳敏儿微微一笑，齿如编贝：“谢谢夸奖。”

    莫公子心滞，拿起店中伙计送上来的酒壶灌了一口：“今日我请，晚些请你们上三楼，可以看歌舞，用晚膳。”

    宝昕愕然，在这里她没看见后院，还以为三楼人家是住宿什么的，没想到每一层都另有洞天！

    “别告诉我，二楼是花楼一般？”

    “噗，”莫公子笑了：“夫人真是会想，这里我常来，二楼可不是那样的。之所以在三楼歌舞宴饮，据说是不希望打扰只是品酒的一楼客人。你想啊，你们在这里安静品酒，楼上‘咚咚咚’地不断响，受得了？”

    宝昕与靳敏儿一起摇头，莫公子忍不住端起酒杯压住笑容，这俩可真是……太有趣了。

    “我们还要赶回天擎关呢，不想耽误了。”

    “啧，现在天色尚早，用了晚膳就回去，晚不了，我也要回去的。”

    靳敏儿心动，抓着宝昕的手摇了摇，宝昕抬眉，好吧，困在后院太久的人惹不起，何况她这么多护卫，怕谁？

    可宝昕疑惑啊，为什么一定要等晚膳才能看歌舞？

    莫公子不以为意地举杯：“这么个小酒馆，哪里能养得起偌大的歌舞伎人？他们是要多处串场走动表演的，晚膳时间正好在这里表演。闲极无聊，也不知两位会不会从江南传过来的叶子牌？不如我们来打几圈好了。”

    宝昕打过几次，只能堪堪称会，倒是靳敏儿比她还精通些，莫公子叫来酒馆的大胸姑娘凑成一桌，打得小，主要是混时间。

    “我叫热木纳。”

    姑娘笑微微地点头，据莫公子说，她算这小酒馆的半个东家。

    叶子牌拿来，宝昕发现，居然用薄薄的银片做成，还真是有钱。

    不怕被偷走啊？

    先抽牌分组，宝昕与热木纳一组，莫公子与靳敏儿一组。

    莫公子与热木纳抽牌，莫公子顺位最高，为庄家，开始牌局。

    莫公子笑微微地斜睨靳敏儿，那眼神说不出的魅惑：“我打牌很不错的，等着收钱吧。”

    靳敏儿抿嘴笑：“好啊。”

    头两把，莫公子他们赢，热木纳牌技不错，连坐三把庄，宝昕他们赢了三把，靳敏儿忍不住推了莫公子一下，“钱呢？我要收钱啊！”

    宝昕忍不住捂嘴笑，靳敏儿这才回过神来，一张脸涨得通红，她……她只是一时忘记了，不是说牌桌上无大小吗？不过推他一把，本来无事，却被宝昕笑黄了。

    莫公子也忍不住笑，爱极了靳敏儿这副娇嗔的小模样。

    “一定，一定让你收钱，没钱收，我自己贴都成。”

    靳敏儿嘟囔，谁要他自己贴了？

    打牌除了高兴，若能赢钱不是更高兴吗？没错吧？

    一下午，叶子牌打得欢乐，这两组都没换过，一直是宝昕与热木纳、莫公子与靳敏儿一组，宝昕敏感到，靳敏儿对莫公子的好感，那是唰唰地上升啊！

    没办法，她们兜里的钱全跳进他们兜里了。

    未到晚膳时间，陆陆续续来了不少人上了三楼，莫公子也带着宝昕她们上去，预先定好了位置，不怕被人占。

    三楼与一楼，是完全不同的两种风格。

    地上铺着华丽的地毯，莫公子说那是羊毛织就，靠边摆放着不少几案，来客席地而坐，桌上有冰羊乳、果子随便吃，其他餐点先选再上。

    三楼很大，却不闷热，很快就围着满了，歌舞伎人的乐声、铃声、鼓声开始敲响，“咚咚咚咚”敲得人心情激荡。

    靳敏儿看过中规中矩的歌舞，真的不曾体验过这样的热情，就连宝昕……秦恪实在太忙，她也不曾领略过这边的歌舞滋味。

    莫公子看她们两眼实在太忙，笑着摇头，招手叫来伙计点了菜，舞姬彩衣飘飘铃声清脆，摇动着腰臀踩着乐声走了进来，到了中间便开始急速旋转，看得宝昕她们目不暇接。

    若是此刻有人嘲笑宝昕太村，她也不能否认，其实想一想，她见识过的东西真的太少，能走到这一步，全凭运气。

    比如吃的，有南北大厨手艺在那儿，她觉得自己也算有点见识了吧，可莫公子一个行商的烤肉手艺，还是让她回味，那在舌尖绽放的香嫩，是她不曾尝过的美味。

    宝昕汗颜，这才发现，其实她也很愿意满足口腹之欲。

    “就着歌舞下酒，还真是赏心乐事。”

    靳敏儿没那么多感慨，她看都看不过来，哪有时间感慨？

    出嫁前，娘亲教导过，身为主母，要行为端庄，不行狐媚之事，不该看的不看，饮食以养身为宜，不可过饱，可此刻，她就想好好地满足自己的眼睛、耳朵、嘴巴，无论是心还是腹中，都要踏踏实实。

    “舒坦！”

    靳敏儿灌下一碗酒，重重放下，偶尔放纵，真是太轻松了。

    莫公子一直在偷偷打量她，暗暗叹气：“歌舞不错吧？得空我们去骑马玩吧？就在关外不远，现在可是绿油油的一片。”

    靳敏儿颓然：“我不会骑马。”

    她不是武将家的闺女，她不曾学过。

    “如果，你不介意，我可以教你。你这般冰雪聪明，一定很快学会。”

    “真的吗？”

    宝昕也应和，她比任何人都希望靳敏儿尽快忘记过去，开心起来，若是能重新开始，更是好事。

    “去吧，骑马能让人忘记烦恼哦。”

    这晚回到督军府，靳敏儿兴奋得久久睡不着，一闭上眼便是舞姬旋转的身影，和久久不绝于耳的铃铛，还有一双隐隐透着温柔的眼……

    