
    战事如何，不是宝昕管得了的，想助秦恪一臂之力，也是鞭长莫及。． ．

    她没想到，现在的战事，居然还会出现这样不入流的手段，若是南鲁对上伽拉国，谁赢谁输？宝昕还是愿意相信，有依佧外祖母掌管的南鲁国稍胜一筹。

    如此过了月余，零星一些没用的消息，宝昕也不在意，她相信秦恪一定不会让东华输了。

    “青栀青荞，你们说我算不算半个巫女？至少跟着依佧学了点小手段不是？”

    虽然有点鸡肋，但是，宝昕还是挺喜欢的。

    青栀青荞是她信任的人，她们知道些秘密也不算什么，何况他们必须互相依靠互相信任，才能真正保护好宝昕。毕竟嫁了人内外有别，彭信他们也不能贴身伺候不是？

    “半个巫女倒是算不上，奴婢觉得，倒是有点像巫女的跟班，学了点皮毛。”

    青栀的打趣，并未让宝昕生气，她哈哈地笑着：“皮毛也够我受用了。我现在是明白了，巫女可不是一般人能做的。”

    天擎关感受不到辽东的紧张，日子过得十分逍遥。

    城中富户许员外今日在宝昕的醉无归摆流水席，说是最小的娇妾生下一子，本来要在家里摆流水席三日，可大妇反对，许员外只好选择天擎关最美味的醉无归办席，已经交了定金。

    说是流水席，且不说天擎关多少人，吃三日也吃不了多少钱，何况许员外对前来吃席的人还有要求，所以，店内外摆上十几桌，竟也够了。

    不过只是中午一顿，南北大厨完全忙得过来，他们早就把这里当做自己的生意在用心经营。

    就说办流水席吧，菜式不必精致，但是必须分量足味道好，让吃过的人回味无穷，让下席的人都会赞扬一生许员外大方，至少没让桌上的菜杯干碟尽。

    今日是第二日，宝昕好奇，带了青栀青荞过来看热闹，厨下将现成的菜一样装了一小碟，宝昕仔细品尝，连连点头，这可比一般人家吃的菜美味多了。

    鲜于掌柜笑道：“厨下肯用心啊，特意用鸡骨鸭骨熬煮了一大锅汤，至少熬煮了一整夜，将汤汁做高汤浇进菜里，就是素菜也有鲜汤勾汁，能不让人夸吗？定席的已经有十家，本月可够忙的。”

    “钱赚得多，你们能拿的就更多。平日里不忙的时候，大可以轮流休息，去看望想看的人，到想去的地方走走。我不是那起黑心的东家，恨不得将伙计熬干了油。”

    鲜于掌柜眼里闪过感动，轻叹一口气，很快又变得高兴起来。

    “在下是没什么事的，若东不先生要出门，或者回南鲁看望，在下也能顶着。”

    东不阿摆手：“家人都好，常常送信送东西，我可没牵挂。鲜于掌柜要去哪儿尽管开口，在下也有几分生意经，顶得住。”

    宝昕看他们和气，高兴地一拍手：“就是这样，和气生财。大家一起做事一起赚钱，和气些如同一家人，这才愉快。”

    带着青栀青荞到内院坐下，让她们一起吃喝。

    “我们可是沾许员外的光，喜得贵子啊。”

    许员外五十开外，本来有嫡子，几年前出门遇匪受了重伤，至今无知无觉地在家躺着。

    宝昕不是找事的人，更没资格主动替依佧揽事，若许员外用点心打听一下，在依佧到天擎关的时候相求，或许还能救回其嫡长子一命。

    娇妾所生毕竟还小，等他及冠，许员外都七十开外了。

    就在城里，宝昕让彭信他们不必跟随，候着，看秦恪是否送信来，若是送来，立即交给她。

    她不知道战事进行到什么地步，也不知道豉苗是不是有用，现在是不是变厉害了，她有些后悔，当初该跟着秦恪一起出去。

    “青栀青荞，你们伺候我好几年了，平日里啊，用点心，有合眼缘的，就告诉我，我替你们备嫁。跟过我的人，都知道我可是小有资财，不会亏待你们的。”

    青栀不爱笑，眼中的感激却是明明白白的，还隐约有几分复杂，青荞却是一笑俩酒窝，羞红了脸，“王妃打趣我们，是不是能多用两碗饭啊？”

    宝昕瞪大了眼：“你怎么知道自己是下饭菜啊？”

    青栀忍不住“噗”了一声，青荞有时候说话，就是这么傻傻的。

    她们打小一起练武，一起拼杀，能杀出来到宝昕身边，算是她们的福气，不是因为宝昕需要她们，而是她们在宝昕身边，生命最大限度得到保障，也受到充分的尊重，这种感觉，不曾体验过践踏自尊的人，是体会不到的。

    外面有人大声谈论着，仿佛是行商。

    “你们啊，身在边关，却比一般的地方自在，让人羡慕。不知道吧？辽东战事紧，本来北晋联合伽拉国、齐力女国，出了阴招压着我们，后来，咱东华是得道多助，度过难关，据说，燕王联同司马大将军，快打到北晋王庭了。”

    “真的假的？打起来了？你走南闯北的见多识广，仔细讲讲。”

    宝昕沉默下来，难怪最近的消息少了，原来打那么远了吗？

    “北晋王庭，距离辽东，有多远？”

    青栀青荞对望一眼，摇头，她们不知道啊！

    青栀道：“奴婢只是听说过，北晋王庭春夏不明显，冬季更是呵气成冰，没经验的，随时可能冻掉手脚。”

    青荞“哦”了一声：“是不是以前我们习艺时，他们讲过的地方？那里撒尿都会立即冻成冰柱？”

    青栀瞪她，说话这般不文雅，白瞎跟着王妃这许久。

    以前宫里的姑姑教导规矩时，她们也跟着学了学，怎么青荞一点没记住？

    宝昕摇头：“无碍。这辈子，去的地方少见识有限，我听都没听说过这地方呢。”

    这么冷，就算此刻是东华的春夏之交，阿摩哥哥日子不好过吧？

    青栀深深地看了宝昕一眼，起身，去厨下端来醒酒汤：“王妃今日多喝了几杯，还是喝点醒酒汤，毕竟非常时期。”

    “没事的，天擎关是大舅父控制着，能有什么事？既然端来了，我们一起喝吧，诶，对了，晚上把冻着的鹿肉拿出来烤了，说实话，莫公子烤肉的手艺，真的不错，别人学不来。”

    反正有醒酒汤，宝昕又喝了一杯，连同对秦恪的挂念，全部咽了下去。

    希望，阿摩哥哥大获全胜，不对，那个不重要，安全回来才最重要。

    她不希望她的阿摩哥哥去给秦聿晖开疆拓土，他不是他的刀不是他的棋子，却是她的夫君，相伴一生的人。

    宝昕不知道今日为何感触良多，想来还是克制力太弱，多喝了几杯。人说情绪低落时比平日易醉，她也是这般吧？

    算了，还是别喝了，喝下醒酒汤，早些回去歇息，一觉醒来，什么都好了。

    “王妃，您醉了吗？来，我们扶着您。”

    宝昕喝下醒酒汤，放心地将自己交给青栀青荞，很快进入黑甜乡。

    然而，宝昕毕竟练过，感知力飞一般人可比，就算进入黑甜乡，她也能思考：不对啊，就算醉，也不至于醉得人事不省，何况，她今日喝下的酒还不及平日多。

    没一会儿，她就彻底失去知觉。

    暖洋洋的感觉，让逐渐回神的宝昕十分舒坦，仿佛能让她忘记所有烦恼，这是不是在母腹的感觉？

    温暖、无忧、自在。

    “你怎么能做出这种事！”

    嗯？这是青荞的声音，所以，她不是醉过去，而是晕过去了吧？

    “你已经说了整整三日了。”

    青栀？

    “若不是被你们下了药，我一定跟你拼了。”

    “唉！”

    青栀的手伸过来扶起宝昕，宝昕感觉有东西喂进嘴里滑进胃里，随后又有汤药灌进来。

    她睁不开眼，只能听之任之，很快再次睡过去。

    再次醒来，宝昕能感觉到，在马车上，颠簸的感觉让她不适，但是身下垫了软乎的皮毛，倒是缓解了这种不适。

    “王妃，您醒了？”

    宝昕缓缓睁开眼，对上青荞担忧的眼。

    “昨日他们没喂药，奴婢就想着，今日该醒了。”

    “青荞？我们在哪儿？还在东华吗？”

    青荞愣了愣，低下头：“王妃，应该不在东华国了。奴婢被下了药没武力，只记得有人接应，还翻越了什么山。”

    宝昕是靠自己判断，毕竟北晋王庭危急，若是拿自己威胁秦恪，秦恪说不定能退兵。

    “难道，青栀是北晋人？青荞，你呢？”

    “奴婢自小没了爹娘，就是土生土长的东华人，几岁的孩子有记忆了。”

    “那还好。你了解青栀吗？”

    “我们几岁就认识了，没听说她跟北晋有关系。不过，若那时知道，也不会发生这样的事了。王妃，奴婢没用。”

    “彭信他们会找来的。”

    青荞嘴唇动了动，没说话，因为她不敢肯定彭信他们一定有这能耐，这趟被掳，人家用尽心思。

    两人在马车里，不再说话，也不知道说什么。

    宝昕不用打听，也知道对方人数一定很多，她武力不高，青荞失去了武力，何况还有那么了解她的青栀在，讨不了便宜。

    “别急，先保命。”

    午间停车，青栀拎了饭菜上来，不敢看宝昕，但是准备的饭菜还是很丰盛。

    “我想问问，我们的目的地在哪儿？”

    青栀怔了怔，小声道：“奴婢也不知道，只是收到做事的命令。随车有上千人，王妃千万不要轻举妄动。”

    宝昕冷笑：“姑娘就不要自贬身价，我可不敢再用你这样的奴婢。”

    “王妃，奴婢也是……身不由己，您……”

    青栀哽咽，转身离开，宝昕冷哼，招呼青荞吃饭。

    “能吃吗？”

    “放心，他们还用得着我，饭菜不会放药。前面放药，那是在东华境内，现在肯定离开了。看来，我也不能期望彭信的救援，他未必能想到我们已经离开。”

    饭菜很可口，宝昕饱饱地吃过，又利用放在车内的恭桶解决不适，青荞喊了一生，一个粗使婆子上前将车内的东西带了下去，宝昕掀开车帘通风，车内又重新清爽起来。

    外面风景很好，可是，宝昕无心观看，这一趟可是风口浪尖，死活难料。

    真卑鄙，平日里嚷嚷女人走远些，不要关心政事战事，可到了这时候，却抓女人来交换利益，不要脸。

    宝昕观察着远近的这些人，看起来不像普通人，难道是专门派了军队来掳掠？

    哈，真是面子够大！

    小时候被掳尚且能活下来，现在活下来的机会更大。

    宝昕庆幸自己现在一没怀孕二没孩子，若怀孕，被掳走就是个说不清的事，若有孩子，牵肠挂肚的感觉，估计自己现在就该生不如死了。

    惜命，想尽办法活下去，争取早日与秦恪相逢，这就是此刻宝昕的愿望。

    “青荞，我们都要好好活着才是。”

    “王妃，奴婢记住了。”

    恍恍惚惚，颠簸了几日，宝昕她们被叫下来，换了一辆比较大的马车，加速前进，没几日就进了一处城池，安顿在一处还算干净的宅院。

    晚间，青栀一身玄衣走了进来，跪倒在地。

    “王妃，奴婢是来请罪的。奴婢不是东华人，只是家中庶女，与其他府选出来的人送到东华，分散各地，以备不时之需。奴婢不想背叛王妃，可是家人逼迫，王命难违。奴婢对王妃是忠心的，可身不由己的背叛也是事实，奴婢惟有以死谢罪。奴婢只能说，王妃无性命之忧，可是奴婢让王妃置之险地，奴婢该死。”

    宝昕不想看她，不想原谅她，“何必做戏？我是阶下囚，特没那能耐问你罪。何况，你其实不算我的奴婢，你走吧。”

    “王妃和气，奴婢感激今生能伺候王妃一场。王妃保重！”

    青栀退后几步，宝昕余光看见，冷笑撇开，青栀突然拔刀，刺进自己的心脏。

    “青栀！”

    青荞赶过来，看着对自己那么狠已经没活头的青栀，眼泪流了下来。

    宝昕倏地回头，她也没想到青栀会用这种决绝方式请罪，性命只有一次，得珍惜才是。

    “你虽然对不住我，可是你的命并不贱价，为何要作践？我不会原谅你，但是也不会怪你，各为其主罢了。”

    “谢谢……王妃……对家人没感情，跟你们在一起，感觉就是家人。对不起，我背叛了家人伤害了家人，哪怕下一世变成猪狗也无法赎罪，只请王妃、青荞，千万……保重！”

    青栀知道怎么才能让自己尽快死去无法救回，宝昕叹息，活生生的一条命，春花正好，居然在自己眼前就这么凋谢了。

    “青栀傻啊，这般没血性，做什么死士？要请罪不如想办法放我们走，死了有屁用。”宝昕绝不承认她心底的难受。

    青荞看着停止呼吸的青栀，抹了一把泪，端来一盆水替她清理，换了衣衫，外面一直注意着的守卫，过来将她带走。

    “等等，请你们将她交给家人安葬，她也是为你们的王奉献的。”

    守卫面无表情：“我们当然知道，不用你提醒。”

    宝昕被噎，转开头：“知道就好。”

    她没办法，现在身无分文，想打点都没钱。

    早知道，就该随时缝些银票带上，无论帮谁，都行。

    很快，青栀的主子该露面了吧？他们掌控着她，想如何跟秦恪谈交易呢？

    宝昕表示，她很好奇！

    