
    秦恪无语。． ．

    父皇这是把主意打到他的私兵上，借用战事，顺便吃掉他手里的力量，原来，做了皇帝真的会连自家嫡亲的儿子都不相信。

    若他有心，当年带兵回京就不会轻易离开，那时候，说句天下归心也不为过。

    不过是被人背后嘲笑了一声，就要杀进北晋王庭，北晋是泥做的？

    “阿摩哥哥……”

    “皇命难违，瑾儿，我只能走一趟。至于是否能杀进北晋王庭，那就不是我能做主的。”

    “我只是觉得，依司马大将军的能耐，哪里需要你长途跋涉前往增援？这么明显的为难，他就不怕寒了大家的心！”

    秦恪无奈一笑，他不会将手里的私兵交出去，看来今后不能再为了他们倾心以待，把底儿都暴露了，会成为拔光毛的鸡。

    秦恪紧急与吉翁他们多番商议布置，与虞廷学也商议密谈，总算决定三月十八整队出发。

    宝昕整日缠着秦恪，她很担心，不知道秦恪带走五万天擎关守军，天擎关一旦被攻击守城压力增大，会不会失守？

    “不会这么倒霉同时开战的吧？！”

    在秦恪的记忆中，这样的事还真的没发生过，他不认为西梁安静了这么久，会在这个时候开战。

    “若有不对劲，你立即出城离开，保住自己才是最重要的，你非朝廷官员，边关是否安稳，与你无干，别把不属于自己的胆子压在身上。我被调开，我也不必担这份责任，舅父自己会做出安排。”

    虞倩开年就被送进了京城，虞廷学也拒绝了思义他们前来相助，蜀地借去的兵勇已经回来，加上丹雅、绥博、兴安、西平城的守军，凑足二十万数是能够的，对抗西梁没问题。

    “加筑了工事，西梁也不能绕后，只靠闯关，绝对不可能拿下天擎关。你要少出门，我留在西平城的人调千人过来护着你。”

    宝昕愕然，她在天擎关，也算边民，现成的兵勇守护着城池，还要调千人过府？

    “不要，我没那么脆弱，大不了这段日子我让彭信带着人守在天擎关，不必再外出，嗯，连香芸那边也暂时不去看望。”

    香芸运气不错，又生下一子，还想接着生女儿。

    今生她们能幸福，宝昕很安慰。

    想着等战事安定，就放彭信一个长假，人家安了家却不给他守护的机会，不近人情。

    宝昕拒绝了千人的护卫，这样目标太大，会引起承圣帝更多的不满，还不如就这样，由自己的护卫保证自己的安全就好。

    “我除了去醉无归，不会去其他地方。”

    殷殷叮嘱，终于在三月十八送走了秦恪以及沈副将。

    沈副将是取代曾副将的人，对秦恪颇有几分言听计从，据他自己说，那是因为他崇拜燕王。

    哈？崇拜？

    不过，宝昕已经没精神打趣他，秦恪离开后，她好几日都睡不安枕，总是半夜起来走动，眼圈发青，老是走神，青湖她们不知道该怎么劝说，倒是青栀干脆利落，请大夫开了安神汤，总算在三日后让宝昕睡了个囫囵觉。

    宝昕打起精神，开始出门打理醉无归的生意。

    近段时间姚公子和莫公子都没亲自来，遣了曾经见过的跟随，每次都会带走几千坛。

    宝昕没打听过靳敏儿的动向，也没询问姚公子莫公子的动向，只是好奇他们酒水销得这么快？

    那护卫道，就是公子他们自己，一次宴请也得用掉好几百，匀出去的酒水少得很。

    宝昕笑了笑，不太相信，或许是怕自己抢了销路所以故意夸大其词？

    “卖得快，我就放心了。”

    卖得快，她们赚的钱就多，何乐而不为？

    这般自在了十来日，宝昕松懈下来，觉得远征也没什么大不了的，秦恪所带的人不会是主力，而且他还带走了一些很有作战经验的人，比如胡军士、金大胡子他们，她还有什么可担心的？

    半个月后，秦恪遣人送回消息，半个月他们才过了乐都，而辽东据说已经打了起来，十分激烈。

    “为什么走得如此缓慢？”

    送信的，是邵子坤手下的人，叫毕令钧，与宝昕也算认识多年，很熟悉。

    “陛下只拨了五万人的军需。”

    嗤！

    宝昕鄙视秦聿晖，哪怕他是自己的公公。

    想马儿跑得快，又不给马儿喂饱，吃露水啊？

    宝昕猛然想起，当年秦恪带兵回京勤王，就是他们自己准备的军需，虽然沿路有富商出资，他们并没用掉多少，但是，最初那些军需是他们出兵的底气。

    “难道，陛下还想让我们自己出钱养兵，替他打仗？他这么会算计，当年怎么就被秦聿煦给算计了？还被一介妇人丁氏算计得腿瘸，哈，出息！完了，我也说他腿瘸，会不会发兵灭掉我啊？”

    这话可不好回，毕令钧低头忍笑，发兵？发病还差不多。

    他以为这样就能将殿下将住？

    殿下借口粮草不足，十万人共用五万人的军需，能走到哪儿算哪儿，沈副将只好报上兵部，兵部也觉得扯淡，让人去打仗还得食宿自理，有病还差不多。

    秦聿晖看了折子，气了大半日，带兵勤王就有粮草，去辽东保家卫国就没有，谁信？

    现在的内侍大总管，是大喜公公的干儿子简一，他是大喜公公捡回来的，那时候大喜公公还年轻，宫里知道内情的人除了太上皇，还真没有第二个知道，众人只看见简一经常被大喜公公挑剔。

    却因为这样，简一被秦聿晖挑中，倒是幸事。

    “陛下，据小的所知道的，当年燕王出兵，是燕王妃拿出了巨额陪嫁提供军需。”

    简一心中想到，你们这做爹娘的，给了嫡子多少产业，自己没数？就算比常人富贵，也不够养兵吧？！

    因为简一素日忠心，秦聿晖倒是没怀疑他的用心，他是真的没关心过秦恪购置粮草的钱财哪儿来的。

    打仗多年，应该有些积蓄，不过这么想想，的确不够养兵。

    “侯府庶房这么有钱？朕以前怎么不知道？”

    “听说，燕王妃的娘亲本来就有丰厚的陪嫁，当年雪灾他们能自己安排赈济灾民而不受侯府控制，可见底气很足。”

    秦聿晖被将住，他让秦恪出兵，秦恪按时出发，军需一事本来就该朝廷解决，想来，他也不是故意为之？

    “国库空虚，你觉得能不能向燕王妃借些钱财购置军需？今后可以还嘛！”

    简一低头，暗自翻了个白眼，他不是想借钱，可能是想截断燕王的后路吧。

    “陛下，这般做会被诟病啊！良王、安王是您皇叔，也有王妃，淇郡王、戊郡王、焘郡王、伏郡王与您是兄弟，也有郡王妃，平王也是王爷也有王妃，他们那里您借不借？在外的宗室您借不借？您单向她借，人家会怎么说您？您是皇帝，也是做公公的啊！”

    秦聿晖眯了眯眼，好像有道理。

    其实，儿子能干他应该高兴才是，不知道为什么，他惟恐秦恪做大，威胁他的帝位。

    “罢了，让户部与兵部仔细核算，匀出些军需给他们，让他们急速赶到辽东增援。”

    “是！”

    简一出了昭阳殿，轻轻吐了一口气，传了旨意，悄悄将消息送了出去。

    太上皇离开，那是体贴儿子，为什么承圣帝就不能放宽胸怀，好好培养燕王殿下，为承继者做准备呢？

    难道还有其他人胜过燕王殿下？

    秦恪收到信，冷冷一笑，若是可能，他永远不想再回京，可是，若有人想断了他的生路，他必然会反抗，什么君要臣死臣不得不死？他该死吗？他要活着，带着他的小媳妇儿，带着他们的孩子，好好地活着！

    亲爹不给活路，他也会反抗！

    生而不养，他不曾记恨他，他就该偷笑了。

    若是他另选承继者，自己一点意见都不会有，但是想把自己作为承继者的磨刀石，小心把刀给磨化了！

    “既然有了粮草，可少许加快。看天色，最近会下大雨，泥泞难行啊！”

    司马大将军一定也很郁闷，他守护辽东多年，何时需要什么增援了？一来就是十万，呵呵，太瞧不起人了。

    所以，秦恪他们越慢他越是高兴，一点意见都没有。

    没想到，北晋联合了远方的伽拉国、齐力国，对辽东发起了强大的攻击。

    齐力国是女帝，国中有好些女将军，拉拢了远近不少的猛将，国虽不算大，但是战斗力不可小觑。

    辽东就是对上齐力国一国，都会费劲，何况是三国联合作战，顿时大喊吃力。

    伽拉国与南鲁颇有些类似，他们的国师是黑暗巫师，手段阴狠毒辣，蛇虫鼠蚁，只要能用，全部上阵，从未对上过的辽东中毒者无数，只好闭关休整，等待增援。

    本来北晋也不想打仗，他们还需要继续发展强大，使臣无礼，若秦聿晖向北晋王讨要说法，而不是斩杀使臣私下发出战书，北晋也不会为了颜面应战，毕竟请外援他们也伤筋动骨。

    北晋王越想越气恼，向西梁也发出了邀请，并送去了大批金银珠宝以供他们军需。

    秦恪赶到辽东，得知城内闭关休战，很是惊讶，一问才知道将士被巫师的蛇虫鼠蚁所害，已经因此死掉了几千人，御医正在抓紧时间配制药物。

    “一般的蛇虫鼠蚁，不可能这般厉害。”

    “想来，是巫蛊之毒。也不知道该如何应对？！”

    秦恪想起依佧，可依佧本来说年后过来，却被杂事缠身，一直走不了。

    “唐斗，你亲自快马赶回天擎关，问问宝昕，让她跟依佧请教对策。”

    “是。”

    唐斗带了数人换马不换人，十日内赶到了天擎关，说完话就倒地睡着了。

    宝昕心疼地咂巴着嘴，唐斗都这样，阿摩哥哥估计更累。

    她取出依佧给的盒子，里面那只肥肥的白色的圆形虫，依然一动不动地趴着。

    “怎么联系啊？依佧依佧，听见请回话。”

    圆虫动了，宝昕发现它居然有眼睛，也是白色的，直愣愣地抬起来盯着宝昕。

    “宝昕，找我有事吗？你若没事，浪费一次可就少一次了。”

    “哦，急事呢。”

    将辽东的战事告诉依佧，依佧“哦”了一声：“这事啊，其实也很简单，若是我出马，什么黑暗巫师，死！不过，我不参与他国战事，但是，你可以利用我给你的东西帮助你的阿摩哥哥。”

    “这蛊虫叫豉苗，假以时日能成为蛊王，不过我只是弄来玩玩而已。你送它去辽东，那些蛇虫鼠蚁都是它巫力大增的食物，这样，它就不能轻易被我弄死了，三十次？估计用上三万次都成。你想好。”

    “蛊虫会反噬吗？”

    “会，但是我不会用它害人，所以，不会。”

    宝昕放心了：“我交给唐斗带过去。它自己会出来吃哪些蛇虫鼠蚁吗？”

    “嗯，盒子开着，它自己会去，等它吃过，刺它一点血熬煮大锅汤药，服下毒立解。”

    “好。依佧，什么时候回来？我都想你了。”

    “暂时走不了，我得帮着外祖母，她是我最亲的人。宝昕，最近少出门，保护好自己。”

    “嗯，放心吧。等你回来哦，醉无归赚了许多钱，来分赃。”

    “呸，财迷。你弟弟也跟着出战了吗？”

    “去了，他总是希望用实战提升自己的武艺，乌先生他们都赞成。”

    “我出门历练，也是这么个意思。你的催眠别停掉，有了成效要继续，今后催眠秦恪替你捶背。”

    “好啊！”

    “不说了，别累坏了豉苗。它还小呢。”

    与依佧结束谈话，让人伺候着唐斗他们，等他们醒了立即准备饭菜，带过来说话。

    唐斗他们也是太累了，十天时间只睡了不足三个时辰，铁人也熬不住。

    等他们醒来，已是半夜，下仆带着他们去洗漱，然后用膳，喝了点百花酿：“这是王妃安排的，说是能让你们提起精神。”

    唐斗谢过，喝过以后果然精神了许多。

    “王妃娘娘，可问过依佧巫女了？”

    宝昕将盒子递给唐斗：“这是依佧培养的蛊虫豉苗，带过去，它自己能攻击那些蛇虫鼠蚁，顺便提升巫力。不用喂其他东西，也不能惊扰它。你仔细保管，不可交付他人。”

    “放心吧。”

    “还有，将它的血刺出少许放入药汤，熬煮一大锅，大家都能解毒。你刺它前可以告诉它，它能明白。”

    “这么神奇？属下明白了。”

    “殿下还好吧？小猪呢？”

    “都好，还没上战场呢。”

    “你们都要保重，好好地回来。我让人给你们准备吃的，路上小心。依佧说了，只要当时没死的，就得等一个月才会死，还有救治时间。”

    “是，劳烦王妃，我们这就出发。”

    宝昕打开盒子，对豉苗叮嘱：“拜托你了，豉苗，希望你乖乖地听话，帮他们一把。”

    她发现豉苗的小眼睛骨碌碌一转，仿佛应承了，这才递给唐斗，送他们离开。

    但愿，一切顺利！

    