
    彭信个子高大，又是武艺高强的游侠儿，抱着宝昕这样的娇小女子，很是轻松，就算是冒雨爬山，内力相辅，步履如飞。

    宝昕整个人裹在雨披里，雨水打在脸上的感觉很是清晰，她惟恐让彭信太过受累，大声道：“能行吗？要不我下来走吧？”

    “不用，这样我更快些。我们只要离开可能被发现的范围，就无碍了。”

    未雨绸缪，当初秦恪就说过，暂时的安静并不代表真的安全，只要发现不对劲，什么都不必管，带着宝昕离开再说。

    这些日子来，彭信从未放松过，香芸那里也再三叮嘱，家里他不担心，毕竟虽然近却没在这条街，那些人也不可能杀尽整个西平城的人。

    “你说，会是什么人？”

    “不知道。也怪太上皇，他们喜欢清静，特意叮嘱务必选择人少院子大的地方。这条街是西平城最富有的，大家住得十分宽敞，所以相对而言人就少了。衙门这种时候不会轻易出面，何况又是大雨天，除非觉得危险已经没了，他们才会来看看。”

    彭信回头看向来路，先前还能看见城内，现在已经看不见了，大雨滂沱，想来对方也寻不出他们的踪迹。

    “已经安排人放了宝昕的焰火，府内的侍卫也不是吃素的，只要你没事，他们完全可以放手拼杀。”

    宝昕轻笑，叹了口气：“唉，看来我成了大家的拖累。”

    “不是，是应该重点保护的。我们寻一处可用躲避风雨的崖壁，这样你也舒坦些。”

    “好，你做主，只是让你辛苦了。”

    “夫人，能为您做些事，在下非常荣幸。”

    彭信想起梦里的一切，甩了甩头，他不要做孤零零死去的人。

    山上漆黑一片，但是彭信可夜视，不再飞奔，而是大步上行，四下张望，毕竟夫人身怀六甲，生产在即，还是稳妥安置的好。

    现在不能冒然回去，府内侍卫再强悍，若对方人多呢？今日大雨，人家说不定就是看准了天气才上门的。

    宝昕所用雨披，是大巫特制，轻薄防水，不气闷，不笨重，可遮住口鼻时间太久，宝昕还是有点难受，肚子里孩子有些不安，动了动，宝昕安抚地摸摸肚子。

    到了后期，孩子动弹的时间少了，大巫讲过，这是他已经做好的出生的准备。若胎位正，头位，孩子头部向下卡住，肯定不能再像以前那样活蹦乱跳了。

    彭信发现了宝昕的动作，担忧地问：“夫人，怎么了？孩子有什么事吗？”

    “不是，他好像有些不安，就是那种感觉。”

    “怎么这山树木倒是不少，一处可避风雨的崖壁也没有呢？山不是都有许多山石吗？”

    宝昕哪里知道是为什么，知道宅子后面离山近，可没想过上山玩，完全不知道这山到底是怎样的。

    “看来，这山平日来的人不多，我竟然能闻见药草的味道。”

    “有吗？”

    彭信疑惑地动了动鼻头，他怎么没闻见？

    山有草药，也不可能满山全是草药吧？

    “我居然觉得草药的味道清香。听说，若有这种感觉，那一定会生病，你觉得呢？”

    “不会，草药不也是草吗？谁认为草有清香会是生病的？”

    “以前，我要是闻见药味儿说臭，那就没事，若是哪日认为药味儿挺好闻，没两日必然也会生病服药。嘶！”

    彭信原本听得好好的，却被宝昕的“嘶”吓了一跳：“怎……怎么了？”

    “我觉得，肚子有点痛痛的，腰也胀胀的。”

    彭信紧张了，瞬间觉得手都软了。

    千万，千万别在这个时候发作，否则……他可只给母马接生过。

    再说了，他若敢替夫人接生，呵呵，殿下会拧下他的脑袋……哪怕他让夫人母子平安。

    宝昕其实也不想打扰彭信，已经忍了一波抽痛，可是，紧接着又来了一波更强的，她一时没忍住，才叫出声来。

    “没事，先找地方安顿，总不能把孩子生在泥泞里。”

    “要不，寻几棵树，将雨披挂上，再砍些树叶密些的树枝放好，生下孩子应该没问题。”

    彭信一边说话，一边焦灼地上行，感觉距离山顶也不远了。

    “啊！”

    一股热流下冲，宝昕觉得*的热流顺着裙子里的亵裤一点点凉下来，她想起来了，这该是大巫说过的羊水破了。

    羊水破了，若是不早点帮着孩子娩出，孩子会呼吸困难，也许就……

    宝昕不敢想，挣扎着：“就……就依你刚才所言。放心，我会努力生下孩子，不会让你为难。”

    彭信紧紧咬着牙，四下打量最合适的平地，突然发现树林里，与绿树融为一体的树屋。

    “夫人，那边好像有座书屋，不知道有没有人。”

    “顾不得了，我们过去。那些贼人应该想不到在这里设伏，无论属于谁，厚着脸皮也得先生下孩子，许他千金万金都成，弄脏人家的地方也是要给钱的。”

    “好，明白了。”

    彭信提气，几个纵身就到了树屋前，静静地听了听，轻声问宝昕：“夫人还能站立否？”

    “能，放下我吧。”

    宝昕本来甚痛，豉苗突然咬了她一下，她感觉疼痛减轻，呼吸也顺畅了许多，这事急不得，她选择相信大巫、依佧和豉苗。

    宝昕被放下来，轻轻靠在一棵树前，她将脸上的雨布掀开，轻轻地喘气，彭信拔剑到树屋前敲门。

    这树屋没有剔除树叶，枝繁叶茂的，与树林几乎一体，彭信想起宝昕先前说闻见药草味儿，他暗自猜测，会不会就是树屋主人所栽？

    敲了好几下，以为对方害怕不会应声，毕竟彭信已经听见了那人的呼吸。

    “来了，请问，是谁？”

    屋子里的声音有些老迈，男子，彭信放下心来，既然栽种药草，一定擅长医术，那么，夫人就更安全了。

    “老丈，我们是过路的，我家夫人临产，借用树屋避雨，生下孩子一定给你足够的银钱消除污秽。”

    “这样啊？稍等。”

    屋子里亮起了微弱的光芒，树屋“吱呀”一声打开，一个白发白胡子的老人持灯而出。

    他揉了揉眼睛：“先进来吧。”

    彭信扶着宝昕进门，老丈指着耳房：“那间屋子本是老汉我记载药方的地方，很干净，有竹榻，被褥还是天晴是刚洗过晒过的，扶夫人进去躺着。现在是怎么个进程？”

    彭信愣了愣，进程？

    宝昕脸上被汗湿的头发粘着，轻声道：“羊水破了，疼痛了好几波了。”

    老丈坐在竹榻边，替宝昕诊脉，半晌才“嗯”了一声：“快了。夫人平日养得不错，安心，一定能顺利生下孩子的。”

    宝昕“嗯”了一声，自从豉苗咬了她，孩子在努力的时候她知道，但是没有先前的痛感了，生孩子不再是一件痛苦的事。

    老丈去熬了汤药，递给彭信：“这是给夫人助产的汤药，你喂夫人喝下。”

    彭信端着药碗，想了想，到了些许在空碗里，自己喝了点，盏茶时间才喂给宝昕。

    老丈看宝昕喝下，这才打趣彭信：“你尝药是忠心，可是你难道不知道，有些药对平常人没事，还能补养，可对孕妇来说那就是要命的，所以尝药没用，此刻，只能信任医者。”

    彭信脸一僵，心中升起戾气，很快就压了下去。

    “在下不懂医，劳烦老丈。听说妇人生孩子，都会哭喊，为什么夫人没动静？会不会有问题？”

    老丈又诊脉：“本来，老汉我已是古稀之年，替夫人接生也是无碍的，只是，夫人身份贵重，夫家是否介意，就难说了，不能害夫人生下孩子，今后却日子难熬啊。”

    “再者，我看夫人胎位很正，顺利生产没问题。产程长短，每个人不同，羊水已破，孩子很快就能娩出。”

    彭信点头，这也是他担心的。

    老丈拿来一个竹筐，简单改制，用布包裹，又替宝昕除去雨披，垫上包了药粉的布垫：“这原是为曾经受严重外伤的人准备的，减少被感染的机会，夫人可用。你自己除去下衣，准备好了，我们再进来，你只管放心生。”

    宝昕谢过，看他们出去，从乾坤袋里取出早就准备好的产包，包括孩子的襁褓，她自己要换的衣裙，血垫，补血的药包，熬煮好的一锅鸡汤，这才脱下亵裤，将布筐遮住自己下半身。

    她不知道，被豉苗咬过后，变相的就如无痛分娩一般，她可用放心地自己打理自己。

    如果她能看见，她就会发现，孩子很快就能娩出。

    将豉苗放在手心，她轻声呼唤：“依佧，依佧，祖母祖母，我要生孩子了。”

    很快，依佧的脸便出现了，还没说话，大巫将她挤开，自己笑嘻嘻地露出脸来。

    “生孩子了？不对吧，是发作了？咦，看起来很简陋嘛。”

    “府内来了贼人，彭信带我离开，没想到现在要生了。这是别人的树屋，你明白的。”

    “我看你一脸轻松，是不是被豉苗咬了？”

    “嗯。”

    宝昕有点委屈，她生产的时候，除了彭信，一个亲人都不在，她真的有点难过。

    能与依佧和祖母说话，心里舒坦多了。

    “你有福了，依佧生孩子都得痛一痛，豉苗作用堪比麻醉药了。”

    “您以前说过麻沸散，这下怎么又变成麻醉药了？”

    “哦，一样一样。我跟你说，你这算是半麻醉，脑子很清醒的，使劲，配合孩子，让他出来。没事，你身体状况很好，我们看着。对了，接生的人呢？”

    “俩男的，在外面。”

    “哦！我看见鸡汤了，你先喝点，才有力气，不能饿着。”

    宝昕听话地起身喝了一碗的样子，又躺回去。

    大巫笑呵呵地：“这谁发明的？有点道理，这是为你着想，遮住私密部位啊。我看看，孩子何时出来？”

    大巫盘腿而坐，闭上眼，依佧挤过来，笑嘻嘻地：“宝昕，豉苗又进化了？居然还能替你减痛？你可真有福气。别忘了，三年后送豉苗回南鲁哦。”

    大巫睁开眼，将依佧的头推开：“哪儿都有你！宝昕啊，孩子最多一炷香时间就能出来，他很好。我看过了，你今日是有惊无险，大可放心。我会替你唱巫歌祈福，嗯，舒舒服服地就生下孩子。帮你的那个大夫，我会替你酬谢他，让他痼疾消除如何？”

    宝昕以为大巫安慰她，开心地笑了，“好啊。”

    在外面的老丈与彭信，一直在等宝昕叫他们，一直没动静，都有点担心，彭信正想出声询问，他们突然同时被一个飘渺的声音吸引，一时怔怔，好一阵，屋子里传来孩子震耳欲聋的哭声，方才惊醒，无言对视，都不知道他们做了什么，孩子怎么就生了？

    “麻烦大夫。”

    听见宝昕的声音，彭信与老丈走了进去，看孩子在筐下，老丈将孩子抱起剪短脐带，竹榻上有早就准备好的药粉和包扎的纱布，他手快地将孩子肚脐裹扎好，又替孩子清理了口腔。

    “夫人，准备得可真全乎。胎盘可娩出了？”

    宝昕摇头，她清理干净的脸露出来，老丈愣了愣。

    “夫人不介意，我替夫人揉按腹部帮助胎盘娩出，可否？”

    “有劳。”

    有大巫和依佧暗中相陪，有彭信在此守护，宝昕无所畏惧。

    一切顺利，将孩子清理好用襁褓包好递给宝昕：“这小子，中气十足，是个有魄力的。”

    “借您吉言。”

    老丈将屋子清理干净，看着还冒热气的鸡汤，已经无力好奇，罢了，他什么都没看见。

    “孩子皮肤不错，红红的，不像依佧那小儿子，皮肤皱巴巴的。依佧还没跟你说吧？她又生了一个没巫力的儿子，也许这的基因太强大了！给孩子喂点温开水就成，暂时别喂奶，加少许糖也成。一个时辰后再试着喂奶。”

    大巫的声音在宝昕耳边叮嘱，宝昕就吩咐彭信，待孩子喝过，她将孩子放在内侧，彭信出去守着门，她换上血垫和干净亵裤，侧身搂着孩子，沉沉睡去。

    老丈端着药碗进来，看她睡了，无奈递给彭信：“这是去瘀生新的汤药，帮助她排除恶露的。罢了，醒了再喝吧。她刚生孩子，肯定疲累，你得看着些，小心她翻身，不小心压着孩子。”

    彭信冷汗都下来了：“会吗？”

    “会。”

    “那……我抱着？”

    “要不，我再做个布筐，垫上厚厚的棉絮，暂时当作婴儿床，放在夫人身边，她会安心，孩子也会安心。”

    “也好。”

    两个大男人一起努力，很快做了个软软的四周都围起来的简易婴儿床，彭信悄悄地将孩子抱过来放进去，又将布筐放在宝昕身侧，这才松了一口气。

    “睡得这么沉，你果然说的有理，对不对啊，牛院判？”

    彭信慢腾腾转身看着老丈：“我这人，认真听过的声音，绝对会记住，当日你救得了离魂症的夫人，我就记住了你的声音。你不是死了吗？”

    老丈颓然坐下，“高人果然不一样，这样都能认出来？！当时啊，唉！”

    彭信坐下来，两人不敢离得太远，就在这屋子里，轻悄悄地说起了过往。

    