
    “生了？”

    太后得到消息，还是挺高兴的，这是嫡出的曾孙孙，到底比庶孙可亲。 .. 免费连载阅读网

    都是儿孙，可在他们心里眼里已经养成了分出嫡庶的习惯，仿佛亲近嫡孙不仅更靠近血脉，也更符合他们的身份。

    这是不由自主的行为，若是刻意留心，他们也能做得不动声色。

    “我得回西平城去，身边没个长辈可不成，到底年轻，养孩子养身子，都得有人指点一二。”

    “喔唷，母后，儿臣也想去。”

    “你就别急了，等孩子满月再来，你这既然有些受凉，好好养几日吧。”

    “母后啊，您这心偏得没边儿了，这是怕儿臣带了病气吧？”

    “知道就好。这是我嫡出的曾孙孙，可不得好好疼惜？！”

    回程，发现太上皇脸色黑沉沉的，推他：“怎么了？难道阿摩得了儿子，你还不高兴了？”

    太上皇抬眉，半晌才道：“高兴得很。我已经决定了，四卫交给阿摩，让他们辅佐阿摩。”

    这下太后愣了，做了皇后多年，她当然明白身为帝君不仅要交接御玺，还必须将手里的一些得用的人和势力交给继任者，这才是真正的帮扶，也是真正的皇权转移。

    “你……这就决定了？阿摩年纪还不大，做事也欠沉稳，又在西梁和南鲁待过，会不会被人诟病？”

    “诟病？那你觉得应该交给谁？是我的兄弟，还是我的儿子？对了，除了秦聿晖，我还有儿子的。”

    太后一噎，自己生的那两个，都有些不太争气，太上皇为了压着那几个庶子，特地只赐封了他们郡王，不让他们又机会越过嫡子嫡孙，她可不能糊涂。

    “我只是关心而已，你怎么跟我急了？还说要与我做平常夫妻，这都接受不了，还怎么做平常夫妻？罢了，身为太后是哀家，在您面前啊，也只是臣妾而已。”

    “行了行了，我只是以为你已经认可了阿摩，没想到现在质疑我的决定，我觉得奇怪罢了。你没觉得，在西平城这几个月，你身体好了许多吗？以前老喊腰酸背痛，头痛恶心，这几个月可叫过？”

    “咦，你不说，我还真没留意，好像真的没发过了呢。”

    “那是阿摩在南鲁大巫那里求来的，我们的吃食茶水都放了，身体就慢慢康复，没病也能防病。”

    太后呆怔半晌，喃喃道：“不能吧，既然如此厉害，那可不成神仙了？就是卖几丸她配制的方剂，坐等收钱，富可敌国，还做什么大巫？”

    太上皇不耐地翻了个白眼：“你我俗世人，哪里懂得他们的追求，不可胡言乱语。这么说吧，我曾经见过现任大巫，那时候看起来像小姑娘，隔了多年再看见，人家还是像小姑娘。就是现在，阿摩说了，大巫看起来不超过三十岁，你能想象吗？”

    太后眼睛眨巴眨巴，这么年轻？

    “骗我的吧？”

    “人家的能耐，我们身为门外汉是不明白的。记得靖王太妃吗？她还属于没有巫力的人呢，可看起来那模样，跟当时的世子妃差不多。秦步珏没了，靖王太妃保下的嫡孙也不知踪迹，倒是听说，以庶充嫡的秦雅姜，被卖掉后，成了西梁王次妃。”

    “哟，我怎么没听说？”

    太上皇轻叹，太后跟他出宫后，心态平淡了许多，这些事阿摩也不会特地拿到她跟前说不是。

    “对了，那雅姜会不会怂恿西梁王打东华？”

    “她只是次妃，等她的儿子做了西梁王，倒是可能。”

    当日西梁王回宫，发现宝昕失踪，已是半个月后的事了。

    他这时才知道，王宫里，他的威慑力，远远不及太后，甚至不及次妃。

    当然，这跟他模样特地叮嘱有关，可宝昕孤身一人，是如何离开王宫的？

    还没来得及查，太后就找他说话，赐下一女做他的嫔妃。

    “那样的女人，走了也就走了，她的心贴不近的，要么放走，要么杀了。我们只是不管，没想到她自己就找到机会，混进舞姬队里出了宫，这就是你们无缘。”

    法尧王一向敬重太后，没与太后顶嘴，但是还是忍不住嘲讽了一句：“您用了他们的百花酿，身子舒坦了许多吧？可现在开始，再没有了。”

    太后等他离开，才回味过来，气得砸了好几套摆件。

    什么意思?这是嘲笑自己自作自受？

    可法尧王的话还是很有效，太后不敢再由着性子喝百花酿，因为法尧王当时就说过，这是燕王妃他们专门为她调整了配方酿制的。

    “唉，喝一杯少一杯。”

    法尧王知道后，又是心疼又是好笑，胸口的怒火无处发泄，正逢宣彤彤到东华游说，想帮着北晋王将所有责任推给西梁，法尧气恨，抓住这个错处，与北晋开战。

    当然，所以人并不知道，引起战争的根源，还在东华的前燕王妃身上。

    不是求色，只是动了心思，却又求而不得，更是辗转反侧，想不得碰不得，疼了多年。

    这是法尧王自己不曾想到的，宝昕更是想不到。

    良王与安王，安分了多年，突然起兵，他们自己都不自在。

    这场仗，他们是正义方，无论承圣帝如何解释，民心已经偏向了良王、安王。

    在距离临洛城三十里地的营帐里，良王安王对坐小酌。

    “当年啊，太上皇虽然强硬，但是对我们还是挺好的，该用就用，该赏就赏。说实在话，我就没起过秦步珏那样的心，打仗和用人，这么多兄弟我只佩服太上皇。”

    良王秦步瑜痴长秦步玼两岁，亲近的兄弟都知道，他最爱的，是书画，什么朝政，什么皇权，他打小就不曾关注过。

    他不明白，他老老实实地待着，怎么就碍了秦聿晖的眼？

    “个东西，居然动手对付亲爹，他与那秦聿煦又什么两样？做太子时老子就没把他看入眼，不爱与他打交道，呵，当了皇帝把刀砍向我们了？德性！”

    “哥，你醉了。这把岁数，爱惜些。”

    “两杯，才两杯我会醉？”

    秦步瑜觉得秦步玼小看自己，又喝了一杯，安王秦步玼摇头，年纪越大，越像小孩子。

    “知道我们为什么慢慢推进吗？”

    安王的话，成功转移了良王的注意力：“当然知道，燕王可没死，手里精兵良将，我们对抗不了，他秦聿晖也对抗不了。我们不是真的起兵，我们只是帮衬着燕王，让他站出来接了这烂摊子。”

    “胡说，咱东华怎么成了烂摊子了？你呀，醉心书画，其他就不关心。行军布阵的两位军师，我可是直到他们的背景的。”

    良王瞬间醒酒：“真的？”

    “乌先生与燕师傅，都是跟随燕王的人，一直教导他呢。”

    良王猛地拍掌：“我明白了，燕王身边的人看不得他的随性不争，看不得他不为东华着想，这是逼着他站出来。那，太上皇真的被……”

    安王沉下脸：“唉，有可能。”

    良王还以为只是打假仗，没想到太上皇的事是真的，那必须真打啊。

    每隔几日，良王安王的正义之师就会有人来投军，乌先生点头：“收。”

    一日日壮大，原本瞧不上他们的秦聿晖，真的慌了。

    他自己做的事自己有数，被人翻出来那就是个死字，唾沫星子都能淹死他。

    最重要的是，他不够强大，若是强大到无人敢言敢反抗，那么，杀谁都是那人该死，包括亲爹。

    “良王军中，终于找到了可与朝廷对抗的猛将，陛下，咱也该寻猛将对抗他们才行啊。”

    “辽东？”

    “北晋蠢蠢欲动已经列阵欲开战，若是司马家离开……”

    到时候就不是改朝换代这么简单，估计就该灭国了。

    “平王回京了，让他带兵……”

    “陛下!平王非武将，没法做好啊。”

    秦聿晖转来转去，想不出又什么人还能派出去。

    “对了，永定侯也曾修习武艺，让他带兵迎敌，还有，以前做过兵部侍郎的年轻公子，谁来着？”

    “江阁老的嫡孙。”

    “对对对，现在是刑部侍郎对吧？让他协同永定侯出战，我东华就该由这样的热血男儿做栋梁。”

    刑部带兵？

    其实，以前秦聿晖身边真的有几个可用的幕僚，只是秦聿晖被圈禁后，陆续离开，而且他做了皇帝偏执、刚愎自用，大臣也不爱上书直言，个个自保为上。

    江阁老看孙子接了旨，嘴角挂着冷笑，不由拍拍他的肩膀：“自保为上。祖父担忧过甚，受凉病倒，明日就不去上朝了，等你何时归家，祖父再说上朝的事。”

    江云接看着祖父还算精神的脸，不以为意：“祖父莫要以我为念，想怎么做就怎么做。让孙儿与永定侯宁允泽带兵对抗良王安王？嗤，莫怪我将城门大开，迎他们进临洛城。”

    “乖孙，对战之地在谷阳。”

    “那我们就与正义之师一起进城。”

    江阁老已经拿这个年纪轻轻就身居高位的侍郎大人没办法了，“说起来，陛下也算有头脑，现任永定侯与我们是实打实的亲戚，必然会精诚合作，大捷在望啊。何况，现在秦恪没有音讯，司马家顾着辽东，虞家在西北鞭长莫及，这么看来，陛下还是动了脑子的。”

    “祖父，您就别伤脑筋了，凡事有孙儿呢。”

    “去看看孩子吧，也别冷落你媳妇儿。尊重正妻，再纳娶喜欢的小妾就成，总不能委屈了我的乖孙。”

    江云接无力望天，正因为当日有了其他女人，自己才会觉得未比先输，至少，秦恪在宝昕之外，没有任何暧昧。

    “祖父别说了，孙儿以正事为重。想来，姑姑会回府，还是孙儿去一趟永定侯府吧。”

    “也好，明晨就要出发，早去早回，其他的，祖父让人替你打点。”

    江云接这几年，一直与秦恪通消息，就是宝昕被掳到西梁，秦恪也是递了信来的，说是一定安全带回她。

    所以，别人都不知道秦恪的去向，江云接还是知道的。

    江云接已经做好了，在秦恪登上帝位臣服在丹陛之下的准备。

    侯府这几年，看起来十分凋零，各房与长房离心，就是祭祖，也是各自安排人回武阳，根本不会再来永定侯府。

    出外云游的老侯爷，一直没有消息，宁世衍一度认为可能已经在外飞升了。

    这也是他在礼部太闲，无事瞎琢磨出来的。

    江云接来到侯府，莫名心痛。

    他认识宝昕最早，却错失，若是当日能力争，姑姑是出嫁之人，凭什么管？母亲是女人，能管的力度也有限，只需要说服祖父，大事可成。

    所以，那时候他是用错了方法。

    还是太年轻了！

    他拍拍额头，重重吐出一口气，进了侯府。

    “允泽。”

    “你来了。”

    做了侯爷，宁允泽再不是那个毛头小子，知道陛下让他带兵，也想着与江云接好好谋一谋。

    “若良王他们说的是真的，那么他们就是正义之师，打野不得人心。表哥，你觉得我们该如何做？”

    宁允泽是很信服江云接的，如他这般年轻的侍郎，在东华朝堂失唯一的。

    “表弟，你是真心认为良王他们是正义之师吗？你要明白，无论如何，他们反了今上是事实。”

    “是非对错，我还是知道的。”

    “可是非对错，不是我们说的，成王败寇，胜利者可用随便在史书上书写他认为的真实。”

    宁允泽有点挠头：“表哥，你就直说吧，到底该如何做？”

    “良王他们应该不是图谋帝位，否则，也不会行进如此缓慢。我在想，他们想要达到的预期是什么？”

    “太上皇复活？呵呵，那是不可能的。”

    “太上皇对他们多番照顾，他们对太上皇很有感情，又被今上逐出临洛城，难免心生恼恨，所以，我们边打边劝说，还是以和平为上。”

    “啊？还能这样打？”

    “真的认真打，百姓处于水深火热之中，民不聊生就好了？良王喜爱书画，年纪也不小了，怎么可能在意那个位置？或许，他们心里有认为更适合的人选。”

    “难道，表哥想与他们一起，推那个最合适的人上位？”

    江云接哈哈大笑，如玉公子此刻已经有了上位者的威严。

    “表弟啊，真是长进了。这番谋划，也是为永定侯府谋出路，不能这么半死不活地。”

    “那合适的人选是……”

    “哎哟，侄儿啊，你来了？陛下为什么要让允泽出战？你可照顾着些，呜呜……”

    两人对望，无奈，头痛！

    