
    “曼青姐，你这次能待多久啊？”

    秦步琛可是听说，向曼青教导了阿摩许多为帝治国的道理，他也希望能听听。

    当然，更有私心，别人没有直观的体会，他有啊，在相隔几十年后，你看见故人比你儿女还年轻，什么感觉？

    在秦步琛眼里，那就是神仙手段，跟神仙多待一会儿，不是坏事。

    “那个秦皇啊，”向曼青咽了咽喉咙：“你能不能别叫我姐？把我叫老了。”

    秦步琛脸色微红，看秦恪他们都别开头忍笑不已，讪讪地：“那，那我只叫曼青可好？”

    太后冷哼：“哟，可真是亲热呢.”

    “住口！岂能对曼青不敬！道歉。”

    秦步琛厉喝，吓了太后一跳。

    自从知道秦步琛一心扶持秦恪，甚至将手里的四卫都交给了秦恪，太后心里说不出的别扭。

    她也明白，打小对太子这一房就没什么感情，就算后来知道是误会，那感情也不可能迅速建立起来，否则，她应该感到高兴和欣慰才是。

    这段日子，太上皇只守着她过日子，虽然都老了，倒是平白有了真正夫妻的感觉，凭空钻出一个年轻风情万种的曼青姐，太后哪里容得下？！

    可没想到，和气了这么久的秦步琛会为了狐媚子吼她，让她颜面顿失，也不顾曾孙的满月之喜，怒气冲冲地起身离开。

    秦步琛摇头：“妇人家，目光短浅，只看得见那些情情爱爱的，好像谁要抢了她槽里的食一般。”

    向曼青忍不住放声大笑，槽里的食？难道一窝猪吗？

    “呵呵，让你见笑了。”

    向曼青摆手：“她在乎你，才吃醋，我无所谓，年轻时啊，我是许多女人眼里的敌人，假想敌，习惯了。”

    让人拿来笔墨，写下调养的方子，递给秦步琛，“说不得我随时转眼就离开了，先拿给你方子，自己保重吧。”

    见到秦步琛时，对向曼青是一次提升，见到秦恪又是一次飞跃，这是他们的机缘，这份因果向曼青必须要承受。

    太后负气而去，想了想，又不对，她一走，岂不是真正将太上皇推出去了？

    当日那么多争宠的人，自己都能应对，这么一个，为什么自己就慌神了？

    虽然她年轻，但是，自己有与太上皇相伴多年的情分，任何人也抹杀不了取代不了。

    她又转身回来，正好听见大巫说因为在乎才吃醋的话，心里一酸，叹了口气，调整了情绪才进去。

    看见秦步琛正将手里的方子折好放进怀里，这才笑道：“竟然是女神医来着，倒是我看走眼了。”

    这一岔，气氛好了许多，不一会儿开了宴，也算宾主尽欢。

    大巫问了宝昕与七长公主的关系如何，宝昕告诉她，七长公主很支持秦恪，对他们一直很好。

    “是这样，七长公主疾病缠身，若是没我出手，三月必亡，若是我出手，一则要她心甘情愿，二则，需要她承受火焚之苦，只看她的意愿，不强求。能在你这里相遇，也是缘分，我是善待每一份缘的。”

    宝昕沉吟片刻，跟大巫讲了七长公主为了报答游侠儿的救命之恩，主动收养隋五娘，并且娇养多年，寻了好夫婿。

    大巫点头，能救下一名心善之人，是善缘，对她来说，只有功而无过。

    若是行恶之人，看在宝昕面儿上也会救，反噬就反噬吧。

    好吧，其实向曼青不是个非常正义之人，只要认定了谁，哪怕那人是杀人犯，她也会倾力相助。

    嗯，就是这么无原则。

    宝昕先寻了隋五娘，告诉她此事，隋五娘做不得主，又悄悄寻了隋参政，将缘由禀报。

    “你说那个曼青姐，果然有本事？”

    “太上皇认识她，而且相信她。”

    “我知道了。乖女儿，你先去试探着劝劝你娘亲，我随后就来。”

    七长公主回了客房，正在喝着侍女端来的燕窝，听说隋五娘过来，让人替她盛了一碗。

    “来尝尝，熬了许久的呢。”

    隋五娘点头坐下，舀了一勺：“嗯，清甜不腻。娘，女儿有事跟你说。”

    “嗯，说吧，反正在你面前，我从来没有体会过‘食不言’的规矩。”

    隋五娘不好意思地抓抓脸，吃饭不说话，好无聊哦，胃口都没了。

    “娘，您先平心静气的，千万别急，好吗？”

    “啧，真是啰嗦。”

    “娘，您对现在的日子满意吗？儿孙都孝顺吗？”

    “当然，可自在了，所以啊，我一点都不想回京城，整天勾心斗角的，忒没劲。”

    “嗯嗯，娘最是安于平淡。”

    “你到底想说什么？”

    “娘，有人告诉女儿，您的身体可能有些不适，没事儿，正好曼青姐在，她能诊治，机会转瞬即逝，这事你自己决定。”

    “不适？我病了？难怪有时候觉得右胸气闷，刺疼，时间短，也没当回事。不是大病吧？那个曼青姐，真的是神医？”

    “大能耐。她说了，您的病必须以火来治疗，可能很痛，必须要您自愿、而且能忍痛。”

    七长公主冷汗下来了，脸色发白：“会……死吗？”

    隋五娘也拿不准，可是依佧的本事她见识过，曼青姐比依佧强，那肯定更是能耐。

    “我们要相信曼青姐。”

    七长公主眼里闪过儿子、孙子孙女的脸，满眼不舍，怎么也要试试不是？

    他们不说，一定是这个病不治就很危险，能够长命，谁舍得放弃？

    “好，无论什么痛，我都愿意忍受，愿意相信曼青姐，无怨无悔。”

    向曼青盘腿坐在宝昕安排的客房里，一道蓝色的光束从天而降，从头顶灌下，她笑了，看来七长公主同意了，这份信仰之力她手下了。

    依佧出去会叶循喆去了，大巫遥遥招呼了宝昕一声，一个闪身便出现在七长公主卧房外。

    宝昕匆匆赶来，“她同意了？”

    “是的，因为感受她的信任和坚定，我才赶过来的。”

    宝昕点点头，轻轻敲门，隋五娘开了门。

    “咦？现在就治疗吗？”

    “我很忙的。”

    “可否容我去请爹爹过来，毕竟他们是夫妻？”

    隋参政与太上皇、秦恪在书房说话，他们是没想到今日说起，今日就要做。

    隋参政匆忙赶来，进门去与七长公主说话，秦步琛与秦恪也来了。

    “什么火能治病？”秦步琛问道，那是他女儿，问问也正常不是。

    何况，不是质疑，纯粹是好奇。

    大巫抬了抬眉头，两手一翻，蓝色的火焰在指尖跳跃。

    “哇喔。”

    七长公主与隋参政也被吸引了出来，看着大巫指尖的蓝色火焰，突然就信心十足了。

    这可不是一般人能做到的。

    “我需要怎么配合？”

    大巫收了丹火，“先沐浴，然后净室安坐，别穿衣服。”

    一众人安静地坐在外间等候，一时间不知道说什么好，毕竟这是超出他们认知的事情，也说不出什么来。

    秦恪捏了捏宝昕的手，宝昕抿嘴一笑，她对干祖母的能耐是非常相信的，这完全是七皇姑的福运啊。

    她刚才就发现了，七皇姑眼中是坚定，可脸色苍白，心中一定忐忑。

    想了想，她还是决定进去多句嘴。

    为什么祖母要求一定要对方心甘情愿真心信任？估计这样效果才会好，所以，宝昕觉得有必要增强七皇姑对干祖母的信心。

    七长公主在侍女的伺候下，泡进浴桶，不安地抓抓脸，扯扯头发。

    将性命交到一个陌生人手里，这是无法想象的，她对大巫的信任，来自秦步琛的态度，还有隋五娘对依佧的推崇。

    她很迷惑，为什么不能让依佧替她医治呢？

    “七皇姑，我能进来吗？”

    “哦，宝昕啊，进来吧。”

    七长公主保养得不错，可见平日里儿孙乖巧，夫君体贴。

    可病这东西，也不是因为日子平顺它就不来的。

    “七皇姑，让侍女先下去吧。”

    “嗯。”

    七长公主挥挥手，看她们退下，才轻叹一口气。

    “你是来安慰我的吗？我这病不好治对不对？”

    “不是，我是来告诉你，曼青姐有多厉害的。实话跟你说，我觉得你能遇见曼青姐，那是你的福运，你要抓住机会，积极配合治疗。”

    “宝昕！”

    “对，你没听错，她能给你治疗，你就偷着乐吧。她可是问过我的，跟我们关系好，她才愿意结下这份善缘的。”

    “呵，我还不信了，这东华国就没人能比得过她！医术谁又能说自己就是做好的？”

    “对，医术无人能这么说，可曼青姐的手段，不是一个医术能说清的，那是神仙手段，是起死回生。”

    “宝昕，你不能胳膊肘往外拐啊。”

    “那是我干祖母，祖母，懂？”

    七长公主捂住胸口，愕然地望着宝昕，半晌才道：“难怪，难怪父皇……”

    “是，太上皇年轻时见过她，所以他才会叫声曼青姐，真心实意的。我告诉你这些，是希望你从内心去信任，别辜负了曼青姐的心意。”

    七长公主终于笑了，这太不可思议了！

    “所以，我还是沾了你们的光了？”

    “当然，否则，她凭什么要劳神？”

    “懂了，谢谢你宝昕。放心，我绝对不是那起不知感恩的小人。”

    宝昕走出去，冲大巫点点头，大巫无所谓地笑了笑，走了进去，宝昕和隋五娘也跟进了净室。

    “你们可以看，但是不能说话，静悄悄的。”

    “知道的。”

    大巫让七长公主端坐在净室的石台上，背对着，“你只需要相信我，什么都别想。疼痛，是必然的，痛过才会驱赶病毒。”

    七长公主倒是听懂了，“我全心配合。”

    大巫安静一会儿，手指轻扬，蓝色的火焰从指尖飞出去，落到七长公主的后背，然后，如同在烈酒面上燃烧一般，逐渐扩散开来，慢慢占领了整个后背。

    宝昕和隋五娘对视一眼，觉得自己都被灼痛了，看不下去，悄悄地离开了。

    “怎样？”

    秦步琛与隋参政同时发问，隋五娘木楞楞地，“嘶，看着就很痛，感同身受。”

    青湖突然急匆匆赶来，宝昕看见，迎过去：“嘘，轻声些。怎么了？孩子有什么事吗？”

    “不是不是，是有客人到了。”

    晚膳都用过了，天色也黑了，谁这会儿来？

    看青湖故作神秘的样子，宝昕拍她一巴掌，“快说，没看见这里有大事忙吗？”

    青湖笑嘻嘻地凑过来：“你猜怎么着？”

    “你再不说，扣你月钱。”

    今日孩子满月之喜，每个奴仆都赏了双月月钱，身边的大丫头更是赏了半年的月钱。

    “你猜怎么着？大姑奶奶带着您的外甥女儿来了。”

    “不可能，都没送信来。”

    “真的，您快去见见吧，在您院子看孩子呢。”

    宝昕激动得两手直颤，抖抖索索地跑到秦恪身边：“你看着，我去见客。”

    秦恪一把拉住转身要走的宝昕：“谁啊？我们一起过去吧。”

    “是姐姐，居然带着外甥女儿赶来了。”

    “那庞维翀可来了？”

    宝昕茫然摇头：“我哪里知道！哎呀不说了，我想姐姐呢。”

    秦恪拽着她的手，回神跟秦步琛说了一声，与宝昕一起过去了。

    “姐姐，姐姐。”

    宝昕刚进院子就大声嚷嚷，听到她呼喊的宝玥赶紧出来，“嘘，闹什么？孩子睡了。”

    宝昕扑过去一把保住宝玥，宝玥没站稳，一个踉跄，幸好秦恪手快扶了一把。

    “怎么做了娘，更冒失了？”

    宝昕紧紧搂着她，呜呜咽咽地，“我都好久没见姐姐了，想姐姐，想爹娘，想哥哥弟弟。”

    “小猪不是跟着你们吗？”

    “可阿摩哥哥把他放在军营，我很少看见他。听说现在他离京城很近，也没法赶上他外甥的满月宴。”

    “殿下也是为他好，莫非，你是在告状？”

    宝玥打趣地看了秦恪一眼，秦恪摸摸鼻子。

    “姨姨，你在哭吗？”

    呃……

    小姑娘软糯的声音，吸引了宝昕的注意力，低头看去，却见一个又软又白的小团子正牵着姐姐的裙摆，抬头好奇地看着她。

    她蹲下来，与小团子对面：“你是谁呀？”

    “我是姨姨外甥女儿啊。”

    宝昕“咯咯”一笑，小姑娘真好玩。

    “饿不饿，累不累？”

    “有吃果子，吃点心。”

    青湖在一边赶紧道：“已经让厨下安排接风宴。”

    “小姨抱抱你，好不啦？”

    小团子为难地转头看宝玥，宝玥笑道：“小姨可是娘亲的亲妹妹哦。妹妹，看你外甥女儿，是不是看见你小时候？”

    “我又这么胖吗？”

    小团子瘪嘴了，想哭，她不爱听见“胖”这个字。

    “喔唷，不是说乖乖，是说小姨，小姨小时候可胖了。”

    “对啊，你姨父还叫她‘胖冬瓜’来着。”

    宝昕嘟嘴，当着孩子揭短，绝对不是亲姐姐。

    “不是，因为可爱，才会叫她‘胖冬瓜’。”

    秦恪怕怕，赶紧表白，惹得宝玥失笑。

    小团子咧嘴笑，晶晶亮的银丝挂在嘴角，宝昕替她擦掉：“可取了名字？快四岁了吧？”

    “你姐夫给她起了，叫沅陵，五行缺水，所以用字来补。”

    “陵儿，小姨带你去吃好吃的，好不啦？”

    沅陵高兴地点头，乖乖地将手放进宝昕手心里，宝昕心里软得一塌糊涂。

    “哎哟，我一定要生个女儿，与沅陵一般漂亮乖巧。”

    