
    刚过丘兴，一队人马迎面而来，约莫数千人。『→お℃．．

    “太后凤驾在此，何人胆敢冲撞？”

    “末将丁成，奉太上皇令，前来迎接太后娘娘，护送回京。”

    太后这才露了面，倒也和气：“丁将军辛苦。京中一切都好？”

    “禀太后娘娘，太上皇安好。”

    “那……陛下可好？”

    “陛下，身子欠安。”

    “受伤了？”

    太后虽然对秦聿晖没什么感情，可是因误会，她对秦聿晖有亏欠，太上皇负气回京难免手段凌厉，再加上秦恪手里将士神勇，朝廷无人可挡，秦聿晖若是执拗可能会受伤，这么一想，她的心里还是很难受的。

    她就生下这么两个儿子，为什么就没有好下场呢？她的富贵荣华都在儿子身上，若没有他们，说不得早些年她就被庞贵妃取代了。

    “太后娘娘别急，陛下只是太过激动，当时摔下了城门楼阶梯，昏迷过去。幸好救治及时，只是现在还不能动，言语不利。”

    太后一阵晕眩，七长公主赶紧扶住，替她拍抚：“母后别急，不是说救治及时吗？会好的。”

    秦聿煦不知所踪，太后一路等待，也没等到他派人来联系，太后还想着给他足够钱财富贵一生，等待时机求情恢复皇子身份，至少儿女将来能得个好的出身。

    秦聿煦没等到，秦聿晖又小中风半身不遂，她还能指望谁？做太后，和做太皇太后，手中的权力绝对不一样。

    想到这里，她不由恨恨地转头看向后面，那里，有秦恪的媳妇儿子，他们正对皇位虎视眈眈，那时隔了一层的孙辈，她不会指望他们。

    “赶紧，尽快赶回京城。”

    秦步琛那个老糊涂，说不定她回去晚了，他就下手对付了晖儿，他的心是石头做的。

    对了，一定是向曼青蛊惑了他，那个妖女！

    与妖女亲近的人呢，都是心怀叵测的人，都是应该被火烧的人！

    马车飞快行进，十分颠簸，可七长公主顾不得害怕，她被太后眼中的阴冷可吓住了。

    这是得有多大的仇恨，才有如此冷冰冰的眼神啊！

    若不是秦聿晖对付太上皇，撵走几位皇叔，对阿摩各种找茬，良王他们哪里会起兵？！

    身为国君，不为百姓谋福，他凭什么坐拥天下？

    七长公主手按着腹部，默默忍耐，看太后脸色苍白也懒得再劝慰，忍着吧。

    宁允知与宁允祯，在丁将军回禀太后的时候，就站到了宝昕他们车架前，表面看起来与其他将士一般分散开护送，其实是为了靠近跟宝昕他们说话。

    “妹妹。”

    孩子在睡觉，宝昕正与依佧闲聊，听见有人在喊，掀开车帘，惊喜不已。

    “大哥！小猪！”

    “我们来接你了。殿下不放心，特别嘱咐的。我们也没在太后跟前露脸，免得她不舒坦。”

    “嗯嗯，你们只是小小兵勇嘛，谁给你们那么大脸，还去太后面前露脸？爹娘都好？祖母可好？姐姐在后面车上。”

    “都好，只是挂念你。”

    宝昕无力，是她连累了家人。

    “今上忒无耻，我们犯下的事，找我们麻烦就是，迁怒算什么本事？男人要豁达，他还是一国之主，压根不配。”

    “嘘，妹妹慎言。”

    宝昕重重地呼吸几下，才缓过来：“我想好了，我们暂时不回京，先去重兴农庄看望爹娘，接他们一起回京。”

    依佧挑眉，“太后会没有意见？由得你乱跑？我倒是想去农庄瞧瞧。”

    “依佧，有没有办法，让我突然有生病的症状？你看，这一路上太后对我们甚是冷漠，若是知道我病了，肯定非常高兴地扔下我。”

    “太后是迁怒，谁让秦恪与太上皇联手骗她？嗯，可以让你有受寒发热症状。”

    “那成，就这么办。”

    安排好一切，午间在一处集镇用膳时，宝昕下车突然晕倒，青湖吓得大喊大叫，随行大夫赶来诊脉，摇头：“夫人这是受寒起了高热，必须安静地休养服药。”

    太后远远站着：“服了药何时能好？”

    “来势汹汹，怎么也得七日才成。必是早就受了寒只是一只忍着，积累下来，一旦爆发，就不得了了。”

    “先开方子吧。我看这里的客栈还算干净，租下小院，歇着吧。”

    七长公主开口安排，太后没反对，她必须尽快赶回去，不能耽搁。

    “你们伺候的人不少，我们就不留人给你们了，等宝昕好些，再回京吧。算起来，离京城不过几日路程，很快就能见面。”

    宝玥上前行礼：“太后娘娘安心，臣妇必然仔细照顾家妹。”

    太后“嗯”了一声，捶着腰，指示身边的仆妇：“既然恪儿媳妇儿生病，平哥儿就跟我走好了。反正有奶娘，饿不着他。免得靠近亲娘，过了病气，孩子还小呢。”

    宝昕赶紧“醒”过来，挣扎着拒绝：“太后娘娘还是赶紧启程吧，回了京城诸多事等着您，平哥儿就不必麻烦您了。”

    “你这孩子，为你好的事，怎么不知好歹呢？”

    太后生气了，更加决意要带走平哥儿。

    “太后娘娘，正如您所说，有奶娘呢，孙媳只需要安排好，孩子饿不着，孙媳也不会将病气传给他。身为亲娘，一切都以孩子为重，孙媳怎会如此不知好歹？孩子还小，离不开亲娘！”

    宝昕说到后面，不由难过，眼泪流了下来。

    不当家不知柴米贵，不做娘不知道父母的艰辛，此刻，她只希望抛开一切，到爹娘面前去尽孝，让他们看看平哥儿。

    宝玥也伤心地搂着她，妹妹不容易，他们都知道。

    可她与秦恪互相选择了对方，那么，前路如何，总要相扶相携走下去才是。

    “你这孩子……好像哀家事恶人一般，是分离你们母子的不讲理的坏人。你生了孩子，孩子祖母祖父还不知道吧？他们知道了，一定很高兴，对孩子祖父的病肯定有好处。你病了，让孩子替你尽尽孝心，怎么了？”

    宝昕愕然抬头，这是什么歪理？

    “陛下早就当了祖父，在他还是东宫太子的时候。太后娘娘，天气寒冷，平哥儿需要孙媳的照顾，请原谅孙媳的自私，首先得让孩子活下来，才有机会到祖父母跟前去尽孝心不是？这么小的奶娃娃，他能倚靠的，暂时只有亲娘。”

    “你……”

    “太后娘娘不是担心陛下身子吗？这耽搁下去，若是突降暴雪阻了路……再见的时间越发长了。”

    依佧唱歌一般，半是哀叹半是提醒地看着太后，可听到太后耳里，那就是巫女在诅咒。

    太后心不甘情不愿地瞪了他们一眼：“走，所有人都走，他们自有伺候的人，自有护卫的人。”

    宝昕抿嘴笑，朝廷来了数千人，可秦恪留下的青衣卫就是上万人，可不能便宜了太后娘娘。

    “是啊，朝廷的将士们，辛苦你们，拜托你们仔细照应着，护送太后娘娘安然回京。青衣卫听令，将护送的行李交给丁将军他们，等候我病愈，再护送我和平哥儿回京。”

    “是，主母！青衣卫得令！”

    青衣卫将车架行李全部交接，退后，将宝昕他们一行的行李重新整理装车，在外扎营等候。

    太后脸色青白，她完全忘记了，这大部分人，都是秦恪的私兵，他们不会听她的，只对秦恪他们忠心。

    这个，不孝不敬的……

    太后倏地转身，命令丁将军：“启程！”

    丁将军看太后对恪殿下的妻儿不好，不由皱眉，他们钦佩殿下，也甘愿为他所差遣，这个机会，还是一番比斗争取来的。

    看太后径自伤了车，丁将军拱手：“夫人……”

    “没事，你们护送太后安然回京，就是替我，替殿下尽孝。”

    “那夫人安心将息，末将会将夫人的消息尽快传递给恪殿下。殿下为了迎接夫人回京，特地向太上皇告假出宫整理你们的府邸。”

    宝昕笑了，“真的？谢谢你告诉我这个消息。去吧，我们承你的情。”

    丁将军满意地点头，与宁允知他们打过招呼，刚想回身，就听见太后在大声斥骂：“怎么地？你也想留下来伺候？哀家不挡你的前程。哀家还不信了，我们回不到京城？！”

    丁将军咬唇，半晌才叹气：“贵女出身，素养去了哪儿？”

    拱手告辞，带着人护送太后离去。

    宝昕坐起来，很是无奈：“我们是不是把太后气坏了？她真是想得出来，要分离我们母子，除非我死！”

    依佧推她：“出息！你应该说‘谁想分离我们母子，谁就死’，干嘛牺牲自己？你不爱惜生命，外祖母会生气哦，非常生气！”

    宝玥看依佧一副娇滴滴的模样，忍不住笑，宝昕撇嘴：“近三十的人了，还娇声娇气的，嗤！”

    “你不懂。有所成的巫女巫师，长寿，现在的我啊，还是幼生期，幼，懂吗？”

    宝昕抱臂：“哦？天呐，幼生期就生了两个崽，成熟了还得了？不得一窝一窝地生？”

    “滚！我又不是母猪！”

    “噗，哈哈哈！”

    太后带来的低迷，被笑声驱散，大家重新整理，往重兴农庄出发。

    宁允知跟在车旁，不赞同地点点宝昕：“与太后对上，不太好，以后还是忍气些，毕竟身份所限。”

    “我让着她，她倚老卖老，迁就不得。对了，大哥，我与依佧外祖母认了干亲，她说机会成熟，会过来拜访哦。”

    “依佧人不错，外祖母肯定也很慈爱，你有福气，好好孝敬。”

    “慈爱？”

    宝昕用手肘撞了依佧一下，曼青姐与慈爱好像不挂钩哦。

    “以后你见了就知道了。一路上你们辛苦了，来大哥，喝碗鸡汤，小猪，你也喝。”

    宝昕一人递了一碗，允知仔细打量，车内都没炭炉，哪儿来的热腾腾的鸡汤？

    他慢慢喝下，鸡汤不冒气，如果不留神，绝对会被烫伤，可是这种天气喝下，那就是暖心暖肺。

    “妹妹，我就不多问，但是平日一定隐蔽些，怀璧其罪，懂吗？”

    “懂懂懂，不过是干祖母送的小玩意儿而已，大哥别想太多。大哥还不续弦吗？”

    “没心思。”

    “难道，对大嫂……”

    “心冷了。最初对她没什么感情，可慢慢地，相处久了，还是有了感情。没想到她如此懦弱，被家族约束，还想着我必须迁就她的懦弱，嫁了人不以夫君和儿子为念以家族为重，我怎么都接受不了。人生起起伏伏，难道我掉下来一次，就得接受一次她的抛弃？”

    “也就是说，她的心不在我们宁家，不在你和孩子身上，没把宁家看作归宿。”

    “差不多吧。其实就是自私，需要别人以她为中心，怎么错都原谅并且配合她。我是人，不是没想法的摆件。”

    依佧吃吃笑：“好啦，既然都分开了，就放下吧。说什么没心情，桃花已经开了，宝昕啊，你很快就有新嫂子了。”

    “真的？”

    “当然。”

    “恭喜大哥！”

    允知脸红，依佧百无禁忌，实在让人……

    “小猪的亲事，可有眉目了？”

    “爹娘觉得，等一等为好。”

    “也是，至少得我们安好，不会再连累你们才是。什么时候了，居然还会有连坐吗？”

    “你想多了。”

    近日天气尚好，一行人不过五日就到了重兴附近。

    “我们没报信，会不会让爹娘受到惊吓？”

    “不会，又不是没经过事的。”

    青衣卫在庄子外驻守，彭信带着护卫送宝昕他们进庄子，宝昕发现，这里变化太大了。

    “我们下来走走吧。”

    作为重兴宁氏的祖籍，宁世昀拿出不少钱，修建了宗祠、祖屋，有武阳落魄宁氏族人主动来投，自愿除籍，加入重兴宁氏，宁世昀知道他们不容易，收容了他们，渐渐重兴宁氏兴旺起来，学堂什么的都修建了。

    最重要的是，这些人十分感恩，也不因为重兴宁氏暂时陷入困境而背弃，这让宁世昀很是安慰。

    现在的重兴宁氏，有好几十户，几百人，为此宁世昀扩张土地，并分给族人，不说富裕，至少不会冻着不会饿着，比武阳时安稳、有人情味儿。

    宝昕他们一路走来，族人对宝昕和宝玥有些陌生，看见允知，倒是热情招呼，想着族长家来了客人，一个个还打算送些吃食过去待客。

    “是两位妹妹。”

    “难道，是嫁到庞家和秦氏的姑奶奶？”

    “正是宝玥和宝昕。”

    以前在武阳，族人听说过她们，没见过，这下像看稀奇一般打量她们姐妹，宝玥宝昕也算和气，看有小孩子凑趣，还会拿出路上买的特色点心糖果送出去，一时间，十分热闹！

    王氏听见声音，出门查看，似是而非地，不由揉了揉眼，那眼泪不受控制自己就流了下来……

    