
    宁世昀猛地看见宝昕，觉得眼睛有点花，怎么都看不清楚，想动，这腿脚仿佛不听招呼一般，只得连连抬手：“跪什么跪？什么时候我们家有这规矩了？快起来。『→お℃．．”

    佟芳卿轻笑，王氏紧走几步，将手里的锦帕递给宁世昀，宁世昀愕然，觉得王氏拎不清，怎么递给他锦帕？

    “我拿来作甚？”

    王氏看不过去，抢过去，替他沾了沾眼角，宁世昀这才发现，原来他以为自己嘴角勾着是在微笑，其实眼泪已经让他双眼朦胧。

    “难怪看不清楚。”

    他不好意思地抢过锦帕擦了擦，咳了一声，发现除了王氏和亲娘，清扬关注他的小姑姑，宝昕只顾低垂着头在那里低泣。

    他鼻子一酸，险些又掉下泪来。

    “快起来，乖女儿，回家伤心什么？回来就好。”

    “女儿不孝，爹娘辛苦一生，出嫁的女儿还让你们担心受累，女儿……”

    宁世昀突然笑了，“这是宝昕吗？是我们的幺女吗？这话说得……一日为女，终身是女儿，做爹娘的原意为你们辛苦，别说外道话。”

    王氏拽起宝昕，宝昕擦擦眼泪，笑着走到佟芳卿跟前，佟芳卿点了点她：“看你，一回来就把你爹给惹哭了。”

    “祖母，您心疼爹爹，不心疼孙女，孙女不依。”

    “疼是自然疼的，不过，你爹爹在前面。”

    说罢，佟芳卿自己忍不住笑喷，这都什么啊，孙女跟儿子争宠，她还支持了?

    “乖瑾儿，我那宝贝曾孙孙呢？”

    “睡着了，等醒了再抱来。”

    佟芳卿拉她坐在身边，摸摸她的手：“看起来，养得不错。你这一身细皮，说你在西北待了几年，估计没人信。也没黑，也没粗糙，真的不错，看来恪殿下对你还是很不错的。”

    “岂止不错，完全是秦恪的命根子嘛。”

    宝玥说着话，牵着沅陵走了进来。

    “知道你们要叙话闹腾，我这是等陵姐儿睡了一觉，才过来的，祖母不会怪我吧？”

    “跟着庞家小子，这嘴也学油了。陵姐儿，快来。”

    陵姐儿“噔噔噔”地跑过去，软糯地跟佟芳卿问安：“老祖宗，陵姐儿想吃蔗糖做的甜糕，好不啦？”

    “好好，老祖宗给陵姐儿拿。这说话的味儿怎么有点变了？”

    宝玥“噗嗤”一声，“在西平城，宝昕天天逗她，左一个好不啦，右一个好不啦，石头都学会了。”

    “我是不知道怎么跟小东西说话，好像只有这样才能表达我的善意嘛。”

    允知过来带走清扬，该是他上课的时间了，交给先生之后，自己返回，与小猪一起听宝昕仔细讲述被掳走的事。

    王氏听说，居然是青栀做出了背主之事，气得咬牙切齿：“你平日待她们不薄，怎么倒是养出白眼狼来了？就怪恪殿下，他送的人。”

    “那也是他们训练多年的人，当年他也想不到会送给我。其实想想更是庆幸，幸好出卖的是我。”

    “啐，你喜欢被出卖！罢了，她自尽谢罪，也就了了所有的恩怨，不提她了。”

    听宝昕说到章姑娘，处心积虑想害她们，宁世昀叹气，当年章主簿偏向章姑娘，一家子不知所谓，他早就该出手处置了。

    “不该心软，收容他们跟随去丹雅城，升米恩斗米仇，人家也许觉得一切都是应当的，所以出手害你也没觉得有什么错。”

    “好人难为。”

    这是宁氏庶七房被逐出家族后，第一次全家在重兴聚齐，也算是一件盛大的喜事。

    “看来，瑾儿承了大巫的大恩德了。之所以大巫留你几个月，一定是让你安胎来着。”

    宝昕想起自己的离魂症，又想起淋了功德雨，那瞬间的轻松，说不定，祖母说的是真的？

    “依佧与干祖母，本来就对我有恩，哎呀，我是债多不愁了。”

    “可安排了饭菜？一定要新鲜爽口。”

    佟芳卿转头问王氏，王氏点头：“原本知道瑾儿他们要回京城，先就准备着，得了确切消息就送进京。他们来了倒是不错，吃点庄子上新鲜菜蔬，可比京城的东西爽口。”

    “嗯，明日摆酒，请族人吃酒。大家都知道咱家有人来了，正好将宝玥宝昕小猪都介绍给他们。”

    宁允祯噘嘴，小声嘟囔：“为什么姐姐们就叫名字，我就是小猪？祖母偏心，不叫我的大名。”

    佟芳卿摇头：“好好好，叫允祯好了吧？”

    “嗯，小猪嘛，祖母背后叫没事。”

    “小猪大了，要面子了。”

    依佧带了两个儿子过来，大家给了见面礼，又觉得汗颜，比起大巫给的，真的是……“小巫”见大巫！

    “依佧不会在意这些俗礼的，相送就送了，哪怕是一碟子糕点，她也承情。”

    “还是宝昕了解我。”

    依佧一如既往的妖媚，可宁家人早就看惯了，都很喜欢她，倒是清扬看傻了。

    好吧，如依佧这样的巫女，他真的是第一次接触。

    戥儿，陵姐儿都围着清扬转，清扬很懂事，带着弟弟妹妹玩，吃饭的时候也照顾他们，让大家交口称赞。

    “清扬这么懂事，大哥，你可要好好找一个大方贤惠的，别欺负了我侄子。”

    宝昕心疼清扬，允知点头，他当然明白，虽然其实他不想续弦，可长辈也不会允许的。

    宝昕晚间带着孩子单独一处院子歇息。

    宁世昀修建宗祠的时候，特意扩建了宅子，不仅家中儿女人人都有单独的小院，客房也不仅是一间房，也是单独的院子，这样以后招待人也很方便大气。

    喂了孩子，宝昕让奶娘自己去睡，搂着孩子，疲惫地睡了过去。

    中途喂孩子什么的，她有感觉，但是实在疲惫，眼睛睁不开，想着反正有奶娘照应，孩子饿不着就好。

    还是家里好，屋子暖和，家里的味道也让人安心。

    宝昕觉得整个人暖融融的，从外到里，只觉得舒坦。

    “嗯！”

    她伸个懒腰，手打到了什么，一个激灵，千万别伤了孩子。

    一转头，正对上秦恪幽深的眼，愕然，“阿摩哥哥？你怎么在此？我没睡醒在做梦吧？”

    秦恪伸出手指摸摸宝昕的脸，她刚醒，小脸红扑扑的，小嘴粉润粉润的。

    “你应该说，早上好。渴吗？要不要喝点水？”

    屋子里暖和，但是早起会口渴，若是不补充足够的水，宝昕怀疑，奶水会受到影响。

    喝了水，宝昕才得空问秦恪：“孩子呢？”

    “我让奶娘抱去安置了。晚间孩子吃奶，你不是还答应来着？忘了？”

    “有印象，但是不知道是你。京城事情都处理好了？你应该没空过来吧？”

    “我的媳妇儿生病，却被太后抛弃，她担心自己儿子可以理解，我还担心我的媳妇儿和儿子呢。太上皇也无可奈何，他们以为我真的去接你，没想到我早就知道你们消息，过来与媳妇儿会一会，看看岳父母，看看祖母。”

    “你有心了。等等，我去洗漱一番，再说话，不然，我老是觉得眼睛有，嗯，那个，不敢看你。”

    秦恪点头，将手枕在脑后，看宝昕去了净房，没一会儿就回来，靠近秦恪怀里。

    “你不会半夜来的吧？睡了一会儿没？”

    “就是这么看着你们，没睡。”

    秦恪将宝昕搂进怀里，奶香混合着宝昕的清香扑鼻而来，秦恪来不及思考，头低了下去，堵住宝昕还想念叨的小嘴儿。

    算起来，好几个月没开荤了，秦恪自认是个自制的人，但是，面对目前正大光明可以动又能动的女人，他的身体诚实地做出了反应。

    宝昕没想到，大清早就被吃干抹尽，而且，看他样子还意犹未尽。

    “别乱动了，**都浸湿了衣衫，一会儿儿子没吃的，找你要？”

    秦恪失笑，他倒是无所谓，可儿子吸不出来，会不会哭闹？

    看宝昕整理发髻，换掉湿了的衣衫，秦恪觉得说不出的有味儿，一时意动，搂着宝昕又腻歪了一阵子。

    “哇……哇……”

    平哥儿的哭闹声，惊醒了恍惚的两人，宝昕气恼，“看吧，孩子饿着了。”

    秦恪也心疼儿子，拢了拢衣衫，自己出去抱儿子。

    “不哭不哭，平哥儿乖乖。”

    平哥儿极少哭泣，这次看来是饿得很了，多半早晨腾空了位置，所以迫不及待地想补充满。

    宝昕一抱过去，平哥儿就往她怀里拱，宝昕小声劝慰，将左边喂进孩子嘴里，忘记堵住右边，孩子一吸，右边**喷射而出，正好喷了低头观看的秦恪一脸。

    宝昕哈哈大笑，这也太滑稽了。

    “没事儿啊，**还能让皮肤细嫩呢，你占大便宜了！”

    秦恪伸出舌头舔了舔，皱眉，原来女人的**没什么味儿。

    “娶了你，我在就占了最大的便宜。我去洗洗。”

    从乾坤袋里取出换洗衣衫，洗浴之后，清爽地走了出来。

    “你睡会儿吧，饿了我这里吃的东西多。来，先喝碗鸡汤，鸡丝面要不要？”

    “都要。”

    这乾坤袋特别神奇，若是再外面，多放一阵，面就砣了，可放在乾坤袋里，端出来就如同刚煮好一般。

    这是南北大厨的手艺，面筋道，鸡丝香嫩，看秦恪吃，宝昕直咽口水。

    没办法，孩子以吸，她就觉得整个人空落落地，必须吃，否则真的受不了。

    秦恪挑了面喂她，她香喷喷地吸溜，“嗯，香。来口鸡汤。”

    秦恪端着碗喂给她，她“咕咚咕咚”一阵，一碗鸡汤全部下了她的肚。

    “面。”

    秦恪笑意盎然，不断地喂，一大碗面全被宝昕吃了。

    “舒坦。”

    宝昕又端出鸡汤和鸡丝面：“你的。谢谢你喂我哟，我真幸福！”

    秦恪挤了挤眼：“你啊，被曼青姐给教坏了。夫妻间，没必要那么客气，照顾好自己的媳妇儿和儿子，是身为男人该做的。”

    这碗面，对宝昕来说足够，可是对秦恪来说，少了点。

    秦恪喝下两碗鸡汤，吃了两碗鸡丝面，才住口。

    “看来，我也得让厨子做些美味放进去，不能只装不能吃的。万一出门办事困在哪里，好歹能活活下去不是？！”

    “嗯，这么方便的玩意儿，床也是可以放的，哪怕在野外，舒舒服服地睡觉，比什么都强。好期待曼青姐说的那种可以放活物的宝贝，这样孩子的安全就有保障了。”

    “曼青姐说，如果她能练出来，自然会告诉我们。下次你问问，到底是些什么材料？”

    “嗯，好的。”

    秦恪说了会儿话，就躺在床上迷糊过去，宝昕带着孩子去见祖母。

    “平哥儿来了，起的可真早。”

    “他可受不得委屈，饿了必须吃，比睡觉更重要。”

    平哥儿咿咿唔唔，仿佛在同意亲娘的话，逗得祖母十分开心。

    “去吃早膳吧，平哥儿放我这里。”

    “没事儿，我已经吃过了，平哥儿爹爹过来了，陪他吃的。他这会儿补觉，醒了过来问安。”

    “尽管睡，我们家可没那么大规矩。只要大家和和气气的，平平安安的，比什么都强。”

    “祖母，这边来了这么多以前武阳的族人，他们那边没意见吗？”

    “这些都是平日得不到庇佑的，日子艰难啊。他们投奔我们，至少有田有房，不会冬日受冻受饿。以前啊，太夫人他们对族人是十分体恤的，可你祖父就不怎么管事，一味相信别人，就是族人求到府门前，也不愿意管，谁还能有归宿感？”

    “今日要宴客？食材可足够？”

    “足够的，不过几十百把桌，不费事。”

    宝昕将平哥儿托付祖母，自己去了厨下，拿出许多食材，那是她未雨绸缪特别准备的上好食材，鸡鸭鱼肉整猪整羊都有，还有不少野味。

    “要做，就做丰盛些，让大家吃得舒坦。再说了，人家都知道我嫁了皇孙，若是抠门了，哪怕已经是最好的宴席，人家也不会领情。”

    厨下是秋英在管，她没想到，以前看着长大的小姑娘，这么会来事。

    “好的，都按二姑奶奶说的办。可这些，是不是也太多了？”

    “没事，咱还得待几日，也得吃不是？不够，再找我。”

    又拿出十几颗红蓝宝石：“秋英姑姑有了闺女，也不带来见见，这是给她备下的嫁妆，自用送人都是极好的。”

    “哎哟，哪里能送人啊！这么好的东西，可有面子了，谢谢二姑奶奶。对了，听说殿下也来了？晚上是庄头开的门，就是秦三娘她男人。”

    “来了，他不放心我们，也想来看看爹娘。”

    “真有孝心。”

    宝昕安顿好一切，才回了房，正对上秦恪清醒的眼眸。

    