
    承圣三年的大年，表面看一片盛世繁荣景象。】，精彩无弹窗免费阅读！

    可所有人都明白，开年，东华便会迎来一位新君。

    听说，大年三十儿的焰火，便是新君安排的，无论是朝臣，还是百姓，都在心里由衷地对新君产生了期待。

    毕竟这两年，承圣帝的表现，实在让人失望。

    东华不是他一个人的，他将百姓置之水深火热之中，若不是秦恪站出来，如承圣帝这般折腾，各地举旗谋反，也不是不可能。

    初一刚过，各家离得近的出嫁女纷纷回娘家，宝玥也带来了京城刚传开的八卦。

    “宝昕，听说年三十儿祖父回来了？”

    宝昕点头，这有什么稀罕的？

    “你不知道吧，今天一大早，听说祖父回侯府给了褚氏一封和离书，借着出嫁女回娘家的时候，让大伯他们将她送回去。”

    “今天？啧啧，祖父强人一个！”

    大过年的，可别一下将人气死了。

    “大伯他们跪地相求，也不能改变祖父的心意，还自愿脱离了武阳宁氏，说是要加入重兴宁氏，连大堂哥跪地劝阻也不成。”

    “祖父这般岁数了，为自己活一回，做自己想做的事，没错。姐，你为何这般惊讶？我告诉你，祖父要跟褚氏和离，最终目的是想迎娶祖母为正妻，懂了？”

    “弥补？”

    “虽然当年事褚氏算计了婚事，可祖父不曾努力争取，又自私地不愿放弃祖母算计祖母为妾，这是他最大的亏欠。年华易逝，岁月无法弥补，祖母应承了祖父的请求，不过是为了给儿孙做点实事罢了。”

    宝玥无语，祖母这一生就不曾为了自己，真的，恨不划算。

    “庞老夫人身子好些没有？不要总是为儿孙辈生气。”

    “你给了我玉瓶，我按照你所说的调配着，两老的身子都好了许多，以前总觉得精神短了，现在下棋熬夜都挺能。至于其他人，我也管不了那么多。何况，正如你所说的，这东西可遇不可求，现在来说，还无法再生。”

    宝昕汗颜，都不好意思给宝玥说，她乾坤袋里可是用玉缸装着呢。

    不过，她不打算说，也不打算惠及天下，毕竟，若是养成了别人的依赖性，那么，所有人只等着赐予甘霖就可，若是用完了不等再赐予，所有的过错就该她自己来背了。

    “你们整日待在宜居巷，不怕人家去你家找不到人？”

    “姐，我们只是皇族，阿摩哥哥连王爵都不是，能有什么人来？初一我们进宫，没听说什么，更没下明旨，所以，我们就当什么都不知道。”

    宝玥宝昕突然就沉默了。

    一入宫禁深如海，若是宝昕坐上后位，他们姐妹就算都在京城，见面的时间也会非常少。

    “初六，依佧暖屋，让我跟你说一声。”

    “暖屋？就叶统领那旧屋子，还需要暖屋？”

    宝玥嘴里嚼着肉干，好奇地问。

    “我提议的。他们回来，叶府就得了消息，叶大人赶去找叶统领，各种嫌弃污蔑依佧。依佧使了些手段，就是手里凭空出现东西，吓坏了叶大人，骂她妖女，回去病了几天，这事都传遍了。依佧是不在乎，可她嫌闹心，我就让她自己买一处大宅子，只是她的，叶府的人没资格进去。因为，她并未嫁给叶循喆不是？！”

    “她在京城的时间很少吧？空置在那儿可惜了。”

    “胡说，买了宅子，她不住，以后给孩子们也不错啊，难道让他们回叶府？依佧什么都缺，就是不缺钱，这次买了一处带花园的三进宅子，不大不小，他们一家四口绰绰有余。”

    “好像，她在京城的确没什么产业。你呢？点心铺子你给了多多婶，三宜佳现在在京城也不是独一份的，药材铺子的重心你又转去了西北，难道再让邱先生他们回来主持大局？”

    “西北的农庄，我大多给了阿摩哥哥，今后入他的私库。阿多准备跟我联合，他提供宝石，我们开饰品店，你要不要参加？赚点脂粉钱啊。我们三人各占三成，剩下一成，留作周转。”

    “那我不是占便宜吗？”

    “我们姐妹，可没多的，你也要出钱的，愿意就干脆些，讨厌磨叽。”

    宝玥掐她：“你还真把自己当西北的娘们儿了？这话，听着瘆人。我当然愿意，就算替陵姐儿挣嫁妆好了。”

    “依佧呢，准备跟我合伙，在京城把醉无归开起来。不说其他的，就是百花酿，那也是别人取代不了的，生意头一份，没问题。南北大厨学了不少西北菜、异域菜，光是想想那种盛况，我就很期待。”

    “百花酿啊？是不是投贵了？”

    “可以配制大众化的百花酿，不碍事。否则，效果太强，会引起别人觊觎不说，还会让人觉得妖异，不能接受。”

    “嗯嗯，卖酒菜而已，可口就好。”

    听说依佧来了，姐妹俩迎了出去，依佧将孩子交给壅奴泰雅，让他们去跟陵姐儿他们玩，自己笑盈盈地过来：“我可是把这里当娘家哦。”

    “应该的。”

    “刚才看了场好戏，永定侯府要送褚老夫人回娘家，可娘家不接手，送回永定侯府门前。褚氏说话不清楚，倒是能站立了，看起来比褚家人要平静，两府闹腾，她就在仆妇的扶持下看着。”

    “后来呢？”

    “宁府大老爷宁世衍决定将褚氏安置在侯府之外的宅子，说是就算亲娘不再是宁府的媳妇他爹的正妻，仍然是他们的亲娘，他们必须奉养褚氏天年。”

    宝昕宝玥对视，褚氏做了那么多丧天良的事，还能得亲子奉养，也算有福气了。

    “你啊，难怪来这么晚！初六宴席安排好了么？若是只有一桌，可就打脸了。”

    依佧皱眉：“只安排了几桌，难道会很多人来？我可不认识。”

    宝昕扳着手指数，依佧这才发现，不能算漏了叶循喆的手下、秦恪的手下，一家庞府、甄府的人。

    宝昕想起初一进宫拜年的时候，****经关切过，说不定太上皇得了消息也会来？

    “太上皇？我可没请。他们那样的人自视甚高，我可不想去讨好。比不得外祖母，谁也没放在她眼里。”

    曼青姐那样的人，让人仰望，让人钦佩，却又让人想亲近，也许也是唯一的。

    “南鲁以前的大巫，也是曼青姐这般的吗？”

    “以前的大巫，我没接触过，听人说起，也不过尔尔，在外祖母的意思，巫力不及外祖母的一半。外祖母以前不争，只是总想着跨越，想着其他什么界面，后来觉得，也许做了大巫能接触到更多隐秘资源，才争了争。”

    “南鲁的新年，比我们这里稍晚十来日，她会不会想你？”

    “哈哈，想我？以前我大多都在外面游历，她儿女众多，哪里会想我！也是她看淡了离别，在一起时珍惜，就好了。”

    今日宴请，不仅仅是出嫁的宝玥宝昕回家的日子，依佧来了，出嫁的大丫鬟也视这里为娘家，纷纷回来，王氏、佟芳卿高兴得不得了，这是兴旺之兆啊。

    王氏做主，给香芸、香薷、香叶、香怡、香岚、香菱她们添置了产业赠送给他们，毕竟他们出身低微，手里的钱财有限，就是为了孩子，多点产业总是要强得多。

    谁能保证这些得了前程的将士只守着一人过一辈子呢？！

    青湖他们，也由宝昕做主，定下亲事，现在雅字辈的丫头们正在跟着他们学习，尽快接手。

    初六，宝昕喂饱了平哥儿，打理清爽，带着香芸、雅吉和乳娘，去了离宜居巷不太远的和乐巷，她们是姐妹，她得早些去帮忙。

    依佧不曾当家做主，很多事马马虎虎，宝昕初二就让王氏安排了秋英带着丫头去帮忙，南北大厨昨日过来，也不必去外面买席面，绝对能让来客吃得舒坦。

    “你来这么早？难道是闻着味儿来的？”

    “我来帮忙。早上我可是吃得饱饱的，准备今日好好替你跑腿，顺便减点肉下去。”

    依佧上下打量，前凸后翘，纤腰若柳的，还需要减肉？

    “你是在显摆吧？千万别说减肉的话，比以前更有看头了哦。”

    “真的？”

    “问我没用，得问问你的阿摩哥哥。”

    这几日秦恪总是被召进宫，宝昕可以预见，今后他们见面的次数越发稀少，哪怕他们是夫妻。

    国事啊，做不完处理不完的。

    最早过来的，是甄老夫人一家。

    “平哥儿呢？快抱来我看看，好些日子没看见他了，怪想的。”

    “早晨起来早了，这会睡着了，晚些醒了再抱过来。”

    “这孩子，难道也知道要出来玩，兴奋了？宝昕啊，你看这脸色是不是越发好了？比起同龄人，好像我比他们差了辈分了，哈哈。”

    甄老夫人这几年很舒心，往日宝昕总是记得送百花酿进京，后来又送了玉瓶回来，女儿所出的子女也都有了归宿，甄老夫人觉得，再无其他要求了。

    就算此刻下去见到闺女，大家一定都是开开心心的。

    至于外孙和外孙女血脉中的匪性，宝昕给她分析过，那些人未必是真水匪，不过是用那身份掩盖罢了。

    无所谓了，反正孩子爹娘都没了，他们没错，都是干干净净的好孩子。

    何况，他们的身份经过安排，无论怎么查，也是没问题的。

    “宝昕，想起当日……谢谢你，能圆了她的心愿，也让孩子们不至于漂泊。”

    “您是来跟我客气的？好啦，以后只要有需要，尽管开口。”

    甄老夫人拍拍她的手，点点头，这是未来的皇后啊，何其有缘。

    皇后是个良善的性子，不爱伸手，总是靠自己努力改善庶房的境遇，真的登上后位，必然会为百姓做不少实事。

    听说，宝昕四岁多就跟着家人做善事，施粥赈济灾民，还不爱在京城显摆出名，比曾经长房那位贵妃，可是强多了。

    甄老夫人看来的人还不算多，将宝昕拉到一边。

    “你可知道永定侯府的事？”

    宝昕轻笑：“知道的。年三十儿祖父前来请求，希望能得到祖母原谅，想来那时候就打定主意了。”

    甄老夫人皱眉：“毕竟跟了他多年，生儿育女的，太过凉薄了吧？”

    宝昕将褚氏做过的事讲给甄老夫人听：“杀母之仇，不共戴天，祖父之所以忍，就是为了儿孙，为了侯府。自罚出嫁，在外苦修，以求心里安稳，等到现在已经是很不容易了。”

    甄老夫人惊讶得差点合不拢嘴，同样做人媳妇儿多年，褚氏怎能如此恶毒？！

    “曾祖母对她还是很不错的，哪里想到，因为看不惯她的恶毒让她回武阳，让她立规矩，她就恨上了。曾祖母身为清王后裔，何等尊荣，哪里想到会被自己的儿媳害了！”

    “太夫人当年，我也是见识过她的优容风雅的。老侯爷对她百依百顺，陪她在武阳过桃源一般的生活，无人不羡慕。都以为真的是病故，哪里想到还有这内情。”

    “没办法，这事也不能四处宣扬，少不得祖父担个薄幸之名。老一辈的人若是有心，也该知道褚氏当年使了手段才谋取了这婚事，而这婚事是从祖母手里夺取的。物归原主，算是报应吧。”

    “嗯，当时我也同情褚氏来着，现在看来，你祖父还是太优柔寡断，纵容了凶手。”

    依佧以为，暖屋十来桌也就够了，可是没想到，京城大部分世家勋贵都来了。

    叶府还算知趣，大概也是端着，这个媳妇尚未进门，怎么想也该是她来讨好才是，谁知道人家根本不理不睬。

    而这处宅子是依佧的私宅，他们不能像对付叶循喆那般，以孝为名逼上门去，只好悻悻地躲在一边说风凉话，还不敢太过分，依佧的闺蜜，马上就要当皇后了。

    “宫中也送了贺礼。”

    秦恪赶了回来，将太上皇他们送的贺礼带回来，还带来了锦心和秦炎悰。

    “我这么大面子啊？锦心，你随意哦。”

    锦心点头，要去看平哥儿，宝昕便带她过去了。

    “太上皇想出宫来着，可……你知道太后有心结。”

    依佧挑眉：“我是无所谓的，你们到了，就好。开席吧！”

    