
范坚强今年50挂零的年纪，满地里学着小鬼一样的蹦跳，嘴里不住的喊爹叫骂，刚才还春风得意的脸变得苍白，虚汗从额头鬓角中滚落，掉了茬的木棍被拔出来甩到一旁，鲜血满裤裆都是。

    杨玮只是冷冷的瞥了他一眼便转身来到办公桌前，一伸手将抽屉里的钞票捞出来，掂了掂，心里捉摸着这些钱怎么也有一万多块。

    “咦？”杨玮不经意的看了一下抽屉，发现里面有一张信纸，信纸上用钢笔写着一行小字，字不多但是很秀美，应该是个女人的笔迹。

    “范坚强厂长，谢谢你给我找的工作，这是一万块钱权当感谢，小何！”

    杨玮看着信纸上的字，心里明白了一切，他抬起头晃晃手中的信纸，说：“老范，这是怎么回事？”

    真是怕什么来什么，范坚强现在彻底的傻了，他知道这个东西一旦被传出去就没什么好果子吃，自己千辛万苦谋到的纺织局副局长的位置也会吹灯拔蜡，那可是花了10万雪花银才谋到的位置呀。

    国有企业就是这样，一旦破产亏的是集体肥的是个人，就拿范坚强来说，在申报破产之余还没忘记少报固定资产多报在职人数，为的是什么？当然是个人肥了。

    “小杨老弟，这个、这个不要不要，当哥哥的求求您了...这钱都归您了，咋样？”范坚强双手捂着腚眼不住的哀求，眼睛里突显泪光。

    杨玮没心思去管别人怎样，他只想讨回自己的那一份，所以他淡淡的一笑，说道：“范厂长，我没心思管你贪污不贪污，我的那一份工资给我就行，多少你自己看着办。”

    “都是你的，咋样？”

    “心甘情愿？”

    杨玮点点头，然后拿着钞票数了数，查出5千块钱往自己里怀兜里一塞，拉链拉上，这么一大笔钱丢了可不行，剩下的钱往抽屉了里一扔，“我就要5千块钱的工资钱，剩下的我不要。”

    君子爱财取之有道，这是老爸抵了耳朵教育过的。

    “咦？”

    杨玮发现在抽屉里有两张卡片，卡片上印着股东证的字样，难道是股票么？

    “范厂长，这个是股票？”杨玮拿着股东证问。

    一听股票这话，范坚强立刻精神起来了，他沾满鲜血的手从屁股后拿了过来，咋呼着说：“我跟你说小杨，我知道你是怀才不遇，也挺委屈的，你炒股票吧，那东西老赚钱了。”

    “我听说好多人炒股票跳楼的、抹脖子的，还有精神病的，是不是真的？”别看杨玮是个大学漏子，但是他非常的喜欢看书，在部队的时候就时常利用晚上熄灯前的时间在连队的图书室里看书，什么军事的、人文的、经济的就连算命批八字的都看，只要是带字的一个本都不剩，话又说回来，不看书能做什么？还能打飞机咋滴？所以他对股票并不陌生，只是没有实际接触过罢了。

    范坚强见杨玮对这个感兴趣也来了劲，带着讨好的眼神说：“小杨，那些都是子虚乌有的东西，我告诉你一个股票，保管你能翻番发财，咋样？”

    杨玮看着他神神秘秘的样子心里也是痒痒的不得了，话说回来，哪个不愿意赚钱？哪个愿意受穷呀！

    “说说。”

    “哎，”范坚强机警的看看门口的方向，确认没有第三者之后才神神秘秘的说：“今天是星期天，明天就是周一...”

    “废话，后天还周二呢！”杨玮狠狠的回应了一句。

    “不是，我是说明天有股票交易，你开盘就可以买一只股票。”

    “什么名？我听听。”

    “你可千万千万别和别人说，这是内部消息传出来的。”

    杨玮看着范坚强，就觉得这个家伙更加的神秘了，什么股票能这么神秘，难道真的能翻番，不至于吧？不过看他那个样子真像金山就在眼前一样，真他妈的邪门。

    范坚强的嘴里挤出四个大字：“青山股份！”

    “青山股份是做啥的？公司好么？”杨玮脱口而问。

    他记得在看经济类书的时候，时常会有关于股票的论述，什么公司好不好了、什么业绩怎么样了？什么未来有没有前途了啥的，所以，才有这样随口一问。

    “哎呦，在中国炒股票哪有看那个的，要知道跟庄，知道不？”范坚强说这话的时候俨然就是一位股票大师而不是一个厂长。

    杨玮看着他一脸的郑重就知道此事是真的，不过自己现在可没那份闲心去炒股票，眼看着太阳都在脑袋顶上了，大中午的留在这里干什么？再不回家，估计中饭都没得吃了，所以，他站起来象征性的拍拍范坚强，随后摔门而出。

    范坚强龇牙咧嘴的捂着受伤的屁股，耳朵听着走廊里的脚步声已经远去，趴在窗前往楼下看，就见杨玮已经离开厂区远去，这才急忙忙的转到办公桌前，那张要命的信纸还在抽屉里，这才长长的出了一口气。

    “这小子，够样！”

    在他的心里也觉得挺对不起杨玮的，因为在杨玮来到纺织厂之前，工厂时常丢东西，开始的时候丢一些玻璃、电线之类的小东西，后来连续的丢了几台电机，最要命的是一次库房被撬开，几大箱子成品毛巾被一扫而光，为此，工厂像当地派出所报了案，几个月下来，派出所给出了一个令人啼笑皆非的答案，那就是，此案太大、无法侦破。

    杨玮担任副科长以来，可以说是恪尽职守，有一次杨玮留在单位值班，有几个盗贼趁着夜色潜入厂区，准备再次进入库房行窃，正好被值班的杨玮抓个正着，说也奇怪，四个盗贼竟然对付不了一个杨玮，也就是不到三分钟的时间里，几个盗贼都被打的鼻青脸肿而且都被卸了胳膊，胳膊像荡秋千一样晃荡晃荡的，为此，公安部门顺藤摸瓜破获了一起连环盗窃案，杨玮也得到了派出所的口头表扬，纺织厂也非常大方的给予了杨玮重奖，那就是一条印花毛巾！

    杨玮离开单位，骑上永久牌自行车往家赶，这辆自行车还是老爸结婚时候的彩礼呢，虽然已经20多年过去了，这辆车依旧保持的非常完好，骑起来悠悠的一点都不累。

    纺织厂在城东、杨玮家在城西，骑车需要一个多小时的路程，尤其是这大热天只能沿着路边慢慢的往家骑，骑的太快容易虚脱。

    在路过辽滨公园的时候，一个书摊引起了杨玮的注意。

    书摊的主人是一个眼镜男，他正坐在一棵歪脖树下闭着眼睛、无精打采的样子，枝枝叶叶的柳树条子在他的头顶晃来晃去，眼前是一个书摊，书摊上杂七杂八的堆着各种个各样的书，这些书很显然都是从废品收购站里淘来的，因为都是半新不旧的，不过自己看还是不错的，毕竟这书要比书店里的新书便宜许多，便宜就是硬道理嘛！

    杨玮来到书摊前将车支好，随后在书摊上翻了起来，他要寻找股票方面的书，进入股市之前不磨磨枪是要吃亏滴。

    眼镜男此刻也从迷糊中醒来，他伸出双臂伸了一个懒腰，然后问道：“兄弟，想买哪方面的书，哥哥给你找找？”

    “股票。”

    “哦，”眼镜男答应着翻着书摊上的书，不大会儿找出一本，往杨玮眼前一扔，“两块四毛钱拿走！”

    “股票操作学！”杨玮心里高兴，真是想什么来什么，没想到这这里能有这么好的书，可是悄悄的一摸衣兜才想起来，自己浑身上下除了雷打不动的五千块钱就只有一块五毛钱了，那还是早上买个火烧剩下来的钱。