
五月的天，骄阳似火！

    辽营市第一纺织厂即将宣布正式破产，因此破破烂烂的大院里挤满了特意赶来的人，都是本厂的在职职工，纺织行业历来女工居多，这里就是这样，打扮的像花儿一样的女人们三五成群，或嬉笑打闹或窃窃私语，脸上都挂着灿烂的笑，整个大院过节一样的喜庆。

    杨玮坐在门房的一把破椅子上，眉头紧锁，一脸的惆怅，他是这里唯一的一个脸上布满愁云的人。

    说起来杨玮这些年够悲催的，首先是高考的时候，因为一场突如其来的急性阑尾炎耽误了最后一科的考试，0.5分的差距被大学的大门死死的挡在了外面；报考空军飞行员又因为切除阑尾留下的一个小小的伤口而希望破灭；当兵入伍，没门没窗的杨玮被分配到大东北当了一个侦察兵，那地方除了白茫茫的雪原就是大片的深林，想找个妹妹聊聊天、调调情，那是做梦！偶尔的打一只山狍野鹿也都是雄性，因为那里不让射杀雌性动物，悲催呀！

    最最悲催的是退伍回来，武装部的大领导看着档案里的各种奖励以及正排级，最后大笔一挥，满脸正气的一脚将杨玮踹到第一纺织厂，美其名曰：保卫科副科长。妈的，来了半年一分钱工资没开到，结果却换来一个破产！

    这时，在厂办公大楼前的台阶上立着两个大号的音响传出了声音，是厂长范坚强那低沉的有点像念悼词的声音。

    “各位职工同志们，大家上午好...今天是星期天，耽误大家非常宝贵的休息时间了，现在，我不得不宣布我们厂破产的事情...我们这个厂建于1959年的5月6日，距今正正好好40个春秋零10天，我们厂在这40年里涌现出很多很多先进事迹，从我们厂走出去担任重要领导职务的也不在少数...”

    “妈的，杨科长抽烟，听他废话还不如到鹤月嘉华听小姐**了。”随着话音，从门房里一瘸一拐的走出一个拄着单柺的老头，碳棒一样的手中掐着一只旱烟，舌头一伸将封口粘牢，杨玮看着伸过来的旱烟连连的摆手，心里却一阵恶心：就你那黑嘴唇一舔，这烟还能抽么？天知道你有没有淋病梅毒什么的！还鹤月嘉华听**，都60来岁了咋这样？

    杨玮知道这老头是个工伤，领导照顾他看守大门，这工作轻松加愉快，据说这次买断钱还能多得不少呢，就因为人家是工伤，比不了。

    “同志们呢，”黑色的音响里又传来低沉的咏叹调，“我们厂经历了40年的风风雨雨，终于在今天翻了船、掉了底儿，这也是市场经济的必然结果，是没办法的事情，根据国家有关条款，我们对工资补偿和买断钱做出如下决定！”

    听了这话，大院里立刻鸦雀无声，所有的人都有些紧张的看着那对黑乎乎的音响，看门的老头也不自然的将手中的卷烟掐灭。

    “根据国家破产法的规定，我们这次买断钱按照工龄的长短来分发，也就是一年工龄给予补偿750元整，我们半年没发工资了，这次也一次性补发，唯一的条件是工龄必须在半年以上（含半年）才有效，发放钱款的地方在一楼的工资科...。”

    “哇！”

    范厂长的话没说完呢，大院里的职工就等不了了，所有的人都奔向工资科，真是争先恐后，一千多名职工跑起来就像洪水泛滥一样，波涛汹涌、浪花四溅！

    “杨科长，您在这替我把把门，我去去就来！”看门老头拍拍杨玮的肩头，随即的一幕是不可思议的，简直比变魔术的刘谦都不可思议。

    就见他一甩手将单柺扔掉，“嗖”的一声加入到了抢钱的大军之中，看这架门儿哪里像一个工伤的样子，奔跑起来的速度堪比奥运百米冠军博尔特。

    “靠！”杨玮的嘴里愤愤的骂了一句，狠狠的向着地上啐了一口唾沫，说起来杨玮也真够悲催的，退伍回来被分配到第一纺织厂正好是5个月零29天，再有一天的时间就含在补发工资的行列里了，妈的妈姥姥的，这也太他妈的不公平了！

    上班没见过这么齐整的，抢钱倒是神一样的速度，还没用上半个小时，领到钱的职工们嬉笑着走出厂区，一转身就各奔东西了，看门老头也屁颠屁颠的从工资科领钱回来，他一见杨玮还在破椅上坐着，便貌似关心的说：“杨科长，我看你应该去到厂长那里看看去，毕竟闹孩子多吃奶、熊孩子没奶吃不是？”

    老头见杨玮没什么反应，便悻悻的回到门房，拎出一个大包裹，一拧腚也消失的无影无踪了。

    大院里很快就空了下来，杨玮脸憋的通红，他咬咬牙狠狠心，从破椅子上站起来，对着地上的拐杖就是一脚，就听“咔嚓”一声，胳膊粗的拐杖断成两截，“找范坚强理论理论去，真他妈的熊人！”

    此刻的厂长范坚强正徘徊在办公室里，他一手摸着隆起的腐败肚子一手掐着烟，心里回味着昨晚在鹤月嘉华里的春光，那小妞真叫一个美，嫩白的脸蛋、嫩白的屁股还有嫩白的双乳，尤其是叫起床来真叫他妈的勾魂，不行，今天晚上还得去一趟，找组织部的刘部长一起去，嗯嗯，就这么定了！

    “咣！”

    就在范坚强美滋滋的yy的时候，门被人一脚踹开，站在门口的是保卫科副科长杨玮，就见杨玮剑眉高挑、一脸的怒气。

    “呵呵，原来是小杨科长呀，快请坐、请坐”范坚强到底是老于官场，看什么人说什么话，他一见这个杨玮面露杀气就知道不好，现在身边连个人影都找不到，真要是有个三长两短可怎整？

    满脸堆笑的范坚强不亲假亲、不热假热的就要和杨玮握手，“杨玮老弟呀，你看看咱们厂也破产了，我作为老哥哥也是深感内疚和自责，没办法，您有什么要求和想法就说，老哥哥一定给您做主！”范坚强悄悄的将“你”字换成了“您”字，把官称也换成了兄弟之称，这样近乎，好说话！

    “别套近乎，我到厂子半年了，怎么连一分钱工资都没拿到，还带这么玩的么？”杨玮用手指着范坚强说。

    范坚强嘿嘿一笑，说：“老弟，不是我不想给你工资，实在是上面有文件，老哥哥也不能犯错误不是？您得大人有大量、大人做大事不是？不能太过小节不是？”

    不是你妹呀，给你半年不开工资试试？还大人有大量，咱就是一个小人，哪来的什么大人？

    杨玮怒火中烧往办公桌的方向就闯，因为他看见办公桌的一个抽屉是开着的，在抽屉里隐隐约约的好像有钱，而且是为数不少的钱，对钱如饥似渴的杨玮现在管不了那么多，他用手一扒拉范坚强就要过去。

    范坚强心里一紧，暗道不好，刚才工资科小何送来的一万块钱就在抽屉里，这要是被杨玮看见就坏菜了，尤其是还有一张写着自己名字的信，不对，拿到公检法就是证据，贪赃枉法的证据。

    范坚强横在前面不让杨玮过去，气的杨玮伸出手抓住他的衣领往旁边一甩，可怜的范坚强被甩到一把椅子上，按理说他这体格也在200来斤，没想到杨玮的力量这么大，这么强。

    当范坚强的臀部挨到椅子上的时候，200斤的体格加上惯性的力量，一把破木头椅子哪里能承受得起，就听见“咔嚓”一声，椅子散架子了，范坚强“哎呦”一声坐了一个屁股蹲。

    “妈呀！”随着一声惨叫，范坚强一个高从地上蹦起来，鲜血从他的肥厚的臀部中流了出来，原来是一根木棍正好插进他的不洁处。

    （新书开张需要亲们的支持，杨玮需要鲜花温暖冰冷的心~~谢谢）