
赵大宝将外衣脱掉，挂在墙边的衣架上，随手从衣兜里掏出一款诺基亚5110手机，往桌上一摆。

    99年有一款这样的手机那叫一个牛逼，不是假的，是真牛逼！

    赵大宝的脸上写满了着高傲和不屑，吧台后的小服务员看着他，眼神中透露出疑惑和不解，更多的是鄙夷。

    酒过三巡、菜过两味，赵大宝的话匣子也打开了。

    “玮哥...不，杨哥，我和你说，今天就是兄弟我能找你来，换作别人都躲着你走，你知道不？”

    “什么？”杨玮端着酒杯看着他，不解的问。

    赵大宝嘿嘿一笑，涨红了酒脸说道：“别看杨哥你是副科长，但是、但是你不是纺织厂的老人，这里的事情我比你了解，听我慢慢的和你说。”

    原来第一纺织厂已经有大半年没开过工资了，所以，很多人都利用各种机会到厂子里扫荡一圈，不为别的，多多少少偷走一些也能贴补家用，对于这一点，上至厂领导下至一般的职工都心知肚明，只有杨玮一直蒙在鼓里，赵大宝曾几次暗中提醒杨玮，但是不明就里的这位杨副科长依旧很认真。

    这次正式宣布破产，厂里的职工暗自串联起来准备在扫荡一次、力争将纺织厂彻底的扫荡干净，要不然过几天这里的一切都归了一个个体户，到那时想偷点什么就成了痴心妄想。

    杨玮长大了嘴巴听着他说完，脑子里突然闪出一个信号，问道：“大宝，我今天发现宣布破产的时候，好像都挺开心的，这是怎么回事？”

    “嘿嘿，”赵大宝一笑，往嘴里扔了一枚花生米，说道：“杨哥，我告诉你吧，这里一千多职工都有第二职业、有的还有第三职业，就拿我来说吧，我现在是鹤月嘉华娱乐城的一名保安队队长，工资一千多块呢，小瞧啥！”

    原来如此！

    “大宝，今天白天开会的时候怎么没看见你？”

    赵大宝挠挠头，随后瞥了一眼周围，发现没人注意自己才小声的说：“本来我们娱乐城要进一些安全套，就是小姐先生常用的那种...。”他一边说还一边恬不知耻的比划着猥琐的动作。

    “我知道，你接着说。”杨玮用筷头子狠狠的敲了他一下，赵大宝嘿嘿一笑，接着说道：“本来这事应该是后勤去采购，偏偏的后勤人员有事就抓了我一个劳工，结果在回来的公共汽车上，车上那人老鼻子多了，就把装安全套的盒子弄散漏子了，我就得捡被，一个大姐挺好的，她帮着我捡了不少，临了你猜这位大姐说啥？”

    “说啥？”杨玮也被勾引起来了兴趣。

    “大姐说，小伙子身体不错呀，有这么多工作服！”

    “扑哧！”杨玮一嘴的花生米喷了赵大宝可脸，赵大宝连忙站起来不住的扒拉，嘴里还郑重的说：“杨哥，我有一天和我们经理说了你，她准备请你过去做保安队长或者别的什么，工资不会低于一千五百块，怎样？”

    杨玮自然知道娱乐城是做什么的，今天早上还听把门的老头说起鹤月嘉华的小姐jiao床叫的好听呢，只不过那个地方实在是不愿意去，再者说，自己的战友同学不是在部委办局就是自己当老板，要是这些人看见自己穿着保安服游走在小姐之中还不笑话死几个？

    “以后再说吧！”杨玮想过之后淡淡的回绝。

    杨玮的酒量大，两瓶凤城白基本被他一个人喝光，两盘菜也在不知不觉中吃了一个溜光，赵大宝管服务员要了一个馒头，馒头蹭盘子底儿，一点油星菜叶都没留下。

    “浪费粮食有罪呀！”嘴里嚼着馒头的赵大宝自顾自的说。

    吃饱喝足之后，赵大宝软磨硬泡的要来自行车钥匙，然后跨上车一溜烟的往纺织厂奔去，临了扔下一句等消息的话，就没了踪影，只把杨玮一个人孤零零的扔在道边。

    此时已经日头下山，天已经黑了。

    纺织厂的大门大敞四开的，几百人正在这里进行最后的扫荡工作，只要是能拿走的不管有用没用都一律往自带的运输工具上装，自行车、三轮车满满的全是各种家当，赵大宝也不例外，他正和几个人忙着在厂废品库里搬报废下来的旧电机，自行车被压的似乎已经摇摇欲坠了。

    保卫科的办公室里，杨玮一个人坐在椅子上喝着自来水，转头看看外面热火朝天的场面，心里也是痒痒的，妈的妈姥姥的，人家都知道拿点什么，咱差啥，装哪门子清高，靠！

    拿点什么好呢？杨玮四处搜寻猎物，咦？办公桌上的玻璃砖不错，想一想，正好和自己家的写字台大小差不多，就它了。

    将玻璃砖用破抹布擦拭干净，然后一使劲将它从桌面上捧了下来，这块玻璃砖有一米多长、伸着双臂才能搞定，好在杨玮力气大，倒也不在乎。

    趁着夜色捧着玻璃砖离开纺织厂，一路上急急忙忙的走着，要说什么也不拿还要走上两个来小时的路程，何况还扎着臂膀捧着这么沉的东西，就这样，走一路歇一路眼看着再有不到半个小时就要到家了，胜利在前头、曙光在脚下。

    人要是走了背点，那是干什么都倒霉，真是骑车车爆胎、喝水水塞牙。

    就拿杨玮来说，本来还有半个来小时就要到家了，他突然间灵机一动，都走了这么远了，为什么不抄个近路回家，只要横穿镜湖公园就可以省下十来分钟的路程呀，这对于已经两臂发麻的杨玮来说诱惑力不能说是不大，虽然公园里有管理员夜间巡逻，不过，只要自己不说，谁能知道这玻璃是偷的？咱就不会买一块么？

    镜湖公园是辽营市最大的一个人工湖公园，这里也算的上是一处好去处，尤其是夜黑风高的晚上，在石头后面、树丛里面时常传出扑哧扑哧的打炮的声音，当然伴奏是哼哼呀呀的jiao床声，这是公开的秘密，早就见怪不怪了。

    在公园里有一个直径大约两米的木桥，这桥是横跨湖面的，只有在桥上经过才能最有效的缩短距离，所以，杨玮义无反顾的踏上木桥。

    当他走至桥中时，从对面急急的走来一拎着长挎包的女子、长发飘逸，走的近了才看清是一个长相标致的美眉，就见这个美眉前凸后翘，细眉俊眼，在秀美中透着一股英气，光采照人，当真是丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜，两颊融融，霞映澄塘，双目晶晶，月射寒江，三年没怎么看见过美眉的杨玮傻愣愣的站着，两眼直勾勾的看着。

    “你流氓、下流、无耻！”这美眉见对面一个身高马大的小伙傻愣愣的看着自己，双臂还直挺挺的张开着，做着搂抱的样子，尤其是一张本来挺帅的脸竟然奇形怪状的，顿时柳眉倒竖杏眼圆翻，她话音一落，手中的长挎包瞬间抡动起来。

    “啪~哗啦！”

    杨玮眼见着辛辛苦苦捧回来的玻璃就这样被眼前的美眉打个粉碎，气的杨玮满脸通红，眼泪吧擦的“大姐，我拿块玻璃容易么！”

    “哦？...对不起了，”漂亮美眉这才发觉自己眼花了，人家是捧着一块玻璃，都怪知道胆子太小了，真是有些抱歉。

    玻璃都打碎了还能怎样？尤其是这么漂亮的美眉打碎的，声音还那么甜那么脆，杨玮气呼呼的掐着腰看着对面的美眉，就见这个美眉嘴里小声的嘀咕着什么，脚下却一点点的往前挪，看看距离差不多了，就见她一个前冲，“嗖”的一下夺路而逃了。

    杨玮此时欲哭无泪，他还没等缓过神要走的时候，就见桥的那头急急忙忙的跑来俩老头，手里的手电筒照的贼亮、晃的人睁不开眼睛。

    “不许动，我是公园管理员，乱扔杂物罚款100元...。”

    “大爷，我满身只有三毛钱！”

    “罚你做一夜的义工！”

    “......”