
浑身上下只有一块五毛钱，而人家摊主一张嘴就是两块四毛钱，按理说这么厚的书两块四绝对是物超所值，要是在书店，这本书少十元都拿不走，看起来旧书就是旧书，人家摊主也没使劲的讹人，问题是衣兜里只有一块五，咋办？

    杨玮心里着急脸上没露出来，反正时间有的是，他装作若无其事的样子胡乱的翻看着这本《股票操作学》，足足有半个多小时。

    杨玮不着急，摊主却是一脑门子虚汗，别的不说，靠了大半天一本书都没卖出去，这么热的天想买瓶汽水清清凉。

    摊主舔了舔已经发干的下嘴唇，苦笑一下看着杨玮，问：“我说这位哥们，你买还是不买？要是不买的话是不是...”他的意思很直白，要是不买就赶紧滚犊子，别在这里耽误我的好梦，有人看书想迷糊一会都不行。

    他哪里知道这位客观浑身上下只有一块五毛钱，要是知道的话也不会这么说了。

    时间过的飞快，一转眼又是半个多小时过去了，杨玮已经翻看了一百多页，正津津有味的看着关于股票涨跌之说呢，他并没注意这位摊主已经火上顶梁门、即将要声嘶力竭的发作。

    “老弟，实在喜欢你给半价，老哥哥开开张好不好？”眼镜男摊主终于一咬牙一跺脚将价格砍下了一半，一块二毛钱，够便宜了，要是再不买就直接收回，看什么看呀，以为是免费图书馆咋滴！

    杨玮一听这话，连合计都没合计，他将这本《股票操作学》往车筐里一扔，随手从衣兜里将一块五毛钱纸币递了过去，郑重的说：“找三毛！”

    “三毛您也要呀，老弟！”这眼镜男摊主都快哭了，这本书该说不说，上价也是一块一毛钱，放在书摊里虽说有几个月了，无人问无人看的，可也算做成本不是，这买卖可是亏大了，不过，大老爷们说出去的话就是泼出去的水，哪有反悔的道理？

    “老哥，我不要三毛，我要三毛钱！”杨玮憋着笑回答说。

    眼看着杨玮骑着自行车没了踪影，眼镜男摊主回身冲着不远处一个冷饮摊喊：“老太太，给我一瓶八王寺汽水，”声音嘶哑而干裂！

    “一块五一瓶，凉的！”老太太拎着一瓶汽水乐呵呵的蹒跚着过来，看着这位眼镜男直笑，“我说大侄子，我看你开张了呀！”

    “拿走，那那么多的废话！”眼镜男白了老太太一眼将手中的一块五毛钱纸币递过去，随后一仰脖，一瓶子冰凉的汽水吞了下去。

    “咯...爽！”

    ......

    杨玮的家在城西的平房区，这里居住的几乎都是贫民，他的家是三间平房，房前面有一个不大的院落，大铁门上有铁将军在把守，支好车掏出钥匙，将大门打开，这才喘着粗气走进院子，因为车胎在半路上放炮，只好推回来。

    院子虽然不大，但是很干净，在小院的一角有一个石墩子，那是杨玮练力气用的；在墙角还支着一个沙袋，那是练拳用的，虽然已经退伍了，但是军中的生活要永记在心才行，练了两下石墩打了几下沙袋，杨玮这才晃着膀子往房间里走。

    房间很正统，中间是过道兼厨房，东屋是老爸老妈的房间，西屋才是杨玮自己的屋子，屋子不大，只有一张单人硬板床、一个书桌、一个大衣柜和一个书架，所有的这些都是陈旧的，几十年以上的老家具，没办法，没钱的人家只能这样凑合。

    杨玮一进屋就翻箱倒柜的找了一遍，不为别的，大下午的已经前腔贴后腔了，饿的滋味那是相当的难受，可是找了一遍，除了暖瓶中还有一些热水之外就再也没有什么可以充饥的了，也难怪什么都没有，老爸白天去上班、老妈在永红市场做扦裤脚上拉锁这样的小活，哪个都不在家，家里没有冰箱又是大热天，所以没有任何的可吃的东西。

    杨玮拿起一个搪瓷杯，端起暖瓶倒了满满一大杯水，边倒水边自我解嘲说：“据科学论断，白开水也能充饥滴、还很有营养滴。”

    拿出修车工具，三下五除二的将车胎修好，擦擦手再次进屋。

    躺在硬板床上看着股票书，喝着白开水到有一番惬意，只不过水喝多了也有副作用，尤其是小便的次数明显增加了许多，不会是肾虚加前列腺吧！

    “玮哥...玮哥，在家没？”

    杨玮正好小便回来，就听见外面传来一声尖叫，不用听第二遍就知道，这人一定是赵大宝，除了他谁有这样的好声音？像个太监重生了一样。

    随着话音落地，小院里突显一黄毛瘦脸小伙，这人身高比杨玮要矮上一些，不到一米七的个子，别看海拔有点成问题，身上的穿戴也不考究，但是衣裤穿在他身上却很干净利索，给人一种清爽的感觉，按照刚才股票书上所描写的，这人应该属于小阳线一类，他就是第一纺织厂保卫干事赵大宝，是杨玮的手下也是铁哥们，都是城西贫民区里走出来的发小，二人可以说是到了无话不说的地步。

    “赵大宝！”杨玮一个高蹦出去挥手就是一个脖子溜，声嘶力竭道：“说过多少遍，要叫杨哥不要叫玮哥，”玮哥这称呼他妈的太愁人了。

    “嘿嘿，”赵大宝一缩脖子，奸诈的一笑，说道：“玮...杨哥，知道不知道晚上打土豪分田地？”

    “什么？什么打土豪分田地？”

    赵大宝又是一阵嘿嘿冷笑，“杨哥，走，咱俩喝一杯去，顺便跟你说点事。”

    “没钱！”

    “我请！”

    杨玮知道这家伙上班是三天打鱼两天晒网，没一个准头，即便是上班也是倒头便睡，就像单位是旅店一样，看着就奇奇怪怪的，不光是他，就连老科长也是神神秘秘的时常不知所踪，他今天能有什么好事？

    杨玮更知道这家伙抠门抠的，一分钱能掰成两瓣花，有一次，保卫科要买两把手电筒，这家伙硬是走了8里地，最后在破烂摊买了两个手电筒，美其名曰替单位省钱，其实，省下的一块钱让他个人肥了，才一块钱！今天赵大宝要出血真是太阳从西边出来了，不管怎么说，现在老肠子老犊子叫唤的厉害，要是不吃点东西光靠白开水还真不成。

    “你等我一下，我进屋穿上衣服。”杨玮说着转身回屋，有什么好衣服可穿？大衣柜里除了旧衣裤就是旧衣裤，唯一八成新的还是脱下来的旧军装和一双陆战靴，进屋的真实目的是要把五千块钱藏起来，长这么大还没见过这么多钱呢。

    ......

    在纺织厂附近的一个小酒馆前，杨玮将永久车支好、锁上，擦着鬓角上的汗水喘着粗气，赵大宝却伸着懒腰，说：“杨哥，二等车坐着真过瘾，回去的时候自行车借我用用咋样？”

    杨玮一听就来了气，感情这家伙是无利不起早呀，要不咋这么痛快要请客？看起来真的有目的！

    “吃完再说。”杨玮也模棱两可的回应了一句。

    二人走进小酒馆，随便找了一个靠窗的位置坐下，服务员捧着菜单走了过来，“您二位准备用点什么？”

    “一盘花生米、一盘干豆腐，一瓶凤城白。”赵大宝又叮嘱了一句：“小盘的，我们不饿。”

    “嘶...”杨玮这顿泄气，大老远骑着自行车驮着这么个家伙就吃花生米和干豆腐？而且还是小盘的，真他妈的过日子好手。

    “服务员，他不饿我饿，要大盘的、多放肉...他结账！”

    赵大宝看着杨玮一脸的不高兴，也有点理亏似的憋了一个半红脸，和准备走的服务员说：“再来一瓶凤城白，都是我结账。”

    这家伙也只能这样了，在让他出血的话，估计赵大宝的小心脏就蹦出来了。