
通海证券辽营市营业部是本市唯一的一家大型股票市场，别看这是一个不起眼的三层小楼，可是在这里进进出出的大多数都是有钱人，据说有的人都是好几百万的身家呢，了不得！

    在营业部的大门口，一个秃顶老头慵懒的靠在一把藤子椅上，身边一个高台，上面放着冒着热气的一杯茶，茶香四溢；老头的一旁站着一个四十多岁的女人，女人的脚前摆放着一个小书摊，书摊上都是关于股票之类的书籍，散散落落的。

    “现在才十点钟就这么热，今年真是见鬼了。”女人小声的嘟囔了一句。

    “呵呵，”秃顶老头瞥了女人一眼，指着前面稀稀落落的自行车，“看没看见，要有行情了。”

    “什么？”女人鄙夷的看了一眼秃顶老头，嘴角露出一丝苦涩。

    这老头是证券公司退休的一名老职工，证券公司要求老职工要发挥的高尚的革命精神，带着发挥余热的高尚情操，这老头又重新踏上新的岗位--看车子。

    老头反正在家也没什么事情便欣然接受，每个月多开好几百块钱呢！不要小瞧几百块钱，在99年初的时候，这可是一笔不小的收入。

    老头瞟了一眼女人、欲言又止，独自端过茶杯慢慢的品着，一副泰然自若的样子。

    一楼的交易大厅里空气混浊、烟雾弥漫，几十个人在太空椅上散懒的看着对面墙上的巨大的电子屏，电子屏上不断闪烁着红绿颜色的数目字，当然在数目字的前面有汉字说明，杨玮晓得这就是所谓的大盘，数目字就代表着股价，股价上涨了就是红色，下跌了就是绿色，看了好几个小时的股票书也就知道这些而已。

    杨玮站在后面巡视了一圈，看见在一角有一个小房，巨大的玻璃后面几个身穿蓝黑制服的工作人员在忙碌，玻璃正中贴着用雕花的方法刻着“开户”的字样。

    “就是这了，”杨玮心里激动，也不顾劳累一夜有些睡眠不足了，他快步的来到窗口前，轻轻的敲了一下玻璃，“同志，我要开户！”

    玻璃后面的一个大波浪头型工作人员瞟了他一眼，面露喜色问：“准备开深市还是沪市或者都开？”

    “五千块钱的！”

    “轰~~”小房里的几个制服同时笑了起来，有的笑得大鼻涕啪啪响、有的甚至笑弯了腰、还有一个女的直接喷出一口水，喷得满玻璃都是茶叶末，看得杨玮蒙圈不已，实在是搞不明白自己说的五千块钱是多了还是少了？不至于吧？是不是有点小题大做了？妈的妈姥姥的，这叫什么态度？

    “别笑了、别笑了，”一个中年妇女首先止住笑声，她连连的拍着桌子提醒其他人，要冷静、要严肃，窗口单位要注意音容笑貌，“先生，你把身份证、资金拿过来...这还有几个表你填上。”

    手续很繁琐，足足有半个来小时才告一段落，拿着新发下来的交易卡和股东证，杨玮的心里也不知道是欢喜还是紧张，反正就是像怀中抱着一只小兔子一样，扑腾腾的乱跳，好一阵才平静下来。

    “青山股份！”范坚强厂长的话余音绕梁，久久不绝。

    在交易大厅的一侧，有一大溜交易机，每个交易机上都趴着好几个人，杨玮仗着胆子走过去，一看，好家伙，这些人都在“知啦~知啦”的刷卡，紧接着屏幕上出现青山股份的字样，好坏杨玮不明白，可是买卖还是能看出来的，他发现这里的人清一色都是买进，有的几百股、有的几千股，居然有个貌不惊人的中年人一口气买了两万股的股份，要知道现在的价格是8块多，折合人民币需要十六万，我的乖乖，真是藏龙卧虎之地，难怪人家瞧不起我着俩钱呢，严重的自卑之中！

    “咬定青山不放松、立根原在股市中...呵呵，”这中年人交易完成之后回身冲着大家笑了笑，而后瞟了一眼一脸羡慕嫉妒很的杨玮，随后飘身而去，看得周围的人一阵的喝彩，杨玮此刻正大眼瞪小眼的瞅着，心里这个痒痒呦，恨不得自己立马蹦过去买上五千块钱的，大概能买570股，不少了。

    就在杨玮想挤进人**易的时候，一个白白净净的老年男人抢先挤了进去，就见他轻轻的划了一下交易卡，敲击密码之后，打开一个股票，很快的输入买进价格，杨玮看的仔细，是叫上海大岭的股票，价格13块多，这老年人的手挡着半个显示屏，所以，外人是看不见买进多少股的。

    老年人交易完成后，静悄悄的挤出人群，若无其事的东瞧瞧西看看，似寻找什么也不寻找什么，态度很坦然。

    “书上说，人弃我取、人取我弃，是不是这么回事？”杨玮的脑子里连连的转了好几个来回，“不成，我得好好的问问，也许这位是股神呢。”

    “爷，”杨玮在一个人少的地方轻轻的拽了一下老年男人，然后很真诚的问：“爷，我是第一天入市的股民，我想知道您为什么不买他们买的青山股份而买上海大岭？”

    老年人一转身，正好和杨玮来了一个对视，杨玮这才看清，就见这人有六十多岁的年纪，中等身高、不胖不瘦，花白的头发齐整整的背在后面，突显极宽的额头，典型的一个大背头，白里透红的表皮没有多少皱折，看得出来此人保养极好！一看就是大领导的派头，还有点像仙人一般...。

    “哦？...看见墙上的大字没？”老年男人指着巨大的电子屏下方的大幅红字。

    “股市有风险、入市需谨慎！”

    杨玮当然知道股市的风险无处不在，他来之前在那本《股票操作学》上就看到了这句警句，早就有了心里准备，所以轻轻的点点头，表示晓得。

    老年男人微微一笑，拍了拍杨玮的肩膀，颇有深意说道：“高位螺旋桨，不死扒层皮，记住了！”

    什么叫做高位螺旋桨？什么又是不死扒层皮？这两句话弄得杨玮五迷三道的，闭着眼睛回忆那本书，可是思来想去也得不到具体答案，无奈之下只好再次用请教的目光看着这个老年男人。

    “呵呵...小朋友你问我为什么买上海大岭吧？”老年男人笑了笑，颇有神机的说道：“这叫盘感！”

    无论杨玮如何的刨根问底，这位老年男人自顾自的背着手迈着‘稳准狠’的步伐离开了交易大厅，远远的不知踪影，恨的杨玮直咬后槽牙连带着咬咬两边的虎牙，据说这俩虎牙能给自己带来好运，也不知道准还是不准，反正这几年都挺背的。

    就在杨玮犹犹豫豫的拿不定注意买青山股份还是上海大岭的时候，交易大厅里突然间炸了锅、乱了套，好多的人一窝蜂的奔向那十来个交易机，杂乱的声音中传出震耳的喊声。

    “他大姨，看见没？青山股份又涨了一毛钱！”

    “他二哥，赶紧买，这青山纸业弄不好要涨停板！”

    “我看要连续涨停了！”

    “向前向前向前...我们的队伍向前进！”

    也不知道哪位大哥高呼着进行曲，看着气势完全是排山倒海的，再看大屏幕上的一只个股已经直奔九块钱大关，不用问就知道是青山股份！什么叫股票，这他妈的就是股票，来钱就这么容易。

    “他妈的，我买上海大岭，赌了！”杨玮抽了一个空子，在人们的鄙夷中完成了人生的第一笔交易。

    （比赛中，亲们支持一下玮哥呗~~~~）