
领导不高兴，下属就要拼命的溜须拍马，尽量以最快速度让领导高兴起来，这是浪迹职场的要领，这位地瓜就是这样做的，他用自己的手绢轻轻的给那位马总擦着额角上的汗水，嘴上还不断的安慰着：“马总，您消消气，您看...来了，刘神仙来了！”

    远处看，一个手拄紫藤拐棍、身穿浅蓝色对襟裤褂的老者迈着‘稳准狠’的步伐走来，阳光的映衬下，浅蓝色的丝绸裤褂上时隐时现碗口大的万字，就是古时候的那种篆字，老者花白的头发立立整整的背在后面、一副深色墨镜挂在鼻梁子上，最有特点的是三寸长的灰白色山羊胡、灰的真灰白的真白，热浪袭来，胡须和衣襟飘飘荡荡，看情景，真如神仙下凡一般。

    在老者的身边陪着一个中年人，四十多岁的光景，憨憨厚厚的样子，让人一看就觉得这位一定是小时候吃苦、长大了受气、结婚后长跪搓衣板的那种老实人。

    “刘神仙，您老人家可来了，我们马总可是恭候您多时了！”地瓜紧步上前，试图与被称作刘神仙的老者握手，但是，这位刘神仙真有神仙范儿，就见他基本无视地瓜，而是直接走上凉亭，冲着坐也不是站也不是的马总，一抱拳：“老朽刘彦清，并非什么老神仙，在下琐事繁多劳累苦主等候了，真是罪过、罪过！”

    “哇！”一句话点明身份，刘神仙果然厉害！

    刘神仙微笑着坐在石椅上，地瓜也紧紧的站在马总的身后不住的擦汗，大胖子马总翻着眼皮上下看着刘神仙，脸上写满了怀疑，他心说，都说算命是扯淡，这家伙怎么一眼就看出苦主是我儿不是地瓜，难道真有玄学不成？

    “你...”

    “您别说话，让老朽先说说你的家事如何？如果说的不准你转身就走，老朽以后不在行走江湖...如何？”刘神仙手捋须髯颇为自信的和马总马大胖子说。

    一张嘴就能说出人家的家事，不是神仙还是什么？蒙着脸的杨玮也好奇的瞪大了眼睛，看着。

    地瓜从包中掏出一张身份证，往前一递，“这是我们马总的生日...时辰是？”

    “半夜十一点半...就是子时，”马总好赖还是能想起自己的出生时辰，倒也不算糊涂。

    刘神仙接过身份证瞟了一眼，随后手指掐诀口中念念有词，小亭中人无不虔诚静听。

    一番推断之后，刘神仙突然将眼前墨镜摘掉，目露精光直视马总马大胖子，吓得马总一激灵，刘神仙呵呵一笑，道：“苦主是丁酉年丙午月乙酉日甲子时出生，诗曰：挽回家运矣春光，顺调发展财辉煌，温和笃实阴阳合，稳健顺序得人望。只可惜命中火克金...必是父在母先忘，可惜、可惜！”

    “啪！”刘神仙话音刚落，马总拍椅而起，坐在对面的杨玮心里也是一惊、赶紧用报纸蒙住双眼，这老家伙，算命就算命被，怎么一张嘴就把人家爸给说死了，看样子挨打是避免不了的了，就这俩体格加在一起有500多斤，就算压也得把你个老头给压死，真是活该。

    唐僧在厉害也不过是个耍猴的，你以为这位马哥是猴哥么？

    令人想不到的是，刘神仙不仅没有挨打，而是被马总牢牢的握住双手使劲的摇晃，地球人都知道，使劲摇晃代表着什么？

    “老神仙，您在说说我今天为啥来？”马总殷切的目光里闪着激动的泪花，看的出来，刘神仙已经准确无误的说出了马总父亲已经离世的事实，这里都是两姓旁人、没人暗地了告诉他任何的信息，再说了，马总的父亲在老家过世的，这里鲜有人知！

    刘神仙变成了老神仙、你也变成了您，大家的距离因此而拉近了不少，地瓜也在一旁用钦佩的目光看着这位神仙。

    只有明白过来的杨玮暗暗的笑了笑。

    刘神仙看看马总，手一扬划出一个漂亮的弧度，“马总是丁酉年丙午月乙酉日生人，此中人总体运势仍不错，事业、财运、工作均有所发展，但今年犯凶煞，尤其是财这一块堪堪见忧，凡事宜谨慎，同时要注意身体健康以及婚姻，要多休息，劳逸结合...不过，可以补救一二。”

    “老神仙太厉害了，您一眼就看出来我们马总是为财而来，只是不知道我们马总能不能过得了这一关、这一难？”地瓜抢着表白着。

    “靠，你一边凉快去，”马总狠狠的训斥了一句下属，转而满脸带笑问：“老神仙，您刚才所说的可以补救一二是什么意思？”

    “最近可以稳住架没什么问题，至于未来么...需要看看风水才能做出论断，好了，今天就这样吧，老朽还有事情就告辞了，卦金就不要了，再见，再见！”刘神仙说着站起身，一旁的中年人陪着离开六角亭，只把马总以及地瓜扔了下来。

    好半天，马总和地瓜才缓过神，“老神仙，卦金、卦金！”马总从皮包里掏出几张百元大钞撵了出去，地瓜也紧紧的跟随，俩胖子跑起来晃荡个大屁股倒是另有情趣，远远看去一阵撕扯之后，马总和地瓜好一顿作揖，然后离开公园，眼见着坐上一辆大奔，绝尘而去。

    哎，傻逼年年有，没有今年多，开牛逼车的人也许是装逼的人也许是真的傻逼！杨玮苦笑着摇摇头。

    吃了棒棒糖、喝光一杯水，杨玮这才重抖精神离开小亭，自己第一次买的股票还不知道下午怎么样呢？不去证券公司心里没底，光在这里听着骗人了，真是后悔刚才没走，这俩傻逼，真是蠢的可以。

    边走边想来到公园门口，一抬头，就见刘神仙正和那个中年人站在那里，好像在等着什么人似的。

    “小伙子，你过来一下！”戴着墨镜的刘神仙招呼着走近的杨玮。

    杨玮心里暗想，自己刚才可没破坏你的生意，你这时找我不会是想动手吧？就你俩这样的，还真就不够我一划拉的，靠！

    “什么事情？”杨玮没好气的问。

    “坐一坐，咱俩商量点事情，如何？”

    “对不起，没时间。”

    “看看我手里的钱，有兴趣么？”刘神仙毫不夸张的扇着手里的钞票，明眼人都知道，这是刚刚得到的卦金，不过，这动作在杨玮的眼里实在是有些卑鄙，骗人骗来的几百元钱有啥子好耍？

    “没兴趣！”杨玮冷冷的说。

    刘神仙嘿嘿一笑，说：“这样吧，咱俩聊一会，要是投缘的话，我可以把卦金送给你，咋样？我知道你中午没吃饭。”

    “算出来的？”

    “听出来的，哈哈！”刘神仙一指杨玮的腹部，杨玮这才发觉，自己的肚子正在咕噜咕噜的作响，不是饿的是什么？这个真的不用算。

    杨玮不是金钱崇拜者，但是也达不到视金钱如粪土的境界，身无分文还要硬充大尾巴狼那是傻子，实际一点比什么都强。

    “好吧，说什么？”杨玮的语气明显的平静了下来。

    坐在一把长条椅子上，刘神仙首先开口：“小伙子，你对老夫的玄学水平可有异议否？”

    “够玄的，老鼻子佩服了！”为了几百块钱，即便是懒得听咬文嚼字也得恭维几句才是。

    “嘿嘿，”刘神仙一笑，拍拍杨玮，郑重其事的说：“小伙子，我现在需要一个跟班，我挺看好你的，怎么样？五百块钱一个月还管中午饭。”

    “哇！这么直截了当！”杨玮简直不敢相信自己的耳朵，要知道在1999年的月工资达到这个数也是很不错的，中午还管饭，不会是圈套吧？现在社会骗子那么多！

    “做工作之前，你需要解释一下我算的怎样...实话实说呦。”刘神仙说着摇晃着手里的几百块钱，这钱太他妈的有诱惑力了。

    “切，都是骗人，你其实什么都没算出来！”杨玮一高兴把心里话都说出来了。