
股票市场历来风云变幻，昨天还是满盘皆绿的光景，今天突然全是红的了，巨大的电子屏上噼里啪啦的翻腾着各种股票名和各种价格，红色代表上涨、绿色代表下跌，放眼望去，红彤彤的一片，也不知道抽了哪门子邪风！

    最让人吃惊不小的是上海大岭这只股票，竟然守在15.68元的价格不动了，问一下懂行的人才知道这个叫做涨停板，为此，杨玮还吃了懂行人的一个不大不小的白眼，不过没啥，涨停板就是最高的涨幅了，咱乐呢！

    反观那位懂行人可就傻了，因为昨天这老哥买的青山股份，这只股票居然是万朵红花中的一点绿，不过看起来颜色倒是蛮协调的。

    心情大好的杨玮有点不知所措，不知道现在卖出还是不卖出，如果卖出就可以净赚五百块钱，万一要是跌下去可怎么办？看看昨天买青山股份的那些人，一个个灰头土脸的真是叫天天不应叫地地不语，

    那位买了两万股青山股份的中年人正在交易机旁和几个难兄难弟述苦呢，昨天咬定青山不放松的派头早就当然无存了，因为此刻的青山股份是7.50元，这家伙好像是8.8元买进的，两万股大约赔了将近三万元，三万元呢！杨玮算明白之后就觉得后脖颈子发凉、头皮发麻、就连嘴唇都有些发木了，妈的妈姥姥的，莫不如咱的上海大岭要是也跌下去怎么办？那位神秘兮兮的说着什么螺旋桨的人怎么不来了？他不来没主心骨呦？

    问题是青山股份刚刚是7.5元，放屁功夫不到又跌下去了二分钱，二分钱就是赔了四百元，这么简单的数学还是难不倒杨玮的。

    那位中年男人现在是众多受害者的代表性人物，可能是这家伙买的多，也可能是别人都跟着他买的，不管怎么说，他现在是被围攻的目标，是话题的中心人士。

    话说，好奇之心人皆有之，杨玮今年才23岁，好奇心就更加的重了，他装作颇为关心颇为同情的样子凑了过去，然后将嘴闭严、将耳朵竖起来，咱就当是个看客好了，咱不要发言权。

    中年人眼睛里冒火，正在白话着，就见他两嘴伢子冒着白沫、唾沫星乱飞，借着上午的阳光显得一片“雨霖铃”。

    “我靠，我他妈的也没想到这个庄家这么黑，这洗盘也不带这么洗的，还让不让人活了...现在所有的股票都是通红通红的往上涨，就连钢铁股也往上涨，就他妈的青山股份不涨，真他妈的要死了，各位，怎么办？是继续拿着还是割肉？”中年人话锋一转问起在场的人来，看得出来，他也实实在在的亏了那么多钱，就一夜的功夫三万块，说没就没了。

    别人炒股赚钱、咱炒股要命啊！

    “要我说就拿着不卖，我就不相信不涨了。”路人甲说。

    “今天为什么涨？什么日子？”一个有点绅士风度的男人问。

    “妈的，国有股减持办法出台呗，你弱智呀，没看证券报么！”中年男人狠狠的教训了一下绅士风度男。

    绅士风度男也不甘示弱，“你别赔了钱就找别人的毛病，就像谁没赔过似的...我上次，一下子赔了百分之三十，我找谁说理去！”绅士风度男反唇相讥。

    “靠，就你一万块钱？”中年男人不屑的冷笑了一下，看的出来，这位绅士风度男的实力远远不如中年男人，中年男人在这一小圈人当中应该属于财大气粗一伙的，没办法，人家有钱人！

    绅士风度男被骚的脸红脖子粗，低着头挤出人群不见了踪影，中年男人嘴里更是骚的邪乎了，“他妈的，证券报那些龟东西，他们不写这些我能买么？昨天随便买一只股票今天就能赚上一万两万的，这些挨千刀的...”

    话是越说越难听，害得笔者都无法继续下去了。

    路人乙在一旁扯扯他，“老兄，我怎么觉得这只股票不像是洗盘呢？怎么看怎么像出货，你不是看错了吧？”

    “肯定是洗盘，你看看盘面就是了，能和大盘指数反着走的一定有庄家在里面，我敢肯定的说，这只股票在洗掉最后一些不坚定的人，然后就是急速的拉升，他妈的，我还买，还有俩钱！”中年男人是个犟别种呀，路人甲、路人乙以及路人丙等人都拽着他，让他安静安静再说，但是，一条道跑到黑的中年男人终于将手中的现金全都买进了这只股票，一旁的杨玮偷眼一看，好家伙，又是一万股，真是乖乖！

    按理说，人家交易是不愿意让别人看的，可是这位老兄放开了让大家看，好像在标榜自己有多诚实一样，在人们的窃窃私语中，他完成了交易。

    说起来也奇怪，刚刚还泛绿的青山股份突然间涨了起来，中年男人破涕为笑、趾高气扬，周围的路人们也都纷纷的挑起大拇指，一片的赞扬之声加上一片的掌声，中年男人开始飘飘然、然飘飘。

    人无头不走、鸟无头不飞，大眼南飞靠头雁，股票市场也是这样，有了这样的勇往直前的老大，路人们也都纷纷的涌了上去，将最后的资金都买了青山股份。

    不知不觉中，指数已经涨了好几十点，整个电子屏上通红的一片，上海大岭依旧是刚才的价格没动，看样子今天也就这样了，而刚才仅仅上涨一毛来钱的青山股份现在也来了劲了，一毛钱、两毛钱的往上涨，只看的中年男人眼泪汪汪的、只看的路人们长大了嘴巴。都能看见里面的小舌头忽闪忽闪的。

    杨玮在一旁站了一会，学了一个叫做洗盘的名词，昨晚看了大半夜的《股票操作学》，记得书上提到过这个名词，大概是说庄家为了再次拉上而在之前的一次下跌，好像书上还说洗盘都是缩量的、出货都是放量的，妈的妈姥姥的，这里也没一个电脑，怎么知道放量还是缩量，要不问问中年男人？

    杨玮想着就要凑过去问问，转而眼前仿佛出现了那个神秘老人，他好像说的螺旋桨应该是下跌，今天也实实在在的下跌了，即便是现在上涨也不过是7.7元不到，和昨天的8.8元还有好长的一段距离呢！

    再看那位中年男人飘飘然的劲，就没什么好感，估计这家伙也就是一个二五眼的水平，问了他就相当于害了自己，还是免开尊口的为好。

    杨玮心里想着离开这群人，一抬头正好看见像大葱一样的保安正站在那里，一动不动的站着，眼睛茫然的直视前方，也不知道累！

    “哎，你就这么成天站着呀？”杨玮凑过去没话找话、厚颜无耻的问。

    大葱保安点点头，回答道：“我们两个小时一换岗。”

    “哦，那你们站岗的时候不走动走动、活动活动呀？”杨玮接着问，为啥？想上楼看电脑呗！那个年月电脑并不多，只有够规格的人才有资格拥有，杨玮想拥有一台电脑看股票，那是做梦！

    保安点点头，脸上挂着淡淡的笑，简简单单的回答了一个字，“是！”紧接着又像大葱一样不吱声了，要知道，只有搭上话才有机会，人家不搭话，你就是有千条妙计，人家有一定之规，打死不离开一步，你想上楼看股票，做梦！

    杨玮没法了，他只好就近找了一个空着的太空椅，往上一坐，很无聊的看着眼前的电子屏，脑子里却突然想起一个人，就是昨天那个刘神仙，怎么和那个神神秘秘的人长的那么像，尤其是走路的姿势，莫非是一个人...？