
人生其实就是一场赌局，赌的好了就是人上人、风光无限；赌成败局就是吃糠咽菜、乞讨过活。股票市场就是这样一个大赌场，赌的好了盆满钵满、脑满肠肥；赌的不好就倾家荡产、跳楼上吊。

    人家的青山股份嗷嗷涨、自己买的上海大岭懒驴上磨。

    人一着急就来尿，说来尿就来尿，杨玮就觉得小腹下沉，憋不住了，急忙忙的在大厅里找厕所，好不容易在楼梯口处找到厕所，打扫完毕之后才发现，这楼梯中间立着一块牌子，牌子上写着：楼上贵宾专区，散户莫进。

    一个身穿保安制服的人像根葱一样立在楼梯口，眼神直视，看样子对眼前发生的一切冷漠到了极点。

    “贵宾专区一定是有钱人，估计能有什么消息...我得想办法上去？”杨玮一边锁着裤腰带一边默默的想着，可是长的像大葱似的保安纹丝不动，看样子，这家伙一定不是尿频尿急那伙的。

    “卖盒饭喽...谁买盒饭？”

    一个尖声女人在大厅门口高声的叫卖，杨玮心里一动有了主意，毕竟干了三年的侦察兵，这点反应还是说来就来的。

    “哎，同志，外面卖盒饭的太吵了，能不能让她静一静，我心脏不好，谢谢！”杨玮很客气的和大葱保安说。

    保安瞥了一眼手捂胸口承痛苦状的杨玮，毫无表情的点点头，随即看了看身边的牌子犹豫了一下，便箭一样的速度跑向大门口，贵宾是客人、散户也是客人，保安的职责是要维护所有股民的利益，虽然维护散户的利益要少很多。

    利用这个机会，杨玮充分展现了侦查排长的本领，就见他一个高跨过提示牌、又三个高跑了上去，刘翔是做啥的？没咱快!

    不到二楼不知道，一到二楼真奇妙，这里走廊宽敞陈设精美，这里的安静和大厅里的喧闹形成极为强烈的反差，尤其是大厅里烟味刺鼻、这里却是花香四溢。走廊两侧十来间屋子，大多数的房间紧紧的闭着大门，只有一个房间的门是开着的，房间号是208，这号码，吉利！

    在208房间里，一个女人轻轻的敲击这键盘，眼睛却死死的盯着显示器，显示器上的图表显示着青山股份的走势，“还能不能涨了？要不然买几万股看看？”女人自言自语的小声嘀咕着，看样子犹豫不决、两难境界！

    “高位螺旋桨、不死扒成皮！”一个憨憨的声音在她的身后传出，女人一回头，正好和身后的杨玮来了一个对视。

    “你是谁？这话我没明白？是不是这只股票要跌了？”女人一连串的问题像迫击炮一样发出，丝毫不给对方喘息的机会。

    三年没近距离接触雌性的杨玮，此时一见这女人顿时有点yy无限，就见她大约不到30岁的年龄，乌黑的波浪长发发出幽幽暗香，粉嫩嫩的脸蛋配上细眉俊眼，真是怎么看这么撩人，尤其是淡黄色的低胸短衫更是勾人魂魄。因为杨玮正好站在她的身后，一低头就能看见双峰**，虽然无法窥视全貌，可是窥见大半个乳白就已经大饱眼福了。

    “哦？你说什么？”

    女人有点不高兴了，她指着显示器上的图表，“我说，你刚才说的什么螺旋桨，不死扒层皮，是不是说这只股票要跌了？”

    杨玮的小心脏狂跳不已，因为不懂装懂呢？还是因为这么美丽的女人呢？他现在说不上来，好半天，缓过气来的杨玮一咬牙、一跺脚，最后点点头非常肯定的说，“是的，这只股票要跌了。”

    说来也巧，就在杨玮的话刚刚落地的时候，就见青山股份“熬”的一下子从8.99元跌到了8.59元，整整的瞬间跌去了四毛钱，不仅如此，就见卖单一个接着一个，还是四位数、五位数的卖单，什么叫做排山倒海？什么叫做树倒猢狲散，在青山股份中完全可以得到答案。

    “哎呦妈呀！”漂亮女人惊得双手捂住张大了的嘴巴，她再次回过头看着一脸憨厚的杨玮，就见这个大男孩左手在胸前支着右臂，右手指成八字状支着下巴，双眼直视前方的显示器，整个一个大卫雕像的造型，酷毙了！

    杨玮的双眼看着显示器，其实他的眼角余光正在欣赏着双峰**，尤其是女人转动身体带动**，那感觉可以用三个字来形容，柔、嫩、爽！

    女人的眼睛里充满了感激、敬佩、敬仰之情，“小老弟，你坐！”

    看没看见，就一句话就混到椅子了，杨玮的心里这个美呀，他本想一拧腚坐在大美女的身旁，可是一个信号在脑子里出现，那就是低调，只有低调的人才是最牛逼的做人法则！

    “谢谢，我站着挺好的！”杨玮客气的回应着，其实他的心里还有另外几层想法，那就是站着可以看见**，坐下来能看见啥？再者说，这一句螺旋桨还是现学现卖的，再问起来说啥？露怯了咋办？

    大美女伸出洁白的手臂敲动键盘选了一只股票，杨玮别的没看见，就看见这大美女的手指上足足戴了六个戒指，橙黄色的戒指上镶嵌着红的、白的宝石，一个金黄色的大手镯套在玉腕上，更添润色，在细细打量，就见她耳朵上戴着耳钉、脖子上挂着金项链，妈的妈我的亲姥姥，要是在有块金表就成我表姐了。

    “这都几点了，这小妮子也不来？”说话间，大美女轻抬左臂，看了看手表。

    “哇塞！”

    杨玮彻彻底底的惊呆了，就见这大美女的左腕上戴着一只金表，屋子很静都能听到“咯噔、咯噔”手表发出的金属声，这声音可以用一个字来形容，那就是“脆”！

    看样子大美女很急，都有些坐立不安了，她突然发现身后的大男孩眼睛看着显示器可是眼神却在拐弯，而且拐到了自己的胸前，大美女悄悄的低头看了一眼自己，随后轻轻的“咳”了一声，将低胸往上拽了拽。

    大美女突然有所发觉，杨玮暗叫不好，“吸溜”一声，喉结一动，一寸长的口水暗暗的吞了下去。

    “小老弟，你看看这只股票怎么样？可以不可以买？”看起来大美女并没在乎这个，她现在关心的是眼前的这只股票。

    真是无巧不成书，杨玮一看这只股票小心脏都快蹦出来了，因为这是上海大岭，自己刚刚花了13.5元买的，整整三百股，那可是自己全部的身家财产，没想到的是，这才一个多小时的时间，这只股票涨到了14元，整整五毛钱，三百股就是一百五十块钱，太容易了，哈哈！

    “你乐什么？我在问你，这股票可以不可以买？”大美女很焦急的问。

    “可以，现在就可以！”杨玮脱口而出。

    “为什么？有买进的理由么？”

    “盘感！”杨玮信誓旦旦的回答。

    靠，今天真是时来运转了，怎么这么巧呢，自己刚刚买的股票就上涨，又怎么这大美女问的两只股票都是现学现卖的？要知道这三四年间，杨玮真是点背到了极点，那真是一步不赶点、步步不赶点，骑车车胎爆、喝水水塞牙，好不容易偷了一块玻璃砖，眼瞅着就要到家了，被一个大姑娘一挎包打了一个粉碎，这还不算完事，可恨的公园管理员让自己捡了大半夜的安全套，脏兮兮的有六十多个，哎...。

    “欧阳大姐，着急了吧，我来了！”

    还没等大美女继续问下去，门口传来银铃般的声音，这声音那叫一个甜蜜蜜，可是在杨玮听起来却熟悉的很，蓦然回首才发现进来一个大姑娘，这姑娘太眼熟了，好像在什么地方见过？