
走进来的姑娘二十出头，粉红色的套装、粉红色的瓢鞋配上俊俏的脸蛋，走起路脑后的马尾巴辫一甩一甩的，青春靓丽在她的身上完美的体现。

    正是昨晚害得自己捡了大半夜安全套的那姑娘，真是无巧不成书！

    “米莉儿，你个死妮子怎么才来...再不来我就走了，对了，你买没买青山股份，好多人再买。”大美女首先发话。

    原来大美女叫欧阳、小美女叫米莉儿。

    米莉儿一屁股坐在椅子上，伸出手敲了两下键盘，看着青山股份的图表很从容的说：“欧阳大姐，我觉得这票好像不太地道，刚才在大厅的时候，我看见好多人都在说是庄家出货。”

    “他们都是今天买的？”

    “也不知道是谁在这两天传出来的消息，说咬定青山不放松，这票翻番很轻松，好多人都是今天上午才买的...哎，今天买的也卖不出去，只能等明天割肉了。”米莉说。

    “还有谁，”欧阳大姐从旁边捞过一张报纸，是证券报，她指着上面一个板块说：“这位专家推荐的，要求股民咬定青山不放松，还说这票能在短时间内翻番，你好好看看，我看这专家真是缺德带冒烟的，妈的！”

    “哦？”米莉儿接过报纸看了一会儿，愤愤的将它往后面一扔，随后伸手敲击键盘打出一只股票，“大姐，你看看这只股票怎么样？我可是小道消息。”

    “上海大岭？”欧阳大姐看着图表惊诧的看着米莉儿，好像不认识一样，好半天才趴在她的耳边小声的嘀咕起来，米莉也小声的说着，俩美女说着说着都咯咯的笑个不停，真是花枝乱颤。

    “我说你个死妮子，你做了坏事还在暗处看人家受罪，真是罪过罪过。”欧阳大姐说着话，狠狠的捶了米莉儿一下，眼神却暗暗的瞟了一下正在专注证券报的杨玮。

    而此时的杨玮正聚精会神的看着那篇关于青山股份的论断，洋洋洒洒的上万言，真是文笔龙蛇妙笔生花、看着头头是道代入感极强，可以说毫无任何的瑕疵，怎么就成了恶人了？

    做人难、做大师难、做个不被千人指万人骂的大师--难！

    “大姐，你说的是他？”米莉儿好奇的看着身后站着的大男孩、眼神中流露出些许的好感和钦佩，慢慢的，她的笑容收了回去，转来的是尴尬的表情，一旁的欧阳大姐觉得不对，便碰了碰她，问：“米莉儿，你怎么？认识？”

    “好像昨晚的那个人就是...。”

    “除了我这个倒霉蛋还能有谁？”杨玮一狠心将报纸一丢，看着米莉儿，一副委屈加可怜的表情。

    “哈哈~~”俩美女一见杨玮这可怜巴巴的表情笑得更是花枝乱颤了，直接将这个大男孩打到了悲催的边缘，好半天，米莉儿和欧阳才止住笑，欧阳回身拍拍杨玮说：“哎，你叫什么名字，在哪个地方工作？咱们以后交个朋友吧。”

    还他妈的工作？不提工作心情还好一点，一提工作倒是想起来了，一会得去卖报纸那里要一份招聘报看看，据说招聘报是免费发放的，自己现在可是无业游民呢，浑身上下只有三毛钱，来的时候还是步行，碰到熟人硬说是为了锻炼身体，就咱这体格还用锻炼？

    “大姐，我以前在第一纺织厂保卫科...现在工厂没了...我叫、叫杨玮！”

    “哦...哈哈~~”俩美女一听叫杨玮这个名字先是一愣，紧接着笑的更起劲了，米莉儿毕竟年纪小，不好意思扯着嗓子大笑，欧阳大姐可不管那一套，她笑起来其实挺好看的，只不过此时杨玮的脸上像盖了一层大红布。

    “米莉儿，你以后别叫他名字，就叫他玮哥好了、玮...”

    欧阳的话说了半截，米莉儿也实在实在是忍不住了，一口水一点没剩的喷了杨玮一身，眼泪伴随着笑声喷涌而出。

    笑声过后，欧阳大姐好像想起了什么，自言自语的小声嘀咕了一句，上下打量了一番杨玮，欲言又止。

    “哎，对不起呀，明天给你买件新衣穿...对了，你说上海大岭要涨了，真就涨了，现在能买么？”米莉儿说。

    “能！”杨玮信誓旦旦的回答。

    米莉儿真是一个雷厉风行的女孩，她连犹豫都没犹豫，直接的在电脑上输入帐号、密码，好家伙，一笔买进就是五千股，真是有钱人！杨玮瞪大了眼睛就觉得自己现在比被无视还难堪，这么一个小女孩就有这么多的钱，我一个大老爷们真是白来世上一回了！

    米莉儿五千股不算啥，欧阳出手更狠，她一交易就是两万股，这可是两万股呀，动用资金将近三十万了，太吓人了，看得杨玮脖子后面直冒虚汗、两条腿一个劲的打晃，饿的也是怕的，这要是人家赔钱了还不得把自己生吞活吃了？

    此时已经到了上午收盘时间，杨玮和俩美女客气了一下，然后慢慢腾腾的离开了贵宾专区，他本以为俩美女能柔情似水的留下他，然后在一个小酒馆密西上一顿，没想到美女也是女人，吝啬起来比赵大宝更加的有过之而无不及。

    ......

    辽滨公园是本市最大的一处沿河修建的公园，这里本是一个非常好的休闲去处，尤其是夏日的早晚更是游人如织，但是，在大中午的时候，尤其是现在太阳发出刺眼的光的时候，这里就少有人来了。

    朋友们不妨想一想，那些热衷于锻炼的人们此刻正在午睡；那些挂着小三拎着鞋梆子的人都是夜半出没，谁愿意在大中午的被曝光；那些在职的人都趁着午休时间好好的养足精神，所以，此时来到这里的人只有一个目的，就是、就是有急事、火上房的急事！

    在公园的不远处有一个六角亭，杨玮坐在石椅上，右手拿着一份招聘报细细的看着，嘴里叼着一块棒棒糖，三毛钱买的；左手端着一个装满水的纸杯，冒着热气的纸杯，这是在证券公司里淘来的，也就是免费的那种。

    对面的石椅上坐着一个胖子，这胖子穿着一件老头衫，手中的折叠扇不断的摇晃，嘴里在嘀嘀咕咕的不知道说些什么？在这胖子的边上站着另外一个胖子，这胖子不比坐着的胖子瘦多少，白汗衫系着扣子，紧绷绷的样子。估计一用力汗衫上的扣子就能子弹飞，手中的手绢不住的擦着额头鬓角冒出来的汗水。

    靠！这俩人，整个就是一著名城市--合肥！杨玮小声的嘀咕了一句，心里暗暗的发笑。

    “地瓜，你说的刘大师能来不能来了，这他妈的都几点了？”坐着的胖子显然不高兴了。

    被唤作地瓜的人、就是站着穿白汗衫的胖子，看得出来，他是坐着的胖子的下属，是伺候人的那种人，叫他地瓜颇有几分神似。

    领导问话，地瓜连忙放下手中的手绢，忙不迭的回答，“昨晚就给他老人家去了电话，估计现在是忙...那什么，马总，要不然我再去看看？”

    “算了、算了，这些算命的都是故弄玄虚，真有那个本事我就不信了。”被叫做马总的一脸的鄙夷之色，看得出来，他是被那个叫地瓜的硬拉来的，不知道为什么，杨玮觉得有些意思、有些看头了，他用报纸挡住脸，耳朵却悄悄的听着，时不时的利用报纸的缝隙往那边瞄上两眼。

    （比赛最后一天，需要亲们的鲜花和收藏~~~~谢谢，玮哥作揖了！）