
满以为刘神仙能生气，没想到这位神仙老头涵养够深的，他不仅没生气反而嘿嘿直乐，这笑声虽说没什么乐感而言、甚至有点像夜猫子，可总比哭着好听不少。

    “首先说你一来，那位地瓜就已经说出了苦主是谁，这个根本就不用去算，那位姓马的就是心中犯急才招了你的道。”

    “哦？那我还算出来他父亲先离世的呢？”刘神仙一捋山羊胡，问。

    “切，”杨玮一脸的瞧不起，“我刚开始的时候也觉得你挺神，马上我就想起来这话就是两头堵，父在，母先亡和父在母先，亡，完全是两个概念，一般来说苦主心里起急都不会细细考虑，这样你才钻了空子，是不？”杨玮心里暗想，这他妈的哪是我想出来的，在部队的时候就接受了反封建反迷信教育，这句算命的经典台词不过是记住了而已。

    “哈哈”刘神仙听后一阵大笑，笑的杨玮浑身上下只起鸡皮疙瘩，不是怕他而是有点恶心，被这故弄玄虚的玄学而感到很恶心。

    刘神仙笑罢，接着问：“那我还算出来他是为财而来的呢，这个你怎么解释？”

    “扑哧~”杨玮这次彻底的笑出了声，“你以为是你算出来的呀，你说了财、健康、婚姻三个方面要注意、而且是慢吞吞说的，是那个地瓜沉不住气说漏了嘴，你以为真是你算出来的？得，我得去办事去，你那几百块钱我还真的不爱要，回见了。”

    杨玮说着转身就要走，不想被刘神仙一把抓住，“呵呵，小伙子，咱俩打个赌，你要是敢打赌的话，老神仙我送你一块钱，坐个车回家，走着太累了。”

    妈的妈姥姥的，几百块钱我不敢要？一块钱不敢要不成土鳖了么？“说吧，什么赌？”杨玮问。

    “我赌你明天下午五点前去古老街铁嘴刘卦摊找我，这个敢赌不敢赌？”

    有什么不敢赌的？最多不过是我走我的阳关道，你过你的奈何桥！再说了，拿你一块钱也是应该的，就当作是被你买来做封口费了，何况才区区一块钱乎？杨玮心里悄悄的文绉绉了一小下。

    “嘶！”杨玮一伸手抢过刘神仙手里的一张一块钱纸币，然后晃了晃，迅速的往证券交易所跑，老远才回头喊了一句：“你老慢慢的等着吧，哈哈！”

    看着杨玮远去的身影，刘神仙慢慢的撕下三寸多长的灰白山羊胡，站在后面的中年人憨憨的问：“老叔，你怎么就死心眼的看上他了，真的那么好？”

    “你知道个屁！”刘神仙白了一眼身后的侄子，而后说道：“别看他外表憨厚，其实这人心思缜密，在交易所的时候，我发现他出手很谨慎，尤其是他那一身的肌肉还有奔跑起来的速度，我敢肯定他有功夫在身...要是有他在身边，也不会出现老叔挨打你逃跑的事情了，靠！”刘神仙说完，又狠狠的瞪了侄子一眼，这一眼包含了太多的内容，大概是说你这个侄子太他妈的窝囊废了，老叔挨打你连狗屁都不敢放，不找个硬茬行么？

    中年人脸胀得到通红，半天才支支吾吾的说：“老叔，你敢肯定他明天来找你？”

    “呵呵，”刘神仙下意识的捋了捋不存在的胡子，说：“他现在是穷的发紧，再者说，我料想他已经买进了上海大岭，只要这只股票一上涨，他必定想起了我，刚才他是没仔细的回忆我的面容，用不了明天他就会想起来我，在这样的情况下他不找我能找谁？笨蛋！”

    ......

    杨玮一溜烟的跑到证券交易所就傻了，此时交易所已经大门上锁二门上栓，因为早他妈的收市了，无奈之下，杨玮只好趴在交易所的窗口处往里瞧，哪怕能知道一点上海大岭的事情也好，这要是下跌了，再见到大小美女可咋办？自己还没来得及泡妞呢！

    巡视了一圈才发现，墙那头的巨大的电子屏黑乎乎的什么都没有，对面的墙上挂着一个时钟，时钟上的指针告诉他现在是下午四点整，他妈的，真不该听什么刘神仙忽悠人，这不是耽误事么！

    无可奈何之后只好往家走，走着回家需要一个来小时而坐公汽大概需要十多分钟，反正现在时间还早，不如溜溜达达回家算了，想过之后，杨玮一个人沿着人行道往家走，可是，走了一会就觉得肚子越来越叫唤，甚至有些难受了，三年的部队生活别的没留下，胃溃疡倒是形成了，一饿就胃口不舒服，看起来得找个地方吃点东西才行。

    左顾右盼之后，杨玮长长的叹了一口气，“哎，一块钱还是省省吧！”因为左右饭店不少，可是一块钱能吃点啥？恐怕也就喝一口白开水而已。

    别的地方还好说，食品一条街就是一条难以逾越的鸿沟，这里汇集着天南地北的美食，饭店酒家一家挨着一家，酒香菜香四处飘散，想吃的不想吃的到了这里都会捧着哈喇子吃上一点什么，要不然就白到这个地方一回了，因为这里酒菜实在是太诱人了。

    杨玮走着走着，突然发现在巷子的不远处支着一个粥摊，一个上了几岁年纪的老大妈正在拿着大勺搅着锅里的粥，绿豆粥的香味老远的钻进了杨玮的鼻子，嗯嗯，别的不敢说话，估计吃一碗绿豆粥应该没什么问题。

    果然，一碗粥一块钱，杨玮兜里的钱刚刚好，坐下来捧着粥慢慢的“吸溜吸溜”的吃着，一抬头，发现在粥锅的旁边立着一个玻璃罩子，里面有蒜茄子、海带菜、花生米、土豆丝等等的凉拌咸菜，小口碟整整齐齐的摆放在一旁，这要是吃一口小咸菜多好，哎，算了吧！

    杨玮心里叹了一口气，继续“吸溜吸溜”的喝着粥。

    老大娘看着杨玮可怜巴巴的吃着粥，走上前关心的问：“小伙子，吃不吃一点咸菜？光吃粥很容易反胃烧心的。”

    “不、不，”杨玮摆手晃脑的解释，“大娘，我这几天甲亢有些不好，吃不了咸菜，谢谢！”说完，继续“吸溜吸溜”的喝着粥。

    老大娘饱含同情的看着杨玮，不住的唉声叹气，没想到这么一个体格健壮的小伙子还有这种从来没听说过的怪病，自己白白的活了七十来年，今天可算是开了眼了，真是黄泉路上无老少，老大娘想着，又是一声长长的叹息！

    杨玮喝完粥就觉得肚子舒服了很多，刚要走，见一少妇左手拎着书包、右手领着一个小女孩走了过来、应该是接孩子放学回家的，少妇领着小姑娘就坐在杨玮的对面，这少妇也就是三十出头的年纪，长的虽说不上过于的标致，可是也属上等之人，尤其是大热的天穿的都比较少，隐隐约约的能看见里面的那啥呢！

    在这个社会里，男人们都愿意过夏天，而且是越热越好，因为、因为这个季节大姑娘小媳妇穿的都比较少、比较透、比较漏，不为别的，养眼呀！在最热的三伏天，好多男士最愿意做的一件事情就是挤公共汽车，为啥？yy呗！

    杨玮在牙签盒里找了一根牙签胡乱的往嘴里捅，本来没什么蛀牙的毛病，只为了耽误一点时间，多看看对面的少妇两眼，三年没近距离的接触雌性，不好好的利用机会怎行？

    “大娘，给我两碗稀粥...多少钱一碗？”少妇问。

    “一块钱一碗，”老大娘亲手将两碗粥放在桌面上，然后轻轻的摸摸小姑娘的头，问：“小朋友，想吃点什么咸菜？”

    “土豆丝、海带菜...老奶奶，咸菜多少钱？”小姑娘说起话来甜甜的，真好听。

    “小朋友，我家的咸菜管够吃，不要钱！”老大娘乐呵呵的说。

    “原来咸菜免费的呦...苍天啊！大地呦！为啥对我如此不公！”杨玮的心里发出最强烈的呐喊声！

    ......。