
辽营市有一个古老街，这里的建筑完全按照清末民国时期保留下来的图片，按照原样建筑的，各种各样的商号也都尽量的保存下来，什么瑞祥阁绸缎、四远香糕点、保和堂药房等等的古商号也都恢复了，要知道在清末，辽营市是东北唯一的一块货物走转站，做买的做卖的，那叫一个兴隆，据说当时的北京同仁堂采药也要到这里来，知道为啥不？因为这里货物齐全，尤其是药材更加的齐全，辽营的茸蔘堂全国有名。

    铁嘴刘卦摊就在古老街进门的不远处，一个挺显眼的位置，说是卦摊其实是一个卦象馆，在大门门框上挂着一副牌匾，对联是黑底儿金字，上联是：铁嘴能断吉凶祸福；下联是：巧舌能辩阴阳风水。

    “呵呵，派头还是蛮大的，就是不知道真的假的？”杨玮站在门口暗暗的发笑，话虽这么说，可是杨玮知道，在现代化的大都市里，相信这个的大有人在，尤其是有钱人相信玄学的特别多，甚至于某些达官贵人也是对铁嘴神算趋之若鹜，这些达官贵人表面上道德文章。其实肚子里男盗女娼。

    卦象馆是一个里外屋的配置，外间应该是客厅，从座椅茶几可以看出是洽谈生意的地方，里屋做什么的就不知道了，反正一扇古色的门是关着的。

    杨玮站在外间屋四处打量，就见这房间布置的古色古香的，很有一些深深的文化内涵，怎么说呢，主要是墙壁上的字画和博古架上的古董，抬份儿不少。

    “呵呵，是小伙子来了，你可是打赌打输了的。”随着话音，中间隔断的门一开，刘神仙从里间屋飘身而出，就见刘神仙今天穿戴还是昨天那一套，只不过灰白山羊胡不见了，脑袋上多了一顶瓜皮帽。

    “我今天路过这里，不是有意来的，千万不要搞错！”杨玮强词夺理的回答，要是顺着他说话，这老家伙还不得把地球吹个窟窿，直接看见地球那边的美利坚合众国？

    刘神仙倒是不在乎杨玮说什么，他示意一下身边的椅子，然后坐在椅子上，手捧茶杯慢慢的品茗，喝了几口茶后自言道：“自我介绍一下，我叫刘彦清，人家叫我刘瞎子或者刘神仙什么的，今年六十有七，本人麻衣神相第五十代嫡传弟子...！”

    “麻衣神相？”

    “我的祖师爷就是徐福，徐福你知道吧？”刘神仙乐呵呵的问，看样子就等着对方说出‘是’或者‘知道’，这个时候好继续演说下去。

    徐福？杨玮脑子立刻开始搜寻工作，转了三百多圈之后也不知道徐福是谁？除了秦始皇手下有个徐福，据说这人领着童男童女上东瀛去了，还有叫徐福的么？

    “我知道徐福记！”

    “噗！”刘神仙一口茶喷了出来，直奔杨玮扑面而来，吓得杨玮一个斜跳，闪电般的躲了过去。

    刘神仙做梦也没想到自己的祖师爷成了奶糖，更让他吃惊不小的是对方能在这么短的时间内有如此惊人的表现，要知道这原地一跳就是两米多，这是什么概念？没有真功夫能做到么？为此，刘神仙更加坚定自己的想法，那就是收杨玮为徒弟！

    说起来，这个刘彦清刘神仙本质上并不坏，每一行都有每一行的生存法则，算命这一行也是如此，神神叨叨的都是为了养家糊口，有愿意伸着脑袋挨砸也是乐的接受，当然，遇到算砸锅的时候也不在少数。

    有一次，一个苦主来找刘彦清，说是老父亲走丢了好几天，刘彦清表面掐指暗算，心里盘算着一个脑溢血后遗症的人离家三四天，准死无疑了，因此信誓旦旦的告诉人家，你父亲已经亡故。结果，苦主家大办白事、宾朋满座的时候，死人复活回家了。为此，刘彦清刘神仙被打了一个头破血流，一个多月没下了地，就为杜绝被打事件的再次发生，一定要找一个心思缜密有功夫的人当徒弟，说是徒弟其实就是一私人保镖而已，不说别的，挨打真他妈的疼啊！

    刘彦清刘神仙心里想着，嘴里不吐出半个字，脸上也不挂着半块云彩，“咳咳，我的祖师爷就是鬼谷子的传人，大秦开国功臣徐福，不是什么徐福记奶糖，知道不？”

    “哦，领教了！”杨玮嘴里说着心里却想着，“这徐福当年领着童男童女去了东瀛，结果造了一堆小矮人出来，再说也没听说他和什么算命的有关？扯乎！”

    刘神仙不管杨玮什么表情？什么心里？他自顾自的接着说：“想当年，我的祖师上徐下福学满下山，开始帮助秦始皇统一六国，他老人家经常化腐朽为神奇，一次次经典战例在他老人家的指挥下完成，比如著名的长平之战、大梁之战等等，这些战役都和我的祖师爷有关，后来统一六国，我祖师爷掐指一算，这秦国也就不到二十年的光景，因此有了东走之意，东方甲乙木、木上东方实乃大吉之意，因此才...。”

    “停！”杨玮一句暴喝让说的津津有味的刘彦清一蹦，他心里合计着这小孩是不是有啥子毛病，咋还一惊一乍的？就听杨玮很认真的轻声轻气的问：“刘大师，当年您赶上了？”

    “那当然！”刘彦清一捋并不存在的山羊胡，心里一转突觉不对，这小子是在拿我当羊肉开涮了，因此半脸红说：“我说的是我们这派留下来的故事，我又不是老神仙，我能活两千岁咋滴？当然没赶上了。”不对，别人叫我老神仙，这小子真坏！

    开了一句玩笑，气氛也融洽了不少，杨玮现在心里想的是如何向他学习股票技术，而刘彦清想的是如何的将他留下来当保镖，这俩人虽然想法不一样，可是归根结局的终点是一样的，那就是杨玮一定会留下来。

    在刘彦清的要求下，杨玮介绍了自己一番，随后二人达成合作意向，那就是杨玮要白天晚上在这个卦象馆里，刘彦清出摊算命必须要跟着，有必要的时候一定要保护刘彦清的人身安全；作为回报，杨玮每天在这里吃两顿饭外加三百元的工资报酬，至于股票方面嘛，刘彦清在适当的时候可以点拨点拨。

    杨玮很高兴、刘彦清也很满意，他让杨玮回家告诉父母一声在回来吃饭，杨玮高高兴兴的回家告诉了爸妈，然后转身跑了回来，本来就是半个来小时的路程，哪里经得住他着速度。

    当杨玮再次来到卦象馆的时候，客厅里已经放了一张桌，饭菜已经准备好了，正主自然是刘彦清刘神仙，那位中年男人像服务员一样老实巴交的将酒菜端上桌，看着刘彦清和杨玮都坐了下来，他这才坐好，弄得杨玮挺不好意思的，人家比自己大了二十多岁，怎么造的像大姑娘一样，还羞答答的？

    “来、来、杨玮，咱们爷俩喝酒吃菜，祝愿我们合作愉快哈！”刘彦清端着酒杯劝酒，杨玮很客气的浅尝辄止，而那位中年人也不说话，自顾自的端着碗，没三分钟的时候，大号的一碗白米饭就吞了下去，紧接着俩馒头也造了下去，这才擦擦油汪汪的嘴唇，冲着杨玮点点头，憨憨的说道：“您慢用，我先走了。”

    中年人走了，刘彦清才告诉杨玮，中年人是刘彦清的亲侄子叫刘岩，因为老哥哥走的早而且这孩子还有点迟钝，至今还没成家，至于为什么迟钝，刘彦清没说，杨玮也没好意思问，酒足饭饱之后，刘彦清将杨玮领到里间屋。