
天上，星光璀璨；人间，灯火阑珊。

    位于开发区中心的鹤月嘉华娱乐城灯火辉煌，停车场上豪车如云，当然是挂着外地牌照的豪车，停车场上的小保安时不时的做着各种手势，指挥车辆有序的停靠，一般来说，车主占了一个好地儿，都会给小保安一些赏头，也许十元也许五元的，反正有毛就不算秃子。

    总经理办公室内，娱乐城下辖的餐饮部、歌城部、洗浴部和其他科室的中层都像棍一样笔直的站着，用句股市里的常用语来说，男的是根阳线，至于女的嘛，只好是根阴线了，男女排成一排，高高矮矮的，真像股市里的K线。

    在这些中层之中有一个例外，那就是停车场保安小队的小队长，黄毛瘦脸赵大宝，此时的他低着脑袋站在那些中层的前面，本来这家伙能言善辩的，可是现在却一句话也说不出来，只有额头上的虚汗直冒。

    总经理欧阳佳音坐在老板桌后，冷冷的看着他，宽大的总经理办公室鸦雀无声，“啪”的一声，欧阳佳音狠命的拍打桌面，盛满咖啡的杯子顿时腾空而起，杯子里的浓浓的液体箭一样的射向距离最近的赵大宝，而此时的赵大宝被突入起来的敲桌子的声音吓了一个半死，就在他一闭眼睛的瞬间。

    “哗”

    好家伙，一杯子咖啡一点没白瞎，正好都洒在了赵大宝的脸上，赵大宝顺手一捋，厚颜道：“总经理的咖啡，味道有点甜。”

    “扑哧！”欧阳佳音一下子被逗乐了，她本来是无心之过、也有些不好意思，没想到被这个赵大宝轻松的一句话逗乐了，其他的人也跟着嘿嘿的干笑几声。

    “赵大宝，”欧阳佳音站起来整整衣襟，随手扔过一条白纸巾，说：“我问你，让你去找杨玮，你为什么没找来？你不是发誓说拎也把他拎来吗？”

    赵大宝用纸巾擦擦脸上的粘液，小心翼翼的说：“总经理，我去他家了，他爸妈说杨玮下午回了一趟家就走了，还说晚上不在家住，说是上夜班。我又问具体什么工作？他爸妈说不知道，我实在没辙了，就只好...只好回来了。”

    看着赵大宝可怜巴巴的样子，欧阳佳音也知道他没说谎，便松了口气，安慰道：“你明天下班再去找，给你半个月时间，如果过了期限你知道什么后果...出去吧！”

    赵大宝唯唯诺诺的退出办公室，擦擦额角上的虚汗，心里仰天长啸：你个杨玮，跑到哪里去了，害得老子挨批，也真他妈的邪门了？这总经理怎么就看好你了，你们之间什么时候认识的？老子怎么不知道，还说要给杨玮一个采买主管的位置，这小子真是走了狗屎运、真是邪行！

    办公室内，欧阳佳音一脸的怒气，她在几个中层面前来回的走了几趟，突然停下脚步，猛回头，双眸直视采买部主任，一个长着地中海头型的中年男人，厉声道：“老温，我问你，你知道不知道贪污是犯罪？再说，这里不是国企不是国家机关，有你的贪，你说说这事怎么办吧？”

    “总经理，我，我下次一定注意，坚决不在犯错！”地中海低着脑袋都快插到裤裆里了，净光瓦亮的地中海在灯光的映衬下，整个办公室如同又按了一个二百瓦灯泡！欧阳佳音看着他心里不痛快，不管你怎么解释，这个采买部主任的位置是留给杨玮的了。

    “我、我想解释一下那件事情，可以么？”地中海悄悄的抬起头，眼巴巴的看着总经理。

    “说吧！”欧阳佳音冷冷的回了一句。

    “总经理、各位，在咱们娱乐城的东面有个自发的早市，那天我来的早，就看见城管开着车，大摇大摆的从早市的方向过来，车上满满的都是瓜果梨桃还有肉菜什么的，当他们路过咱们娱乐城的时候，我正好看见赵大宝还没走，就让他带着几个人把城管的车拦了下来，说也可笑，那些城管欺负小商小贩的挺起劲，我看赵大宝劫他们的车，这些人连屁都没敢放，我就把这些东西拉到后勤...对了，总经理，我给了他们一盒白红梅烟，一块钱一盒呢，这烟算作菜钱了，他们也没说什么就乖乖的走了，就这么回事！”

    地中海口若悬河滔滔不绝的把头几天发生的事情说了一遍，最后还解释说：“总经理，我觉得城管抢的是老百姓，我们抢的是城管，这个不算是...。”

    “放屁，”欧阳佳音果断的打断他的话，怒喝道：“你给他们一盒烟钱我知道，你为什么将这些东西作了两千块钱给后勤，你不知道这是贪污么？”

    “我...我觉得，觉得这些东西最少值三千块钱，我就、就...”地中海说到这里有点说不下去了，他知道这位欧阳总经理翻脸不认人，自己表面上是给娱乐城省了一些钱，但是，怎么说自己也做了一件不光彩的事情，他妈的，这件事情没几个人知道？怎么让总经理知道了，难道是小六子把自己出卖了？

    欧阳佳音白了他一眼，随后看了看其他几个人，说道：“你们几个都听着，自己的部门一定要管理好，尤其是你们歌城和洗浴，不要为难顾客也不能让我们的人受到伤害，顾客没睡小姐也说睡了，好几次都产生了负面影响，知道不？还有你们财务部门，多多少少也要盈利那么一点点，年年月月的亏损也不像话，知道不？...你们别一惹事就我来给你们擦屁股...都滚！”最后，欧阳佳音气呼呼的下了逐客令，这些中层这才如大赦一般的离开。

    欧阳佳音重新给自己沏了一杯咖啡，然后有点慵懒的坐在老板椅上闭上眼睛，眼前顿时出现杨玮的光辉形象，一米七五的个头，有些发黑的肤色，尤其是不大不小的眼睛，咋就那么有神呢？特别是面对一桌子的美酒佳肴竟然无动于衷，那坐姿就是一个君子呀！

    其实，她哪里知道那时的杨玮正心里憋屈呢！正自己抽自己耳光呢！

    ......

    说到这里就不能不介绍一下鹤月嘉华娱乐城和欧阳佳音了。

    话说，鹤月嘉华乃是欧阳佳音的丈夫和几个朋友合伙联营所创建的，当然，那几位股东因为都是官场上行走的人，其中一个在省城都是实权派、另外两个在市里也是说一不二的主，他们不好抛头露面，所以，这总经理的位置就让欧阳佳音的丈夫来坐，他也是股份最多的一个，也算实至名归了。

    由于那几位股东官高权重、下面的人也都心领神会，再加上逢年过节都有一些不菲的红包，所以，娱乐城开业三年来一直是风平浪静，从来就没有过公安查夜的现象，正因为安全，这里的生意才一直的红红火火，正所谓良性循环！

    去年开春，丈夫因为一场突来的车祸而离开，所有的重担都落在了欧阳佳音的身上，好在那几位朋友也算够朋友，继续暗中鼎力相助，再加上欧阳佳音更会处理人事关系，鹤月嘉华的今天更加的红火。

    别的事情还好说，这采买的活可不是谁都能干的，“地中海”是丈夫生前的老同志，本来是个挺不错的人，不知道为什么这人最近的胆子越来越大了，好多次都暗中吃掉好处，在国企在机关可以妄为，在这里却是不行，这事必须尽快的解决。

    这个该死的杨玮跑到哪去了？股市也不去了，明天的上海大岭卖还是不卖？炒股好几年，头一次有这么爽的感觉，买了之后就是几个涨停板...。