
有美女的地方总会招来狼一样的眼神，好在俩美女都是大方之人、见过大世面大场面，旁若无人的吃饱喝足，餐桌上的六盘菜吃个溜光、四个馒头每人两个也造了下去，一人一碗滋补红枣莲子汤也垫了底儿，这才伸伸懒腰、打着响亮的咯，带着满意和知足结了帐，拽着杨玮回来交易所。

    这次杨玮不用理会大葱保安，有美女相伴可以挺胸抬头的上楼，在208室，杨玮受到了超级待遇--一把椅子！

    这是米莉儿特意为他拽过来的一把椅子，一把类似红木椅子，看样子很名贵很奢侈。

    杨玮很婉转很客气的将椅子搬走，没坐，他现在觉得站着比坐着好受一些，因为压缩饼干实在是将胃口胀的难受，可能是水喝多了的缘故，这东西就是这点不好，喝水越多越胀，要不怎么叫野战军必备口粮呢！吃上一点喝口水就能解决问题还不占地方。

    利用闲暇的时候，杨玮好好的看了看这个屋子，就见这屋子并不大，南面是一个巨大的窗户，窗户下面有一长沙发，墙角一个花架，花架上有一盆家养花，这花正娇艳欲滴的开着红艳艳的花，至于叫什么花就不得而知了，大小伙子没几个喜欢花的，东西两面各有两台电脑，是用来专门看股票的，那个时候还没有现在的网络，电脑用来看股票就已经很发达，只有有钱人才有这个资格。

    整个屋子只开着一台电脑，就是大美女欧阳佳音眼前的这台，其余三台都关着，很显然，小美女米莉儿也是混混一族！

    下午的交易已经开始了，她们的上海大岭有六位数的封单在买一的位置上趴着，成交量少的可怜，对于这个杨玮还是清楚的，在《股票操作学》上有这么一栏专注，就是关于涨停板上没有成交量的记述，大意是明天上涨的概率还是很大的、看到这些，他的小心脏也悄悄的安稳了不少。

    而青山股份就不一样了，股价忽上忽下的像在玩蹦极，别的股票都是拉起直线冒高，而这只就是一个垂死挣扎的样子，看着就让人难受。

    看股票时间过的就快，眼瞅着就来到了下午两点半，也不知道是怎么回事，青山股份就像丢了魂一样的往下跌，卖出的手数也是四位数、五位数的，这种下跌完全是狠头的、不计后果的。

    欧阳佳音看着这只股票这种跌法，心里也是咯噔咯噔的，要不是昨天杨玮一句话，自己就要损失三万块钱了，这一进一出就是六万块，这小子看着挺老实本分的，原来是个股神呀！

    “咦，他看什么呢？”欧阳佳音一回头，正好看见杨玮脸朝着电脑显示屏，可是黑眼珠正向下看着什么，用电子扫描仪可以清楚的看出来，杨玮的目光直视俩美女的柔白挺拔之处，嘴角的口水拉拉着有半寸多长，看样子已经完全沉浸在yy之中了。

    欧阳佳音看见了，小美女米莉儿也同时发觉了。

    就在杨玮沉浸在无限的yy之中的时候，米莉儿的长挎包再次抡圆，“你个死色狼，看把你眼珠子都掉下来了，讨厌死你了。”

    挎包袭来，吓得杨玮一缩脖子躲过一击，米莉儿站起身再次抡动挎包，杨玮知道这丫头厉害的要命，自己好男不和女斗，俩丫子加一个丫子，正好仨丫子，逃命吧！

    也许是太过慌张，一个没注意，杨玮一头撞到门框上，“砰~”的一声，眼前一片的金星闪耀，长这么大第一次看见这么多的金子，不管了，捂着脑门，一拧腚，在俩美女的笑声中落荒而逃！

    杨玮刚刚逃跑没有五分钟，一个身高体胖的男人出现在了这里，这人不是别人，正是范坚强范厂长，自从纺织厂破产以后，他却因为上下打点而进入局机关任副局长一职，排名在十三个副局长中的老末、也没什么具体工作可干，再说了，就他那个水平谁敢让他管事？可好赖也是副局长一份子，上哪去都有这一层脸面不是。

    “呵呵，范局长今天这么有空？”欧阳佳音见他进来，还是很礼貌的问候了一句。

    范厂长、不、是范局长，他今天一进屋就是一脸的苦瓜颜色，看着欧阳佳音笑容满面的神态，他只能木那的点点头算作回礼，随后打开一台电脑，“吭气”一下坐在椅子上，长长的叹了口气，将行情打到青山股份上，泪眼婆娑的自言自语，“他妈的，真是祸害人不浅！”

    范局长悄悄的打开自己的帐户一看，两天的光景已经亏掉了八万多元，心里难受、脸色也越加的难看，叼起一支烟自顾自的吸了起来，眉头紧紧的锁在一起，烟是名贵烟，可是俩美女却无法忍受，尤其是米莉儿，她和欧阳佳音耳语了几句后，便拎起挎包走了，随后，欧阳佳音坤包中电话响了起来，掏出摩托罗拉手机小声说了两句，也站起身、关上电脑后，不声不响的离开了。

    俩美女悄然离去并没有惊动范坚强，因为他正在全神贯注的看着自己的一亩三分地，真没旁的什么歪歪心呀！看过多时，范坚强长长的叹了一口气，眼见着自己的青山股份直奔7.21元的跌停价进军，范坚强的心剧烈的跳动起来，要说他这钱基本都是从纺织厂中“淘”来的，属于灰黑色收入的范畴，可是钱毕竟是钱，谁还怕钱多了咬手不成，再者说了，他这一激动就将这几年的这些所谓收入都投进了股市，也是活该倒霉，这几年股市就像没娘的孩子就是一个“跌”了，赔钱还是赔钱，自己的资金已经从七位数成功突破到了六位数，不容易呀！

    由于这两天新到局里工作，破烂琐事不少，直到今天下午才有时间，通过电话委托系统一查询才知道青山股份跌成了奶奶样，所以范坚强和办公室秘书打个招呼便马不停蹄的来到交易所，其实他离开不离开局里压根就没人问。

    心情不好看什么都别扭，尤其是股指现在通红通红的，千股皆红只有这一只股票是绿色的，真成了青山了。

    “他妈的，真他妈的倒霉，”范坚强看着自己的帐户，在看着股价一分一分的滑落，内心矛盾重重，回头一看才发现欧阳已经走了，“这小娘们，本来想问问她呢...。”

    “割肉！”范坚强牙一咬心一横，做了最后的决定。

    ...................................................................................

    （童鞋妹纸大哥大婶们，俺是标准的股民，这么多年来亲眼所见，多少当年意气风发的靓男俊女、自从走上股市这个康庄大道后，变成了犀利哥麦仁女，怨天木用、怨地木用、怨某某某更木用。

    童鞋妹纸大哥大婶们，请以饱含的有革命的战斗主义不折不挠的精神将本书看完，桃花潭水深千尺、不及哥们一片情，想致富、想翻身还等啥...........啥也不说了，全在书里了！！！）