
里屋的面积不大也不像外屋那么古色，这里倒是看上去很温馨很文化，首先映入眼帘的是一张单人床，很普通的单人床，床上单层被褥也还干净，看样子是早就准备好的了；在这边有一个写字台，写字台的一角放着一台电脑，电脑是开着的，显示器上呈现出阴阳八卦的图案；在另一个墙边竖着一个书架，满满的书很整齐的挤在书架里，看得出，主人是个很有学问的人，也难怪，算命的人不看看书怎骗人？不看书就骗人，挨打的概率会很大滴！

    “坐、坐，”刘神仙让杨玮坐在床上，自己拉过一把椅子，坐在一边，随手从写字台上拿过牙签盒，抽出一根牙签，一边剔牙一边接着说：“杨玮，你呢，晚上就住在这里，我这里书很多还有电脑，你可以随便的肆无忌惮的看书玩游戏，可有一点，这卦馆的东西不能丢失，尤其是书架里的书，一定要看住了看牢了。”

    外面字画和古玩不怕丢？为什么单单的几本书怕丢？难道书中有颜如玉么？杨玮心里诧异着，嘴上不由自主的问了起来：“刘神仙，不，刘大爷，我不明白了，这个地方很招贼么？难道你的那些古玩玉器书画就不怕丢？”

    “嘿嘿，”刘神仙一笑，“那些都是假货。”

    杨玮惊奇的发现他说话的时候，眼角余光却看着书架，虽然眼神很不引人注意、隐蔽性很强，但是侦察排长的杨玮还是很本能的抓住了这一细节，在好奇的趋势下偷偷的往书架看去，就见这书架很普通，铝合金做的书架是最最常见的那种，但是仔细观察却发现书架很厚、很敦实，难道这里有猫腻？不会的？要是有宝贝他能放心我？除非是脑袋让门框挤了、脑子进了地沟油！

    刘神仙也有难言之隐，只是不便叙说，头些日子娶了一个后老伴，家里就不得安生了，那边的子女出出进进的看着就不像话，有一次闭馆回家才发现，自己的百宝箱被人动过，好在百宝箱上的锁很结实、里面的东西也就完好无缺，可是这却让刘神仙提高了警惕，放在卦馆是不二选择，找一个身手好的实诚人打更，更是不二选择。

    “杨玮，你要保证晚上的时候不出屋，不管外面发生了什么事情...白天的时候你可以自由自由，毕竟股票涨的还是很喜人的嘛！”

    “家里有事或者急事咋办？”

    “毕竟是少数嘛...对了，给你一把钥匙。”刘神仙说着从写字台抽屉里掏出一把钥匙丢给杨玮，杨玮接过一看，呵呵，是一把超级大号铜钥匙，不用看锁就知道，这把锁没三斤分量下不来。

    “对了，我还没问股票呢，真是该死！”杨玮心里暗暗的骂了自己一句，问道：“刘大爷，你是怎么看出来的上海大岭要涨？你要是教我我就答应你？”

    “你小子也学会做买卖了？...呵呵！”刘神仙捋着并不存在的山羊胡，眯缝着眼睛看着对面的年轻人，看着他一门心思的好学模样，心里又放心的不少。

    现在骗子多如牛毛，像杨玮这样的好人却是极品，将来骗子越来越多、好人越来越少，怎么办？骗谁去？刘神仙暗暗的担忧起了未来走势，嗯嗯，杞人忧天了！

    “你自己不担心上海大岭的明天？真的是算出来的么？”

    “你小子...我告诉你买进的理由吧！”刘神仙将椅子拉到写字台前，坐好，将电脑打到股票上，杨玮顿时就傻了，他做梦都没想到这老家伙在家中就能看见股票，这不是在做梦吧！

    “我这个是买了股票教学软件按在了电脑上，可以看到以前的一段股票行情，却不能交易也不能实时，但是，可以学习...好了，咱就说说这个股票的买进理由吧！”

    “好、好，”杨玮激动的芳心乱跳，不对，应该是贪心乱跳。

    刘彦清刘神仙在给人算命上是一个满嘴跑火车的主，可是在股票上却异常的严谨，他的每一句话每一个论断都让二不愣的杨玮，激动的昏天黑地、一塌糊涂、最后崇拜不已。

    他说：“首先看这只股票的K线，这只股票在长达大半年的时间里都是在横盘，偶尔的有上冲也不会太高，很快的都会打回来，这就是小箱体的结构，你在仔细看看这票每次上涨都有成交量而下跌回调的时候却没有成交量，这就说明庄家吃的多拉的少...”

    “扑哧！”杨玮听着荤磕忍俊不住，笑出了声。

    刘神仙狠狠的白了他一眼，接着说：“股市有一句行话，就是横有多长竖有多高，你自己看看这只股票未来的涨幅有多少？”杨玮好奇的在写字台上拿过一支笔，然后量了一遍，按照刘神仙的理论，这只上海大岭可以看到35元以上，真是不量不知道，一量吓一跳。

    我的乖乖，我的妈的妈姥姥的，这是不是真的？要是道了35元，自己这几百股能到一万元，万元户呀！

    杨玮正在兴头，等着刘神仙接着说，却不想这老家伙站起身，说了一句，“欲知后事如何，窃听下回分解，今天就讲解到这里吧，我也得回家、要不家里的母老虎又要吃人了...你晚上好好待着，不要碰坏了东西就行...嘿嘿。”

    “不是。那什么？刘大爷，你怎么知道这两天能涨？”杨玮着急的问。

    刘神仙一脚门里一脚门外，扔了最后一句，“把所有的都教你了，明天你还在这待着么？...小伙子，憋的时间越长，你的冲劲越大，晓得？”说完话，迈着稳准狠的脚步，走了！

    我靠！这老家伙都67岁了还知道憋得时间越长越冲动的道理，真是人老心不老，难怪新闻说印度一个97岁的老头喜得贵子，精子呀！

    刘神仙走出去，随手将网格式卷帘门拉下来，三斤多重的大锁头“喀吧”一声，锁上了，站在客厅里的杨玮也随着“喀吧”声，心里暗道不好：我这算是卖身了！

    刘神仙站在门外嘿嘿一笑，说：“这门一扒拉就能在屋子里开锁，你看看。”

    果然，这门锁是倒插毛的样式，就是在里面一拉挡板就能开锁的那种，但是在外面要开锁就要闭着眼睛摸上一摸，反着劲对准钥匙眼才能打开，除此之外别无他法！

    就这大锁头还能丢东西？这不是脱了裤子放屁么？甚至于是脱了棉裤放屁，就是多此一举！

    刘神仙走了，杨玮在电脑上看了一会股票K线，随后关上电脑，上书架翻书，这书架上的书真不少，什么天文地理人文历史，还有大量的算命书，比如《周易学》、《四柱学》、《六爻论》等等的。

    对这些不敢兴趣扔到一边，就见书架一头全是经济股票类书籍，什么《馄饨战法》、《短线是银》、《百炼成金》、《吴迪大炒家》等等的，甚至还发现了巴菲特、索罗斯、比得林奇的书，真是全乎。

    躺在床上看着一本《吴迪大炒家》，看着看着眼前的字没了，随之而来的是米莉儿在眼前晃来晃去，时而娇笑时而恼怒，青春靓丽的脸蛋，雪白粉嫩的**，吹弹可破的肌肤，极具性感的翘臀配合细腰不停的摇摆，暗暗的还有一些乳香加体香袭来，不知不觉中，杨玮不在是杨玮，玮哥真的是玮哥，粘液已经控制不住的流了出来，洁白的床单被污染了。

    洗、赶紧洗...。