
杨玮的脑子不笨，只是没有时间来揣测，这次真正的闲下来坐在太空椅上百无聊赖的时候，自然而言的将那位刘神仙和那位说高位螺旋桨的人联系到了一起，两个人的身形在他的脑子里一重叠，妈的，就是一个人！

    难怪刘神仙有胆气说自己会去找他，原来这老家伙在这里等着呢？这也叫算命么？

    闲着无事，看着眼前通红的显示屏，看着满脸挂笑的股民，心里也被抓挠的痒痒的，再一扭头，却发现那位大葱保安还是那个德行，一副不知冷不知热的样子，一看就是一个性冷淡！

    今天杨玮不像昨天那样兜里空空的，今天兜子里装着粮食来的，是一块军用压缩饼干，甭小瞧绿豆糕一般大小的饼干，这要是吃到肚子里能顶上好几碗干饭，因为这东西是压缩的，一遇到水就会膨胀，非常的顶饿，一盒子压缩饼干是退伍的时候，老连长特意赠送的，临分手的时候，老连长含着眼泪千叮咛万嘱咐的说，杨玮呀，知道你胃口不好，一定要按时吃饭呀。

    那饱含深情的样子，直到现在都令杨玮激动不已！

    吃过压缩饼干，在淘来一杯热水，杨玮就觉得肚子被撑的好大好舒服，阳光顺着巨大的玻璃窗照进来，浑身上下暖融融的好受，看看上午的行情已经结束，大厅里吃盒饭的、啃苞米的、织毛衣的、大侃未来畅想的，林林种种，热闹非凡，在一扭头，那位长的像根大葱的保安依旧挺拔！

    就在杨玮迷迷糊糊似睡非睡的时候，从楼上传来“咯噔咯噔”的高跟鞋的声音，是两个女人下楼，准确的说，是两个美女下楼，大美女那叫高贵华丽、小美女那叫青春靓丽，这俩美女往楼下一走，那真是花见花低头、鱼见鱼沉底，大厅里顿时安静了下来，男人们张着大嘴满眼放火的看着、女人们羡慕嫉妒恨的目光瞧着，对了，只有一个人高昂着头，眼往天棚看，这人就是那根大葱，不看不知道、一看吓一跳，这大葱鼻血横流！

    幽幽暗香袭来，在万众瞩目中、在羡慕嫉妒恨中，杨玮被米莉儿荣幸的拽着耳朵站了起来，还没等他说话，米莉儿先说话了，声音甜美清脆。

    “哎，你自己躲到这里做什么？我们可是等了你一上午...股神！”

    叫什么？股神？杨玮听见米莉儿这么说话，这心里这个美呀，有句歌词就是这么形容现在的杨玮，歌词大意是：我美了美了美了、我醉了醉了醉了...！

    米莉儿说的真是实话，上午的时候，俩美女在二楼的208室研究了杨玮一番，因为昨天他提供的上海大岭一直在涨，没想到今天上午一开盘又是一个涨停，俩美女乐的屁颠屁颠的，大美女欧阳佳音买了两万股，这一夜的功夫就净赚了小三万；小美女米莉儿也买了五千股，净赚小一万块，在1999年的时候，这钱是真过瘾！

    米莉儿嚷嚷着要请这傻小子吃一顿，可是怎么等也不见杨玮来，这俩美女心里这个急呀，没想到在一楼大厅里发现了昏昏欲睡的杨玮，这年景哪能不请上他密西一顿，毕竟都不差钱，可是她们哪里知道这位股神是个二不愣水平！

    ......

    雁鸣春酒店是一个颇为高档的酒店，位置就在证券交易所的斜对门，三个人走进酒店，找了一个靠窗的位置坐下，欧阳佳音很礼貌的让杨玮点菜，兜中贫乏的杨玮一个劲的摆手，“欧阳姐，我吃过午饭了，真的，我就是跟着你们聊聊天就行，你们随便吃随便喝，我看着。”嘴上说着，心里已经抽了自己120个耳光了，早知道不吃那块压缩饼干多好，现在别说是吃饭，就是一滴水也喝不下去，真他妈的难受。

    欧阳佳音见杨玮一个劲的客气，也就自顾自的点了几个菜，真是不点不知道、一点吓一跳，什么酱海参、蒸鲍鱼、扒羊脸、狮子头都端了上来，看的杨玮眼睛发蓝、口水直咽，长这么大还没见过这么多好吃的东西呢，看得出来，这大美女是真心要请自己，心里暗暗的憋屈，刚才自己抽自己120个耳光不过瘾，暗暗的又抽了自己120下。

    米莉儿看样子是饿了，她毫不客气的抡起筷子就吃，欧阳佳音看着她咯咯之乐，“杨玮，你看看我这个小妹妹，一点没有个吃样，别笑话哈...对了，你也吃，别客气，一会儿我算帐！”欧阳佳音的话很真诚，可是杨玮的表情也很真诚，他真的一点也吃不进去，坐在那里只有看的份儿。

    米莉儿吃了一会儿，擦擦小嘴，问：“杨玮，你怎么知道上海大岭能涨停的？”

    “哦，盘感呗！”

    “盘感？”米莉儿夹着一块海参，往嘴里送着却接着问：“那你是怎么看出来盘感的？不会是老股民吧？”

    “书中自由黄金屋呗！”

    欧阳佳音和米莉儿都佩服的点点头，她们认为杨玮这话说的在理，如股市不分早晚，最关键的是悟性，有的人出入股市许多年，最后落了一个家破人亡；可有的人入市时间虽短，却总能抓住股市热点，这种人大概就是多看书的结果，再看杨玮，就见他略微有点黑的肤色下是一张憨厚却很睿智的脸，怎么看怎么都属于帅哥一路。

    欧阳佳音看看杨玮又瞧瞧米莉儿，“扑哧”一声笑出了声，这俩人还并排坐着，一定心里有什么勾勾心。

    “杨玮，你结婚了么？”欧阳问。

    “没。”

    “有女朋友么？”

    “没。”

    “想找女朋友么？”

    “想！”

    “哈哈~”欧阳佳音一听这话立刻笑的花枝乱颤，她一手捂着嘴一手指着杨玮笑的更惨了，就连一旁的米莉儿也是低着头，一副欲笑又止的样子，心里说道：这杨玮真够实诚的，一点拐弯抹角的灰色幽默都没有。

    不管俩美女怎么笑，杨玮一直保持着军人的坐姿，那就是挺胸抬头、目视前方，脸上不苟言笑，给人以严谨、严肃的内涵，其实，内心的痛苦只有他自己知道，那就是眼睛实在不能看桌上的菜，因为桌面上的菜已经越来越少了；他也不能往对面大美女那里看，因为那里勾人魂魄；他也不能扭头看旁边的小美女，因为、因为能看见低领下的两块柔白。

    欧阳佳音笑了一阵便不在笑了，她的心里暗暗的想着：要是将这么一个本本分分的人纳入自己的阵营中多好，听赵大宝说，这个杨玮可是军中硬汉，据说还得过全师散打的前三名呢，而且这个人特别的认真执着，正好自己娱乐城采买的人用着不放心、自己也缺一个跟班，要是有他在身边就放心多了，不如就...。

    米莉儿的心里也在暗暗的想着：这个人也真怪，好好的饭菜不吃还一本正经的样子，现在要找这样一个本分人真是不容易，追求自己的人排成一串能拉出五里地，但是那些人不是色鬼就是酒鬼，再不就是有倆糟钱游手好闲的人，看着就讨厌，怎么和他表白呢...。

    杨玮此刻的心里也是叫苦不迭，他现在想快点离开雁鸣春酒店，快点回交易所，快点收盘，收盘以后赶紧到刘神仙那里去报道，管他打赌不打赌的，自己现在已经火上房了，要是下午回到交易所，这俩大美女一左一右的问起上海大岭下一步如何操作怎么办？是卖还是不卖，露怯了以后咋玩，天老爷，时间快点过吧！