
刘神仙和蔼可亲的告诉女人，能救你丈夫命的医生在东南方，要快点去，去晚了恐怕有性命之忧，吓得女人博尔特一样的跑出古老街，眼望着她拦下一辆出租车、钻了进去，一溜烟的没了踪迹。

    刘神仙看看左右无人，这才回过身掏出五百块钱，在杨玮的眼前一晃，“乖徒儿，看没看见为师的厉害，想学不想学？”

    “不想，纯粹的骗人！”杨玮狠狠的回应了一句，心里却暗暗的骂着：这个老东西，满嘴里跑火车净骗人，哎，可惜一百五十块钱了。

    “怎么看出为师骗人了？那女的可是主动送上门的呦！”

    “切！”杨玮没好气的回应了一句，然后说道：“那女的朔料袋里装的就是速效救心丸，再说了，她主动说的孩子还没大学毕业的话，那病人不是他丈夫是谁？还横加一人念夫呢！...还有，市医院就在东南方，要是去了西北方一准掉海里。”

    刘神仙又是嘿嘿一阵奸笑，然后抽出两张钞票递给杨玮，说：“乖徒儿脑子不慢呦，本来应该给你一百五十元，看在为为师倒水的份子上，多加你五十元的小费，不要客气呦！”

    看着这老家伙又龌龊又抠门的样子，顿时想起抠门到家的赵大宝，要是赵大宝和这老家伙在一张桌子吃饭，哪得是什么样子？一定好笑！杨玮想着想着气就不打一处来，但是转念一想，这老家伙股票做的挺神的，看在股票的份子上暂且饶他一次，心里想着眼睛却恶狠狠的瞧了他一眼，接过两百元装进衣兜里。

    说话间，刘岩从远处骑着自行车风风火火的奔来，他来到挂摊前下了车，随后大口的喘着粗气，擦去一头的臭汗、端起挂桌上的茶杯，一仰脖将茶水喝个精光，擦擦嘴，叫道：“叔，今天的茶味道就是好。”

    “叔，我刚才去了证劵交易所，我看咱们的上海大岭又涨停了，成交量不大、换手只有不到三个点，你说卖还是不卖...还有就是，股市这两天特别火，指数都好几根阳线了，怎么回事？”在杨玮的印象中，这个刘岩不善言谈，没想到这人一说起股票还有这么多的话，而且还说出了成交量、换手之类的名词，看起来刘神仙的技术更加的深不可测！

    刘神仙翻着眼皮看着刘岩，好半天才慢吞吞的说出几个字：“觉得茶好喝么？”

    “好喝...你放盐了？”刘岩问。

    “扑哧”杨玮实在是忍禁不住笑出了声，刘神仙也摇头晃屁股的苦笑几声，随后转移话题，问：“你手里是今天的证券报？”

    “是，刚买的，给你！”

    刘神仙接过报纸，看了一会自顾自的念道：“5月19日的行情万众瞩目，在持续了长时间的市场低迷之后，沪深股市走出了一波强劲的上涨并且创出历史新高，网络概念开始进入普通投资者的目光之中，其中，上海大岭更是先生夺人，该股在短短几个交易日里已经连续涨停板，并且也创出历史新高，在该股的带动下，其他的网络股也纷纷走强，大力证券分析师胡颜瑜分析说。”

    念了一段证券报，刘神仙又开始神神叨叨起来，他指着报纸上的那个落款叫胡颜瑜的说：“这小子就是满嘴里下方便面、大粪池里搅屎棍，在他的面前，为师也只能算是一个学徒的，是不是？乖徒儿！”

    “你认识？”杨玮白了一眼刘神仙，问。

    “嗯，”刘神仙轻轻的哼了一声，然后让刘岩去做饭，自己依旧坐在挂摊前搜寻目标，至于卖不卖股票却闭口不提，好像手里没股票一样，买了那么多的上海大岭也真能沉住气？

    他沉住气，杨玮却受不了，焦急的问道：“大爷，你说上海大岭咋办？是卖还是不卖？”

    问了和没问一个样子，因为刘神仙根本就没了下文，不过从他的表情上就能看出来，这只股票还有上涨的空间，既然能上涨为什么要卖？那不是脑子进地沟油了么？想到此处，杨玮的心里也宽了许多，也就安下心继续看手里的书。

    一天就这样稀里糊涂的过去了，吃过晚饭，刘神仙和侄子刘岩离开卦象馆，三斤多重的锁头将大门锁的死死的，屋子里的杨玮心里也挺高兴的，不管怎么说，这大半年来第一次领到工资，虽然少了一点、被克扣了一点，可也是两百元，最可喜的是自己那三百股的上海大岭，按照今天证券报上给出的价格来计算，每股已经赚了三块多，细细想来有一千元的收入了，才几天的光景，看起来股市是个蛮有‘钱途’的大道。

    “得去喝酒庆贺庆贺去！”杨玮翻翻衣兜，不算那二百元还有几十块钱，这是临出门的时候，老妈给自己的作为压兜的钱，都好几天了，一直舍不得花掉，今天就开开洋荤，好长时间没吃烧烤，真馋了！

    离开卦象馆长长的出了一口气，心情好，看什么都好！

    蓝蓝的天空飘着几朵洁白的云，繁星在白云间忽隐忽现；街道两边绿树茂盛、鲜花盛开，微风中送来淡淡的清香。

    在古老街的西面有一处美食街，每到夏日的晚上，那里都是灯火通明，吃客如云，杨玮早就知道那个地方，可惜兜里比脸都干净，实在是无脸前往，今天不一样了，兜里装着二百多块钱，完全可以潇洒一把。

    所谓美食一条街，其实就是烧烤一条街，因为这里的小吃基本以烧烤为主，离得很远就能闻到炭火烤肉的味道，这味道足够让人流连忘返、口水横流，至于其他地区的风味小吃在这里基本少人问津，大大小小的餐桌、一堆一堆的吃客，嘴里嚼着烤肉烤海鲜、喝着冰镇啤酒，这叫幸福！

    找了一个空桌，杨玮安安稳稳的坐下来，服务小姐笑眯眯的来到近前，菜单一递，还没等她说话，一个女生豁然出现，抢过菜单，张嘴开始点菜。

    “二十块钱的牛肉串、二十块钱的扇贝和蚬子、外加两瓶可乐两瓶啤酒...对了，在来点生牡蛎，我要蘸辣根吃。”听到脆生生的说话声，杨玮顿觉耳熟，转头一看就高兴起来了，因为来的这人正是让他魂思梦绕大半夜打飞机的米莉儿，今天米莉儿穿着一套淡黄色的休闲装，光着脚穿着一双红色凉鞋，胭脂红的脚趾甲格外的醒目，往脸上看，媚眼俊俏含情脉脉，看着就让人想入非非，她身边还有一个女生，胖胖的圆圆的脸蛋样子也很甜，胖妹默默的站在一边，一言不发。

    米莉儿点了菜，随后大大方方的拉过一把椅子往杨玮身边一坐，“哎，你也坐，这位就是我时常念叨的股神。”她在和圆脸胖妞说话。

    圆脸胖妞眼睛盯着杨玮、嘴里嚼着烤肉，含含糊糊的问着关于股市方面的事情，而杨玮则是学刘神仙的样子，能不解释就不解释，能不说明就不说明，这年头，越是低调，人家越认为你是高手！

    “伟哥，你说中国股市为什么要涨？”

    “伟哥，你说中国的网络股能涨到天上么？”

    “伟哥...”

    “哎，伟哥，你、你怎么不说话就知道吃？”米莉儿狠狠的在桌下踹了杨玮一脚，而杨玮此时正在大口的吃着牡蛎，心里却合计着这些菜里生牡蛎是最贵的，至于这些股市问题实在难以回答，说句实在话，圆脸胖妞的问题也太他妈的高深了，自己潜心研读了那么多的股票书，竟然一句也打不上来，真是丢人丢到了南门外。