
古老街的上午，人来人往、川流不息。

    铁嘴刘卦象馆前，刘神仙安安稳稳的坐在椅子上，他的面前是一张桌子，学名叫做挂桌，挂桌上有一本万年历、一个本本外加一杯茶，这茶是杨玮刚刚给端给他的，还冒着热气，香气四溢！

    刘神仙照例是那件对襟衣裤，一把羽毛扇不停的晃动，粘上去的山羊胡被扇子扇的飘飘欲仙的感觉，深色的眼镜后藏着一双察言观色的眼睛，过往的行人无一例外的都要被他扫描上几眼，当然，他的目标不是所有的人而是特定的人。

    时间一分一秒的过去，眼看着快到中午了，街道上的行人逐渐的少了许多，坐在台阶上看热闹的杨玮禁不住暗暗的偷笑，“刘大爷，”他一直叫刘神仙为刘大爷，杨玮觉得这样亲切还随便，更重要的是说明我不是你徒弟，我不学算命。

    刘神仙捋着山羊胡转过身，嘿嘿一笑，道：“徒儿，有何话说？”

    “眼看就到午时，您老的生意可是越发的清白了。”杨玮也文绉绉的挖苦说。

    “错，”刘神仙气色依旧，道：“本神仙掐指一算，生意马上就来，徒儿敢打赌半个月的工资否？”

    杨玮瞪大了眼睛看着来往的行人，发现过往行人没一个奔着卦摊来的，卦摊完全处于被无视的境地，这哪里有买卖可做？我看你这三百块钱的工资钱算是白瞎了，嘿嘿！

    “敢！”杨玮一拍胸脯、信誓旦旦的说。

    “当真？”

    “大丈夫一言出口，俩马难追！”

    “什么？”刘神仙眨眨眼睛，人家都是驷马难追，你这怎么变成俩马了？“徒儿，不要偷工减料、原本是驷马难追滴！”

    “替你省点草料钱呗，好心当了驴肝肺！”杨玮嘻嘻一笑，紧接着给刘神仙将茶杯蓄满滚开的热水，然后坐在台阶上看《低调股神》这本书，书不错，很实在，看的也很过瘾，这就是工作，嘿嘿！

    杨玮心里正美滋滋的盘算又多的一百五十块钱的时候，从西边急匆匆的走来一个五十来岁的女人，这女人衣着华丽、体态臃肿、臂挎lv坤包，不用问就知道是一个官太太一样的人物。

    眼见着这女人风儿一样的从卦摊前飘过，杨玮好悬没笑出来，因为他看见刘神仙正不错眼珠的看着这女人，直愣愣的想找个话茬说点什么。

    “病的不轻！”

    刘神仙说话的声音不大不小，刚刚一字一字的都传到了女人的耳朵里，那女人听见此话顿时站住，猛回头，一双发肿发红的眼睛死死的瞪着刘神仙，摆出一副打死人不要命的家门，坐在后面的杨玮心里暗暗的发笑：得，这老家伙挨骂是跑不了了，大街上这么多的人，挨顿骂真他妈的不值个！

    刘神仙到底是刘神仙，就见他手捋山羊胡、眯缝着眼睛看着无尽的苍穹，好像女人赶过来不是打架的而是礼拜的，常言说，有气不冲面善人、更何况这个算命的老头眼睛在看天，女人瞥了一眼蓝天，天上除了几块浮云之外别无他物、更别说神马之类的，女人站在挂摊前咬咬牙，攥的‘咯咯’直响的拳头也松开了，一柠腚，走了。

    “这事晚一点就没命！”刘神仙这次放大了嗓门，并且狠狠的喝了一口茶，“真烫！”

    这次女人听了一个真而且真，她收住脚就怒气冲冲的扑了过来，一副要兑命的样子，看得出来，这女人真是急眼了，坐在后面的杨玮也放下书，瞪大了两个眼睛看着，不管怎么滴，自己的东家挨打也不能瞅着不管不是？

    令杨玮惊奇的是，刘神仙面不改色心不跳、泰山压顶不弯腰，他干巴巴的手一伸，冲着扑上来的女人微微一笑，“请坐，看出点名堂来，你要是相信我的话绝对不能耽误你办事，而且我还能帮助你指点迷津，怎么样？”

    女人气呼呼的坐在挂摊前的椅子上，恶狠狠的看着刘神仙，牙缝里挤出几个字来：“你知道老娘干什么去？说错了，我找人砸了你的卦象馆！”

    杨玮坐在台阶上又是一阵暗笑，心里说话：得，人家直截了当的问干啥去？你咋说？不会是真能算出来吧？真要是砸了卦象馆，自己怎么的也得要那三百块钱的工资。

    女人气呼呼的坐在椅子上，臂上的坤包和一个装着药的小塑料口袋也放在挂桌上，刘神仙嘿嘿一笑，左手捋着山羊胡、右手放在桌面上，五个手指头有节奏的敲击着，发出“哒哒...哒哒哒”的声音，好半天才慢慢的说出来，“你的家人有病，你是去看医生。”

    “咦？”女人轻轻的发了一声，眼神中流出一丝的疑惑，火气也小了不少。

    “大妹子，你把身份证让我看看，我就知道你的家人得了什么病？”刘神仙微笑着看着女人，女人愣赫赫的从坤包里取出身份证，一递，“你看，对了我给钱，咱不差钱。”言外之意，要是错了，卦象馆照砸不误。

    刘神仙接过身份证看了看，随后掐着手指头念念有词，片刻之后，刘神仙摘下眼镜看着挂桌前的女人，两眼精光夺目，“你本是金命，在今年正逢流年不利、非常的不利！我断定你的家人一定是心脏方面出了问题，而且...而且...”刘神仙眉头紧锁、欲言又止，吓的女人脸色突变，就连嘴唇都跟着颤抖起来，“大师，我儿子大学没毕业呢，这可咋好？”

    女人现在已经从愤怒转化到疑惑、又从疑惑转到了几分相信，因为从她那惊慌的眼神中就能看出个究竟来。

    刘神仙此刻心里暗喜，借着这个功夫都没忘回头瞥了一眼杨玮，意思是说：小子，一百五十块钱要归我了哈。而杨玮正心情郁闷的看着他，明明知道这老家伙又在骗人，在看看那女人，觉得她应该也不属于可怜人的范畴之内，索性继续看下去。

    “大师，你算算我们家什么人有心脏病？”说话间，女人已经泪水连连、鼻涕横流，她伸手擦了一下眼泪和大鼻涕，“嘶！”一滩粘液甩到外面，手一拧，擦干。

    “测个字吧！我替你找一条生路！”刘神仙说着将挂桌上的本本往前推推，一划拉，没笔！旋即回头和杨玮说：“乖徒儿，给为师那支笔来！”

    还没等杨玮起身，女人已经将手伸进刘神仙的茶杯里，一搅，在挂桌上写了一个长长的横。

    就这个动作绝对出乎刘神仙的意料，这么烫的茶水她竟然没有感觉、再有就是，那刚刚擦过眼泪拧过大鼻涕的手就在茶杯里搅合，这水还能喝不？

    坐在台阶上的杨玮也惊呆了，他没在乎女人手烫不烫，他在幻想刘神仙喝水的姿势，嗯嗯，绝对优美！

    刘神仙面色依旧，眼看着桌上长长的横，手捋山羊胡，不温不火道：“你这个一字，说明有病之人应该是你们家的老大...也就是顶梁柱，你在看，你一个人来算命，在加上一个横和一个人字，能形成什么字？”

    刘神仙说话向来是说一少半，留下一大半当做预备队，即使是说的那一少半也是玄学多多、悬疑多多。

    出人意料的是女人惊呆了、折服了，眼神中流露出崇拜的目光，伸出一双猪蹄爪一样的手紧紧的握在刘神仙那鸡爪子一样的手、俩手加在一起可以做成一盘美食，真是肥瘦可餐。

    女人可劲的摇啊摇！“大师，您真是活神仙，太神了，您给看看我丈夫还有救么？...我现在就给挂金！”女人说着松开手，从坤包里掏出五百块钱，塞进刘神仙的上衣兜里。