
小护士见这位有点迷迷瞪瞪的便放下工具盘，伸手一拽褪下半截裤子，只露出一点白肉，这才没好气的自顾自的说道：“就你那黑乎乎的后丘老显摆啥，真是的。”

    “不是，我...”杨玮转头就要解释，没想到这第一眼就看见一根二尺来长、钢管粗细的针管、明晃晃的一寸长的针头，小护士眸子里带着恶意的笑正在试针，左手握针管右手轻推，带着空气的药液喷了出去、在病房里化作一道银白色的虹，灯光映衬下银光闪闪、冷气逼人。

    “唰，”屁股一片冰凉，杨玮知道这是在消毒，扎针应该就在此时，索性咬紧牙关、紧闭双眼等着挨扎，“唰...”又是一阵冰凉，紧接着第三下、第四下，紧闭双眼的杨玮不明白这护士在擦皮鞋还是在干什么？难道帅哥的臀部很性感么？

    杨玮刚想转头看看究竟，就听小护士突然说了一句话，差点没把他吓死。

    “走一个！”

    “啊！”一声惨叫传来。

    声音不是杨玮发出来的，而是临床的那位大哥，凄惨的声音在空荡荡的房间里回荡，杨玮就觉得浑身上下一万五千个汗毛孔都张开了，浑身上下起了一层的鸡皮疙瘩，一扭头，就见这位大哥全身颤抖，脸色蜡黄，双唇发黑发紫的得得瑟瑟，双眼紧紧的闭着，一副刑场上要被爆头的垂死挣扎的样子，真是惨不忍睹。

    “啊！”又是一声惨叫。

    这次是杨玮发出来的，因为一寸多长的针头已经扎进去了，痛苦的滋味持续了半分多钟，“唰”的一下轻松了下来，想必是针头拔了出去，杨玮这才龇牙咧嘴的将裤子提上去，小护士完成工作之后摔门而出，临消失的时候扔下一句话，“没事的时候洗洗澡，害的我用了好几块酒精棉。”

    缺啥别缺钱，有啥别有病，一个小小的肚子疼害去了二百大元，这还不说，白白的挨了一针头子，真是倒霉死了，早知道这样就不扎这一针了！杨玮暗自后悔不及，旁边的大哥突然嘿嘿的冷笑起来。

    “大哥，您这是...？”

    “老弟，你这一针还算不错，你知道不，我一看到这个护士就没脉了！”

    杨玮想起来了，刚才自己没挨扎的时候这位大哥已经痛苦难当，莫非有什么隐情么？

    这位大哥拐了拐了的下了床，到门口扒眼看了看，轻轻的关好门重新上床，半躺半卧的和杨玮聊了起来，这位大哥很健谈，没多长时间就讲了自己的辛酸史。

    原来，这位大哥名唤裴京广，因为父母分别是北京人和广东人才给他取了这么一个名字，本来在某局工作，也算得上一个中层领导，看别人炒股票赚钱也一个猛子扎了进去，没想到在股市中还真就‘裴京广’了，因为买了青山股份跌的不像样，一股火下来，得了一个急性阑尾炎，做完手术之后，这个护士来打针，第一次打针的时候，接连在屁股上扎了六个洞才算把针扎完，不管裴京广乐意不乐意、高兴不高兴，那护士却强说是病人血管挪移，影响了准确度。

    刚刚晚上扎针，又是这个护士，这次准确程度很高，可是这一针力度太大、扎的太深了，直接扎到了骨头上，金属做成的针头和骨头亲密接吻的结局就是杀猪般的惨叫，这次小护士没强词夺理，而是很温柔的说了一句对不起，害的裴京广见到她就像见到瘟神活祖宗一样。

    “老弟，你以后来扎针千万别来找她，这个米莉儿简直就是活祖宗啊！”裴京广摇头叹息痛苦不堪。

    刚才米莉儿一进门，杨玮就有一种时曾相识的感觉，只是没想起来，现在想想真是有些后悔，可是不明白这个米莉儿为什么要这么折磨人，难道真是技术不好怎地？

    “大哥，你没上他们领导那里去告状？”杨玮有些抱打不平的说。

    “告什么告呀？这个米莉儿的父亲是大官，她在这里就是一个镀金，马上就到省里进修去了。”

    其实裴京广并没说实话，米莉儿曾经给他推荐了两次股票，都是暴涨的股票，裴京广第一次没相信，第二次相信了却没拿住，眼睁睁的看着大黑马绝尘而去，气的米莉儿一见他面就狠狠的臭他一顿，挺大的人被一个小姑娘训来训去的好没面子，这次犯到她的手上还能有好？

    就在二人聊米莉儿的时候，护士室里，米莉儿正在和同事胖妞聊着天，对于刚才米莉儿的表现，胖妞都通过监视器看得一清二楚，她一见米莉儿回来就捂着肚子跑了过来，憋着笑问道：“米莉儿，你的这位股神的屁屁真的很黑么？我怎么看着挺白呢？”

    “你要是看着白就归你，我可不和你抢？”

    “呦呦，”胖妞嘴一撅，一脸的不高兴，“我说米莉儿，人家给你揉脚的时候你都忘了？再说人家还推荐你股票让你赚钱呢？”

    “那色狼，不搭理他！”米莉儿说着走进护士室里屋，拉过一床被褥，倒在床上就睡。

    病房里的护士就是这样，没什么活的时候就是睡觉，养足了精神明天白天可以自由驰骋，没人管没人问的，胖妞见米莉儿不待见，只好撅着嘴躺在另一张床上准备睡觉，毕竟距离天大亮还有两个来小时，这回笼觉是最香的。

    就在二人躺在床上迷迷糊糊的时候，“咣”的一声巨响，护士室的门被踹开，两个大汉影壁墙一样站在门口，片刻，一个大汉径直的走进里屋，就像拎小鸡仔一样将胖妞和米莉儿从里屋拎了出来，吓的二人娇容失色魂不附体，干了这么长的时间，还真没遇见过这种情况。

    “有没有杜冷丁（一种毒品）？”一个大汉伸着长满黑毛的手臂，问。

    “没有。”二女几乎同时回答。

    后面的大汉一抬脚，将眼前的胖妞踩住，厉声问道：“有人知会了，说你们护士室今天有两盒杜冷丁，赶紧拿出来吧，要是不拿出来小心你们两个...嘿嘿。”淫笑声起、短刀发出彻骨寒气，吓得二女更加的不知所措，胖妞此时已经梨花带雨。

    此时的护士室里真有两盒杜冷丁，那是因为有个病房住着一个癌症晚期病人，到了那个地步，不扎杜冷丁是抗不过去的，要是平时的时候，在护士室还真就没有这种东西，毒品是严格控制的、是不可以随意流通的。

    关键的时候一定有男猪脚的出现，本书也不例外。

    杨玮扎针的病房就在护士室的对门，所以，这里发生的一切他看了一个明明白白、清清楚楚，他不明白什么是杜冷丁，他现在只关心米莉儿别受到伤害，连带着胖妞也别受伤，这胖妞看着也挺喜庆的。

    “哎，杜冷丁在我手里，你们给多钱？”杨玮靠在门口，一副挨打不还手的样子。

    “呵呵，你先把药拿来，价钱好说。”俩大汉说着话放了胖妞和米莉儿，他们毕竟来的目的是杜冷丁而不是泡妞，跟着杨玮来到走廊里，杨玮一抹身靠在护士室的门前，腰一插冷笑道：“我说你们俩真是脑子进地沟油了，爷爷我长这么大还是第一次听说什么是杜冷丁，呵呵！”

    “你他妈的找死！”一个大汉自知受辱，从腰间拔出一把短刀，恶狠狠的往杨玮的前心就扎，这帮家伙下手就是一个狠，根本就不考虑对方死活。

    杨玮笑着晃了晃手里二尺来长的针管，前把一握、后把一推，针管中的‘药液’一条线一样突袭对方双眼，就在大汉用手一挡之时，一寸多长的针头狠狠的扎了进去。