
“伟哥，她买了青山股份，已经跌到六块多钱了，怎么办？”米莉儿说着话又狠狠的踹了一脚，眼睛里流露出渴望，胖妞也停了嘴巴，呆呆的看着杨玮。

    别的可以说是不明白或者说不好，对于青山股份的判断，杨玮还是很有发言权的，因为刘神仙不止一次的说过这只股票的前因后果。

    “这个青山股份是一家造纸公司，前一段有人撰文说这公司如何如何的好、如何如何的咬定青山不放松，其实庄家是利用舆论在出货，可怜那些小散户了，哎...！”杨玮说完，长长的打了一个哀声、表情肃穆**，看得胖妞眼泪含眼圈里滚了三滚、转了三转，最后又硬挺挺的咽了回去，股民就是坚强呀！

    “现在怎么办？”米莉儿又是一脚。

    杨玮暗暗的一龇牙，心里一个劲的叫屈，就这只青山股份而言，现在能有什么好办法？除非是卖掉，可是一看胖妞的神情就知道，这丫头没少买，亏损绝对不是一点半点的。

    思虑半天，杨玮才轻轻的说了一个字，“卖！”

    “卖？...哎呦！”

    米莉儿话音刚落就一捂脚面，疼的她直咧嘴、眼泪都要掉下来了，原来她一脚踢过去没踹到杨玮，却一脚踢到桌子的立柱上，再一看，杨玮正盘着腿坐在椅子上，就像老和尚打坐那样，一副幸灾乐祸的样子。

    “你给我揉脚！”米莉儿说着话将右脚直接的放在了杨玮的腿上，吹弹可破的肌肤、胭脂红的脚趾甲勾人魂魄。

    三年没碰到异性的杨玮、尤其是没有近距离接触过美眉，一下子从苦大仇深、水深火热的万恶旧社会里解放了出来、直接跨入社会主义大家庭之中了，其幸福指数从负一百陡然上升为正一百，心里发出阵阵呐喊声：幸福你来的太突然了！

    美女的脚光滑而富有弹性，揉起来劲道十足、回味无穷，一边揉着脚一边闭着眼睛无限的yy之中，这种感觉就一个字--爽！，三个字--爽歪歪！

    “人家问你话呢！你想什么呢？”

    就在杨玮无限yy之中，就听见米莉儿一声断喝，紧接着裆部挨了一脚，那地方里隐藏着小弟弟，本来小弟弟就有些不安生了，在一脚之下硬生生的抬起了头，杨玮睁眼一看，见米莉儿正怒目横眉的看着自己，再一看，胖妞可怜巴巴的也看着自己，心中纳闷，问道：“什么？”

    “青山股份怎么办？”米莉儿说着话将脚丫子抽回去，穿上鞋，眼神里还是那样霸道无比。

    “卖！”杨玮还是一个字，不多也不少。

    “走，不搭理他！”米莉儿拉起胖妞就走，临走的时候，胖妞也没忘了将桌上仅有的十几个肉串拿走。

    杨玮无可奈何的挠挠头，看着她们走的远了，这才将盘子里唯一的生牡蛎吞到肚子里，一算账才发现这顿饭没怎么花钱，正好是老娘给的几十块钱的压兜钱，那二百块钱原封未动。

    ......

    杨玮回到卦象馆，躺在床上睡眼朦胧的看着股票书，眼前却是美女的脚丫子乱晃，yy了一阵子突然觉得肚子有点疼，随着时间推移肚子越来越疼，好在卦象馆里就有卫生间，很是方便，就这样，杨玮一口气如厕了十来趟、卫生纸用了大半卷，但是，肚子却一点不见起色，而且有一种越来越疼的感觉，一种不祥的预兆在心中产生。

    有病不能抗、装病不看医生是傻子。

    好在市医院并不算远，当杨玮跑到医院的时候还没到半夜，市医院的门诊室依旧亮着灯，一个身穿白大褂的医生笑容可掬的接待了他。

    “小伙子，你今晚都吃什么了？有点食物中毒的症状。”医生用很温和的语调问。

    “就是吃点烧烤...对了，还有点生牡蛎！”

    “哎，”医生很同情的摇摇头，随即，大笔一挥，在处方上刷刷点点的写了一堆天文数字，然后将处方一递，和颜悦色道：“先到窗**钱，然后化验拿药，一步都不能少呦！”

    杨玮拿着处方仔仔细细的看着上面的字，走到前面的收款处也没看出来上面写了一堆什么东西，心里感叹道：医生他老人家写的字，那真是考古学家看了皱眉、书法家看了摇头，外国人看了像中国字、中国人看了像外国字，真是独领风骚。

    收款处的工作人员态度极好、识字率极高，她很轻松的对应着处方开了一些单据，然后回身“噼里啪啦”的敲了一通算盘珠，一伸手，道：“二百元整！”

    我靠，什么就二百元整？杨玮心里合计着还是乖乖的掏出钱递了进去，钱进去了换回一些单据，拿着这些单据重新来到门诊室，那位医生面色依旧和蔼的让杨玮坐在椅子上，然后一张张的捋着单据，告诉他：“小伙子，这张是化验血的；这张是化验尿的，这张是化验肝功的...这张是做b超的！”

    医生一口气说下来吓的杨玮一身的白毛汗，好家伙足足要检查二十来项，可是这门诊的处室都下班没人了，怎么办？

    医生很热心的指引杨玮来到后院病房，这里和前面的门诊不一样，这里各种部门还都有人在，按照医生的指引，一样样、一项项的做着化验，等着忙完了这一大套，天已经灰蒙蒙的亮了，此时的杨玮就觉得浑身上下跑的都是汗，湿漉漉的臭汗，肚子也好像不太疼了。

    最后，医生拿着一大堆的化验报告单，微笑着和杨玮说：“小伙子，通过这些化验，可以准确的说你已经没事了，处方里还有一针消炎针，我看你也不用扎了。”

    “给退钱么？”杨玮问。

    “退钱？”医生白眼仁直翻，冷冷的回答道：“你以为这里是菜市场？”

    “那我扎！”杨玮狠狠心，咬咬牙说。

    由于门诊没人，杨玮只好来到后院的病房，一个身穿白大褂、戴着大号白口罩的小护士很热情的接待了他，并且很温柔的将杨玮请到了一间病房之内。

    这间病房很宽大，床铺也挺多，偌大的房间里只有一张床躺着一个病人，这家伙光着上身，腹部缠着一条一尺来宽的白布带，正在床上哼哼呀呀的叫唤呢。

    这人一见来人便探探身，奇奇怪怪的问：“小老弟，到这里来做什么？”

    到这里就是看病打针呗？还能做啥？问的真是奇了怪了。

    杨玮坐在这人对面的床铺上，仔细观察这人，突然一拍脑袋想起来了，这人正是头几天在营业部一口气买了两万多股青山股份的那个中年人，便很好奇并且带着一丝关心的问，“老哥，你怎么了？”心里却暗暗的想：不会是这只股票亏了不少，自杀未遂吧？

    “阑尾炎发作！”中年人回答道。

    “哦...”杨玮还没来得及问青山股份的事，豁然听见脚步声传来，戴着大号口罩的小护士端着工具盘推门而入，中年男人见状，立刻一扭头眼看外面无穷的宇宙去了，小护士径直的来到杨玮的面前冷冷的说：“趴在床上，脱掉裤子。”

    “嘶...”裤子马骝的脱了下来。

    “穿上！”

    “嘶...”裤子马骝的提上。

    “我让你脱下来！”小护士几乎有些恼怒了，杨玮趴在床上很迷糊的回头看着她，不明白到底是脱裤子还是穿裤子，打针好像没有隔着裤子的吧？难道是新社会新国家与时俱进了？