
今天的股市很特别，前期大幅度下跌的股票在纷纷上扬，而前期上涨的股票却貌似停滞不前，就拿青山股份来说吧，这只股票从将近九元的价格一口气跌到了六元多一点、当裴京广忍受不了卖出之后却快速的拉升，一直到了涨停板；前期大幅度上涨的上海大岭却在二十元钱左右徘徊，既不上也不下，大有高位螺旋桨的家门。

    贵宾房间208室里虽然只有四部电脑，可是屋子里已经坐了十来个人，都是扯着耳朵连着筋带进来的，欧阳佳音和米莉儿坐在一起，她们共用一台电脑，显示器上一会是青山股份的图标、一会是上海大岭的图标，两只股票不停的转换，俩美女的心，也跟着忐忑不已！

    欧阳轻轻的碰了一下米莉儿，神神秘秘的问：“哎，你说的杨玮真的那么厉害？我有点不相信。”

    “真的，”米莉儿瞥了她一眼，很严肃的回答她，随后趴在她的耳边小声的说了几句，欧阳佳音听后咯咯直乐，“你个死丫头，没事拿人家大小伙子屁股开什么玩笑，不害臊。”

    欧阳的这句话声音不算大，可是对面的范副局长却听了一个马马虎虎，范坚强转过头没话找话的问：“什么、什么开玩笑？”

    “是你的青山股份开玩笑！”欧阳佳音没好气的回答了一句，然后和米莉儿继续说着悄悄话，范坚强碰了一鼻子灰，嘴里嘟嘟囔囔的嘀咕了几句之后，也不再说话，说实在的，他在这些日子里就算今天的心情不错，眼看着自己买的青山股份已经涨停板，距离自己解套的价格还有小小的一块钱，只要庄家在稍稍一用力，自己就可以胜利大逃亡了，关键时候必须在这里盯着，至于什么时候回局里上班？看心情喽，谁能管得了咱这13局长！

    由于青山股份涨停板，208室里有好几个人心情都很不错，而欧阳佳音和米莉儿却有些茫然，不知道如何处理好了，按理说，上海大岭已经足足赚了六块钱之多，当然是一股赚六块喽，赚了这么多钱卖还是不卖，真成了问题，看k线上一个十字星瞧着就有些吓人；分时图上一会上一会下的，买单大卖单也大。

    “不会是高位螺旋桨吧？”俩美女几乎同时向对方发问。

    “找杨玮？”俩美女又几乎同时在说。

    话好说事难办，这么大的辽营市要找一个人谈何容易？欧阳佳音心里比米莉儿还着急，她不光是在股票上急着找杨玮，更主要的是在娱乐城的业务上，因为她看采买部主任老温已经越来越不顺眼了，为此，她已经三番五次的命令赵大宝一定要找到杨玮，得到的回答是两条令人啼笑皆非的信息，一好一坏，坏消息是此人不知所踪；好消息是此人尚在人世。

    眼看着一上午的交易就要过去，上海大岭的股价依旧停留在二十元的价格上，上不去下不来，给人一种忐忑不安的心里，卖不对！不卖也不对！

    欧阳佳音忽来灵感，悄悄的趴在米莉儿的耳边小声，说：“哎，咱们去算一命咋样？”

    “都什么时代了，还信那个？”米莉儿呲之以鼻。

    米莉儿不相信这一套，欧阳佳音其实也不相信这些鬼八卦，可是大中午的也没个好去处，俩人也正好利用午间休盘的时候好好溜达溜达、顺便散散心，离此并不很近的古老街就有算命的应该去看看，尤其是欧阳佳音，公司忙完了忙社交，抽出时间还要看看股票，一天天的也没个闲工夫去逛街，正好利用这个时候逛逛街，顺便找找那个该死的杨玮。

    ......

    刘铁嘴挂摊前，刘岩刚刚从证券营业部回来，他顾不上擦去头上的汗就开始做起了回报，刘神仙依旧是左手捋着山羊胡、右手五指有节奏的敲击着桌面，发出“哒哒...哒哒哒”的声响，而杨玮则是坐在台阶上双手托着下巴细细聆听。

    “叔、杨玮，我今天看见交易大厅里老鼻子人了，以前交易大厅根本就没有那么多人，这几天的大阳线该来的不该来的都来了，你们是没去呀，那场面，那叫一个热闹，交易机都排着大队，有人买有人卖的...。”

    “废话，每天都有人买有人卖，说点利索点。”刘神仙不耐烦的瞪了侄子一眼，吓得刘岩张牙舞爪的手也老老实实的沉了下去。

    “哦，”刘岩答应着抓起挂桌上的茶杯，将里面的茶水喝了个精光，咂咂嘴，“叔，今天茶水没放盐？”

    “接着说，哪来的废话！”刘神仙偷偷的瞥了一眼憋着笑的杨玮，狠狠的瞪了一眼侄子，刘岩吓的一缩脖，接着说道：“今天咱们的上海大岭开盘价格在二十元整，最高在二十块另六毛、最低在十九块另四毛，整个一上午就在这个空间里咣当...还有就是上午的换手达到了七个多点，叔，你说说是不是高位螺旋桨？”

    刘神仙听过回报之后，将桌上的小本本倒翻过来，在上面唧唧歪歪的画了一些图，刘岩和杨玮都凑过去看，原来上面画的是这段时间上海大岭的k线图，让杨玮吃惊的是，这老爷子七十来岁了还能弄出这个东西，要知道在那个年月，网络还是一个遥远的梦，能画出图像已经是个中高手了，甚至于是奇人！

    刘神仙看了一会儿、想了一会儿，问：“你今天注意没注意证券报上的消息还有股民的反应？”

    “对了，”刘岩一拍大腿，“叔，今天青山股份涨停了，就在刚才。”

    “哦？怎么回事！”这次说话的是杨玮，他对这个股票算是极为敏感，因为头两天在医院里还劝裴京广卖出呢，要真是听自己的把这只股票卖了，那可是坑爹不坑爹，坑妹了。

    刘岩看了一眼杨玮，接着说道：“青山股份开始的时候是下跌的，所有的股票都上涨，就他们几只股票在下跌，大约一个来小时以后，这几只股票嗷嗷的就涨起来了，还没用上几分钟就是一个涨停，看样子封单还不小呢，我想想...大约有好几百万股的样子，叔，你说说是怎么回事？是不是庄家又进场吃货了？”

    “呵呵”刘神仙嘿嘿一笑，手捋山羊胡转而问杨玮，“乖徒儿，你看书看的有些日子了，你说说看，为师也听听？”

    这个刘神仙在杨玮面前总是之乎者也的文绉绉的样子，不过，杨玮在他面前也是同样，这叫做对着文人咱也别说粗话。

    “据史料记载，凡是突然发动进攻的要么底气不足要么真有利好...在本人看来，真有利好的可能不大，不知道在下说的对也不对，请批评指正一二。”

    “嘿嘿，”刘神仙一笑，便转移话题，“刘岩，你下午的时候在挂摊守着，我要带着杨玮去盖县一趟，那个马总又来电话了，不去总是说不过去的。”

    “嗯，那，叔，咱们的上海大岭是卖还是不卖？”刘岩有些焦急的问，刘神仙瞟了他一眼，鼻子里哼了一声，随后站起身点手唤杨玮，“乖徒儿，咱们也该出发了，你看看，马总的车就在外面等着呢。”

    顺着刘神仙手指的方向看去，见古老街的大门外听着一辆黑色轿车，从轿车里大腹便便的下来一个胖子，这胖子一手用手绢擦汗，一手高高的抬起，正在向这边打着招呼。

    “呵呵，地瓜！”