
地瓜大名叫朱轶群，是马尚书马总的司机兼跟班，今天是特意代表马总来接刘神仙的。

    刘神仙坐在司机地瓜的后面，据说这个位置是最安全的位置，那么，最不安全的副驾驶的位置自然而然的留给了徒弟杨玮。

    司机地瓜很善谈，刘神仙一上车便叭叭的说了起来，“刘神仙，我们马总这几天是急死了，真是坐卧不宁的，好不容易今天下午有时间就赶紧的让我来请您，您老人家要是算的准的话，那钞票...我们马总说了，不差钱。”地瓜一边说着，一只手空出来做着查钱的姿势。

    “老夫刘彦清本是一凡人，总有照顾不周之处，还望你们马总能体谅一二才是。”刘神仙很客气的说。

    “老神仙，我跟你说，这次我们马总的事情可是玩大了，上面追款追的厉害，您要是能帮助我们马总过了这一关，我敢保证您钞票大大的有。”

    “呵呵，好说，好说！”刘神仙听了地瓜的话已经心里有数了，心里暗笑道，不就是想一想怎么还钱的道道么？这点小事何足挂齿！

    开着车的地瓜通过反光镜看见后面的刘神仙面带微笑着手捋胡须，配上深茶色的天然水晶茶镜、还有老式对襟衣裤，稳稳当当的坐在那里，就如同神仙下凡鬼谷子转世一样！

    地瓜怀着无比崇敬的心情，一路高歌着来到盖县万福镇，在万福镇镇政府小楼前一脚刹车停住，“老神仙，到了，我们马总正在借您呢！”

    “哦？小睡一会居然到了，呵呵！”刘神仙打着哈哈四下张望，一眼看见小楼前一个大胖子正掐着腰，面带笑容的等着他们呢，不用问就知道，马尚书！

    杨玮很有眼力劲，他下了车直接来到后面，打开车门，伸手在上面一挡，刘神仙这才慢慢悠悠的从车里钻出来，手里的紫藤拐杖拄着地，四下张望，大有饱览祖国山河之气概！

    马总很热情的将几个人让进小楼，一拐弯来到一个房间前，抬头看门牌，上面印着镇长办公室的字样，马尚书微笑着将师徒二人让进办公室，然后小声的和后面的地瓜耳语了几句，看着地瓜走远，马尚书才笑着将师徒二人让到沙发上，坐好。

    “老神仙，你能看出我是做什么的么？”马尚书乐呵呵的问。

    杨玮瞥了一眼正在手捋山羊胡的刘神仙，知道现在是自己出马的时候了，要是老爷子先说话，一句露怯就不好玩了，自己说错了没关系，大不了学艺不精呗。再说了，现在连傻子都能看出来，不是镇长能这样?扯呼！

    “您是镇长！”杨玮曾冷的就是一句。

    马尚书先是一愣，紧接着哈哈大笑，“我这个位置太过于相信那个不好，但是从心里说还是很相信老神仙的，头几天老神仙说让我稳住架，果然是旗开得胜马到成功...今天请老神仙过来就是要预判一下未来，至于挂金请放心，呵呵！”

    刘彦清刘神仙坐在沙发上一言不发，端着马尚书亲自递过来的一杯香茶，慢慢的品着，似乎只对茶道很感兴趣，品了一小口茶汤，咂咂嘴，“马总，姑且我就这么称呼你吧，你这茶很是不错，清澈透明、茶香四溢，应该是明前龙井喽！”

    “哇，老神仙对品茗还深有造诣，实在是不得了不得了。”马尚书说着话，挑起大拇指，那劲头就是一个崇拜者在顶礼膜拜。

    站在刘神仙身后的杨玮目视前方不苟言笑，可是心里早就乐开花了，他心里清楚的很，就这老家伙抠门抠的，还什么明前龙井茶，平时的时候买十块钱一斤的茶叶都嚷嚷贵的主，最惨的一次用苞米叶子冲水喝，美其名曰什么什么补肾利尿，就这样也他妈的知道明前？

    马尚书一抹身，从抽屉里掏出两个精致的铁盒，上面印着明前龙井茶的大字，往前一递，“老神仙，这个送给你慢慢品。”

    “无功受禄寝食不安！”刘神仙眼皮都没睁就一口回绝了，但是站在身后的杨玮却通过眼镜反射过来的影子，清楚的看见了这老家伙眼睛里发着蓝蓝的光，这是一种非洲鬣狗发现猎物才有的眼神。

    “谢谢马镇长，我替师父收下了！”杨玮伸出手，几乎是用抢的动作将两个精美铁盒收入囊中，刘神仙回过头瞥了一眼，有些不快道：“你这徒儿，怎好抢夺人家的财物？”

    “没事、没事...老神仙，您看看我这个房间是不是有什么风水上的那啥...哎，官路崎岖呀！”马尚书表情严峻、眼神中透着一股子凄凉之感，似乎有什么难言之隐。

    刘神仙放下茶杯，手捋山羊胡环视着整个房间，这是一个很标准的四四方方的办公室，靠窗是一张老板桌和一把老板椅，这面是几张沙发，在对面有几个盆景和一缸子热带鱼，几尾漂亮的鱼在缸子里来回的游动，很惬意。

    “咦？”刘神仙突然抬起头，看见对面墙上挂着一把宝剑，这宝剑大约三尺有余，黄花梨的外套、紫檀木的剑把，一缕金黄色的长穗稳稳的垂在下面，外套上有四个金色大字--龙泉宝剑！在阳光的映衬下很是夺目。

    好剑！

    马尚书忐忑不安的看着刘神仙，而刘神仙一如既往的平淡如水，没有笑容更没有激情，就这样平平淡淡的样子，而越是这样平淡越显得高深莫测，越让这位镇长大人惴惴不安。

    “老神仙，您看我这官路...”

    “马总，我记得上次给你算的，你是木命，对吧？”刘神仙嘴角略略的带着一点点的诡异的笑，马尚书马镇长频频点头，刘神仙继续忽悠，不对，是继续说：“你的本命是木命，所以在你的周围见不得重金属摆设、挂件之类的东西...你看看他，他是水命，你们有缘分，他可以替你收藏你喜欢的金属类挂件之类的东西，能庇佑你呦！”他说着说着指指后面的杨玮，就见此刻的杨玮将腰板拔的直直的，眼往窗外苍穹，一副大义凛然英勇就义的样子。

    刘神仙一字一板、严肃而认真。

    “金属之类的...汽车算么？”马尚书眨着眼睛想起了自己的座驾，那辆黑色的大奔。

    刘神仙摆摆手，“轿车是你的两条腿，不算数的，再说了你这么大的官哪能没有座驾？我说的是挂件、器物之类的金属...你好好想想，看看你房间里有没有？”

    马尚书经过刘神仙的特意点播和指导，一点点的将目光锁定在了那把龙泉剑上，心里咯噔就是一下子，他的这把宝剑是花了一万多块买来的，纯粹的大师手工炮制，每一个细节每一个部位都是精工，特别是用料更是上层，紫檀木和黄花梨搭配，市场难得一见的好东西，真舍不得呀！

    “我和你说，”刘神仙手捋山羊胡面沉似水，一副杀人于无形的劲头说：“如果你能彻底的抛弃金属重器，并且送给有缘的水命人，你的官路会流光大道！不信你试试！”刘神仙最后的话，很明显的加重了语气，带足了杀气。

    权衡利弊之后，马尚书一咬牙将墙上的宝剑摘下来，轻轻的擦了擦上面的灰尘，然后捧着剑来到杨玮面前，“小兄弟，宝剑送英雄，希望你好好地保管他！”

    杨玮面无表情的瞥了一眼刘神仙，心里这个骂，你个老家伙是看什么好要什么？还拐弯抹角的要...你这个镇长也真是个傻逼镇长，这点智商都没有，活该！