
说起来很慢，可是实际发生的一切只在瞬间。

    杨玮看着对方的短刀直奔自己的前胸扎来，马骝的一个下蹲加前冲、前把握紧外针管、后手用力推动内针管，大半管子自来水一点被白瞎的扎进了大汉的肉里，与此同时还没忘记说了一声“走一个！”，大汉被扎的地方准确的说是大腿根那个地方，有点常识的都知道，那里神经密集、肉质细嫩，针扎进去只有一个结果，就是杀猪叫！

    “啊~”大汉凄惨的声音回荡在空空的走廊里。

    后面的大汉一看同伙被打，立刻不管不顾的冲了过来，手里的短刀对着杨玮就是一个居高临下力劈华山，一道寒光直取杨玮天灵盖。

    “来的好！...”杨玮怒喝一声，随即一个旋风转，鞭子腿一点没浪费的狠狠的掴在大汉的脸上，大汉用手一捂，手中短刀也瞬间落地，利用这短暂的战机，杨玮顺势一个跃身上勾拳。

    “啪！”

    “啊！...扑通！”一声杀猪叫响起，这大汉一头跌倒在水泥地上、晕死过去，鼻梁子也瞬间塌陷，骨折了！

    挨了针扎的大汉吱吱扭扭的站起来，手举短刀直奔杨玮，脸上的肌肉抽搐着、嘴里还诺诺有声：“你小子太没公德心了，扎完针也不想着拔针头~~”

    “我靠！”杨玮眼见着二尺多长的针管还滴沥当啷的挂在他的大腿根上，心里好笑、全身鸡皮疙瘩又起了一层，眼见对方步步逼近，便左手一晃对方面门，右手一个直拳打了出去，动作快如闪电。

    “啪！”

    这位更可怜，连杀猪叫都没有就直挺挺的翻身倒地，也昏死了过去。

    “哇塞！”胖妞不知道在什么时候已经站在门口了，就见她胖胖的圆脸蛋上露出春光烂漫，两只小胖手不停的撞击，发出有节奏的“啪啪”声，杨玮很自豪的仰起头，面带微笑的拢了拢板寸头型。

    “帅..呆..了！”胖妞心里发出了呐喊。

    “啊呜~啊呜...”

    走廊里发出刺耳的警报声，这是米莉儿拉动的警报装置，时间不大，就听见远处扑腾扑腾的跑了六七个保安，一个个睡眼朦胧的赶到现场，其中一个当头的首先发问。

    “米护士，这是怎么回事？报警了么”

    “他们是来抢杜冷丁的，”米莉儿指着昏死在地的两个大汉说，“我刚刚给派出所挂去电话，他们很快就能到，你们能不能在打他们几下，我怕他们动弹。”米莉儿可怜巴巴的看着保安头。

    “行，米护士说话没有不行的”当头的保安一脸猥琐的看了一眼米莉儿，紧接着回头招呼后面的几个保安，“咱们也别白来，招呼招呼这俩人。”

    在当头的招呼下，众保安一拥而上就是一顿拳打脚踢，本来这俩大汉已经昏死在地上没有任何的反抗能力了，哪里还经得起这些人的胖揍，没一会功夫，就见这俩大汉已经浑身上下像个血葫芦一样，那惨样，真如同挨宰后的猪。

    公安干警来了，两个抢劫犯被戴上冰凉的手铐，保安队的头头也受到了公安干警的大力表扬，保安头自然是洋洋自得，眼看着警察带着了两个抢劫犯，这才一脸坏笑的凑到米莉儿近前，色迷迷的声音问：“米护士，刚才吓到你们了么？用不用我在这陪陪？”

    “去吧，又不是你们抓的人...对了，股神呢？”胖妞狠狠的插了一句，然后急找杨玮，可是杨玮早就在混乱中离开了，这叫什么？这叫获利出局！

    “什么股神？”保安头不解。

    胖妞狠狠的哼了他一下，没答言，而米莉儿悄悄的回屋，坐在椅子上回想杨玮拢着板寸的造型，那动作真是帅呆了酷毙了，想到此处芳心乱跳、俏脸上泛起两朵红云。

    ......。

    星期五的上午，风和日丽。

    通海证券营业部里人潮翻滚，这可是好几年都没有过的现象了，几年的大熊市下来，很多人都已经转了行、割了肉、离了场，有的发誓从今往后打死不再跨进营业部的大门，但是，一个星期的大阳线，指数硬生生的涨了将近二百点，足以让离开的人自食其言，有的人甚至恬不知耻的再从家里拿出养命钱，重新投入股市当中，并且发誓说：在亏损我就跳楼抹脖子云云...。

    这次行情来的超级突然，不仅仅股民有点措手不及，就连某些二逼庄家也是如此，有的庄家在此次行情中也是亏损累累不比小散差多少，这些庄家大呼不明白看不懂！青山股份的庄家就是这样一个二逼中的二逼庄家，此是后话，暂时不提。

    裴京广今天特意从医院里跑了出来，他是因为头几天杨玮的一句话而来的，那就是卖掉青山股份找低点买进网络科技股，杨玮临走的时候还千叮叮万嘱咐了一番，人家的好意得心领才是，更何况还是一针之友。

    交易大厅里的交易机发出“知啦知啦”的声响，这声响从开盘交易就没有停止过，裴京广站在一台交易机前打开自己的账户，心情老他妈的沉重了，为啥？这还用说，人家的股票在这一周之内最少都涨了十几个点，而自己在一周之内却下跌了二十个点，足足亏损了五万多块，差距呀！

    抬头看看大屏幕，就见电子屏上的股票真是万朵桃花分分开，唯有一支报春来，这支发绿头的股票不是别的，正是青山股份，看看现在的价格已经是六块二毛钱了，怎么办？

    裴京广狠狠的咬了咬牙，心一横、眼一闭，按动确认按钮，两万多股的青山股份终于在六点一八元全部成交，完成交易之后，裴京广长长的出了一口气，“哎，真他妈的倒霉！”

    “青山股份涨了！”

    也不知道谁高声的喊了一句，裴京广抬头往电子屏看去，就见青山股份像扎了鸡血一样，从最低价六点一八元开始起步，六点二八、六点三八...七元...七点四五元，涨停！

    “哇！”大厅里掌声雷动！

    这只股票前期套了老鼻子散户了，所以这只股票涨停的感染力还是超级巨大的，大厅里超过半数的人都眼泪汪汪的互相庆贺，庆贺什么呢？无非就是少赔点或者有点希望呗。路人甲、路人乙和路人丙从人群中挤了过来，三人紧紧的围住他们心目中的老大裴京广。

    “裴处长，你觉得青山股份能涨到多少？”

    “裴处长，我们什么时候出手？”

    “...”

    裴处长的脸好比紫阳肝，双唇颤抖脸色发青，三个路人互相看看，其中路人甲先说话了，“裴处长，您是不是身体没好利索，要不就回去休息吧，等过几天青山股份翻番的时候我们找你去，咋样？”

    “啊...还行，呵呵！”裴京广支支吾吾的干笑了几声，当着这些小字辈的面咱不能掉价，虽然亏了钱，可也得打牙往肚子里咽，坚决不能让别人将自己瞧扁喽！

    “我说，你们有看好的网络科技股么？”裴京广问。

    “网络科技股？”路人们左右互看，其中路人乙凑到裴京广的耳边小声的说：“老大，您常说在股市上要人弃我取，你看看现在的网络科技股，都在高位了...没人敢买！”

    “那咱们不可以买？”裴京广又问。

    路人丙接过话茬，说：“裴处长，现在电视电台天天将网路科技股，都说好的东西不见得好啊！”

    “嗯嗯，有道理！”裴京广不无欣赏的看看路人丙。