
刘神仙表情肃穆一点一点的翻弄着里面的各种物件，好半天才从里面掏出一件带黄头雪白颜色的挂件，在手里掂量掂量说：“玮儿，今天为师就送你这个东西留作纪念吧。”

    什么什么？感情现在吃的是散伙饭？杨玮有些不解的看着刘神仙，和这老家伙在一起处了半个多月要是分开还真有些不舍呢。

    刘神仙将挂件亲自给杨玮挂在脖子上，语重心长的说道：“玮儿，这件是羊脂白玉的挂件，这是为师祖上流传下来的东西，上面雕刻的是古代神兽貔貅，据说有神灵之能...不过，为师戴了几十年也没发现什么异能之处，你留着吧，也许你是个缘分极高的人，即便没什么异能，这个东西也是清三代的宫廷招办处的东西、怪值钱的。”

    “师傅，您这是？”杨玮也不知道为什么眼圈一红，竟然脱口叫了一声师傅，这可是从来没有过的，刘神仙苦苦一笑，说道：“为师这些日子也是有意为难你，看看你小子是不是一块沉得住气的料、也看看你小子反应如何，现在看起来还不错，我们这次分开还会见面的，也许用不上一年时间，怎么样？有没有信心和我赌上一局？”

    “你要去哪？算命？”杨玮问。

    呵呵，刘神仙一笑，然后喝了一口酒，重新点燃一支香烟，吐了两个半生不熟的烟圈，侃侃而谈。

    话说刘彦清刘神仙的祖上是上海滩大名鼎鼎的买办资本家，曾经在上世纪二三十年代红极一时，尤其是在上海股票交易场更是业界老大，以至于我国一位伟大的作家都以他为原型写了一部颇有名气的小说。

    刘彦清小的时候在上海租界度过，从小就深受到了东西方文化的双重教育，长大以后的日子里，碰上了那一段特殊的年代，身无一技之长的刘彦清利用工余时间就在家中偷偷的看书，有经济的有股票的，当然也有玄学八卦之类的书籍，看这方面的书不为别的，替人算命能糊口饭吃呗！

    当然，那个年代是不允许有这种封建迷信事情发生的，为此刘彦清还坐了一年的班房，游街示众也有好几次，出来以后工作也没了，饭碗也砸了，最可悲的是出身的问题，老爸老妈双双过世，大哥也离了婚而不知所踪，大嫂为了避嫌也已经远嫁，家中只留下了刘岩一个人无依无靠，刘彦清见上海实在无法立足，只好带着侄子刘岩离开上海来到东北辽营这个小城市。

    小城市毕竟容易过生活，慢慢的刘彦清就安顿了下来。

    好不容易等到改革开放，刘彦清便早早的出来替人算命，话说回来，不算命赚钱吃啥喝啥?老底已经吃喝的差不多了，又过了几年有了股票，刘彦清便一头扎进股市当中去，几年下来赚了不少的银子，这次表面上离开股市是因为市场进行了好长时间的大熊市，熊市当中机会很渺茫，所以不得已才离开股市的，离开股市能干啥？算命呗!

    杨玮看着他说完了身世，不由得对他产生了一种崇拜的看法，便问道：“那师傅，你这次是回上海还是什么地方，不带我去？”

    “我这次不能带你去，”刘神仙笑了笑，随后从身后的柜子里拿出一个小包，打开小包是一个盒子，这是一个装着摩托罗拉手机的盒子，杨玮愣住了，不会是送我手机吧？摩托罗拉呀！

    1999年的摩托罗拉翻盖手机比现在的苹果4都牛逼！

    刘神仙说道：“这手机是专门为你买的，里面的号码不要换，花费也给你存足了，足够你花一年的...咱们可是说好了，一年以后我会主动找你的，但是，在这一年里，你的资金最少给我赚五倍以上，一定要保留交割单，否则的话我是不会承认的，怎么样？”

    “行！”杨玮信誓旦旦的说着，可是心里却在敲鼓，心里说话，要是有那本事一年赚五倍，那我就什么都不干了，这可能么？话又说回来，你能么？

    无论杨玮怎么问，刘神仙就是不肯说出实情，杨玮也只好罢休不问，席间，刘神仙给了杨玮五百块钱的工钱，然后让他找时间将里屋的股票书都拿走，书中自有黄金屋，这东西缺不得。老爷子在这期间说了很多很多的话，当然也说了关于股票的很多技巧知识，让杨玮受益匪浅。。

    爷俩这顿酒从下午一直喝到晚上九十点钟，眼看着外面已经大黑了，这时，大门传来两声敲门声。

    “是刘岩大哥来了，我去开门！”杨玮说着站起来，晃晃荡荡的来到门边将大铁门打开，一愣，只见门口霍然站着俩人，身材高大赤luo上身、前胸画龙双肩刺虎，如两尊瘟神下界，都是三十来岁的年轻人，面相上看，一个爆眼酒糟鼻子哥、一个是络腮胡子苦面哥，俩人都拎着一条橡皮棒，这东西流行着呢，因为它能伤人与无形！

    俩瘟神见对面一小子当道，用手一扒拉将他扒拉到了一边，然后鼻子里哼了一声，直接的冲了进去，直奔刘彦清刘神仙。

    “你们是谁？干什么的？”刘彦清一下子酒就醒了，他做梦都没算出来闯门的是两个杀手一样的人，想一想，自己也没得罪什么人呀！

    走在前面的爆眼酒糟鼻子哥嘿嘿一笑，道：“今天白天你捞到一把宝剑对吧？我告诉你说，那把宝剑可是一把值钱的东西...真不好意思，您小盒里的东西我们哥俩也一并带走了。”

    “你们是马尚书派来的？”刘彦清问。

    “靠，你还他妈的神仙呢，”爆眼酒糟鼻子哥不屑的回应了一句，随后看了一眼桌上的酒菜，抓起一块肉往嘴里一扔，一边嚼着一边说道：“一哥们在万福镇上班，他透露的消息，还有看见你的那个小盒...老家伙，家底不错嘛！”

    “大哥，别和他废话，抢！”一旁的络腮胡子苦面哥有些着急的说。

    “问过小爷我答应不答应么？”

    “嗯？”俩歹人一愣，很明显这声音是从他们身后传来的，回头一看，原来是一个身高一般，长相一般，穿戴一般的小伙儿，“你他妈的吃饱了撑的？我们知道你就是一水货！”

    “我靠，刘神仙说的话他们都听见了！”杨玮心里暗暗的骂了一句。

    今天杨玮虽然得了不少的东西，可是心情一点也不好，平时的时候少有的暴怒在此时此刻迸发了出来，他没等这俩歹人有什么反应就抄起一个啤酒瓶子，跳起来就打，为啥？不跳起来够不到对方的脑袋。

    爆眼酒糟鼻子哥一个没注意，“啪”的一声，脑袋立刻见红，啤酒瓶子也粉碎了，玻璃碎渣弄的满地都是，络腮胡子苦面哥一看哥们被打，立刻不答应了，他放弃了刘神仙，直奔杨玮扑了过来，手中的橡皮胶棒也抡了起来，由上到下，挂着风带着雨的打了下来，而此刻杨玮的手里只有少半截酒瓶子，咋办？

    我靠，拼了！

    杨玮也是一个急劲，左手一档上面下来的胶棒，右手的酒瓶子直着桶了进去，这就是一个玩命的打法，你可以一下子把我的胳膊打折，但是我的酒瓶子也会将你开膛，爱玩不玩，就这不要命的打法。

    其实不是杨玮愿意这么做，实在是屋子太过狭小，想躲闪都没一个好地儿，咋办，只有硬拼这一条道可走。

    “噗！”的一声，半截子酒瓶硬生生的捅了进去。

    打架靠的是手快心狠不在乎，你穿鞋的怕我光脚，你胆子大的还怕我不要命，杨玮的不要命打法在现在成效立显！半截啤酒瓶子实实在在的插进了络腮胡子苦面哥的大腿根的地方，那地方神经密布、柔白细嫩。

    只差0.02秒的功夫，苦面哥心里一疼，手上一哆嗦，橡胶棒的力度顿渐，即便是这样杨玮的左臂也实实在在的挨了一下，但是苦面哥更惨，鲜血像喷泉一样往外涌，这老哥很有经验的双手撒棒勒住大腿根。

    “他妈的，你找死！”爆眼酒糟鼻子哥一看不好，转过头，抡起橡胶棒就玩了命了，这家伙手上动作超级的快，一棒接着一棒、一下接着一下，不大的空间里将杨玮逼的步步后退，眼看着到了墙角处，想退已经是不可能了。

    “咦？水盆？”杨玮发现身后有盆架，盆架上有个洗脸盆，脸盆里红呼呼的水晃了晃荡，想起来了，刚才刘岩在盆里洗辣椒来的，刘神仙还为此好顿不乐意呢。

    爆眼酒糟鼻子哥身高马大，高高的举着橡胶棒，大有一下将对方打死才算过瘾的家门，眼看着离身只有两米不到的距离，杨玮猛的转身端起脸盆，“哗”的一下扬了过去，于此同时举起拳头也跟着前冲，没了退路只有先下手为强。

    一盆辣椒水一点没白瞎，爆眼酒糟鼻子哥的爆眼现在成了瞎眼，随着一声“哎呦~~妈呀”的杀猪叫声，这家伙扔了橡胶棒自顾自的揉着双眼，正是利用这个难得的机会，杨玮的拳头如暴风骤雨般的落下来，没一会功夫，爆眼酒糟鼻子哥和络腮胡子苦面哥都被打的满地乱爬，学王八走。

    打了半天杨玮也觉得有些乏累，瞎眼酒糟鼻子哥和络腮胡子苦面哥抽个空子挤出门，飞一般的往古老街大门方向逃窜，杨玮在后面原地跺脚，嘴里却大喊大杀了一番，远远看见远处一辆车灯光一闪，转而不见踪迹，看样子逃跑的功夫还不坏、

    看着俩歹徒没了踪影，杨玮拢了拢板寸，一晃脑袋来了一个造型，大黑天的没人发现此处还有一帅哥，暗暗的一咬牙，胳膊真有些发疼，一撸袖管才发现，手臂已经青了。