
其实马镇长一点都不傻，他知道哪头重哪头轻，虽然一把宝剑价值上万元，但是比起自己的官途就不值得一提了，也许是天缘巧合、也许是刘神仙吉星高照，就在这个时候，办公桌上的电话铃声响了起来。

    “喂，”马尚书操起电话，神情从紧张变得愉悦起来，“是甄书记呀，我是马尚书...是吗？哎呦，谢谢书记提携，我一定努力认真的工作以回馈组织对我的信任...！”

    放下电话，马尚书一脸的笑容，因为刚刚县委书记通知他即将被任命为县政府副县长，从镇长到副县长熬了多少年了、小姨子都笑话他说，花都要谢了！要不是刘神仙一句话，自己能有这么好的运气么？这可都是托了刘神仙的福了，对了，还有这个水命的小兄弟的情。

    马尚书伸出猪蹄爪一样的双手紧紧的握住刘神仙鸡爪子一样的手，可劲的摇呀，这摇的可以说是惊天地泣鬼神一样，足足半个多小时以后，马尚书才说道：“老神仙，你真是太神了，就这么一句话就让我平步青云，以后还要多多的仰仗老神仙不可...我想在冒昧的问一句，我现在的财气方面？”

    现在的人说来说去就两件事情，一个是财一个是官，现在马尚书为财也为官，刘神仙在车里就听明白了地瓜所说的意思，所以是有备而来，见马尚书问起财这方面的事情，刘神仙几乎没什么犹豫就张口回答道：“我看你印堂发亮、齿白唇红，在这方面可以不足虑也。”

    “是，”马尚书点头，道：“我想趁着这个好时机将手中的股票抛掉，毕竟涨了那么多了。”

    “得，”杨玮站在后面一听就乐了，因为他知道刘神仙在别的方面就是一个胡说八道，可是在股票方面却见解独特，这老家伙几乎看一眼就知道一支股票未来的趋势，太他妈的厉害了。

    刘神仙照例面如止水一般，马镇长，不，是马副县长急的在屋子里学猴蹦，又挠脑袋又挠屁股的好一顿转，刘神仙缓了半天才缓缓的开了金口，“适可而止！”马副镇长一听，顿时一拍脑门，是呀，在这个节骨眼上可不能有什么瑕疵，尤其是钱财方面。

    “老弟，我的这块手表也送给你！”马尚书上前一撸袖管，将腕上的一块手表摘了下来，晃荡两下似有不舍，但，还是将它硬塞到杨玮手中，此刻的杨玮是来者不拒，而刘神仙则是一副不食人间烟火、视金钱如粪土的样子，坐在沙发上面如止水。

    此时，地瓜从外面满脸是笑的走了进来，他的手里拿着一个信封，厚厚的信封一看就知道里面装着人民币，在马尚书的授意下将信封准备交给刘神仙，而刘神仙照例那种面如止水的表情，对递上来的钞票连正眼都不瞅，马尚书和地瓜站在面前连连的高举大拇指，不断的赞叹：“真高人也！”

    得，这玩脸皮的事情又轮到杨玮了，他今天是一个大丰收，钞票、宝剑、手表外加两盒明前龙井，正好来的时候拿着一个兜子，要不然真就不太好拿，东西多拿着也费劲！

    “马总，我们下午还有事就不在这了，咱们后会有期！”刘神仙晃晃悠悠的从沙发上站起来，一本正经的和马尚书、地瓜握握手，起身告辞。

    坐上地瓜开的车，很快就回到古老街，看着大奔远远的没了踪迹，刘神仙一拽杨玮，爷俩飞一般的跑回卦象馆。

    “刘岩，关门，下午歇业！”

    “哎！”刘岩答应着将门外的挂摊往屋子里搬。杨玮也帮着搬了两样，大门执拗一声关上，窗帘嘶啦一声挂上，灯唰的一下点亮。

    “拿来！”刘神仙一进屋就摘去山羊胡、摘去眼镜，伸手冲着杨玮要。

    “什么拿来？”杨玮故意不解。

    “钱！”

    “给你！”杨玮很大方的将信封和茶叶递给他，然后找个椅子往上一坐，不吱声了。刘神仙手再次伸出来，“拿来。”

    “什么拿来？”杨玮这次真不解。

    “宝剑和表！”

    “这东西不是送我的么？我是水命！”

    “你是什么水命，就是一水货！”刘神仙说着伸手就抢，杨玮见他眼睛里冒着蓝哇哇的光，一股子贪婪之气，这老家伙哪里有刚才的那种油盐不进的神仙范？完全就是一个市井小人一般，一生气，宝剑和手表往桌上一甩，白给我还不要呢。

    刘神仙绷着宝剑左看右看、然后拿着手表左戴右戴，喜欢的不得了，侄子刘岩在一边淌着口水，双眼直直的看着老叔，那感觉就如同非洲大草原，一只鬣狗看着一只狮在进食，有饥饿感也有畏惧感。

    刘神仙一抬头，“去，小学都没毕业看什么看？”

    “我毕业了，有证！”刘岩解释道。

    “切，”刘神仙瞥了他一眼，随后和一旁的杨玮说：“就他那学习学的，小学念了十三年，光校长就熬死俩，还说？”

    我靠，神仙呀，小学念了十三年？又没有搞错？不过一看刘岩那紫阳干的脸色就知道所言不虚。

    此时已经是下午的两点来钟，刘神仙从衣兜里掏出二百块钱递给刘岩，让他去证券市场看看，回来的时候买些酒菜，晚上要好好的喝上一顿，刘岩接过钞票一脚门里一脚门外的时候，回头和杨玮说道：“哎，今天中午有两个女的来算命，好像是找你的。”

    “什么样的人？”杨玮问。

    “都是美女...嘿嘿！”刘岩说着挠挠头，一边的刘神仙眼珠子一瞪，怒吼道：“你就知道美女，快去快回！”刘岩脸一红，跨上门外的自行车没了踪迹。

    下午三点刚过，刘岩就风风火火的回来了，这次他的自行车车筐里大包小刘的装了不少的吃喝，看得出来，二百元钱一个子都没剩，这次刘神仙却显得很大方，没生气也没数落刘岩，而是乐呵呵的，看起来心情不错。

    客厅变成了餐厅，三个人围着卦桌吃菜喝酒，刘岩不喝酒，三碗米饭下肚之后，照例下桌，走了。屋子里就剩下了俩人，刘神仙突然嘿嘿一笑，吓的杨玮一激灵，心里说话，这老家伙不是有病吧，这笑笑的比夜猫子都难听，啥事？

    刘彦清笑罢，问道：“乖徒儿，你觉得为师怎么样？”

    什么意思？杨玮含着一块鸡肉愣愣的看着他，没明白这老家伙是什么意思？“你是说算命还是股票还是做人？”杨玮将鸡肉吞下去，问。

    “呵呵，都说说看，我想要一个准确的评价！”刘神仙放下筷子，从衣兜里掏出一盒烟，就是两元钱一盒的廉价烟，自己点燃一支，给杨玮一支，本来杨玮是不吸烟的，但是，今天也破了例了，为啥？因为他感觉到今天刘神仙好像有什么话要说，要不然这老家伙是不吸烟的。

    “实话实说，你算命是骗人，但是你股票做的是真好，还有就是太抠门太小气，一点也不大方！”

    “呵呵，”刘神仙笑了笑，吸了一口过堂烟，然后站起身走进里屋，不大一会，就见他手里捧着一个三尺长、二尺多宽、一尺多高的木头盒子，这盒子紫檀色还雕着团花朵朵，打冷眼瞅有点像殡仪馆里的那种大号小匣子，只是不能那么说。

    “刘大爷，你这是...？”

    刘神仙没说话，将桌上的菜往边上扒拉扒拉腾出一个地儿，小盒往上一放，掏出一把钥匙将小盒打开，杨玮往里一看就楞住了，原来里面都是各种的古玩玉器字画之类的东西，先不管真假，就看这一堆一块就特爽目。