
在人们质疑、怀疑、羡慕嫉妒恨的眼神中，杨玮正式走马上任。

    采买部是一个花钱不当刀的部门，当这个部门的头头不是老板的亲戚就是老板的相好，总之一句话，一定是老板最最信任的人才行，你想干？想破天也没门！再说办公室主任这个角色吧，在政府机关国有企业当个办公室主任肥吃二喝的还有油水，不信你到医院一打听，那些大主任基本都是三高患者，但是在私人公司里就没那么简单了，这里的办公室主任就是一个虚衔，最大的功能就是替老板分忧和老板说说心里话，从这方面讲，也只有老板最最喜欢的人才有资格当。

    采买部的办公室就在主楼的三楼，隔壁就是总经理办公司，花钱不当刀的部门必须紧密的团结在领导周围才行，比如要买一个螺丝钉，当领导的不知道你就武断去买，万一领导一生气，得，螺丝钉的钱你自己找老婆报销吧！

    ......

    采买部办公室里，办事员潘美莲坐在椅子上双手拄着双下巴，蔑视的看着对面桌一脸的困惑主任杨玮，心里暗暗的骂着：瞧你这德行，第一天上班就当主任，把我那可怜的温哥哥都弄成办事员了，你等着我非得给你弄出点动静不可，哼！

    潘美莲心里骂着偷眼看看空荡荡的邻桌，心里挂念着老温怎么没来，不会因为免职就抹脖子上吊吧？

    “潘姐，我们娱乐城每天要买这么多的东西么？”杨玮拿着一摞子采买单问。

    “每天都这样，不信你问问老温。”潘美莲有气无力的回应了一句，脑袋一低，细细的磨着涂着花里胡哨的指甲，一脸的代答不理。

    杨玮看看斜对面空空的桌椅，在看看对面这位四十左右岁、有些徐娘半老还十足装嫩的女人，心里已经明白了八九分，只是不知道第一天上班自己在什么地方得罪了这个满脸刮大白的女人。

    妈的，早上一上班和老温头很平静的交接了工作，然后这老头借口尿道就没了踪迹，紧接着这个女人出现，本来自己还是笑脸相迎，却他妈的碰到了她的冷屁股，真是晦气！

    看看手里的单子，有后厨需要的大鱼大肉、大白菜小菠菜啥的；还有后勤需要的各种烟酒；最可气的是，还有歌厅、洗浴需要的安全套、卫生巾之类的东西，林林种种的需要一万多块钱，妈的，这些都是今天需要买的东西么？真的这一趟跑下来还不得到明天早上？他妈的累死人不偿命。

    “潘姐，”杨玮忍住气还是安安静静的叫了一声，看着潘美莲微微的动了一下，才接着问：“咱们娱乐城每天都需要这些？”

    “嗯，这是少的...我去卫生间一趟，今天肚子不太好。”潘美莲说着从桌柜中“嘶啦”一声扯了五尺多长的一条子卫生纸，揉吧揉吧手里一攥，“扑哧...吱儿”的一声，放了一个罗圈响屁，一拧腚，走了。

    我靠！

    “杨玮，有什么难事？”

    杨玮抬头一看，就见欧阳佳音笑眯眯的站在门口，阳光映射下那腰条、那胯部真是要多美又多美，杨玮狠狠的往肚子里咽了一口吐沫，问：“经理，咱们每天都这么多要买的么？”

    “每天的吃喝拉撒都在这里。”欧阳一边说着一边走进屋，站在杨玮的身边细细的看着这些采买料单，看的很仔细很投入，而杨玮看的也很仔细很投入，只不过他看的是一起一伏的胸部。

    好大的凶器！

    欧阳佳音利用屋子里没人的时候告诉杨玮，这些采买单每天都差不多，最主要的是了解市场行情，要他利用一切时间多走走市场多了解信息，能为公司省钱就多省点钱，还有就是要监督采买员的行为，不允许有半点的经济问题，隔三差五的要自己亲自去采买，这样是最好的。

    “好的，我今天就跟着去...有车么？我会开！”

    “今天不用，我对价格基本了解，”欧阳佳音说着神秘的一笑，“哎，一会咱俩去证券市场，咱们的股票已经25元了，高兴不高兴？”

    自己有这么大的娱乐城还需要炒股票么？杨玮对此深表不解！

    “总经理在这呢！”说话的是潘美莲，就见她扎扎着两只手，手上水珠掉地，一闪一闪的，看样子这女人如厕的速度蛮快的，从出去到回来统共没用上两分钟，直肠子，绝对滴！

    “老温呢？”欧阳佳音问。

    “刚才还在，也许出去了吧。”潘美莲说着用衣襟擦擦湿漉漉的手，请示道：“那，总经理，今天让杨主任亲自去采购？”

    “他不回来就让赵大宝跟你去，我看那小子挺机灵的、”欧阳说完冲着杨玮命令的口吻说：“一会儿跟我出去看看市场行情。”

    这话说的老有水平了，不明白的认为总经理要亲自调研市场价格，你搞采买的还有啥想法咋地？知道内里的却清楚，这个市场指的是股票市场，绝对的大市场。

    现在的证券市场可以用火爆来形容，尤其是一楼散户大厅那真是人挤人人挨人，人声鼎沸，烟味、口臭味、腋臭味、放屁味交织在一起形成浑浊的气体充斥着每一个角落，但是，可爱的股民们并不认为这多么的不好，反而认为这是一种精神、一种勇往直前不怕挨套的革命大无畏精神。

    巨大的电子屏红呼呼的一片，大盘指数就像一匹脱缰的野马不断的向上跳跃，眼看着指数已经要上攻一千三百点整数关口了，那气势足可以说是宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

    股票市场就是这样，有人笑就一定有人哭，这不，那位裴京广老兄就是这样，此时的这位老兄正两眼发直的看着电子屏，眼圈含泪鼻子发酸，他买的青山股份现在已经是5块多一点的价格了，虽然头些日子这个票曾有过一次涨停的经历，涨停没有及早的离场只有忍耐最不幸的下跌。

    “小老弟也来了？你的票咋样？”裴京广一眼看见杨玮的到来，便主动的打起招呼，在医院的时候杨玮曾警告过他，对于青山股份要及早的离场，可是，第二天一个涨停就把小老弟的话忘得一干二净，甚至于还暗暗的骂了杨玮几十遍，现在想起来真是后悔莫及。

    “还行，你没卖？”杨玮问。

    “卖了一些，还有一点点...你看看还能涨不？”裴京广是个要脸面的人，他可不想被后辈瞧不起，所以他吞吞吐吐的说了一句还有一点点，其实裴京广那天割肉卖出之后，一看青山股份嗷嗷的涨，一着急趁人不注意又在高位买了回来。结果是买了之后股价再次下跌，现在早已后悔不迭了。

    呵呵，杨玮一笑，道：“就一点点就拿着被，等反弹到阻力位就出干净算了，也不急。”

    “什么地方时阻力位？”

    “我想想，”杨玮眼睛看着电子屏，心里回忆着这只股票的走势图，在昨天吃饭的时候，刘神仙还一笔一划的画了这个股票的走势图，明明白白的告诉他这只股票的庄家运作轨迹，“6块一毛钱你卖出...对了，现在是网络时代，可以找低点进场的。”

    “哦哦，”裴京广点点头表示同意、心里却打死都不相信看电子屏就能说出阻力位在哪？还能准确的说出卖点，扯呼！

    面色平淡的裴京广心里打着另外的算盘：8块8的成本价，6块多一点卖出，那可是要亏6、7万呀，我的天老爷，这可不能卖，要是卖了万一以后涨了咋办！

    “谢谢小老弟，”裴京广很有礼貌的一点头，随后一转身挤进人群不见了。

    一直没说话、在一旁看热闹的欧阳佳音拽了拽杨玮，趴在他的耳边小声的说：“我判断这个人肯定没卖青山股份，你信不信？”

    “不可能，人家都说就一点点了。”

    “你呀，在这方面就是嫩...行了，咱们上楼去，兴许现在米莉儿等着呢！”