
刘神仙面如姜黄蜡人、眼如死羊无神，呆呆的坐在椅子上一动不动，好半天喉头一动冒出一句话：“乖徒儿，为师掐手一算歹人被打跑喽！”

    切，杨玮苦笑一声没言语，这时，刘岩从外面风风火火的进来，一脑门子白毛汗，看起来他来的挺匆忙走的很急，一进屋就问：“叔，您没事？”

    “没事，小小歹徒何足挂齿！”刘神仙缓过阳慵懒的说了一句。

    侄子回来，刘神仙彻底精神了，他让刘岩赶紧的收拾家当还有屋里屋外的血迹，杨玮也帮着忙活了半天，看看一切妥当，刘神仙才拽住杨玮的手，哽咽了一会，一咬牙将那把骗来的宝剑送给他，“玮儿，这把宝剑为师看了，价值不菲，你留着也许有用。”

    “不、不，”杨玮不停的摆手摇头，道：“师傅，你留着，我是水货！”

    “去！”

    刘神仙将宝剑和手表一同赠给杨玮，让刘岩将里屋的书装在一个布口袋里让杨玮背上，这才相伴离开，一出卦象馆就看见门口停着一辆人力三轮车，三轮车已经满满的装着家当，原来是早有准备啊！

    看着卦象馆关门大吉，看着刘神仙叔侄俩远远离去，杨玮唏嘘良久才一跺脚、一狠心，踏着月色往家走。

    ......

    当杨玮推开自己家大门的时候，借着月光第一眼就看见墙边上靠着一辆自行车，应该是自己的那辆老爷车，不过这车后面的货架子已经塌了，大梁也弯了，就连俩轱辘都有点走形，往墙上一靠，真有些老态龙钟的感觉。

    “他妈的赵大宝，等着我的！”杨玮知道自己的这辆老爷车一定是该死的赵大宝偷东西压坏的，最可气的是弄坏了也不知道修一修，真是抠门到家了，想到此处，杨玮狠狠的往地上吐了一口唾沫。

    一抬头，发现爸妈的屋子已经闭了灯，知道二老已经休息了，可是自己的房间里灯光昏暗，一个瘦瘦的脑袋瓜子一晃一晃的，一缕缕青烟从小气窗中冒出来，不用问，就知道是抠门赵大宝正在自己的床上抽烟。

    屋子里果然是赵大宝，说起来这家伙已经在这里待了三四天了，没黑没夜的吃住在杨家，不过这次他还真就没抠门，每天都主动买菜做饭收拾屋子，造的就像新媳妇过门似的。

    本来都是几十年的老邻居了，杨玮的爸妈也不好说啥，随他便吧！

    此刻的赵大宝坐在床上紧锁眉头、一副垂死挣扎的感觉，手指头夹着一根正在燃烧的烟，年龄不大烟龄不短，尤其是中指和无名指被烟熏的焦黄焦黄的，写字台上的大号烟灰缸里烟蒂如同乱石砬子。

    “我的命好苦啊，杨哥求求你快点回来吧，再不回来我就被开家去了...！”赵大宝自言自语了一番，随手掏出一支烟，对上火，将那半截烟蒂往烟灰缸里一插，“哎！”又是一声叹息。

    “你干啥呢？”

    赵大宝正愁云惨淡的时候，忽然听见熟悉的声音，一抬头，看见杨玮背着一个大布袋，手里拎着一把宝剑，脖子上好像还挂着什么东东，容光焕发气宇轩昂的样子，令赵大宝大张着嘴巴吃惊非小，那嘴张的能一口吞下俩狗不理。

    “伟哥...不，杨哥，你可是想死我了，赶紧的跟我去娱乐城，我们老板想你想的都快抓狂了，走，走。”赵大宝说着将手中正在燃烧的香烟往烟灰缸里一插，然后穿鞋下地，拽起杨玮就走。

    杨玮一下就造楞了，什么你们老板想我想的快抓狂，不会吧？你们老板是何许人都不知道呢，怎么就会想我，肯定是你小子又在人家面前吹什么了、在不就是犯事了自己处理不了，哼！

    杨玮将一袋子书倒出来，整整齐齐的摆放在写字台上，然后独自欣赏那把宝剑，赵大宝站在一旁瞪着眯眯眼看着宝剑，是一种羡慕嫉妒恨的目光看着。

    “看啥，终于看见你长眼睛了，知道不？”杨玮瞥了他一眼，冷冷的说了一句。

    “哎，杨哥，”赵大宝摸了下宝剑，杨玮一躲白了他一眼，赵大宝嘿嘿一笑，满脸真诚道：“我跟你说，杨哥，我们经理想你想的真的快疯了，赶紧跟我走，求你了。”

    “我那自行车是你的杰作不？”

    “嘿嘿，”赵大宝嘿嘿的笑着，挠挠后脑勺，说：“我赔还不行么？”

    “现在！”

    “行！”赵大宝说着翻着衣兜，翻了半天掏出一张十块钱的钞票，眼泪巴叉的递给杨玮，杨玮毫不客气的结果钞票塞进衣兜里，“赵大宝，你说说你们那个什么经理为什么要找我？我好像不认识他，再说了，那个地方就不是好人去的地方！”杨玮说着想起了那天门卫老头，色迷迷的熊样，心里就觉得好生的恶心，什么叫娱乐场所，其实不就是一个窑子地么！

    “大玮回来了。”

    说话的是老爸，听到动静的老爸老妈从自己的屋子走了过来，一进屋就看见儿子正慵懒的躺在床上，赵大宝站在地上一副低三下四的样子，老爸有点不太高兴、脸色也有些微变，心里埋怨儿子有点不近人情，不管怎么说，人家赵大宝是来相请，有什么好摆谱的。

    “大玮，要我说你还是跟着大宝去看看，不管怎么说大宝在这都等你好几天了。”老妈坐在床边劝说儿子。

    “好吧！”老妈相劝自己能说什么，杨玮答应着从兜里掏出几百块钱递给老妈，“妈，这是这半个月的工资，您留着。”

    “你小子做什么工作赚这么多钱？还成天神神秘秘的不找家？咱可不能干缺德事！”老妈关切的目光看着儿子，问。

    “妈，把我看成什么人了，我再不济也不会去做龌龊事！”至于什么工作，说出来自己都觉得可笑，杨玮看着老妈没多说，他只是将钞票递给老妈，随后将自己的这把龙泉剑小心翼翼的放在床边，这东西可是宝贝，不小心可不成。

    杨玮抬起胳膊看看新弄来的手表，指针指向了半夜12点，这个时候去上班？开玩笑！

    微小的动作没逃过爸妈的眼睛，老爸老妈都是老实本分的人，哪里见过这种宽表链乌黑泛光、大表盘橙黄崭亮的好东西，都瞪大了眼睛说不出话来，倒是赵大宝见多识广，他上前一把握住杨玮的手腕，对着表狂亲一口，咸咪咪的说道：“杨哥，你这百达翡丽限量版太猛了，戴在你手上真是...真是...”

    “几层意思？”杨玮一边好奇的问着，一边仔细的打量手腕上的表，真他妈的不知道，原来这表还有说道，转念一想可也对，一个腐败镇长的手上能戴熊货么？

    “这表咱们总经理由一块，比你的这款小一些，据说价值上万！”赵大宝很认真的说。

    他这一说杨玮呼啦一下想起来了，那天在交易所看见欧阳大美女就戴着一块这样的表，只不过那块表是小号的，这块表示大号的，要是她的那块一万元，这块不就更他妈的贵了么？

    “儿子，你、你可别干什么...”老爸说话的声音都有点颤抖，自己老实巴交一辈子可不希望儿子出点什么岔头，杨玮可是独苗还没媳妇呢！

    “爸，瞧你吓的，我这是正经八本的正道来的。”杨玮说着将袖管往下一撸，挡着表，随后下床穿鞋，拍拍赵大宝，“走吧，我去看看你们的公司，主要是看看你们总经理是个啥人。”