
出了家门，截下一辆出租车，没到半个小时便来到鹤月嘉华大门外，车刚停稳，赵大宝就打开车门蹦下车，扔了一句找经理报喜的话便没了踪影，害的杨玮只好乖乖的交了十块钱的车费。

    杨玮站在大门外驻足观望，就见大门口有两个保安衣着整齐的站着，巨大的停车场里停靠着几十辆豪车，院子深处一座大楼，鹤月嘉华娱乐城的大牌子挂在最突出的地方，红色的霓虹灯将几个字映射的异常的夺目、显眼，轻歌曼舞之声时不时的从大楼里传出，好一派歌舞升平。

    就在杨玮踌躇不前的时候，大楼里走出一高一矮两个人，矮个的不用问就知道是赵大宝，而那个细高挑的大个不认识，难道是他们的总经理？这总经理也太那个了吧？因为这人穿的不错可是走起路来总是有点随风倒，给人一种很不踏实的感觉。

    “杨哥，这位是我们的队长，黑哥！”赵大宝来到近前主动的给他们做着介绍，杨玮仔细打量这个叫做黑子的队长，就见他苍白的脸上没多少血色，不仔细看以为是个瘾君子，仔细看也像个瘾君子，就这样的人也配叫黑子？乖乖！

    “你好，我是这里的保安队长，是受我们总经理的指派特意来等您的。”黑子伸出手主动的握住杨玮，杨玮就感觉到这家伙的手除了骨头就是筋，没一点肉头的感觉而且还很无力，在一看，这手长的十指尖尖黄白黄白的。

    靠，不会是黄疸型肝炎吧！

    “你好，不知道你们经理是谁？为什么找我？”

    黑哥一愣，回头看看赵大宝，心里有点蒙圈，他不明白杨玮说这话时什么意思？是真是假，看表情对方说话挺认真的，不像是说假话，可是，一个不认识经理的人还这么死劲扒拉的找？有没有搞错。

    赵大宝嘿嘿一笑，道：“黑哥，我也不明白为什么。”

    “那好吧，总经理在办公室等着你呢！”黑哥将刚才的您字换做了你字，因为他认为这事一定是搞错了，就这么一个长的一般、穿的一般的人，扔人堆里都被无视的人能是总经理眼中的香饽饽？靠，糊弄谁呢！

    三个人默不作声的走进大院、走进楼里，上了三楼一拐弯就看见一个屋子的门大敞四开，屋子里的灯光晃出一个人影，是一个曲线优美的女人的身影。

    黑哥回头瞥了一眼后面的赵大宝和杨玮，鼻子里哼了一声，牙缝里挤出几个字：“在这等着！”随后，独自轻手轻脚的进了屋。

    “人呢？”

    屋子里传出一个女人的声音，是个非常熟悉的声音，杨玮的心里悄然一动，难道是欧阳大姐？不会吧？一个娱乐城的老板也不缺钱能玩股票？仔细看门口的身影却非常的像她，难道是亲姐妹？

    “经理，他说他不认识您，我怕您找错了，所以让他在外面等着呢！”黑子说话的声音不高，不像刚才说话的语调那么冲。

    “请进来，我看看！”

    “是！”

    还用得着他请？杨玮已经确认这个说话的经理一定是欧阳佳音，因此不等黑子张嘴就大模大样的走了进去，一看，就见欧阳大姐身穿淡红色宽松睡衣正站在老板桌前，乐呵呵的等着呢。

    虽然现在是后半夜了，可是欧阳佳音却是满面光晕，没有一点的睡眼朦胧，她见杨玮进来便笑着迎了上去，伸出手臂主动的和他握手，别看她已经将近三十的年纪，可是这小手握上去真叫一个爽、一个滑、一个嫩。

    “大姐，怎么会是你？”杨玮呆呆的问。

    “呵呵，你们都去吧，”欧阳佳音冲着黑子、赵大宝挥挥手，看着这俩人满脸问号的离开，这才拉着杨玮坐在椅子上，“我和米莉儿去算过命，那个算命的说你一准会来...看起来算命这东西不信不行哈！”

    “有时候算命挺准的，”杨玮嘴上应付了一句，却心里暗笑，算命的什么时候准过了，今天这事就是十五贯碰上十五贯，要是换做别人家也能算出来？鬼才信。

    “大姐，你这么找我做什么？”

    欧阳佳音抿嘴一笑，一对浅浅的酒窝立刻呈现在杨玮的面前，那好看劲儿，让人心里发酥，尤其是暗暗的体香以及若隐若现的酮体，还有非常完美的柔感曲线，小弟弟此时不仰头更待何时！

    欧阳佳音拽着杨玮的手不住的打量，从脑袋瓜子一直看到脚巴丫子，又从脚巴丫子往上看一直看到中间那个地方，杨玮死劲的憋着，可是小弟弟实在是不争气，也难怪，三年没近距离接触女性的小弟弟，此时的荷尔蒙一下子猛增了好几倍，精虫早就上脑了。

    “你有女朋友么？”

    “没。”杨玮摇摇头。

    “对了，”欧阳点点头想起了什么，说道：“那天在饭店问过你，你说没有，等找机会给你介绍一个，看你现在的样子多不文明！”

    “我...”

    杨玮低着脑袋比大姑娘都大姑娘，心里一个劲的紧张，脸上火烧火燎的难受，虚汗吱吱的往外冒，特别是那个不争气的小弟弟还在茁壮成长，看样子不把裤子顶破露出头是不罢休的了，

    “你热么？我给你找条手巾去。”欧阳佳音说着话，站起身往里屋走，杨玮这才看清这哥房间是里外屋，现在所在的位置是外屋，应该是办公室，偷眼看里间屋，原来是卧室，卧室很节俭也很洁净。

    利用她进屋的时候，杨玮赶紧站起来放松放松裤门那个地方，尽量的让小弟弟睡觉，老这么激情澎湃的多难为情，但是，不松还好一点，这一松裤门，小弟弟雨后春笋了。

    灯光一晃、欧阳佳音拿着一条手巾走了出来，她见杨玮傻愣愣的站着便走上前，玉臂轻伸替他擦去额头鬓角的虚汗，不擦还好，这虚汗是越擦越多，汗越多杨玮心里越急，心里越急下面的小弟弟越不听话，现在的小弟弟已经高昂着头不服不忿的家门了。

    “你呀，真是处男！”欧阳佳音淡淡的说了一句。

    一种冲动在杨玮的心中生成，他好想扑过去发泄一次，可是试了几次还是忍住了，没敢！

    欧阳佳音毕竟是过来人，懂得这种情况下应该坐什么，她轻轻的将杨玮按到椅子上坐下，随后自己也紧紧的靠在他的身边，那条毛巾一丢，正好盖在他的中间的位置，玉臂轻伸、嫩滑无比的小手直接进入...。

    ......

    东方日出，又是一天新的开始。

    娱乐城在小会议室召开了一个简短的会议，会议的主旨就是热烈欢迎杨玮先生加入鹤月嘉华的大家庭，并且就任采买部主任兼办公室主任。

    至于以前的老温同志嘛，没办法，该干嘛干嘛去吧！

    杨玮本来不知道，这一开会才清楚，原来鹤月嘉华的业务涵盖了很多领域，如酒店、餐饮、洗浴以及房地产待建项目，好像隐隐的还要有什么投资之类的项目。

    难怪到场的中层领导有十好几个，原来是各行各业啊！

    会场很严肃没有半点杂音，看得出来，坐在正中的欧阳佳音有着绝对的权威。

    欧阳佳音当着大家的面任命完了之后，请杨玮做一下简要的答谢和说明，不管怎么说，刚来的新人就直接坐到了鹤月嘉华的中层，这可是很多人熬了多少年都熬不到的。

    当了两年排长的杨玮自然不惧说话，比这场面大的授奖报告会都不惧，这算吊毛！

    “各位在座的同事们，我叫杨玮，是来自于第一纺织厂的保卫科科长，今天有幸承蒙大姐之邀与各位公事，我深深的表示感谢，感谢大姐对我的信任，我也表个态，我杨玮一定在今后的工作中尽职尽责，完成好每一项任务，请大家包括总经理看我的表现，谢谢大家！”

    杨玮的话不长，简单而有深意。

    他的话音一落，欧阳佳音带头鼓掌，总经理拍巴掌别人自然紧跟，掌声中时常参杂着好奇的疑问。

    “大姐？这小子和总经理什么关系？”

    “什么什么？叫什么杨玮还是阳痿？”

    “还是科长呢，年纪不大么！”

    “...”