
米莉儿一见二人一同进屋就有些茫然的瞪大了眸子，她做梦都没想到他们能同时出现，而且像很熟很亲热的样子，怎么回事？

    “大姐，你们碰到的？”

    “一起来的，”欧阳佳音说着话，找了一把椅子拽过来、放在米莉儿的身后，然后让杨玮坐下，自己坐在自己的专用椅子上，这才说：“他现在是我们娱乐城的采买部的主任还是办公室主任，咋样？”

    “哦，”米莉儿淡淡的瞥了杨玮一眼，随后看着显示器，就凭着刚才的一刹那，杨玮敏锐的发觉米莉儿的眼神中有点异样，具体的感觉说不上来，可能是恭喜、也可能是不屑、更有可能是嫉妒，嫉妒的成分好像多一些，为什么呢？不解！

    疑惑间，镜头指向电脑显示器上海大岭的图表上，现在的股价已经远远的将那根十字星踩在脚下，难怪当时刘神仙对这根十字星不屑一顾，原来这老家伙知道能涨，至于为什么还是有些不解，此螺旋桨和青山股份的螺旋桨就是不一样，一个是头部的象征，而这个就像刘神仙说的那样，就是空中接力，按照老神仙的意思，这个票在20块钱接力，最起码要涨到40块钱，否则的话，庄家就亏大了。

    炒股票的人都希望自己的股票嗷嗷的涨，最好是天天一个涨停板，最最好的是卖了涨停板的票再抓一个涨停板，那样就给个省长都不换了，嘿嘿！

    世间万物就是这样，三个人正挤在一起窃窃私语、美不胜收的时候，屋子里其他的人有些羡慕嫉妒恨了，其中一个老大妈端着一杯水正站在他们的后面眼睛看着显示器、耳朵听着几个人说话，蓦然发现这几位是在13块左右的价格吃进这支票的时候，那老大妈的嘴张的呦，能同时放进两个鸡蛋进去，顺着大嘴往里看，小舌头忽闪忽闪的都要蹦出来了。

    “咂砸，”老大妈听到欧阳佳音一口气吃了五万股的时候，那嘴里就已经咂砸有声了，羡慕的眼光中包含着嫉妒，“你们几个看看人家，人家5万股上海大岭是13块钱买的，看看、瞅瞅你们这些不争气的东西！”

    208贵宾室本来只有4个坐席，因为现在股市行情火爆，这一下子就挤进来十好几位，当然这些人都是扯着耳朵拽着筋来的，来的都是股民也基本都是比较有钱的人，话说回来，有几个人能像杨玮那样五千块钱进股市，而且还是从范坚强那里裸来的。

    呼呼啦啦，十几个人将杨玮三人围住，问着问那。

    “太牛逼的股票了。”

    “老母牛不产子！”

    “怎么讲？”一个带黑边眼镜的小白脸扭头看看说荤话的哥们，有些不解其中之意。

    “牛逼坏了呗！”那哥们脱口而出。

    屋子里顿时一阵贱笑，气的欧阳佳音狠狠的白了那哥们一眼，不过现在自己的股票大涨，心情格外的好，要是换个地方换个心情的话，就那哥们的嘴巴子早就肿了，为啥？被削的呗。

    “大妹子，能不能打开账户让我们瞧瞧？”戴着黑边眼镜的小白脸狠狠的撇撇嘴，言外之意是告诉其他的人，此牛逼非真牛逼，周围的人挠挠头一想，也是这么回事，13元买5万股意味着将近70万的资金，可能么？

    不光这些人不相信，杨玮也有点不信，他记得欧阳大姐当天买了2万股，那3万股市从何而来，难道真是骗骗么？

    “涨停、涨停、涨停！”

    米莉儿已经兴奋的用手敲着电脑桌，大伙一看，就见上海大岭这只股票在25元左右徘徊了一会，突然一根白线拉了起来，成交回报上都是三位数、四位数甚至五位数的大单子，一个单子赛着一个单子、一个单子比着一个单子，股价就像脱了缰的野马，像栏是拦不住了。

    所有的人都傻了，谁见过这种场面呦，短短的半个多月的时间股价实现翻番，可能么？而且13元的价格就是一个绝对的底部。

    那个黑边眼镜小白脸再次发出要看账户的请求，欧阳佳音回头看看他那一脸的猥琐样，心里感觉好笑，她轻轻的按动键盘，将自己的账户打开，随后身子往后一靠，一副悠闲自得的样子，那样子才叫一个旁若无人呢。

    5万股上海大岭，干干净净的一股不多一股不少，再看成本价是13.28元，这个价格比该股最低价还低，看看净利已经小70万了，真牛！

    黑边眼镜小白脸有点挂不住了，他的嘴唇颤抖了几下想说什么却说不出来，只有眼珠子在眼眶里乱晃，要掉下来一样，周围的人更是咂砸有声，就差口水横流，他妈的，谁见过这么多的钱！

    账户关闭，欧阳佳音慵懒的靠在椅背上，一副气死人不偿命的派头，不光是她这样，米莉儿也同样的满脸泛着红晕，懒懒的往她身上一靠，幸福的美眸中呈现着幸福两个字。

    为嘛？涨停了呗！

    现在的股价是26.32元，7位数的大单子死死的封在买一的位置上，“看样子打不开了，我们逛逛市场去？”欧阳佳音碰碰米莉儿、看看杨玮。

    女人天生就是逛市场的尤物，男人天生就是女人的跟屁虫，跟在俩美女后面的杨玮一脸的疲态、叫苦不迭，因为他的肩上已经扛了不少的战利品了，这些都是俩美女逛市场获得的，义务劳工就在身后为啥不用。

    ......

    208贵宾室里，刚刚走进屋的范坚强范副局长一把推开坐在自己专座的一个哥们，然后自己一拧腚坐下，默默的看着自己的自选股，被推出去的哥们扶了扶黑边眼镜，一脸的不服气，在范副局长的身后悄悄的挥了两下拳头，嘴里无声的骂了两句，随后就要走开。

    “你小子给我站住！”范副局长猛回头，一句暴喝吓的眼镜哥们一激灵，“嘎哈？”那哥们小声的问，显得底气不足。

    “你刚才嘴里骂什么呢？”范金强直不笼统的问，他是通过显示器的反光看见这小子在自己身后又是挥舞拳头又是骂骂咧咧的，因此才有此一问。

    “我没说什么呀？”那哥们扎着两手一副委屈的赛过窦娥的样子。

    “妈的，以后这个位置别坐，知道不知道有主？”范坚强狠狠的说了一句脏话，那哥们扶扶眼镜想回敬些什么，一个老大妈从一旁起身，一拽他，努努嘴，趴在他的耳边小声的嘀咕了两句，那哥们听后，脸上顿时飘过一丝狞笑。

    范坚强瞥着这俩人，眼巴巴的看着他们到了屋子的那边，然后好几个人挤在一起叽叽喳喳的说个没完没了，时而的有人从人缝中瞟上他两眼，每一眼都有点像《狂人日记》里的那些要吃人的人的眼神，恐怖！

    “他妈的，气死我了！”范坚强暗暗的骂了一句，随后不停的翻看着股票，自从上次把青山股份割肉卖了以后就一直没买股票，眼看着指数、个股是天天上涨，心里比火上房还急。

    “西安小吃？”范坚强眼睛一亮，因为他看见资料上显示这家公司这最近两天开了一家网吧，不管网吧大小也是网吧，这年头逢网就有鱼，有鱼就有肉吃。

    范坚强心里是那么想的，可是手上有点怯，毕竟这只股票没什么业绩、流通盘也不小，而且还是一个地方小吃为主的一家上市公司，据说这家公司的疙瘩汤味道不错，对了，那叫羊肉泡馍！但是，现在就凭借一个小小的网吧的题材就已经涨了十几个点了，现在是个十字星，忽悠忽悠的有点瘆人。

    能不能买？范坚强犹豫了好一会儿，“买进！”范坚强一狠心、一咬牙，全仓买进。