
在人们的白眼、质疑中，范坚强终于在下午一开盘就全仓买进了西安小吃，股价不到4块钱，他认为安全系数还是很高滴，毕竟只有区区的不到4块钱的价格，比起那些网络科技股来说，这个价格就是小鸡鸡。

    “老范，你终于买了...我看要够呛！”好心的大妈凑到范坚强身后，熟练的敲击键盘，显示器上的图表不断的放大缩小，老大妈眯缝着老花眼练瞄准，好半天，终于憋出一句话，差点没把我们的范坚强吓死。

    “老范，在阻力位出现巨量十字星是一个庄家出货的标志，我看这个票收盘的时候要跌板、明天会继续跌停...你看看卖单一个接着一个，股价唰唰的往下掴...咂砸！”老大妈说完不住的咂嘴，一脸同情人不花钱、吓死人不偿命的姿态。

    说句实在话，我们的范坚强范副局长做股票可以用一个字来形容，那就是臭！用两个字来形容炒股经历，那就是巨亏！

    “老姐姐，这、这真的要跌停么？”范坚强憋红了脸看着后面的老大妈，这老大妈很温柔多情的看了他一眼，随后一个很拉风的造型，一拧腚走到屋子的另一边，挤进自己5、6个人的小集体之中。

    片刻，那个小集体奸笑声顿起，紧接着是一道道杀人不见血的白眼奔着范坚强袭来，此刻的范坚强同志真有些受不了了，心脏狂跳、血液狂奔、全身上下十万零五千个细胞在极速的膨胀，血压已经飙升到了五百左右（具体没量，有点医盲，谅解谅解），在这个屋子里，他是一个很落单的人，唯一的一个老相识欧阳佳音还没在。

    “哎...！”

    就在范坚强长吁短叹、有点自毁前程的时候，门一开，欧阳佳音美滋滋的从外面走了进来，她一进屋就看见范坚强满脸潮红、受气包一样单独看盘，便上前拍拍他，关心的问道：“老范，怎么了？不舒服？要不晚上让米莉儿扎一针？”

    “别提米莉儿，吓死人，”范坚强紧张的连连摆手，随后指着西安小吃这只股票，很认真很虔诚的问：“欧阳，你看看这票咋样？”

    “持有！”欧阳佳音小声的回应了一句，随后转身回到自己的座椅上，将电脑打开，静静的看着盘面变化，特别是看见上海大岭高高的封死在涨停上，心里就不断的夸赞杨玮真是高人、世外高人！

    股市历来和大多数人唱反调，今天就是这样，大概在下午两点半左右，我们的西安小吃就像扎了鸡血一样，一条白线徒然拽起，股价从4块钱一口气打到4.36元，时间不超过一分钟，涨停！

    老话说的好，笑人的人往往就不如人！

    就拿我们的范坚强同志来说吧，三年的炒股生涯使自己的资金从七位数锐减到了六位数，即使是这样，他依旧脸不变色心不跳、泰山压顶不弯腰，该吃吃该喝喝的勇往直前不怕死，要不然能长的这么胖么？而有的人就是瘦驴拉硬屎、破茶壶嘴硬那伙的，比如老大妈那个小集体就是那样。

    西安小吃涨停了，范坚强慵懒的往座椅上一靠，从衣兜里掏出一支烟，大模大样的点燃，深深的吸上一口，一条烟柱直奔显示器，朦胧中通红的西安小吃格外显眼。

    “老范吃涨停了...哈哈，你得请客了，大家说说是不是？”憨脸皮厚的大妈从那边挤出来，直取范坚强，而我们的范坚强同志连大眼都不看她一眼。

    “我说，”老大妈不死心的碰碰他，继续恬不知耻的说：“这只股票从十字星一下子变成了光头阳线，而且还突破了阻力位，我看这只股票明天还得涨停，嗯嗯，没看错！”

    大钱厚的胭脂粉随着上下颚的震动直掉渣、染了栗子皮颜色的头发盘成了屎陀状、针刺的黑眼圈挺瘆人的，最要命的是挺粗的腰一个劲的摆。

    范坚强瞥着身后的老大妈，拍去肩上的粉粉，一股要吐的感觉直涌。

    “您往后退退，我有点头晕！”范坚强毫不客气的回应了一句老大妈的好心，这老大妈脸皮也够厚的，在此种情况下还能笑的出来，“呵呵，老范，我在给你出主意呢！”

    “你们的青山股份卖没卖？”

    范坚强心里憋屈，要不是你偷偷摸摸的告诉这只股票，自己能损失好几万块钱么？当然这种话只能在心里说，毕竟人家好像也是好心，自己怎么地也得大度一些才是。

    老大妈先是一愣、随后很潇洒的一挺腰杆，摆出一副死猪不怕开水烫的姿势，说：“这支股票就是一个洗盘，我们几个在昨天又加仓买进了，几块钱的价格都便宜死了，嘿嘿！”

    “能翻番不？”

    “必须滴！”老大妈说完拧着肥臀，一晃一晃的回去，看着她这般的有主见，范坚强却没了主见，不知道头几天自己卖出青山股份是对还是不对，就目前来看，对！

    “欧阳，你对这支股票怎么看？”范坚强一屁股坐在欧阳佳音的身边，小声的问。

    欧阳佳音和他是老相识了，因为这位范坚强同志也是官场人物，自然和欧阳佳音有过N次交道，最重要的是这位范坚强同志时常利用空余时间出没在鹤月嘉华，和总经理碰面是必然的，当然，对于欧阳佳音来说，你既然来了我就赚你的钱，你是客人不宰你宰谁？

    “这支股票庄家出货很坚决，不用看了！”欧阳佳音稳稳的回答了一句关于青山股份的话题。

    什么叫做咬定青山不放松？那是庄家利用黑嘴制造的一种声势而已，就是一个十足的烟雾弹，可是很多股民不明就里的往里冲，结果只有一个，就是进去多少死多少，嘿嘿，这些都是刚才在饭店吃饭的时候，杨玮同志说滴！

    股票最吸引人的地方就是自己买的股票在奔腾，奔腾的越高越好，范坚强多年没赚钱了，今天是第一次开门红，他打开西安小吃的图表问道：“那你说这只股票能涨多少？”

    “翻番！”欧阳佳音很肯定的回答。

    翻番？做梦都想呀！范坚强直愣愣的看着身边的美女、时不时的往**的位置上看看，那位置诱人、迷惑人、感动人。

    咂砸嘴，咽下口水，“真的？”

    “你不信就问你们的保卫科长。”

    “保卫科长，老宋呀...就他，宋光同志？”范坚强的脸上一脸的不屑一顾，心里说话，聊股票聊谁不好，怎么想起了宋光同志，“你们认识？”

    “切，”欧阳佳音哼了一声，“你们保卫科没有一个叫杨玮的？”

    “你说是那个倒霉蛋呀！”

    “你说杨玮是倒霉蛋？”欧阳佳音瞪大了眸子看着一脸幸灾乐祸的范坚强，真有些后悔和他说起杨玮的话了，怎么这杨玮成了倒霉蛋了，真是有点稀奇。

    范坚强更是一愣，他做梦也不知道杨玮还能和大老板认识，就那个穷的直掉渣的小子？可能么？不相信！

    经过几句的试探性问询，范坚强才晓得上海大岭就是杨玮这个‘倒霉蛋’的杰作，更让他吃惊的是杨玮同志关于青山股份的论断，人家可是在将近9元的价格就发出了警报的，现在回头看看，该股已经跌到6元多一点的位置了，整整跌去了将近百分之三十，而同一时间的上海大岭却成功翻番，这一出一进的差距可大了去了。

    范坚强心里呐喊：同样是生活在股市里的股民，这做人的差别就这么大腻！