
对于这样的话题欧阳佳音兴趣蛮浓的，她将坤包往椅子背上一挂，然后俯下身准备认真的听讲，肥美的凶器正好压在杨玮的后背上，此时的杨玮同学就觉得一股电流从后背“唰”的一下流遍全身，每一个汗毛孔都大大的张开，血液通畅、爽歪歪！

    与此同时，米莉儿的小手软绵绵的抓住杨玮有些粗糙的手，可劲的摇晃，嘴里不住的哀求着，又是一股暖流从杨玮的手上传出，“唰”的一下，再次流遍全身，这下好了，两股电流汇成一股巨大的电磁场，我们的杨玮同学就觉得全身忽悠忽悠的云里雾里一般！

    享受归享受、yy归yy，俩美女提出的问题不回答是说不过去的，杨玮闭着眼睛冥想了一会，就觉得眼前一亮有了主意。

    “我跟你们说，这次行情并没有结束，你们看现在股指的k线...5、10两条线并没有向下交叉，还有一个口子在，这就是输油管道还很通畅，也就是说在技术面上还是支持上涨的。”

    “哦...有道理！”

    瞥了一眼俩美女，发现她们的表情不是葱白而是坚定的崇拜之中，杨玮往上拔拔身子，力争将自己的后背与欧阳佳音的凶器靠的更近更瓷实一些，同时将手更温柔的抓紧米莉儿的小手，软乎乎的真好玩。

    “我跟你们说，”杨玮很煞有其事的接着夸夸其谈，“虽然咱们的股票下跌幅度居前，但是并没有成交量的出现，在看看指数也是一样，减去几个大盘股的成交量，其实今天的量是很小的，而且图表并没走坏，说明今天就是一个洗盘动作，就如同...如同一辆飞驰的火车，想停下来是很难得，明白不？”

    也不知道是那根神经在作怪，杨玮竟然把书上的理论和刘神仙的教导一口气的用到了现实盘面上了，他自己也对自己的言谈反应表示深深的佩服。

    “我这水平不比刘神仙差多少呀，简直是登峰造极无以伦比了，嘿嘿！”

    杨玮无限得意的时候，已经到了收市时间，米莉儿连连的打着哈欠摆摆手回家了，而欧阳佳音因为娱乐城有事，便拽着杨玮上了专车，一溜烟的回到鹤月嘉华。

    鹤月嘉华娱乐城白天基本没什么事情，该休息的休息、该回家的回家，这里只有晚上才办正事，也只有晚上才是大赚特赚的时候，要不总经理怎么会有那么多的时间呢。

    一回到办公室，欧阳就让杨玮打电话通知相关部门负责人来开会，办公室主任的角色就是一个打电话滴，按照现有的名单，杨玮同学给相关负责人挂去电话，不到一个小时就呼呼啦啦的来了不少人，都是娱乐城的中层。

    在小会议室里，欧阳佳音正面主坐，其他的人都各找各的位置，而杨玮同学坐在总经理的侧后方，手中拿着纸笔准备记录，话说回来，杨玮的字写的不错，小的时候练过好几年的毛笔字，什么颜筋柳骨、二王风韵的多多少少有一些。

    看看人员到齐，欧阳佳音首先说话，“各位，把大家找来就是想通知大家一件事情，各位可能通过电视都知道了头几天发生在建设卫生院的一件事，那些个足疗馆已经上了中央电视台，卖淫嫖娼的结果是造成了极坏的影响，据说目前记者还没走，所以我们这两天都收一收，大家看看有什么好法没有？...都说一说。”

    话音刚落，刀条脸苍白面的保安队长黑子就接过话茬，“欧总，我们其实也不用害怕什么，今天晚上洗浴部有艳舞，票都卖出去了，怎么停？最多我们加强守卫，没有票的不让进也就是了，你们说呢？”他说完话看着在座的每一个人，一副正气凛然大无畏的样子。

    所谓的艳舞其实就是裸舞，洗过澡的男人们往软床上一趟，一边享受小姐按摩一边看着前台的裸舞，那种感觉就是一个爽字，这也是最吸引人的地方，洗浴部就靠这个为整个娱乐城赚了不少的银子，一旦停了，那损失可是大大的。

    洗浴部马经理是个白毛男人，甭看他一头的白发、气色邋遢，可是他的绝对年龄只有不到40岁，据说精子过多损失才有了他今天的白发。

    “咳咳，我说几句，”马经理轻轻的顿了两下，然后缓慢的说：“我觉得欧总小心是对的，黑子说的也不错，只要我们在大门的地方加强警力，不让任何的影像设备进场，即便是有记者前来也是白搭...他们没什么证据，大家说是不是？”

    娱乐城不光是洗浴这一块业务，足疗馆、歌厅也都有各种色情服务，因此，几个部门的负责人也都各抒己见，整个会议室里乱糟糟的一片杂音，争吵好半天也没个结果，而总经理欧阳佳音坐在主座上静静的听着，没发表任何的意见。

    时间慢慢的流过，窗外的天已经慢慢的黑了下来，是该拿主意的时候了。

    欧阳佳音轻轻的咳嗽了两声、敲了敲桌面，会议室里顿时肃静了下来，总经理要讲话了。

    “各位，我考虑了一下大家的意见，我认为除了洗浴那一块可以继续之外，其他的足疗馆、歌厅、健身房以及餐厅的色情服务都暂时取消，洗浴那一块由黑子他们做全权处理，办公室杨玮主任负责调度工作...我在声明一下，各个部门千万不要抱着侥幸心理，一定要提起十二分的精神来，知道么？”

    “知道！”会场上声音响亮。

    布置完了任务，这些中层就急急忙忙的各干各的的去了，毕竟已经华灯初上，时间不等人。

    按照会上总经理的布置，会议一结束，杨玮便跟着黑子一起来到洗浴中心的大门口，这里也算来过几次，不过都很匆忙，这么认真还真是第一次，就见洗浴中心是一个不大的小二楼，洗浴中心几个大字用霓虹灯衬托着，白光闪闪很是醒目，透过巨大的玻璃旋转门能看见里面是一个大厅，在吧台里站着两个女服务生，她们正微笑着给进来出去的客人们结账、递牌。

    “队长，”杨玮瞥了一眼刀条脸苍白面的黑子，问道：“我看咱们这洗浴中心也不算大，怎么就...！”

    话没说完就见黑子鼻子里哼了一声，随后一转身快步走到几个保安面前，那几个保安正挤在一起叼着烟，一脸的猥琐样，看见队长来了一个个的都站的笔直，看样子都很乖很讨巧，有个小保安一着急将大半个烟头，带着火星吞到了肚子里，嘴里还不停的说，味道好极了。

    看的出来，黑子在他们的面前有着绝对的权威，就见他一手掐腰，一手从衣兜里掏出一支烟，立刻有一个小保安拿着打火机颠颠的上来，“吱啦”一声点燃香烟，黑子喷了两口烟雾，这才冷冷的说道：“今天晚上就你们几个？”

    “是的，就我们哥仨。”小保安回答道。

    黑子悄悄的瞥了一眼后面的杨玮，又和这小保安说：“去把赵大宝叫来，这小兔崽子别他妈的闲着。”

    “是！”小保安答应一声，忙不迭的跑了。

    时间不大，身穿制服的赵大宝跟着小保安远远跑来，到了近前立刻一个规规矩矩的立正，“大哥，找我来什么事情？”

    “靠，”黑子一口将大半个烟蒂吐到一边，旋即冷言道：“你今天就在这门口待着，记住了，所有来的客人都要翻包，主要是检查影响设备，要是有一个漏网的别怪我不给你面子！”

    赵大宝有些蒙圈了，他知道来这个地方的不是大款就是大官，自己一个小人物去翻人家的包，挨骂是小事，弄不好就得被打的鼻口穿血，这活实在是不待见，他本想说什么，可是一抬头就看见黑子大人的脸更加的苍白。