
好多人炒股票就是给自己找麻烦、给家人添堵；而有的人炒股票赚起钱来轻松加愉快，时不时的还能股为媒的泡上漂亮美眉。

    我们的主人公杨玮同学就是这样，自从炒股票以来，倒霉之气在他的身上已经渐渐的消去了，幸运之神已经也悄悄的光临现场。

    夜黑风高，镜湖公园的一条长椅上，肩并肩的坐着两个人，一个是曾经的倒霉蛋杨玮、一个是花见花低头、鱼见鱼沉底儿的米莉儿。

    “哎，”米莉儿瞅了一眼身边的杨玮，不解道：“我看你今天没少吃，怎么那天一口不吃，难道面条比鲍鱼好吃？”

    “当然，鲍鱼那东西软了吧唧的有啥吃头！”杨玮说着话，用手拢拢板寸头型，样子很拉风、很得意。

    米莉儿看着这位很拉风的样子好悬没笑出声来，真是第一次听说鲍鱼软了吧唧的，在怎么说面条也没鲍鱼好吃吧，有没有搞错！

    “不说鲍鱼了，今天真谢谢你能帮着我把那么多东西扛回家，要是我自己还真拿不动。”

    “没事，我体格好！”杨玮眼往无穷的夜空，继续一本正经的摆着拉风造型，肩上隐隐的酸疼只好默默忍受，谁让咱是男子汉大豆腐呢，不对，是大丈夫！

    说起来，今天也够杨玮受的了，首先是跟着俩美女逛市场，这左一件右一件的看了试、试了看的没完没了，也不知道她们怎么就那么有钱，什么貂皮大衣、高腰靴子还有各种的化妆品，林林种种，大包小刘的全都压在了自己的身上，逛完了服装市场又到了菜市场，各种菜价各种必需品的都打听了一个底儿掉，当然，在自己的管辖范围内这些都是必须要知道的，最后，米莉儿买了二十斤大苹果、二十斤核桃也压在了身上，据说苹果养颜核桃补脑，够聪明漂亮的了，还补啥？扛在肩上这个沉呦，还不敢说半个不字、痛并快乐着！

    不管怎么说，米莉儿给自己买了一个刮胡刀，说是美容用的，两块钱，真“值！”

    人家谈恋爱搞对象都是男的主动进攻、小姑娘一般都采取防守的态势，而我们的杨玮同学此刻满脑子悲情激壮、一脸的正气凛然，看样子不为美色所动，这让米莉儿感到万分的吃惊，在这种夜色、这样的环境想不冲动几乎是不可能的，难道我真的是恐龙女还是他真的人如其名，阳痿！

    一个想没话找话，一个一本正经，场面很尴尬！

    “我得上班去了！”米莉儿实在是坐不住了，她站起来一甩长发就要走，杨玮跟着也站起来，一拽她的衣袖角，胀红了脸，喃喃道：“你、你那么着急？”

    “没意思。”

    米莉儿狠的直咬牙，追求自己不说一个加强连也有一个加强排的人，怎么就碰到这么一个扁担压不出个屁的人，也不知道是真正经还是假正经，不管那么多了，上班是主要的，因此，她狠劲的一甩衣袖，就走。

    “这小妞不错嘛，哈哈！”

    随着瓮声瓮气的一个声音传来，在俩人的面前蓦然站着三四个歪瓜裂枣的汉子，借着昏暗的灯光看去，就见这几个人都是横着膀子、裸露的上身刺龙画虎，领头的家伙手里拎着一把片刀，肥大的短裤褪了下去，满脸色迷迷的看着米莉儿，中间的黑樱枪直挺挺的有二尺来长，这长短要是让陕西大叫驴看见了，能把大叫驴羞死，太他妈的老爷们了。

    我靠，居然是青龙！

    “妈呀！”米莉儿尖叫一声转到杨玮的后面，躲了起来。

    刚才的表现让杨玮暗暗的抽了自己120个耳光，真是他妈的没出息，多好的夜色、多好的环境正是自己大显淫威的时候，尤其是远处时隐时现哼哼唧唧的打炮声，自己胆子怎么那么小，最起码拉拉手，“啵”一个也成。

    没想到送上门的礼物来了，也活该哥们转运，嘿嘿，这可是咱逞英雄做好汉的机会到了。

    “老婆，你看老公怎么收拾这几个土鳖！”杨玮说着转身轻轻的摸了摸米莉儿的小脸蛋，柔柔的滑滑的嫩嫩的，爱不释手。

    “我靠，在我驴哥面前，你他妈的还有这心...哥几个看哥的！”

    叫做驴哥的家伙拎着片刀挺着“长枪”直奔杨玮冲了过来，后面的几个小弟斜着眼睛看着老大，有老大出手还用小弟么？笑话！

    驴哥来到杨玮面前，片刀一横，身子一挺，“长枪”直愣愣的不服气，在他的眼里，眼前这个身材一般、扔人堆里都被无视的毛小子，任嘛不是。

    看着看着，就见驴哥包子眼圆瞪，手中的片刀抡圆了，一道寒光由上到下力劈华山的下来，速度之快令人咋舌，杨玮抬着头静静的看着，一直到片刀离自己还有一寸多远的时候，就见他一个转身往旁边一躲，如魍魉如鬼魅无声无息，紧接着飞起一脚直奔驴哥的“长枪”，这位驴哥也是求胜心切，再说他做梦没想到眼前的小子身法这么快，出腿这么狠。

    “啊！”

    一声杀猪叫过后，再看驴哥的“长枪”顿时打折，手中的片刀飞出老远，“咚”的一声直入湖底，湖面上水波涟漪。

    打蛇打七寸、擒贼先擒王，利用驴哥蹲下身抚慰枪头的时候，杨玮的拳头如暴风骤雨一般的袭来，打沙袋的拳头非常人能比的，尤其是在美眉面前更显威力巨大、无以伦比。

    片刻过后，驴哥已经彻底的瘫软下来，后面的几个土鳖一看老大成了半残疾，都面面相觑，踌躇着不敢向前，手中的片刀咋咋呼呼的乱晃，但是，我们的杨玮同学是个不惯病的英雄好汉。

    上面是勾拳如闪电、下面是鞭子腿如流星。人影闪过就有土鳖倒地，杀猪叫此起彼伏，惨叫声传遍整个公园。

    “莉儿，我们走!”

    杨玮拍拍两手，活动活动手腕，然后拢拢板寸很拉风的扶起米莉儿，大摇大摆的走出镜湖公园，后面的杀猪叫伴随着公园管理员的口哨声交织在一起，久久回荡。

    ......

    市医院大门外的拐角处，杨玮轻轻的搂住米莉儿纤细的腰身，眼露情光看着她，双唇不知觉的伸了过去，米莉儿仰起小脸双眸轻闭，静静的等待着...。

    “米莉儿，你今天怎么这么晚才来。”

    随着一声甜甜的叫声传来，将俩人吓了一跳，身子也瞬间分开，转头一看，就见一个胖妞从不远处急急火火的跑来，一到近前，胖妞连忙转过身捂住双眼，“哎呦，米莉儿，我什么都没看见你们继续。”

    胖妞说完，一转身，飞一般的跑进医院。

    杨玮同学这个气呀，本来好好的就能拿下的事情被彻底的搅黄了，这个该死的胖妞什么时候出现不好，偏偏在这个时候出现，我就那么倒霉么！杨玮的心里呐喊声不断。

    米莉儿狠狠的瞪了一眼跑进医院的胖妞，心里也挺愤恨的，挺好的事情被弄得一点心情都没有了，最可怕的是这个丫头嘴就没把门的，用不上三天时间，满医院都会知道这件事情，哼，我可是著名的院花！

    “莉儿，我们再来一次就当重播？”

    杨玮憨脸皮厚的准备再来第二次温情，没想到米莉儿小手一挡，很温柔的说了一句，“没心情！”

    看着她风风火火的跑进医院，我们的杨玮同学只好乖乖的往家走，是一个人静悄悄的走，嘴里哼唱着：我的未来不是梦，我的心跟着希望再走...。