
股市里有一句话叫做见光死，大意是说，当利好消息传来的时候，就是庄家派发筹码的时候，对于大多数股民来说也正是离场休息的时候，很简单的道理却显得异常的深奥，为什么呢？当然是一个贪字了得。

    九点二十五分集合竞价一结束，杨玮便敲动键盘，将手中的三百股上海大岭挂出，价格不错，是26.38元。

    “杨玮，你挂单子了？现在涨了4个多点！”欧阳佳音回过头征求杨玮的意见，米莉儿也跟着回过头，大眼睛忽闪忽闪的也在询问，她们觉得这只股票的k线图并没走坏，而且今天是一个突破有效位的位置，应该可以放一放才对，就这么卖了是不是太可惜了，而且杨玮说这票能涨到35元。

    “下来再接呗！”

    “哦，”俩美女言听计从，她们也将手中的股票挂上单子，准备卖出。

    时间一分一秒的过去，越是焦急的等待，时间越像龟速，好不容易等到正式的交易时间，指数果然是高开了好几十个点，几乎所有的个股都是红花烂漫、全国河山一片红。

    楼下传来声嘶力竭的喊叫声。

    “一千四百点！”

    “今天大涨一百点！”

    “大利好出台喽！”

    ......

    杨玮看看自己的账户，三百股全部成交，现在市值已经达到了一万挂零，看着自己不知不觉间已经成了万元户真是红心萝卜心里美！

    他此时高兴，俩美女更是乐得不亦乐乎，话说回来，谁不愿意看见自己的账户资金嗷嗷的往上涨？除非是脑袋进了地沟油的人。

    手中无票心里坦然，三个人很平静的看着盘面的变化，说来也真给杨玮张脸，这股指就像没了精神头一样，一扭头开始向下使劲，开始的时候速度并不快还有些执拗，慢慢的速度越来越快，一道白线带着风带着火的往下扎，有句话说的好，中国的跳水为什么那么牛？此中有真意！

    看见股指下跌再看见上海大岭也跟着嗷嗷的下跌，三个人的心里比吃了蜜蜂屎都得劲，不过在这样的情况下只有静静的等待才是上策，如果手欠进场就等于半路接飞刀，不得了！

    好不容易有了自己的电脑，杨玮一头就扎进去了，他一会看看盘面一会看看资料，力争将书上所学的、刘神仙所讲的都和盘面对上号，他发现今天股指的k线走的就是一根光头光脚的大阴线，大阴线可是大阴线，成交量并没放大而且k线没有打到10日线上，按照书上所讲的是一次洗盘动作、是一种强势洗盘，莫不会下午就要反攻吧？

    杨玮仰着头闭着眼睛静静的思索，他忽然想到，今天主力借助利好进行向下打，在这个过程中，有的散户离场有的却在进场，如果行情没完的话，明天再一个低开，今天进场的不坚定分子都要割肉卖出，毕竟大熊市都好几年了，看空已经深入人心，明天一准是买点，一定的！

    主意已定，杨玮便站起身来到俩美女身后，想找点什么话茬勾引勾引、****。

    “铃...”欧阳佳音的手机响了起来，她连忙接过电话答应了几句便急急忙忙的站起身，说了声老黄有急事便匆忙离去，连办公室主任杨玮都摸不到头脑，不知道为什么？不过看她的样子走的很急，应该有什么挠头的事情发生。

    此时已经临近中午，阳光照射到屋子里暖洋洋的，下夜班的米莉儿有点坚持不住了，她不住的用手捂着小嘴，哈欠连连，“杨玮，我到床上睡会觉，你老老实实的待着...不许有什么非分想法，知道不？”说完话，晃了晃粉拳。

    大美女在床上睡觉，淡粉色的衣裤套装又薄又透，微微的体香让人垂涎，没想法、可能么？

    看着她甜甜的睡去，杨玮也觉得有些困了，反正这个房间是315号，是一个非常安全的代码、十足的打假办公室，索性将房门锁上，然后也往沙发床上一歪，挤出一点空地儿，靠着美女准备小憩一会，问题是，有这样的美女在身边能睡着觉么？能睡着那是太监或者人妖，咱们的杨玮同学没那些臭毛病。

    杨玮胳膊平伸，侧过脸来静静的看着米莉儿的睡姿，那脸蛋在阳光和粉色的衣服映衬下更显得红晕，那长长的带着一点弯的眼睫毛都能查出多少根来，实在忍不住了，杨玮悄悄的伸过嘴唇轻轻的吻了一下她的额头，马骝的一转头，看着房门深处，心脏砰砰直跳。

    “嗯...”

    米莉儿轻轻的娇哼了一下，一翻身正好将杨玮伸着的手臂压在下面，当做枕头了，我们的主人公杨玮心里这个美呀，这可不是我主动进攻的，美女来了咱就安然享受呗。

    杨玮美滋滋的享受着，可是随着时间的推移他觉得有些麻烦了，因为这条手臂开始有些发麻，慢慢的有些发胀，最后连发麻带发胀一起袭来，他就觉得一股股电流连绵不绝的从手指尖一直麻到全身，被压的有些缺血了。

    动也不敢动，做坏事也没那个胆子，怎么办？只好默默忍受、默默煎熬，好在还有左手比较自由，时不时的摸摸她的小脸蛋，看看她睡的挺死，悄悄的撩开衣服往里面瞥上两眼，痛苦并快乐着！

    大约下午一点的时候，米莉儿终于微微的睁开眼睛，她第一眼就看见杨玮同学正色迷迷的看着自己，嘴角的哈喇子足足有半尺多长，黏黏糊糊的一直延伸到沙发面上。

    “啪...你个色鬼！”

    米莉儿一翻身就是一个耳雷子，说是二雷子其实就是手掌很温柔的与脸蛋进行了一次亲密的接触而已，杨玮一闭眼睛硬挺挺的挨了一下，口中不服，道：“你把我的胳膊压的半身不遂了。”

    “哦？”米莉儿这才发现自己将他的胳膊当成了枕头，不觉的脸一红，很可人疼的说了一句最最贴心的话，“活该！”

    下午的交易还在继续，股指的跌幅已经扩大，因为指数是个股的集合体，股指下跌个股也都好不到哪去，他们的上海大岭居然跌幅靠前，不知不觉中已经触及到了跌停板，封在跌停板上的单子不大，但是却源源不断。

    杨玮和米莉儿并排坐着，看着盘面，米莉儿很好奇的看了一下跌幅榜，居然青山股份是一个跌停，她指着该股图表问道：“哎，你说，这个票和咱们的票都跌停，是不是都是出货？”

    杨玮仔细的看着该股，脑子里不断的转圈，心里不断的合计如何骗美眉的话，最后下定决心排除万难，信誓旦旦的说：“我看这个青山股份是真出货，而咱们的上海大岭就是一次洗盘，这俩是两码事。”

    “为什么？”米莉儿说着话仰起头，看着一本正经的杨玮。

    为什么？我要知道早就说了！还是那句话，不知道不明白的时候就来一个装深沉，所以杨玮轻轻的捋了一下并不存在的山羊胡，很稳健的回答道：“因为盘感！”

    “哦！”米莉儿的眼睛里充满的崇拜加葱白。

    杨玮的心里这个笑呀，难怪漂亮美眉智商都有些偏低，看起来米莉儿也不例外，发现她越来越好骗、越来越好玩了，嘿嘿！

    “我跟你说，明天上午要是上海大岭低开在这个位置，我们就买，知道么？”杨玮说着话指着10日均线的位置，对于这一点他还是比较有把握的，因为书上说了，强势股最多跌倒20日线，现在20日线和10日线已经粘合到了一起，应该就是一个很不错的买点。