
采买部主任的活儿超级的好干，每天看看送上来的采购清单，对照一下市场价格就可以得出采购员在采购过程中有没有贪污行为，当然，作为主任还是要适当的亲临亲为，杜绝一切隐患是必须滴。

    杨玮当这个主任有了一段时间，对于采购行为基本做到门儿清，有的时候通过电话和商家直接定好所要商品价格，然后挥挥大手命令采购员老温以及其他人跑腿，看着手下人疲于奔命，我们的杨玮同学心里这个美滋儿滋儿，有了更多的时间炒股票，记住，是带着工资炒股票滴，真是美的大鼻涕泡“啪啪”作响。

    这一天上午，处理完手上的活之后，杨玮一转身来到总经理办公室，一进门，就见欧阳佳音正站在镜子前左照右照的臭美着，杨玮没敢惊动，只好站在门口静静的看着，好半天，欧阳佳音才打扮完成，回过头缓缓的说道：“杨玮，你知道今天出什么好消息了么？”

    “什么什么？”消息天天有、每天一大串，天知道今天又什么消息.

    “国务院降低印花税了，从4将到3，你说今天是不是该涨了？”

    印花税是个什么东西？没听说过！

    杨玮入市也不过短短的一个来月的时间，对于技术还算说得过去，对于这些什么什么税就是丈二和尚摸不着头脑了，他眨眨眼睛看着欧阳佳音，一时不知道怎么回答，心里却暗下决心，一定要恶补基础知识，该死的刘彦清也不教教这些。

    虽然不明白，可是也不能丢份，不懂的时候应该学学刘神仙那样，少说话装沉稳，给人一种脸不变色心不跳、泰山压顶不弯腰的大无畏革命气势！让人一看就是一种高不可攀的行家里手，只有这样才能永保辉煌，在美女少妇面前更该如此。

    “咳咳，利好出尽是利空，我看今天应该卖一些才对！”杨玮站在门口仰着脸、拢了拢板寸头型，做着通杀一切少女少妇的拉风造型。

    欧阳佳音现在对杨玮崇拜到了葱白的程度，在股票上，杨玮指哪欧阳佳音和米莉儿就会打到哪，毫不含糊！因为在最近的几次小波段当中，我们的杨玮同学做的那叫一个水萝卜就酒嘎巴脆，欧阳佳音多赚了不少、米莉儿也多赚了不少，只有杨玮同学却眼含热泪的看着人家赚钱，因为他只有三百股，股数少频繁交易不够手续费的，折腾啥？

    上了总经理的专车，沿路将米莉儿接上车，三个人一溜烟的来到证券公司208贵宾室，他们来到贵宾室还没到九点钟，可以说是很早的了，可是屋子里已经是唧唧喳喳的人满为患了，这么高贵的贵宾室现在也没个人来管管，盆朝天碗朝地的像个什么样子！特别是那些抽烟放屁嘎巴嘴的主最讨厌，还有个家伙大热的天穿个砍袖，一抬胳膊就放出一股子狐臭味，有味就有味呗，为什么要穿砍袖？穿砍袖就穿砍袖呗，为什么还用扇子扇？释放原子武器么！

    在米莉儿的挑唆下，欧阳佳音一生气，直奔三楼的证券公司经理室，干啥去？当然是调房间了，自己在股市里大两百万的资金这点小要求算个吊毛？骨瘦如柴的证券公司总经理老黄一见欧阳到来忙不迭的起身相迎，听了欧阳的要求后，连忙亲手敬上一杯热茶，“欧总，您的这个要求本来不过分，只是现在的行情实在是火爆，好多人都是扯着耳朵连着筋来的，咱要是硬往外撵是不是有点不近人情？”

    “切，”欧阳佳音自然明白这位老黄的心里算盘，证券公司靠什么吃饭？不就是股民的手续费么？这么好的行情不痛痛快快的痛下杀手更待何时？所以，作为总经理的老黄是不会去撵那些股民的，要是这些人到了别的证券公司，就白瞎了这么大的行情。

    骨瘦如材的老黄频频干笑，劝说欧阳将就将就，大家来自五湖四海都不容易，能容忍就尽量的容忍一些吧！但是，欧阳有自己的打算，她已经看出来杨玮的资金并不多，三个人共用一台电脑实在是不方便，看股票可以，但是交易起来很容易撞车，出于这种考虑，她必须要求调房间。

    “不行，你给我一个单间，房间里三台电脑...要是不马上解决的话我就转户！”欧阳佳音说完话，往后一靠稳稳的喝着茶水、面色却如寒江之水，这算是下了最后的通牒，总经理老黄自然明白其中的厉害。

    证券公司不怕小散离开、最怕的是大户转走，因为一个大户一年的交易额就是上亿元，营业部会从中得到几十万元的好处，这好处就来自于交易费用的提成，几十万呢，不咬牙放屁吧嗒嘴么？吹！

    “欧总，您看您这话说的，咱们可是老关系户了...让我想想办法，您先等等！”老黄说着急匆匆的走了出去，这事耽误不得，走了一个欧阳就会扯着耳朵连着筋的拽走好多大户中户，最要命的是鹤月嘉华的小姐还有免费的门票就没着落了，此事了不得、不得了！

    大约十分钟不到，老黄经理兴致勃勃的从外面走进来，欧阳佳音看着他一脸的喜气就知道这事有门，果然，老黄一张嘴露出炒糊了的芝麻粒牙，“欧总，经过我们的积极努力，正好有一个房间，房间不大，正正好好四台电脑...我们用不用现在就过去？”

    欧阳佳音点头，跟着老熊来到走廊尽头315房间，走进房间一看、欧阳佳音顿时觉得心旷神怡，就见这屋子虽小但是布置的不错，整整齐齐的四台电脑，窗户巨大透光性极好、窗台上摆着几盆盛开的鲜花、大概是茉莉、月季花、香百合，窗户底下有一个沙发床，在墙角支着一台电视，最惬意的是中间的位置上还摆了一个麻将桌，呵呵，没事的时候玩上两圈也不错。

    整个房间花香扑鼻！

    “好了，给我这个房间的钥匙，以后我就常驻这里了！”欧阳佳音说着一伸手，老黄一龇牙，心里说话，我的姑奶奶，你也太大方了吧？这间房是我们开小会的地方，您说要钥匙就要钥匙呀！

    老黄挺郁闷、欧阳挺惬意，她冲着老熊秋水般一笑，玉手一伸钥匙拿到，老黄色心荡漾了一会才缓过神，一龇牙一咧嘴的认了，因为综合考虑之后只有满足她的条件才是上策。

    欧阳紧接着让老黄在开出一张贵宾卡，这卡是为杨玮要的，要不然杨玮一上楼，那位大葱一样的保安就斜抹眼睛的看着、一直看到上楼拐弯为止，为了这位保安的视力和颈椎着想，这张贵宾卡也必须得有。

    一切办的妥妥当当的，欧阳佳音这才给杨玮打去电话，刘神仙送给杨玮的电话终于派上了用场，有了新的房间，杨玮和米莉儿也高兴的不得了。

    “大姐，这就是咱们的新房间么？”米莉儿一进屋就睁大了眸子左顾右盼，“这花好香呦。”米莉儿像发现新大陆一样扑向窗台上的几盆花。

    女人爱花是天性，俩美女蹂躏了一番鲜花之后便回身并排坐在椅子上，将电脑打开迅速的浏览时事要闻，这是做股票开盘前必须要做的功课。

    杨玮自己在这面背对着她俩，一个人守着两台电脑看股票，心里的满足感巨隆重，如果现在哪个好事的记者来采访，你幸福么？

    我们的杨玮同学一定回答说：我很幸福。