
欧阳佳音接到扫黄办主任老黄的电话之后，就马不停蹄的赶来，一进门，就看见主任老黄正端着茶水掐着腰、舔着腐败肚子站在窗前，看着无际的苍天大有气吞宇宙的架势。

    “黄主任，您这么急着找我是什么事情？”欧阳佳音一进屋就迫不及待的询问。

    “呵呵，”老黄转过身，将手中的茶杯放在桌子上，眯缝着眼睛一脸的熊色样，“没什么事情我就不能请你这么个大经理过来坐坐吗？”

    你算个什么东西？欧阳佳音的心里暗骂了一句，但是脸上却春光灿烂的问道：“黄主任有请，哪敢不来呦。”

    黄主任走上前上下打量了一下面前的风韵少妇，暗暗的将嘴边的口水“吸溜”一下咽进了肚，伸出小猪爪放在欧阳佳音的肩上，轻轻的一按，“请坐、请坐，到我这里来不要拘束么！”

    欧阳佳音心里讨厌这个色鬼，但是嘴上却不能带出来，自己干的就是娱乐行业，扫黄办是万万得罪不起的，“黄主任，刘书记那天还夸奖你工作认真负责、让我们好好的配合你们的工作。”

    黄主任先是一愣，难道市委刘书记也知道我一个正科级单位？

    不过看着眼前这位美少妇稳稳当当的坐在椅子上，眼神中流露出不卑不亢，黄主任心里一番个，难道她和刘书记有什么什么意思？不敢乱说，前程要紧！

    想到此处，刚刚有些**来的小弟也耷拉头了，“刘书记真是关心下属的好领导，有空替我问候他老人家，我先谢谢欧总了！”

    “不客气、不客气，”欧阳佳音摆摆手，接过黄主任递过来的一杯热茶，轻轻的夹了一口，问道：“黄主任有什么急事？”

    “哎！”黄主任长长的一个叹气，这才慢慢的说了起来。

    头些日子，在建设市场附近有一批足疗馆，因为这些足疗馆基本都在居民区，而且很多都在高层建筑的一二层做生意，每到夜里家家足疗馆都是大放异彩、顾客盈门，闹的街坊四邻都不得安生，也不知道哪位二哥一个电话打到了中央电视台的某某栏目，没想到的是，大记者乔装打扮进行暗访，不经意间发现这些足疗馆其实就是挂着羊头卖狗肉。

    足疗馆里没人洗脚，里面的单间就是炮房，是个十足的皮肉生意。

    说到此处，黄主任手一张一脸的无可奈何，“中央台的某某栏目一上，好家伙，我这个扫黄办就处在风口浪尖上了，每天不是接到咱们市新闻记者的电话就是上面领导的训斥...所以，这次就急急忙忙的把你请来，咱们一起研究研究。”

    听到这个消息，欧阳佳音也有些紧张，自己的鹤月嘉华说白了就是干这个的，值得庆幸的是中央记者没到自己哪里去暗访，真要是那样，谁都保不了自己，不行，现在得回避回避风险才行。

    “黄主任，那你觉得我应该干什么？”

    黄主任嘿嘿一笑，“有人也举报你们了，我还透露一点秘密，有记者并没离开咱们市，所以你得注意一点才行。”

    黄主任说完往椅子上一靠眯缝着眼睛，右手前伸，手指微微的抽动，欧阳佳音明白，这家伙急急忙忙的将自己叫来不光是做好事不留名、学习雷锋好榜样，他这是伸手要钱呀！

    欧阳佳音从小包中掏出一沓钱往他手里一塞，然后站起来就走，临出门的时候还没忘记甜甜的说了一声谢谢，黄主任微微点点头算作回答。

    猛然间，他感觉情况不妙，市委刘书记的钱也敢要，是不是活的不耐烦了？

    想到此处，黄主任瞬间出了一身的白毛汗，他一个高从椅子上蹦起来，三步并作两步的追了过去，将手里的钱重新塞给欧阳佳音。

    “欧总，咱们这个单位是为人民服务的，再说咱不是那样的人，咱就是一心为了你们好...以后可不许这样喽！”黄主任嘴上客客气气的说着，心里暗暗的疼着，他感觉到那一沓钱最少也有五千块，没办法！

    “李总，你也来了？”欧阳佳音一眼看见大世界娱乐城老板也匆匆赶来，便急急忙忙的将钱塞进坤包，让人看见这一幕并不光彩，然后主动的打个招呼，都说同行是冤家，可是鹤月嘉华和大世界两家关系处的不错，偶尔的时候也有活物往来，什么活物？当然是小姐喽。

    看着老李进了扫黄办的门，欧阳佳音看看手表，发现现在才两点半钟，趁着没收盘赶紧去股市看看去，至于那些小姐问题不用着急，她们都是晚上出没，大白天安全的很。

    ......

    今天的股市可以用黑云压城城欲摧来形容，很多的股民们则是大眼瞪小眼的默默犯傻，好多人今天因为利好而买进了股票，看着刚刚到手的股票就噼里啪啦的往下跌，哪个心里能好受？当然，有的人晓得见光死的道理，他们卖出股票后躲在一旁幸灾乐祸，不过看在都是股民的份上，窃窃自喜就是了。整个一楼交易大厅鸦雀无声、死气沉沉，只有浓烈的旱烟味充斥整个大厅。

    三楼315房间里，杨玮和米莉儿并排坐在电脑前，我们的杨玮同学指手画脚、侃侃而谈，从荷兰郁金香股票的来历到中国股票的诞生以及为什么涨为什么跌，说了一个底透儿，整整大半个下午接近两个多小时没有住嘴，阳光射线中唾沫星子飞舞如云中飘雨一般。

    米莉儿崇拜的无可无不可的了，她拄着香腮静静的听着、静静的欣赏着大师的极富幽默感的表情，尽情享受中唾沫星子带来的凉爽。

    “我跟你说，今天的下跌虽然很激烈，但是你看看主跌的品种都是大盘股，这些股票就是用来砸盘的，你在看看前期的强势股青山股份，今天这只股票已经跌到五块钱了，说明什么呢？”看看米莉儿忽闪着大眸子认真听见的劲头，杨玮心里这个乐，可是话说到这个地方实在是说不下去了，因为他也不知道说明什么？反正杨玮此时就知道上海大岭还能涨，别的就两眼摸黑什么都不知道。

    牙一咬、心一横，还得继续编！

    “我跟你说...说明了强者恒强的道理！”杨玮终于想起了股票书上一句非常经典的台词，那就是强者恒强这句话，大意是走势强的股票会越来越强，走势弱的股票就会越走越弱。

    “有道理！”米莉儿频频点头称是，可是她伸手敲动键盘，将股票打到上海大岭的图表上却发现，这只股票已经下跌九个点了，“杨玮，这个还算强者恒强么？”

    妈的，跌了九个点了，股指算起来才跌不到三个点，这也不是强者恒强，怎么回事？

    杨玮一时半会也弄不明白怎么回事？在看看同板块的其他股票也是如此，比如西安小吃这只股票更惨，一口气打到跌停的位置上，看着图表想着股票书上的图进行对照，想了好一阵、最后什么都没想起来，杨玮同学此时终于悟出了一条恒古不变的真理，那就是书山有路勤为径、股海无涯苦作舟！

    “说话呀，想什么呢？”米莉儿有点着急的连着推了他好几下，杨玮嘿嘿一笑，挠挠头转移话题，问：“哎，欧阳大姐干什么去了？怎么现在还没回来？不会有什么事情吧？我们用不用问一问？”

    “我回来了，你们说什么呢？”欧阳佳音拎着坤包站在门口处，笑眯眯的看着他俩。

    米莉儿一笑，“他在给我讲强者恒强的道理，今天说明什么？”

    “给我也说说，股神！”

    我的天，我哪里知道呦！杨玮的小心脏砰砰乱跳。