
杨玮这一脚大号叫做扁踹卧牛腿，这一脚不偏不斜的正好踢到这小姐的后丘上，软绵绵的“噗嗤”一声，小姐已经是破位下跌，随着一道白光晃过，这小姐悠悠的消失在远处的一个房间里。

    大约不到九点的时候，前面舞台上灯光“唰”的一下亮了起来，紧接着一个小伙在聚光灯跟随下手持麦克风来到舞台，看样子是主持人。

    “各位大哥大嫂大叔大妈们，晚上好，我仅代表厚脸皮歌舞团向诸位亲们来捧场，表示一百二十分的感谢，谢谢大家...音响师敲起来、灯光师将灯亮起来！”

    话音刚落就是一通打击乐发出的声音、180分贝，舞台上大灯小灯一下子都亮了起来，整个大厅也被灯光映衬的亮了许多，杨玮接着昏暗的灯光看去，只见大厅里一百多张软床，可谓是床无虚席，每个床上都露出一个脑袋瓜子，细细打量，基本都是短头发的大老爷们。

    呵呵，谁家大姑娘小媳妇的能来看艳舞？

    这时，有服务生穿行于软床之间，送来塑料做成的呱嗒板儿，就是像小手一样的那种，渐渐的大厅里呱嗒板儿就响了起来，因为已经有人抑制不住内心的冲动，摇晃着呱嗒板儿发出“呱嗒呱嗒”的声音，倒是很配合舞台气氛。

    主持人被十来个一千多瓦的聚光灯照的有点脸色潮红、有点油光崭亮，但是他还是很坚挺的像根光头光脚中阳线那样，手持话筒面带微笑、大言不惭的继续白活。

    “我们厚脸皮歌舞团至今已经在全国巡演了249场，今天正好是一个整数，今天我们歌舞团为了庆贺这极为有意义的日子，特意将菲菲小姐请来，菲菲小姐是红遍大江南北黄河两岸的当红歌星...下面就有请菲菲小姐入场，亲们请鼓动手中的小手，一起摇摆吧！”

    主持人话没说完，从上场门那里蹦着出来一人、是一个女人，十几个聚光灯一下子都聚集在了这女人身上，就见这菲菲小姐身穿低胸大荷叶裙，乌黑的盘发下是一张瓜子脸，可惜长倒了。

    “各位先生、小姐们，大家晚上好！”菲菲小姐一上来就在前台冲着台下飘飘万福，头一低、身子一哈，样子很乖巧，可能是晚上吃的太饱的缘故也可能是弄景的缘故，她一哈身，就听见“嘶...”的一声，本就低矮的前胸搭配，一下子就挣开了，唰的一下露出两块雪白。

    “哈哈哈...呱嗒呱嗒！”笑声连着呱嗒板的声音顿起、响彻大厅。

    菲菲小姐到底是见多识广的人，就见她脸不变色心不跳、泰山压顶不弯腰的态势很轻巧的将低胸搭配往上一拽，两块雪白顿时被遮挡住，随后她来到立式话筒前微微含笑，音乐声响起，歌声随着飘了起来，还真别说，这位菲菲小姐的唱功当属不错，甜甜的很有味道。

    一个个节目飘了过去，最压轴的大戏就要开场了，整个大厅里的老爷们们都开始蠢蠢欲动，那谁讲话的，既然来了就是想过过眼瘾，过完瘾之后在来一个操刀主罚，那光景就如同股票瞬间翻番一样的美滋滋。

    杨玮心情也不错，来到鹤月嘉华上班这么长时间了，光听说有这么一档节目可惜从来就没看过，今天正好看一场免费的艳舞顺便还能换一个夜班费，这小日子过的，真叫一个人间天上、给个皇帝老子都不换，靠，咱就这点志向！

    “铃~~”

    杨玮正美滋滋的yy的时候，手机响了起来，一看，是赵大宝的电话，心里暗暗的不太高兴，但是有任务在身不能不接这个倒霉蛋的电话，将电话听筒放在耳边，那边传来赵大宝急迫的声音，“杨哥，我这里发现一个男的和一个女的，他们手里都有微型摄像机也都是记者、大记者，我们现在和他们在一起呢，可是不知道应该怎么处理...你过来一下？”

    听得出来，赵大宝的声音很急，杨玮心里合计着这家伙可能是抵挡不住了，要知道记者是什么？那是无冕之王，走到哪里不得给三分薄面，真要是不待见人家，那明天真是报纸上有名、电台里有声、电视里有影了，还想好不想好？

    杨玮从软床上蹦下来，很留恋的看了一眼舞台，沮丧之情无以言表，趿拉着拖鞋走出歇息大厅来到前面的更衣室，换好衣服来到前台，将手中的钥匙牌往吧台里一扔，“我的...赵大宝呢？”

    吧台里的女服务生对着钥匙号码看了看，嘴一撇“噗嗤”的笑出声，“杨主任，您这两个来小时感情一点没消费呀，我们姐俩还以为您最少也得喝壶茶、要盒烟什么的呢...你来消费又不用花钱。”

    “忘了，妈的！”杨玮看着这俩丫蛋心里暗暗的骂了自己一句，但是嘴上却很冠冕堂皇的说道：“咱们来就是洗澡，没那闲心搞一些什么什么的，呵呵！”

    正说话间，赵大宝和几个保安从那边走了过来，在他们的中间有两个人，一男一女，男的四十左右岁，白白净净的样子，脸上挂着一副黑边眼镜，看着就知道是个斯文人；那女的大概三十出头的样子，也是白白净净、斯斯文文的样子，也是戴着一副眼镜，只不过她的眼镜是粉边的，看着很洋气也很靓。

    杨玮几步走过去，赵大宝没等他说话，先介绍说，“杨主任，这两位就是某某台的大记者，我们...”

    “什么也别说了，你们想怎么样？我们的东西还我们不还我们...要知道，你们这样做是违法的，我要控告你们！”男的别看很斯文的样子，感情发起怒来也不含糊，赵大宝扎扎着两只手不知道如何是好，他心里合计着，这也就是记者，要是换做两姓旁人，自己的拳头早就抡起来了，我还惯你病！

    杨玮面色和善的来到俩记者近前，手一伸，说道：“我是咱们娱乐城的办公室主任，现在特意奉了总经理的派遣来等候二位，我们总经理知道你们二位挺辛苦的，因此准备了一桌水酒，吃饱了喝足了在看节目，呵呵，二位请随我来！”杨玮说完做了一个请的手势，俩记者也没别的办法，只好跟着这位办公室主任走出洗浴中心。

    赵大宝屁颠屁颠的跟了出来，他抓住杨玮的衣袖小声的问影像设备如何处理？杨玮悄悄的回过身和他说：“你看看有没有关于咱们的东西，要是有就删掉，要是没有的话，一会还给人家...欧了！”

    “嗯！‘赵大宝领命走了。

    杨玮心里早有盘算，刚才就差那么一点点就看见自己早思慕想想要看见的节目了，真是都倒霉到家了，现在领着这二位到餐厅吃上一顿大餐补一补，话说回来，自己还从来没这么堂而皇之的抡大盘子呢，今天可得开开洋荤，反正在餐厅里吃饭自己也不用花钱。

    在洗浴中心的东侧有一座小楼，这小楼就是鹤月嘉华大酒店，小楼虽然不是很巨大却是档次不低，按照现在的标准算下来，这里往少说也在四星以上，因为这里无论是服务还是饮食都是超一流的，在这方面欧阳佳音舍得下本钱。

    俩记者在杨玮的妙语连珠的忽悠劝说下走进酒店，就见酒店大厅灯火通明，身穿红色旗袍的前台迎宾小姐很有礼貌的面带微笑，俩记者看样子也有点饿了，尤其是那个男的应该是看见美色有点更饿了，秀色可餐么，刚才的雷炎火爆也小了很多，他转头看看身边的女记者，小声的耳语了几句，就见那女记者点点头不在说话。