
杨主任？迎宾小姐自然认得，她很有礼貌的将几个人让进一个包房，所谓的包房就是用雕花实木板搭建的一个临时性的小屋，别看样子好像不正规，但是，见过世面的人都知道，这种雕花实木板的造价要远远大于正经包房，特别是包房里的布置更有讲究，这里的桌椅全是复古的、全是雕刻的，一看、一坐的感觉就是不一样，知道清朝的和珅不，据说这座椅就是按照和神府的座椅定制的。

    在看桌上的小碗小碟都是景德镇的正宗瓷器，圆的真圆、方的真方，细白中泛着青色的光，尤其是釉面上画着各种花鸟图案，活灵活现的真叫一个绝字。

    杨玮很懂礼貌的将二位让到里面坐好，然后走出包房唤来传菜员，低声的吩咐他快点上菜，要求是好酒好菜不怕花钱，但是不要特别的浪费，十个菜就可以喽！

    传菜员频频点头，心里却小声的低估了一句，就三个人要十个菜，能吃了么？

    杨玮陪着俩记者在包房里天天说地穷白活，一道道菜端了上来，十个菜都是满满的顶盖肥，咱东北人吃饭就是一个实在，菜量上没有半点问题，杨玮拿着筷子看了半天却没发现两样菜，一个是龙虾一个是鲍鱼，记得这俩菜料都是自己今天批过的应该有。

    “哎，你在告诉后厨上个龙虾再上三个澳洲鲍鱼！”

    传菜员一愣，紧接着不解道：“龙虾要多大的？”

    “有二斤的么？”杨玮记得自己批过的条子，应该有二斤重的龙虾，好像是四只才对。

    “没那么大的。”传菜员很果断的回答。

    “那有多大的？”

    “有一斤来重的...”

    “一斤来重的有么？”

    “有还是没有？”传菜员彻底崩溃了，她的双眼瞪的滴流圆，不明白这位采买部主任是什么意思，是要二斤的龙虾还是要一斤的龙虾，那二斤重的龙虾必须是极尊贵的客人才可以上，要么就是总经理发话，就凭你一个主任就要二斤重的龙虾，你玩死谁咋滴？

    对于这些规矩，我们的杨玮同学真就不明白，他以为龙虾鲍鱼可以随便吃，哪知道这种招待餐是有很高的要求的，也就是说标准，十个菜已经是高规格的了，还想咋滴？

    “那就一斤来重的吧...对了，上几个鲍鱼...二位记者大人，您稍等片刻，我们这里的龙虾盒鲍鱼都是极品，等一会吃完饭在让后厨做点给你们拿走，打包，哈哈！”杨玮一高兴没轻没重的说了一大堆，俩记者自然是来者不拒，可是小小的传菜员有点发傻，她心里合计着这位主任是不是比自己还傻。

    传菜员嘴里答应着走出包房，迎面正碰上前台经理，小小的传菜员将杨主任的要求一字未落的学给了前台经理，这经理听了之后一皱眉，上还是不上，自己说了也不算，不行，这事必须问问总经理才行。

    在包房里，杨玮问东问西的和俩记者侃大山，没想到的是这俩记者更能侃，没一会的功夫杨玮同学被问的有点招架不住了，因为他们问的都是干货，主题就是那几个字，你们娱乐城里到底有没有色情服务？有没有吸毒现象。

    问题很尖锐、情况很复杂。

    “菜来喽！”

    随着传菜员的话音，包房的门一开，就见她手中的端盘里立立整整的一条二斤来重的龙虾，这龙虾做的真是油光崭亮、红晕透体、香气袭人，就这菜放在桌子上压根就不是吃的东西，因为这就是一件上好的艺术品、工艺品，太美了！

    龙虾端上桌，鲍鱼也端了上来，一看，好家伙，就这鲍鱼一看就是澳洲极品，个大肥美、汤汁浓稠，配上枸杞子等滋补品，就这菜吃上一口就是极品造化。

    杨玮一高兴，伸手接过传菜员递过来已经打开盖的茅台酒，给俩记者每人倒上一杯，自己刚要给自己倒上一杯，就在这时，包房的门一开，欧阳佳音面带微笑的出现了。

    “二位记者来了，真是照顾不周，我也是刚刚知道消息，这不就急急忙忙的赶来了么！”

    杨玮一见是她，很礼貌的站起来给他们做了引荐，俩记者真有范儿，连动都没动，那眼神正直勾勾的看着桌上的龙虾鲍鱼，正在那里运气呢，男记者还有的说，那女记者也是哈喇子流出一寸多长，讲话的，这东西连看都没看见过，何况吃了！

    欧阳佳音伸手将杨玮拽出来，杨玮出门一看，就见洗浴部的黄经理、保安队的队长黑子以及酒店负责人都站在那里，心里一愣不知为何？

    欧阳佳音从坤包里掏出两个厚厚的信封递给黄经理，“一会你们去陪客人吃饭，这东西别忘了送给他们，这任务可是极重要的，明白么？...黑子，你知道自己该怎么做吧？”

    “明白！”

    “知道！”

    黄经理将俩信封揣在衣兜里和黑子走进包房，那位酒店负责人也跟了进去，只把杨玮同学扔在了外面，眼看着包房的门关上了，杨玮这上火呦！今天真是倒霉透顶了，眼看着艳舞就要开始了，哪怕是在有十分钟时间久能看个眼热，结果没看成；在这吃顿饭，眼看着龙虾鲍鱼都上来了，咋了，又吃不成了！

    欧阳佳音淡淡的一笑，拽着杨玮离开餐厅回到经理室。

    一进门，欧阳佳音就从办公桌里掏出一把钥匙扔给杨玮，告诉他这是楼下那辆中华轿车的钥匙，这车虽然不是全新可也不算破旧，开着办点事还是很方便的。

    说了一会闲话，欧阳佳音哈欠连连，杨玮坐着也很无聊就起身告辞回家，有了车比什么都强，自从退伍以后还很少摸车呢，现在好了，可以自由驰骋了，哈哈，对了，去米莉儿那里看看，这丫头片子应该上夜班才对。

    今天米莉儿真是夜班，这个季节看病的人不多，所以上夜班很清闲，聊够了就是睡觉，不睡觉还能干啥？尤其是头些日子这里出了一码子墨迹事，保安措施也增强了许多，该来的可以进来、不该来的打死你也进不来，这叫什么？这叫防患意思！

    话说杨玮将车停着医院停车场，下了车直奔后院的住院部，米莉儿就在住院部上班，所以他兴致勃勃的走了进去，一进住院部的走廊，杨玮就觉得后脖颈子凉飕飕的，不知道为何？

    收住脚四下打量，发现走廊两边的小屋窗户里有眼睛在往外看，昏暗的灯光下这眼神贼溜溜的瘆人，杨玮一害怕就紧跑了几步，这一下可不要紧，就见好几个门同时打开，一窝蜂的冲出来十来个保安，这些保安都拎着橡胶警棍，一个个眼睛通红的将杨玮围了一个风雨不透水泄不通。

    “你是做什么的？”

    “你乖乖的把手举过头顶！”

    命令声一个接着一个，这些人没出现还有点瘆人，这些人一出现，我们的杨玮同学已经不害怕了，因为终于明白了也看清了这些活物，不过就是一些个保安而已，尤其是有了上次的事情，对于这些人就俩字可以评价他们。熊包！