
赵大宝干了这么长时间晓得老大的脾气，只要这老大脸色比平时苍白就说明已经没有回旋的余地，如果这老大的脸比牛粪纸还白，那对方就要彻底的倒霉了，挨打是轻的，弄不好就是腿断胳膊折。

    黑子牛逼哄哄的带着一个小保安走了，赵大宝一副挨打不敢还手的苦瓜脸，傻傻的站在原地不知道如何是好。

    剩下的两个小保安鸟悄的凑到赵大宝眼前，其中一个掏出烟递过去一支，小保安溜须拍马的样子给赵大宝点燃，“赵队长，你说我们这活可咋干...来的不是大官就是大款，我们敢翻谁去？”

    “你他妈的闭嘴，我还不知道么？”赵大宝眼睛一瞪，狠狠的骂了小保安一句，吓的小保安一缩脖子，嘴里小小的嘀咕了一句，不在吱声。

    “哎，杨哥，你咋在这？”赵大宝这时才看见台阶上的杨玮，而此时的杨玮正笑眯眯的看着他，被铁哥们看见这副熊色样，赵大宝就觉得脸红脖子粗的，好没面子。

    杨玮点手叫过赵大宝，然后在他耳边小声的嘀咕了几句，赵大宝听后茅塞顿开，嘿嘿的干笑两声，瘦猴一样的脸都挤出来皱褶。

    “你去到车场那边把我的小队里叫来四个人...要快！”赵大宝命令一个小保安说。

    小保安得到命令后，蒙头蒙闹的跑了出去。

    时间不大，从车场那边跑来几个保安，这几个是赵大宝的手下，唯赵大宝的命是从。

    “老大，找我们什么事？”其中一个膀大腰圆的小保安问。

    赵大宝将四个人拽到身边，小声的吩咐道：“你们几个在更衣室通往演唱厅的过道上站岗，要是有人在浴服里面揣着影像设备就拦下来，要是光溜溜的就不要管，知道么？”

    四个小保安都没明白怎么回事，好不样的翻人家影像设备做啥？再说了，自己是停车场那边的，这洗浴中心也不归咱们管辖不是？

    那个膀大腰圆的小保安挤挤眼睛，不解道：“老大，是不是出什么事了？怎么黑子哥不挑头让咱们停车场的人来？”

    赵大宝挠挠头，吭叽了半天没回答出来，他这个级别只是一个听风听雨的小头头而已，上面有什么决策之类的事情他怎会知道，所以他只是等等几个手下，“让你们干什么就干什么，哪来的废话...操！”

    膀大腰圆的小保安在瘦猴干巴脸赵大宝的一个操字下，只有乖乖的和其他三人走进洗浴大厅，去站岗放哨了，看着他们在眼前消失，赵大宝不无得意的晃着干巴巴的脑袋，很是得意的和杨玮说：“伟哥，不，杨哥，我的这些兄弟就得好好管教，要不就不服天朝管了。”

    “嘶...”杨玮斜楞着瞥了他一眼，忽觉有些不对，“你把男宾这边堵住了，那要是记者是个女的咋办？你总不能连女宾那条通道也把守吧？”

    赵大宝一机灵，可不是么？自己这边四个保安都在男宾通道上，那边的女宾怎么办？总不能让几个大老爷们出现在那边吧？那像个什么话？

    哥俩站在台阶上你看我我看你的，谁都拿不出个主意，最后杨玮暗示他去找黑子，人家是保安队的队长，又是他大包大揽的这个活，不找他找谁？可是赵大宝一听让自己去找黑子，立刻精气神就没了，脑袋低的都快扎裤裆里去了。

    杨玮看着他更觉有气，刚刚还自吹自擂的样子，怎么一提黑子就吓个半死不活的，“赵大宝，我看看你的裤裆有没有吓出尿来？”杨玮说着伸手就摸赵大宝的裤裆，真别说，挺干的。

    “去，”赵大宝脸红脖子粗的往旁边一闪，旁边两个保安憋着嘴嘿嘿直乐，气的赵大宝扬起手晃了晃，又轻轻的落下，这俩保安是巡逻队的人，不归自己管，敢吆五喝六么！

    杨玮逗了他两句，忽然一伸手将赵大宝的电话拽了过来，很熟练的拨了几个号码。

    “欧阳姐...我是杨玮，我现在和赵大宝在洗浴门外的，现在赵大宝派人将男宾这边通往演唱厅的过道把守住了，就是女宾那边不好办...对，对，都是老爷们去那边不合适...好，好！”

    赵大宝和那两个保安吃惊的看着眼前的杨玮，心里都打磨磨，心里暗暗的合计着，这位爷出身是啥？怎么还管总经理叫姐姐，这也太牛叉了，比黑子还牛叉好几倍。

    赵大宝接过杨玮递过来的手机，干巴脸皱褶一现，“杨哥，咱们总经理咋说的？”

    “她派潘美莲和一个女的来站岗，你们派俩人拿着步话机在大厅里待着就行。”杨玮说完，用手拢了拢板寸头型，很拉风的推开旋转门，吹着口哨走进大厅。

    说起来，杨玮来鹤月嘉华有一段日子了，在这里也洗过两次澡，只不过还从来没看过艳舞，今天正好利用这个机会咱也牛逼一把，看看艳舞是神马摸样？

    一走进大厅，就看见吧台俩服务小姐正对着自己笑。

    “杨主任，今天怎么这么清闲...晚上来洗澡了？”一个服务生笑呵呵的问道。

    “看艳舞呗！”

    “切，”俩女服务生一撇嘴，一脸的不待见。

    要过一把钥匙，换上拖鞋走进更衣室，三下五除二脱了衣服跑进洗浴室，杨玮洗澡很快，打遍香皂洗洗头就算完事，说大了是为娱乐城省水，说实在的是想早点上楼看艳舞，以前来洗澡都是白天，好不容易晚上有节目还不快点？

    灯光昏暗的演唱厅很大，上百张软床一个挨着一个整整齐齐的，前面就是一个舞台，舞台挺大的，有几个师傅在那摆弄着音响设备，看样子是在调试设备。

    杨玮一手拎着手巾一手拿着手机，费了挺大的劲找了一张空床往上一趟，呵呵，这床真不错，比家里的硬板床舒服多了，使劲的沽悠两下，软床发出吱呀吱呀的声音，声音挺美妙。

    “你干什么？”

    杨玮正美滋滋的，就发现屁股底下传来一声狼叫，吓得杨玮一个高蹦了起来，猛回头细看，原来软床上正躺着一个人，挺大的肚子忽闪忽闪的，由于这大厅里太黑，实在是无法辨认谁是谁，也不管谁是谁了，杨玮扭头就跑，这次小心了，找了一张空床，摸了摸，没人！

    刚刚躺下，就见白乎乎的一闪，一个小姐已经悄然而然的坐在床边，还没等杨玮反应过来，小姐的手已经从宽大的浴服中滑了进去，一直滑到黄金分割位。

    “先生，你的弟弟好大呦！”这小姐奶声奶气的说。

    杨玮本来就是以处男小伙，本来对女性就格外的敏感，可是今天不知道怎么回事？也许是心里有事？也许是脑子里藏着俩美女？反正此刻对身边这个小姐没有任何的好印象，不仅没有甚至还有些反感。

    “你谁？”

    杨玮抬起头冷冷的问了一句，那小姐奶声奶气的回答，“我是这里的阿红啊，她们都说我是鹤月嘉华的一枝花...先生，你看看我是不是花？”这小姐嘴里说着，脑袋往前一探，手一使劲，杨玮就觉得那地方一疼，在一看这小姐，我的妈的妈姥姥的，这小姐也太对不起观众了。

    其实这小姐本相应该不坏，只可惜她的脸上挂了太厚的浆，雪白雪白的脸显的眼睛格外的黑，在这样的黑乎乎的大厅里出现，不要说吓死两条人命，就是抡圆了打炮也没兴趣。

    “别碰我，我阳痿！”杨玮说着用手将小姐摸鸟的手拽出去，然后一转身，脸朝另外一侧，一语皆无。

    “呵呵，”那小姐一笑，奶声道：“我们娱乐城真有个杨玮，也不知道他爹是怎么给他起的名，听起来真是可笑，都笑死人了...嘿嘿嘿！”

    “滚！”杨玮一生气，抬起脚就是一下。