
这些保安说实在的也挺不容易的，自从上次医院出了事情之后，众保安被保安总队狠狠的训斥了一顿的同时也被医院领导痛斥了一顿，现在医院里一到夜间就会安排很多保安来蹲守，他们得到的命令是，只要有人貌似坏蛋特务之类的就要严查，如果有说明不了情况的可以拿下，甚至可以动手。

    这些人大眼瞪小眼的天天在这里蹲守，眼睛熬红了、血压熬高了，好不容易看见一个吊儿郎当的人闯进来岂有不动手的道理。

    “哥几个，给我打！”

    保安头见这小子对问话不理不睬的样子就来了脾气，他一声令下，众保安粉粉举起手中的橡胶棒，对着可怜的倒霉蛋杨玮动起手来，本来这走廊里黑乎乎的看不清个人影，杨玮就觉得头上全是棒子，自己没办法，只好用左手护住头部，右手紧着划拉，真不错，一个家伙的橡胶棒正好打来，杨玮顺势一拽这家伙。

    “哎呦”一声。

    这被抓的保安连人带橡胶棒被拽到那边，正巧一个保安往里正冲，俩人在黑暗中头和头相互碰在一起，发出一声惨烈的杀猪叫。

    有声音的地方一定有人抡起橡胶棒跟进，就听见走廊里“屁啦啪啦”的一阵乱响，“哎呦妈呀”的一阵乱叫，凄凄惨惨的声音在整个医院走廊里回荡，本来远处还有几个房间亮着灯，现在一个个的都关了灯、插上门，整个走廊里更加的黑了。

    人常说好虎架不住群狼、好汉架不住三泡稀，我们的杨玮同学也是一样，这么窄的走廊里就是有天大的本事也施展不出来，更何况他还不想痛下杀手，都是一群下层的可怜人，何必呢！

    人要是有善念就要坏事，尤其是在这关键的时候，杨玮一个没注意被一根棍子正好打在肩部，他一哈腰，紧接着棍子像雨点一样“噼里啪啦”的灌了下来，头上、肩上足足挨了好几十下，好在在部队里练过少林寺的拍打功，身子还能承受的起，即使这样也疼呀！

    没到几分钟，杨玮就趴在了地上，由于走廊太黑，黑的伸手不见五指、抬头看不见人影，众保安也不知道具体情况，反正是打的乱窑了，杨玮就觉得身上摞了一个又一个，自己是最倒霉的最底下的那个人，被压的几乎有点喘不上气了。

    叫喊声、谩骂声更加回荡！

    杨玮被压在下面，奋力一挣扎用手往上面一捅，“哈哈，哪个鬼捅我格机窝？”

    这真是一句话唤醒梦中人，杨玮一时间灵光闪现，他接连的用手指往上乱捅，就他那打沙袋的手指头又粗又壮的哪个能受得了，借着上面压着的人被捅的左右晃动、大笑不已之际，杨玮利用这个空档，居然一点一点的从人群下面爬了出来。

    爬出好几米之后，杨玮回头再看那些保安还在那里叠罗汉，黑乎乎的一大堆人正乐此不彼的使劲往最下面的人的头上身上乱打乱踹，最下面的那个保安被打的哇哇学狼叫，没办法，谁让他这么勇猛呢。

    杨玮悄悄的往前爬了好远，一抬头发现已经到了护士室的门外，虽然里面漆黑漆黑的，但是可以肯定米莉儿一定在里面，这丫头一准是害怕才关了灯插了门。

    护士室里米莉儿和胖妞正挤在离间的床上，浑身发抖，她们也不知道外面发生了什么事情，又是大喊又是大叫的，而且还有人声嘶力竭的杀猪叫，这叫声真的很惨烈很瘆人，俩姑娘大眼瞪小眼的细细的听着，盼望着白天赶紧到来，这里太吓人了。

    “咣咣咣！”

    胖丫耳朵尖，她一碰旁边的米莉儿，小声的说，“哎，我怎么听见有敲门的声音，不会是恶鬼找上门了吧？”

    “我好像也听见了...妈呀！”米莉儿吓得连眼睛都不敢挣开了。

    胖丫到底胆子还大一些，她悄悄的下地，然后慢慢的来到门口处，趴在门边细细的听着外面，“咣咣咣”又是几声轻微的敲门声响起，吓得胖丫浑身颤栗，想跑回里屋，可是挪不动步了。

    “我是杨玮，米莉儿快开门！”

    “杨玮？”胖丫眨着眼睛使劲的回忆，好半天才想起来这个杨玮是谁，难道是我们的股神来了么？

    “你是米莉儿的男朋友，股神杨玮...伟哥？”胖丫隔着门颤颤巍巍的问。

    “是我，快开门！”

    “咯吱”一声，门开了，灯亮了，杨玮借机“嗖”的一下钻进屋子里，随手一下插上门，胖丫瞪大了眼睛看着眼前这位浑身是血、喘着粗气的人，直吓得“扑通”一声坐在地上。

    “你怎么坐水里了？”杨玮一边说着一边伸手准备扶起胖丫，可是胖丫吓的“妈呀”一声哭了，好在这时米莉儿从里屋跑了出来，原来她听出来是杨玮的声音，这才大胆的出来，米莉儿来到二人近前先把胖丫拽起来，俩人一看，就见胖丫的屁股下面正水漫金山呢，感情吓的尿裤子了。