
世界上最幸福的是一开门就看见美女，世界上最最幸福的事情是美女主动上来“啵”一个。

    趁着胖丫满脸涨红的跑进里屋，米莉儿趁势给了杨玮一个不大不小正正好好的“啵”，这个“啵”的位置恰到好处，正好是最敏感的嘴唇部位，杨玮就觉得全身的伤痛瞬间化作乌有，全身的血液在加速的流动，正如一个电视剧的名字，叫做激情燃烧的岁月，不对，应该是激情燃烧的瞬间。

    杨玮正想再接再厉的鼓足勇气冲上去，狠狠的报复一下，可惜的是走廊里更加的乱了，与此同时，走廊“唰”的一下灯火通明，也不知道哪个鬼将走廊的灯全都点亮了，病房里的灯也都亮了起来，白昼一样！

    米莉儿悄悄的打开门，俩人往外一看可乐子大了，就见这些保安一个个的惨不忍睹，最要命的是那个身高体大的保安头，就见他的左脸颊已经肿了起来，就像含了一个大馒头。

    “我说，你们都他妈的起来，看没看见刚才那小子？”

    其他保安呼噜呼噜的从地上爬起来，一个个的鼻青脸肿的样子，但是，刚才那个小子哪去了，一个个左顾右盼的四下找寻，杨玮拽着米莉儿从房间里走出来，轻轻嗓子，说道：“喂，你们是不是找我？”

    “我靠，这小子在这....他劫持了米莉儿！”

    “快报警！”

    保安们杂七杂八的乱哄哄一通，保安头捂着左脸颊、睁着熊猫眼看着杨玮和米莉儿，好半天才似有所悟的挥手给了说话的那个保安一个脖子溜，“胡说，你看米莉儿护士像被劫持的样子么？”

    米莉儿挺大方的拽着杨玮的手走到这些人的近前，很客气的莺声燕语道：“他是我男朋友，你们怎么打他做什么？”话语虽甜却带着一丝怒气。

    身高体大的保安头不能不说话了，他知道这位米莉儿护士不光是扎针扎的好、更重要的是后台极硬，自己不买好的话下场会很惨的。

    “米护士，我们也不知道情况，您大人不记小人过、宰相肚子跑火车，您看看我这...我这牙...哪去了，你们都过来帮我找牙！”保安头一边说话一边用手捂着腮帮子，痛苦的表情无以伦比，众保安以及杨玮二人这才注意到，这哥们的左边嘴角鲜血直流。

    “牙，牙，我的牙！”

    保安头说着话哈下腰在地上找被打掉的牙，其他的小保安见老大牙没了，也都纷纷的俯下身在走廊里找牙，正所谓满地找牙这成语就是这么来的。

    走廊还是不太亮，有人找来高压手电，十几把手电在走廊里乱晃，好半天，一个小保安才在一个角落找到一颗大槽牙，他将大槽牙拿在手里用手电不停的照呀照，最后声嘶力竭的喊了一句，“大哥，您是不是不刷牙呀，这大槽牙上面怎么又六七个窟窿，都能看见虫子了！”

    “我说怎么老是牙疼！”保安头接过自己掉下去的大槽牙，用手电照了半天，这才颇为动情的来到杨玮面前，伸出手狠狠的握住杨玮的手，可劲的摇，摇了一会儿才说道：“谢谢兄弟，要是没你出现，我还不知道要受多少痛苦呢，真是万分的感谢...您什么时候还来？”

    “你那边也有蛀牙？”杨玮憋着笑问。

    保安头紧紧的抓住杨玮的手就不松开了，可劲的摇哇，痛苦的表情无以言表，“大兄弟啊，人家的牙享受，哥哥我的牙遭罪呀...大兄弟，我右边也疼、疼起来钻心，您往这边再来一下，哥哥我不怕疼，短痛比长痛强啊！”

    “啪！”杨玮抡起拳头就是一个右勾拳。

    “谢谢啊！”保安头一张嘴，吐出一颗带血的大槽牙！

    “行了，赶紧的包扎包扎吧！”米莉儿不等他说话，将杨玮拽进处置室，别人是一回事自己的男朋友是一回事，她首先给杨玮处理一下伤口，然后才让其他人进来，和换好衣裤才出来的胖丫一起给这些人包扎处理受伤的部位。

    一直到天边露出鱼肚白，所有的工作算是完成。

    因为现在医院是淡季，没多少危重病人，所以米莉儿和胖丫告了假，傍着杨玮在众保安羡慕嫉妒恨的目光中离开医院。

    一到停车场，杨玮便约请米莉儿上了那辆中华牌小轿车，车虽然不算新可也不算旧，开着它兜兜风也还不错，在米莉儿的提议下来到位于食品街。

    东方日出、微风荡漾。

    食品一条街上已经有商家出摊了，炊烟渺渺送来阵阵香气，米莉儿挎着杨玮漫步在食品街上左找右找，弄得杨玮不知道她要找什么吃的，走了足足一大圈，才在一个字号为老北京的商铺前停下。

    “我们吃这里的豆汁和油条还有王致和的臭豆腐！”米莉儿说着也不等杨玮反应，直接的拽着他跨进小店。

    什么叫豆汁，在杨玮看来就是刷锅水，酸了吧唧的混了吧唧的蘸到嘴唇就想吐，可是米莉儿却吃的香香甜甜，尤其是她将很脆生的油条放到豆汁碗里，晃荡晃荡，油条蔫吧了、最要命的再是蘸上一点臭豆腐，这才满脸幸福的吃着，那感觉如同几十年没吃过的美味一样。

    看着她连汤带水的吃的蛮香，杨玮也试图喝上一口豆汁，可是嘴唇一碰碗边立刻就酸水上涌，现在不仅仅豆汁喝不下去，连带着油条也吃不下去了，因为一想这味道就无法下咽。

    哎，我的命好苦啊！