
现在最流行的美食是什么？回答只有一个，就是沿街的烧烤。

    每到夏日的黄昏时分，大街小巷、犄角旮旯都会“咕嘟咕嘟”的冒着浓浓的青烟，这烟不是什么原子弹爆炸而是烤肉炉里散发出来的炭火的烟，这炭火味夹杂着“吱啦吱啦”的烤肉声弥漫着整个城市，整个城市都笼罩在茫茫的云雾之中。

    杨玮将中华轿车停在美食一条街的停车场，然后伴着米莉儿走进美食街，这里小吃饭店有大大小小上百家之多，生意最好的不是大酒馆而是烧烤摊。

    看起来米莉儿是这里的常客，她拽着杨玮不往两边看、一直朝前走，终于来到一家和记烧烤美食店前，这才收住脚，米莉儿指着门牌，看了看杨玮，脸上露出甜蜜蜜的笑，“哎，我最爱吃他家的孜然烧鸡架了，价格公道还好吃，今天你可以大开胃口了。”

    “这家没豆汁？”杨玮不怀好意的调侃了一句，米莉儿一瞪眼睛，伸手就是一下，杨玮就觉得大腿里子一疼，感情这丫头骗子真掐呀！没办法，美女掐了之后还温柔的问了一句，“疼不？”

    “不疼，正好！”杨玮敢说一个疼么？吓死也不敢。

    走进烧烤店才发现，小店不大倒也干净，食客们大口的嚼着嘴里的肉，嘴唇亮晶晶的滴着油珠，眼珠子直挺挺的看着手里的肉串，那感觉怎一个过瘾了得。

    二人找了一圈，才在服务员的帮助下靠窗找了一个空桌，米莉儿接过服务员递过来的菜单很像模像样的要了鸡架、肉串和海鲜。

    “哎，一会你尝尝这里的孜然，那才叫一个味道纯正呢...说真的，我每个月都到这里吃上一顿，真的好吃！”米莉儿说着，脸上红扑扑的光晕无限。

    “你请客！”米莉儿还不忘记加上一句最关键的话。

    请就请，咱现在也是兜里有几个票票的人了。

    孜然谁没吃过呀，不就是新疆产的那种调味品么？这东西还有什么特别？开什么玩笑？杨玮心里想着眼睛看着鸡架、肉串海鲜都热腾腾的端了上来，真别说，一看这烤的焦黄焦黄的颜色就有食欲，提鼻子一闻，真香。

    服务员一转身，从一个柜子里拿出一个瓶子，然后放在桌上，“这是本店特产孜然，请二位慢用，”服务员是个南方人，说话不太好懂但是也听得明白，她语气优美的说完便嫣然一笑，走了。

    米莉儿一见孜然到了，她也不管杨玮何种感想，操起瓶子，口朝下就是一顿猛撒，这孜然橙黄橙黄像雪花一样黏黏糊糊的飘在鸡架上、烤肉上，顿时一股香气扑来，杨玮顿觉舌头上一口水往外涌，感情是口水都馋出来了。

    吃吧，客气啥!

    二人也不喝酒，一人抓起一个鸡架猛啃，杨玮一个大小伙子还好说点，就米莉儿这样一个极其俊俏的美眉这吃相也够可以的了，杨玮一边啃着鸡架一边细细的观看米莉儿的吃相，人说美食，我所欲也！美色我所欲也！二者同来我所孜孜追求也！

    就在二人吃的兴起，那服务员悄然来到近前，伸手将桌上的孜然瓶拿起来看了看，突然说了一句令二人呕吐不止的话。

    “二位对不起，这瓶孜然有屎了，我去给你们换一瓶！”

    什么什么？孜然有屎了？你有没有搞错呦，大姐！

    杨玮瞪着服务员半天没说出话来，嘴里的鸡架块“扑通扑通”的散落掉在地上，米莉儿更惨，俊俏的脸蛋都变了颜色，捂着嘴一溜烟的往卫生间跑，没片刻，就听见卫生间里一阵呕吐声后，“哗哗”的传来一阵水声，米莉儿眼泪巴叉的从里面走了出来，她一边走一边按着肚子，眼睛冒着火焰直视服务员。

    服务员傻愣愣的看着这俩人不知道如何是好了，她心里还合计呢，这俩人是不是有病呀？可以肯定是肝炎患者见不得油性，不行，我得告诉老板一声，这可是传染病要封店的，可害死我们了！

    屋子里所有的人都停下了嘴巴，所有的人都用好奇、惊愕的眼神看着他们，一个上了几岁年纪的人终于看出了门道，他站起身来到杨玮面前，轻轻的拍了拍他的肩头，和蔼可亲的样子说：“小伙子，未婚先孕不好，有孕更不能吃这些带油腻的东西，记住了。”

    这老头说完话，瞥了一眼难受扒拉的米莉儿，结了帐离开烧烤店。

    老头的话就像是提醒了屋子里的所有人，人们的矛头全都指向了杨玮，有的说这小子不道德；有的说这小子太缺德，把人家姑娘都祸害成这样；更有的人还说这二人一看就是私奔的；还有的不法分子一个劲的看米莉儿的肚子...。

    “啪！”杨玮怒从心头起恶向胆边生，他抬起手抓起一个空瓶子往地上一摔，怒目而视这些闲了吧唧的人，这些人一看，得了，这小子这体格要发怒，咱们惹不起躲得起，风紧，扯吧。

    呼啦呼啦的，没半分钟，屋子里的吃客走个精光。

    服务员也吓的不轻，好在老板是个体格不错的中年男人，他本来在后面休息，听见前面乱哄哄的就知道出了事，所以拎着一把菜刀闯了出来。

    “你们是不是要闹...？”这老板拎着刀眉毛挑的老高。

    “咦，你好像来过？”这老板发现米莉儿正看着自己，就有一种似曾相识的感觉，其实他这种中年男人对美女都有过目不忘的本事，更何况米莉儿来过好几次，他暗暗的早就认识了。

    杨玮将米莉儿往自己的身后一拽，怒目道：“我们不是来闹事的，是她说这孜然里有屎，我想问问是什么屎？”

    服务员见对方指着自己，更加的不解，她有点胆怯，“我确实说过孜然有屎，也没说什么屎，就是想给他们换一个干一点的。”

    干的？

    老板就是老板，他一听就明白了，原来这是一个天大的误会，便转怒为乐的将手中的菜刀递给服务员，解释道：“她是南方人，她说的是这瓶孜然有点潮湿，想给二位换一个干一点的，可能二位没听明白才造成的误会，这事不算事，你们继续吃，这顿饭我请客，不用花钱哈，咱们就算是交个朋友了！”

    鸡架、肉串重新上桌，杨玮二人一直啃了一个沟满壕平。

    “米莉儿，今天我请客哈”杨玮说着掏兜拿钱，那服务员一脸晦气的站在一边，像犯了错误的孩子一样。

    “得，你别那样，我给你双份的钱！”