
吃饱喝足之后，杨玮将米莉儿送回家，这才哼着小调开着中华回到家中，现在的这部车基本属于个人驾驶，娱乐城不管不问，只要不出事就成。

    高高的圆月挂在空中，皎洁的月光洒在大地上露出一片白，带着一丝凉意的风送来一阵阵海腥味，这是海边人家特有的味道。

    “要涨潮了。”杨玮躺在床上一边看着股票书一边自言自语。

    杨玮今天吃的蛮多，都有点撑着了，他一边看着书一边用手揉着肚子，好多年没这么过瘾的吃上一顿美味，尤其是和米莉儿在一起，这感觉现在回想起来还是惬意无比。

    就在他无限惬意的时候，胸前的玉牌好像微微的动了一下、暖了一下，杨玮觉得很怪异，他突然想起来今天白天在交易所里发生的事情，难道这东西真像刘神仙说的那样有灵异功能么？

    心里想着便放下书，将玉牌摘下来仔细的观看把玩，这东西虽然不大，只有一寸见方大小，可是上面的雕刻却是精美绝伦，特别是中间的那只貔貅更是活灵活现，就像真的活物一样，最可怜人的地方要算貔貅的两只眼睛和一张血盆大口，雕刻之美、之精更是起到了生花的作用，真美！

    “咦？”杨玮一翻身，觉得腰间一疼，顺手一摸，原来是那把龙泉宝剑，这宝剑是从马尚书那里得来的，价值不菲，。

    这把剑是黄花梨的剑套、紫檀木的剑柄，在剑鞘上刻着龙泉宝剑四个大字，围绕着四个字雕刻着一条盘龙，这龙刻的咋就那么真、那么像，即便是叶公在世也得被吓死一次。

    杨玮轻轻的一按绷簧，“噔楞儿”一声清脆的声音，寒光闪现，剑身出鞘半尺有余，剑身前段镶嵌一块橙黄美玉，这美玉光滑圆润实为天物一般，直晃人眼难以挣开。

    欣赏了好一阵，墙上的老式挂钟“叮叮咚咚”的敲了十二下。

    杨玮将玉牌重新挂在脖子上、将宝剑重新放好，关上灯找周公聊天去了。

    也不知道不知道过了多长时间，杨玮忽然觉得四周云雾顿起，翻滚的云雾白腾腾的无边无际，杨玮站在云雾中好奇的四处打量，他不知道这是什么地方，只是觉得非常的迷茫、耳边传来呼呼的风声，伴随着风声，一片云彩慢悠悠的向他飘过来，一直飘到他的眼前，杨玮也不知道哪来的力气，往上一蹦居然轻飘飘的将这块云彩踩在脚下。

    这块云瞬时间往上飘，开始的时候速度不快，慢慢的越来越快、越来越快，快的让上面的杨玮有些心惊肉跳，他就觉得下面大片的云雾已经变小了，变淡了，变的虚幻了...。

    就在这个时候，在远处一轮红日发出火红的光，这光将脚下的云映射的七彩玄幻，就连自己身上的衣服也美轮美奂的。

    “怎么回事？这是什么地方？”杨玮用手拢成一个喇叭状高声的叫喊，可是没有人支应，只有空荡荡的回音在飘荡。

    迷茫还是迷茫！

    “乖徒儿，你好么...”

    就在这时，从遥远的天边传来刘神仙的声音，杨玮定睛观瞧，就见太阳上出现一个黑点、这黑点慢慢的变大，最后看出来是刘神仙正骑着一个怪物前来，就见刘神仙身穿老式对襟衣褂，右手捋着花白山羊胡，眯缝着眼睛一脸的得意之色。

    杨玮愣愣的看着刘神仙，忽然他发现这怪物好像在什么地方见过，狮身、鹿角、血盆口，最突出的地方时一对铜铃般的眼睛闪着金光，这不是貔貅么？

    “老爷子，你这是从哪来？这是什么地方？”杨玮继续高声的问着，可是刘神仙好似充耳不闻，他自顾自的骑着貔貅往前走，看着离得并不远，但是这不远的距离却是永远也靠近不了，好像距离十万八千里一样。