
看着范坚强屁颠屁颠的钻进小车，看车老头和摆摊妇女都有些惊诧不已，这事不用过多的解释，从另外一个人嘴里说出来最有说服力了，这俩人看眼前的小伙的态度立马一个180度大转弯，尤其是中年妇女更是明显。

    “哎，”中年妇女轻轻的唤了一句，见杨玮回头便笑笑说道：“小伙子，你说现在真的有行情？”

    我靠，现在股指涨了百分之三十了还问这话，脑子进没进地沟油啊！杨玮心里暗暗的好笑，但是脸上却没带出半分，他淡淡的回应了一句，“是呀，行情还没走完呢！”

    中年妇女接着问道：“按照你的意思是网络科技股的行情喽？”

    “这还用问，这网络科技股最少还有一倍的空间！”

    见到杨玮同学这么肯定的回答，中年妇女犹豫了一下，紧接着“嗖”的一下钻进交易大厅买股票去了，看车子老头看着她消失的背影“嘿嘿”干笑两声，说道：“小伙子，帮我看一下自行车，谢谢了！”说完，“嗖”的一下也消失在大厅之中。

    杨玮伸着脖子一看，这老头和中年妇女正在股票交易机那里刷卡交易呢！

    什么叫做网络？网络是干什么的？杨玮站在台阶上问了自己好几遍，最后得出了一条答案，那就是此网络肯定不是用来捕鱼的更不是捕鸟的，话说鸟是人类的好朋友，不让随便乱抓。

    看着老头和中年妇女带着满意的笑容从交易大厅里出来，杨玮这才长长的出了一口气，出来这么长时间里也该回去看看自己的股票怎么样了，刚才封在涨停的单子并不巨大，千万别弄不好在掉下来，心里担心脚下加快，一抬头，那根大葱似的保安依旧在楼梯口处。

    “忙呢！”杨玮没话揍话的问了一句。

    保安点点头，面无表情。

    就在杨玮要上楼的一刹那，这保安突然一把将杨玮的胳膊抓住，这一举动来的太突然了，简直是要命呀，吓的杨玮一蹦多高，心里好一顿犯嘀咕，自己也没干什么缺德带冒烟的事情，你抓我做啥？再说了，我又不是美眉，抓一把舒服半宿。

    “哥们，听人说你股票做的不错...能不能推荐我一只股票？”

    保安刚才还一本正经的脸现在变成了一副可怜巴巴的笑容，虽然笑的有些牵强，可怎么说也算是大葱开花了，不容易，看在他可怜巴巴的样子，杨玮一笑，道：“不是有规定，你们不让做股票么？”

    大葱愣愣的一点头，有些悲伤有些急迫还有些嫉妒，“哥们，我也老大不小的了，到现在还没个女朋友，见一个一个说我穷说我不是款爷，比我小六岁的弟弟都结婚了，你看我...我可怜啊！”

    “你多大？”

    “我22了！”

    有没有搞错，你22岁，你弟弟才16岁就结婚生子呀！你们是不是有些拿国家婚姻法当儿戏？再说现在好像不流行小女婿？

    “你买网络科技股吧，这行情还没完呢！”杨玮说着笑了笑就要上楼，可是大葱保安手还没松，还在拼命的抓着，他眼含热泪、满脸绯红的接着询问具体个股，杨玮只好说出上海大岭和西安小吃两只个股，保安听后一咧嘴，“哥，这俩都涨停了，买不到哇！”

    好家伙，刚才还叫哥们呢，现在一下子把“们”字去掉就剩下一个哥了，在保安看来，这样的叫法亲切，有拉近关系之感。

    “兄弟，”杨玮拍拍他的肩膀，很语重心长的教训道：“咱股民你可千万别叫哥，一定要叫我兄长，好么？”

    “对对，兄长，你说什么好，我马上买？”这次保安很乖，哥已经在他的字典里严重的扣了去，就剩下兄长这一个词汇了，为啥？吉利呗！

    看着他那么亲切那么急迫，杨玮心里也怪可怜他的，本来自己也属于穷人一份子，就算是股票作的不错也不就小小的一万元么？在人家富人眼里算个吊毛呀！

    “你买综艺集团！”

    大葱保安看着对面的大屏幕，激动的点点头，“这个好，这个价格便宜才10块钱一股，还没涨多少，我这就搞定去！”他说完话，手一松，“嗖”的一下从楼梯口飞到了交割机前，看着眼前的人多，这保安伸出大手一划拉，将周围的人扒拉出去，然后挤进去，“吱啦吱啦”的完成了交易。

    “你一个保安也凑什么热闹？”

    “我靠，你有钱人啊，一下子买了四千股。”

    “后生可畏啊！”

    周围的人议论纷纷，在1999年的时候，一个小年轻的一出手就是四万元却是很不一般，尤其是在散户大厅里，要知道这里很多的大爷大妈等散户也就是资产不过万，看着这保安挺胸叠肚的回到楼梯口，依旧保持着大葱搬的挺拔，众人的羡慕之情更加的无以言表。

    “小伙子，搞对象了么...我二姨她表哥的四小姨子的妯娌的丫头没对象呢，要不要阿姨帮你联系联系？”一个好事的大妈凑上前主动的搭讪着。

    ......

    315房间里，三个人正幸福无比的看着上海大岭牢牢的封在涨停上，尤其是俩美女现在将杨玮同学奉做仙人一般，一会儿米莉儿给他揉揉腿、一会儿欧阳大姐给她捶捶背，好家伙，在这里总经理的架势已经当然无存了，我们的杨玮同学就感觉到幸福呀，你来的更猛烈些吧！

    越是幸福的时候，时间过的越快，三个人中午都没吃饭，说好了下午收盘的时候好好的吃上一顿，可是欧阳佳音的手机响了起来，作为一家娱乐城的老板，她的事情要比别人多很多，尤其是杂七杂八的事情，没办法，接过电话之后，欧阳佳音风风火火的走了。

    她走了之后，杨玮同学很亲密的坐在米莉儿的身旁，腿一伸，嚷嚷着：“我这老寒腿呦，全是在当兵的时候烙下的的毛病，这大热的天咋还这么凉，好像是要下雨了。”自顾自的说着，用手轻轻的揉着膝盖，说心里话，杨玮的腿还真有这毛病，只要膝盖一难受，暴风雨就要到了，什么叫天气预报？没这个准。

    米莉儿白了他一眼，随后将杨玮的那条烂腿放在自己的腿上，用那嫩白的小手轻轻的给他揉着膝盖，杨玮闭着眼睛心里哼哼着，妹妹你坐船头、哥哥我在岸上走，我俩的情我俩的爱...。

    一股股电流顺着杨玮的膝盖全身乱窜，最后电流汇集一点，小弟弟勃然大怒！

    米莉儿揉着揉着觉得不对，一看，脸上立刻泛起两朵红云，再一看杨玮同学正闭着眼睛，满脸的潮红色气，哈喇子都流到脚面上了，就这造型要是上电影上，足够十五个人不待见半个月的。

    “哼！”

    米莉儿一生气将烂腿往地上一摔，正在无限yy杨玮同学顿时一惊，呼啦间，膝盖舒服多了，感情这腿也是欠摔呀！

    收盘时候到了，上海大岭毫无悬念的封在涨停的位置上，封单不算很大，抛盘也几乎没有，就这样悬了吧唧的封着涨停，不过看看k线图表就会发现，这只股票已经在不经意间创出了新高，正所谓创新高而不放量，只等股票再走强。

    “咱们吃烤串咋样？”杨玮很热情的约请米莉儿同去。

    “嗯，我也正好有点馋了。”

    看没看见，美眉接受了邀请就说明后戏可看呀！我们的主人公杨玮同学心花怒放，他这次很大方的搂着米莉儿的小细腰走出315房间、走出贵宾室来到大厅。

    什么叫做靓男美女？什么叫做情意无限？在满是散户的大厅里就这俩人搂抱着往前走，熟视无睹的样子足够所有的人羡慕嫉妒恨的了，所有的散户都不看眼前的大屏幕了，所有的人都大眼瞪小眼的看着这一对郎才女貌，无论是老的还是少的，也不管是男的还是女的，都饱含深情的捏呆呆的看着，不错眼珠的看着，这些人就连血液都停滞了，为啥？看傻了呗！

    在满大厅里只有一个人最崇高，这人就是那位大葱保安。

    就见他高高的仰着头，眼望房梁，仔细看却发现这位兄弟鼻子正咕嘟咕嘟的冒着鼻血，为啥？羡慕嫉妒恨引起的**中烧呗!