
满仓买了股票的杨玮在房间里待着无事，便之语了一声下楼，下楼不是为了显摆而是想看看股民都什么反应，好做到心里有数。

    208室，范坚强正得意洋洋的看着眼前的西安小吃，嘴里还不时的冒出两句气死人不偿命的话。

    “西安这地方我去过，那里的疙瘩汤真叫一绝，为什么呢？主要是那里的羊肉地道、面汤地道，那喝在嘴里浑身舒坦，人说话了，就是给个小姐都不换啊...看样子这票直奔翻番而去了，涨停、涨停了，哇哈哈！”范坚强嘴里自顾自的说着，小眼睛却看着旁边的那一堆人，他知道那几个人都是对自己不待见的人，什么什么的都自称股神，靠，娘希匹！

    范坚强一高兴说了一句委员长的国骂。

    被冷嘲热讽的几个人一脸的羞愧，在他们的眼里这位范坚强、反过来的强奸犯同志在股市里就是一个二百五，自从他进入股市就没有过见红的时候，也不知道这次是时来运转还是高人指步，这西安小吃给抓的，真叫一个嘎巴溜丢脆，从几块钱开始上涨，现在已经将近九块钱了，眼瞅着就是百分之三十的利润，气死我们了！

    那位老大妈有点挂不住脸了，她晃晃身子挤出人群来到范坚强身后，看着眼前已经涨停的西安小吃，嘴里念念有词，“我说老范呀，我看这只股票就是在出货，你看看上面的封单一点都不大，有点时候涨停板还打开，这样的涨停很大程度是出货的表现，要我说，你听老姐姐的一句话，这票见好就收，还是买青山股份的好...。”

    “青山股份？”范坚强说着敲击键盘，将图表打到这只股票上，一看，顿时就笑了起来，“呵呵，这该死的股票都跌到四元多一点了，这股指这么个涨法，他咋还下跌呢？按照你的理解是庄家在吃货？”

    “是下跌吃货？庄家不会有病吧？”范坚强觉得刚才的话不过瘾，又加重了语气。

    老大妈其实刚入市不是很久、也就是一年多一点而已，仗着老伴担任几年厂长贪污了几十万元的资本，一股脑的进入股市并且进入了贵宾专区，可是这一年下来她的资本已经爆减去了一半，真是不是好来的也不是好去，对于此，范坚强还是很了解的。

    老大妈的脸也不知道是被太阳光照的还是被范坚强骚的，满脸通红通红的，只不过她的这个红色的不正常，因为脸上太多脂粉的缘故，所以她的脸色有点死人红。

    一个戴着黑边眼镜的人凑了过来，很内行的看着西安小吃走势图，小脸绷绷着也不说话，看的范坚强心里七上八下的好不自在，好半天终于憋不住了问道：“小庄同志，你看我的这票是出货？”

    被唤作小庄同志的眼镜男很蓦然的点点头，语重心长的拍拍范坚强的肩头，长长的叹了一口气，“股民呀，总是贪得无厌！”说完话，一转身带着一脸的不屑，走了。

    范坚强直白白的看着他远远的离去，这心里更像开了锅一样，坐也不是站也不是，炒股这么多年了还从来没有过这样的时候呢，买了一只股票之后在短短的一个星期的时间里涨百分之三十，按理说也该差不多，要不，见好就收？

    “你问谁呢？”旁边一个老同志扶扶眼镜，好奇的问。

    范坚强一笑，“我有点没主意了，呵呵！”

    “哦，我也是看不懂！”老同志说完又专心致志的看着自己的一亩三分地，讲话的，自己主坟都哭不过来呢，哪个有心去管你的乱石岗子呦。

    “铃~~”

    范坚强正拿不定主意的时候，皮包里的手机响了，他翻开皮包掏出手机，“喂，我是范坚强...好、好好，我马上到楼下，什么事情开会这么急呦，真是的！”

    局里这么急着开会一定是出了大事情，虽然自己在局里排位十三，人称十三副局长，可也算副局一份子，这么急着开会还是第一次，小车都到交易所前面来接了，一定是出了大事，股票？爱咋咋地吧，没时间了。

    交易所大门前，看车老头正慵懒的坐在藤椅上，眼睛看着前面一排排的自行车，手里端着一把紫砂壶优哉游哉的喝着茶水，宽宽的秃脑门子被太阳晒的油光发亮。

    “我说小伙子，你是什么时间入市的？”老头转脸看着身边一个中等身高、皮肤有些发黑的年轻人说。

    “刚刚”

    老头不信的上下又是一顿打量，心里说话，就一个刚刚入市的小毛孩子就能买到上海大岭这只大牛股？糊弄鬼呢？靠！

    杨玮晓得这老头并不相信自己，可是自己也没必要去解释更没必要去显摆，他只是淡淡的笑笑，然后蹲下身翻看着旁边地摊上的股票书，这里的书不错，翻看了一会站起身，喃喃道：“这书太简单了，没劲！”

    摆地摊的中年妇女有点不高兴了，她很不待见的白了杨玮一眼，嘴里不大不小的挤出一个字，“靠！”

    杨玮不傻耳朵也挺尖，但是他没发火，对这样一个妇女发那门子火。

    “呵呵，小杨科长在这呢...我听说你股票都做的神了，正想找你呢！”随着话音，范坚强几步来到杨玮身前，颇有老领导关怀下属的意蕴好盾打量着，“嗯嗯，比以前胖了一些，看起来炒股票还是很养人的么！”

    “是范厂长呀，你好！”杨玮说着话伸出手，主动的和他握了握，本想抽回手，没想到范坚强抓住杨玮的手就不松开了，那表情就像久旱逢甘雨、他乡遇故知一样，“小杨，你说网络科技股真的那么牛么？”

    “嗯...对了，你听谁说的？”杨玮问。

    “哈哈，”范坚强哈哈一笑，趴在杨玮的耳边，小声的低估道：“我的一位红颜知己也是你的红颜知己说的。”

    我的红颜知己也是你的红颜知己？不会是米莉儿吧？不可能，杨玮很快的将米莉儿排除在外，难道是欧阳大姐？对了，刚才听她说起这件事情来。

    杨玮一笑，“你买了西安小吃？”

    “当然，你看咋样？”

    “留着翻番！”杨玮很坚决的回答。