
爱一个人就让他进股市，因为这里是天堂；恨一个人也让他进股市，因为这里是地狱。

    在股市里混的久了就知道，在这里混生活的人绝大多数就是败家子、败家娘们，老话说的好，很多人开着宝马进来、开着自行车出去；穿着西服进来，光着屁股出去。但是，很多人依旧乐此不疲的欢乐其中，为啥呢？赚了点小钱就飘飘然呗，而真正赚钱的人永远都是默默无语的。

    我们的杨玮同学就是这样一个默默无语面无表情的人。

    昨天股指的一根大阴线将所有的人砸的晕晕乎乎的，交易所里乱乱糟糟的说什么的都有，其主题就是骂天骂地骂社会，而对于这一切，杨玮看在眼里也只是淡淡的一笑，他的心里早就有了主意，那就是在最恐怖的时候勇敢的杀进！

    315贵宾室里还是他们三个人，眼看着就到了开盘时间，欧阳佳音回头看看正在看着当天资讯的杨玮，问道：“哎，杨玮，今天咱们买进上海大岭么？”

    “当然，”杨玮说着站起身来到俩美女的后面指着显示器上的图表说道：“你们看，昨天的阴线看着很吓人，但是你们仔细看这个成交量却小了一大半，这就说明主力庄家并没离开，还有一点就是股价正好跌到十日线附近，只要今天能在这个位置上站稳，我就可以肯定会涨，不仅仅会涨而且会涨的很急，就是最有肉的第三浪...你的明白？”

    “不明白，反正你让买就买呗，装什么神仙？”米莉儿狠狠的白了他一眼，显然对杨玮的大理论不待见，杨玮也不想让她们对自己的理论待见，因为他晓得，你们都会了那我咋办？想让我多说几句我还不想说呢？哼！

    杨玮坐在自己的位置上静静的等着开盘时间的到来，忽然右手不知觉的摸到了前胸，“咦？这不是刘神仙临走的时候送给自己的那个玉牌牌么？”

    心里想着，将玉牌牌摘下来仔仔细细的观看，就见这牌牌细白细白的、光滑无比，摸在手里那个细腻劲真有点像米莉儿的小手，滑滑嫩嫩的好玩，最主要的是上面的雕工，可以说是精工细作，上面雕着一只像狮子又像鹿的一种动物，据刘神仙说这种东西叫做貔貅，是一种光吃不拉的神兽，而且这种东西专门吃金银珠宝，戴上它可包好运财运不断。

    把玩了一会儿，杨玮重新将它戴好继续看着开盘前的资讯，忽然间，杨玮就觉得眼前一黑，随即漫天云雾飘飘，在云雾散去之后出现了刘神仙，就见他手捋着花白的山羊胡，满脸红光的看着他，在刘神仙的后面更有霞光万道，一只貔貅缓缓奔来，刘神仙一个跃身跨在貔貅的身上。

    “乖徒儿，记住了，在上升通道中不要轻言放弃，每一次低点都是进场抢筹的时候...为师在看着你呢，千万别忘了五倍之约！”

    隐隐间，刘神仙说完几句话之后，骑着貔貅远远的离去，云雾在万道金光中再次弥漫。

    怎么回事？杨玮狠劲的揉揉双眼，自己也“噗嗤”的暗暗的好笑，这老家伙真能装神做鬼，也不知道老东西现在身在何处？不对，听他的话就在眼前，难道他也在交易所么？不行，我得看看去！

    杨玮从315房间出来，一转身来到隔壁314房间，一推门就看见屋子里几个股民正聚在一起研究着股票，细细一听，原来在高谈阔论什么社会了、国家了，反正都是扯吧西的东西，很不着边际的无聊之谈，关上门，继续查看，整整一个楼层看下来，却没有半点刘神仙的影子。

    不管了，得去买货去！

    现在已经到了开盘时间，股指顺势一个低开，而恰恰开在了十字线上，既不高一分也不低一点，正正好好的怎么就那么巧！

    “杨玮，股指在跌，领跌的是大盘股，我们怎么办？”这次说话的是米莉儿，看样子小姑娘手在发痒，股民大多数都这样，手里见不得钱，只要有就一定会杀进去，冒着枪林弹雨的杀进去。

    杨玮面前是两台电脑，一台看着指数、一台看着上海大岭，他发现上海大岭开盘并没有跳空低开，而是接盘在悄悄的增加，便一咬牙、一狠心的敲动键盘，妈的妈姥姥的，买进四百股！

    欧阳佳音和米莉儿一看杨玮已经买进，俩美女毫不含糊的坚决跟进，这次欧阳佳音不像上次那样只买了半层仓位，这次她是满仓的买进了10万股，而米莉儿也毫不含糊的买进了2万股，现在的价格是25块钱，这是钱呢！站在她们身后的杨玮惊的直吐舌头，我的乖乖，这还是人么？这就是富婆啊！

    本来上海大岭的流通盘就不算很大，米莉儿和欧阳佳音俩人加在一起就是12万股，上面几个档的接盘被眼看着一口口的吃的精光，股价也是一条白线在嗷嗷的往上穿，看着让人心花怒放。

    这时，股票软件出现了一个窗口，就是股票软件时常出现的那种提示性窗口，一个小人摇头晃屁股的在说：广大的投资者请注意，今天证监会发布了关于国有股改革的重要通知，从长远来看对于股市是一个巨大的利好，昨天的所谓在融资问题是一个谣传，对此，证监会给与了坚决的否定！

    我靠！

    市场就是市场，在这个简短的利好的刺激下，股指再次向上发力，当然领头上涨的还是网络科技股，儿领涨板块中，上海大岭依旧是领头羊，他的涨停带动了整体板块的上涨，就连西安小吃也出现了涨停，我的乖乖！

    欧阳佳音站起身来到杨玮的身后，指着西安小吃这只股票说：“哎，你们的范坚强厂长那天割肉了青山股份，买的这只股票，看样子这老家伙没少赚。”