
股票是个东西也不是个东西，很多人对它恨之入骨，因为辛辛苦苦积攒下来的家底儿都打了水漂，这种滋味可不是好受的，要不怎么有人会因此而跳楼呢，实在都是股票惹的祸呀！当然，有的人对股票算得上是爱之深情之深，我们的主人公杨玮就是其中的一位。

    米莉儿和欧阳离开交易所逛街去了，315房间就剩下杨玮一个人，这是一个非常好的肃静的时间段，没人打扰可以将股票书上的内容对照实例好好的总结一番，反正现在手中无股、一身轻松。

    玉牌放在键盘的边上，在接上一杯饮用水，看着盘面的变化思考着未来的行情趋势，这种感觉有一种大师的意味在里面。

    杨玮首先看的是指数图表，他发现股市从低点涨上来时间虽说不是很长，可是涨幅却是非常惊人的，已经高达了百分之六十多了，这样的涨幅在几年前曾经有过，可是这一两年却实在难见，呵呵，都是网络科技股的功劳呀！

    指标！指标！

    杨玮看着看着呼啦一下想起来有关指标的判断，据说那东西对股价的走势有一些帮助作用，不如现在试试看，他首先想到的是布林带指标，随手在键盘上敲出boll，一根布林带瞬间出现在图标上，杨玮一看，傻了！

    书上说，运用这种指标的时候要注意股价一定要在上下轨之间运行，高了要下跌、低了要上涨，而此时的布林带指标已经毫无用途，因为现在股指已经远远的突破了他的上轨，就像出笼鸟一样，这鸟已经飞的老远老远了，这鸟笼成了没用的摆设。

    杨玮小心翼翼的将图表往前打，一口气打到1992年，他突然发现历史上一共有三次出现这种情况，而每次出现这种情况的时候就是大跌的开始，尤其是今天有这么大的成交量，很明显的一个头部来临了。

    “今天有什么消息么？”杨玮心里想着看着相关资讯，翻了半天除了要公布《证券法》之外就在没什么消息了，即便是有也是一些不疼不痒、无关紧要的东西，这些消息无非就是某某分析师看好现在的行情，说是目前1700点只是一个起步阶段，行情还远远的没有结束等等的文章；更有的专家学者将股市和经济相挂钩，说是3000点不是梦，很快就会实现，比如看看目前的钢铁股都跌成祥林嫂了云云。

    “钢铁股？”

    杨玮将股票打到钢铁板块上，慢慢的找寻、慢慢的查找相关公司。

    找呀找！找呀找！

    其实钢铁股就二十来家并不怎么费劲，只不过要看他们的基本面还是要经过一些严重的思考的，杨玮发现钢铁股有一个共同的特点就是流通盘都巨大，刘神仙曾经说过这样的话，流通盘过大的股票不要碰，因为庄家炒不起，所以也涨不了。

    真的么？

    杨玮抱着怀疑的态度继续找寻，翻着翻着，突然间桌上的玉牌一动，惊得杨玮长大了嘴瞪大了眼，一看，就见这玉牌上的貔貅好像有些异样，仔细一看，原来这只神兽的眼睛发出微微的红光，当然，不仔细看是看不出来的。

    再一看眼前的股票，原来是一只北满特钢的股票，杨玮好奇的打开这只股票的图表，他发现这票票非常的普通，根本就没有什么特别之处，看了半天也不知道好坏，杨玮百无聊赖靠在椅子背上，右手手指毫无目的的乱敲，他不经意触动键盘，图表被缩小再缩小，杨玮的眼睛放大再放大。

    只见这只股票在图表上显示已经横盘了一年有余，股指涨他也不涨、股指跌他也不跌，就像一个半死不活的游侠一样，我行我素的还贼懒贼懒的。

    这样的股票也能涨？

    杨玮心中诧异，他顺手将桌上的玉牌拿起来放在手上细细的观看，就见这貔貅还是老样子，只不过它的双眼比刚才红的多、还一闪一闪的，好像有什么话要告诉主人一样，只不过这个主人是个二不楞，明白不了神兽要说什么。

    杨玮又看看北满特钢的基本面，这只股票除了流通盘略小一点以外，没有半点可取之处，按照现在的话来说这就是一个小号的恐龙女，这种恐龙女难道也能找到婆家？实在是不可理解，就目前来说，他的分时图走的完全是一个长城走势，这种走势就是一个没人待见的表示。

    没劲！

    他刚想离开屋子下楼溜达溜达，转念一想，我何不试试其他股票，看看这貔貅有什么反应！

    让杨玮吃惊的是，当他翻看其他股票的时候，这神兽的眼睛就没了红光，当翻到有些股票的时候，这神兽的眼睛不仅仅没有红光，还会出现一丝蒙黑！

    奇也！怪也！

    难道真是有灵异之说？杨玮就觉得小心脏扑腾腾、扑腾腾的跳个不停，他使劲的往胸口处按了按，然后将玉牌挂在脖子上，离开315房间，来到一楼散户大厅，找了一个闲椅子坐下，静静的看着大厅里散户的表现。

    股市一红火，这男的、女的、老的、少的都像上班似的按时出现在交易所里，也不管外面是阴天下雨还是酷热难当，更不管大厅里空气的浑浊对身体是否有害，只要股票在上涨就行，头几个月这里还没多少散户，现在，好家伙都人挤人了，因为散户多了交易也就多了不少，交易所最近有增加了十台交易机，一切为股民考虑嘛！

    交易机那个地方更是挤满了人，一台机器最少也有七八个人围着，前面的人在交易后面的人在嚷嚷。

    “老兄，你能不能快点！”

    “大哥，在不快我就买不到了！”

    “大兄弟，你快点吧，老姐姐受不了了！”一个四十来岁的妇女同志一句半荤话出口，立刻引起周围人的一阵浪笑，那妇女摇摇头小声的嘀咕了一句到别的地方交易去了。

    “你们吵吵什么？我还有两千块钱不知道买什么呢！”前面交易的哥们终于发出不高兴的怒嚎。

    后面的一哥们一看，咧着嘴就笑了起来，引得前面那人一脸的鄙视，“你笑的哪门子？没看见哥们钱没花出去么？”

    后面的人又是一笑，随后脸一绷满脸都是鄙夷之色，“你真笨呀，买网络科技股呀，你看看西安小吃都十三块了，再不买就来不及了，笨！”

    真是一句话提醒梦中人，前面那哥们一条大拇指，说了一句：高，实在是高！随后“吱啦”一声买进西安小吃，这才将交易卡往衣兜里一塞，哼着小曲离开。

    前面的刚一离开，后面呼啦潮水般的用上来，就比谁手快。

    墙上巨大的电子屏闪烁着数字，红的多绿的少，在电子屏的上面挂着一个条幅，上面印着“股市有风险、入市须谨慎”。

    杨玮静静的坐在椅子上看着眼前发生的一切，忽然，眼前人影一晃，原来是裴京广不知道从什么地方走了过来，他一屁股坐在杨玮的身边，掏出烟自己点燃，吐了一口烟，说道：“小老弟，你认为网络科技股怎么样？还能涨多少？”

    “够呛了！”

    “够呛？不能吧？”裴京广面露难看之色，他翻着眼睛看着杨玮，心里合计着，自己赔了那么多卖了青山股份，刚刚买进的网络科技股不会有赔吧？可是他发现这位小兄弟一脸的正经，没有一丝一毫开玩笑打诨的意思，心里就是一阵的紧张。

    ..............................................................................................................................................................（历经5年的超级熊市即将过去，股民翻身的日子即将来临，股票文不受待见的日子也快熬出头了！）