
就在这时，一条橙黄色的龙从下面张牙舞爪的钻了上来，这条龙有几十米长、有两米多粗，通红的口中含着一粒金丹，金丹发出耀眼的光芒，在光芒周围是通红的火焰，火花四溅！

    金丹在龙的口中不时的进进出出，这龙围绕着刘神仙以及貔貅上下翻腾，大有守护者的味道，直看得杨玮砸着舌头，瞪大的眼睛说不出话来，长这么大还是第一次见到这种情况，虽说自己不是组织里的人，可自己也算的上是一个无神论者，难道这时间真的有神物么？

    刘神仙终于再次说话了。

    “乖徒儿，为师知道你最近股票做的不错...来来来，给为师说说你对后市的看法。”

    “哈哈，”杨玮一笑，心里合计着这老爷子真是三句话不离本行，要说他算命师扯吧西骗人钱财，这股票却是实实在在的好，在他面前说股票可不能有半点马虎。

    “师傅，要说这行情还没到结束的时候，我估计全民皆网络的时候才会完结，是不是？”

    刘神仙呵呵一笑，道：“乖徒儿说的极是，正所谓恐慌时进场、**时捞鱼。”

    “你再说说，”刘神仙看样子今天兴趣满浓的，他手捋山羊胡接着问：“乖徒儿，你认为什么时候是**的时候，你可以收网捕鱼了。”

    杨玮一愣，对这个问题还真就得好好想想才行，毕竟自己入市才短短的一个多月的时间，误打误撞的买了上海大岭，按照书上的提示对这支个股做了几个小波段还算成功，可是在大的方面自己还真就是一片空白。

    想了一会，突然一阵灵感袭来，“师傅，我要是猜的没错的话，过一段时间，散户们会卖出手里其他的股票，全力追进网络科技股，这个时候就是我收网捕鱼的时候，不知道对还是不对哦。”

    “嗯！”刘神仙满意的点点头，看样子他对自己徒弟的回答还是很满意的，自己所要听的也是这么一个答案，“乖徒儿，为师对你的期望还是很大的呦，这样吧，我就将这条龙赐予你吧！”

    刘神仙说着用手一指不断翻腾的黄龙，那龙就像得到圣旨一样的听话，就见它一个翻滚顿时化作一把宝剑，这宝剑一道金光飞到刘神仙的手里，刘神仙嘿嘿一笑，随后手一扬，宝剑飘飘荡荡的飞到杨玮近前，杨玮手一伸将宝剑抓在手中，一按绷簧，“嘡啷”一声，寒光耀眼！

    拿着心爱之物，杨玮同学心里这个美呦，就连对面的刘神仙也处于被无视的地步，刘神仙连连的咳嗽了好几声，杨玮才从幻境中醒来，他抬头看着刘神仙喃喃的问道：“师傅，我看你的貔貅也不错，能送给我不？”

    “那需要你在回答一个问题才行！”

    看样子，刘神仙今天是有备而来的，他看着对面的徒弟，想了想，问道：“乖徒儿，为师知道你今天关注了西安小吃这只个股，你说说对这只股票的看法，说的好了貔貅就是你的了，这东西可是灵异无比，它知道股票未来的涨跌呦！”

    什么意思？难道这东西真的有未卜先知的功能么？

    不管有还是没有，今天真就认认真真的看来西安小吃这只股票，无论是k线、指标还是基本资料，基本上都做到了心中有数，因此，杨玮拔拔胸脯大声的回答道：“这是一家当地食品为主的上市公司，公司的基本面并没有什么特别之处，业绩、净资产、公积金以及财务状况属于下九流水平。”

    “停，”刘神仙一扬手，将杨玮的话打断，冷言插话问：“那它为什么涨？”

    “让不让人说完话呀，没礼貌！”杨玮很不客气的回应了一句，和刘神仙在一起的日子不短，打横棒道是时常发生的事情，要是不打横棒道才叫一个怪呢，“我说这家公司的基本面很一般，也没有什么特别之处，但是...你听仔细了，这家公司最近开了一家网吧，就凭借着这个网吧才被市场认识的，因为现在是网络科技股时代，不知道我说的对还是不对？”

    刘神仙频频点头，“这家公司最近花了一千元开了一家网吧，前景不错呦！”

    看着他那洋洋自得的样子，杨玮的心里又是一动，莫不会是这个老家伙就是西安小吃的庄家吧？要不他怎么对此这么关心而且还知道投资了一千元开网吧，在股票资讯里只字未提有关的数据，他是如何的知道的，不行，我得敲诈他一下。

    “我做了一个梦，”杨玮故意的将话说的玄幻了一些，果然刘神仙挺感兴趣，听的很认真，杨玮心里暗笑，道：“我在梦中发现你就是西安小吃的庄家，你花了一千元给公司开了一个网吧，然后借机会大肆炒作，是也不是，你倒是从头招来！”

    “呵呵！”

    杨玮一看刘神仙只是淡淡的笑着，并不作答就知道自己所料不错，便接着泡他，“如果是我做的话，怎么地也花两千块，你也太抠门了吧，价值好几亿的公司你就花那几个小钱呀！”

    “钱不在多而在精，你小子懂个屁！”刘神仙嘴上挺冷，脸上却还带着笑意，看样子他对这个徒弟的回答还是很满意的。

    “貔貅给你了！”刘神仙说着翻身从貔貅上下来，一拍貔貅的后背，就听见这神兽一声闷闷的鸣叫，“吧嗒吧嗒”的跑到杨玮身前，杨玮手持宝剑一跃而上，这感觉就是天朝大将军转世一般，这神气劲就甭提了。

    “师傅，我问你两个问题吧，好不？”

    “乖徒儿，你说！”

    杨玮不假思索的问道：“第一，你算算股指会到多少点位是头；第二，网络是做什么的？”

    “我...不...知...道！”

    刘神仙脸红脖子粗的拉长了声音，他的确不知道股指会到什么点位，虽然他号称神仙，可那就是骗人的自吹而已，还有对于网络的认识，在那个时期，鬼才知道网络是啥呢！

    自己的问题徒弟回答的天衣无缝、徒弟的问题自己却打不上来，很没面子呦，就见刘神仙目光呆滞的看着杨玮，突然一个转身向下就跳，这速度不亚于导弹打卫星的速度，惊得杨玮骑着貔貅在后面紧紧的追赶，他想着将刘神仙救下来，可是刘神仙下跌的速度太快了。

    眼看着下面的山川河流都依稀可见，耳边狂风大作，刘神仙在地球吸引力的作用下，惯性加速度发挥到了极致，就见他一嗷嗷的往下跌着、跌着...。

    不好，下面就是一个化粪池！

    就见刘神仙大头朝下一个猛子扎了进去，顿时黄货四溅、飞起老高！

    半晌，刘神仙扑腾腾的从化粪池里露出头，可怜巴巴的抬头向着空中的杨玮说：“臭死为师了！”

    “我来救你！”杨玮说着双腿用力一夹，貔貅向下猛冲，眼看着就到化粪池的上面，腥臊恶臭的味道扑鼻袭来，可能是貔貅这种神兽是个好洁之物，就见它不顾主人驱使，一个拧身向上飞去，刘神仙在下面急的大声的喊叫，貔貅却不闻不顾的猛跑，连头都不回。

    貔貅冲着太阳的方向狂奔，杨玮就觉得刺眼的阳光照的自己两眼发疼，实在是忍无可忍大叫一声，一个高从床上坐了起来，睁开双眼一看，就见窗外的太阳已经升的老高。

    原来是南柯一梦！

    杨玮揉着发胀的眼睛，将玉牌摘下来仔细观瞧，就见这玉牌温润如旧，中心地带的貔貅虎虎生威，看样子真像有所灵性一般，“嘡啷”一声脆响，这是床边的龙泉宝剑发出的声音，杨玮一转身迅速的将宝剑握在手中，一看，就见这宝剑已经出鞘有一寸有余，黄橙橙的宝石散发腻人的光。

    天啊，自己没碰它，它为什么自己出鞘？真是怪了事了！

    杨玮心中纳闷不已，将宝剑拿在手中端详半天，发现并无异常，心中诧异的将宝剑再次藏于床边，心里小声的低估道：这东西，难道也有什么灵异？我可得好好的藏着。