
裴京广心里这个委屈，自从上次听杨玮的割肉卖掉青山股份以后，又追高买回了这只股票，现在想一想这一出一进的就算挨了两个耳光，更要命的是今天在低位再次卖出青山股份、满仓买进了西安小吃，本打算在这只股票上把失去的重新夺回来，怎么地？这网络科技股就算寿终正寝了么？不会吧？那我可是真正的赔精光！

    带着疑问、带着伤感，他默默无语两眼泪、耳边响起割肉声的看着身边的杨玮，心里合计着这小子是不是在胡说八道？用不用在好好的问问，自己的全部身家可都在这只票上了。

    “小老弟，你的意思是明天网络科技股就能跌？”打定主意的裴京广还是不耻下问了。

    杨玮点点头、随后摇摇头，“大哥...不，兄长，我实在是说不好明天能不能跌...要是我师父在也许能知道。”说到此处，他还真的挺想刘彦清刘神仙的，不管怎么说，爷俩在一起朝夕相处的也有一段时间，在那段日子里，刘神仙一有时间就给他讲解股票的各种知识，什么指标的运用了、看盘技巧了、心里的揣摩了等等的方式方法。

    那段日子，杨玮感觉到知识急剧的膨胀，没想到和这老家伙一分手已经好长时间了，也不知道他过的咋样？等看见他一定好好的请教一下这玉牌上的事情。

    就在他严重发愣的时候，感觉的被人碰了一下，一扭头，原来是裴京广正睁着大眼睛看着自己，不觉得脸一红，抱歉道：“刚才走神了，兄长说的什么？”

    “我想问问西安小吃这个股票，不知道咋样？”

    我靠，撞枪口上了！

    杨玮别的不敢乱说，就这只西安小吃可是有着很强的话语权，因为他已经把这只股票研究了一个底掉儿，他回答道：“这个公司本来是做特色小吃的，头几天花了一千块钱开了一家网吧，也不知道是真是假，现在股价涨的这么高就是因为这个的原因...现在是无‘网’不胜的时代嘛，但是...”

    裴京广一听到但是这俩字，顿时脑子一乱、“哽”的一声，身子往下一出溜，好悬没趴地上尿裤兜子，他勉强着用手扶着椅子背，哆里哆嗦的重新坐好，脸色蜡黄。

    “但是什么？”

    人都有好生之德，也都有悲天悯人之心，杨玮也不例外，他一看，好家伙，就这一个但是就把这位某局的大处长吓的快没脉了，还能往下说么？真的实话实说还不要了这老哥的命？

    “看这个情形，你还有逃跑的机会，应该可以获利一点，虽然不能太多也能赚一些。”杨玮安慰道。

    其实，未来网络股能不能涨？他心里也没数，但是面对这样一个心里防线极差的人还得说一些安慰的话，太过打击真是会要命的，再者说了，就算是要命也不能因为自己而要命，咱还是处男呢！

    裴京广目光呆滞的坐了一会儿，一声长叹起身离去，看着他的身影，杨玮也是连连叹息，有什么办法，这里就是股市、股市就是战场，打输了只能认倒霉，这里是一个没有感情的地方啊！

    散户大厅的味道实在是有些难以让人接受，杨玮重新回到315房间，他这次是专门来研究北满特钢的，说起来也真是奇怪，只要一打开这只股票的图表，玉牌中的貔貅双眼就会发出红光、一闪一闪的红光，而看别的股票却没有半点反应，难道这只股票要涨了么？

    心里想着、仔细的看着。

    好家伙，北满特钢不仅没涨，反而开始下跌了，一浪接一浪的下跌，大半天都是那种修长城的走法，到了现在完全是一种断崖式下跌，只是这只股票奇怪的是，下跌归下跌，成交量却不大，所卖的股数还很特别，什么118手、什么128手的卖单子，每隔一段时间就会出现一次。

    真他妈的怪事！

    杨玮心里暗暗的骂了一句，但是还没领会其中的意思，不管怎么说，刘神仙说过，下跌途中不要去买，只要看着就行了，对于他的话，杨玮还是记忆蛮深的，毕竟这老家伙算命是骗人，在股票上却从来不骗人而且还很认真，算得上是位真正的高手！

    就在他一筹莫展的时候，欧阳佳音和米莉儿有说有笑的走了进来，杨玮一看，这俩美女嘴里嚼着大棒的苞米，手里拎着大包小刘，看得出来又是满载而归，米莉儿见杨玮瞪着眼睛，从包中掏出两棒苞米递过去，说道：“堵住你的嘴，选好什么股票没有？”

    “没！”

    杨玮轻轻的说了一句，随后低下头吃着苞米，他心里合计着北满特钢这只股票，在没有完全把握的情况下可不敢乱说，尤其是在股指即将下跌的情况下，一旦说错那后果可是很严重的。

    眼看着到了收盘时间，股指依旧是放出惊天的成交量，一根带着下影线的中阳线看着就那么的眼亮和水灵，在股票书中，这种大阳线一出来，一般都是要上涨的，难道自己错了么？还是那貔貅的意思领会错了？杨玮自己也悄悄的怀疑起来了自己。

    收盘之后，欧阳佳音回娱乐城，杨玮送米莉儿回家，这丫头在医院上夜班，每到下午四点来钟总要在家中小睡一会的，杨玮也晓得这个习惯，因此，他开着中华将她送到她家的小区外，这才扭转车头直奔娱乐城而去，好几天没洗澡了，洗个澡再看看艳舞多美。

    好事不出门恶事行千里，也不知道是哪位二爹将娱乐城要关门大吉的事情传了一个沸沸扬扬，这不，欧阳佳音一回到办公室，屁股还没挨到椅子上，那个叫黑子的保安队长就急急忙忙的跑了进来，他也没敲门就走进办公室，呼哧带喘的问：“总经理，咱们娱乐城什么时间黄？”看他的表情，有种质询的味道。

    “听谁说的？”欧阳佳音有一搭无一搭的回应了一句。

    “所有人都这么说...所以，我就来问问您！”

    欧阳佳音抬头看看眼前的黑子，她知道别看这人长得一副苍白的像个病秧子的脸，可是动起手里一点不含糊，那是真敢动刀子，要不怎么能压住这一方的地痞呢，话说回来，要不是自己有强大的后台，恐怕这小子早就对自己有什么企图了，看他那神态就知道。

    “黑子，你好好干工作，这个月多给你奖金，别听他们胡说八道！”欧阳佳音好言好语的劝说他，对这种人只能用软话哄着来，没办法。

    黑子刀条脸一拉拉，脸色有些比蜡黄还白几分，他不太高兴的接着问道：“总经理，这事传的有鼻子有眼的，我看不像是假的，要不您找个时间给大家说明一下？”

    欧阳别看是总经理，说心里话，她也挺憷头这个家伙的，所以和他说话总是小心一点，因此笑了笑，亲自给他递过一杯水，这才轻声慢语的说：“黑子，你跟着你姐夫来到娱乐城已经好几年了吧？我做嫂子的有没有骗过你？”

    “这个...”

    黑子咂咂嘴，一时半会说不出话，想当年自己因为一桩案子，要不是欧阳佳音的丈夫意外相救，自己现在还在笆篱子里吃窝窝头呢，要不是有这份关系在，恐怕眼前的总经理早就是自己的媳妇了，哎！

    黑子有黑子的想法，虽然他早已暗暗的将欧阳佳音纳入到了自己的名下，成了自己的媳妇，但是对她在白道上的背景还是很忌惮的，至于相救之恩，这几年没命的干活早就还完人情了，至少他是这么认为的。