
会议很简短，不像政府机关那样没完没了的大尾巴狼会议，在这里开会只要把事情说明白就算完事，更何况这几位都身兼要职，没一个人能耽误更多的时间，因此，此次碰头会也就短短的不到半个小时就结束了，杨玮陪着欧阳总经理蒋三个重要的是客人送出娱乐城，看着他们钻进座驾远远的消失，这才相伴而回。

    他们回到总经理办公室，杨玮就急迫的问：“大姐，那位米副市长是米莉儿的父亲？”

    欧阳佳音点点头，淡淡的一笑，“有这样的老丈人，不好么？”

    “嘿嘿”杨玮笑着挠挠头。

    真是做梦都没想到米莉儿的父亲是副市长，更没想到的是这几个大股东竟然都是很有身份的人，带着一头雾水，杨玮频频发问，欧阳佳音今天看起来心情挺平静，一点不像要有大事情发生的样子，她知无不言的一一回答，话说回来，在小弟弟跟前也没必要过多的隐瞒。

    原来欧阳佳音的老公和米副市长他们都是辽营市盖州县人，而且还是一个村子里走出来的大学生，在当时的一个小县城接连走出四个大学生也算一件超过5.6级地震，更何况还是一个村子里走出去的。

    这四个人大学毕业后都先后分配到了省城工作，由于工作上的时常交流在加上本乡本土，一来二去的几个人竟然拜了把兄弟，欧阳佳音的丈夫年龄最小排在老四，他也是唯一一个不愿意在政府里混事的人。

    那个时候，改革开放刚刚有一些苗头，还没到春风席卷大地之时，欧阳佳音的丈夫就迫不及待的从政府部门下来，因为他看好了一间咖啡馆准备盘下来，可是自己手头资金不够，当时家里更穷，几乎是拿不出一分钱来，被逼无路只好管那哥仨去借，这哥仨也真够意思，无论是财力还是人脉都给与了鼎力支持，经过十来年的奋斗，一间小小的咖啡馆逐渐逐渐的发展成了很具规模的娱乐城。

    但是，几年年的一次车祸夺取了他的生命。

    欧阳佳音说到这里平静的脸上已经挂上了泪珠，声音颤抖，她已经说不下去了。

    其实说到这里，杨玮已经听明白了，心中暗自感叹人生苦短也暗自钦佩这哥几个的真挚情谊，真的比铁板还要牢固。

    欧阳佳音掏出手绢将眼角泪痕擦去，定定心神喘了口长长的气，接着说道：“其实我也很讨厌娱乐这行，你没看我老是待在股市里，我是很讨厌那些麻烦事的...咱们还是考虑考虑下一步打算吧。”

    “咱们？”

    感情拿我当了自家人了，既然这样的话，咱也不能在装傻下去，出出主意也好。

    “大姐，”杨玮顿了顿，说道：“我觉得干个超市百货什么的也挺好，毕竟这种娱乐城的生意有些、有些不太适合。”

    “呵呵，”欧阳一笑，“走，去股市，都好几天没去股市了，也不知道咱们的股票怎么样？”

    可不咋地，这段时间一直跑采买，这一口气有好几天没去股市了，也不知道自己的上海大岭现在怎么样了，要是有个惊喜那该多好，杨玮心里想着，不自觉的摸了摸胸前的玉牌，因为他觉得这玉牌平时的时候都是凉丝丝的，而这时却是暖暖的，不知道是什么原因，偷偷的将玉牌翻出来一看。

    哇！这貔貅的嘴里有个黄黄的珠子！

    杨玮用手指轻轻的摸了一下，发现那黄黄的珠子还在，好像是从貔貅嘴里吐出来的一样，他刚想在仔细的看看，这时欧阳佳音已经从里屋换好衣服出来了，杨玮只好将玉牌放进去，俩人离开娱乐城直奔交易所而去。

    现在的股市已经一改前些日子的颓势，已经是群情激昂了，一楼交易大厅力度散户海海的唧唧喳喳的，全都是人，墙上的巨大电子屏上的数字一大半都是通红通红的，看起来今天又是一个艳阳天啊。

    杨玮特意拉着欧阳大姐站在人群后面，看看这些股民有什么反应。

    俩人待了一会就感觉到，现在股民谈论最多的就是网络科技股，因为这段时间除了网路科技股暴涨之外，其他的品种就是慢悠悠的跟涨，虽说也在涨，可是上涨的幅度要小很多很多，好多股民早就不耐烦了，卖出其他股票买进网络科技股才是王道，谁手快谁就能赚得银子，手慢的只有到一边喝西北风去，没办法，谁让你一根筋呢！

    楼梯口处的那位大葱保安一见杨玮过来，平时毫无表情的脸上这次也露出喜气，他还没等对方打招呼就主动的上前，一把拉住杨玮的手可劲的摇呀，全然不顾了自己的身份，“兄长啊，您真是太神了，自从听了你的话我买了综艺集团，好家伙这才几天的时候就已经涨了7块多了，真是让我怎么感谢你才好呢...要不晚上我请你吃饭吧，”这保安说着话，小眼睛直往欧阳佳音的前胸位置溜。

    “再说、再说！”

    杨玮心里好笑，这好色好的还不溜鼻血？

    俩人来到315房间，一进门就看见米莉儿一个人正坐在椅子上嘟个小嘴，暗气暗憋呢，欧阳佳音连忙上去拍拍她问道：“米莉儿，你干嘛呢？谁欺负你了？”

    “你们呗...你们都好几天不来了，看看我们的股票连着涨停，都要吓死我了！”

    原来就这几天的功夫，上海大岭已经涨到了将近四十元的价格，而且今天还是一个涨停板，看这个架势真是没完没了了，真是牛气冲天，一发而不可收拾！

    杨玮敲动键盘看看这只股票的k线图，他发现这票涨的真是行云流水一般，不仅仅是呈75度角涨的快，更重要的是成交量也逐渐的变大，特别是今天换手率已经达到了百分之十五，要知道这还是在上午时分，如果到了下午这换手率还不得到百分之三十呀！

    “卖出！”

    杨玮嘴里说着，迅速的回到自己的位置上，打开电脑，熟练的将自己的四百股统统卖掉，米莉儿和欧阳佳音一听让卖，这俩人一个比一个快、一个比一个狠，十好几万股呼啦呼啦的都卖了出去，买完之后，三人都相视一笑，落袋为安的感觉就是爽。

    高位放量卖、获利必须走！

    这是股票书上的定律，杨玮对此记忆颇深，再加上一楼的散户都在卖出其他的股票去追进网络科技股，此时不卖更待何时，再说了，从13块钱一口气做到40块钱还不行么？扯啥！

    杨玮忽然觉得胸前的玉牌凉丝丝的，不像刚才那么暖融融的了，他悄悄的将玉牌翻出来，一看，让他吃惊非小的是貔貅嘴里的那个黄珠不见了，刚才可是怎么擦也没擦下去，现在却绕无声息的没了踪影，在看看内衣上有没有染黄的痕迹，什么都没有，真是奇了怪了！

    他这边好奇，那边的俩美女却闲不住了，尤其是米莉儿不住的问着杨玮还应该买什么？股民手里有钱要是不买点啥那是一个真难受，杨玮回头看着她，好半晌才挤出几个字，“我想好好想想，找找票，想好了再和你说行么？”

    “咱们溜达去，找好了给我打电话！”欧阳佳音说。

    “嗯！”

    女人最爱的就是逛街，赚了那么多的钱不去好好的消费就不叫女人了，杨玮看着俩人结伴而走，便站起身关好房门，悄悄的将玉牌摘下来放在手里，然后慢慢的敲着键盘，寻找中意的股票。