
杨玮在鹤月嘉华工作已经有不短的时间了，平时的时候看看采购单，赶上股票休市的时候亲自去跑跑市场，每天工作的幸福无比、轻松自在。

    这天杨玮路上耽误了一些时间，走进办公室的时候已经延时了大半个钟头，一进屋就看见采办员老温和计划员潘美莲正说着悄悄话，潘美莲时不时的还发出挺瘆人的贱笑，虽然他们都坐在自己的办公桌前，可是距离只有不到两米远，说起话来方便的要命。

    “二位早！”杨玮很主动的打了一下招呼。

    他这一声不要紧，老温和潘美莲立刻没了动静，都一本正经的看着桌上的单据，好像有干不完的活，不认真对待、不马骝的干活就无法完成一样，这二人一直以来对这位主任所采取的就是一种迂回战略，弄得杨玮在办公室里待着没着没落的寂寞。

    最可气的是，杨玮一坐下，这二位不是肚子疼去上厕所就是喝水喝多了上厕所，反正就是不愿意在办公室里待着，有事没事的就闪掉，难道他们在厕所里干大活，那地方可不是一个提高荷尔蒙的地方。

    令杨玮感觉到意外的是，今天这二位没有一点要闪掉的意思，倒是潘美莲好像话还很多的样子，只不过她说话的对象不是杨玮而是老温。

    “老温，你说咱们娱乐城黄了以后你干什么去？”潘美莲脸冲着老温，可是眼角余光却在看着对桌的杨玮。

    什么什么？娱乐城要黄？我怎么不知道？杨玮心中纳闷不已。

    老温嘿嘿一笑，用手拢拢地中海头型，很得意的回答道：“我已经找好地方了，那边给出的工资待遇是这边的两倍还要多...哎，就是要累一些！”

    “什么工作那么累？”潘美莲问。

    “哎，业务副总呗！”老温长长的叹了一口气，就像这副总的工作很不满意似的.

    靠，副总不如一个采购员强？有没有搞错？

    不管杨玮如何想？潘美莲却是对她的温哥哥一脸的羡慕，表现得极其相信的样子，在她的心目中老温就是大英雄、大好汉，百年不遇、千年难寻的古今第一好汉。

    老温放下手中的单据，站起来晃着在屋子里走了两趟，一副的领导派头，那神态那眼神将办公室主任杨玮直接发配到了边缘地带。

    “我和你说，美莲，咱们这个娱乐城早就应该关闭了，什么好人能干的人都被排挤掉了，什么打杂哧溜屁的人都被提拔了上来，这叫什么事儿？以为这是国有企业可以这么蛮干么？简直就是死猪**瞎鞭一个，你说是不是？”

    老温的无边牢骚立刻引来潘美莲的点头称是，“温哥，你要是去当了副总可别忘了给我也派一个活，我好赖不计也是理财的行家里手，你说是不是？”

    “当然，我走到哪都会带着你的...啷哩个儿啷...”好家伙，话没说几句，这老温独自哼哼起了小调，脸上也是光晕无限，看样子副总是手拿把掐。

    一直被无视的杨玮有点坐不住了，他不明白自己就晚来这么一会就出这么大的事情？为啥？

    就在他如坐针毡的时候，办公桌上的电话响了起来，是欧阳佳音通知他去小会议室开会，杨玮接过电话之后，拿起笔记本马骝的离开了屋子，这屋子酸了吧唧的待着无聊，跟紧离开才是正道。

    杨玮一走进小会议室，就见圆桌旁坐着四个人，欧阳总经理坐在主座上，在她的旁边坐着一个五十岁挂零的男人，这男人面白如玉、鼻直口方可以说得上是一位通杀一切美少妇的人物，看着有些眼熟，只是想不起来在哪里见过；在这男人的旁边坐着一个年龄略小一点的男人，这人体格健壮、长的也算威武；在下手是一个年龄更小的男人，瘦瘦的高高的，不过气色很好，应该是保养有方的那种人。

    欧阳佳音见他进来，便笑呵呵的将杨玮让到自己的身边坐下，然后介绍说：“杨玮，这位是我们市的副市长米副市长，”中年男人面带微笑的轻轻点点头。

    原来是上过电视的人，我说的这么眼熟呢。

    接着欧阳佳音又介绍了另外两人，一个是省公安厅的大处长、一个是省经贸局的副局长。

    杨玮心里暗暗的感叹，真没想到欧阳大姐还有这份能力，将这么大的官都拢到了一起，有这样的保护伞，这娱乐城还能黄么？这不是扯淡么？

    米副市长笑呵呵的看着一脸惊愕的杨玮，慢条斯理的说道：“小杨同志，听说你的股票功夫非常的了得，是不是有什么方法呀？要不怎么那么神？”

    “这个...这个！”杨玮这个了半天没说出话，好在欧阳佳音将话题转开，她插话道：“我说大哥，你别一来就问股票，你回家问问米莉儿不就成了...咱们还是说说目前的事情吧！”

    米莉儿？米副市长？他们不会是亲父女吧？看着有点像！

    米副市长没等说话，那位体格健壮的公安厅大处长首先说话，“因为你们市建设卫生院附近的足疗馆的事情太大，公安部和省厅都已经加大了查处力度，我们得到的指示是长期监视，虽然这里相对要安全很多，可是毕竟要回避一下，再者说，这娱乐城终究不是一个好的投资方向，所以还是尽快的改型比较好，你们说呢？”他说着用征求的目光看着其他三位。

    娱乐城虽然属于暴利行业，可是毕竟不属于正经行业，欧阳佳音也早有改行的意思，正好利用这次机会将几位大股东请来共同研究一下，“咱们还是听听三哥的意思吧！”

    三哥就是那位省外贸局副局长的人，他轻轻的咳嗽了一下，说道：“大哥、二哥、弟妹，我认为还是做连锁超市比较好，这个行业在南方已经兴起了，在咱们这个地方目前还没有，都是各自为战的状态，抢占先机才是正道，你们认为咋样？”

    米副市长首先表态，“我同意老三的看法，我做为大哥就这么定了，弟妹，我们几个股东还是支持你，你就放手干吧。”

    欧阳佳音想了一会才点点头，“三位哥哥，可是我在连锁超市方面没有任何的经验，也不知道从哪入手，这个问题似乎有点难！”

    “你可以去学习学习，比如去日本学习，那个地方超市做的就很好，我干经贸晓得他们超市的利润率都在三层以上，非常可观的一个数字，怎么样？心动不？”

    去日本学习？坐在一旁的杨玮好奇的看着说话的三哥，心里盘算着。