
（股市跌跌不休已经整五年，九千万股民扑街，股票文也避免不了扑街的命运，动笔之前已经预料到了...扑街！说起来，炒股亏钱骂天骂地骂某某没任何用途，股市也不会因为骂某某而改变什么，炒股毕竟不是生活的全部，利用闲暇看看相关理论也是一件好事，比如看本书就可以娱乐和学习两不误，大牛市总不来么？(*^__^*)嘻嘻……~~生活可以讲究也可以将就，所以，联赛无论结果如何，都不会改变咱一如既往的写下去，咱也一定乐呵呵的生活着---咳咳，有点扯远了）

    .............................................................

    杨玮张牙舞爪的笔划了半天没说出半句话，倒是欧阳看出一些眉目，她轻轻的清了一下嗓子，“要是我输了，我就送你一件大礼，怎么样？”话说完眼神飘向米莉儿，杨玮看着她的眼睛瞅着米莉儿，嘴唇上翘，那意思就连傻子都明白，何况我们的杨玮同学。

    杨玮同学现在是红心萝卜心里美，脸露红光眼睛放电的看着米莉儿。

    米莉儿终于看出了这二人的哑语，她娇怒一声，抡起粉拳暴风骤雨一般的捶向身后的杨玮，可怜巴巴的杨玮同学被一顿粉拳打出315，一溜烟的跑到一楼交易大厅，看看有个闲座，一屁股坐上去，心里美滋滋的看着眼前的一切。

    股票这东西向来是一家欢喜几家忧，杨玮三人刚刚买进的北满特钢就冲击涨停，这心里自然美的不得了，就连大鼻涕泡都吹的大大的，风一吹，“啪”的一声鼻涕泡破崩裂，再来一个泡泡...。

    裴京广可没他那样的好心情，这家伙脸色苍白、目光呆滞的躲在一个角落，看着墙上的显示屏，心里在不停的流血，“哎，头些日子听杨玮那小子的就好了，本来西安小吃可以都卖干净的，可是才卖了一半，还有一半烂在手里，成了嫁不出去的恐龙女，真是他妈的愁死个人！”心里想着，从衣兜里掏出一粒降糖丸含在嘴里，双眼一瞪一闭将药丸吞了下去。

    裴京广吃了药，觉得脑袋瓜子清醒了不少，他四下张望着想寻找一个能说的上话的人、聊聊天解解闷，看着看着发现在不远处，杨玮正大马金刀般的坐在椅子上，他的旁边规规矩矩的站着一个保安，正是守把楼梯口的那个大葱一级的保安，就见这保安弯着腰从衣兜里掏出烟，毕恭毕敬的递给杨玮一支，随后掏出打火机给他点燃。

    这派头，旧社会的地主老财！

    裴京广直愣愣的看着那保安向乖学生一样的不耻下问，心里又是一顿不是滋味，一个刚刚入道的小毛孩子就做的这般的行云流水，而自己入市两年多来，除了赔钱就是赔钱，现在局里同志见面都躲着走，仔细一打听才知道，感情人家在躲晦气。

    看了一会，见那保安心满意足的奔向交易机方向，裴京广一狠心从不见光的旮旯处钻出来，直奔杨玮方向，来到近前一屁股坐在他身边，掏出一支烟，点燃，吐了两个烟圈，这才有一搭无一搭的问道：“小老弟，最近股票不好做呀！”

    “是呀，股指从1700多点下来就是两个乌云盖顶，穿头破脚的走势，这种凶狠的手法真是凶残！”

    裴京广一迷糊，心里合计着乌云盖顶是什么意思？穿头破脚是那种讲法？自己连听都没听说过更别说理解了，很要面子的裴京广不懂装懂，他点点头，说道：“是呀，黑云压城城欲摧、欲饮琵笆马上催！”

    “什么？”这次轮到杨玮同学不明白了。

    “嘿嘿，心里感触而已，不足道、不足道...对了，我看股指还要往下跌，你怎么看？”

    杨玮点点头，他对裴京广的这种判断还是很支持的，“大哥说的对呀，跌破牛熊分界线就意味着行情结束了。”

    裴京广又是一阵迷糊，牛熊分界线是怎么回事？他偷眼观瞧这小老弟，就见他脸色依旧的看着大屏幕，嘴唇微微的上翘，显得心里美了吧唧的，想问问具体什么情况，可是张了几次嘴又都将到嘴边的话咽了回去，太难为情了。

    “兄长，按照您的吩咐完成交易了！”小保安风风火火的从交易机那边跑回来，一脸的青春洋溢。

    杨玮点点头，面色还是依旧。

    小保安客气了几句连跑带颠的回到楼梯口，继续装大葱。

    裴京广这次下定决心一定要张嘴请教，老话说的好，打死犟嘴的、赔死要脸的，在股市里不明白的就要问，你不问、你装淡定，那你只有赔钱这一条路可走。

    “铃...”

    没等裴京广发问，就见杨玮大模大样的从腰间掏出手机放在耳边。

    “哇，摩托罗拉原厂货！”裴京广又是一惊，没想到这个毛孩子竟然能拿出手机，还是摩托罗拉原厂货，在1999年有一款手机就算牛逼，有一款摩托罗拉原厂手机就是老母牛不产子，牛逼坏了！

    “是师傅呀...你咋知道我买了几十万股？我可不相信你能算出来...切，庄家成本3块5毛钱，我的成本比庄家成本都低，我怕谁，对对，乖乖的给我拉升，没二话！...什么什么，当庄家？再说再说！”

    杨玮简简单单的说了几句话，“吧嗒”一声，翻盖手机合上，“吸溜”一声，手机装兜里，随后一拢板寸，拉风的不得了。

    裴京广坐在一旁看着杨玮同学趾高气扬、说起话来中气十足的样子，都傻了。

    最让人称奇的是他还能知道庄家的成本，看样子是要逼着庄家拉升某只股票，就这气势绝对比诺曼底登陆还要牛逼一倍，再看杨玮同学简直是光彩照人，神仙下凡一般。

    “我...”

    “大哥，我有事，咱们以后再聊！”可怜的裴京广刚刚说出一个字，就见杨玮从椅子上站起来，冲着自己笑了笑，随后大步往楼上走，远远的看见小保安身子一侧，面对走过的杨玮行了一个标准的注目礼。

    而此时的杨玮，心里却在想着刘神仙刚刚挂来的电话的意思，不管怎么说，他明白了自己买的北满特钢是一个天大的正确，正确的不能再正确了。