
“好了，好了，别多想了，你把你们保安的工作做好，少给我添麻烦就行！”欧阳佳音一边说着一边往外推着黑子，另一只手还没忘在抽屉里拿出一包软中华塞在他的衣兜里，这叫封你的嘴、买你的腿。

    黑子鼻子翅闪呼了好几下，满脸雪白的想说点什么，可是话还没说出口就已经被推倒了门外，他刚想再次进入，却听见安全门“当啷”一声，关上了。

    黑子心里又痒痒又愤恨，痒痒的是眼前的仙人如同镜中花、水中月一样，看得到却得不到；愤恨的是自己为啥就长了这么一个不让人待见的脸，都怪爹妈在那个关键时候受了惊吓才有自己这副尊容。

    想罢多时只有摇头叹气干自己的活，他正往前走，忽然对面正急匆匆的走来一人，仔细一看，原来是采买部主任杨玮，就见他兴冲冲的脸上露着笑，“妈的，这小子有什么了不起的，靠！”黑子小声的骂了一句，随后往犄角处一躲，他要看看杨玮要干些什么。

    杨玮将米莉儿送回家，自己开着车来到娱乐城，他准备今天好好的洗个澡，然后好好的享受一番，眼看着娱乐城就要不存在了，在这个最后的时光里看看艳舞留点印象也不错的，还有就是放松一下心情以利于明天的北满特钢这只股票。

    杨玮打开自己办公室的门，换上一身娱乐城发的厂服，然后二次推开房门准备上洗浴城，就在他刚想走却没走的时候，就听见旁边总经理办公室的门一响，欧阳佳音探出头，“杨玮，你来一下，说点事。”

    这么晚了说点事？带着疑问，杨玮走进总经理办公室，看着他进屋，欧阳佳音回手关上门，“当啷”一声，安全门自动上锁，随着这清脆的声音响起，杨玮的小心脏又开始碰碰乱跳起来，因为他明显的感觉到对方穿的很薄、很透、但是不露。

    “大姐，这么晚了你还不睡觉？”杨玮主动的问。

    欧阳佳音面带愁云，双目中竟含着一些泪水，“杨玮，我叫你来是想和你说说心里话，没有别的意思...大姐可不是那种...人！”

    欧阳佳音说话很正经，她递给杨玮一杯水，“怎么说呢？”她顿了顿才接着说：“我们这个娱乐城已经好几年了，眼看着就要关门大吉，心里总是有些不忍心，还有就是超市怎么个干法，我心里一点底都没有？”

    杨玮喝了口水，呵呵一笑，安慰道：“其实这种娱乐生意不做也挺好的，至于超市我感觉也没什么，就是百货呗，再说了，人家能干咱为啥不能干，你说呢？”

    “嗯嗯，”欧阳佳音点点头，看着杨玮一杯水喝了下去，又给他接了一杯递过去，“超市真的起来让你当副总咋样？”

    “我可没那两下子！”杨玮连连的摇手，他心里暗自想着和刘神仙的五倍之约，自从走上股票这条道，这才几天就赚了一万多块，干啥去？给个省长都不换！

    呵呵，欧阳一笑，她见杨玮的一杯水又喝个精光，便将暖水瓶拎了过来，杨玮现在真就渴的要命，一整天没喝一口水，尤其是在这大热天里能不虚脱。

    一暖壶的水被灌了下去，一晃肚子，杨玮就觉得肚子里哗啦哗啦的响起了水声，就连对面的欧阳也听了一个满耳，“呵呵，我看你真是水饱了。”

    “我得方便去！”杨玮说着用手摸着肚子往外跑，卫生间就在办公室的斜对面，必须要出去才能解决问题。

    “吱拗”一声，门开了。

    “妈呀”一声，人摔了。

    随着一声惨叫，一个细了吧唧的人直挺挺的摔倒在地，这一觉摔的那叫一个实实在在、摔的那叫凄凄惨惨，杨玮吓得一蹦多高，半泼尿也吓的没了踪影，欧阳在屋子里也吓了一跳，她脸色都有些变了。

    “哎呦，哎呦，摔死我了！”说话的声音是黑子，就见他奋力的用双手拄着地面，慢慢的准备站起来，杨玮好心要扶她一下，但是黑子决议不肯，他要自己摔倒的就自己爬起来。

    “加油、加油！”杨玮在他身旁抡着拳头给他鼓劲打气。

    终于，黑子站起来了！

    “欧总，这小子是什么来路把你迷成这样...还关上门，关上门做什么？”黑子一边揉着受伤的额头一边质问。

    寡妇失业的最怕的就是这种烂事缠身，虽说现在是新社会新国家，可是这风言风语的传出去也不是什么光彩的事情，因此，欧阳佳音一把将黑子拽进屋，“咣当”一声关上安全门，这才低低的声音教训道：“你个黑子你说什么呢？你不知道杨主任是小老弟呀！”

    “小老弟怎么了？我怎么看他都不像一个好人！”黑子斜着眼睛盯着杨玮，看这样子恨不得一口将他吞到肚子里才解气，而杨玮则是站在一旁静静的看着、听着，这个时候去插话那是傻子，就像炒股票那样，看不明白未来走向的时候，静观其变是上上之策。

    “你别胡说八道哈...杨玮杨主任是股神，帮着我赚了不少的钱！”

    “什么什么，股神？”黑子苍白的脸上露出一点血色，真不容易在他脸上看见带色的了，就见他双眼直勾勾的看着杨玮，前胸一起一伏的哮喘不止，“你真的是股神？不带骗人的！”

    “我可不是，我就是一散户！”杨玮既是客气也是实情的说。

    “黑子，杨玮刚才正给我推荐股票呢...说了你也不懂，真是的！”欧阳在一旁说。

    “不是、不是、欧总你别说话，我脑子有点乱，我刚才好像听得不是股票。”黑子揉着鼓起馒头大小的筋包，拼命的回想着自己偷听到的内容，可惜的是，这一觉把听到的所有话都摔忘了。

    “我看你是什么也没听见，就是乱说！”欧阳佳音说。

    “别说话，我有点乱！”黑子一只手挥着，一只手捂着受伤的脑袋说。

    “我看你心乱！”

    “欧总，你说我这脑袋怎么地了，平时都是好好的，今天怎么缺氧了！”

    想了半天，黑子好像灵光闪现，他一拍额头上的筋包，问道“欧总，你们在说什么超市吧？”

    没等欧阳回答，杨玮抢着说：“我们在研究上海超市这只股票，你就突然进来了。”

    令人意想不到的事情发生了，就见黑子顶着馒头大小、闪着金光的筋包，伸出双手紧紧的握住杨玮的手，上下左右的摇了半天才眼含热泪的说：“兄弟，你真是活神仙呀，你怎么知道我有上海超市这只股票呢？”

    得，终于又碰上十五贯了，好家伙，就黑子这样的也炒股？有这样的人参与股市，股市能好么？杨玮心里暗暗的吃惊，但是脸上却没流露出来，他很善良的抓过脸盆架上搭着的一块黑乎乎的抹布，用这抹布将黑子眼角泪痕擦去，安慰道：“这只股票是一个长线品种，放上十年没什么问题的。”

    “兄弟，不瞒你说，这只股票我买了快两年了...到现在还差三毛钱解套！”黑子满脸泥道道的说，为啥是满脸泥道道？因为杨玮给他擦的呗。

    真别说，今天杨玮在无意中真就看见了这只股票，当时他发现看这只股票的时候，玉牌上的神兽双眼闪过一丝黑晕，心里就觉得不好，看了一下这只股票的图表发现，这个票的庄家在悄然的出货，就是从今天开始出货的，是利用指数高歌猛进的时候出货的。

    “大哥，明天赶紧的割肉吧！”杨玮含着眼泪、很善良的说。

    “兄弟，听你的！”