
盛京市，千国证券交易中心大楼的旁边，有一座三层老式小楼，据说这座楼是当年赵四小姐住过的，所以，至今这座小楼都保持着原有的风貌，灰白色的墙面上爬满了翠绿的藤萝，藤萝的叶子几乎要遮盖住了木质的老式窗户，深紫红色的对开大门紧紧的关闭，门垛上一块长条木牌白底黑字。

    盛京市千禧投资有限公司的牌子赫然醒目。

    在三楼的一个房间里，刘彦清刘神仙背着手站在窗前，他透过藤萝枝蔓的空隙遥看无穷的宇宙，不由得发出一声长叹。“自古长江水前浪推后浪、一辈新人换旧人！”

    “叔，您说的不对，是后浪推前浪！”

    刘神仙猛回头，看见不争气的侄子正站在后面给自己改错，看他那傻啦吧唧的样子，心里就一番个，心里有些不太痛快，旋即教训道：“哼，我说的是落潮！”

    刘岩若有所思的一拍脑门子一挑大拇指，说了一句气死刘神仙不花钱的话，“叔叔，您就是高，实在是高！”

    刘神仙狠狠的白了他一眼，吩咐道：“你去把大宝二宝喇叭汆（cua）子叫来！”

    “是！”

    刘岩答应一声离开房间，去找四大操盘手去了。

    片刻之后，大宝二宝喇叭汆子四个人站的笔直笔直的看着刘神仙，都大气不敢出的等着刘经理训话，就见刘神仙一捋毫不存在的山羊胡，冷冷的吩咐刘岩将其他几个部门的相关负责人也找来，他准备要开一个碰头会，这关乎着一只股票能否安全坐庄的大事，不好好的叮嘱一般是不行的。

    利用刘岩找人的一段时间，刘神仙和几个人说，“上一次咱们做的西安小吃还不错，你们哥几个都发挥的不错，我现在要提醒你们的是，这次的行情是往下走的一段，所以要求你们要格外的小心谨慎...你们这次绝对不能再犯青山股份那次的错误了，知道不？”

    “知道！”汆子第一个往前跨了一步，大声的回答，“但是青山股份的事情不怪我们，那是熊经理领导无方”。

    汆子是这几个人当中的主力操盘手，甭看汆子是个小个子，长得有点像水浒传里的时迁，就是那种两头尖尖的中间弯弯的那种人，但是他还是蛮机灵的，深得前任经理熊经理的信任，他的最大的特点就是嘴大，有一次，刘岩好信，趁着他睡觉的时候拿着卡尺一量，好家伙，这汆子的嘴有一尺多长。

    刘神仙背着手，面沉似水心里暗自合计着，据说这汆子和熊经理关系不错，怎么人一走茶就凉？“那你说说，花了几百万万找分析师鼓吹和上报纸上电视做广告，就为了一个赔钱赚吆喝？”

    汆子打了个愣神，心里说话，“这事在公司里只有自己和几个领导知道，这刘彦清刘经理怎么知道的，对了，都说他会算命请神的，难道这事是真的？”

    “刘经理您真神，都知道花在分析师何媒体上有五百多万元了，真牛，”汆子一看刘神仙已经知道了，那还隐瞒个什么劲，不如趁着这个时候竹筒倒豆子，有嘛说嘛也好给领导留个好印象，他挑着大拇指说道：“上次熊经理是花了五百多万买通了分析师还有媒体，他也没想到会有后来的大行情，要不是因为这个总公司哪能将他一撸到底呢，再说熊经理也真是的...既然行情来了就反手做多呗...。”

    “得了，”喇叭在一旁不干了，他瞥着汆子一脸的不屑样，说道：“上次那个涨停板的时候，完全可以继续的做上一把，要不是你胆子小不敢顶着上，我们也不至于在青山股份上亏那么多钱，靠！”

    汆子一听不干了，他脸色紫阳肝一般，恶狠狠的看着喇叭，嘴里不干不净的说道：“你知道个鬼，当天中午收盘的时候，熊经理将我找了去，硬说是要出货，说是上面的阻力太大，做不上去，领导说话咱敢不听么？靠！”好家伙，他也回敬了一个靠字。

    站在他们面前的刘神仙心里这个乐呀，自己这一惊一乍的功夫实在是老练的到家，就这么轻轻的几句话就套出了公司的机密，看起来这几个人实在是不堪重用，哎，要是杨玮来了就好了。

    他这边想着，喇叭却在据理力争，他说道：“你看看刘经理来了以后，就花了一千块钱给西安小吃办了一家网吧，就赚了一个满腚眼流油，这气势是熊经理能比的么？是你能比的么？”

    “刘经理是何等人物，就凭你个小样的也敢打比喻？”汆子狠狠的瞪着喇叭。

    “去你妈的！”喇叭狠狠的说了一句脏话。

    汆子也毫不客气的回敬了他一句：“去你妈的！”

    大宝二宝这哥俩看着喇叭汆子越吵吵越熊，便上来不住的劝解，好在喇叭汆子这二人还多少有些分寸，再加上对面的刘神仙正冷冷的看着，他们也都顺坡下驴的低下头不在吱声，讲话的，借个胆子也不敢放肆下去，刘神仙一句话就能让他们打道回府，那样高级饭碗就没了，谁傻子怎地。

    刘神仙心里已经有数了，他面无表情的问着汆子，“小老弟，请一个分析师花不了那么多的钱，你以为老朽真的老迈了么？”

    “扑通！”汆子腿一软跪在地上，眼泪哗哗的如洪水泛滥般的涌了出来，他窟窿多时哀嚎道：“刘经理，这事真的不是我的事，是熊经理让干的，是他们一手策划出来的，我真的一分钱都没贪污！”

    得，这还查了一桩腐败案！

    刘神仙一拍脑门子有点后悔，心里合计着，这种事情自己可不想知道，贪污腐败的事情找法院检察院，自己就是一个做股票的，靠！

    “行了、行了，起来吧，管我屁事！”刘神仙好不待见的给了汆子一脚，汆子千恩万谢的刚刚站起来，“哎呦”一声，汆子就是一个狗吃屎，趴在地上的汆子一回头，就见大宝二宝喇叭正怒目横眉的瞪着自己，再一看大宝二宝正晃着右脚，而喇叭晃着左脚。

    左撇子更有劲呀！

    “行了，走站一边去！”刘神仙眼珠子一瞪，这四个人乖乖的站在墙边连大屁都不敢放，就在这时，走廊传来急迫的脚步声，门一开，走进五六个人。

    “刘经理好！”

    “刘经理有事么？”

    这些人一进屋就争先恐后的和刘神仙打招呼，刘神仙面沉似水的看着几个人，好半天才冷冷的吩咐道：“你们财务部门马上把资金打过来...你们监视部门好好的对市场进行监视，尤其是辽营市通海证券315房间的单子，要及时的拿来...信息部，你们负责调研衡水股份！”

    刘神仙话音刚落，监视部主任从皮包中掏出一个单子递了过去，刘神仙接过单子一看，嘴角顿时向上一撇，轻轻的叹了一口气，欲言又止。

    “刘经理，我们要做衡水股份？”信息部主任这时哈着腰小心翼翼的问。

    “嗯，资金调过来就做！”刘神仙回答道。

    在股市里庄家是最神秘的一个团体，他的一举一动可以说是牵动着无数人的神经，与庄共舞就意味着黄金万两，和庄家背道而驰就意味着套牢的风险，在这个市场上就是这样无情和冷酷，因此，知道庄家的打算是每个股民所期盼的，也是孜孜不倦要追求的目标，可是庄家的打算真的能被外人所知么？

    信息部的主任暗暗的好笑，这老糟头子就这么简简单单的说了实话、看起来还是老者无用啊！呵呵，这次可是有的钱赚了！他心里暗暗的做着发财梦，期盼着刘神仙能在透露一些这方面的信息，自己也好归拢一下卖一个好价钱，刘神仙却在暗中瞥着他，一张巨大的“网”在他的脑子里已经形成。

    “我们这次坐庄衡水股份，要求你们嘴要严，任何一个人不准向外透露一点消息，要是被我和总部知道了决不轻饶，你们知道不？”刘神仙在他们面前吹胡子瞪眼睛的说。

    “是！”众人齐声回答。

    看着这些人低着脑袋灰溜溜的离开经理室，刘岩终于在叔叔面前灵光了一回，“叔，你真的要做衡水股份呀！”

    “啪！”刘神仙抡起巴掌就是一个脖子溜，随后很温柔的赏了他两个字，“笨蛋！”

    看着侄子很尴尬的样子，刘神仙的心也软了下来，他安慰了几句刘岩，然后让他好好的休息去，自己则是走到办公桌前操起电话，拨通了杨玮的手机。

    没用上一天时间，庄家要做衡水股份像旋风一样的席卷黄河两岸、大江南北！