
同样是炒股的人，这贫富差距咋就这么大腻！

    黑子多年坑蒙拐骗、欺行霸市，手里有不少的积蓄，两年前看见一哥们炒股赚了钱，心里痒痒、**刺挠的一个猛子扎进股市中去，开始的时候还好一些，紧接着两年多的大熊市将黑子的十几万资金打到了六万多元，为此，黑子发誓永远不在看股票一眼、永远不踏进股市一步，但是，近来股市火爆，昨天抽了个空到股市一看，我的乖乖，涨了那么多。

    上海大岭终于解套了！

    黑子见自己的股票终于解套了，那高兴的无可无不可的，他趴在交易机上喜极而泣，害的后面想交易的人干着急没咒念，因为这里的人大多都知道黑子的名号，即便是不认得他也会认识他腰间的那把特质菜刀，这东西黑子走到哪都带着，这样的瘟神躲都躲不及呢，谁愿意往他身边凑？这不是没事找揍么？

    真有一个不开事的小个子挤到黑子身边，用手一按交易机上的按钮，将黑子的账户退出来，自己一刷卡，交易完成后瞥了一眼黑子，嘴里冷冷的说了一句，“看你账户才见一点红，怎么就哭了，这样的心态也炒股？”

    黑子今天心情出奇的好，他嘿嘿一笑，擦干眼泪离开交易所。

    “老弟，你知道刚才你说的那个人是谁？”一个汉子捅了捅刚才和黑子说话的小个子。

    “谁？天王老子不成？”小个子不服不忿的说。

    “是鹤月嘉华的黑子！”好心人一字一句，声声入耳。

    小个子刚才还牛逼哄哄呢，他一听是黑子这两个字，顿时眼珠子一翻，“哽”的一声哧溜到地上，差一点昏死过去，吓的！

    .......

    欧阳佳音咯咯一笑，“真没想到，你也是股民，以后你就好好的跟着杨玮杨主任混吧，要是不好好溜须拍马的话，杨主任可不待见你，知道不？”

    “知道、知道”这黑子一脸的孝敬之色，他从衣兜里掏出一盒软包中华往杨玮衣兜里一塞，“师傅，这烟就是你的了。”

    “我不抽烟！”

    “不抽烟可以卖了换钱，就这烟最少也能卖20块钱...我那啥，总...”黑子话说一半觉得不对劲，这烟是刚才欧阳总经理给自己的，怎么一激动当着她的面转存了，哎呦呵！赶紧撤吧！

    黑子撤了，杨玮将烟掏出来给欧阳，自己也不吸烟要这东西嘎哈，欧阳很大方的摆摆手，将烟递给杨玮，说道：“这烟你留着，怎么地场面上还有一些用途。”

    “那行，那我走了！”杨玮说这话将烟往衣兜里一塞，转身就跑，心里说话在晚一点的话，艳舞就看不见了，我的乖乖！

    ......

    三百六十行行行出状元，咱炒股票的也是一样，以前黑子一见到杨玮就鼻子鼻子脸不是脸的，就像杨玮把他们家孩子踢井里了一样，有时候见到杨玮就想扑过去狠狠的揍上一顿才解气，自从黑子知道杨玮是股神以后，这态度立刻一个180度大转弯，每次见到杨玮都是满脸的微笑、那真是不笑不说话，说起话比大姑娘还温柔，生怕声大把股神吓坏了。

    这一天，杨玮处理好手中的活，和欧阳一起走出娱乐城，正好看见黑子离得老远就屁颠屁颠的跑了过来，一来到俩人跟前不和欧阳总经理说话，先和杨玮说话，“杨哥，您今天看起来气色不好，是不是昨晚睡觉不太好...那什么您可要主意身体啊，我家里正好还有一根人参，别人送我的，明天我给您送去，呵呵！”

    这黑子一面说着话，一面很虔诚的用手掸了掸杨玮的衣角，看样子是嫌衣角有灰尘吧，把个杨玮给膈应的这顿要吐、浑身上下的鸡皮疙瘩一层层的瘆人，他心里说话，这位咋这样呢，不至于吧！

    可是事情就是这样，黑子溜须过后言归正传，“杨哥，你看最近买点什么股票比较好一些！”

    “北满特钢！”

    北满特钢是杨玮头一段时间发现的，经过一段时间的观察，他发现这只股票到了应该启动的时候了，因为从他的图表上能看出来最近虽然跌的很厉害，可是成交量已经萎缩的非常的严重，昨天这票下跌了五个多点，可是换手率不到0.01，记得刘神仙说过，这种情况是庄家干咳，没病装病的那种，目的就是吓死那些不明就里的散户。

    不光是技术上的原因，昨天快收盘的时候，杨玮观察这只股票，发现胸前的玉牌一热，他将玉牌掏出来一看，就见上面的貔貅双眼瞪得溜圆溜圆的，还通红通红的。

    通过这一段对玉牌的观察，让杨玮心里有点门清了，他发现这貔貅只要张着嘴，嘴里有个黄珠珠的时候就是卖出手里股票的时候，废话甭说卖了就是；要是眼睛红红的，一闪一闪的就是要关注这个票了，这票快到上涨的时候了；如果两眼通红直挺挺的盯着你看的时候，得，这就是满仓买进的时候，老准老准了！

    315房间依旧是三个人，杨玮、欧阳和米莉儿。

    今天他们特意来的挺早的，好长时间没交易了，心里一直痒痒的，要不是杨玮一个劲的压着，就这俩美女早就杀进去了，按照她们的意思，手里有钱就是买股票的，等什么等？等鸡架上咋办？

    今天一开盘，股指照例破位下跌，跌幅居前的还是前期牛顿不能再牛的网络科技股，现在人们的观点不像头些日子那样了，因为谁都不知道网络具体是个什么东西，据说巴菲特他老人家压根就没理网路科技股这根胡子，按照他的话来说，网络是个啥，咱不明白！

    “哎，杨玮，咱们现在就买北满特钢么？”

    刚刚开盘，欧阳佳音已经迫不及待的回头问杨玮了，这之前我们的杨玮同学听到这句话总是摇头，今天却非常肯定的一字一板的说了两个字，“买进！”

    好家伙，北满特钢现在的股价才2.99元，便宜的不能再便宜了，这三人除了杨玮资金小买的少以外，欧阳和米莉儿都是几十万股的杀进，看的杨玮在她们的后面直吐舌头，心里说话，我的乖乖，就这老娘们要是娶家去，还不得当神仙供起来？

    流通盘不大买的却不少，三个人一合力，硬生生的将这只股票拉起来两毛多钱，按理说这是不可能发生的故事，可是，这却是现实。

    米莉儿买完之后心有不解，她回头问道：“哎，这两毛钱是咱们拉起来呀？看着快涨停了呀！”

    可不咋地，本来就不到三块钱的价格，被三个人拉起两毛钱还不快涨停了咋地，就在诧异之时，也不知道哪来的神风，一下子将北满特钢刮到了涨停板的位置上，这阵风足足有七百多万股，来势汹汹的让人看着就心血澎湃。

    在他的带领下，所有的钢铁股都出现了异动，都或多或少的开始上涨，比如南满钢铁、邯郸钢铁这样的死股都有所动作，不待见的日子好像已经过去，辉煌好像即将到来。

    杨玮看着涨停了的北满特钢，心里这个美滋滋，“哎，我敢说这个票翻番是必然的，你们信不信？”

    “不信”俩美女信誓旦旦的回答。

    “打赌？”

    “赌什么？”

    杨玮心里想说赌嘴嘴的，可是话到嘴边又咽了回去，和米莉儿说这样的话还行，和欧阳大姐说这样的话可不行，那是大姐不是小妹，泡不得。

    杨玮张牙舞爪的笔划了半天没说出半句话，倒是欧阳看出一些眉目，她轻轻的清了一下嗓子，“要是我输了，我就送你一件大礼，就怕你不敢要？”嘴里说着眼睛却瞅着米莉儿，就这标准的送礼动作傻子都能看出来，更何况我们的杨玮同学。

    “敢！”我有什么不敢要的，就这样的老婆打着灯笼都找不到。

    “你们赌什么？还神神秘秘的？”米莉儿迷惑的看着两个人。

    ......。