
今天的股市创了一个月的新低之后，在下午突然被一股力量硬生生的拽了起来，股指一涨个股也就噼里啪啦的翻红，个股一翻红股民也都来了兴致，虽然当时通讯并不是非常的发达，但是，没用上半个小时的时间，散户大军已经从四面八方的涌来，交易大厅里再次出现人满为患的场景。

    “哥哥，知道不知道衡水股份要涨？”

    “他二姐，知道衡水股份庄家要做了么？”

    “兄弟，赶紧买衡水股份，消息绝对可靠！”

    “...”

    散户大军一进入市场，市场立刻响起了关于衡水股份的各种消息，归纳起来就是这个票有庄家要做了，而且这是一个强庄，据说这个庄家动用了几亿资金准备做他。

    一时间，风声鹤唳。

    股票为啥涨？因为所有人都在买而没有人卖，自然而言的就会涨，就像今天的衡水股份那样，下午两点半不到，就见一根白线霍然抓起，股价硬生生的起来五毛多钱，看的大厅里的散户眼巴巴的发着蓝光，手快的马骝的买到货，手慢的也追高买进，犹豫的也心怀忐忑，嘴里骂骂唧唧的抱怨自己手里的票太他妈的耽误事。

    315房间里，杨玮一个人静静的看着自己的北满特钢，今天这个票走的并不怎么太好，是一个很小的阴线，既没有成交量也没有破坏趋势，只不过交易并不活跃，好像处在一个十字街头一样，又好像没人待见似的，股价原地打转徘徊不前。

    从技术上看这只股票慢慢的不温不火的爬升的状态来看，是一个典型的推土机吃货法，看起来这个庄家真有耐心，杨玮小心翼翼的合计着。

    这时，门一开，米莉儿从外面悄然而入，一进门就嚷嚷着：“哎，你知道不知道衡水股份这只股票？”

    “怎么了？”杨玮扭回头不解的看着她。

    “怎么了？”米莉儿小嘴一撅，俏生生的说道：“大厅里的人都在传说着这只股票要涨了，你不知道？”

    “哦？”杨玮轻轻的答应了一声，随即翻开衡水股份的图表，一看，立刻就懵了，因为实在是看不明白这只股票的走势，就见这这票头些日子跟随股指跌下去不少，这两天也毫无任何启动的征兆，可是今天莫须有的突然拽起来好几毛，很是奇怪，最让他不解的是这个票竟然没有多少卖的。

    “为什么？”米莉儿很着急的看着杨玮，好像杨玮的脸写着答案似的。

    杨玮悄悄的转过身，将那块玉牌掏出来一看，就见上面的神兽毫无任何的征兆，最近一个阶段杨玮时常用玉牌来解答预测股票的涨跌，所得到的答案基本正确，有的时候还出奇的准，所以他相信这衡水股份一定不是什么要涨的股票，否则的话，神兽会两眼通红的预警。

    杨玮将图表再次打到北满特钢上，看了片刻问：“今天怎么这么晚才来？”

    “昨晚有个手术，早上睡了一觉就晚了。”米莉儿说完，挨着杨玮坐下来，看了看，好奇的问：“大姐没来？”

    “过几天上日本，她去办护照去了！”

    米莉儿的父亲就是鹤月嘉华的股东，她当然知道娱乐城转型的事，只不过她不知道进展的这般神速，便接着问道：“你们这样快呀，都谁去日本？”

    杨玮拔拔胸脯，笑着说道：“有我一个，咋样？”

    “切，”米莉儿鼻子翅一忽闪，很不待见的说道：“就那个鬼地方打死我都不去，还以为什么好事呢！”

    其实，杨玮从心里讲也实在不想去日本，它老是觉得那个鬼地方就不是个人去的去处，自己的国家这么大还没走够呢，去那里做什么？可是这次欧阳大姐执意要他一起去取经，也不好说太多的反对，硬着头皮去看看呗。

    米莉儿说着话将自己眼前的电脑打到衡水股份上，就这一会没注意，这个票已经将近涨停了，气的米莉儿狠狠的瞪着杨玮，两腮鼓鼓着，看这家门杨玮同学又要挨捶。

    果然，米莉儿看着看着突然间抡起粉拳就是一顿胖揍，嘴里还小声的怒喝着：“你还说不能涨，你看看都快涨停了，早知道我买上几百股了，手里好几千块钱还躺着睡大觉呢，烦人！”

    “明天就跌了！”杨玮一边用左手护住脑袋瓜子，用右手格机她的格机窝，米莉儿被痒痒的咯咯直笑，真是花枝乱颤，看的杨玮立刻春心荡漾，反正这个屋子也没什么外人，门还是关着的，咱也来一把浪漫吧！

    心里想着，杨玮突然用手一拽，米莉儿顺势倒在他的怀里，杨玮一低头对着她的小脸蛋就是一顿恶啃。

    “你坏...你烦人...你就会欺负人！”米莉儿小声的奶声奶气的娇喝，美女越是这样，杨玮的荷尔蒙越是成百倍的增长，此刻的他已经是精虫上脑了，哪里还顾得上公共场合呀！

    手，顺着她的衣角下面滑溜溜的滑了进去，米莉儿身子一动，两颊飞起两朵红云，这时候的美女是最好看的时候，米莉儿就像盛开的牡丹花一样乖乖的靠在杨玮的身上，看的杨玮的心都要醉了...。

    “各位投资者大家好！”

    新安装的高音喇叭传出了一个声音，这是证券公司新近上马的一个项目，主要目的是对早盘和尾盘的分析播报，有时候也插播一些重要的新闻，说起来算是一件很贴近股民的好事，可是在杨玮看来这声音来的太不是时候了，因为米莉儿从他的怀中挣扎出来，细细的听着高音喇叭里传来的收市盘点。

    “敬爱的广大投资者，从最近的盘面看出来，股指下跌了不少，但是，今天下午在衡水股份等食品酒类的带动下，股指有了进一步的反弹，我们经过认真的分析和考虑，认为衡水股份为代表的上市公司在业绩上有着很明显的提升，在价值方面属于被低估的角落，因此，希望投资者能够积极留意，适当的可以逢低介入...！”

    “看没看见，人家分析师都说了逢低介入！”米莉儿扬起小脸问。

    “靠，这就是一个混账话，你还听不出来？”

    “为什么？”米莉儿一脸的茫然。

    杨玮轻轻的捧着她的小脸蛋，解释道：“何为高何为低？你好好合计合计，这就是算命的一种说辞，完全是糊弄鬼呢！”

    “你说谁是鬼！”米莉儿再次抡起粉拳就要下家伙，吓得杨玮一缩头，刚要对她再次袭扰一番，腰间的手机突然响了起来，一看，原来是欧阳大姐打来的电话，总经理打电话不能不接。

    “大姐...好、好。”

    杨玮放下电话，搂着米莉儿说：“明天早上***本，好像要一段时间吧。”

    “哼，那我明天也不来了，反正也不买不卖的！”

    （股市有了起色，俺的股票文真的很滞后呀......）