
第二天一上包机杨玮才知道，原来此次日本之行不是这么简简单单的几个人，而是由省经贸委牵头，多个行业商业代表共同前往的一次商贸洽谈会，除了几十位政府官员以外，还有好几十各行各业的企业界人士，都是一些大官大款，当然像杨玮这样的小人物跟班只能坐在三等舱里，不过也好，都是下层人物，说起话来轻松加愉快。

    飞机飞速度真快，“吸溜”一声，大家刚刚从不认识当中转化为有说有笑的时候，目的地广岛已经到了，据说这里是原子弹的发源地之一，不，是品尝原子弹独特味道的地方。

    一行人一下飞机就有相关的日本高层在机场迎接了，迎接的队伍蛮壮观的，有打着两国小旗的，还有小女孩手拿花束列在两边边歌边舞边“哇啦哇啦”的，据身边的灵通人士介绍说，前来迎接的都是广岛县的高层，他们对这次的双方经贸合作蛮重视的，杨玮听着别人的介绍也觉得自己属于蛮光荣的一份子，尤其是在机舱门口一挥手的姿势，这派头，有点领袖的味道。

    旁边一大美女碰了碰挥手致意的杨玮，“哎，兄弟，人家来迎接的高官都走了，你还在这美什么？”这大美女说着话，捂着嘴嗤嗤的乐。杨玮一看，可不是么，人家当官的、当大款的已经坐上一辆辆小车一溜烟的没了踪影，那些迎接的人群也没了，就连那些小女孩也坐上几辆大巴车“熬”的一声绝尘而去，自己还在这这挥手致意呢，哈哈！

    跟班的就是跟班的，他们没那资格去高档的地方，不过有相关人士将这剩下来的二十来人让到一辆大巴车上，杨玮挨着那大美女坐在一张椅子上，杨玮问道：“姐，咱们这是去哪？”

    大美女一愣，问道：“你是第一次来？”

    “嗯，这地方谁没事老来嘎哈？”杨玮很不明白她的意思。

    大美女一笑，小声说道：“我们这是去休息，一会跟着行业找对家...对了，你是什么行业的？”

    杨玮一挠头，什么行业？“我们是娱乐业的，就是洗浴，夜总会之类的。”

    大美女一听就有点不太高兴，她上下左右的好一顿打量杨玮，有点鄙夷的神态，好半天才挤出几个字来，“咱们这次好像没这个行业？”

    “哦，我们要进军连锁超市！”

    “我是大美电器的，也是进军连锁超市的...一会咱俩在一起走。”大美女说着淡淡的一笑，然后往软椅上一靠，闭上眼睛不在说话了，好像已经进入到了养神阶段，不过杨玮可是四处好奇，他透过玻璃窗往外看，心中连连称赞，不管怎么说，人家小鬼子的环境做的就是好。

    大巴车来到一个酒店前停住，有一个打着小旗的日本人跳下车，用生硬的中国话说着请字，车上的人呼噜呼噜的下了车，一看，就见大酒店上写的是樱花什么酒家，中间的是个拐弯的一个字符，不认得，据说是中国汉字中‘之’的意思，不知道真假，管真假做啥，跟着进去抡大盘子就是了。

    一行人来到一个大厅，这大厅蛮宽大的，上面有精致的灯具，下面有通红的地摊，只不过中间没有桌椅，也没有吃喝用具，杨玮心里奇怪，难道这日本人都是站着吃饭？据说他们是跪着进食，怎么呼啦间就改了生活习惯？

    众人站在大厅中左顾右盼的时候，一个小个子日本人出现了，他引领大家进入一个不大的偏殿，这里有一大圈沙发，长途而来也都乏累，各找各的地方坐着休息，有服务人员端来小点心和茶水，真别说，都有些饿了，大家“吧唧吧唧”的吃着点心、“吸溜吸溜”的喝着茶水，杨玮悄悄的转头一看身边的大美女，就见她一手拿着俩糕点正往嘴里塞呢，另一只手端着茶杯往嘴里灌茶水，不顺溜水不行呀，糕点真噎。

    大家吃了一会糕点，喝了一点茶水，然后坐在沙发上休息了几个小时，这才有一个中国官员急匆匆的走来，他一进大厅就拍着巴掌让大家起来，然后告诉大家都跟着自己的公司走，具体行业都有对口的贸易伙伴，这是一个同理，参加的人都晓得。

    大美女和杨玮同属于零售业，他们俩人前后走出酒店，一抬头就看见在一辆中巴里正坐着几个人，其中有俩人最熟悉，一个是欧阳佳音、另外一个是大美电器的老马，终于看见自己人了，兴奋之情无以言表。

    坐上中巴车，一溜烟的来到一个小楼前，车子停住，几个人下来，就见小楼前站着几个日本人，都是西服领带的板正人，最前面的是一个四十多岁中等身高的人，笔挺的黑色西装、里面是暗条白色汗衫，花红的领带挺鲜艳的。

    往脸上看却不怎么待见人，就见这人酒糟鼻子胖胖脸、桃花的眼睛肿眼泡，上嘴唇有点短下嘴唇有点长，老话叫地包天的嘴型，是一个典型的好酒好色之辈。

    这人快步的从台阶下走下来，老远的就伸出右臂，“哈哈，各位好，鄙人是野田家连锁超市的董事长野田家鸟，接到政府的命令我已经在此恭候各位的到来多时了...诸位辛苦了！”

    我靠，这人汉语说的这般好！

    野田家鸟话到手到，和众人一一握手，然后就是深深的一个75度鞠躬，嘴里说着非常著名的一句台词：“请多多关照！”。

    不说这话还好一些，一说这话，杨玮同学立刻觉得火上顶梁门，因为在他的眼前不断出现抗日电影电视剧中的鬼子场景，妈的妈姥姥的，这帮鬼子还是这样笑里藏刀！

    不管怎么说，既然是和平时期，来了又是谈双边经贸，怎么地这大面也得说得过去才行，因此，双方都很客气、很友好的见过面，随后在野田家鸟的陪同下走进小楼。