
行情一天一个变化，昨天还是一个破位下跌，今天却在衡水股份为代表的食品饮料股的带领下收出了一个小的十字星，一个下影线蛮长的十字星。

    炒过股票的人都知道，一旦出现长长的下影线就意味着或多或少的有了止跌信号，至于是反弹还是反转任何人都不知道，而杨玮所能知道的就是北满特钢即将到了快速上涨的时候，因为玉牌上的神兽已经两眼通红的闪烁着，这信号出奇的准确，对此，杨玮同学毫无怀疑。

    从技术上看，杨玮同学也晓得一个道理，那就是小阳不断大阳必现。

    交易大厅里的高音喇叭里传来分析师扯着嗓子的乱叫，散户们在大厅里或站或坐的细心的听着、细细揣摩名家言谈，有的人还拿着纸笔快速的做着记录，碰到不会写的字连忙问一下身边的人，身边的那位很热心的一举手中的笔记本，骄傲的告诉他，不会写的可以用圈来代替。

    这人伸着脖子一看，噗嗤一声乐了，“老哥，你的本上除了几个阿拉伯数字以外，满篇都是圈圈，感情你是圈圈专业户？”

    那人咧嘴一笑，“代码对了就行，都记在这里了！”说着话一指自己的脑袋瓜子，很得意很自豪。

    米莉儿挎着杨玮离开证券交易所，按照既定规矩，杨玮将她送回家，这才开着中华回到家中，草草的吃过晚饭，和老爸老妈说了要去日本考察的事情，老爸老妈自然是高兴的不得了，尤其是老妈看儿子的样子那叫一个得意，“我家玮儿终于有出息了。”

    老妈说着便帮着儿子收拾必备之物，老爸刚才还笑眯眯的，慢慢的脸色发紧，他自顾自的喝了几口酒，才缓缓的说了一些教育孩子要爱国之类的话，杨玮同学只有点头称是的份，其实，他也不待见日本人、也不想去日本。

    吃过晚饭，和爸妈告辞之后，杨玮驾着中华来到娱乐城，将车停好，一下车，就见黑子屁颠屁颠的从远处跑来，人没到近前，烟已经掏出来了，现在的杨玮在他的面前就是超级老大，因为他比老大还老大，那些小保安、小渣子只有在远处伸着羡慕的舌头看着。

    “杨哥，你说衡水股份能涨么？”

    “不能！”杨玮很准确的说。

    黑子一挠头，尴尬的笑笑，“杨哥，我今天买了不少这个票，他们说这票能翻番，还是庄家即将要拉升这只股票，您说准还是不准？”

    杨玮吸了两口过堂烟，这才慢悠悠的说道：“你也不想一想，消息都跑到你这里了，还能涨么，你是不是脑子进地沟油了？”

    黑子一听，恍然大悟，“妈的，老子还花了一千块钱买的这个消息，明天就找他算账去，娘了个腿的！”

    花钱买消息？这个杨玮同学还是第一次听说，他看着黑子有些疑问，“你...怎么消息还用买？”

    “妈的，那家伙说是买的消息。”黑子说完话将大半个烟蒂往地上一摔，脚尖一拧，地上立刻留下一团黑印，看着他越加苍白的脸，杨玮晓得这个家伙现在是动了杀心，因为他听赵大宝说过，一旦黑子脸色苍白，那肯定会有人倒霉，这倒霉的人不会是卖消息的人吧？

    “哎，你可别乱来，要出人命的！”

    “哼！”黑子鼻子粗粗的来了一下，随后恬笑着看着杨玮，“杨哥，你说什么股票能买，我听你的？”

    杨玮本想告诉他北满特钢这只股票，话到嘴边又咽了回去，因为他知道这个黑子的嘴比小脚老太太都破，那真是狗肚子里装不住二两豆油，因此转口说道：“明天进南满特钢吧！”杨玮知道这个票也不错，一般来说一只股票上涨会带动整个板块的联动效应，应该不会错的。

    黑子掏出纸笔在上面吱吱扭扭的写了一会，好奇的杨玮伸着脖子一看，好家伙，这位老哥将南满特钢写成了男圈圈刚，还真不错，四个字错了俩字画了俩圈，圈画的挺圆。

    “得了，我给你写！”杨玮抢过纸笔写下汉字和代码，黑子拿到手里嘿嘿一笑，说了两句笑话，走了，看着他走远，杨玮是又气又乐。

    此时的总经理欧阳佳音正在办公室中和几个人闲聊，明天一早就要出发必须做一下准备工作才行，这次东渡日本不是就他们两个人，而是省经贸厅牵头的一次集体行动，带队的是经贸主任段泽涛，就是在哥几个排行老三的那位。

    段泽涛坐在沙发上一脸的困倦，不断的打着哈欠，“欧阳，我看你还是让我们早早睡觉好不好，等什么等？”

    “在等等，杨玮一会就来。”这是欧阳佳音在说话。

    等杨玮不光是欧阳的主意，主要是其他几位非常迫切的想见到这位传说中的股神，都是有钱人都是业余股民，哪个不想看看股神到底神在什么地方，光听欧阳说的天花乱坠，谁信呦。

    带着深度近视镜的大美电器连锁店的老板，首先发言：“欧总，不瞒你说，我在业余的时候也跑跑股市，哎，怎一个愁字了得！”他说着话，一脸的背上欲绝的样子，让人看了都觉得很凄惨很悲伤。

    另外一个也插话道：“哎，你还好意思说，我老婆偷着从家里拿出了积蓄，一头扎进股市里去，好家伙，这两年没看见钱多多少，就看见她头发白了不少！”

    “哇！”屋子里一片大笑。

    段泽涛翻翻眼皮看看这个瞧瞧那个，突然一拍椅子把手说道：“得了、得了，就你们还诉苦，网络科技股行情来之前的头一天我离场的，最高点我又进了，这不是么，今天早上来之前把所有股票都卖了，妈了个球的，今天涨了！”

    “哇！”屋子里的人又是一阵大笑。

    欧阳佳音一边喝水一边好奇的问：“三哥，你投资股票多少钱？肯定少不了？”

    令所有人都没想到的是，段泽涛说了一句雷死人不偿命的话，他拍拍脑门子一笑，“我投资了三千元！”

    我靠，一个省经贸委的大主任就投资了三千元进股市，还在这里哭穷？害的欧阳一口水没喝好，整整的一口水都喷到了段泽涛的身上，这位三哥哭笑不得，不管怎么说，弟妹喷的水不好也是好。

    今天是个无月的天，只有漫天的星斗在闪着眼睛，一阵阵秋风吹来，屋子里倒也有些凉爽之意。

    几个人正在屋子里扯吧西闲聊的光景，欧阳佳音听见隔壁采买部的门有一声响动，心里清楚，这是杨玮来了，她连忙拿起办公桌上的电话拨了过去，片刻，杨玮出现在门外。

    “股神快进来，我给你们介绍介绍！”欧阳佳音笑呵呵的站起来迎了过去，她像拽着小老弟一样将杨玮领进屋，逐一介绍。

    “这位是省经贸委的大主任段泽涛；这位是大美电器连锁的老板老马；这位是市经贸委的主任小高；这位是省政府办公室的秘书室主任老丁！”

    杨玮同学长这么大这是第二次见到这么高规格的人物，心里好一顿忐忑不安，不管怎么说和人家一一握手，表示友好是必须的，还没等杨玮说话，段泽涛就沉不住气了，在这个屋子里，他的官阶是最大的，所以他都是开第一枪的人。

    段泽涛说：“哎，小老弟，上次就听欧阳说起你是股神，可惜没时间进行交流，现在正好趁着月色好好聊聊，来一个通宵长谈。”

    “今天的月色真的不错。”大美连锁店的老板话里有话的看了一眼无尽的天空。

    “哈哈...”段泽涛跟着也是哈哈大笑，因为今天压根就没月亮。