
杨玮知道这些人除了官就是商，每一个都不是缺钱的主，商人炒股票很大程度上就是一个玩，找刺激玩心跳，而那些当官的玩股票无非就是洗钱而已，赚钱更好，赚不到钱也会和别人说，我这钱都是从股市上赚的，至于是不是只有天晓得。

    杨玮被段泽涛拽在一旁的椅子上，掏出烟递给他一只，然后问道：“小股神，你说说股指下一步会怎么走？”

    “说不好，反正是看淡！”杨玮回答说。

    段泽涛点点头，那位大美连锁店的老板老马有点着急了，看样子他投入股市的钱不少，脸上都有些泛绿光，因为是吓的，他连忙问道：“小杨，那你说是不是所有股票都要下跌？”

    “不一定，”

    “哦？”老马似乎有些不太相信眼前这小伙的话，他心里说话，就这小孩进入股市不到半年时间真的就那么神？是不是有一些神话了，最多就是运气好一些，抓到两个涨停的股票也就是了，真的能驰骋股市，抓庄家如探囊取物，我看悬！

    说起来在这几个人中秘书室主任老高是最可怜的一位，他老婆背着他将家里的积蓄都转移到了股市上去，结果是肉包子打狗，一去就没了踪影，为此老两口子还经常拌嘴吵架，就因为股票已经完全干扰了他们的正常生活，要不怎么的这老高对股票恨之入骨呢。

    “我说，”老高清清嗓，看看其他的人，说道：“我跟你们说股票有风险，入市须谨慎，别动不动老是研究股票，那东西不是咱们玩的了的。”

    他的话立刻引起市经贸委小丁主任的同感，在这里他是唯一一个和股票有关系却不挨边的人，这小高在股市上是一个实实在在的赚了钱的人，想当年在当办事员的时候，他就利用职务之便买了天力电机上市股权证，在那次投机**易当中狂赚五倍之多，随后将钱一股脑的买进国债，在就没有任何的动作，所以，他是一个和股票既有联系有没联系的人。

    小丁说：“要我说，中国的股市有很多的弊端，庄家和有头脑的人可以玩，其他的人还是不碰为好，个人观点哈！”

    话是那么说，可是谁能解放出来？

    这时段泽涛更是哈欠连连，他摆着手嚷嚷着睡觉，其他的人也都是困的不行，欧阳这才让杨玮领着他们u客房那边去留宿，杨玮将他们安顿下来之后，再次回到自己的办公室，这里有一张折叠床，是自己留宿的时候用的。

    仅穿着一条短裤的杨玮躺在床上翻弄着胸前的小玉牌，真是越看越喜欢，也不知道这刘神仙怎么就驾驭不了，自己倒是和这东西很有缘分的，就在他不停的把玩的时候，忽然听见隔壁总经理的房间扑腾腾的一阵乱想，杨玮脑子猛的一炸，心说不好。

    马骝的穿上鞋，跑到总经理房门外，一推门，门“吱拗”一声竟然开了，原来这门没关？

    这时，欧阳正在屋子里乱跑乱撞，好像着了魔一样的疯癫，杨玮赶紧跑过去将她一把搂住，不住的问着：“大姐，你怎么了？”

    欧阳脸色苍白，双唇颤抖，得瑟了半天才回头指着里屋，“那、那...”

    那？杨玮很好奇的伸着脖子往里看，看了半天什么也没看明白，这时欧阳佳音又说话了，“那里有个蟑螂，哎呦妈呀，吓死我了！”

    蟑螂？杨玮一听就明白了，原来是卧室里有蟑螂，难怪大姐吓成这样，不过蟑螂这东西看着挺讨厌的，但是也不至于吓成这样吧？在一看欧阳的脸还是那么苍白，嘴唇还在发抖，看样子她是真的害怕这种小动物。

    “大姐，这事就交给我吧！”杨玮拍着胸脯昂着头进入卧室，呵呵，这屋子果然是闺房，除了洁净之外就是幽幽的香气。

    小小的蟑螂上哪里去找？杨玮时而弯着腰找时而趴在地上找，费了九牛二虎的力气，将这里的陈设都挪动了一边，最后还是两手一摊，没找到！

    欧阳佳音这时也缓过神来，她用手捂着胸口看着杨玮，脸色突然间一红，欲言又止。

    “怎么了？大姐？”杨玮发现情形不对，连忙问。

    欧阳吱唔了片刻，才喃喃道：“哎，大姐求你件事情怎样？”

    “说呗。”杨玮不假思索的说。

    “你...你和我今晚在一起睡觉吧！”

    我靠！杨玮一听这话也不知道是喜还是惊、还有一点怕，一时间竟说不出半句话来，心里合计着，这好事来的也太突然了，可是转念一想，自己一个大处男就这么就那啥了？关键是明天看见米莉儿可怎么说？知道的还成，要是不知道的那就是要命了。

    欧阳佳音似乎也明白他的意思，连忙笑着说：“没事，你睡你的、我睡我的，你个小屁孩咋那么多歪歪肠子？”

    得，现在又我的不是了！

    杨玮站在地上看着对面的大美女，心里说话，这大姐长的是真美，这可不是一般的美，抡腰条有腰条抡摸样有摸样，自己也不知道哪来的艳遇，难道这也是玉牌带来的？谁知道呢？

    这间卧室里有一张双人床，是那种大号的双人床，虽说是双人床可是她的唯一的主人是欧阳佳音，自从老公出事以后，这张床走到哪就带到哪？从来就没换过，按照她的话来说，这是留着一个念想，没曾想，今天床上躺了另外一个男人，还是个小男人。

    俩人一颠一倒的睡觉，谁都没说话，可是二人谁都没睡着，真不习惯。

    杨玮开始的时候还能很正经的仰壳躺着，慢慢的侧过身睡觉，这是他的习惯性睡觉发，一双细白的美腿就在他的眼前，白花花的让人睁不开眼睛，在往下看是美的不能再美的一双脚，通红的脚趾甲像一朵朵盛开的花。

    杨玮实在是忍不住了，他双手一楼，将欧阳的双腿抱在怀里，然后装作睡着的样子，一言不发。

    欧阳佳音此刻也没睡着，身边有个小男人多多少少还是有些担心，虽然她比较了解他，知道这是一个很正经的小孩，可是在正经的小孩也是个男人不是？就在她胡思乱想的时候，就觉得双腿被突然的抱住，欧阳佳音的心里一紧，正想坐起来发怒的时候，忽然觉得没了下文，偷偷的往那边一看，呵呵，原来这小孩睡的真死！

    ...................................................................

    （股市转强，咱也开开心心的小小的yy一下）