
（股市见底、趋势慢慢反转，股票文能不能跟着反转呢...？）

    证券交易大厅就是一个鱼龙混杂、谣言出没的地方。

    很多人怀揣着发财梦进入股市，但是一连串的打击之后就开始愤青了，愤青之余就四处传播各种八卦新闻，有影儿的、没影儿的人和事，只要略加改动就是一则不折不扣的故事，甚至会形成雷人语录，有的甚至成为当年流星语的冠军。

    这天下午就是这样，在散户大厅里，裴京广刚刚吞下一丸降糖药，坐在椅子上迷迷糊糊的看着眼前发绿的盘面，心里这顿惆怅，想当年咱也是风流倜谠一帅哥、自从进入股市以后稀里糊涂的从富农进入到了贫农阶层，心里想着嘴里自言自语的说道：“这个夏天算什么行情，穷的我连西北风都喝不到了！”

    “大哥，幸亏今天是入秋的第二天了！”

    裴京广觉得这声音非常熟悉，一睁眼睛，就看见杨玮正坐在一旁，优哉游哉的翘着二郎腿，满脸红光的样子就知道这小子现在又什么股票大涨了，要不哪能这么悠闲自得，轻松加愉快。

    “老弟，你看看现在的股指都已经跌破好几条均线了，还能涨么？”裴京广问。

    杨玮点点头，淡淡的回答道：“理论上还有一次逃跑机会，在个股上却机会蛮多的，就看你的本事了。”

    “哎哎，老裴，”一个秃顶带眼镜的小个子中年人从远处急匆匆的走到近前，裴京广看看着这人一笑，“老哥，你今天这么有空？”

    小个子中年人煞有其事的将裴京广拽到一边，很小心的看看杨玮，他发现这小子在看着自己，便将裴京广拽的更远，离得老远的时候才悄声的说道：“老弟，我今天打听到了一个消息，是一个庄家内部的消息，你想不想知道？”

    “当然！”裴京广立刻脸色潮红、声音颤抖。

    那人伸出右手做了一个查钱的动作，裴京广除了炒股票算个笨蛋之外，对于这种小儿科心知肚明，他很麻利的在衣兜里一划拉，掏出五百元往那人腰里一塞，那人嘿嘿一笑，道：“老弟，不是我非要你这俩钱，我这消息也是花钱买来的，人家不让往外说。”

    小个子男人越是神秘越是勾起裴京广的求知欲，小个子男人又是嘿嘿一笑，“老弟，你还不知道吧，这消息是庄家管理层传出来的，绝对准确，用不了两天就要开始涨了...绝对真的，”

    裴京广听着他的话浑身上下热血沸腾，悄悄的往后看了一眼，发现杨玮已经消失了，他这才长长的出了一口气，心里说道：这小子好心的告诉我好几次买卖，我不回报他一次也不够哥们，既然你不在那就别怪我这个当哥哥的了，买了票我就赶紧的闪掉...嘿嘿！

    “什么票？你发誓一定准？”裴京广再次发问。

    小个子男人拽着他来到一个空着的交易机前，现在是下跌阶段，交易机大多每天当做站岗的保卫，没几个人愿意在这个时候交易的，所以，他们在这说话聊天很是方便。

    小个子男人掏出交易卡，轻轻一划，“吱啦”一声，裴京广伸着脖子一看，好家伙，整整齐齐的十万股衡水股份。

    “你真有钱，这可是一百万呀！”裴京广吃惊的看着身边的小个子。

    “呵呵，我这是借贷的钱！”小个子秃脑门子一仰、脚尖一垫地微微一笑，颇有一种会当凌绝顶一览众山小的气魄，这气魄在股市里谁人能比！

    借贷？裴京广有点傻了，自己在局里混了这么多年，好赖不计也算是个中层领导，炒股赔了那么多钱也没敢动过公家的主意，要知道说是借贷，那是一种好听的说辞，明眼人一看就明白这个所谓的借贷其实就是动用公款，这小子看起来是胸有成竹呀！

    小个子见裴京广发傻发愣，好心的翘起脚拍拍他的肩头，就他那个小个子要拍大个子裴京广的肩头就算是翘脚也还费劲，好在裴京广很配合的在那一个瞬间微微的一个下蹲，让这小个子很舒服的拍了两下。

    小个子感触道：“自从喝了衡水老白干，我腰不痛了腿不抽筋了，走路也有劲了，真是你好我也好！”说完话一个飞眼过去，麻的裴京广浑身上下“唰”的一下就是一层鸡皮疙瘩。

    感情电视台的广告词是从这里来的呀！

    不管你信不信，反正现在裴京广是信了，因为他亲眼所见这老哥一憋气买了十万股的衡水股份，就这气势哪个能有，更何况他这消息是花钱买的，所以也就不在犹豫了，将以前剩下的一半西安小吃统统的卖掉，加上手上的现金一共是十万块钱，一憋气买了一万股，交易完成后，裴京广激动的热泪盈眶，紧紧的握住小个子的手，颤音说：“老哥，还有消息的话一定要通知兄弟呀！”

    “兄弟，”小个子也激动万分，颤抖着说道：“咱们都是难兄难弟，有机会我一定第一个告诉你，就是消息太贵了...哎！”

    “你花了多少钱？我给呀！”

    小个子憋着嘴轻轻的摇着裴京广的胳膊，总有千言万语也难以表达的心情看着他，哽咽了半天才缓缓说道：“老弟，不是钱的事，为了我们美好的明天奋斗吧！”

    “嗯嗯，”裴京广点点头，这才用手拢拢发髻，然后抱拳说道：“老哥，兄弟得去上班去了。”

    “你工资多少呀？这么急？”小个子问。

    “呵呵，”裴京广笑了笑，拍了拍胸脯自豪的说：“五百多块！”

    小个子羡慕的咂咂嘴，看着裴京广远远的离去，又是一顿咂嘴，羡慕嫉妒恨的表情无以言表，要知道在当时的工资，一个月有伍佰元的收入那叫一个高工资，绝对的。

    “哎，你们说啥呢？”一个上了几岁年纪的人凑到小个子近前，探头探脑的问。

    小个子一回头，乐了，“哈哈，老宋，宋光同志，你在股市里还没送光呀！”

    “去去，”宋光狠狠的白了小个子一眼，随后和颜悦色的说道：“咱们哥俩的感情可不是一天半天了吧？你有什么消息告诉老裴不告诉我？你小子可是太不够意思了，小心我晚上砸你们家玻璃去，嘿嘿！”

    “恐吓，绝对的恐吓！”小个子看样子和宋光还是很熟悉的，要不也不能一见面就棒道，可是话又说回来，这亲是亲财是财，掰脸都从财上来，宋光同志也是深明此理的，因此主动问道：“买消息多少钱吧？你给个数！”

    小个子挠挠头，按理说和宋光的交情不该谈钱的，一谈钱就有点见外了，可是自己的这个消息是花了上万元才买到的，不捞回来一点心里也不好受，再说了，只有让对方花钱，对方才能嘴严实，炒股票保密工作很重要的，老股民都晓得这个道理。

    “老宋，我花了一万元买的这个消息！”

    宋光一听就蒙了，自己上哪里弄一万块钱去，因此有点满脸涨红的不吱声了，他越是这样小个子越是不好意思，毕竟老兄老弟的好几十年，也不能为了这消息就掰脸不成，“老宋，你给二百块钱算了，就当买你一个嘴严实！”

    “好的、好的！”宋光一高兴，从里怀里掏出一大堆纸票票，褶褶吧啦的纸币，将纸币放在交易机上细细的查点、一张张的捋的板板整整的，最后得出的结果是199元零9毛。

    宋光用颤抖的手将纸币递给小个子，红着脸说：“老哥欠你一毛钱，明天一定还人情！”

    “不客气、不客气！”小个子满脸挂笑的将一沓纸币往里怀里一塞，说道：“老哥，你咋知道我女儿明天回门？你可得去喝喜酒呦！”