
这一次喝酒让杨玮知道了好多事情也明白了好多事情，不光是大美连锁的老马挪用公款来炒股，就像那位老高也是一样，利用贪污来的钱变相的进入股市，虽然是他老婆炒股，其实性质都是一回事，那位市经委的小丁主任，虽说不炒股，但是当年的权证也是利用职务之便搞到的，看起来，这些人都是驴粪蛋表面光。

    心里话是心里话，嘴上却不能带出半点，哥俩一口气喝了两瓶白酒，这才昏昏睡去。

    第二天，天光大亮，哥俩翻身起床，简简单单的洗漱了一番，离开房间一探头，就见欧阳和那位大美女正站在门外，捏着鼻子往里面瞧呢。

    “马总，你们、你们喝酒了？”大美女首先发问，眼神里多少还带着一点关心、关怀的样子。

    “呵呵，”老马尴尬的笑笑，“小王，睡的好么？”

    人家问你喝酒没喝酒，你管人家睡的咋样嘎哈，造的像两口子似的，杨玮心里狐疑不断，欧阳佳音却对他一使眼色，杨玮心里纳闷，连忙跟着她往外走，一直走到楼梯拐角处，欧阳佳音才回过头，小声的说：“你没看出来？”

    “啥？”杨玮不解的看着她，什么看出来没看出来的？

    欧阳笑了笑没接着把话说完，带着神秘俩人走下楼，来到外面，伸伸懒腰吸了几口海腥味的空气之后，欧阳接着说道：“一会咱俩去找野田，我准备干超市了，咱们答题看明白怎么回事，但是好多硬件软件的东西还要讨教合作。”

    今天上午，在野田家总部办公室里，酒糟鼻子胖胖脸的野田家鸟会见了二人，这野田也真好客，二人一坐下，边让工作人员倒茶水、上水果，讲话的不吃不喝还不高兴呢！欧阳自然不好意思开吃，她只是喝点水润润喉，杨玮可不管那一套，他现在是裂开嘴就吃就喝，心里还说呢，不吃你小日本嘎哈，吃起来看吧！

    野田让秘书递给欧阳一个说明书，当然是全中文的说明书，欧阳仔仔细细的看了一边之后，将说明书往杨玮这边一递，嚼着大草莓的杨玮连忙双手接过来，装进早就准备好的皮包之内，作为跟班的皮包必须随身带。

    欧阳佳音说：“野田总经理，如果有可能的话，我想请你们去我们那里一趟，主要是合作和指导，你看怎样？”

    “那太万分荣幸了！”野田说着话，站起来就是一个75度角的鞠躬。

    “不客气，你坐下！”欧阳向下按按手，接着说：“大约几个月以后吧，我得先做前期准备工作，要是你现在能派出规划人员那我还是很高兴的。”

    “悉听尊便！”野田再次站起来，又是一个75度鞠躬。

    欧阳再次按按手，示意他坐下，说道：“我们可以付给他工资的！”

    “我代表我的员工表示深深的感谢！”这野田老家伙又站起来了，又是一个75度角的鞠躬，欧阳没说什么，杨玮在一边有点受不了了，嘴里的草莓里一半外一半的，眼睛瞪得大大的看着对面的野田家鸟，心里好笑，这小鬼子的事情真是麻烦，没什么事情你老站起来鞠躬嘎哈，造的像遗体告别似的。

    忽然间，杨玮觉得前胸有些发凉，他马上意识到应该有什么事情发生了，果然，掏出玉佩一看，就见昨晚已经恢复常态的神兽貔貅双眼墨黑墨黑的，好像还在暗暗的动弹，这令杨玮吃惊非小。

    难道有更大的地震？昨天貔貅没这么大的反应。

    杨玮知道要坏事，连忙站起身，拽起欧阳就走。

    “你干什么？这里说事呢！”欧阳佳音有点不太高兴了，这里正在谈合作的事情，你就在一边老老实实的吃着看着就得了呗，咋那么多的事情。

    杨玮很客气的冲着野田一点头，说了一句有急事的话，然后拽着欧阳快速的跑了出去，刚到门口，就见老马和大美女正好走过来，真是赶得早不如赶得巧，要不还得回去叫一下。

    “快点跟我走！”杨玮嘴里说着继续拽着欧阳跑，老马俩人也不知道发生什么事情，只好蒙头蒙闹的跟着往外跑，此时杨玮就觉得胸前的玉牌好像没刚才凉了，一看周围才发现，原来几个人正往一个小山丘的上面跑呢。

    可能这里是避难所！

    杨玮心里想着更加的加速了，但是欧阳很明显的跑不动了，她呼哧带喘的挪不动半步，杨玮一见着了急了，也不管什么人多人少了，将欧阳往身上一背，招呼老马俩人一声，往山上就跑。

    他们刚到山顶，杨玮立刻就觉得胸前没反应了，悄悄的掏出玉牌一看，貔貅已经完全恢复了正常，“你要干什么！”欧阳佳音说着狠狠的给了杨玮一巴掌，说起来，她可是第一次这么生气，对他的这个举动异常的不理解，就连老马和大美女小王也是一样，坐在山顶上呼哧呼哧的喘个没完没了，眼神中带着抱怨。

    杨玮还没解释呢，就觉得大地在晃动，“嗡嗡”的炸雷声从地底下传了上来，往远处看，就见远处的房屋忽闪忽闪的摇个不停，有的房屋已经开始出现裂痕、大裂痕、倒塌！

    房屋噼里啪啦的倒，远处的大海更是“呜嗷呜嗷”的带着哨声波涛翻滚，海浪一波接着一波、一浪高过一浪的往前涌来，什么叫做堤岸，在海啸面前就是扯王八犊子，还没到三分钟时间，大片的海水已经涌了上来，路边的小汽车一辆接着一辆的被推翻、淹没...。

    被惊吓出来的人慌不择路的四处乱跑、乱撞。

    几个人在山上都看傻了！

    这是怎么回事？欧阳毕竟是女人，她紧紧的扎在杨玮的怀里，双眼紧闭连看都不敢看一眼，而大美女小王也扎到老马的怀里，老马此时显得很光棍。很英雄，他不住的摸着小王的长发，嘴里嘀嘀咕咕的好像是说着安慰的话。

    “往地势高的地方跑！”

    “往地势高的地方跑！”

    杨玮手做喇叭状拼命的大声的喊，喊了半天也无人打岔，这是小王从老马的怀中钻了出来，说道：“你说的是汉语，他们听不懂，看我的！”

    这小王还真行，二把刀的日语水平居然也能词能达意，下面的人呼呼啦啦的明白了过来，纷纷的往高处逃跑，有一些人奔着小山丘而来，远远望去，蚂蚁搬家一样。