
话说股市比较给力、收藏也见长，咱也三更试试，估计不能吐血！

    ................................................................................

    貌似很礼貌的过场之后，众人跟随野田家鸟走进小楼，一拐弯来到一个去处，呵呵，这地方不错，对拉门的房间里整整齐齐的摆着十几个长条炕桌，炕桌上已经摆着大盘小碟的菜点，两个身穿背孩子服的日本女人正紧张的忙碌。

    野田家鸟很礼貌的站在门旁，75度角的弯曲度将众人让进去，俩日本女人既有礼貌的将大家让这坐在炕桌前，随后一龇牙，笑着说：“阿里嘎都你妈死...”

    “我靠，你妈才死呢！”杨玮小声的回敬了一句，然后挨着大美电器女秘书同坐在一张康桌前，大美女瞥了他一眼，趴在杨玮耳边小声的说道：“人家在说欢迎你，什么姨妈你妈的，没文化！”杨玮这才憨憨一笑，原来知道领悟错了。

    哇塞！

    杨玮猛抬头，就看见刚才说话的那个日本女人正跪在自己的眼前，手中拿着的酒壶正往自己的杯子里倒酒，那神态真心很庄重、那小手真心很不黑。

    眼看着俩服务员将众人的酒都倒满，几个日本人也各找各的位置，野田家鸟跪在一张炕桌前，拍拍巴掌，示意俩女的一边凉快去，看着俩服务员跪着退到一个角落，这才满脸挂笑的举起酒杯，面对众人，说：“感谢各位的到来，我代表我们野田家连锁店表示最诚挚的谢意...”

    野田话没说完，杨玮就觉得胸前凉丝丝的，知道是玉牌牌有什么反应了，要不然这东西是不会有任何的反应的，他悄悄的将玉牌掏出来，一看，就见神兽貔貅双眼像戴了墨镜一样。

    “难道有什么事情要发生？”杨玮胆怯的将玉牌重新放回去，这才端着酒杯四下张望，他想看看到底这里哪个地方有差头，妈的妈姥姥的，不管怎么说小日本咱不管，自己人得安全不是。

    杨玮向四外看着，他发现这是一个挺四棱的房间，房间里也没什么特别的布置，只是天棚好像有点薄的样子，几盏灯在上面挂着，因为是大白天，所以灯是关着的，其他的就在没什么特殊的地方了，在一看对面的野田家鸟和另外几个日本人都神态自若的样子，好像并不会有什么特别意外的事情发生。

    就在他满脑狐疑的时候，野田接着说：“我们野田家连锁超市是我国最大的一家零售商业机构，我们的联营网店遍布整个日本，我们野田家超市也是一家上市公司，日本股市这些年一直不好，但是，我们的野田家却表现平稳...我们会安排各位四处参观，当然，我们也希望能和诸位达成交易意向、合作意向，来来来，为了我们共同的明天，让我们一起举杯，喝了这杯我们日本的清酒！”

    野田的开场白刚刚讲完，就在他举起杯要喝没喝的时候，屋子里突然动了一下，炕桌上的杯碗茶具也晃动起来，紧接着大地“嗡嗡”直响，声音越来越大。

    地震了！

    地震了就跑呗，在我们中国一般碰到这种情况第一感觉就是逃跑，可是对面的几个日本人面不改色心不跳的样子，任凭大地如何晃动，那几位的酒杯依旧纹丝不动，他们不动咱也不能丢份，所以，大家也都静静的坐着。

    野田家鸟面色如旧的接着白活，“我们日本是一个多地震国家，这点小震在我们看来就是一个小儿科，算不了什么...所以请大家也不要慌张，咱们继续喝...！”他的酒字还没吐出来，就见头顶上的一盏灯晃悠晃悠，“唰”的一下脱落了。

    “啪！”的一下，掉下来的灯盏正好灌在野田的脑袋瓜子上，大伙一看，这家伙面带微笑的用手一划拉，将碎玻璃扒拉到一边，鲜血从脑袋瓜子上慢慢的流下来，形成两道红色的河流。

    “咱们接着喝酒！”野田家鸟接着劝酒，真有大将风度啊。

    “阁下，您的脑袋瓜子出血了。”旁边的一个日本人从后面的一个低柜子里掏出卫生巾，往野田家鸟的头上一呼，随后，另一个日本人扯过一条绷带，“唰唰唰”的几下就在他的脑袋瓜子上缠了几个圈圈，好家伙，现在的野田家鸟真像受了伤的家鸟。

    “哗哗哗！”杨玮同学带头鼓掌以示佩服，其实，心里这个笑呀，怎么不把你砸死！

    说起来，这地震来的快，去的更是快，也就是十来秒的时间，地震风波已经烟消云散，喝酒闲聊再次成了主旋律。

    欧阳佳音说道：“野田阁下，听说你们的连锁超市每年的利润额都是很客观的，你们的利润率也是很高的，请问，您是怎么做到的？”

    野田很得意的品了一口酒，大言不惭的回答道：“我们野田家是一家上市公司，我们的利润额以及利润率主要来源于第一手的资源，”他说着话，缓了缓，用手捂捂脑袋瓜子，才接着说：“我们的超市不需要中间环节，因此在价格上要便宜一些、在流通上要便利一些，新鲜度就有了，这样的话就形成了灵性循环，这样长此以往，利润额和利润率也就都有了。”

    “哦！”欧阳佳音频频点头，对于这样的回答，她还是挺满意的。

    大美电器连锁的老马这时问道：“那进来的货，你们加价多少？”他的意思很明显，总不能不加价吧，如果想抢市场的话。

    “哈哈！”野田哈哈大笑，一仰头，带血的卫生巾瞬间脱落，男人们见了都捂着嘴笑，女人们都低着头全都装作没看见，看见了也必须没看见，谁能好意思正眼看，杨玮憋着笑偷偷的瞥了一眼身边的大美女，就见她红着脸低着头，可是余光却“唰唰”的看着对面。

    一个日本人连忙上来，将卫生巾再次按住，然后“唰唰唰”的缠了一百来圈，这野田家鸟才觉得舒服，他接着说道：“我们超市有一部分是自营的，有一部分是招商来的，因此上说，招商来的商家我们都是收取一定的点费，就是管理费和服务费，很少的一部分而已！”

    他这一说，大家也都明白了，原来超市竟然如此的简单。