
大地在颤抖、大海在怒嚎、乌云遮住了整个天空，暴雨倾盆而下，整个世界昏暗昏暗的，是世界末日到了么？

    小小的山丘已经站满了避难的人，好多人对着大美女小王挑起大拇指，嘴里说着叽里呱啦的话，虽然听不明白但是从这些人的表情可以看出来，说的话一定是感谢两个字。

    小王点头回应着。

    地震大约持续了半分钟左右就停下来了，可是就这短短的半分钟就足以让万间房屋倒塌，就足以让大海发威，海水现在成了最恐怖的人间杀手，海浪所到之处就是一片狼藉，人们站在高岗上都能清楚的看到有人被生生的卷到洪流当中，一个接着一个...。

    不能再往下看了，杨玮和老马一商量，赶紧往更远处走，这里太乱了、看着也太揪心，他们俩一人扶着一个美女往远处的高低走，好在他们在山丘上，还是非常安全的，就这样，走了大半个小时，才在一个相对僻静的地方收住脚，坐在湿乎乎的山石上喘着粗气，看着四周的惨样，谁都没心情多说一句话。

    “哎，杨玮，你是怎么知道要海啸和地震的？”欧阳佳音好像明白过味似的，问着在一旁喘着粗气的杨玮，在她的眼里，这小子不仅仅是股神更是大神，知天文晓天命的大神，要不怎么能在最关键的时候发出警报？

    欧阳一说话，老马和小王也回过味来了，对呀，这小子是怎么知道的？

    三个人六只眼睛一起看着杨玮，都想得到最准确的答案，杨玮淡淡的一笑，白活道：“我头几年在东北当兵，做下了老寒腿的毛病，只要这腿一凉一疼就有大事发生，刚才在野田家鸟的办公室里，我就觉得我这腿疼的不能再疼了，所以就知道肯定要大暴雨来临，后来我一想，靠着海边的地方容易产生海啸，就这样就跑了出来，嘿嘿！”

    什么叫忽悠，什么叫不忽悠，现在杨玮说什么什么是，说什么什么对！老马很羡慕的上前一撸杨玮的裤管，仔仔细细的看着这双粗皮大肉的腿，看了半天也直摇头，嘴里还念念有词道：“这腿看着不像老寒腿啊，老寒腿的膝盖都是红肿的，你看你的腿，多结实，多...！”

    “多性感不？”没等老马的话说完，杨玮连忙插了一句，他心里说话，让你说破的了我还咋活，差不多就行了。

    “切！”欧阳和小王一起白了杨玮一眼，表示满眼的不待见，杨玮一笑没吱声，老马也是嘿嘿一笑，大美女小王突然转过身撸起杨玮的裤管看着膝盖部位，左看右看的看了72眼之后，非常肯定的说道：“我看你这不是老寒腿，而且还很健康。”

    “你学医的？”杨玮问。

    没等小王说话，老马抢过话，说道：“她们家是祖传，还是骨科。”

    “隐形老寒腿看不出来的！”杨玮一边说一边放下裤管。

    小王瞪着大眸子，忽闪了半天，默默的点点头，杨玮心里好笑，这小女子也是一个智商为零的人，看起来大美女都一样，不光是欧阳大姐，就连米莉儿都算上，呵呵，米莉儿更是智商为零。

    暴雨还在肆无忌惮的下着，远处的警报声刺耳的响个不停，他们现在所处的位置是山丘中的凹地，所以看不见城市里是个什么样子，主要是不想看，这场面看了揪心。

    几个人在小山丘上一待就是好几个小时，时值半夜，雨好像停了下来，外面的海啸声好像也没了动静，几个人在寒风中互相搂抱着、颤抖着从山凹里爬上来，一看，就见整个城市一片的漆黑，黑暗中只有红蓝色的警灯在闪，黑乎乎的小点子应该是人在动。

    小山上更是黑的伸手不见五指，四个人手拉手的往一处避风的地方走，这是一个小山石，有了这个东西还真不错，可以挡住冰冷的风。

    “你们别动，我要方便方便！”老马突然转过身去说。

    这大冷的天就是尿多，他这一说方便，杨玮也觉得小腹下沉，不方便看样子是不行了，这哥俩一人站在一头往外浇尿，俩美女站在中间只好当做看客，没办法，就这环境，你想讲究一些，那不是做梦么？

    男人怎么地都好办，女人毕竟也是人，她也得方便不是，在一顿磨磨唧唧吱吱呜呜之后，小王终于说话了，“你们两个转过去，我也得方便一下。”

    “我也是！”欧阳接着说。

    方便就方便呗，谁能说什么？俩男人往外看，其实就这天黑的，不到一尺远都看不清，就那么回事呗。

    俩女人方便完了之后，老马打着趔趄说：“你们方便就方便呗，为啥要往我脚上放水，这更凉了。”

    “活该，岁让你把脚伸过来呢！”小王看样子很生气，紧接着老马“哎呦”一声，随后没动静，杨玮挺好奇的，他伸过脖子问道：“老马，你嘎哈哎呦一下，咋了？”

    “没你啥事！”欧阳佳音狠狠的训了他一句。

    杨玮再笨在傻也看出一点眉目了，他心里暗暗的好笑，一个五十来岁的人和一个不到三十岁的人能扯到一起，真是有点意思。

    “啊欠！”欧阳这时狠狠的打了一个啊欠，人说话，打啊欠很正常，不正常的是她本来和杨玮的手是抓在一起的，现在杨玮同学的手背成了她的纸巾，磨完了一点黏着物，欧阳这才长长的出了一口气，好像舒服了很多一样。

    四个人在小山石后一待就是一个晚上，第二天天光大亮以后，他们顺着山道往下走，真是所到之处就是一片狼藉，好在市里的损失不是很大，很多高大的建筑物并没有倒塌，当然多多少少的都有一些破坏，因为，他们已经听说了，这次日本的地震是8.5级特大的。