
这一夜又惊又怕又冷又喜，可谓五味杂陈混在一起搅拌在一起，这滋味只有过来人才晓得。

    惊的是这辈子还是第一次看见这么大海啸，以前电视中看海啸是在欣赏，今天看海啸是在惊愕；怕的是如果晚出来半小时自己可能就成了鲨鱼的盘中餐，后怕、严重的后怕；冷的是身上单衣湿冷湿冷的单衣裹了一个晚上，现在四个人是啊欠连连、大鼻涕浪荡；喜的是和美女在一起那些惊怕冷算个吊毛！

    越是困难越是危险越要显示出我男子汉的英雄气概，尤其是老马，大背头一甩，头发上水花涟涟、阳光映衬下五光十色，带着大无畏的革命精神往前就走。

    “扑通！”老马一个没注意掉到一个坑洼处，把个老马给呛得差不点没成烈士，好在老马垂死挣扎的功夫还是有的，他双手上扬拼命的划拉，后面的杨玮手快这才将他拉出来，老马上来还不忘英雄造型，他一拢大背头，说了一句气壮山河、语不惊人死不休的豪言。

    “不要管我，保护好美女！”

    重新抖擞精神回到市区，一看，好家伙，这一夜就是天堂和地狱的一个大轮回，街面上的积水还是哗啦哗啦海了去，橡皮艇、冲锋舟频繁往来运送被困的老百姓和伤病人员，高处还好一些可以留住人，不得不佩服的是日本的高层建筑，怎么这么大的地震竟然还能站立，真是奇了怪了。

    整整的一天时间，他们就在一个高处静静的看着，没有厚一点的衣服、没有一点粮食，只能是眼巴巴的等待，几个人都有手机，都不约而同的掏出手机准备挂出电话，但是，一切都是盲音，信号中断了，真是欲哭无泪！

    真是巧的很，就在几个人惶惶不知道如何是好的时候，远处晃晃的开过一条橡皮艇，欧阳眼尖，一看，是自己商贸团的人，她站在高处频频的摆手叫喊，橡皮艇靠住，上了船，一阵喜悦之后小船一调头，直奔领事馆。

    真是不幸中的万幸，商贸团的人一个都不少，只是有不少人磕了碰了挂了彩，不过不是大毛病，没生命危险就是万幸。

    领事馆负责同志见大家都平安无事，便安排了一顿吃喝，换洗了衣服之后联系出路，这地方打死也不待了，别说是野田家鸟，就是野田家贼来了咱也不待了，就这样，商贸团的人呼噜呼噜的借着小船离开这鬼地方。

    “哎，刹那间两世为人呢！”这老马在离开广岛后发出的又一声感叹。

    这场地震加海啸波及面之广，伤亡之惨重在他们坐上回家的飞机上才听说，一个个的听到飞机里传出来的直播情况更是后怕不止，人人现在都发誓回去以后要好好的活着，该吃吃该喝喝，想那么多嘎哈，太累太累。

    几天的奔波，终于在晚上六点多钟回到家中。

    杨玮一回到家，立刻把装着好吃的好玩的大兜子往老爸老妈的火炕上一扔，说了一句，这些都是带回来的礼物，说完就要回屋，别的不关心，脖子上的玉牌要好好的加固一下，这东西可是自己的命根子，要是没有他虽然不敢肯定一定会出事，最起码受到伤害是一定的。

    “站住，我问你！”老爸一声断喝将儿子叫了回来。

    老妈狠狠的瞪了老爸一眼，吓得老爸一低头继续喝着小酒不吱声了，老妈上前拉住儿子上一眼下一眼的看了108眼，这才心疼的问：“我从电视都看到那边出事了，给你打电话也打不通，你都要吓死我们了。”老妈说着，用手背悄悄的擦着眼角泪痕。

    杨玮心里觉得热乎乎的，鼻子一酸，眼泪好悬没掉下来，他坐在炕沿上，拽着老妈安慰了一会，最后解释道：“当时通讯都断了，我这一兜子东西还是人家友人帮着抢救回来的呢。”

    “嗯嗯，回来就好，以后咱不去那个国家了！”老妈现在还是心有余悸。

    老爸这时拿过一个小碗，倒上半碗酒往炕桌上一放，指着儿子，说：“这碗酒是你的，喝点压压惊！”

    老爸就是这样的一个人，话不多很实在，杨玮高高兴兴的上了炕，一盘腿端起碗喝了一口，一看桌上的菜，呵呵，都是很普通的家常菜，大白菜炒木耳、鸡蛋炒西红柿、大葱大蒜蘸大酱。

    老百姓的饭菜虽说普通，可是吃在嘴里舒服、吞到肚子里得劲，杨玮抓起一根大葱蘸了一抹子大酱，狠呆呆的咬了一口，然后一边吃着一边把兜子打开，往炕上一到，都是好吃好玩的东西，还有几样小家电，都是家里的必需品，老妈看在眼里，乐在心里，老爸拿着电动刮胡刀也是呵呵直笑。

    ......

    第二天，杨玮刚刚来到娱乐城，就见黑子屁颠屁颠的跑了过来，他一见杨玮的面就伸过手一把握住，“杨哥，全世界都知道那边出事了，你们没什么事情吧？”

    我靠，看见大活人了还有什么事情？杨玮淡淡的一笑，他知道这哥们一定是无利不起早，肯定下一句话就是和股票有关系的话了，那天推荐他买的好像是...好像是...对了，是南满特钢。

    “哎，那天你买的南满特钢咋样？不会是涨了吧？”杨玮问。

    黑子嘿嘿一笑，答道：“杨哥，不是一般的涨了，下午有空咱们喝点酒，我有几个朋友也是股民，都是二不楞水平，一定一定，等我电话。”黑子说完用右手笔划了一个打电话的动作，随后，一溜烟的跑了。

    “你们他妈的都老实点，小心我扒了你们的皮！”黑子在远处狠狠的教训着一大帮子手下，杨玮好奇，放眼看去，就见这些小保安，一个个的像犯了错误的小学生一样低着脑袋瓜子就等着爱踹了，再一看，呵呵，赵大宝就在黑子身边，不在被批斗之列，看样子这家伙也是鸡犬升天了。