
酒过三巡菜过五味，吃饱了也喝足了，在主人的安排下，大家都有了下榻的地方，因为现在才是下午的五点来钟，日头还老高的挂在天边，欧阳佳音邀请老马以及他的秘书一起去逛逛街，看看人家的超市是怎么干的，来的目的也是这样。

    四个人外加一位导游从小楼里出来，一路往东走，沿途上看见小车一辆挨着一辆的行驶，人行道上的人更是密密麻麻的，好像刚才的地震没发生过的一样，这让人不得不佩服一二。

    在一个中国导游的带领下，他们往东走了不到几百米，就看见一座现代化的建筑，巨大的标志牌挂在墙体上，是野田家几个大字，导游告诉几个人，这里就是当地最大的超市了。

    超市果然和国内商店的不一样，一进门就是一个入口，入口处有封包的地方，在封包处的旁边整齐的排着购物小车，每辆小车都擦拭的干干净净，几个人推了几辆车跟着导游走进超市，一进门就发现，这里的柜台一个挨着一个，柜台里商品林立，中间的过道没有两米宽，只可容纳两辆购物车通过。

    商场里人头攒动。

    导游一边领道一边介绍，她说：“大家看这里的柜台大部分都是私人的商品，整个超市里没有几个工作人员，除了一些打扫卫生的就是几个流动的工作人员，不过...”

    “不能丢东西？”老马插话问。

    导游一笑，指指上面，大家一看，就见上面挂着不少摄像头，没个摄像头都亮着红点，很明显在工作中。

    几个人推着小车在超市里闲逛，从一楼逛到四楼，整整的四个多小时的时间才算逛完，这才发现每个小车都是半满状态，就连杨玮的小车里都装了不少好吃的好玩的，出来一回怎么地也得给老爸老妈带回去一些才是，对了，还得给米莉儿带点纪念品才行，几个人都互相看看对方的购物车相视一笑，原来最简单的方法却是最赚钱的方法，难怪超市赚钱。

    就在大家不知道如何结账的时候，导游又说话了，“各位，结账的地方在出口，大家可以跟着我走。”

    “哦。”

    几个人推着车来到出口处，有店员拿着像枪一样的东西给每件商品扫描，“滴”的一声就是一件商品，结账的速度很快也很准确，这真是令人开眼不少。

    回到驻地，各找各的房间休息，欧阳和大美女在一个房间，隔壁是老马和杨玮同住，女人住在一起方便，俩男人住在一起更方便，杨玮刚把包裹放好，老马已经迫不及待的掏出一瓶酒、几个食品包装袋放在茶几上了。

    “老兄弟，股神，咱俩喝酒！”

    杨玮一看就有点犯晕，好家伙，才喝完酒屁大的功夫还喝，能喝的下去吗？他这边怀疑却一点没耽误老马倒酒，一瓶白酒倒在两个杯子里，他一杯他一杯，好在挺平均的。

    “嘶啦”老马用尖牙利爪将几个包装袋撕开，往茶几上一放，“来，给哥哥讲讲股票...哥哥我早就想听你讲股票了。”

    说起股票可算是找对人了，现在的杨玮最愿意干的活就是穷白活股票，反正现在也是闲的无事可做，要是聊聊股票倒也不错，端起酒杯轻轻的抿了一小口，看着老马，就见老马眼帘低垂、目中含泪，“老弟，不瞒你说...你可千万别和别人说。”

    “不能，”杨玮马上就晓得这家伙已经被股票害的深仇大恨了，要不然哪能这种表情。

    果然，老马一张嘴就把他吓了一个半死，原来这老马是大美电器的老总，说起来这大美电器还算得上是一家国有企业，作为一把手哪能没有点外捞，有了外捞哪能不想点办法融通，就这样冒冒失失的进入了股市，一头扎进股市的老马，一出手就是二百万资金，这小三年的时间里已经资金严重缩水了一半，就剩下一百万元了，眼看着第四个年头就要到了，自己下台之后的财务烂帐就是一个惊人的大窟窿，你说能不愁？

    老马说完狠狠的喝了一大口，看样子这家伙已经做好了进笆篱子的准备了，杨玮心中可怜不已，别看这些人表面上人五人六的，其实内心的痛苦只有他自己知道，这种滋味太难受。

    “马总...”

    “别，叫老马就行！”老马手一摆，将杨玮下面的话拦住，背地里叫哪门子总呦，现在不是马总是总马了。

    杨玮一笑，“你听我的？”

    “当然，欧阳都说的很清楚了！”老马信誓旦旦的说，杨玮的名号在这两天已经把自己的耳朵都灌满了，就连耳边都被杨玮这两个字摸出了糨子，那真是佩服的五体投地，“老弟，你要是能在两三个月只能让我翻本，老哥哥说话算话，剩余的部分咱哥俩一人一半，咋样？”

    这家伙咋不说剩余的部分权贵我，看起来还是贪念丛生！杨玮心里暗暗的合计着，嘴上却连连的说好，“老马，咱们现在在日本也不能交易，我就是说了也是白说呀！”

    “没事，我给会计打电话！”

    得，这领导和会计一起贪污的主！

    杨玮心里暗暗的合计，按理说这种贪污犯就不应该管，转念一想该管还是要管的，咱总不能见死不救吧，要是来年真的被来挪用公款二百万的话，就这老马一定被爆头，算了。

    “你买北满特钢！”杨玮说。

    “现在？”老马问。

    “对，开盘就买，别问价格！”

    老马一听顿时来了精神头，他立刻操起手机，给家里的会计打去电话，这老马也真能说，一憋气和远处的对方说了十几分钟，要知道这长途费也是一笔不小的数字，哎，国家的钱不花白不花！

    打完电话，老马心花怒放频频的劝酒，“老弟，你说这北满特钢的股票能涨多少？”

    “最少翻番！”

    杨玮听了他的话脱口而出，而老马似乎还心有余悸也有点怀疑，心里说话，这要是真的能翻番，真得和这个小朋友好好的处一处，这可是自己的财神爷呀，不过看欧阳佳音的样子，这小老弟似乎真有这个本事，就当赌上一次了，妈的！

    “喝酒！”老马豪气顿生，举杯就干。