
这大汉这体格真是不一般也有深厚的武功底子，尤其是在受到重击的情况下一个拧身就回敬了一脚，这一脚也可以说是一个顺势而为，但是就速度和力量来说一点都不弱，狭小的空间里，杨玮想立立整整的躲过这一腿几乎是不可能的。

    杨玮也是一个急茬，也是后面一个人活该倒霉，不知道他是什么原因正好凑过来，杨玮一划拉，正好抓住这人的腰带子，顺势往前一带让这个人当做挡箭牌，自己腾出腿来就是一个辫子腿，杨玮的鞭子腿可是不一般，这腿不偏不倚的专踢人的弱处。

    “哎呦！”当做挡箭牌的汉子一声杀猪叫。

    “哎呦！”狗熊大汉也是一声杀猪叫，杨玮这一脚正好踢在他的大腿里子，这地方的肉质细腻，没有任何的抵抗力。

    现在可好了，后来的大汉和当做挡箭牌的汉子在包房里都学金鸡独立的样子，“撕了撕了”的嘴里惨叫不已，杨玮抡起拳头还要下家伙的时候，拳头被黑子一把搂住，黑子握住杨玮的拳头声泪俱下，“杨哥，求求你别打了，他是我们的大哥，白哥！”

    杨玮一看，这黑子的脸比苍白还苍白，现在就是全麦粉的样子，就是一个白。

    杨玮早就听赵大宝说，只要黑子的脸比平时白，那对方就要倒大霉了，难道他要对自己下手？杨玮往旁边一站，收了一个丁字步，双眼直视黑子，就见这黑子嘴唇都跟着颤抖了，说话都有些不利索了，不光是他，屋子里其他的地痞流氓也都得瑟着站着不动，浑身战战栗栗，眼神中流露出一种恐惧，看的出来，这恐惧的眼神是发自内心的。

    这时，狗熊大汉首先缓过劲来，他一边揉着大腿里子一边问黑子，“黑子，这位就是你说的股神？”

    “是、是、白哥！”黑子哈着腰，一股奴才见到主人的派头。

    被叫做白哥的汉子嘿嘿一笑，随后伸过大手主动的找杨玮，面色上带着微笑，是那种很善意的微笑，杨玮也有些不太好意思的伸过手，白哥说道：“听黑子说你炒股炒的厉害，没想到你的功夫也是一流的，你可能不知道在本市能打过我的人从来就没有，你算是第一个，从这方面讲，老弟，咱们就是鼎好的朋友了！”

    白哥说是朋友，还是鼎好的朋友，那黑子和另外的人谁敢不待见，一个个的眉开眼笑的上来和杨玮一顿亲热，那热乎劲比搂别人的老婆还热乎几分。

    杨玮现在被请到了上座，他的右面就是白哥，而他的左面是黑子，黑子在这里被他们叫做黑哥，没想到这俩人真是怪事，长的没血色的叫黑子，那长的像煤块一样的缺觉白哥。

    白哥动筷子以后是黑哥动筷子，俩哥吃过之后才是其他人吃菜喝酒的时候，看的杨玮同学心里怪怪的，真没想到在黑道上还有这么多规矩，反正自己也不是黑道上的人，既然来了咱就吃饱喝足，所以，他可不管什么规矩不规矩，什么好吃的吃什么，什么好喝的喝什么。

    白哥到底做老大，吃了几口菜之后，将筷子往口碟上一放，有小弟递过烟，点燃，白哥这才问道：“听黑子说你炒股很厉害，能不能替哥哥我也炒炒？”

    “现在？”杨玮问。

    “要是可能的话，我会拿出很多的钱雇你炒，你可能知道操盘手的事吧，就是这样的，有好处费！”白哥说着又深深的吸了一口烟，眼睛里藏着一丝疑问。

    “杨哥，我看白哥说话有准，你就答应了吧！”黑子在一旁插话说。

    “滚一边去！”白哥一皱眉，骂了一句，吓得黑子一缩脖子没敢吱声，白哥接着说：“我听黑子说，你推荐的南满特钢不错，上午的时候我也看了这个票，走的确实不错，只是没北满特钢好，你要是能推荐那只股票就更好了，是不是这样？”

    我靠，那是老子的自留地，能随便的和别人说么？

    杨玮心里想着，嘴上却振振有词，他回答道：“同板块的股票，同样的业绩流通盘和图形，至于哪个涨的快哪个涨的慢是庄家的事情，大家都买南满特钢那北满特钢就涨的快，如果大家都买北满特钢的话，那南满特钢就涨的快，这个道理很浅显的。”

    “嗯，有道理！”白哥点点头，他对于这样的回答还是很满意的。

    白哥吃了一口菜，一边嚼着一边想着，他细细的品味着刚才杨玮的话，觉得越来约有滋味、越来越有味道，真没想到，一个二十出头的小毛孩子有这么大的本事，能领悟到这么深层的含义，要知道，自己在这个圈子里已经滚了好几年了，也认识几个庄家和一些高手，他们也是刚刚体会出来的这点东西，有的高手至今还领悟不到这层意思，没想到...。

    炒股票是一种时尚，不论是当官的还是经商的，或者是这种社会渣子都以炒股为乐，虽然目的不同，但是赚钱却是唯一目标，自己没这个本事就找有本事的人，所以，在股票市场上，炒股高手还是很吃香的，比如我们的主人公就是这样。

    这顿饭，白哥问了不少，而杨玮能说十分的话说三分，留着七分的悬念不说，不为别的，这些都是跟刘神仙学的，教会了徒弟饿死师傅的事情自古有之。

    酒足饭饱，白哥将杨玮的电话号码要去，然后站起身推说有事，便急冲冲的走了，时间不大，就听见酒店外汽车发动的声音，片刻一声鸣笛，白哥远远的离去。

    黑子在屋子里长长的出了一口气，伸过筷子夹了一个海参往嘴里一扔，一边吃着一边劝大家动筷，他冲着杨玮一笑，“杨哥，你是这个！”说着话，大拇指已经高高的挑起来。