
宋光一龇牙，面带苦色。

    范坚强左胳膊夹着小皮包，右臂称九十度角架在胸前，手指成八字支在双下巴上，貌似认真的思考强烈的计算一般，旁边的宋光眼巴巴的等着他给出最后的答案，是卖还是不卖？

    思索老好一会，范坚强才缓缓说道：“我也说不好！”

    “嘶...”宋光一听这个泄气，感情你假模假式的像个思想者似的老半天就一个说不好就完事了？范坚强也看出宋光的满脸不待见，便淡淡的一笑，拍拍他的肩头，“老弟，你知道我炒股票也是不行的，可是有一个股神却是行的，你怎么不问问？”

    “谁？...我认得？”

    范坚强点点头，看看周围的人才低声的说道：“我告诉你吧，现在杨玮做股票很神的，圈里人有不少都知道了，你可以问问他去，好了，我上楼了哈，回见、回见！”范坚强说完，夹着小包昂首上楼。

    杨玮的样子在宋光的眼前一遍一遍的过，像过电影似的，他连连的拍着脑门心里悔恨不已，因为在小半年的时间里，自己虽然是科长而他是副科长，但是自己几乎就不怎么上班，俩人见面总共加起来也不会超过十次，说话的次数就更少了，家里外头也不过三两句而已。

    这可咋好？见了面总不能一张嘴就问这问那吧？尤其是现在这个社会不出点血能行么？对了，请这小子吃顿饭联络链路感情，一抬头，宋光正看见裴京广向这边走来。

    宋光招手，将裴京广召唤过来，然后压低了声音跟他说：“我说老裴，刚才我问了范厂长，他现在股票做的那么神是因为一个股神，这股神我认识，所以我准备请这个人吃顿饭联络联络感情，怎么样？咱哥俩现在都这样了，就平均出点血？”

    “没问题，多少钱？”裴京广眼睛一亮，心里说话，请股神吃饭那是往自己脸上贴金的事情，传出去的话，我老裴和股神一起吃过饭，那气色多棒，再者说了，股神一张嘴几顿饭钱讨不回来，没问题。

    哥俩嘀嘀咕咕的站在一起聊个没完没了，宋光的眼睛却四下里看着，他期盼现在杨玮早早的出现，也好了却这桩心事，可是看得眼睛发胀、脸皮发紧也没见到股神的影子，心里也是慌个不停，因为现在衡水股份还在向下做自由落体运动呢。

    “我去尿尿，一着急就尿频。”宋光说着话，弯着腰往厕所跑。

    裴京广摇摇头，深深的叹了口气，随后一个人溜溜达达的来到门口准备透透气，这里的空气实在是浑浊，自己这样的老烟民都有些忍无可忍。

    “这不是杨玮老弟么？”裴京广老远的和从中华车上跳下来的杨玮打着招呼，杨玮见是老裴大哥，也笑着抬抬手，说了一句挺好呗，随后急忙忙的跑进交易所，好长时间没看股票了，时间不等人呀。

    看着杨玮消失在人群之中，裴京广的心里好不是滋味，不管怎么说这几次杨玮老弟都暗示过自己买卖交易，可惜自己不听人劝才有今天的下场。

    “老裴，你在这嘎哈？”说话的是宋光，裴京广看看他，问道：“你说的股神还没来？”

    “没看见！”宋光很失望的摇摇头。

    ......

    315贵宾室里，米莉儿和杨玮并排坐在椅子上，好长时间没看见米莉儿了，这一见面自然是啵起来没完，足足啵了十多分钟，米莉儿才推开杨玮，擦去脸蛋上的口水，娇滴滴的问道：“哎，这次日本之行危险不危险，都担心死我了。”

    看没看见，美女这么关心自己，这杨玮的小心脏顿时开了两扇大门，这透亮劲就甭提了，“哎，真是刹那间两世为人啊！”

    “怎么？”

    杨玮搂着她说道：“我们那天也是非常的巧合，正好我们办完事以后，闲着没事就在一个山丘上溜达，上山还没到一分钟，就在这时就觉得大地在颤抖、大海在怒嚎，乌云遮住了整个天空、暴雨如注，远处的房屋噼里啪啦的倒下去，那海水嗷嗷的往上涌，足有十层楼那么高，在海浪中什么船、什么车的都跟着翻跟斗，那场景，就像是白娘子发怒水漫金山一样，脚下的山玩命的晃悠，站都站不稳，后来我们就趴下了，那感觉就是世界末日到了，那人死的...。”杨玮说着，双手比划着，看的米莉儿瞪大了眼睛，脸眨眼的功夫都舍不得。

    “妈呀！”一声，米莉儿实在是听不下去了，她一头往杨玮怀里一扎，双手捂住耳朵，杨玮同学心里这个乐呀，好好的小妹妹吓成这样，我还得好好的安慰安慰她一番才行。

    杨玮用手轻轻的摸着她的后背，慢慢的一点点的抚摸，那关心劲、爱护劲就甭提了。

    “咣咣，”两声清脆的敲门声将二人从幸福中惊醒，他们坐直了身子往门口看，就见门一开，证券公司黄经理推门而进，别看他瘦骨嶙峋的样子，可是精气神不错，一进屋就奔着杨玮而来，“哈哈，你是叫杨玮吧，据说你就是当今的股神，怎么样？有没有意思报考分析师什么的？我们证券公司缺人缺的厉害？”

    “分析师？”杨玮猛一听，有点蒙圈，瞬间就明白了，原来这行想做大做强真得有那个小红本本，要是没有自己将来真就是个难事，便问道：“需要考么？”

    “当然！”黄经理很肯定的回答。

    米莉儿在一旁捶了他一下，说道：“这么好的事情还犹豫什么...哎，黄经理，你有教科书？”

    “当然！”

    “那你有空把书拿来，我们给钱！”米莉儿好像有点发布命令一样，黄经理嘿嘿一笑，从挎包中掏出厚厚的几本书，一晃，“瞧，就是这几本。”

    我靠，就这几本书加起来有二寸厚，短短的时间能看得过来么？杨玮看着他手里的书就有点犯晕，不是不爱看书也不是不爱学习，实在是时间紧任务重，自己本身还有工作要干，就凭着晚上那点时间就能把书上的内容都看下来还要记住，以为我是陈景润呀！

    不管怎么说，这黄经理也算好心，米莉儿站起来一把将书抢过来，往杨玮怀里一扔，柳眉倒竖杏眼圆睁，怒斥道：“你要是敢不考，我就...就揍死你！”

    “嘿嘿，”黄经理站在一旁嘿嘿一笑，却转移话题，很温柔的问道：“杨玮老弟，我看见你买了北满特钢，我想问问这票还能张么？”

    真是无利不起早！

    刚才光顾着煽情了，忘了看这只股票咋样，他随手将图表打到北满特钢上，一看，我的乖乖，已经五块六毛钱了！