
当杨玮走进总经理办公室的时候，就见欧阳佳音正靠着大躺椅上睡的正香，杨玮知道她现在已经开始着手筹建超市项目了，也真是有点难为她了。

    “哎，你别走！”

    欧阳猛的睁开双眼，将正要离开的杨玮喊住，然后指指对面的沙发，自己也站起来伸伸懒腰，这才说道：“今天你自己去股市，要是有什么变化的话就第一时间打电话给我。”

    “你去办...”

    “嘘...”欧阳用手指做了一个闭嘴的样子，杨玮这才注意到采买部的潘美莲正站在门口，这娘们手里正拿着一张单据，似笑非笑不如不笑的脸抽搐了几下，和杨玮说：“主任，这是刚送来的单子，请你过过目。”

    我靠，脚跟脚离开的办公室，那个时候怎么不送单子？就这放屁的时间就来活了？我看是故意的想知道点什么吧？与其那样就好好的泡泡她，主意已定立刻来了精神头。

    杨玮接过单子胡乱的看了一眼，上面都是鸡毛蒜皮的小东西，不值几个破钱，所以一边掏出笔签上字，一边和欧阳说：“大姐，我看咱们还要把娱乐城在扩建一下，后面的场地还闲着不少呢。”

    欧阳一愣，瞬间明白过来，“我也是这个意思，今天咱们还得去跑外，哎，现在的施工队伍呀，真不好弄！”

    潘美莲侧着耳朵细细的听着，眼珠子叽里咕噜的乱转。

    欧阳又说话了，“我看咱们的规模也大了，你以后就当个总监算了，老是跑道也没什么意思？”她说话是冲着杨玮的，而这眼神是瞄着潘美莲的，这意思很清楚，杨玮不当这个采买部的主任，那空出来的位置就有的一说，就看谁干得好就是谁的，没二话。

    采买部主任，怎一个‘肥’字了得！

    潘美莲蠢是蠢，可是也没蠢到任嘛不懂的地步，她站在门口也听出了各种滋味，心里说话，采买部就自己和老温，那老温头采购的过程吃了不少的回扣，他是没希望了，自己现在还是干净的身子，下一个主任万一是我呢？我得好好干好好表现一番，嘿嘿！

    杨玮将单子递给潘美莲，随口客气了几句，这娘们晃着大屁股，一扭一扭的走了。

    欧阳佳音指着杨玮，憋着笑，“下一步这个娱乐城的老板不知道是谁的呢？”

    “卖了？”杨玮问。

    “当然，”欧阳站在窗前，看着窗外深深的吸了几口气，毕竟这么多年还是很有感情的，可是这行毕竟不是什么正当职业，急流勇退也是不错的选择。

    眼看着快到九点，欧阳和杨玮一起离开娱乐城，一个去办事一个去交易所，各有分工各干各的。

    股指经过一段时间的调整之后，最近又有了一些第二春的感觉，交易所里也是人满为患、熙熙攘攘，只不过指数是涨了不少，可是亏钱的好像总是散户，在交易所里望着指数往上涨，好多人是默默无语两眼泪呀。

    就拿裴京广来说吧，这位老兄刚刚从医院扎了一针降糖针回来，后丘还隐隐的作痛，心里这个起急，平白无故的花了好几百块钱买了一个消息，结果是赔了夫人又折兵，割肉买的衡水股份就幸福了一天，第二天就开始光荣的下跌，本来亏损的并不大，但是那个小个子信誓旦旦的说是庄家洗盘，好家伙，这一晃十来天了，股价已经跌去了两三成，尤其是今天，一开盘就是一个跳空低开，这还让不让人活了，娘希匹！

    裴京广一着急、脱口而出一句蒋委员长的国骂，

    他上火？有人比他还上火，那位叫做宋光的老同志也没少买，这眼巴巴的看着股价在自由落体，是卖还是不卖早就没了主意。

    “老裴，你的衡水股份卖没卖？”宋光轻轻的将裴京广拽到一边小声的问，这种事情不能大张旗鼓，丢人加显眼呀！

    裴京广从兜子里掏出一个苦瓜，狠狠的咬了一口，一边嚼着一边拧拧着苦瓜脸，心里说话，这东西真他妈的苦，哎，苦呀！

    “问你呢！”宋光有点不乐意了，你就算吃苦瓜治病也不至于不说话吧！还有没有点难兄难弟的交情了？

    “没呀，老史也没来，来了好问问他！”裴京广将嘴里的一口苦瓜咽下去，脸上顿时一个拧劲，好家伙，这苦瓜也太他妈的苦了，哎，米护士说一天最少吃三个苦瓜才能治好病，这一口就已经活操人了，还他妈的三个，裴京广火了吧唧的将手里的购物袋张开，里面青绿青绿的还有两个苦瓜。

    这哥俩现在真是叫天天不应叫地地不灵，正在发愁的时候，就看见范坚强从外面走过来，俩人一看顿时的羡慕不已，因为这范坚强范副局长是满脸的红光，握着一个手机、嘴里哼哼着小曲，得意之情无以言表。

    “范厂长来了！”宋光以前是纺织厂的保卫科长，是范坚强的手下，他现在还一直称呼他为范厂长，这样叫着亲热有怀旧感。

    “哎呦呦不敢当，呵呵，这不是老宋同志么，你还好吧！”范坚强抱拳回敬。

    宋光脸一红，问道：“范厂长最近股票做的怎么样？”

    “还行、还行。”范坚强打着哈哈就要往里走，快到开盘时间了，得赶紧上楼盯盘，现在的股票已经是自己的全部了，晚一点都要命，局长可以不当，股票不能不做，何况就是一个13副局长.

    裴京广冲着范坚强笑了笑，范坚强也微微的点点头算作回答，他们之间只是脸熟而已，没什么过深的交情，所以也没那么多的话，而宋光就不一样了，多少年的老同志了，这次这么大的难处光要脸哪成，再说了脸皮值几个钱，该问还得问呀。

    “范厂长，问你个事？”宋光拽着他来到交易机前，掏出交易卡一划，账户上明明白白的躺着一只股票，是衡水股份，再一看亏损程度已经百分之三十了，那也是好几万呀，扑通老百姓有俩破钱容易么。

    “你亏这么多？”范坚强一皱眉。