
臭豆腐是不能在吃了，宋光满脸挂笑的将大半串臭豆腐扔到纸篓里，然后看着一脸尴尬眼中含泪的杨玮，刚要张嘴说请客的事情，忽然听见杨玮腰间的手机响了起来，他只好将嘴边的话硬生生的咽了回去，然后呆呆的看着他，而杨玮很不好意思的擦干眼泪，掏出电话。

    “是黑哥，不用这么客气，是么？好好，马上到！”

    杨玮放下电话冲着宋光笑了笑，随后很客气的说了一句有事，便急冲冲的跑出厕所，一溜烟的消失了，宋光愣愣的站在原地，一时间不知道怎么办了，而这时，裴京广从远处走了过来，他一见宋光脸色不对，便好奇的问道：“怎么，臭豆腐反胃？我就说不能吃那东西！”

    “什么呀，错过了...哎！”宋光长长的叹了一口气，心中懊恼不已。

    ......

    大世界酒店，百合包房内。

    黑子站在门口焦急的等待着，一张巨大的圆桌上摆着各种美食，在圆桌周围正坐着十来个人，这些人一个个的撇着嘴、瞪着眼，一看就不是什么好鸟，话说回来，和黑子在一起的人又几个是正经人。

    桌上的菜冒着腾腾的热气，屋子里香气逼人，这些人都左看看右看看的，谁都没有动筷子，也没动筷子的意思，桌上的两盒软包中华开了封却没有人动，所有的人好像都在等着最尊贵的客人。

    “黑哥，你说的股神什么时候来？”一个身高马大的汉子问。

    黑子回头瞟了他一眼，狠狠的回答道：“你个驴子就老老实实的等着，他开车一会就到，再说了白哥还没来呢，你急个什么？”

    被叫着驴子的汉子一看黑子有些不待见，立刻没了脾气，低下头看着桌上的菜狠狠的咽了一口唾沫，再看看桌上的软包中华又狠狠的咽了一口唾沫。

    “来了、来了。”

    随着黑哥的声音，包房里的十来个人都立整整的站了起来，有点像迎接国际友人似的，黑子对他们的表现非常的满意，所以报以他们微微的一笑，对于小弟来说，这淡淡的一笑就是最佳的奖赏。

    “杨哥，快请进，大家正等着呢！”黑子拉过杨玮将他让进屋，杨玮坐在椅子上一看，发现这些人一个个的歪着头斜着眼，有的光着上半身满身的刺龙画虎，一看就是社会上最令人讨厌的一伙人。

    黑子很热情的给大家做了介绍，别人还好说，当介绍到驴子的时候，杨玮心里一动，记得那天在公园里自己曾经将一个叫驴哥的人打的够呛，那家伙的长枪估计现在也得是一把软枪，看对面这个身高马大的汉子真有几分相似，只不过那天太黑，实在是没有过多的印象。

    黑子陪杨玮坐在椅子上，可是大家没有一个动筷子的，而黑子似乎也没这个意思，杨玮有点着急，这大中午的有什么事情就赶快说呗，下午还要去看看行情呢，一瞟黑子，发现这老哥除了穷白活扯巴西之外，一点要喝酒吃饭的意思都没有，眼看着桌上的菜都有点见凉。

    “抽根烟！”杨玮平时是不抽烟的，今天情况特殊，再加上桌上的烟是软包中华，这烟可是价值不菲，抽上一根也有点事干不是。

    杨玮拿过烟，很客气的让让在座的众人，就见这些人除了摇头就是摆手，感情这里的人都不会抽烟呀，那我自己享受了，杨玮很大方的在桌上翻到打火机，“吱啦”一声点燃香烟，然后大口的喷着过堂烟。

    “咦，黑子，你那烟那么频，你不会今天也戒烟了吧？”杨玮很好奇的看着盒子，黑子尴尬的笑笑，却没说话，这令杨玮大惑不解，他仔细的看看烟盒和烟条，看了半天也没觉得有什么异常之处，便接着问道：“黑子，你真戒烟了，那我就不客气了哈。”

    “您抽您的...不过快点，那谁，你把窗户打开透透气！”黑子让靠窗的一个人将窗户打开。

    这大冷的天把窗户打开，不至于吧！

    杨玮也不好意思在抽下去了，他将大半个烟蒂往地上一扔，随后看看桌上的菜，呵呵，真的不错，还有海参和鲍鱼。

    心里想着拿着筷子直奔一个鲍鱼而去，“咳咳”黑子咳嗽了两声，杨玮一愣，再看周围的人都怒目而视的看着自己，好像自己动筷子犯了众怒，不是请自己来吃饭喝酒，来谈股票的么？都装什么假斯文，就你们这些人也佩！

    “我还有事，再见！”杨玮越想越气，站起来就走，黑子连忙上前就要拽他，可是就他那身手就是白给，别看他在黑道上吆五喝六的，在杨玮同学的眼里就是个任嘛不是。

    就将杨玮肩头一晃，黑子的两手顿时抓空，紧接着一股力道往旁边一甩，黑子的身子往前就冲，眼看着就要摔倒在地，杨玮这才身手一拽他的后腰带，总算避免了一次在弟兄们面前丢份子的样子，可这一个简简单单的小擒拿手的动作足以惊呆了屋子里所有的人。

    “好功夫！”随着话音，从门外走进一个表皮黝黑的大汉，这大汉裸着上身，前胸刺着一只黑色的狗熊，那浓浓的护心毛正好成了天然的映衬，使得狗熊超级的逼真，再看这家伙的身上的肌肉疙里疙瘩的都有些吓人。

    话到拳头到，杨玮就觉得一阵恶风伴随着直奔自己的面门，心里暗想这都哪跟哪的事情，明摆着请自己吃饭，结果饭没吃成还要挨打，妈的妈姥姥的，这就别怪你杨爷不客气了。

    侦察兵出身的杨玮在大野地曾经活捉过一头狼、和俩战友们合力打跑过一只熊，就你这个假熊算个狗屁，心里想着脑袋瓜子往旁边迅速的一甩，狗熊大汉的拳头走空，眼看着他的招式已经用的老了，就见杨玮一个跃身，右膝盖形成一个硬功往上一顶，正好顶到大汉的腹部，没想到这大汉没什么反应，这令杨玮吃惊不小。

    “妈的！”杨玮心里暗恨一句，随后闪电般的抡起右拳就是一个上钩。

    侦察兵的训练是艰苦的也是很有实战效果的，实战不讲究什么漂亮的架势，最讲究的是实际、简单和爆发力，因此，杨玮这一勾拳来的快如闪电，大汉在有本事也禁不住这一下子，尤其是下颚本身就是一个脆弱的地方。

    就听见“啪”的一声脆响，大汉翻身后仰。