
不到三块钱的成本，这短短的半个多月的时间就五块六毛钱，这意味着上涨了将近七层，太他妈的诱人了，杨玮同学都有点傻了。

    “这股票还能涨么？”

    心里活动就心里活动呗，杨玮同学竟然说出了口，他这一说可不要紧，米莉儿和黄经理都吓了一跳，黄经理转身就要迈腿逃跑，米莉儿更是敲击键盘将自己的账户打了出来，看样子马上就要卖出离场，人说话，谁见过半个月涨七层的股票，就算是抢银行也没这个快呀！

    杨玮头脑还是很冷静的，他细细的看着图表，突然想起来刘神仙曾经说过的话，刘神仙说：“第一波上涨一般是最后的吃货阶段，紧接着就要横盘整理预备第二波上涨，第二波以后还会重复一次还会有第三波，这才是真正出货的时候！”

    现在这个股票在横盘整理，也没什么成交量，最关键的是胸前的玉牌没有任何的变化，所以，杨玮同学很快就否定了前面的论断，说道：“这票我算过，还能涨一倍...黄经理，你也买了？”

    这不是废话么？人家手里没这个票能不耻下问？还屁颠屁颠的送来那么多书？而且这黄经理压根就不提钱不钱的事情，讲话的，小小的几本书和股价比起来，开玩笑！

    黄经理带着满意的微笑离开315，米莉儿也把自己的账户关上。

    还能涨一倍就意味着这个股票要涨到十一元，米莉儿将门关上之后跑过来狠狠的啵了他一个，然后指着图表问道：“哎，你说十一块钱有什么根据？”

    “横有多长竖有多长呗，你自己量量！”

    米莉儿很好奇也很听话，她将图表缩小，然后用小手在显示器上量，果然，按照杨玮的理论，这个票真就在十一块钱以上，具体来说在将近十二元，这十一元的估价还是很客气的。

    还没到十点钟的时候，米莉儿的手机响了起来，原来是一个同学结婚，看看没什么事情，她啵了一个嘴给杨玮，然后欢快的离开了315，赶人情去了。

    一个人在屋子里待着既是享受也是无聊，杨玮看了一会书就有些困倦，这书实在是不待见人，索性将书放在电脑桌上，然后整理一下衣服准备离开315到散户大厅看看去，忽然，腰间的手机响了起来，让杨玮很吃惊的是范坚强打来的电话，说是他正在208房间等着呢，心中好奇的杨玮急急忙忙的走了过去。

    208室现在没有一点贵宾室的味道，小小的房间里已经摆放了十来台电脑，每台电脑的前面都聚着几个人，都大眼瞪小眼的看着显示器上的股票，那神情的专注劲要是用来干四化，估计四化很快就能实现。

    范坚强在靠门的一个位置，他是这个屋子里唯一一个自己看电脑的人，对于这些，范坚强心里美着呢，这地方不是人多力量大的地方，自己操作起来岂不是更方便，赚钱才是硬道理！

    “小杨来了，快坐！”范坚强将身后的一把椅子拽过来让杨玮坐下，随后瞥了一眼屋子里的人，发现没人待见，便小声的问道：“我买了南满特钢，你给看看咋样？”

    即便不是老厂长发话，求到自己了也一样的！

    杨玮瞟了一眼这只股票，淡淡的一笑，问道：“这票是你自己选的？”

    “嘿嘿，”范坚强一笑，小声的说道：“是你的一个朋友告诉我的。”

    “我朋友？”杨玮有点蒙圈，在他的记忆里这个票只有黑子知道，别人还真就不知道，难道是黑子说的么？不会吧？那黑子是个社会地痞，他怎么能和副局长大人联系到一起？

    范坚强又是嘿嘿一笑，他趴在杨玮的耳边小声的说：“就是你们鹤月嘉华的黑子同志，头些日子告诉我的。”

    “口臭！”杨玮心里暗暗的嘀咕了一句，然后将脑袋瓜子往后撤了撤，用手捂着口鼻，这才觉得感觉好了不少，“哎，范厂长，你认识他？”

    “呵呵，我们是多年的好朋友了！”范坚强回答的很坚决。

    原来，这范坚强是鹤月嘉华的老客户，所以对一些比较有名的老员工还是很熟悉的，再加上当厂长那功夫手里有钱，很自然的接触到了黑子这个社会地痞，有钱的要找人保护，黑子这样的地痞也能从中找到好处，所以，二人一拍即合，关系一直不错。

    对于他们的关系，杨玮没多大兴趣，他现在只是股票的涨跌，这个才是硬头货，范坚强也是如此，股票天天涨给个皇帝都不干，他看着南满特钢涨的行云流水，心里这个美滋滋，问道：“哎，你推荐给了黑子这个票，没说能涨多少？”

    “没。”杨玮很诚实的说，他听出来了，现在这个范坚强有点担心了，因为这个票涨幅虽然没有北满特钢那么多，可是也不算少了，少说也有四层的收益，短短的半个月，嘎哈去？

    这票基本和北满特钢一个图形，目前也是横盘整理阶段，是一种缩量的横盘整理，一点问题都没有，所以根本就不用去理睬，杨玮解释了一番之后便转过头看着屋子里的其他人，就见这些人大多数都是脸色显露白菜色，说好听的是没营养，说难听的就是赔钱赔的。

    果然，一个老大妈从那边吧嗒吧嗒的走了过来，她一到二人身边就是一脸的贱笑，说是大妈其实也就不到五十岁的年纪，这个女人杨玮同学还是见着过的，所以并不陌生可也不熟悉。

    这大妈上下看了杨玮二十来眼，突然一张嘴露出一口焦黄的牙，“你是股神？”

    这话问的太突然了，有点受不了了，杨玮不知怎样回答才好，说自己是股神那叫纯属扯淡，说自己不是股神还真就不是那么回事，所以他就是默默的看着不知可否。

    范坚强对这老大妈一脸的不待见，他没等杨玮说话就抢过话茬，说道：“听说你们终于把青山股份给卖了，真是恭喜啊！”这话说的也不知道是好心还是恶意。

    老大妈挂满白浆的脸立刻一红，有点自我解嘲的说：“这票真是庄家走了，我们也是受害者，所以、所以您也不能都怪我们才是！”你字悄悄的变成了您字，这让对方听起来舒服许多。

    果然，范坚强对这个您字还是比较受用的，态度也跟着好了许多，“那你们现在买什么股票了？趁着股神在这就问问吧。”

    “是呀，是呀！”老大妈将大白脸往前凑凑，一股酱香味立刻冲了过来，刚才是范坚强的口臭、现在是老女人的浓烈的胭脂味，这一香一愁两种味道搅合在一起，形成一股子酱香合力直奔杨玮袭来，杨玮就觉得一阵恶心，肚子里的干货往上涌。

    “不好！”他心里暗叫不好，一个转身往外就跑，刚进一楼的厕所，还没等张开大嘴痛快痛快呢，突然觉得后背有人轻轻的拍了一下，“是小杨同志么？”

    “谁？”杨玮一回头。

    原来是原保卫科的科长宋光，就见他嘴里正嚼着一个臭豆腐炸的串，吃的正香。

    “哇！”一口喷出去，满世界金星闪耀。

    宋光举着被挂了浆的臭豆腐串傻傻的站着，心里捉摸着这位杨玮怎么了？黄疸型肝炎么？请客的事是不是在说？