
收盘之后，杨玮将黑子送到娱乐城，这才打道回府。

    吃过晚饭，杨玮坐在写字台前，认真的看着新进来的股票书，这书是黄经理亲手交给自己的，米莉儿千叮叮万嘱咐的要求他一定好好学习，天天向上，争取拿到分析师资格证。

    做股票想做大做强就一定要有分析师证书，就如同你想当大官就一定先有大学文凭一样，没有那个红本本空谈一切都是枉然，只不过这二寸多厚的书摆在面前着实有些不待见，就论股票买卖也还好说，这书上好多都是理论，那种很不切合实际的理论，比方说，书中问：基金认购分几步？答：统共分三步，第一步开户；第二步认购；第三步确认。

    “这不是废话么？”看到这类章节，杨玮气的差一点把书撕掉，比划比划还是算了，看在米莉儿的面子上也得攻下这一关。

    说来也是奇怪，看着看着，杨玮就觉得一股热流在胸前形成，慢慢的热流直入脑髓，本来并不待见的理论书渐渐的就像有了魔力一样，杨玮就觉得脑袋瓜子特别的好使，书上的内容看过之后，闭上眼睛就知道什么内容在哪页？甚至于这页中的哪个字在哪个地方都知道，二寸多厚的书被他一夜攻了一个底漏儿。

    “啊！啊！啊！”杨玮在屋子里扎着臂膀、狠狠的大喊了三声，随后站起来扭动屁股活动腰，再看窗外已经是红霞满天。

    老爸老妈听到声音心中惶恐，他们并不知道儿子在做什么，便一前一后走进杨玮的屋子中，一看，老爸骂了一句神经病，转身走了，老妈很关心的走到近前摸摸儿子的额头，摇摇头也走了。

    ......

    鹤月嘉华娱乐城总经理办公室内，欧阳佳音慵懒的斜坐在老板椅上，她闭着双眼右手指不断的揉按着鼻梁处的穴位，这样做可以让双眼好受一些。

    “哎，要是有他在多好！”欧阳佳音长长的一声叹息。

    自从老公因车祸离开之后，自己独撑这一分家业已经好几年了，虽然有那哥几个的鼎力相助，可是人家毕竟是外人，很多具体的事情都需要自己抛头露面，表面上人五人六光彩四射，背地里暗自流泪有谁知道呢？就拿这次的超市项目来说，审核、贷款、拿地都是一帆风顺，可是实施起来却异常的艰难，买点建筑材料还要被人当大头耍，真是可恨！

    最可恨的是黑子碰到这事也是连连的回避、连去砍价的勇气都没有，真不知道那个卖家到底是什么来头？怎么这人就把木材、水泥给垄断了？

    “大姐，早上好！”杨玮笑呵呵的出现在门口。

    杨玮平时也是这样，处理完采买部的事情以后，都会来总经理办公室聊上一会，前提是这里没人的情况下。

    今天真是奇怪，杨玮喊了两声，欧阳佳音都没吱声也没动弹，吓的杨玮直接来到她身前，伸出两个手指头放在她的鼻下，看看有气没气，没想到欧阳冷不丁的说了一句，“嘎哈呢？我没死！”

    “我看看你是不是感冒了，呵呵！”杨玮连忙说谎，欧阳佳音淡淡的一笑，叹了口气，随后一指旁边的椅子，说了声，“坐！”

    好家伙，以前都是四个字“找地方坐。”现在变成了一个字，看起来精简是大势所趋啊。

    杨玮胡思乱想的坐在椅子上，欧阳佳音还是老样子，眉头紧锁默默无语，眼角处一丝泪水慢慢的溜下，杨玮一见，心里不是滋味，连忙上前摇了摇她的胳膊，问道：“大姐，你怎么了？有啥话就说呗，憋在心里多难受。”

    欧阳掏出纸巾，轻轻的将眼角处的泪水擦干，这才挣开双眼，原来双眼挂满了血丝，看得出来，她几乎是一夜未眠。

    “杨玮，哎，跟你说也没用，这事你办不了！”欧阳佳音一句话就把门关上了，而杨玮好奇心极重，越是想知道却不知道的事情，就越想知道，要是怎么也不知道那才难受，所以，杨玮蹲下身连连的摇晃着欧阳的胳膊，像个小孩子一样大姐长大姐短的一通乱叫，到底把欧阳叫的骨酥肉麻的破涕为笑。

    “你坐下，让人看见成什么样子了。”

    “哎，”杨玮答应着将椅子拽进一段距离，然后双手拄着腮帮子双眼直视欧阳。

    “切，”欧阳笑着给了他一拳，随口说道：“你在这么看大姐，小心大姐把你的劣记告诉米莉儿，让她在给你扎一针。”

    “嘶...”杨玮一听扎针，浑身就是一抖，心里说话，就米莉儿那针法就不是扎针，简直就是纳鞋底子。

    欧阳佳音看着他坐在椅子上端端正正的才喃喃说道：“事情是这样的，咱们不是有个超市项目么？这个项目省市都很支持，贷款选地都告一段落了，工程队都找好了，没成想在购买材料上遇到了困难，你可能不明白，咱们盖大楼，建筑材料是最大的一笔开资，那个卖家把大部分的建材都垄断了，价格一下子多了两层，你知道两层是什么概念么？”

    “当然是多花钱了。”杨玮回答说。

    欧阳佳音点点头，说道：“我们这个项目总投资是两个亿，其中贷款是一亿二，我们娱乐城做价五千万，人工一千万，剩下的就是材料费两千万，他们抬高两层就要多花好几百万，这钱从哪里出？”欧阳说完手一摊，显得很无奈。

    “什么样的卖家这么狠？”

    “说了你也没办法，连黑子都没辙！”欧阳摇摇头，又是一阵的叹气。