
连黑子都没辙提醒了杨玮，他心里暗想，黑子最多就是一个黑道上的人，欧阳大姐所说的那个人一定也是黑道中人，能不能是白家志，如果是他的话，自己倒是可以试上一试，最多就是帮着他炒炒股票呗，不费时不费力的。

    想罢，辞别欧阳跑出办公室。

    欧阳佳音听着脚步声越来越远，渐渐的没了，心里突然一阵打鼓，她知道杨玮是个侦察兵出身，手头有一些功夫，可是叫做白哥的卖家光手下的小弟就好几十，你一个人能行？可别出什么事情？

    欧阳越想越怕，她连忙操起电话拨通杨玮的电话，问题是第一遍打过去无人接听，第二遍、第三遍打过去都是很客气的回答：您好，您所拨打的用户以关机。

    给杨玮打电话打不通，只好给黑子打电话，电话的那头传来黑子的声音，“杨哥刚刚从我这里走，去找白家志去了，对对，他自己！”

    欧阳更不放心了，她穿好衣服出了办公室，一溜烟的来到保卫部，推门就找保卫部的队长黑子，黑子一见总经理来了就知道有麻烦，连忙将几个小保安骂出去，这才请欧阳坐下。

    “欧总，刚才杨哥来了，我实在没办法，只好把白家志的地址告诉了他...他开车就走了，现在应该差不多快到了。”黑子小声的说。

    欧阳狠狠的瞪着他，好半天才说道：“走，陪我一起去找白家志。”

    “我还、还一大推的事，是不是就不去了？”黑子吱吱扭扭的不愿意出头，欧阳冷冷的看着他，气的双唇颤抖，“你，你个胆小鬼，这个姓白的能吃了你么？我告诉你，我大哥是副市长兼政法委书记，马上就任省政法委书记，怎么做不了他的主？”

    欧阳笨以为扔出米大哥就能震住黑子，没曾想黑子眼泪巴叉了，他带着哭声说：“欧总，你不知道，那个姓白的手上有人命，而且是个流犯，咱们有家有业的惹不起。”

    “好、好，你给我带路，我自己去！”欧阳说着一把抓住黑子往外就拽，黑子最怕俩人，一个是白家志一个就是欧阳，他怕白家志是心里怕，而怕欧阳更多的是在情感那方面。

    欧阳佳音的主意已定，黑子也只好硬着头皮上了那辆总经理的专车，一辆黑色的大奔。

    一路飞奔，来到一座二层小楼前，欧阳佳音一脚刹车将车停着，透过车窗向外看去，就见大门旁立着一块牌子，牌子上写着辽营市物资转运站。

    白家志就是这里的主人，物资转运站的经理，甭看他这个经理没官衔没品级，可是辽营市的建筑物资都要经过他这里才能转运，真正的一出一进黄金万两的地方，欧阳心里暗暗的骂了一句，随后打开车门下车，回头一看，就见黑子还赖在车后座，便有些不待见的问道：“你不跟我进去？”

    “我肚子疼、真疼！”黑子说着话，用手捂着屋子做痛苦状。

    欧阳佳音轻蔑的瞥了他一眼，随手关上车门往转运站就走。

    转运站表面看就是一个普普通通的二层小楼，青灰色的色调显示出这小楼已经有些年头了，即便是这样还能是鬼门关么？欧阳心里想着跨过大门，正想径直的往后远走，忽然听见一个闷闷的声音。

    “找谁？有预约么？”

    欧阳一愣，连忙收住脚顺着声音传过来的方向看去，原来是门房里传出的声音，说话的是一个三十多岁身高马大的人，一脸的歪瓜裂枣样，一看就不是什么好东西，有什么样的主人就有什么样的狗，这话真是至理名言。

    欧阳心里想着，代答不理的回应道：“找白家志！”

    “你是哪位？有预约么？”声音再次传出，只是多了一些疑问。

    “你以为你们白家志很牛逼么？告诉你，我是鹤月嘉华的总经理欧阳佳音！”

    欧阳以为凭借自己的名号还吓不退一个小小的门卫，没想到这看门的狗有时候比主人还凶，就见这三十多岁的男人晃着身子从门房里走出来，右手攥着一根铁棍，铁棍不断的敲打着左手心，发出清脆的“啪啪”声。

    这大汉拧着眼睛、咧着下嘴唇子一脸的不服不忿，欧阳佳音在怎么厉害也毕竟是个女同志，她看着这大汉步步紧逼，只有比比后退的份，大汉狞笑道：“我们经理说了，你们要的建筑物资没研究，就是那个价，你爱上哪告上哪告...我们经理还说了，你要是满世界乱告的话有你好果子吃！”

    这叫什么？叫恐吓么？欧阳佳音的脸气的雪白，她有心转身就走去找大哥米副市长，可是刚走半步转念一想，杨玮还不知道怎么样呢？自己就这么走了，万一他出点事怎么办？

    就在两难的时候，这大汉忽然“哎呦”一声惨叫，欧阳佳音吓了一跳，连忙扭头去，就见这大汉的半边脸已经肿了起来，白家志正恶狠狠的看着他，吓的这大汉捂着脸一步步的退回门房，不见了。

    白家志这才满脸是笑的紧走几步来到欧阳面前，一拱手，说道：“欧总，实在是对不起，兄弟我昨天喝了点酒，说的都是醉话，不当真、不当真。”

    “真的？”欧阳不解的看着对面这个四角见线国字脸、浑身肉黑的肌肉男，心里揣测不已。

    白家志很客气的笑了笑，随后做了一个请字，欧阳挺起胸往前就走，心里说话，这晴天白昼的能把我怎么样，既然来了咱就不怕。

    跟在后面的白家志也是暗暗的挑起大拇指，心里不断的赞叹欧阳的胆量，唤作别人别说是走，恐怕连迈步都不敢，真的！

    这座小楼只是一个过堂，后面有一个不大的院子，院子里很有序的堆放着钢材木料以及一些砖瓦水泥之类，看得出来，院子里的东西不多，大概就是一些个样品而已，在小院的对面有一溜几间红砖瓦房，前面的小楼有点老旧，这红砖瓦房却是挺新，尤其是铝型材的玻璃窗被擦得铮明瓦亮。

    白家志紧走两步来到瓦房前，伸手将一扇门推开，再次做出一个请字，欧阳佳音也没客气，昂首走了进去，一抬头，乐了！

    就见杨玮正大马金刀般的坐在一把太师椅上，嘴里叼着一只烟、情绪徐的烟四处弥漫，右手端着茶杯、茶杯里散发着淡淡清香，左手攥着一根糖葫芦，通红焦黄的糖葫芦看着就诱人，欧阳见了立刻把刚才的担心都扫了去，心里这个乐，你这一张嘴连吃带喝的还没忘了抽，不够用呀。

    与此同时，杨玮也看见了她，屁股一使劲从老板椅上站起来，晃着来到欧阳面前将糖葫芦一递，说道：“大姐，这个是专门给你买的，老好吃了！”

    好吃就好吃呗，非要加个老字，欧阳笑了笑将糖葫芦接过来咬了一个粒，一边嚼着一边问，“你怎么在这里？你们认识？”

    没等杨玮说话，后面的白家志说话了，他说道：“杨哥是我哥，您是杨哥的大姐，那您自然就是我的大姐了...刚才您没来的时候，我和杨哥把建筑材料的价格都谈好了，我按照转运站进货价的基础上在减去一层价格给您，您看没意见吧？”

    欧阳一听有点蒙，心里说话，这白家志不会是败家子吧？自己的用料那么大，你却给我小于进货价的价格，那你不是越卖越赔么？这人是开玩笑还是当真？

    可是她看见杨玮满脸是笑极为得意的样子就全明白了。