
杨玮用半胁迫的方式将黑子带到315房间外，这时杨玮的手才松开，黑子揉着被抓的有点脱了皮的手腕子叫苦不迭，酒劲早就醒过来了，他看着正在开门的杨玮，心里佩服的无可无不可的，心里说话，难怪欧总这么看重他，难怪白哥在他面前自称小弟，这杨哥也太厉害了，不服不行呀！

    黑子脸上写满了佩服！

    315房间很空荡，米莉儿没来，欧阳大姐也没来，屋子里只有他们两个人，黑子在黑道上有些名头，可是这贵宾室还是第一次进来，他左看看右看看，终于发现窗台上的一盘茉莉花，提鼻子一闻，“好香，杨哥，这花我拿家去咋样？”

    “不是我的，我不管！”杨玮笑着手一摊，不该自己的事自己懒得去管，将并排的两台电脑打开、股票软件打开，首先将图表翻到南满特钢上，一看，嘿嘿，这票真是挺实！

    原来此刻的股指在成自由落体运动，好多股票正在极速的下跌，网络科技股是这批下跌的领头羊，在他们的带领下电子板块、家电板块以及房地产板块都在幸福的下跌之中，而唯一见红的板块只有重组类的股票，也就是所谓st股。

    黑子掏出烟，给杨玮一支自己一支，点燃之后坐在椅子上，细细的看着盘面，“杨哥，我以前听白哥说过，他说只要st一涨，股指就好不了，是不是这回事？”

    “白哥这么厉害？”杨玮没回答他的问题，而是转而问黑子。

    黑子点点头，杨玮接着问道：“我有句话憋了半天想问问，要是你说就说，不说就算了。”

    “我知道的没问题！”黑子说这话一拍胸脯，信誓旦旦。

    “我想知道的是，你们好像挺怕那个叫白哥的人，是不是？”

    黑子闻言似有所想，深深的吸了几口烟，烟雾中眯缝眼一眨一眨的好像在沉思在回忆，杨玮静静的看着他将烟抽完，看着他将烟蒂往窗外一弹，烟蒂化作一道弧线飞出窗外，不见了。

    白哥，原名白家志，本来不是辽营市本地人，头些年在中俄边境做贩运木材的生意赚了不少的真金白银，后来他伯父调任辽营市做公安局一把局长，白家志也将生意做了过来，这一来二去的就和本地的官商打成一片，此人不仅可以堂而皇之的出入殿堂，更因为身上有多处案底而令黑道闻风丧胆。

    杨玮看着他草草的讲了一个大概就更是不解，“黑子，他是个有案底的人可是你的案底也是不少。”说话间，杨玮异样的看着黑子，本来就是这样，豁牙子吃肥肉，谁（肥）也别说谁（肥）。

    黑子的苍白脸顿时一红，能见到黑子脸红那真是老鼻子难得了，杨玮自从接触过他之后就没在他的脸上看见过血色，今天真是大姑娘坐轿第一回，黑子叹了口气，说道：“也不是那样，我们的伪劣记录和他比起来小巫见大巫，再者说，人家有强硬的后台还有功夫，最要命的是他有这个！”黑子说着抬起右手比划了一个扣动扳机的姿势。

    明白了！

    杨玮淡淡的一笑，又问道：“他怎么会迷上股票？”

    是呀，一个不缺吃不少穿的人怎么会迷恋上股票？不知道股票有风险入市须谨慎么？黑子听此一问也打个愣神，吱唔了半天才喃喃道：“好像是爱好吧，说不清楚！”

    杨玮还想继续问下去，忽见门一开，露出一个圆乎乎的秃脑门子，是范坚强。

    “黑子哥在这，呵呵！”范坚强说着话没用请便走进屋，黑子见他也是脸露笑容，站起身伸过手，俩人老朋友般的握握手，黑子问道：“范局长，你今天怎么也大驾光临了？”

    “呵呵，黑子哥，听说你大驾光临交易所，我这才特意来此看看...怎么样，到我的房间看看呗，我可有上好的明前龙井招呼你。”范坚强说着做了一个请的姿势，这姿势捎带着将杨玮也包括在内。

    黑子爱喝茶，是个超级茶癖，所以听到有上好的明前龙井的时候就已经按耐不住内心的狂喜了，他冲着杨玮做了一个请的姿势，说道：“杨哥，咱们一起去？”

    “杨哥？”范坚强的脸上掠过一丝惊异。

    杨玮点点头，自己在屋子里也没什么事情，不如过去溜达溜达散散心。

    ......

    208贵宾室里嘈杂声一片，那位50来岁的老大妈站在一台电脑前正在大言不惭的白活着，什么股指要跌多少多少、网络股要涨多少多少，两嘴丫子吐沫星子乱飞，阳光照射下就如同屋子里下起阵雨一般，一位老哥将一本书举过头顶用来遮风避雨。

    “你还别不信，当下你这根大阴棍就不是什么可爱的东西...”老大妈指着那老哥的鼻子说。

    “什么当下？什么大阴棍？”这老哥看着老大妈，脸上泛起阵阵潮红，老大妈看看他接着说道：“当下环境很不好，尤其是今天的阴棍更是突出。”

    “哦，你在说我的票？”

    “当然！”老大妈很拉风的伸手敲动键盘，图表所定在一只股票上，果然是个大阴棍。

    “原来是这样！”

    周围的人不约而同的说着原来是这样，老大妈很得意的表情挂在脸上，自己的判断终于被大家所共识，这种骄傲实在难得，而周围的几个男人在那老哥的引导下早就将“当”字转化为“裆”字了，那大阴棍也非彼大阴棍。

    玩笑是玩笑，这根大阴棍属实有些吓人，那老哥看着自己的股票也没心思在泡下去了，他说道：“他妈的，那天听了一个家伙的话，买的这个衡水股份，谁知道就欢实了一天，第二天就没机会出来，现在更是死翘翘的了，大姐，你说咋办？”

    “咋办？”老大妈白了他一眼，随后说道：“卖了，干重组股！”

    “我不敢干！”老哥很慎重的摇摇头。

    老大妈有点急了，她狠狠的拍了那老哥一下，怒目道：“我让你干你就干，出事算我的你还不干？”

    “我怕。”那老哥说完低下头嗤嗤的笑出了声。

    周围的人也听出了个子午卯酉，都在暗中嗤嗤的笑，只有这老大妈蒙在鼓里，她怀疑的看着在场的人，心里好一顿犯嘀咕，这些人是不是吃错了药了，都跌成这样还笑的出来？

    “你们不干我...我自己干...我！”老大妈说着一扒拉前排坐着的一哥们，自己一拧腚坐在椅子上，敲动键盘、打开账户、买进重组股。

    “干完了！”老大妈买完之后很得意的看看周围的人，那声音洪亮爽快、那表情舍我其谁。

    那老哥悄悄的凑到她的旁边，很深意的问道：“大姐，你这么快就干完了？”

    “这事就几分钟的活！”老大妈得意的说。

    “哦，有道理！”屋子里的人几乎同时说道，紧接着就是一阵破天荒的大笑，就连背对着的一个老大爷都转过头加入大笑的行列，男人们笑着还有的说，一个三十来岁的少妇正在喝水，这一口水不偏不歪的正好喷到老大妈的脸上。

    这老大妈天生就是一个爱美，脸上总是挂着厚厚的白浆、嘴唇每天都像吃了猪血一样，别人怎么看她不管，反正她对自己的打扮很是得意，可是这一口水一点没浪费的喷到脸上，用手一划拉，好家伙，这叫什么？这叫肉包子掉地上踩一脚，破了相了，都。