
此时此刻，杨玮同学的心里已经产生了一种飘飘然的感觉，本来就是这样，自从踏入股市那天起，自己可以说是在股票这条路上越走越顺，不光是股票上赚到了钱，现在总经理都和自己好的要命，而且还在不自觉中得到了米莉儿的芳心，最让人不可思议的是，这些牛头鳖棒，放屁崩坑、浇尿和泥的人也乖乖的听自己的话、在自己面前有屁也得憋着，真是有点意思了，人要是这么活着真就挺滋润的。

    杨玮调根牙签一边满嘴乱划拉，一边偷偷的看着在座的每一个人，他偶然发现那位驴子好像翻着眼皮瞟了自己几眼，杨玮心里一动，妈的妈姥姥的，不会是认出我了吧？即便是认出来能怎地？你敢炸屁儿？吹牛！

    叫做驴子的那汉子真是在公园里被杨玮一脚踢断枪头的人，今天是他出院的第二天，接到白哥的电话后不敢不来，来了以后并没认出打自己的杨玮，只不过看着刚才杨玮喝白哥动手的那几下子有点眼熟，听说话也有那么一点熟悉的感觉，心中有些化魂而已。

    驴子没笑挤笑的伸着脖子问杨玮，“杨哥，据说您帮着黑哥赚了不少的银子，还有这么好的功夫，不知道您是不是经常使用拳脚，是不是有时候也在公园里练练，或者...”

    “你想说啥？”黑子一瞪眼珠子，吓得驴子一缩脖，不吱声了，但是眼睛却在瞟着杨玮，心里暗暗的嘀咕、暗暗的判断是不是打自己的人，都怪那天哥几个喝了酒，要不也不至于挨了打还蒙头蒙闹。

    白哥走了，黑哥在这里就是绝对的权威，别人都得老老实实的不敢起刺，驴子也是一样，不过杨玮不明白他们怎么怎么回事，人家问自己话不回答多没礼貌，因此回答道：“炒股票是咱强项，功夫咱不会，至于去不去公园那就看心情了，一般情况下是不去的，呵呵！”杨玮说的很轻松，也很拉风，驴子看的有些更晕，不过，他觉得这么坦然、这么帅的小伙应该不是打自己的人，他的心也就慢慢的放了下来，话说回来，不放咋地，敢起刺咋地？

    酒足饭饱之后，这些打杂哧溜屁的各奔各的前程，黑子今天喝了不少酒，他非要借着酒劲和杨玮一起去股市看看，杨玮一想去就去呗，反正下午也没什么事情，就这样，杨玮开着车，带着黑子来到交易所，停下车，杨玮一看，就见黑子有些东倒西歪的了，两只眼睛有点微微的闭着，睁不开的样子，看起来这家伙没少喝。

    “哎，怎么样？能不能下车？”杨玮晃了晃他，黑子一动，抬头纹一紧，双眼挣开，说道：“杀进股市才有黄金。”说完，将上衣脱下来，往肩头上一搭，露出紧身背心，最要命的是后腰别着的那把菜刀，他的那把经过改造的短把长刃菜刀，这东西他走哪带哪，从不离身。

    黑子出现，诸神让位。

    “黑子来了，快走远点！”

    “这个就是黑子，咱回家！”

    交易大厅本来有不少股民，当黑子出现在大厅的时候，年轻的小伙子、中年男人都吓得一个个的远远的没了踪影，大姑娘小媳妇也纷纷的躲避，这倒也好，清净了许多。

    黑子迷迷糊糊的直奔一台交易机，来到机器前，掏出交易卡“吱啦”一声，账户立刻显示出来，黑子低下头看了看，突然回过头看着杨玮，就是一阵大笑。

    “哈哈哈...哈哈哈！”

    这笑声虽说不比夜猫子叫声强多少，可好歹也算笑声，杨玮不解的探过头一看，的确值得一笑，原来这黑子买了三万股的南满特钢，这一下子酒赚了十万块钱，不笑那是伪君子。

    黑子笑过之后，突然拔出要厚的特质菜刀，面对众人疯狂的喊道：“股市太伟大了，没想到我黑子也能在股市里赚到钱...哈哈哈！”话说完又是一阵爽朗的笑声，笑声里隐含这一丝悲情，站在一旁的杨玮还是能听得出来的。

    “好了别笑了，咱要低调，让人看见成什么样子了？”杨玮在一旁不住的拽着他，十一他平静平静，要乐就自己找个没人的地方乐，在这里过于高调可不是什么好事。

    不曾想这黑子抡着菜刀在大厅里四处的游走，吓的散户朋友一嗷嗷的躲避，谁愿意让这瘟神给碰一下子，那就惨了。

    “哈哈，看没看见，我黑子也在股市里赚钱了...大家知道不知道我身后的杨哥，那是股神，你们都瞪大了眼睛好好瞧瞧我杨哥...杨哥？”黑子大喊大叫的一回头，发现杨玮不见了，他有些发毛，心里说话，自己哪里做的不对惹杨哥他老人家生气了，我的乖乖。

    原来，杨玮见他四处的咋呼，就在后面将他的账户关闭，交易卡也退了出来，然后来到服务区的饮水机旁接了两杯水，这才挤出人群来到黑子近前。

    “黑子，喝点水。”杨玮将手中的纸杯一递。

    黑子正满世界找杨玮呢，没曾想在后面股神哥哥出现了，他嘿嘿一笑，随后接过纸杯，将杯子里的水一饮而尽，空杯子随手一扔，空纸杯扎向人群，人群随之一乱，黑子见状又是哈哈一阵大笑。

    他是挺满意也挺得意，在一旁的杨玮可不这么认为，他喝光杯子里的水之后，将空杯子扔进一旁的纸篓，然后抓起黑子的右臂往楼上就走，黑子正在得意，忽见手臂已经被杨玮牢牢的抓住，挣脱了两下不见效果，想在咋呼咋呼却也不成，自己现在不跟着走也不行，因为杨玮的力量太大了，不老老实实的跟着，自己的手臂都得被抓断。