
破了相的老大妈一脸的不高兴，那少妇也是满脸的尴尬，少妇连忙从坤包里掏出纸巾给老大妈擦脸，不擦还好点，这一擦，满屋子的人都笑的破了相了。

    “去，你等着我的！”老大妈一拧腚，用手挡着脸往外就走，她这是准备去水房好好的洗洗，然后在好好的重新上浆，这老脸不上浆咋见人？

    “咣”的一声，低着头捂着脸往外走的老大妈一个没注意，正好和进来的一个人撞了一个满怀，“你他妈的走路没长眼睛呀！”老大妈叫嚷道。

    “你在说谁？”对面的人不冷不热的回敬了一句。

    “我...”老大妈的我字刚出口，下半句立刻咽了回去，心里说话，我的天姥，怎么是黑子？据说这家伙瞪眼睛就打人，不把人打个腿断胳膊折的不算完事，我一邻居就是去年被他打成半残，好家伙，这个黑子还跑到医院里继续打，一直打到那个邻居快咽气了才算拉到，现在想起来都害怕。

    老大妈鸟悄的低着头回到自己的座位上，脸也不洗了，爱咋咋地吧，屋子里刚才还笑声一片，现在鸦雀无声了，都各找各的椅子，双眼直视显示器看着自己的股票是涨是跌，那神态可叫一个专注。

    黑子晃着膀子在屋子里转了一圈，然后在没个人的后面都站一会，伸着脖子看看人家的股票，见到涨的好的便夸上两句、见到下跌的股票就鼻子“哼;”的一声，吓的那人一缩脖子，冷汗直涌。

    “这是你的股票？”黑子拍了拍一个男人的后背问。

    那男人立刻站起来，声音有些颤音，道：“黑哥，这是我买的股票！”

    “你认识我？”黑子眯缝眼一瞪，看着那人。

    那人额角上冷汗迭出，连忙回答道：“是的，不光是我，满屋子的人都认识您。”他说着从兜里掏出一支烟，往前一递，“黑哥请抽烟！”

    黑子摆摆手，“衡水股份庄家这么出货你也买？”

    “你不是有病吧！”黑子没等那人接话便跟进了一句。

    那人皮笑肉不笑、笑起来比哭都难看的回答道：“可不是，黑哥有病么！”

    “嗯？”黑子听这话不对，嘴角微微一动，双眼立刻射出两道寒光，直奔男人，这男人挥手就给自己一个耳光，“黑哥，我有病、我有病，说错了！”

    黑子混么？挺混，黑子傻么？不傻！

    他知道这些人为什么都怕自己，所以扭头环顾了一下左右，后面的人立刻“唰”的一声，都回归正常，黑子不由得嘿嘿一阵冷笑，吓的屋子里的人个个颤抖。

    “黑子，来喝茶！”范坚强这时端着一杯热茶走过来，很孝敬的往前一递，黑子提着鼻子闻了闻，“呵呵，老范，我看你的档次越来越高了，是不是腐败了？”

    “哪里话。哪里话。”范坚强连连的摆手，只是脸色有些微红。

    黑子瞥了他一眼，问道：“杨哥呢？”

    范坚强回头看看，却没发现杨玮，心里合计着，刚才还脚跟脚的过来，怎么一转眼就不见了，不会是害怕逃跑了吧？

    就在这时，门一开，杨玮拎着一个塑料袋走了进来，他指指朔料带说道：“我的几本书忘了装了，特意回去取来，找我有好事？”

    “杨哥，喝茶！”黑子表情卑躬双手捧着茶递到杨玮面前，杨玮看看他，接过杯子喝了一口，咂咂嘴，“这不是花茶！”

    黑子一龇牙，心里说话，这杨哥的品味实在是差，这绿茶和花茶就不是一个挨边的事，要是绿茶喝出花茶的味道准能获诺贝尔大奖，一定是化学奖。

    “明前龙井，好不好喝？”黑子问。

    说实话，杨玮对这个喝茶一窍不通，他觉得这东西除了有点苦以为在就没什么意思了，便将杯子还给黑子，然后看看范坚强的股票，就见图表上正是南满特钢，股价上下起伏挺大，买卖单倒是不多，现在快三点钟了，成交量也没起来，看样子收盘价要高于昨天的收盘价了。

    “横盘整理的股票能不能继续上涨，最关键的一条是看收盘价能不能递涨，如果能，那一定会涨！”刘神仙的话至今还余音绕梁，真切清晰。

    黑子买的这只股票是杨玮告诉的，而范坚强买进这只股票却是黑子告诉的，现在这俩人都因为拥有了这只股票而高兴，黑子拉过一把让请杨玮挨着范坚强坐下，然后走到一个人的身后，向上抬抬手，那人很懂事的站起来，黑子将那人的椅子拽过来，凑到杨玮二人身后，很得意的看着图表。

    范坚强此时已经给黑子又接了一杯水，黑子坐在椅子上慢慢的品着，嘴里还不住的问着问那，杨玮依旧按照刘神仙那一套，你问十句我回答你三句，剩下的那七句话都是废话，更确切的说，是豪言壮语之类的废话。

    股民有时候并不知道技术的重要性，而更多的喜欢听一些很热血的言论，这也是很多人亏损的原因。

    时钟指向三点，一天的交易完成，南满特钢果然高收了几分钱，别小看这几分钱，这里面的学问可大了去了。

    黑子一伸懒腰，和杨玮说：“我一会去娱乐城，你去不？”

    “我回家看书！”杨玮说着扬扬手中的朔料带，二寸多厚的书立白在眼前，黑子见状吐吐舌头，这种人哪里懂得看书的重要性。