
北风瑟瑟，又是一个深秋季节的来临。

    每到这个时候，东北小镇辽营市的建筑都要歇工，因为寒冬就要来了，在这个季节里打下桩子就算完事，工地被巨大的广告牌所围拢，安排几个打更守夜的人之后，繁闹的工地就此彻底的休息了。

    鹤月嘉华娱乐城照常营业，生意并没有因为超市项目而有所下滑，反而是更加的好了，因为在这一时期，由于建设卫生院那边足疗馆事的影响件，有几家娱乐城终于被抓了现形、被爆了光，而鹤月嘉华防范措施严密在由于贿赂了一些关键性人物，所以，这里的生意火爆的不得了，以前每到夜晚娱乐城里才欢歌笑语，男欢女爱，而现在从下午开始就有了娱乐节目，三个字来形容现在的鹤月嘉华的生意，那就是爽歪歪。

    娱乐城的生意好并没引起总经理欧阳佳音的多大兴趣，因为她已经下定决心离开约了行业从事超市连锁，她知道自己已经完成资本积累阶段，接下来应该是按部就班的做大做强才对，而现在，利用冬休时候好好的在股市上泡一泡倒是很不错的，所以，没事的时候她还是拉着杨玮往股市里跑。

    欧阳开着大奔，将米莉儿接上车，三人来到交易所，当他们走进交易所的时候才发现，这里已经冷清了很多，也许是天气有点凉了也许是行情有点不好，总之，这里已经没有了519网络科技股盛行时的热闹，一旁的交易机几乎都在闲着。

    整个一楼交易大厅死气沉沉的，偶有几个散户聚在一起百无聊赖的打着扑克，还有几个女人一边说话一边织毛衣，大厅里的人用各种方式度过难熬的时光，这里最勤快的要算巨大的电子屏，因为电子屏上的数据还在噼里啪啦的跳跃，虽然绿的多红的少。

    交易机闲着、散户们无聊，把守楼梯口的大葱保安也是如此，以前见到他的时候，这小保安总是像大葱一样笔直的挺拔，而现在则是有气无力、无精打采的坐在一边的一把椅子上不住的磕头，“呼哈呼哈”的呼噜声时隐时现。

    “哎，你好呀！”杨玮走过去拍拍他，很亲热的问。

    大葱保安一机灵，抬头一看是杨玮，便起身打着笑容，说：“兄长，你可是好长时间不来了？”

    “来过两次，没什么变化就走了。”杨玮说。

    小保安叹口气，欲言又止。

    他们走上楼，走进315房间，将电脑打开，然后看着开盘前的资讯，一条条一款款的都是好消息，但是在看看股指运行图表却发现，股指在钝刀子割肉法的下跌，每一天跌的都不多，但是集合起来却是不不少，从网络科技股行情涨上去多少又跌回去多少，一点没白瞎。

    “难怪市场没人了。”欧阳自言自语的说。

    股市永远都和绝大多数人作对，当交易所车满为患的时候就是股市到顶的时候，当股市门可罗雀的时候就是股市到底的时候，而此时就是一个门可罗雀，不光是散户大厅没几个人，就连楼上的贵宾室也是如此，股指短短的时间内跌了这么多，十之八九的人都已经套死了。

    令人惊奇的是，他们买的北满特钢这只股票却在不知不觉中涨到了8块钱，虽然涨幅并不是巨大，可是在这样的大熊市下有这样的涨幅实在是难能可贵，米莉儿和欧阳笑的有些合不拢嘴了，俩人对那边的杨玮大唱赞歌，把个杨玮给美的，大鼻涕泡啪啪的。

    “铃~~~”

    杨玮掏出电话一接，是白家志打来的，询问北满特钢的事情，杨玮自从5.5元钱的价格给他买进300万股以来，他可是赚了一个沟满壕平，给欧阳的那些建筑材料的貌似差价早就不会来还有剩余。

    “杨哥，你看这个票还能涨么？”白家志直接了当的问。

    杨玮没有急于回答而是看着图表，他知道现在这个票还没到加速阶段，这种小慢牛的爬升走势很健康，用不了多长时间就会拉出大阳线的，正所谓小阳不断、大阳必现，就是这个道理。

    “没事，你就等着就行了。”杨玮主意已定，才回答道。

    “呵呵，”白家志笑了笑，显得很是从容，“晚上请你喝酒，不要推辞呦！”

    “不用，大冷的天，我还是在家吃饭的好。”

    “别别，还有欧总一起请，我给她打电话！”白家志说着放下电话，杨玮看着手机听着里面“嘀嘀”两声，只好摇摇头，将手机塞进手机套中。

    果然，杨玮刚刚撂下电话，欧阳佳音的电话就响了起来，欧阳没像杨玮那样客客气气的，她不仅答应了晚上的饭局，还特意邀请米莉儿一同参加，白家志欣然同意，多一个美眉去吃饭，当然毫无问题。

    一阵说笑之后，杨玮的注意力又集中在北满特钢这只股票上来，咱是做股票的不能随便的扯吧西，这只股票开始的时候跟随指数略微的低开一点，但是，随着指数的上扬而更加的快速上扬，一根白色的线带着众多的买单发疯似得往上涨，真叫一个惊心动魄，看着看着，杨玮忽然觉得不对，因为他发现买盘少了，随之而来的就是众多的卖单，单子不大却是连串的。

    “杨玮，庄家是不是出货？”米莉儿紧张的转过头来问。

    “我在看。”

    杨玮也有些紧张，别的不说，白家志那300万股是个大数字，要是给人家做亏了成什么样子，此时的北满特钢就像刚刚做完床事的男人们，刚才小弟弟还英姿勃发催人奋进，现在已经低下了高昂的头。

    怎么回事？

    杨玮有些慌张，毕竟入市时间不是太长，哪里见过这种下跌法，也跌的太快、太突然了。

    对了，看看玉牌！

    杨玮突然想起身上的玉牌，这东西在最近一段时间里从来没有过变化，也不知道是没了灵异功能还是怎么回事？但愿今天能有所启示。

    玉牌上的貔貅还是老样子，既没有出现双眼变异也没有出现口吐黄珠。

    就在他不知道个所以然的时候，忽然觉得眼前一黑，脑子里突然出现一个场景。

    在一个房间里，刘彦清刘神仙背着手不住的徘徊，嘴里嘀嘀咕咕的念念有词，侄子刘岩站在一旁等着叔叔训话，好半天，刘神仙才问道：“通海证券那边有什么情况么？”

    “早盘前信息部经理来了一趟，他没说。”刘岩回答道。

    刘神仙一瞪眼睛，怒嚎道：“让他现在来！”

    刘岩吓的一缩脖子，马骝的出去，时间不大，一个小个子秃脑门子的中年人走了进来，就见这中年人的两腮高高的肿起来，通红通红的发着亮光，油彩了一般，尤其是两只眼睛活脱儿一个熊猫眼，刘神仙一看，差点没笑出声了，但是他还是极力的保持着威严，“我问你，通海证券315房间的单子有没有？”

    “木有。”

    “老贾，你把舌头捋直了在说话，什么叫木？我问的是有没有？”刘神仙对下属的回答显然是极不满意，而作为信息部主管的贾空涛却是一脸的委屈，他哭诉道：“刘经理，我说的就是木有啊。”

    “你是说木头可以变成煤？”刘神仙此时还是没太明白他的意思，什么叫木？这和没有什么关系？

    贾空涛见说不明白，立刻从衣兜里掏出纸笔，在上面写了没有两个字，然后在刘神仙眼前一晃，刘神仙一看顿时憋不住笑出了声。

    “哈哈哈，我说你这耳雷子没少挨，因为啥？”刘神仙问。

    贾空涛低着脑袋瓜子，一语不发。

    刘神仙童心大发，他拽着贾空涛的手反过来调过去的看了一遍，这才很郑重的说道：“我掐指一算，你在昨日有血光之灾呀！”

    “真的？”贾空涛一脸的敬畏，早就听说这位刘经理号称刘神仙，能掐会算的，没想到看看手就知道我在昨天又血光之灾，这也太准了！

    “经理，您看我这血光之灾什么时候能过去？”贾空涛问。

    刘神仙眯缝着眼睛，貌似在计算什么，片刻双眼挣开露出两道寒光，吓的贾空涛一机灵，刘神仙说：“你明天去辽营市一趟，去通海证券315房间看一看，看看他们有什么动作，速去速回！”

    “三点钟，你把最新的交易清单给我拿来，我就看通海证券辽营营业部的！”刘神仙有加了一句。