
杨玮说着话，再次将目光锁定在指数的图标上，并且悄悄的掏出玉牌进行检验，杨玮不看还好一些，这一看可是吓的够呛，因为这神兽的双眼黑乎乎的成了熊猫眼，看起来股指要暴跌！

    指数是这样，而在北满特钢上，神兽却没有半点表情，杨玮通过这一段时间段观察，已经知道这种情况下按部就班是最好的选择，因此，他将玉牌放回原处，“莉儿，咱俩没事打个赌玩？”

    “打赌？”米莉儿不解的看着他。

    杨玮一笑，说道：“我干肯定今天买进的人明天都套死，你信不？”

    米莉儿想了想，紧接着摇摇头，马尾巴辫一甩一甩的很是俏皮，“你的意思是要暴跌，可是咱们不卖？”

    “不卖！”

    “切，”米莉儿哼了一声，随后担心的看着北满特钢的图表，心里忐忑不安，问道：“人家都套，就咱们的不跌？想什么呢？”

    “熊市炒重组嘛！”

    这句话是刘神仙那天说的，对此，杨玮同学记的非常的清楚，他晓得这老家伙算命就是一个大忽悠，而炒股才是他的本行，说起股票来更是比神仙还神仙，更有底的是这神兽毫无反应，既然没什么反应就一定是不涨不跌才对。

    眼巴巴的看着自己的股票慢悠悠的往上涨，一直到收盘的时候，米莉儿伸伸懒腰，往杨玮怀里一扎，撒娇道：“送我回家，然后你滚蛋，我家没你的饭。”

    “为啥没我的？”杨玮摸着她的小脸蛋，一边问着一边吻着，手口并用。

    “不为啥！”米莉儿含笑着说。

    “咳咳，”杨玮正迷迷瞪瞪的准备将手直捣黄龙的时候，门一开，营业部的黄经理站在门口，俩人顿时一本正经的恢复原样，米莉儿更是满脸通红的假装看着显示器上的股票，一脸的不待见这位经理大人。

    黄经理尴尬的咳嗽了两声，随后走进屋，一直来到俩人的身后，这才没话找话的问东问西，杨玮知道他来的目的没别的，肯定是问问股票上的事情，好在自己心里有数，愿意怎么问就怎么问呗。

    果然，黄经理咳嗽了两声之后，说道：“杨玮老弟，你看股指到现在还能涨不能涨？”

    黄经理的脸色很平静，但是从眼神中可以看出来有些紧张有些担心，杨玮笑着反问道：“黄经理，您认为呢？”

    “这个？”黄经理迟疑了一下，回答道：“股指今天上攻不过120日线，我看要完蛋，如果今天在没什么好消息的话，明天还不得下跌呀，你说呢？”

    知道还问我？杨玮心里很不待见的瞥了他一眼，最主要的是这个人把自己直捣黄龙的计划给搅乱了，真是可恨之极、可恶至极！

    “我看明天暴跌，所有今天进场的人都要套死！”杨玮最终还是给出了明确的答案。

    黄经理脸色苍白，眼神忧郁，很明显他是很在乎杨玮同学说的话的，因为他是证券公司的经理，头几天暗中将杨玮的交易记录调了出来，一看，顿时惊得是目瞪口呆，随后是佩服的无可无不可，他发现这位年纪轻轻的小毛孩子，做起股票来如有神助，每一笔交易都拿捏的恰到好处，这还是人吗？

    “那、那、那可怎么办？”黄经理有些自言自语的说。

    米莉儿在一旁有点不耐烦了，她转过身狠呆呆的回应道：“有什么不好办的？把股票卖了不就行了？”

    瘦的像干儿狼一样的黄经理一捂腮帮子，不停的啄着牙花子，“咂砸”作响，好半天才双眼含泪，问道：“那今天卖行不行？”

    我靠，现在三点过五分了才想卖？早干什么去了？杨玮心里好笑，指指显示器上已经停止交易的图表，说道：“现在你还想交易？你看看已经收盘了。”

    “哦，”黄经理如梦初醒般的点点头，一转身，也没打招呼更没客气几句，像小鬼夜游般的飘出315房间。

    “也不关门！”杨玮在后面狠狠的说了一句，随后起身关上门，想回来再次进行流氓行为，没想到此时的米莉儿已经站在他的身后，正捂着嘴嗤嗤直笑，她看着一脸囧态的杨玮，娇声道：“别一天天的不想好事，赶紧送笨姑娘回家，要是不听话，哪天我给你扎一针，”说完咯咯一笑，小声的嘀咕了一句，也不洗洗屁股。

    将米莉儿送回家，杨玮准备按照原路回家，这时手机响了起来，他的这个手机戴在身上统共就没响过几回，这一响，杨玮连忙去接电话，慌忙中一个没注意，车在红灯中越过斑马线有一尺多远。

    车是停住了，警察同志也过来了。

    就见两名交警身穿警服一脸正气的站在车前，其中一个白手套一伸，面无表情的冲着杨玮说道：“请下车。”

    杨玮下车。

    另一个交警白手套一伸，“请您出示驾照！”

    驾照递过去，交警翻了一下，然后瞟了一眼，确定无误后，将驾照往皮包中一扔，很温柔很拉风的说道：“三天后拿500块钱到队了取驾照，晚一天交100块钱的滞纳金。”

    杨玮还没反应过来呢，俩警察迈着整齐的气人的步伐远远的离去，一直到路口处，钻进一辆警车里，就见车门一关，紧接着警车里烟头闪亮，好家伙，抽上了。

    “嘀嘀...嘀嘀！”

    杨玮还在迷迷瞪瞪，后面的司机不敢了，喇叭声此起彼伏，杨玮往后一看，这短短的几分钟之内，后面排了二十多辆车，司机们正用仇恨的目光看着他，手掌不断的捶着喇叭，这嘀嘀的鸣叫声多少带着一些看热闹的成分，气的杨玮往车旁一站，一动不动，有本事从哥身上压过去？扯！

    后面的车越来越多，路口处的警车里烟头一暗，紧接着两名交警大摇大摆的从车上下来，迈着坚实而有力的步伐来到杨玮面前，其中一个从皮包中掏出一摞子罚款单，圆珠笔刷刷点点的写了几个大字。

    “嘶啦！”一声，罚款单交到杨玮的手中，交警说：“三天后到交警大队交罚款一千元，现在你把车开到一旁去，慢一点加倍处罚！”

    交警的声音很平和，脸色也如止水一般，但是让杨玮同学感觉到这不是在说话，简直就是掠夺，对了，这叫掠夺人民的财富，他妈的！

    人在屋檐下怎敢不低头？杨玮没办法，只好老老实实的上了车，狠劲的按了一下车笛儿，两名交警吓的一蹦多高，然后回过身眼带怒火的看了他一眼，心里盘算着如何在整治一下这个不懂事的小子。

    中华车停在路口处，交警车的旁边，杨玮下了车，随后掏出软包中华，自己点燃一支，大模大样的抽着，说起来，他的车上始终都有这么一盒烟，办事情需要招待烟，没办法的事情，虽然杨玮平时并不抽烟，也很讨厌抽烟。

    俩交警互相对视，其中一个掏掏兜，很无奈的掏出一盒石林，一人一只的抽着烟，眼神却不住的打量对面的小子，其中一个个子略小的交警拽了旁边的一下，俩人转到交警车的后面，小个子低声的说道：“哎，我怎么觉得这人不一般？咱们别搞错了？”

    “切，抽中华就牛逼？前天那个也抽中华烟，穿的西服革履的吓的咱俩够呛，结果那小子抽的是一块钱一盒的假中华烟，那身行头加在一起不过一百元，他妈的，我看这小子也那样。”

    小个子交警一听，觉得老哥说的很是在理，要不是当天晚上看见抽中华那小子在工地搬砖头拉灰，真难想象得到这么一个板正人是一个搬运工。

    小个子越想越气，脾气也渐渐的大了起来，他将大半个烟蒂往地上一摔，脚尖一拧转了过来，眼神中带着抱怨，带着要杀杨玮二罪归一的心情，直奔杨玮。

    “你知道不知道闯了红灯？你知道不知道你防碍了交通？”小个子交警瞪着眼睛直视杨玮说。

    别看杨玮年纪不大，但是驾龄可是不短，车技也相当过硬，因为侦察兵必须五项全能。

    杨玮点点头，说道：“我知道闯了红灯。”

    “你还阻碍了交通！”

    “这个不知道。”

    “这个你必须知道！”小个子交警加重了语气说。

    杨玮一笑，很坦然的回敬道：“这个我真不知道...对了，我可以不可以走？”

    驾照都没收了还想将车开走，有没有搞错，是真牛逼还是装牛逼？小个子上一眼下一眼的打量着对面的毛头小伙，心里一阵阵的犯嘀咕，个子略高的交警这时走了过来，冷呵呵的说道：“不管你知道不知道，这罚款是定下来的事情，有本事你就找人，没本事你就交罚款...我还和你说，要是现在交罚款的话，我们哥俩可以通融一下，明白不？”

    我靠，这事长耳朵就晓得，杨玮心里明白的很，现在交钱也就一二百块钱的事，不因为捞点实惠谁在这里顶风冒雨的执勤？有病呀！