
任何事情总是千变万化，就拿今天的事情来说，杨玮已经晓得这位交警弦外之音了，他也正准备掏点买路钱，不为别的，就为了一个安生，真的没必要在这里和这俩人磨磨唧唧的浪费时间。

    “妈的，早上割肉卖出的，下午又买了，也不知道明天怎么样？”

    还没等杨玮做出动作的时候，那小个子交警悄悄的和那个略高一点的交警说，声音虽小可是他们彼此离得很近，因此，杨玮同学听了一个真真切切，心里暗笑，得，这俩又是一对落魄股民，看起来伤的不轻。

    略高一点的交警“哎”的一声叹了一口气，眼神中露出些许的无奈何悲伤，他伸出三个手指比划了一下，随后转过身和小个子说：“我他妈的都赔了三万了，靠！”

    “呵呵！”杨玮听后实在是忍不住了，居然笑出了声，俩交警猛的回头，见杨玮笑的比吃了蜜蜂屎还甜，顿时就是恶从心头起、气在胆边生，小个子交警火气要大一些，他一伸手抓住杨玮的衣服领子，剩下的右手挥舞着拳头，仰着脸怒目而视。

    为啥仰脸？个子小呗。

    杨玮开始的时候还有些待见这俩人，现在一看聊起股票就知道是同道中人，心里说话，别说是你俩小交警，就是总经理、白家志、大美老总老马等人，只要聊起股票来，都得乖乖的做徒弟，这可真不是吹。

    杨玮说：“你们是股民？赔的不像样吧？”

    俩交警一愣，小个子交警松开手看着杨玮，脸色略微的缓和了一点，他问道：“你是股民？赔钱还是赚钱？”

    杨玮很拉风的往中华车上一靠，拍拍车头盖儿，“看看，是不是私人牌照？”

    俩交警早就知道是私人牌照，要是小号车吓死都不敢拦！个子略大的交警点头，道：“是私人车？是你的？

    杨玮一笑，掏出软包中华一递，问道：‘看看是不是真的？”

    鹤月嘉华的烟还有假的么？当然是货真价实的珍品了，杨玮笑眯眯的看着他们鉴定过，把烟拿过来，很潇洒的点燃一支，然后将香烟往衣兜了一塞，俩交警咽着口水，简直被无视了。

    就在俩交警不知道如何是好的时候，一辆宝马悄然的靠了过来，“吱”的一声，宝马停下，白家志从车上走了下来，俩交警一看，顿时脸色惨白，互相对视着往后挪，而白家志根本就不待见这俩人，他精径直的来到杨玮面前，打着哈哈，问道：“杨哥，今天心情这么好？跑这来拉风？”

    “问他们？”杨玮指指俩交警，随后掏出烟扔给白家志，白家志伸手接住，掏出一支，点燃，吸了一口后将烟递给杨玮，说道：“这烟不错...对了，我找你有事。”

    杨玮一听就知道，一定是资金到了。

    果然白家志将杨玮拽到一边，然后从衣兜里掏出一张纸，纸上写着一个账户号还有密码，他说道：“杨哥，这是两千万的资金，咱们说是说做是做，赚了钱当哥哥的不会亏待你。”

    “要是赔了呢？”杨玮问。

    本来就是这样，做股票不能老想着赚钱，不做好赔的准备就蒙头蒙闹的杀进股市，那可是离亏损不远了，就像两军对垒，求胜之前必须先想到败了会怎么样?只有这样才能万无一失。

    白家志果断已经想好了，大黑脸淡淡的一笑，道：“杨哥，都是白来的钱，你放心做，我知道操盘手必须心静才能赚钱，所以哥哥我不给你压力，怎样？”

    这家伙，一会哥哥一会弟弟的乱叫一通，不过杨玮并不挑这些事，他将纸片塞进衣兜里，随后手一摊，眼睛却看着俩交警。

    白家志心里明白，他黑着脸来到俩交警面前，闷声问道：“你知道他是谁就敢罚款，是不是这身皮穿的不耐烦了？”

    俩交警是干啥的，他们岂能不晓得白哥的厉害，个子略小的交警将罚款单“嘶啦嘶啦”的撕了，然后将办公包中的驾照拿出来，双手一递，面带迷人的微笑，白家志往旁边一闪，杨玮上前将驾照拿在手中，一晃，说道：“谢了。”

    “不谢，杨哥一路走好！”小个子点头哈腰的说。

    “啪！”小个子话音刚落，就觉得后脑勺被狠狠的大了一巴掌，一看，是旁边的队友打的，心里委屈，眼看着杨玮喝白家志各上各的车远远的离去，这才不高兴的问道：“你打我做啥？”

    “我教育你，以后学着会说话！”

    小个子又不高兴了，他说道：“刚才罚款我就说小心点，你偏偏的不听，这不是撞到霉头了么？”

    “我说的是你最后说的一路走好...那是送死人的话，知道不知道？”

    小个子一机灵，顿时觉得后背凉飕飕的直冒冷风，他不晓得杨玮是何许人，但是他晓得白家志是何许人，更晓得黑子是何须人，就这俩爹在路上走，哪个敢正眼看，都得低着头绕行，妈呀，真是越想越害怕，他当然是害怕杨玮在白家志跟前说上几句不中听的话，那自己今晚都过不去。

    俩交警害怕了一阵，最后上了警车，一溜烟的开走了，嘎哈去？找人说和呗。

    杨玮开着中华车正走在路上，手机又响了起来。

    “喂，是范厂长呀，我在路上，怎么了？...请客？...不去不行？呵呵，好吧！”

    原来打来电话的是范坚强范副局长，他说有人要请客吃饭，杨玮不去就是不给面子，老厂长说话多少得给一些面子才行，所以，杨玮将车挑头，直奔大世界酒楼。

    今天请客做东的是原纺织厂保卫科长宋光和裴京广二人，而范坚强依旧是一个白吃白喝的主，他当厂长的时候就是这样，做‘白痴’做惯了，想做一回东都很难。

    大世界酒楼在本市算得上一个比较高档的去处，尤其是这里的海鲜更是地道，范坚强三个人在包房里侃侃而谈，自然，三个人力最有幸福感的就是他了，他的级别高工资就高，最近炒股炒的如鱼得水，游刃有余，那可真是想啥来啥，通杀一切，得意之色写在脸上。

    服务员穿梭着不停的上菜，宋光脸色略紧，他是一个退休的人，吃饭要掏自己的腰包，而裴京广就不一样了，好赖不计也是处长一份子，吃点饭能找到结账的地方，所以宋光皱着眉也不说话、范坚强喝着大麦茶问裴京广：“老裴，我看你炒股好长时间了，怎么就不行？”

    裴京广脸一红，“哎，不是那块料呗！”

    “嗯嗯，”范坚强对此回答颇为满意，他挺了挺腰杆，很得意的给二人倒上大麦茶，然后自顾道：“这小子也不来，这都十多分钟了，真是的不准时，见了面我得好好的训他一顿，哼！”说完话，狠狠的喝干茶，一脸的盛气凌云。

    宋光抬起手腕看看表，“范厂长，是不是不来了？”

    “他敢？”范坚强眉毛一挑，一脸的严肃，真如厂长重生。

    范坚强晓得杨玮这个人是个极其认真的人，只要他答应下来的事情就一定要做到，对于这个他心里还是有一定把握的，所以他很自若的喝着茶卖着老。

    时间不大，楼下传来两声车笛，几个人透过玻璃窗看去，见杨玮从车上下来，然后大步走进酒店，宋光连忙小跑着从包房里出来，看见杨玮就是连带嬉笑之色，“小杨科长，可把老哥哥给想坏了，来来来，就等你了，呵呵！”

    杨玮客气了几句，跟着她走进包房。

    呵呵，今天的饭菜真就不错，粗略的看了一眼，杨玮已经算了出来，这顿饭最少也得500元才行，在那个年代，500元真叫钱呀！

    最吃惊的要算裴京广，他一见进来的人竟然是杨玮这个老弟，心里就是一番个，自己暗中打了自己120个耳雷子，心里说话，这杨玮暗示了自己好几次买卖，要是听他的话自己这一波行情能赚不少钱？何必现在亏了一个破底朝天的，真没想到，他们说的股神是他。

    吃饭喝酒就是一个瘾头，真正的话题自然是股票，范坚强最先问话，“小杨，你说今天的股票咋样？我看股指好像挺有劲的。”

    “股指完蛋了。”杨玮一边说着一边捞着海参吃。

    “股指完蛋了？”宋光和裴京广互相看着，杨玮看着他俩的表情就知道这二位没太明白，便解释道：“今天的中阳线股指却没穿过120日线，而且量很大，说明完蛋了，这叫放量滞涨必跌！”

    宋光哭了。

    “小杨科长，我今天买的票不知道能不能出来？”宋光问。

    “什么票？”

    “衡水股份！”

    杨玮一听是衡水股份这个票，脑袋顿时一疼，就这个庄家都不待见的股票还有的看？“赶紧卖掉！”

    “我赔的多呀！”

    看着老科长一脸的哭相，杨玮都有点不忍心说下去了，但是股市是一个布惯毛病的地方，别说你一个退了休的老头子，就是黄花大姑娘在股市里该赔一样赔，你想让股市可怜你，因你而上涨，除非你是某某大官，想什么呢？