
正如欧阳所看到的那样，在这之前，杨玮已经和白家志谈好了价格，当然，白家志也不是什么败家子，他唯一的要求就是杨玮这个股神帮着他炒股票，资金暂定为两千万，所有的买卖全由杨玮负责，而杨玮所得到的回报就是两个字，谢谢！

    解决了欧阳大姐的燃眉之需，自己得不得到额外收入算得了屁，咱可不是见利忘义之人！

    杨玮心里想着将茶水喝光，烟蒂也扔到了烟灰缸里，亲眼所见甲乙双方签订供应合同，一切顺利完成之后，这才和白家志握握手，然后和欧阳一起走出这个非常不让人待见的小楼，欧阳高兴，她将大奔的钥匙往杨玮手里一扔，“你开车！”

    “得令，我是办公室主任嘛！”杨玮一开车门，半拉屁股还没挨到车座，就发现后排躺着一个人，在一仔细看，原来是黑子正窝窝着趴在后座上，满脸是汗，就连后座的毛巾靠背都湿乎乎的，“黑子，你怎么了？哪不舒服？”杨玮问。

    黑子正窝在那里发抖呢，一听是杨玮的声音，立刻抬起头，再一看，总经理也上了车，二人一切正常而且还满脸是笑，黑子此刻已经明白了一切，他轻轻的咳嗽了一声，直起身大模大样的往车座上衣坐，恬不知耻的问道：“我这肚子说来疼劲是真疼，现在好多了。”

    “杨哥，事情办得咋样？”黑子见二人不搭理自己，便又追问了一句。

    杨玮笑着点点头，“一切顺利，比市面的价格要低很多...坐稳了，咱要加速了！”说着话，杨玮脚踩油门，一个大把将车开得飞快。

    按照欧阳的指示，将黑子扔到娱乐城之后，俩人往青年大街而去，一路上欧阳愤愤不已，主要是对黑子的这种懦弱非常的不满，杨玮笑着打圆场说：“大姐，你不明白，这地头蛇虽然厉害，可是你别忘了，白家志是有命案的人，他随时可以溜之大吉，咱们的黑子可做不到这点，再加上那个白家志真有本事还敢下黑手，应该理解黑子才是。”

    经过杨玮的一番劝说，欧阳的气也就慢慢的消退了许多，眼看着青年大街就要到了，杨玮很不解的看着这一堆堆一块块的小平房，其间还有一条小河在延伸，小河里永无休止的流淌着令人厌恶的化工水，心里合计着，这里就是未来的德隆超市？

    欧阳指挥着将车停在一个空地，然后俩人下了车来到桥上，现在是上秋时节，臭水沟的气味难闻之极，这小河据说在想当年还很清澈，现在这条河别说鱼虾之类了，就连河边都寸草不生，当地的百姓亲切的称呼为通杀一切花鸟鱼虫，简言叫做通杀河。

    站在通杀河上，欧阳指着前方，豪气万丈的说道：“我准备将这里的平房统统的拆迁，然后把这条河堵死，你看咋样？”

    “把河堵死可就水漫金山了，以为你是白蛇？”杨玮开着玩笑说。

    欧阳笑着拍了他一下，“我还不知道治河之道在于疏通的道理？我说的堵其实是在河里下管子，这样的话污水可以在地下流淌，我们也不受伤害了，还有那边的老百姓也都不用受这苦了，我们因为治理这条小河还能获得廉价徒弟使用权，两全其美的事情，你说是不是？”

    “嗯！”

    对于欧阳这样的想法，杨玮还非常的钦佩，一个女人有这样的见底不简单，一个这么不简单的女人不发财那就是怪事了。

    “大姐，那什么时候动工？”杨玮问。

    欧阳回答道：“市里已经都做好工作了，我一会再去协调一下，如果顺利的话明天就开始拆迁，争取入冬前把基础都做好...说走就走！”

    欧阳真是一个干事的人，这次是她开车，将杨玮送到证券交易所，然后车打轮办事情去了，去见一些领导办一些事情用不着跟班的，再者说，杨玮同学也是重任在肩，那就是把股票看住了。

    ......

    股市里经过一阵惨痛的洗礼之后再度向上发力，无论是什么板块，无论是何种股票，昨天的颓势都已经消退，换来的是今天的一片艳阳，来晚的杨玮站在后面眼观前面的电子屏，耳朵却听着散户们的谈论，他发现，人们现在谈论最多的就是gdp的问题，心里有些化魂不解，心里合计道：这gdp和股市有吊毛关系，那美国十年gdp为零，可是走了十年的大牛市，之前美国的gdp连续十年大涨，可是股票十年滞胀，不是很滞后反应么？

    不管他怎么想，股票照样涨。

    杨玮在后面站了一会，觉得异常的无聊，因为待了半天也没见一个熟人过来，低着头往楼上走，一抬头，发现楼梯口处的大葱保安正目不转睛的看着自己，杨玮还没说话呢，大葱先说话了，他脸朝前方嘴上却对着杨玮说：“兄长，你看股指还能涨么？”

    “我现在说不好，就是觉得心里不踏实，得好好的看看。”杨玮说着上楼，一瞬间，他发现这保安的眼神里露着一些异样，好像是愁楚的感觉。

    “你怎么了？”杨玮收住脚问。

    保安依旧正脸向前，嘴上却对杨玮说：“我们现在严查，不让我们主动和客户尤其是大户说话，怕有暗中交易之嫌。”

    呵呵，杨玮心中好笑，脚下加紧，三步并作两步的跑上楼，315房间的门是半开着，米莉儿一个人安安静静的看着盘，这小丫头白天看股票也不睡觉，晚上上夜班的时候能不困么，可怜那些病人了。

    米莉儿看见杨玮进屋抿嘴一笑，“哎，你们的超市进度好快呀！”

    “你都知道了？”杨玮问。

    米莉儿点点头，然后在电脑桌上端起一个杯子，喝了一口水，这才接着说道：“我听说一个日本专家要来，是不是真的？”

    “好像吧！”杨玮回答道。

    刚才在车里的时候，欧阳已经和他说了，一个叫做石原龟二的专家要来亲临指导超市建设，杨玮还被指派为亲善大使呢，为此杨玮经过激烈的抗争，最后还是没抗争过欧阳佳音，只好勉为其难的答应了下来做这个亲善大使，没想到这事米莉儿也知道。

    杨玮的眼神不知主的飘落到显示器上，一看，顿时就乐了，就见自己的北满特钢已经突破了前期的压力线，虽说涨幅并不大，但是做过股票的人都知道，这阻力位可是一道鸿沟，一旦月过去那前途就不可限量了，嗯嗯，这票要大涨！

    杨玮心里高兴，一屁股坐在椅子上，抢过米莉儿的水杯，一仰脖将杯中水喝个精光，擦擦嘴，说道：“你知道什么叫做gdp么？”

    “国民生产力呗，怎么了？”米莉儿。

    杨玮看着她那眸子忽闪忽闪的样子，接着问道：“那gdp和股市有关系么？”

    “有吧，这个应该有！”米莉儿还是很肯定的回答。

    “不一定！”杨玮说。

    都说股市是经济的晴雨表，那经济向好股市能不好么？这在理论上是行不通的，因此米莉儿很不待见的瞥了杨玮一眼，翘翘鼻中发出了一个“哼”字。

    这种事情杨玮也没把握，他只是隐隐的觉得此事不对，别的不知道，单从图表上就能够看得出来，股指的k线完全走的是一种向上假突破，而前期的网络科技股更是一个向上的假象，只有一些重组股却是真真正正的在向上，只有这些股票上涨才是伴随着适当的成交量的。

    杨玮心里暗暗的说着“不会看错”的同时，悄悄的转过身翻出里怀的玉牌，仔细的看上面的神兽貔貅，今天的神兽脾气真好，一点变化一点异样都没有，看过之后，杨玮将玉牌重新戴好，然后转过身看了一眼股票，说道：“哎，我敢肯定这个票能到十块钱，信不信？”

    “十块钱？”米莉儿瞪大了眼睛，即相信又不相信的看着杨玮，“咱们的成本才三块钱呀？能么？”

    “肯定能！”杨玮很认真的回答。