
收盘的时候终于到了，北满特钢今天玩了一次过山车，最后收出一根带着长长下影线的阳线，这下影线细吧愣登的，活脱鲁迅笔下的圆规女人。

    白家志约请大家吃饭的时间是晚上五点半，而现在才三点钟，时间也过于的早了，米莉儿嚷嚷着要去鹤月嘉华洗洗澡，当她说到洗澡的时候那眼神直往杨玮的后丘上瞭，好像还记得那回打针的事似的，这微小的动作不光被杨玮看见，就连欧阳也看的门儿清。

    欧阳偷偷的捂着嘴抿笑，然后趴在米莉儿的耳边小声的嘀咕了几句，随后，俩人咯咯的笑个不停，眼神却直视木那的杨玮，看外星人一样。

    到自己的娱乐城去洗澡，总经理自然是不能陪着去，她叮嘱杨玮一定要陪好米莉儿，不要有任何的闪失，杨玮满口满心的应允，他心里说话，在自己的一亩三分地还有啥事？扯！

    在洗浴部，杨玮三下五除二的洗吧洗吧，觉得差不多了就从浴室中出来，然后换上服务员送来的浴服塔拉着呱嗒板走进演出场，来之前和米莉儿都约定好了在这见面，所以，他急急忙忙的走进演出场在靠近门口的位置找了一张空床躺了下来。

    戏台上正在演着东北二人转中的独角戏，女主角穿着瘦身半透衣裤，在台上连蹦带跳的好不欢快，台下看热闹的不断的有人鼓掌叫好，还有的送上鲜花什么的，女主角没到这个时候都会对送花的人来一个飞吻动作，弄得台下的男人们争先恐后的送花。

    把着门口的杨玮没心思去看这个，他不住的往门口方向看着，心里这个急呀，就像百爪挠心一样，心里不断的盘算着时间。

    “先生，您需要什么服务..我很白很温柔...哦，是杨主任啊！”一个小姐凑上前，话说半截衣服脱一半，再细细的一看，认出这位很严肃的先生正是办公室杨主任，便脑袋瓜子一低，哧溜哧溜的走了。

    来鹤月嘉华有半年时间了，作为采买部和办公室双料主任，很自然的认识这些坐台小姐，虽然没说过话也没干过那事，今天这小姐算是白白的风情万种了，杨玮看着她消失的背影，心里暗暗的发笑。

    就在这时，门口处s型身段一闪，米莉儿出现了。

    “哎，我在这！”杨玮站起来冲着米莉儿招着手，米莉儿“吧嗒吧嗒”穿着趿拉板来到杨玮旁边，顿时一股清幽清幽的香气袭来，杨玮同学就觉得浑身上下“唰”的一下舒服了许多，小心脏砰砰直跳，血液在快速的运行，最后所有的精华汇集在一点，小弟弟终于昂首挺胸了。

    米莉儿躺在杨玮的身边的床上，俩人的床是紧挨着的，只不过中间隔了一个小小的茶几，杨玮问米莉儿，“想要点什么？”

    “茶水吧！”

    “服务生，”杨玮站起身点手唤过不远处的服务生，“给我一壶茶，快点！”

    服务生一看是主任，不敢怠慢，连跑带颠的端来一壶热茶，往茶几上一放，然后放上两个杯子，这才请示道：“杨主任，这是最好的大红袍，市场价一壶一千伍佰元，在加上这把壶是这里最好的名家紫砂壶，在咱们这里最少要卖两千块钱一壶茶，请您品尝。”

    服务生说完，很有礼貌的行个点头礼，然后端着空茶盘照顾别的顾客去了，杨玮同学看着他远远的离去，小心脏更加的跳了，心里说话，就这么一壶茶就两千块钱，这可是大宰活人的行情，咱哪里喝得起呦！

    “这茶不错，你也喝！”米莉儿没客气的喝了一杯，给杨玮倒了一杯。

    一个小小的紫砂壶能装多少水，今天米莉儿也真是渴了，她左一杯右一杯的一杯接一杯，一壶水没几杯就喝个精光，这次是米莉儿说话了，她站起来点手唤过服务生，“在来三壶，一起上！”

    “啊！”杨玮在一边眼睛一翻，差点没晕过去。

    整整四壶茶被米莉儿喝个净光，她这才很满足的躺下去老老实实的准备看节目，一转头肚子里“哗啦”一声流水的动静，问道：“你咋不喝？”

    “不渴。”杨玮回答道。

    “那我不客气了哈！”米莉儿端起杨玮的那杯茶，一饮而尽，喝罢说道：“哪天还和你来喝茶，真好喝！”

    行不行了，就这不到半个小时的时间就喝了四壶茶，整整的八千块钱就没了，以为我是大款呀，我全身上下只有一千多块钱，这出不了门让我这个主任的脸往哪放呦！心里哀痛，小弟弟也不争气的低下头，戏台上的节目也没心思去看了。

    “哎，时间差不多了吧，是不是应该走了！”米莉儿在那边问。

    杨玮掏出手机看了看，说道：“快五点了，走么？”

    “走！”

    米莉儿打着香嗝，美滋滋的伴着杨玮离开演出场，然后在岔道上分开，杨玮一溜烟的往楼下跑，他以180公里的速度跑到更衣室，马骝的换好衣服，来到服务台，将手上的号码牌一递，“算算帐，多少钱？”

    前台服务生将手牌往后面一挂，头都没抬回答道：“杨主任到这里不花钱，全免！”