
话转正题，贾空涛再次力劝杨玮加入自己的所谓阵营，杨玮细细的一问才知道，原来他的这个所谓的投资公司八字还没一撇，便心中好笑。

    “贾大哥，我看你还是好好的合计合计，股市有风险、坐庄须谨慎！”

    贾空涛嘿嘿一笑，“那是股民须谨慎，坐庄还能赔钱么？”

    话到表情到，贾空涛一脸的唯我独尊。

    杨玮心里好笑，不过看他主意已定也就不在说什么，话说回来，这种人不吃点亏也不行，每日里就知道欺骗善良的股民，哼！赔死你活该。

    将贾空涛重新送到国际酒店，米莉儿在车上就开始蹂躏起杨玮，一边蹂躏一边娇怒道：“我说你是不是傻了，人家给你两百万的年薪你都不去，是不是有病啊？”

    “就是，”欧阳也透过反光镜如是说。

    杨玮只是淡淡的一笑，嘴上没解释可是他心里清楚的很，坐庄看着很风光，一旦坐庄失败就会倾家荡产，更何况就这个贾空涛那两下子，捏半拉眼珠瞧不起的货，切！

    ......

    股市真是一个奇怪的地方，股民更是一群不可理解的人群，头些日子还对着北满特钢抱着怀疑态度的股民们，现在已经被该股的强劲表现而吸引住了。

    “他哥，你知道不知道北满特钢出消息了？”路人甲悄悄的和身边的一个人说。

    “什么消息？”

    “你来，”路人甲悄悄的将一个人拽到角落，然后机警的看着四周，当他发觉四下没有非洲鬣狗一样的眼神，这才神秘的说道：“据说北满特钢要重组了，你不知道？”

    “重组？和谁？”

    路人甲一脸的信誓旦旦，说道：“据说是和一个核电公司重组。”

    “哇，核电呀！”

    一阵响亮的惊呼声几乎将一楼的散户大厅的房盖捅个窟窿，那人一看，好家伙，周围好几十双蓝哇哇的眼睛正盯着他们，一个个大嘴张的，尼罗鳄一般。

    消息成了公开的秘密，知道消息的股民都在窃喜，现在还没到开盘时间，公开信息还没有出来，这可是真正的入场抢货的时机，不能等！

    二十几台交易机前“唰”的一下挤满了人，那真是人挤人人挨人人山人海，我抢货你抢货货不够用，所有的股民都在焦急的等待着开盘时间的到来，都想抢一个好位置，都想第一时间买进北满特钢，所有的人都知道消息出来之前是最佳的入场时间。

    刚才说话的俩人看着这场面有点傻了，尤其是告诉信的路人甲，更是一脸的晦气，他站在人群后面一边往里挤一边声嘶力竭的喊着，“我说你们有没有一点公德心，这消息我是第一个知道的。”

    “如果没有我，你们能知道么，请你们让一让，让我先买成不成！”路人甲几乎要哀求了。

    最前面的一个颤巍巍的老太太用手护住交易机上的磁条盘，很温柔的瞥了一眼路人甲，扔出一句非常掏心肝的话，“人生没有如果，只有后果和结果。”

    “我靠！”路人甲一听，差点没背过气去。

    路人甲傻眼了，抢到机器的人也傻眼了，因为北满特钢一开盘就是一字涨停。

    刘彦清刘神仙在小楼里正端着茶水自言说道，“乖徒儿，你命真大！”

    “什么？”侄子刘岩不解问道：“我们按照您的吩咐一字涨停，怎么？”

    “每次我看你吃猪肉都万分感慨。本是同根生。相煎何太急。”刘神仙一脸不高兴的回应道。

    ......

    在通海证券315房间里，欧阳和米莉儿正美滋滋的看着一字涨停的北满特钢，那心里真是比吃了蜜蜂屎都甜，而杨玮同学却是另一番心里。

    他知道这一定是刘神仙的手法，也只有他这种人才能做到‘心狠手辣’，杨玮翻看了一些公告新闻，他发现，今天北满特钢没有任何的公告，一切都是风平浪静的，而股价去死死的涨停，没有一点一滴的成交量。

    “哎，贾空涛临走的时候说什么了？”杨玮突然问欧阳佳音。

    “说什么了？”欧阳回过头看着杨玮，响了想，说道：“他好像说是被派来探听什么的，什么来的？”

    “315交易情况！”米莉儿插话说。

    一句话提醒梦中人，杨玮想起来昨天贾空涛说过的话，原来真是和自己脑子里的场景一样啊。

    杨玮闭上眼睛，准备在来一次千里传音。

    憋了半天没一点感觉，“妈的，这时候来点感觉多好。”

    “咣咣咣！”

    随着三声敲门声，黄经理干瘦干瘦像木乃伊一样的脑袋瓜子露了出来，“三位都在？”他没话找话的搭讪着。

    欧阳瞥了他一眼，回敬道：“黄经理有空？”

    黄经理嘿嘿两声干笑，随后不用让就进了屋，拽过一把椅子，说道：“昨天我的一个同学来了，他想办一家股票投资公司，办公地点就在我们营业部316房间，他还说...还说，准备请杨玮老弟一起参与。”

    “贾空涛！”杨玮三人一起惊呼道。

    黄经理一愣，随后笑着说道：“原来你们都认识，这就好办多了，我这老同学大半夜的跑到我家，和我研究这事，我觉得按照杨兄弟的实力应该没问题的，怎么样？”

    “行，我批准了！”米莉儿没等杨玮说话就答应下来。

    “我不参与！”杨玮冷冷的回答道。

    黄经理将椅子往杨玮身边挪了挪，皮笑肉不笑的劝说道：“我这个老同学是学金融专业的，而且他还有多年的坐庄经验，这次借故出来就是想办一个自己的公司，我觉得我这个老同学技术人脉都很不错，尤其是杨玮老弟要是加盟的话，那可是银子大大的有...！”

    “停！”

    杨玮手一扬，一脸不高兴的回绝，“我就是一个小散户，我坐什么庄家，再说了，我也没那个经验，我这几万块钱做的顺溜，真让我动用上亿资金我也受不了，我有先天性心脏病。”

    “哎呦...哎呦！”杨玮说着用右手捂着胸口，满脸是汗的样子，看着就知道病的不轻。

    黄经理连忙伸出手，抓住杨玮的左脉，闭上眼睛认真把脉。

    “真是奇怪了，这脉象怎么时而强时而若，有些气火攻心了，这么热...完了，这还越来越无力了！”早年学过几天中医的黄经理一脸惊诧的看着脸色有些苍白的杨玮，心里不住的盘算，“真没想到，这小子心脏真不好...算了，我就这么回复老同学吧！”

    黄经理前脚一走，后脚米莉儿和欧阳就关切的问，杨玮一笑，从格机窝里掏出一个烤地瓜，心疼的看着烤地瓜。“本来这是我的中午饭，都压面糊了。”

    北满特钢一字涨停，同一板块的同胞兄弟南满特钢也突然间拽起一条直线，直挂涨停，那气势、那气魄就是百万雄师过大江的气势和气魄。

    现在的行情就是重组股吃香，像什么st幸福、st阳光等等的面临重组的股票都是涨势喜人，而一些蓝筹股，尤其是业绩极为优异的蓝筹股就像不被待见一样，躲藏在阴暗的角落里，一筹莫展。

    散户大厅，一个不易被人发觉的角落里，裴京广和宋光相拥而泣。

    裴京广哽咽道：“老宋，杨兄弟太神了，他让咱们买的南满特钢赚了，兄弟我终于看见回头钱了。”

    宋光抬起头，右手轻轻擦去眼角的泪痕，感触道：“老裴，自从认识伟哥以来，真是你好我也好！”

    “老宋，兄弟我血糖正常了。”裴京广激动的热泪盈眶，真没想到，做股票还能治病啊！