
国际酒店一号包房是全市顶级中的顶级，来这个酒店吃饭的人清一色的重量级的官绅，而在一号包房里吃饭的人就是超重量级的人物了，今天白家志在这里请客足以说明对这次酒宴的重视程度。

    一号包房真是一个气派，无论是房间座椅的舒适度还是装潢的考究都是超一流的水准，尤其是中间一个巨大的圆桌，桌上摆的生猛海鲜自不必说，就是圆桌中间那个用手雕刻的牡丹富贵盆景就可以称上一绝，那牡丹被雕刻的枝枝叶叶和大朵的鲜花，比真的还真。

    四个服务小姐在四角相陪，鲜艳的紧身旗袍将身躯拢成大S。

    在主座上坐着白家志，他一看欧阳三人进来，便主动的走过来大手一伸，亲热的和每个人握手，真别说，一个黑道上的老大说起话来好生的客气。

    白家志最后拉着杨玮的手指着一旁站着的一个长的像肥脸马猴的人，介绍说：“杨哥，这位是千禧投资公司的经理，贾空涛贾经理。”

    杨玮不看贾空涛还没什么感觉，一看他眼前顿时一阵迷糊，心里暗暗的吃惊着，今天在梦中还见到这个人，也知道他叫贾空涛，难道这一切都是真的么？杨玮心里想着，左手暗暗的掐了一下自己的大腿，答案很肯定，就是疼。

    “哈哈，是杨玮老弟，当哥哥的我是久仰大名了...据说你在通海证券315房间做股票，做的非常的好呀，一会可得给哥哥好好的谈谈。”贾空涛上前拉着杨玮的手就是一顿说辞。

    心知肚明的杨玮自然知道此君来的真实目的，所以他决定好好的泡泡这个挨千刀的东西，要不是你随意的卖假消息能骗那么多股民上当么？要不是你骗钱卖消息，那老史能死么？妈的，以为你是铅笔盒呀，那么能装笔！

    “哎呦，贾大哥，您这脸是咋弄的？还有你这个黑眼圈是不是熬夜熬的很厉害？”杨玮貌似很关心的问。

    贾空涛心里羞愧，嘴上却得装的很正经，“杨老弟，我那天喝多了，摔了一跤，哎，喝酒误事呀。”

    “就是，咱们也少喝点哈！”白家志在一旁不明就里的说，“杨哥，这位贾兄是我的一个堂兄的同学，这次是专程来咱们辽营市搞调研的，他可是大庄家呀！”

    “哇，大庄家！”

    杨玮吃惊的拽着贾空涛上一眼下一眼的看了一百多眼，最后很深情的用手摸了摸贾空涛肿的不行不行的脸蛋子，贾空涛一咧嘴，“嘶...”的一声吸了一口凉气。

    “贾兄，我看你这不是摔跤摔的，来来来，兄弟给你算算命。”杨玮假模假式的拽着他的手翻过来调过去的看了一会，周围的人都大眼瞪小眼的看着，谁都不知道这位股神还是个算命的，真是开了眼了。

    就见杨玮端详着贾空涛的手看了一会，然后合上双眼嘴里念念有词，周围的人都挤过来大眼瞪小眼的看着，耳朵竖的老长认认真真的听着，可是听了半天什么也没听明白，讲话的，我们的杨玮同学能让他们听见么？这叫天机不可泄露。

    忽然间，杨玮圆睁双眼直视贾空涛，贾空涛本来心里不太紧张，因为他并不信这些个东西，但是就在杨玮看他的一刹那，他突然发现对方的眼睛里射出两道寒光，这寒光就像两把利剑一样，直插进去，贾空涛顿时身子一机灵，冷汗“唰”的一下渗了出来。

    周围的人都在看着贾空涛的表情，大家也被这一现象惊得张大了嘴。

    “你叫贾空涛？”杨玮说话的动静都有些大变了，以前他说话堂音很重、地方色彩很浓烈，现在说话的声音尖了许多，也高了不少。

    “你知道我是谁么？”这就话说起来就是一个女高音的声音，尤其是最后的一个“么”字，音调直接就往上挑、挑到了高八度，还略略的带着一点颤音。

    贾空涛比刚才更害怕了，全身上下颤抖不止，两腮的疙瘩肉“蹦儿蹦儿”直跳，他一句话都说不出来了，只有熊猫眼在一眨一眨的显示出是个活物。

    杨玮看在眼里乐在心里，他心说话，你小子缺德带冒烟的骗了多少股民，拿那些钱就不害臊么？我今天替死去的姓史的好好讨个公道。

    “贾空涛，我姓史，我从你那里花高价买了衡水股份的假消息，现在我被你害的惨死了...你还我命来...！”杨玮说着话，浑身一得瑟，双手直直的往对方的前胸就挫。

    “妈呀！”一声。

    贾空涛身子往后一仰就是一个仰八叉，这时杨玮身子一直、脑袋拨浪鼓一样的晃了几下，恢复了正常。

    “哎，贾空涛，你骗了那么多人，我看你赶紧的花俩钱去姓史的家，要不然今晚你够呛了...哎！”杨玮说完长长的一个哎声，声音很无奈很骨感。

    累么，累就对了，舒服是留给死人的。

    贾空涛被大伙扶着从地上爬起来，白家志好心的将他扶到椅子上，然后问他道：“贾大哥，你真的有此事？”

    到了这个时候说假话还有什么意义，自己并不认识杨玮，结果人家一语道破天机，还能说什么？他无奈的点点头，熊猫眼中浑浊的泪光一闪，“杨兄弟，你看看我怎么办？”

    杨玮淡淡的一笑，环顾周围说道：“贾大哥在千禧投资公司里担任信息部主任的角色，头几天无意中将衡水股份的事情传了出去...当然，多少也得到了一些好处，没想到的是，庄主改变了主意，不炒衡水股份了，所以就害了不少的股民...是不是这样，你应该算是无心之过吧！”

    您瞧瞧，这杨玮同学多会说话，把个贾空涛激动的无可无不可的，他心里暗暗的惊诧自己公司的这点事他怎么都知道？还有暗暗的感谢杨玮能在大家的面前给自己找台阶，这样的朋友不好好的交交能行么？

    “杨老弟，那你看我现在怎么办？”贾空涛很真诚的说。

    杨玮一想，杀人不过头点地，既然承认错误就算了，让他多花俩钱买个心安吧，“贾大哥，你明天一大早到死者家里，给人家老婆十万块钱，你看这样行不？”

    十万元对于一般家庭来说是一大笔的巨款，但是对于贾空涛来说就是一般的毛毛雨了，他这次散布的咨询费就获利好几十万，拿出十万元算得了什么，更何况花钱保平安！早知道花钱能解决问题就不至于被打成这个惨样了，讲话的，都破了相了。

    “行，明天一大早我就去...他家在哪？”

    杨玮回答道：“大世界的后面，一打听没有不知道的...言而无信的话，我可帮不了你。”

    “放心，我一定去！”贾空涛信誓旦旦的说。

    “喝酒喝酒！”白家志在一旁见贾空涛的事情说完了，他立刻起身劝酒。

    挺大的餐桌就他们五个人，可是这菜却有二十来道，白家志、欧阳、贾空涛都是吃过大餐的人，米莉儿跟着市长老爸也见过一些市面，而杨玮就不行了，他一看这满桌子的菜见都没见过，心里早就痒痒的，也不等别人动筷子不动筷子，看准一盘红红的菜就夹了过去。

    “啊，这么辣！”杨玮吐着舌头将半截红辣椒扔到空地儿，嘴里不住的“吸溜吸溜”的喘着粗气，后面的服务小姐马骝的过来，将残渣收走。

    白家志笑着说道：“这是辣子鸡丁，是这里的特色菜！”

    辣子鸡丁？杨玮仔仔细细的看着这盘菜，他发现这盘子是超级大号的，可是菜只有薄薄的一盘子底儿，通红通红的都是辣椒，既然是鸡肉，可是鸡肉在哪呢？

    “服务员，麻烦你给我一个放大镜！”杨玮回头喊后面的服务小姐，这小姐不明白要放大镜做什么，她迟疑了片刻就走了出去，一会儿功夫，这小姐重新走进包房，手里拿着一个直径一尺左右的放大镜，往前一递，“先生，您要的放大镜！”

    杨玮也没客气，拿着放大镜，对着辣子鸡丁开始扫描，真不错，万里红中真有那么一点白。

    “我靠，是姜片！”