
看着贾空涛离开，刘岩悄悄的走道叔叔身边小声的问：“叔叔，你咋知道他昨天又血光之灾？”

    “我靠！傻子都能看出来，还用问？”刘神仙在心里狠狠的骂了侄子一句，嘴上却吱唔了一下没有作答，他让刘岩将汆子找来，刘岩答应一声连忙出去。

    看着侄子走了，刘神仙这才呵呵的笑了两声，自言道：“这就是满嘴跑火车的下场，还庄家要做衡水股份，蠢猪一个！”

    对于贾空涛放出话给别人骗取一些咨询费的事情，刘神仙不用问就知道，他隐隐不发就是要明修栈道暗渡陈仓，明着说要做衡水股份，而实际却是在做北满特钢，这一招果然灵验，自己在低位吃了一肚子的北满特钢，现在拉升起来一路顺畅。

    可是...

    刘神仙想到通海证券的杨玮的时候，心里咯噔一下子，那乖徒弟手里掐着将近400万股的股票，真要是跑起来自己要给他抬轿子，这事闹的真是别扭。

    “咣咣咣！”随着三声敲门声，长的和大马猴子一样的汆子走了进来，刘神仙向他招招手，示意他过来，汆子小心翼翼的来到他面前，规规矩矩的站好，等着经理训话。

    刘神仙问：“今天你们的效果不理想，一会回去以后和他们几个人在继续往下砸五毛钱，然后等一等，快到三点的时候在把股价给我做回来，知道么？”

    汆子得令离开，刘神仙背着手站在窗前，继续看那无际的苍穹。

    ......

    通海证券315房间里一片的死寂，三个人谁都不说话，都在眼巴巴的看着北满特钢，今天这只股票真是邪了门了，好端端的一个盘口被弄得支离破碎的，刚开始的时候股价表现的还可以，没想到突然之间股价一嗷嗷的往下跌，跌的奇怪、跌的让人措手不及。

    卖？不卖？

    杨玮犹豫不决，欧阳和米莉儿此时也坐不住了，他们都不少的筹码，跌一分钱那都是钱，何况这股价一口气跌下去了将近五毛钱，看着家门还得跌，因为在买盘上几乎没什么单子，一般来说，哪个傻子敢在半路接飞刀呀，那可是吃饱了撑的。

    米莉儿终于沉不住了，她站在杨玮的身后说道：“杨玮，你就说句话，是不是应该卖了，咱们赚的也不少了。”

    “我说也是，适可而止呗！”欧阳也说。

    杨玮耳朵听着，双眼直视图表上的变化，他现在心里也是七上八下的，特别是刚才脑子里的那一幕，就好像在眼前发生一样，真是奇怪之极，所以杨玮觉得看一看，是不是整整好好的五毛钱，再看一看，是不是能拽回来，如果真能拽回来的话，说明刚才的事情就是真实发生的，不过，能么？

    杨玮正想着，忽然觉得胸前一凉，他马骝的将玉牌掏出来，一看，就见神兽的眼睛发出红色的光，一闪一闪的，很是喜人。

    原来是要买！

    杨玮心里有数，这神兽眼闪红光就是要买进的时候，看起来自己的判断还是对的，这是标准的庄家洗盘，能不能是刘神仙这个老家伙在玩猫腻，我试试他！

    “你们还有钱没有钱？”杨玮回头问。

    “什么什么？”俩美女几乎一口同声的回答，她们不明白要钱是什么意思，还要买么？当冤大头？

    “有钱就买，这是庄家的死穴！”杨玮很坚决的说着，然后将白家志的账户打开，痛痛快快的买进10万股，站在他后面带欧阳和米莉儿瞪大了眼睛，最后俩美女一咬牙，将最后的一点资金全部买进。

    拼了！

    股民就是这样，手里有钱不花难受，花了钱也就舒服多了，几个人貌似轻松的看着盘面的变化，就见该股慢悠悠的一点点的往上动，开始的时候动的不大，可是慢慢地速度越来越快、越来越快，一根直线嗷嗷的往上拽，乐得三个人在屋子里跳起了舞，米莉儿更是开心，趁着欧阳没注意的时候，她狠狠的给了杨玮一个大啵。

    “你们都在呀！”随着话音，瘦瘦的黄经理从外面探头探脑的进来了。

    “什么事？”米莉儿笑着问。

    黄经理一龇牙，说道：“刚才在这经过，听见你们买了北满特钢，我看了一眼，这股价不是你们拽上去的吧？”

    “你以为我们是庄家？”米莉儿狠狠的白了他一眼。

    黄经理尴尬的一笑，随后说道：“我刚才把南满特钢都出了，还有几个人也出了，现在有点后悔...杨玮老弟，你给看看南满特钢能不能涨？

    杨玮随手打开该股的图表，一看，便笑着回答道：“带量下影线，明天出阳线！”

    “什么意思？”黄经理问。

    我靠，这么大的经理一点技术都不懂？杨玮心里好一顿瞧不起他，不过人家问也不能不说，便简单的说道：“带量的一根下影线出现的时候，明天红盘的概率是很大的，不信你回去看看其他的股票是不是这样？”

    “哦、哦。可是为什么？”黄经理问。

    杨玮一摇头，不说了。

    他现在完全按照刘神仙的套路出牌，有话说三分之一，留下三分之二做伏笔，这样进可攻退可守，最起码让对方心里钩钩的痒痒。

    黄经理不管怎么问，杨玮都是摇头晃脑的不知道，最多直说北满特钢的票马上就要打涨，而且涨幅会很凌厉很凌厉，说话的时候，这只股票也真给面子，又是一阵嗷嗷的往上涨，跌下去的五毛钱被拽了回来，还多张了一毛多钱，这一出一进多少钱？这是钱呀！

    黄经理看的眼睛的直了，他让杨玮看看南满特钢这只股票，真别说，这个票和北满特钢好像是一对亲兄弟，只不过哥哥个头高长得壮，弟弟略微的矮一些，但是长的也很壮，黄经理连连的拍大腿，不住的摇头叹息，有什么办法？现在去买就要多花钱，那可真成了低位卖高位买了。

    话又说回来，你不买他还涨！

    黄经理犹豫了一会，就见他牙一咬心一横，“砰'”的一声挤出一个响屁，随后风一样的跑了，屋子里的几个人无不掩鼻而笑，不用问就知道，黄经理回去只能做一见事情，那就是买股票，看看还有十来分钟交易就要结束，不快点回去真就来不及。

    米莉儿站起身伸伸懒腰，问道：“杨玮，你怎么知道这只股票要涨的，给我们说说呗。”

    “就是！”欧阳也急着问。

    咋说？说是玉牌仙灵了？那不是扯淡么？杨玮眼睛看着图表、脑袋瓜子拼命的旋转，好不容易想起来股票书中的话，现在这情景正好能用上，他说道：“一浪拉升、二浪洗、三浪主升、四浪骗人、五浪放消息出货！”

    杨玮说完心里就是一动，他发现现在这只股票的样子就是这个样子，今天的图表正好走在第四浪的尾部，拉升起来就是第五浪，也就是最刺激最有肉的阶段，他记得很清楚，书上说，第五浪出现一般都是伴随着各种利好消息，这是庄家出货的时候，小心小心！

    而今天市场上风平浪静，庄家想在风平浪静中出货，那不是开玩笑么？

    糊弄谁呢！