
越是高档酒店，其菜量越和盘子成反比，众人早就见怪不怪，唯有小小的杨玮才有此一问。

    一阵玩笑之后，白家志言归正传，他说这次请三人前来有几层意思，第一是准备全力支持德隆超市的建设；第二是准备进军娱乐业、最好是接手鹤月嘉华；当然，这第三条是最主要的，那就是想入股一家股票投资公司，有意请杨玮作为资金监护人和投资管理人。

    欧阳佳音正好想抛弃娱乐业，因此，二人可以说是一拍即合，二人约定好，德隆超市开业之时也就是白家志正式入驻鹤月嘉华之际，当然，白家志还是很仗义的多付给欧阳几千万的补偿差价，几千万对于欧阳来说只是淡淡的一笑，而在一旁的杨玮却是大大的张了一回嘴，他真不晓得这个白家志怎么又这么多的钱，真是有钱“淫”。

    说起股票投资公司，白家志更是侃侃而谈，他一指贾空涛，说道：“我准备拿出几千万投资到他所说的一家股票公司上去，所以想请杨玮老兄帮着打理，怎样？”他说着用征求的眼神看着杨玮。

    “白大哥，还是叫我老弟好一些。”白家志比杨玮在年龄上大不少，自称小弟却是很不应该，因此，杨玮才这么说。

    见白家志没什么异议，杨玮接着问道：“白大哥，你准备投资千禧投资公司还是别的？”

    没等白家志说话，贾空涛抢着说：“是另外的一家公司，这家公司比千禧要大很多，我现在也准备过去当投资部总监，特意请白老弟来参与，今天看见杨老弟有这么高的股票造诣，所以想请你也过去，至于工资我想不会少于年薪百万。”

    “百万？”杨玮大大的对自己的身价做了一次重估，他现在对做股票越来越有信心了，看起来这真是一条好行业，有人说过，想致富，炒股是条路。

    贾空涛见杨玮没吱声，便接着说道：“年薪两百万，咋样？”

    什么叫做价值，这就是价值，两百万的年薪在当时意味着给省长都不换，杨玮的嘴张的更大了，嘴里的一条海参软了吧唧的往下出溜，欧阳和米莉儿也瞪大了眼睛，俩美女一会看看不知所措的杨玮、一会看看被削的对不起观众的贾空涛。

    白家志也深感意外，他即便是个有钱“淫”，可也没想到贾空涛一张嘴就是两百万，这话说起来比放屁都容易，能是真的么？可是看看贾空涛洋洋自得的样子就知道此话不假，虽然他姓贾。

    “我不去，我还是跟着大姐干！”杨玮终于将要掉下去的海参吞下去，淡淡的回应了一句。

    这样的答案出乎了所有人的意料，两百万的年薪不去赚而是要当一个小跑堂的，这不是傻子么？欧阳在桌子下面狠狠的踹了一脚杨玮，意思是让他答应下来，有这样大好的机会，大姐是不能强留的，可是她这一脚没踢到杨玮却鬼使神差的踢到了贾空涛的膝盖上。

    “哎呦”贾空涛一声惨叫，脑袋瓜子往下一沉，正好脑门碰桌子边，他试过之后才晓得，脑袋瓜子没桌子硬，“咣当”一声，额头上顿时起了一个筋包。

    欧阳见状吃了一惊，瞬间装作毫不知情的样子看着贾空涛，而杨玮却有话说了，他说道：“贾大哥，怎么样，我说的那个姓史的来找你了吧，千万不能忘呀！”

    贾空涛身子一抖，立刻离席，说道：“各位，实在是对不起，我先去办正事...白老弟，先借我十万块钱，回头就还！

    钱到手，转身就走。

    贾空涛对辽营市并不熟悉，好心的杨玮同学主动承担起了向导的工作，欧阳和米莉儿也借机起身，吃了这么多也差不多了，白家志嘿嘿一笑，随即到前台算账，自不必说。

    坐在欧阳的大奔里，杨玮不住的给贾空涛灌输鬼神之说，什么小鬼缠身了、什么恶人报复了、什么花钱消灾了等等，贾空涛越听越害怕、越害怕越想听下去，只把杨玮编瞎话的本事一股脑的发挥了出来，就在杨玮觉得有些江郎才尽般的编不出瞎话的时候，一看，大世界就在眼前。

    十万块钱是从白家志那里借出来的，看着贾空涛拎着装钱的包上了楼，米莉儿靠着杨玮问着问那，主题就是算命师咋回事？真的是大仙附体了么？

    “一会他出来的时候你们就说他很好，破财免灾的效果立显什么的哈，谢谢了！”杨玮笑着回答。

    “骗人啊！”俩美女一人赏了他一拳。

    大约半个来小时，楼道里传来一阵女人感谢的声音，紧接着贾空涛从里面走出来，钻进大奔中，借着车灯看去，就见他的气色好了不少，欧阳和米莉儿几乎同时的惊诧道：“果然是神灵，你看看你，脸上的肿消去了很多，真准！”

    “是么？”贾空涛用手摸被削的胖胖脸，说来也怪，他这脸真就消下去了不少，欧阳他们开始是忽悠，现在定睛一看，果然灵验，俩美女的目光瞬间转向了瞪大了眼睛张大了嘴的杨玮，心里都在合计着怎么回事，真的有鬼神现世？

    他们诧异、杨玮同学也是诧异，其实一点都不奇怪，刚才贾空涛在老史家的时候，老史的老婆见他脸蛋子肿的厉害，心存感激的她暗暗的将家中的芦荟汁涂在手巾上，然后让他擦去满脸的汗，就这样，芦荟的作用还是蛮强的。

    “没什么、没什么！”贾空涛说着话轻轻的闭上眼睛，往后座一靠，一语皆无。

    虽然不说话，可是贾空涛心里越来越觉得这个杨玮太神了，不仅是股票做的神，就连算命都这么神，这要是将他挖到公司去，那可是一个非常难得的财神爷，对了，难怪刘经理急着找315房间的人，看样子是在找这个杨玮了。

    闭着眼睛一直不吭声的贾空涛终于一拍脑门说话了，“杨玮老弟，你说北满特钢能不能涨？”

    “你说呢？”杨玮反问一句。

    贾空涛一愣，说实在的，他就是一个信息部的主管，人家经理准备怎么操盘他是无法知道的，这次衡水股份就是这样，刘经理利用他散布流言，然后悄悄的将不多的衡水股份的筹码派发的干干净净，从这个方面讲，贾空涛也属于吃亏上当的。

    “我不知道。”贾空涛终于说了实话。

    “呵呵，”杨玮淡淡的一笑，接着说道：“你回去告诉你们刘经理，打蛇打七寸、抓庄要掐脖，这叫胁迫！”

    “你连我们经理姓刘都知道？”贾空涛彻彻底底的服气了。

    杨玮一愣，他后悔这话说的有点过头，最起码不应该将刘神仙的事情暴露出来，说出来就没什么意思了，所以他连忙改口说：“我是让你们经理留点心，怎么？你们经理姓刘？”

    “哦，”贾空涛挠挠头，似懂非懂、似明白非明白的说道：“我还以为你说我们经理姓刘呢？...看你的意思能涨？”

    “当然，出货性行情最有肉了，嘿嘿！”杨玮说完得意的笑了起来。