
现在的北满特钢已经成了沪深两市最耀眼的明星股，股价在两个多月的时间里暴涨了将近三倍，股价高高在上，所有的股民都赚的脑满肠肥，这是什么概念？这是老母牛不下崽，牛逼坏了的概念。

    千禧投资公司经理室中，刘彦清刘神仙正在召集手下人商议对策，因为他们得到线报，还有两天公司就要宣布重大利好了，几个月的吃货、洗盘、拉升就是为了这一刻，编框编篓全在收口，口子收好了大获全胜，弄不好这几千万的筹码会死死的砸在自己的手里，特别是贾空涛那边正虎视眈眈的等着抢跑道。

    刘彦清坐在椅子上，环顾左右说道：“各位，后天公司就要出台利好了，大家在这段时间也都知道我们的对手是谁，都说说看法！”

    信息部主任张蓉首先发言，“刘经理，我们是不是现在就估货？”

    “理由？”刘彦清问。

    “我看了交易单子，贾空涛他们一共吃了一千五百万股，他们的成本是九块多，我们的成本是六块多，我觉得赶早不赶晚，要是跑的慢了就前功尽弃。”张蓉说完，用询问的眼光扫视了一眼在座的诸位。

    刘彦清面无表情的点点头，随后问其他人“你们也说说？”

    “我觉得也是。”

    “我同意！”

    办公室里大多数都是一个意见，那就是赶紧的跑路。

    “让他们在拉升两天，我们完全可以跑的出来，毕竟那么多的散户很勇敢！”调研室主管吴理激情澎湃的说。

    大家的目光都转移到了吴理身上，有些肥胖的吴理精神头一震，打了鸡血一样接着激情澎湃：“大家想想，我们好几千万的筹码要出干净还要保证获利，没有四五层的空间根本就做不到，让贾空涛在帮着拉升一些空间不是很好的事情么？”吴理说完很得意的双手一摊，一副里有十足的样子。

    有大多不明就里的散户在帮着抬轿子有什么可怕的，吴理这句话好像蛮有道理的样子，在座的人也都不在言语了，大家都齐刷刷的看着面无表情的刘彦清，现在是经理拿主意的时候，别人说的话只能做一个参考而已。

    面无表情的刘彦清瞥着这位调研室主管，心里晓得这家伙是熊二碧的心腹，他不离开无非就是做暗探而已，好吧，那你就当一回蒋干好了。

    半晌之后，刘彦清在微微的一笑，说道：“让贾空涛他们出货吧，我们照单全接...好了，散会！”

    总经理胸有成足，其他人也不好说什么，看着大家呼噜呼噜的离开经理室，刘彦清的脸上凸显一丝冷笑。

    ......

    通海证券316房间，贾空涛正在和熊二碧在密谋。

    “老贾，我觉得老刘头肯定还有什么事情，要不怎么能通盘全接我们的筹码。”

    “我也觉得很怪，”贾空涛眯缝着眼睛，似有所思的说。

    熊二碧点点头，小声的说：“我刚才又给吴理挂去电话，他斩钉截铁的说老刘头还要吃货，我估计这公司利好之后还有利好，咱们怎么办？”

    “他妈的，我们继续拉涨停吃货，怎么样？”贾空涛说。

    “钱不多了，我们坚持不了多久！”

    做为一个庄家，没有资金并不是最可怕的，最可怕的是有人抢跑道却无人抬轿子，二人密谋一段时间之后做出决定，让会计兼公关小梅出头找分析师和媒体，利用电视报纸等媒体大作宣传攻势，只要散户一股脑的闯进来就没什么办不了的事情。

    ......

    第二天一大早，电视以及证券报一齐上阵，铺天盖地的利好一起涌向北满特钢，什么下世纪的新能源龙头、什么未来重组之星等等的大帽子都盖在了该股的脑袋瓜子上，正如熊二碧和贾空涛所想象的那样，不用他们费时费力，短时间内，北满特钢又无量上涨了七八个点，这是什么？这是真金白银。

    北满特钢的重大利好如约而至，该公司公开信息表明有明确的合并意向，那就是和一家超级大型国有核电公司合并，北满特钢占有百分之三十的股份，甭小看这百分之三十，这对于一家濒临倒闭的公司来说，未来的前景是非常非常光明的。

    股票为什么涨？因为有美好的预期。

    315房间里，杨玮坐在电脑前静静的等待这开盘，脑子里却在飞快的运转，公司的利好他仔仔细细的看了好几遍，最后得出一条结论，那就是公司有重组意向，至于能不能成功还在两可之间，即便是重组成功也只能给公司带来每股一毛钱的正收益，现在的股价已经十二块多，市盈率达到惊人的上百倍，有点悬！

    杨玮顺手翻看着该股的图表，不断的放大缩小，忽然间，杨玮感觉到这只股票的乖离率已经超级的大，不仅乖离率超级的大而且从形态上看，这是一个上升途中的最后一浪。

    杨玮不自觉的翻出胸前玉佩去看上面的神兽，这细腻温白的貔貅依旧毫无变化，一点反应都没有，杨玮心中疑惑，不经意的用手轻轻的擦拭一下神兽表面，忽然，他发现表面无常的神兽下面蒙着一层灰黑，这灰黑淡淡的不易被人发现。

    “不好！”杨玮心里一惊，他知道这神兽全身发灰就意味着巨大的风险一惊潜在，此时不跑更待何时？

    “开盘就跑路！”杨玮回头和俩美女说。

    “得令！”

    欧阳佳音和米莉儿早就盼望杨玮说卖出呢，因为从三块多钱吃货到现在已经有了三倍的正收益，还不知足么？俩人早就惶恐不安了。

    九点三十分，交易正式开始了。

    北满特钢一开盘就是一个一字涨停，封单足足有七位数，而且买盘在不断的累积，转瞬间封单已经由小七位数上升到了大七位数，这就说明买家非常的踊跃，这么大的封单谁愿意去卖？前景看涨啊！

    “我们卖么？”欧阳有些不忍。

    “卖！”

    杨玮话到手到，就他那点股票没用上三秒钟，交易完成，紧接着欧阳和米莉儿也一股脑的将手中的筹码估出。

    三个人一共有几十万的筹码，按照常理卖出这些筹码最起码也会引发一些股价的波动，可是这次北满特钢的股价却毫无反应，如同稳稳的泰山一样，毫不动摇。

    交易完成，欧阳和米莉儿又去逛街去了，讲话的，赚了那么多的钱不去消费岂不是白瞎了？

    杨玮闭着眼睛坐在椅子上，手中不断的抚摸着玉佩，脑子里在幻想着此刻的刘神仙在做什么？不会是真的还在吃货吧？

    现在的刘神仙正在交易室中督战。

    交易室是股票投资公司的重点单位，门口常年挂着非重要人等免进的牌子，可见这里的重要性非同一般。

    刘神仙掐着一支烟，面色严峻的站在交易室的正中央，他的面前有十二台电脑，每台电脑的后面都坐着一个交易员，也就是我们熟成的操盘手，这些交易员被分成了三个小组，就是前推小组、掩护小组和派发小组。

    “大宝，你们小组继续撤单...二宝，你们小组按照同样的单子往上挂，时间相差五秒钟...喇叭，你们小组利用三秒钟往外小批量的卖出。”刘神仙命令道。

    一个小组在悄悄的从封单上撤下来，一个小组利用时间上的空隙在悄悄的以同样的单子填补上去，这样做的目的就是要让封单没有丝毫的异常，给外人的感觉就是这个庄家很强壮，强壮的见啥吃啥的猛虎一般，而第三小组则是装扮成散户的模样，几百股、几千股的派发。

    “咣咣咣！”

    刘神仙听到敲门声，立刻来到门口，将严丝合缝的门拉开一个小口，一看，原来是信息部主管张蓉，就见张蓉的手里拿着一张清单，她见经理探头便小声的说道：“经理，刚才315房间出现几十万股的卖单，您看看？”

    “不用了。”刘神仙摆摆手，示意她离去，随后关上门淡淡的一笑，心说道：“乖徒弟，你比为师还他妈的狠！”

    交易员在拼命的做着自己该做的事情，大约半个多小时以后，刘神仙忽然再次发布命令：“大宝、二宝、喇叭，你们三个小组马上撤单，然后各个小组按照封板的单子挂卖单全部卖出，剩下的筹码就在跌停板的价格上卖！”

    “什么什么？”十二个交易员都好像没明白经理室什么意思，要知道这涨停和跌停有百分之二十的价差，有这么出货的么？

    “快！”刘神仙眼珠子一瞪，手一捋，大早上贴上去的山羊胡“知啦”一声被撕了下来，疼的刘神仙一咧嘴。

    股市是什么？股市就是没有硝烟的战场，交易员是什么？交易员就是战士，长官发出指令就要彻底的执行，毫不犹豫的执行，庄家常常战胜散户靠的是什么？遵守纪律也算很重要的一条。

    十二个交易员熟练的将所有的封单全部撤出，然后计算好涨停板上的筹码数量一起卖出，瞬时间涨停被打开，紧接着刘神仙发出下一道指令。

    “所有人准备好在跌停的位置上将所有的筹码派发，一股不留...快！”

    “是！”

    ........................................................

    （俩庄掐架是最有意思的部分，相信很多人都不知道，俺现在时间不那么充裕，但是俺每天一更，把有意思的内幕讲出来，千万别着急，俺可不想为了充数而无休止的码字，那是乱码）