
不管怎么说，现在唯一的出路就是按照汆子所说的在跌停的位置上挂上卖单，虽然上面有将近两千万股的筹码在排队，自己这一千多万卖出去的可能性几乎为零，但是，不这样做又能怎样呢？这叫实在没有法，稻草叶子能当茶。

    时间一分一秒的过去，北满特钢的封单貌似原样不动，因为下跌趋势一旦成立，谁还愿意挺身堵抢眼，以为自己是黄继光么？

    催牛股票投资公司里大大小小二十来号人都有些傻了，最傻的当属两位当家人，一个是贾空涛，另一个就是熊二碧，这俩人现在是苦不堪言。

    熊二碧喝了一口水，咂咂嘴，“老贾，他妈的水都苦！”

    “不是水苦，是命苦，”贾空涛颤抖的声音说了一句，然后闭上眼睛合计合计，忽然双眼猛的睁开吓了熊二碧一跳，贾空涛说：“哎，老熊，咱们成本是九块多点，按理说现在还有浮盈，明天要是借着反弹的机会，我们可以通过对敲把筹码出净，你说咋样？”

    熊二碧苦苦的一笑，“老贾，你怎么糊涂了？我们刚刚在封涨停的单子还有几百万股呢，累加起来我们的成本是十元零点，按照现在的价格来算，我们多少还能盈利...那谁，汆子你来。”熊二碧说着从着里屋喊着汆子。

    汆子答应一声，从里屋跑了出来。

    熊二碧问：“汆子，我们的成本现在是多少？”

    “十元零三毛。”

    “现在股价呢？”熊二碧在问。

    汆子一愣，心里暗自合计着，这股价就在电脑上显示着还问？是不是眼睛不好使了？心里想着脸上却不能带出半分来，他回答道：“现在跌停价格是十元六毛五。”

    熊二碧点点头，随后扭头和贾空涛商量，“老贾，我们明天高开几个点咋样？”

    贾空涛明白熊二碧的意思，高开几个点，然后通过对敲的手法将股价做上去，在这个过程中大部队就能够悄悄的撤退，一般庄家都晓得这种出货的技巧，说起来很简单，一旦做起来也挺困难的，不过汆子是资深操盘手，应该有些把握。

    “汆子，能做到熊经理的要求的么？”贾空涛问。

    汆子胸脯一拔，“嘿嘿”的干笑两声，说道：“俩经理，没资金怎么把股价敲到高开？”

    我靠，做不到你笑什么劲？气的贾空涛和熊二碧直挺挺，没办法，现在所有的一切都要依靠汆子了，因为这里只有他经历过这种场面，难怪人家耍大牌。

    贾空涛和熊二碧心里明白，现在的催牛股票投资公司一点资金都没有，所有的资金都在股票上，自己现在就是散户一般满仓等待割肉这一条路了。

    困兽还能犹斗，何况大活人了，三个人脑袋瓜子凑到一起嘀嘀咕咕的好一阵子，贾空涛才慢腾腾的站起来，好不乐意的走出房门，按照三个人商量好的事情，他现在要去找黄经理借款，哪怕借来一百万也好呀，有了这笔钱就可以把股价推到高开三个点的位置上。

    黄经理此时正坐在经理办公室中优哉游哉的喝着茶水、抽着香烟，办公室中烟雾渺渺、茶香阵阵。

    “时任，自己挺悠闲呀！”黄经理和贾空涛是大学同学，关系自然不错，所以贾空涛一见面就叫他大名黄时任。

    黄经理淡淡的一笑，将茶杯放在桌上，然后将抽屉拉开拿出一包大会堂香烟，一扔，说道：“抽烟，新产品好抽的要命，呵呵！”

    贾空涛嘿嘿干笑两声，掏出一支烟，点燃，吐出两个烟泡说道：“时任，最近营业部生意不错吧？现金流是不是很充足？”

    黄时任一听这话，心里咯噔一下，他现在最怕的就是自己的老同学把股票做亏了，那可是整整的九千万资金啊，那是自己一年要交的营业额，眼看着年末就要到了，要是资金交不到总公司那里去，甭说自己这个经理做不了，弄不好还要做大牢吃窝头。

    黄时任越想越怕，额头鬓角都渗出汗水来了，他呆呆的看着贾空涛嘎巴嘎巴嘴没说出话，倒是贾空涛一脸的无所谓样子，他哈哈一阵大笑，随后吸了一口烟，说道：“我们今天通过砸盘，将我们的目标股打到了跌停的位置上，明天我们准备在打一打，随后将股价拉起来，因为这家公司即将出台一则最大的利好，这个利好可比什么核电强多了，所以，我想让你们多赚点钱...呵呵！”

    贾空涛冠冕堂皇的一番话显然将黄时任说的有些心动，心里的疑问也多多少少的减轻了不少，他跟着呵呵一笑，说道：“老同学，我还是知道你的实力的，不过我们的资金也不多了...你看看，很难办呦！”

    “有什么好难的？”贾空涛手一摊，很无所谓的说道：“你可以通过告示，我相信很多散户都愿意投入到庄家的怀抱的。”

    “那可要有白纸黑字，我可是有点、有点担心！”黄时任黄经理担心的说。

    贾空涛忽的一下站起来，右手猛击自己的前胸，“啪啪”作响。

    “我以人格担保！...咳咳咳！”因为用力过度，贾空涛自己把自己拍的连咳不止。

    黄时任一见老同学真着急了，也是一时冲动，他操起桌上的电话，叫来办公室文书，然后让办公室文书按照贾空涛的意思写上一则通告，文书对这种东西轻车熟路，很快完成各种的条条款款。

    大字报被贴到了散户大厅的宣传栏上。

    大字报是这样写的：

    尊敬的广大投资者，大家好！为了我们催牛股票投资公司的大发展，我们公司决定再次追加投入一个亿，为了更好的回报投资者，本公司决定面向广大的普通投资者进行融资，本次融资额度没有限额，融资时间只限于本日，过期不予办理，我们的回报是月红利百分之十以上，这是我们的最低保证...如果有要投资的投资者，请上三楼317房间办理。

    催牛股票投资有限公司，总经理贾空涛、副总经理兼投资总监熊二碧。

    散户大厅的宣传栏前挤满了人，戴眼镜的不戴眼镜的都伸着脖子看公告，看过之后有的哀叹有的摇头也有窃窃私语的。

    散户大厅乱哄哄的像一锅杂粮粥聚拢着的大批蚊子“嗡嗡”的，话题的主题就是是否参与投资公司的事情，面对每个月百分之十的红利哪个心不动？哪个不馋的流口水？

    那可是月红利，不是年红利！

    现在的指数还在往下跌，好多已经逃出来的股民暗暗的窃喜中，他们现在是大厅里最幸福的一伙人，这些人手中都攥着资金，是卖了股票换成的资金，这些人渐渐的凑在一起研究起来。

    “他大哥，你说这个庄家越干越大了，我想投上几万块钱的。”

    “老弟，我炒股这么长时间老是赔钱，人家一个月红利百分之十，我看不错！”

    “他二婶，你看咋样？”

    “我看行，人家签合同！”

    “......”

    手中有资金的跃跃欲试的想要参与，还有一些股民眼巴巴的看着这些人，最后心一狠脚一跺，他妈的，割肉了我！

    散户就是这样，有着很强烈的从众心理，除了跌停板的卖不出去，其他的股票只要能卖出去就一股不留，讲话的，自己做股票甭说一个月赚百分之十，一年不亏百分之十就是好事！

    交易机“知啦知啦”的响个不停，银行窗口兑换现金的人排成了长队，这队伍弯弯曲曲的在交易大厅里圈了三个圈，最后排到门外一百来米的去处，银行窗口里本来一个点钞员，现在已经增加到了四个，四个点钞员“啪啦啪啦”的数着钞票。

    “这是您的五万块钱！”

    “大妈，这是您的五千块钱！”

    “大爷，这是您的六百块钱...六百块钱也来凑热闹？”点钞员看着那老大爷的背影小声的嘀咕了一句。没想到窗口的喇叭出卖了她，老大爷愤而回来，点着脚怒吼道：“以前我也是万元户，靠！”

    317房间里，会计小梅和一个文书也是忙得不可开交，他们一个和客户签合同、一个忙着收取现金，当然，还有一个出纳员在偷偷的将数好的现金装在包裹中，然后偷偷的溜出去，这些现金在通过银行窗口转移到了股市中来。

    原来是循环水！

    整整的一天时间，催牛股票公司就融资了两千万的资金，贾空涛和熊二碧不住的感叹着。散户朋友真有钱呀，以后有困难找散户就没错！

    二人在办公室里喝着茶水、抽着香烟，心里美滋滋的盘算着明天应该好好的大干一场，有了两千万的资金完全可以将股价在做起来，自己全身而退应该没有半天问题。

    理想很丰满，现实很骨感！

    他们在这里畅想着明天，可是，有人也在暗中发狠，你死我活的争斗还没有结束。