
“咱们营业部进来庄家了！”

    一则爆炸式新闻在通海证券辽营市营业部里传开，股民们纷纷的挤到墙边的公告栏前看着新闻的原产地，山不在高有仙则灵，又云，近水楼台先得月，股民们对这些道理都懂，是真懂。

    小小的很不起眼的营业部此刻已是人声鼎沸了，该来的不该来的都来了，怕死的不怕死的都冲进来了，讲话的，炒股这么多年听说过庄家，谁见过庄家啥样?

    只见公告是这样写的。

    “我国著名证券分析师贾空涛以及著名证券资深研究员熊二碧，在我营业部隆重成立催牛股票投资有限基金，该公司本着发展自我、壮大股民的宗旨，一定让广大的投资人得到非常丰厚的回报。

    本公司目前承接广大散户朋友的投资，少则一万元多则百万元，红利多多优惠多多。

    散户朋友们，你们为什么亏钱？因为你们没有强大的庄家做后盾，马上拿起电话加入我们吧！

    投资热线：110110110联系人：汆子。”

    316房间本来是营业部的大会议室，现在这个会议室成了催牛股票基金的办公室了，偌大的屋子被分成里外两个屋子，外间略小、是贾空涛和熊二碧的办公室兼会客室；里间藏有卫生间，所以很大，这屋子里有八台电脑和八个人，这八个人不是别人，正是以汆子为首的操盘手。

    熊二碧坐在椅子上和对桌的贾空涛说：“贾经理，咱们这一走可把姓刘的晒在那里了。”

    “哼！”贾空涛鼻子里哼了一声，随后说道：“咱们不仅走，还要和他干上一场，我就不信玩不过这个老东西！”

    “贾总、熊总，”随着一声浪语，门一开，从外面风摆荷叶般的走进一女子，三十多岁妖娆的要命，她手中拿着一个本夹来到二人面前，说道：“二位老总，我们的公告以张贴出去就招来了上千万的资金，看起来我们的生意要红火了。”

    “切，老黄的资金过来了么？”贾空涛问。

    女人点点头，回答道：“刚刚转到咱们账上，是九千万资金。”

    熊二碧一笑，“呵呵，没想到这才短短的两天就引来这么多的资金，老贾，我看咱们可以出击了。”

    “小梅，你回财务部，我们说点事！”贾空涛说。

    马上要进行做盘了，高度机密的计划是不允许外人知道的，甭看这小梅属于家里人，即便是家里人也不行，所有的操盘计划只有熊二碧和贾空涛知道，就连里屋的八个操盘手都不晓得，这是行里的规矩。

    熊贾二人头碰着头窃窃私语了好一阵，最后做出决定。

    汆子被二人从里间屋叫出来，熊二碧首先说：“汆子，今天我们是开门第一仗，你一定要给我做的好打得响，有没有决心？”

    “有！”汆子一个军人般立正。

    熊二碧很客气的让汆子坐在椅子上，然后和颜悦色的说道：“我们这次从千禧那边分离出来就是要干出一番大事情，特别是那个刘彦清，这个老家伙一天天的装神弄鬼的都气死我们了，所以，我们今天选择的攻击目标就是北满特钢！”

    汆子一听就傻了，心里说话，“做什么票不好非要做这个票，这不是玩命么？”心里想着嘴上却不能带出半分，不管怎么说，看在百万年薪的份上也得闭嘴。

    汆子问：“那具体的操盘计划是什么？”

    熊二碧看了看贾空涛，示意他说，贾空涛也没客气，说道：“现在北满特钢的股价是将近九元钱，老刘头的目标是十五元，所以我们在这个位置和他抢夺筹码，然后在十四元一带先出货，让这个老家伙有屎不拉给我憋死，哈哈哈！”

    三个人都奸笑起来。

    316房间好一顿热闹，但是315房间却冷清了很多，杨玮、欧阳和米莉儿都在全神贯注的看着盘面的变化，头几天北满特钢一个一字涨停之后就是磨磨唧唧的横盘，这令杨玮同学很是奇怪，他一直在揣摩刘神仙在做什么？为什么不强势拉升？

    今天，终于盼来了一根大阳线，这根线是从上午十点开始的。

    北满特钢开始的时候是三位数的买单，很快就变成了四位数、五位数的买单，股价也嗷嗷的涨了起来，速度之快令人咂舌，单子之大更让人吃惊，还没到三分钟，股价已经打到九块六毛七的涨停位置上，买一瞬间涌进八位数的大买单，实实惠惠的涨停了。

    刚才还有些担心、有些琢磨不透的杨玮略微的放下了心。

    “这老刘头，终于是沉不住气了...不对，既然想涨停，为什么要让出半个小时的时间，非要在十点钟往上做，这不是白白的损失一些筹码么？”杨玮看着涨停的股票百思不得其解，掏出玉牌看了看，发现神兽貔貅没有任何的变化，一切都和往日相同。

    真是奇怪，这不像老刘头的作风呀！

    此刻的盘面上怪象连连，买盘如此之大却没有多少卖盘，好多的单子就是个位数或者两位数，这样的单子可以被认为是散户所为，哪个庄家会用这么小的单子出货，那的出多少年，累也会累死！

    （最近很忙，写的少了点...慢慢来吧！）