
（俩庄掐架是最有意思的部分，相信很多人都不知道，俺现在时间不那么充裕，但是俺每天至少一更，把有意思的内幕讲出来，千万别着急，俺可不想为了充数而无休止的码字，那是乱码）

    ....................................................................

    千禧投资公司的办公室里，刘彦清一个人静静的看着盘面上的变化，脸上阴晴不定。

    经理室的门轻轻的被推开，新上任的信息部主任张蓉走了进来，张蓉年纪不大，是一个刚从金融专业大学毕业的大学生，嫩白表皮直板长发，苗条大个前凸后翘，尤其是配上一双黑色的高跟鞋更显得婀娜多姿。

    “刘经理，这是您要的通海证券辽营营业部的交易清单。”张蓉小心翼翼的说。

    刘彦清瞥了她一眼，淡淡的说道：“小张，有什么信息给我说说。”

    张蓉看看单子，眉头一皱，说道：“您说的315房间没什么变化，倒是316房间大量的扫货，从十点开始已经有近千万股筹码入账，您看看么？”

    “哦？”刘彦清表情木讷的将单子接过来，认认真真的看了一遍，随后将单子往身后一递，张蓉接过，刘彦清眯缝着眼睛盯着盘面、默不作声。

    这是谁在和我作对？316房间还从来没听说过有谁？难道是贾空涛？

    刘彦清经过分析，他觉得这个和自己抢夺筹码的一定是自己熟悉的人，否则的话是不可能在这么关键的位置上大口的扫货，不是熟悉的人绝对不敢这样扫货，除非他脑子进了地沟油。

    “一定是贾空涛！”

    “刘经理，您说谁？”张蓉瞪大了眼睛问。

    刘彦清这才想起来，自己的身后还站着张蓉，便回身问道：“你知道贾空涛做什么去了么？”

    张蓉连想都没想，直接回答道：“他和熊经理一起辞职之后听说是要做庄，不知道真假...难道这个抢筹码的人是贾主任？”

    “呸！”刘彦清狠狠的往地上吐了一口，说道：“兵来将挡水来土掩，我就不信一个小小的贾空涛能翻起什么大浪来，娘希匹！”

    刘神仙一着急，脱口一句委员长国骂。

    “经理，”主力操盘手大宝风风火火的从交易室闯进来，“经理，今天的盘面不对劲，是不是有人知道我们的目的，在打我们的黑枪？”

    “嗯，一定的，”刘彦清点点头，随后问道，“大宝，你来说说。”

    大宝挠挠头，回答道：“这个位置是最关键的位置，我们现在估货不可能，那样会两败俱伤，如果眼看着任其发展，我担心对方会先我们估货，那样我们只能被动扫货，成本会更高，而且...而且我们的资金现在有些短缺。”

    所谓庄家就是大资金和快消息的结合体，现在资金出了问题，最不利的是对方已经提前知道了北满特钢要重组的消息，所以对方才会如此准确的狙击，不得不说，对方的点位掐的非常的完美。

    “你们什么都不做，让我好好的想一想！”刘彦清说着摆摆手，再次陷入深深的思考之中。

    ......

    辽营营业部316房间。

    贾空涛和熊二碧看着涨停的北满特钢心花怒放，贾空涛伸着脖子颇为得意的说：“现在的老刘头肯定傻了，他现在是做不是、不做更不是，嘿嘿！”贾空涛一面说着一面想象着灰头土脸的刘神仙，脸上得意之情无以言表。

    熊二碧也颇为得意的点点头。

    在股票交易中，这一手叫做卡寸，无论你是多么强大的庄家，这个时候只能眼睁睁的看着筹码被抢，因为自己并不知道对手的资金状况，眼看着天大的利好就要公布，在这个节骨眼上没有一个愿意自动投降，否则的话前功尽弃，任何庄家都晓得其中的厉害。

    汆子满脸胀红的从里间走了出来，他一到贾空涛面前便洋洋得意的自夸道：“经理，咱们这一手怎么样？”

    贾空涛和熊二碧知道，汆子正是利用刘彦清洗盘的节骨眼上打了一个漂亮的伏击，这伏击就如同偷袭珍珠港一样成功。

    酒柜中的红酒被贾空涛拿了出来，三个人举杯共饮，汆子信誓旦旦的吹着牛逼，“我跟二位经理说，就咱们这一下子吓也能吓死老刘头，甭看他神叨叨的，我跟你们说都是吹牛不上税那伙的，真的！”

    不管怎么说，汆子这一手干的非常的漂亮，作为主力操盘手在交易期间是不可以喝酒的，因此，汆子只是浅尝辄止，而熊二碧和贾空涛却是一杯接着一杯，整整一瓶红酒很快被消灭掉，不谙酒量的熊二碧有些忘乎所以，他晃着身子胀红了脸，指着隔壁，大言不惭道：“我看，我看咱们有汆子还要什么姓杨的，还他妈的叫杨玮，我看、我看你们把他吹的有点太悬了...是不是这样，老贾。”

    贾空涛嘿嘿一笑，道：“我本来还有些担心，现在看起来汆子比姓杨的厉害不少，对了，白家志说是要给咱们投资，为什么还不来？”

    话没说完，熊二碧一阵冷笑，道：“他才有几个钱，撑死也就是千八百万的，没什么大意思。”

    “...”

    贾空涛眼睛看着得意洋洋的熊二碧，心中也是万分高兴，他接连拍了几下桌子，叫唤道：“老熊，咱们明天接着吃货，只要咱们再次打一个大胜仗，我就不信白家志不来，他怎么和钱有仇呀？”

    “谁说我和钱有仇？”

    随着话音，白家志正黑着脸站在门口，熊二碧和汆子立刻吓得一机灵、连忙闪躲一旁，贾空涛毕竟和白家志有些私交，所以他笑呵呵的上前，一把拉住白家志，“白兄弟，欢迎欢迎啊！”

    “贾哥，我今天可是带着资金来的，”白家志说着从皮包中掏出一张现金支票，贾空涛伸手想接，白家志手臂一缩，说道：“咱们可得讲好了，我这是许赚不许亏，而且我每个月最少拿二层的红利！”

    “嘶~~”贾空涛一嘬牙花子，心里犯嘀咕，“炒股票还有说一定准赚不亏的么，再有就是这二层的红利是不是太高了？”心里忐忑，眼睛看着熊二碧，毕竟是二人合伙的买卖，自己武断有些说不过去。

    已经喝的晕晕叨叨的熊二碧哪里管那些，他嘿嘿一笑，说道：“二层就二层，这事就这么定了。”

    “签字！”白家志说。

    熊二碧不等贾空涛反应，伸手抢过现金支票，一看，呵呵，足足有五千多万，心里合计着，这家伙真他妈的有钱。

    合同是现成的，双方签字画押之后，白家志拿走自己的一份，说了几句闲话便转身离开。

    转眼间进来五千万的资金，熊二碧和贾空涛以及汆子更显得有肆无恐了，三个人小声的聚在一起嘀咕起来，内容就是加大扫货力度，这次一定要在老刘头身上好好的啃下一块肉来。

    ......。

    315房间里，杨玮同学正认真的看着盘面的变化，虽然现在股价已经牢牢的封在涨停板上，可是杨玮的心里却又一种说不出来的感觉，尤其是刚才按照白家志的要求卖出了他那三百万股的北满特钢，可是，令他不解的是，三百万股竟然被化得无影无踪。

    “杨玮，你想什么呢？”欧阳不知道什么时候站在杨玮的身后，很吃惊的眼神看着他，“哎，人家愿意卖就卖呗，有啥好合计的？”

    “大姐，你不知道这里面的玄机，杀人不见血呀！”杨玮回答道。

    米莉儿凑了过来，笑眯眯的扒了一个香蕉往杨玮嘴里一塞，说道：“我看你就是闲吃萝卜淡操心，他既然卖了就卖了呗，有什么好想的？”

    “不是，我觉得现在是两个庄家在较劲，你们没看出来？”杨玮迷茫的看了一眼米莉儿，又看了一眼欧阳佳音，俩美女不约而同的摇摇头。

    杨玮指着显示器，说道：“头些日子这个庄家不温不火的吃货，眼看着就要快速拉升了，这个时候庄家希望散户换手好减轻拉升难度，你们看看现在，明显的有另一股势力在抢夺筹码...再说了，白家志的三百万股居然打不动他，说明后进的庄家实力很强，你们没觉得？”

    杨玮觉得自己说的蛮有道理的也蛮动听的，可是他一看身后的俩美女气的差点没断气，原来欧阳正在欣赏米莉儿新买的坤包，而米莉儿正在显摆着坤包还做着各种很妖艳的造型。

    “靠，白说了！”杨玮暗暗的说了一句。