
一个人最简单的长寿秘诀是永远呼吸不要断气，而股民最长寿的秘诀是见势不好拔腿就跑，留得青山在不怕没材烧。

    通海证券辽营营业部的散户大厅里，所有的人都在注视着眼前的大屏幕，大屏幕上最耀眼的明星当属北满特钢，今天该公司出台一项超级利好，股价也天量封单挂在涨停之上。

    交易所里的高音喇叭里传来非常有磁性的男中音，是分析师的直通股市的一个栏目。

    “各位投资者，大家上午好...众所周知今天北满特钢出台了一项超级利好，股价也早早的封在了涨停板上，在该股的带动下，南蛮特钢、华凌钢铁、宝山钢铁等股票涨幅居前，其他的蓝筹个股以及重组类股票也纷纷上扬，从而带动股指一路飘红，很长时间的一轮小熊市终于画上了圆满的句号，因此，各位投资者可以逢低介入心仪的股票，未来将有一段超级行情云云~~！”

    散户大厅里人声鼎沸、群情激昂！交易机再次发出“知啦知啦”的声音。

    买的好不如买的巧，好多人是第一次进入股市更是第一次听到这样让人热血沸腾的声音，什么叫做风险？早就完儿蛋操去了。

    天有不测风云、股有起伏跌宕。

    刚才还好好的北满特钢，忽然间被一阵抛盘将股价瞬时打了下来，一根白线就像一根上吊的绳子从高处直挺挺的往下拽，股价不喘气的往下跌，散户大厅里顿时一阵骚动，终于一个有些见识的股民发出了一个声音。

    “见光死！”

    见光死是股票市场上耳熟能详的一个名字，大意就是看见利好就是庄家出货的时候，今天北满特钢不就是出台超级利好么？妈的妈我的姥姥，此时不跑更待何时？

    手里有筹码的跑的最快，而今天刚刚买进的只能眼巴巴的看着股价自由落体，心里流泪只有自己知道吗，最最可怜的是刚刚挂上买单的散户，想撤单已经来不及了，大厅里一阵骚乱。

    “老裴，我们赶紧跑吧！”宋光一拽正在发傻的裴京广。

    裴京广这个人什么地方都好，就是在最关键的时候脑子短路，好在宋光一句话将他惊醒，是呀，自己的钢铁股已经赚了不少的钱，不能让到手的利润白白的换做亏损。

    俩人一蹦多高，随后箭打得一般直扑交易机，这速度这气势绝对不亚于拳王泰森，讲话的，都人急脑门青了。

    俩人后推前挤的冲进去人群，周围的人嘴里骂骂唧唧的不肯让路，但是，架不住这哥俩满眼通红的一个冷眼和左右搏击之术，尤其是前保卫科科长宋光，甭看他个子小，浓缩的都是精华。

    “老宋，你先来！”

    “老裴，你先卖！”

    好家伙，这哥俩在交易机前还互相推让，后面的人可不干了，一个操着浓浓的南方口音的人不乐意的嚷嚷道：“农门是卖还是不卖？农门不卖就让开，占着茅坑不作为，靠！”

    宋光狠狠的回头看了一眼那个人，随后一推裴京广，裴京广顺势将交易卡在磁条上一划，“知啦”一声打开账户，随后挂上卖单将身子一闪。

    宋光个子小，从裴京广的格机窝下一钻来到交易机前，很快完成交易。

    “哎呦妈呀，你看看还跌呢！”宋光卖出之后长长的出了一口气，“哎，老裴，你的卖出去了么？”

    “差不多吧？”裴京广嘴里说着从新刷卡，一看，我的个天，吓的他额头顿时一片冷汗，原来这老哥高挂了一分钱没有成交，而现在的股价却又跌了一毛多钱。

    宋光狠狠的锤了他一下，急迫道：“赶紧的撤单重挂，你想什么还想？”

    “哦！”裴京广立刻从短路思维中清醒过来，他马骝的将单子撤下，随后低挂了好几个点，瞬间交易完成。

    “农门还有完没完了？”后面的人好个不耐烦的叫嚷。

    “完成、完成！”宋光赔着笑脸拽着裴京广从人群中挤出来，“呼啦”声顿起，潮水般的散户立刻将交易机再次封堵，现在是比看谁跑的快的时候，讲话的，现在就是俩鸭子加一个鸭子，一共撒鸭（丫）子！

    散户中最常见的就是从众行为也叫羊群效用，有一个卖的还说明不了什么？而这样的肆无忌惮的下跌就很是说明问题，人们争前恐后的在卖票，开始的时候是卖出北满特钢这一只股票，渐渐的整个钢铁板块有红转绿，钢铁下跌带动整个股指跳水，短期向下趋势已经形成。

    “天啊，北满特钢跌停了！”一个人在大声的喊叫。

    人们这才注意到，几分钟前还在涨停的北满特钢，现在已经到了跌停的位置上，卖单也已经有小变大，整整的六位数的卖单将股价牢牢的封死。

    一个好端端的行情现在已经支离破碎了，所有的股票都开始下跌，所有的人都开始卖出再卖出，这年头不知道见好就收就是傻子。

    裴京广和宋光站在一旁心情愉快的看着眼前发生的一切，忽然，裴京广一拽宋光，往楼梯口处一指，就见杨玮同学满脸嬉笑的从楼上走了下来，二人立刻迎了上去，裴京广一把抓住杨玮的手，可劲的摇啊。

    “小兄弟，哥哥我终于看见回头钱了，不容易呀！”

    杨玮笑了笑，说道：“我下来也是想通知你们卖票的，看见你们挺高兴就知道你们一定是把股票卖出去了，是不？”

    “是呀，好悬！”宋光在一旁插话说，虽然他和杨玮曾经是上下级关系，不过，那都是过去了，现在在他的眼里，杨玮同学才是真正的上级领导，他接着说道：“小杨，你看看这股票就是好，今天老裴就没吃降糖药，疗效好不如心情好！”

    我靠，原来炒股票还治疗糖尿病，真是第一次听说！

    杨玮心里高兴，他拽着俩人找了一把椅子坐下来，然后问道：“你们这次反应真的不慢，怎么想的，谈谈想法？”说这话，杨玮伸出一只手往裴京广面前一摆，做着采访状。

    “拉倒，就凭他？”宋光在一旁不屑道，杨玮一见，连忙将盗版话筒摆在宋光面前，宋光嘿嘿一笑，说道：“我要是不提醒他，估计现在降糖药得加量吃！”

    “鸟大了，什么林子都有！”裴京广很不待见但是瞥了一眼宋光，然后和杨玮说道：“小老弟，今天他是大姑娘坐轿头一次，以前做啥啥错，就拿上次的衡水股份来说，那真是花钱买纸烧，给自己填堵！”

    “去吧，要是没我，你还得在此发傻，信不？”宋光满脸绯红的排挤道。

    呵呵，杨玮一笑，他知道这哥俩是闹着玩，自己在一旁当个看客也就是了，没必要加入他们之间的口舌之争，更何况人家是在开玩笑。

    三个人心情都不错，可是大厅里的其他人就不是那么回事了，好多人现在是欲哭无泪，更有几位最倒霉，刚刚在涨停板上买进的股票，眼瞅着瞬间跌到跌停板上，整整的百分之二十的资金烟消云散，这是钱，是真金白眼，说不心疼那是睐大潮，当然有一些跑的快的人，都躲到一旁暗暗的庆幸，心里想着晚上回家一定炖上两锅大肘子，一锅自己吃一锅给狗吃。

    现在散户就如同刷牙一样，是一件悲喜交加的事情，因为有的人拿着杯具，有的人拿着洗具。

    ......

    316房间里不比散户大厅好多少。

    贾空涛和熊二碧俩人呆呆的看着电脑上的行情，他们不明白的是，刚刚吴理来过电话，说是老刘头要加仓买进这只股票，怎么说变就变了，这做人的差距咋就这么大呢？不行，得给他打个电话！

    熊二碧操起手中电话，拨通号码，耳边却响起一个愉悦的声音，“对不起，您所拨打的电话已关机，请您稍后再拨...嘟嘟嘟！”

    “我靠！”熊二碧狠狠的骂了一句，一旁的贾空涛有些急了，他说道：“老熊，实在不行我们也出货吧，看着架势老刘头是疯了。”

    “卖？怎么卖，你看看封单！”

    贾空涛一看也傻了，因为现在跌停板上的卖单是七位数，自己想挂单在卖只能排在后面，更何况自己刚才动用了所有的本金又追加了好几百万股的筹码，怎么卖？扯淡！

    汆子急急忙忙的从里屋跑了出来，他一来到二人面前就来了一个张口喘，“二位经理，我、我们好像、好像是上当了，现在怎怎么办？”

    “你不是很厉害么？怎么没主意了？”贾空涛冷冷的问。

    汆子一听也有些火气，心里合计着，这些交易指令都是你们下的，和我们这帮操盘手有吊毛关系？心里是这么想的，可是脸上却不敢流露出来，不看在别的份上，看在年薪百万上也得忍着，没办法。

    汆子想了想，说道：“实在不行我们就在跌停的位置上挂上一些卖单，能出多少出多少吧，反正现在我们还有不少的浮动盈利。”

    事到如今也只好如此了。