
发狠的人不是别人，正是刘彦清刘神仙。

    刘彦清此刻正慵懒的坐在自己的老板椅上，双目紧闭，脑子却在飞快的旋转，因为贾空涛他们重中作梗，使得自己将目标价定在15元的计划完全泡汤，好在自己使用了烟雾弹才侥幸逃了出来，不行，这仇必须要报！

    眼看着又是一天交易的开始，刘彦清操起办工桌上的电话，将信息部主管张蓉和几个主力操盘手叫了进来。

    刘彦清让几个人都坐下，然后问张蓉，“张蓉，昨天通海那边有什么动静，说说。”

    “是，”张蓉答应一声，随后翻开笔记本看了看，回答道：“昨天315房间卖出股票后就没了消息，316房间在涨停位置上吃进了几百万股，也没了下文，没有成交回报看不出来。”

    刘彦清点点头，然后问大宝。

    “大宝，你觉得呢？”

    大宝是刘彦清手下第一操盘手，跟随他也有一段时日了，这人为人机敏，刘彦清最看重他的是细心这一块，大宝说：“昨天在跌停的位置上有我们的一千多万股，下午的时候突然增加了一千多万股的卖单，只不过这些卖单都没成交...我想应该是他们的单子。”

    “他们？”刘彦清晓得这个他们的含义，因此在此点头。

    “张蓉，你把吴理叫来！”刘彦清吩咐道。

    张蓉答应一声转身出门，时间不大，脚步声一响，吴理在前张蓉在后走进办公室，刘彦清满脸堆笑的让二人坐下，和颜悦色的看了一眼吴理，温和的语气说：“吴理，你有空调研一下大安汽车，我觉得这家公司基本面还是不错...还有，大宝，你们一会开盘的时候直接将北满特钢打到跌停的位置上！”

    吴理一听让自己去调研大安汽车，心里就扑腾腾扑腾腾的跳个不停，他现在是实在不敢相信老刘头这葫芦里卖的什么药了，衡水股份是一个谎言、北满特钢又是一个谎言，这次大安汽车是不是谎言还真是难说，用谎言见证谎言是个多无聊的事情。

    更让吴理觉得心惊胆战的是北满特钢一开盘就要打到跌停，这可是妈的妈要了我的老命了，自己和熊二碧说好了利润一九分成，风险也是一九承担，看这个架势老刘头要把熊二碧他们往死里整呀，这可咋办？

    “吴理，想什么呢？大安汽车不好？”刘彦清依旧和颜悦色的说。

    吴理一机灵，知道自己有点溜号，他连忙脸上堆着灿烂的笑容，回答道：“经理，我一定照办，三天之内给您最准确的答复。”

    “哈哈哈！”刘彦清仰天大笑，笑罢，指着吴理和大家说：“我们的这位调研室主任很是敬业，你们大家都要学着点，咱们千禧公司要是多一些吴理这样的人就好了，何愁我们不发展部做大，你们说是不是？”

    “是！”

    “刘经理说的对呀！”

    大家异口同声的赞美之词，吴理这心里就像洒了一层辣椒面，难受的不行不行了，话说回来，能不难受么？

    刘彦清笑容苦菊的来到吴理面前，轻轻的拍了拍他的肩头，说道：“你现在就去财务那边借款，咱们事不宜迟的赶紧调研...坐庄！”刘神仙特意将最后的坐庄二字2说的很具体很郑重。

    吴理蒙噔噔的离开经理室。

    刘彦清抬手看看手表，发现时间已经到了九点十分，便吩咐几个操盘手马上回到自己的位置上做好准备，开盘的时候将股价打到跌停，随后让张蓉回去继续监视通海证券辽营营业部，重点是315和316房间的成交回报。

    ......

    通海证券辽营营业部316房间。

    贾空涛他们也在紧锣密鼓的安排着，8个操盘手加上两位经理，一共十个脑袋瓜子凑到一起密谋着开盘的交易手法，今天刚刚入账的两千万元可是有了大用场。

    经过一阵的商议之后，8个操盘手分成两组，一组人买进一组人卖出，成交价在十一元整，比昨天的收盘价高出几个点，按照成型的思路，这个价位上出货还是有一定利润的，除去手续费应该有十几个点的利润，对此，几个人计算的都很清楚。

    九点十五分，集合竞价开始了。

    一开始，北满特钢的价格就死死的躺在了九点二五元的跌停位置上，成交数量是十万股，贾空涛和熊二碧站在里屋操盘室，熊二碧见此情景立刻吩咐汆子他们用二十万股的数量将股价对敲到十一元的位置上，汆子几个人得到指令，立刻输入账号、敲入买卖单。

    电脑立刻显示出此刻的股价在十一元。

    时间没过去三分钟，股价哗啦一声再次来到九点二五元，又是一个跌停价，成交单子是五十万股，熊二碧嘴里骂着亲娘，命令汆子他们将开盘价再次打到十一元的位置上，这次成交数量是二百万股，这是催牛公司的极限了，因为他们的资金只有两千多万。

    这次真不错，股价硬生生的挺在了十一元的位置上，熊二碧、贾空涛以及几个操盘手都长长的出了一口气，都期盼着在开盘的一瞬间撤出买单，让后面的散户单子往前顶，这样的话就能腾出资金往上做盘好掩护大部队撤退了。

    呵呵，估计差不多！

    熊二碧和贾空涛对视了一眼，脸上露出一丝难得的笑。

    ......

    就在316房间的隔壁，杨玮、欧阳和米粒儿也在不错眼珠的看着北满特钢的报价，这一会儿时九点二五元、一会儿是十一元的来回拉锯了十来分钟，这种情况让三个人都是一头的雾水，不知道发生了什么情况。

    米粒儿拍着杨玮的肩头，不住的问：“哎、哎、哎，别装傻，这是怎么回事？变戏法呀？”

    杨玮摇摇头，随后喃喃道：“应该是顶牛了。”

    什么叫做顶牛？米粒儿问、欧阳也问，问的杨玮同学蒙愣愣的不知道怎么回答，他也是听刘神仙曾经提到过这种现象，至于为什么恐怕只有刘神仙知道，因此，杨玮淡淡的笑了笑，说道：“这个咱们就看戏好了，反正咱们现在是坐山观虎斗，看完之后吃虎肉，管他呢！”

    “没兴趣！”米粒儿说着拽着欧阳就走，女人爱逛街是天性，美丽的女人更爱逛街，没办法的事情，其实，杨玮同学也挺希望他们离开的，有她们在一样唧唧喳唧唧喳的不能安下心来看盘，尤其是今天真正要见到两个庄家对决，这是百年不遇的胜景，有意思的紧。

    九点二十五分，股价终于定格在了十一元整的位置上，成交数量不多，只有一百万股，在其他几个买卖档位上只有清淡的几个单子，数额都不大，看似平平静静的没什么特别。

    杨玮看着心中狐疑，他不相信昨天跌停的那么坚决，今天就能来一个冲锋，那除非是庄家脑子进地沟油，还有一种情况是市场来了超级的不能再超级的大利好，否则的话，就一个字，扯！

    就在他满脑狐疑的时候，胸前一凉，杨玮晓得这是神兽有所指示了，玉牌拿出来一看，只见上面的貔貅比以前的灰黑还灰黑，简直就是青黑色了，当然，这颜色只有杨玮一个人能看的出来，其他无缘的人看来也是白看，一点异常都不会发现。

    杨玮手中抚摸着玉牌，眼睛死死的盯在电脑显示器上，盼望着马上开盘，好好的看看俩庄对垒到底是个什么样子，一方是自己的师傅刘神仙几乎可以肯定，另一方应该是隔壁的贾空涛他们，因为昨天看他们进进出出的就有点像。

    九点三十分终于到了。

    最激动人心的一刻到了。

    北满特钢的开盘价是十一元，股价随着时间的推移股价嗷嗷的往上急涨，还没到五分钟的时间，股价已经打到了十一元五毛钱了，成交量却不是很大，只有区区的几十万股。

    就在看张的时候，杨玮手中的玉牌更凉了，杨玮低头一看，就见上面不光是貔貅身子青黑，链整个玉牌都有些发黑了，再一看，北满特钢刚才还是一根线的往上涨，不知道怎么回事，一笔超级大单子将股价打到十一元；还没等杨玮反应过来，第二笔抛单再次出现，这次成交价是十块零五毛；杨玮一惊，瞬间第三笔抛单出现了，是十元整。

    十元整就完事了么？没有！

    就这三笔交易过后，显示器上一根白线从天而降，股价在十元的位置上略微挣扎了一下，股价刚刚回到十元零一毛，忽然间，一笔上千万的抛单直接将股价打到九点二五元的跌停位置。

    这可是一千万的抛单呀，时间现在是九点四十分，刚刚交易只有十分钟。

    杨玮坐在椅子上，长长的出了一口气，随手看了一下手中的玉牌，说来真是奇怪，这玉牌此刻已经完全的回复了正常，也不那么的凉了，而是回复了常态的温和。

    “怎么回事...怎么回事，他妈的，这可要了我的命了！”

    “他妈的老刘头，我非弄死你不可！”

    一声声声嘶力竭的喊声从隔壁316房间里传了过来，杨玮听着心里一阵打鼓，看起来自己的判断还是比较正确的，刘神仙一定是彻底打败了这个所谓的催牛股票基金，嗯嗯，应该是这样。