
正所谓金玉其外败絮其中，表面看这一安科技公司应该很是不错，瓦蓝的玻璃围面的大楼、整齐的厂房、花园般的厂区，没想到郝世成一个没注意竟然说了实话，交了实底儿，原来一安科技做的都是表面文章，但是五车间的工人们却实实在在的工作中啊。

    郝世成话一出口也后悔了，但是说出去的话就如同泼出去的水，收是收不回来的。

    郝世成说：“欧阳总经理，我们虽然目前遇到一些困难，但是，我相信我们很快就能越过瓶颈，毕竟我们的产品是高科技的，可以想象未来超市的样子，划卡机是不二选择。”

    欧阳点点头，对此，她还是非常认同。

    杨玮此来对划卡机没什么兴趣，他最关心的是公司的业绩情况，说白了就是庄家为什么要炒作这只股票。

    “郝科长，我想知道你们公司这么漂亮怎么还缺钱呢？”杨玮接着问。

    这次郝世成可是注意了，刚才说了露底儿，这次万万不能，他说道：“我们公司不缺钱，而且还富裕的很，你看我们公司的员工就知道怎么回事了，呵呵...我看老弟不像是买货的。”

    欧阳没等杨玮说话便抢过话茬说：“我这个弟弟说话就这样，方头方脑的，您别介意。”欧阳说完狠狠的瞥了一眼杨玮，杨玮晓得自己问的有些急了，可是没办法，时不我待。

    说了几句闲话之后，欧阳和郝世成签了一个预约产品的合同，然后告辞，郝世成虽然没拿到正式购货合同，可有了意向也还不错，尤其是欧阳交了一万块钱的定金，钱不多，但是确定啊。

    郝世成将三人从角门送出厂大门，此时已经快到下午五点钟了，三个人都有点饥饿，在门卫的指引下，他们来到公司对面的一家小饭店，饭店不大但是很干净，最主要的是饭店的名字叫真吉利酒家，好名字！

    找了一个靠窗的位置坐下，这地方真好，对面的一安科技一览无余。

    酒店看着不起眼，好菜却是不少，都是杨玮听都没听说过的东西，欧阳见过大场面，她一口气要了八个顶呱呱的菜，服务员一笑，说道：“小姐，我们这里先付款，后上菜，你们菜钱一共八百元。”

    八百元算个吊毛，欧阳付了款，又要了几瓶啤酒，服务员这才吧嗒吧嗒的扭着滚圆的大屁股走了，反正酒店已经预约好了，所以，他们可以慢慢的享用美食美酒。

    五点整。

    一安科技有限公司的大门被缓缓的推开，职工们“呼噜呼噜”的从厂子里走了出来，有的骑着自行车、有的骑着电驴子，有几个身穿工作服的人竟然向对面的好吉利酒店走了过来，杨玮一笑，小声的和二人说：“看没看见，真是想啥来啥。”

    欧阳和米粒儿抿嘴一笑。

    八个一安科技的员工进入酒店，服务员很热情的将几个人安排到杨玮身后的一张餐桌，是一张大号的餐桌。

    这几个人歪歪唧唧的坐在椅子上，其中一个大饼子脸是当头的，他接过服务员递过来的菜单看了一遍又一遍，最后咽了两口唾沫要了几个菜，都是一些挺便宜的青菜，看这几个人长的有点青黄不接的样子，竟然要一些毛菜，太让人不解。

    大饼子脸给每人倒上酒之后，首先开言，“哥几个，这活真他妈的没法干了，加班还不给钱。”

    “可不是么？这都半年没开资了。”另一个人喝了一口酒说。

    一个人年纪略大的人紧张兮兮的说：“你们不知道吧？”

    “什么？”周围的人问。

    这人机警的看看周围，当然也看看杨玮三人，他确定这三个外地人正在专注酒菜之后，才缓缓的说道：“我听说咱们公司要和什么高科技公司合并，说是生产什么什么东西，反正挺好的东西。”

    “去，”大饼子脸一撅嘴，很不待见的叫停，说道：“我早就听说了，都是瞎扯淡，上市融资的钱除了盖大楼就是上设备，产品不断的生产，卖不出去有吊毛用？”

    “你咋知道卖不出去？”年纪略大的人说。

    大伙一听，都来了兴趣，大饼子脸也不例外，年纪略大的人接着说：“我今天碰到郝世成了，他说咱们车间生产的划卡机就有人买，还签了合同呢...哎，他们好像就是？”

    年纪略大的人一眼看见对面的欧阳，他压低了声音说：“我今天在车间里干活就看见她了，你们注意没？”

    原来郝世成和欧阳出现在五车间的时候，正好被这几个人看见，欧阳这时也晓得此事便悄悄的看了杨玮一眼，杨玮会意，便转过身和几个人说：“呵呵，我们就是准备买你们的划卡机的，不知道你们的产品怎么样？心里挺忐忑的。”

    这话不问还好，一问之下，吃饭的几个人都不吭声了，该喝酒的喝酒、该吃饭的吃饭，反正就是不说话，不过，杨玮同学看都看出来了，这公司的产品指定是不咋地，要是产品好还愁卖不出去么？再者说，就这几个人要的菜就看的出来，工资拿不出手。

    不用再问下去了，杨玮同学已经心里有数。

    酒足饭饱之后，三个人回到酒店休息，杨玮自己一个房间，他一进屋就钻进浴室洗了一个澡，这才裹着浴巾躺在沙发上看电视。

    “铃...”

    茶几上的电话突然响了起来，杨玮心里合计着，这俩人又要嘎哈去也不睡觉，心里想着操起电话，话筒里传来一阵奶声，“先生，我是这里的服务员，我准备给你加铺一层褥子，不知道您同意么？”

    “同意！”杨玮说完放下电话，转头看看大床，这床铺的里外三新，整齐洁净，真不晓得还要加褥子啥，也许是换更好的吧，毕竟这是四星级大酒店，服务就是周到。

    “咣咣咣！”

    杨玮听见敲门声，立刻裹着浴巾来到门口将门打开，顿时一阵香气袭来，紧接着钻进一女的。这女的穿的那叫一个节约，她一进门就反手将门锁一锁，然后一蹦扑到杨玮身上，就是一顿大啵，可怜的杨玮同学就觉得全身的鸡皮疙瘩都起来了，他心里明白，这是碰到鸡了，真没想到这里的鸡这么个打法。

    这小姐一边啵着，手也没老实的顺流直下，本来杨玮此时就裹着一层薄薄的浴巾，下面的小弟弟被她抓个正着。

    “他妈的，这事要是让米莉儿知道还了得？”气的杨玮一个转身，像甩大包袱一样准备将这小姐扔一边去，没想到小姐是甩出去了，可是她的手却没松开，疼的杨玮一咧嘴，心里好一顿叫骂。

    “先生，您不需要褥子？”小姐的手终于松开了，好奇的问。

    真是明骚易躲，暗贱难防。

    “滚！思想有多远，你就给我滚多远！”杨玮气的狠狠的给了她一脚，杨玮觉得没使劲，没想到这小姐也太不抗打了，竟然赖在地上哇哇的嚎了起来，什么该死的、没良心的、天杀的都叫出了口。

    杨玮没理她，直接将门打开，随后厉声骂道：“你给我滚，有多远就滚多远，妈的！”

    “你个没良心的，玩完了就不给钱了...呜呜呜！”小姐赖在地上又是一顿嚎叫，。真比泼妇耍街还泼妇。

    一个女的，杨玮在逞强也是一筹莫展，就在他不知所措的时候，隔壁的门一开，米莉儿在前、欧阳在后闯了出来，吓得杨玮立刻将地上的浴巾捡起来，往自己的小弟弟前一档，害羞呀！

    米莉儿一过来就将杨玮扒拉一边，然后冲进屋子里对着这小姐就是一顿拳打脚踢，你看看，杨玮一个大老爷们对付这种小姐没办法，米莉儿可不在乎，那小姐挨了一桶胖揍之后，捂着脑袋往外就跑，欧阳在门口一侧身，右脚一伸就是一个绊子。

    这小姐由于逃跑的太慌了，一个没主意被绊了一个正着。

    “哎呦...吧唧！”

    这小姐一个狗啃屎的架势摔倒在地，米莉儿跟出来又是一顿大脚丫子乱踹，这小姐学着杀猪叫落荒而逃。

    小姐跑没影了，欧阳笑着回到自己的房间里，门“咣当”一声关上了，杨玮同学的苦日子就算来到了。

    米莉儿恶狠狠的看着他，突然一伸手抓住杨玮的耳朵往屋子里拽，杨玮现在天不怕地不怕，就怕米莉儿上来不讲理的劲，他龇牙咧嘴的被迫跟着进屋，嘴里不住的哀求，手里还得攥着浴巾，跑光了多不好看，米莉儿一脚将门踹关上，然后狠呆呆的怒问：“你是不是跟人家有什么事了？说！”

    “没，我都不知道怎么回事！”杨玮说。

    “我不信！”

    米莉儿掐着腰怒目横眉，紧接着一顿粉拳。

    杨玮本来腰间缠着浴巾，被米莉儿连拽带打的一个慌乱竟然脱落在地，现在的杨玮全身都跑光了，米莉儿毕竟是姑娘，她一见立刻满脸泛红，双眸只好往斜上方看，嘴里却不停的逼问。

    一个是俊男一个是靓女，一个全身跑光一个只穿单薄睡衣，橘黄色的灯光将房间的色调映衬的遐想无限，杨玮突然灵光顿现，此时不将米莉儿拿下更待何时！

    （此处隐去500字）......。