
杨玮的耳朵没有听错，声嘶力竭叫骂的人不是别人，正是熊二碧和贾空涛，他们昨天刚刚融资进来的两千多万元在十分钟的时间里就打了水漂，如果手里有几个亿的资金倒是不可怕，可以利用强大的资金再次强行将股价拽上来，可惜的是目前整个催牛公司吊毛精光，加上个人藏在裤头袜子里的私房钱都凑在一起也不过几万元而已，这区区的几万元只有眼睁睁的看着股价死死的在跌停板上挺尸。

    熊二碧和贾空涛欲哭无泪。

    盛京市千禧投资公司里却是另外一番景象，总经理刘彦清独自一人坐在老板椅上，看着眼前的电脑上的行情，心里一块石头终于落了下来，因为他已经看出来对方实力不济，如果是一个强庄的话，一定会在跌停板上抢货，紧接着强行将股价拽起来，而现在...。

    “苏三离了洪洞县，眼看来到大街前...”刘神仙一边哼哼着小曲一边认认真真的往鼻子下面粘胡子，他有个习惯，没事的时候最愿意做的就是往证券公司营业部里跑，用他的话来说，这叫掌握第一手的信息来源。

    花白山羊胡粘上、深茶色水晶眼镜戴上，操起紫藤拐杖就要离开，就在这时，门一开，侄子刘岩从外面走了进来，他一进来就兴奋的和叔叔说：“叔，我刚从财务室过来，这次我们坐庄一共盈利了一个多亿，这次总公司能给我们不少的奖金吧？”

    “哼，”刘神仙不待见的白了侄子一眼，随后说道：“你就知道钱，也不知道好好学学技术。”

    刘岩挠着脑袋瓜子嘿嘿一笑，“叔，有您就行了，我给您跑腿学舌。”

    “走，到隔壁的证券公司看看去。”

    刘神仙说完，带着刘岩直奔隔壁的证券公司营业部。

    盛京市是一个省级大都市，这里的营业部比辽营市营业部要大上好几倍，营业部前宽大的停车场整整齐齐的停靠着各种小车有几十辆之多，这些车清一色都是公家车牌照，那个时候私家车几乎看不见，除非是出租车。

    靠近大门口是自行车停靠的位置，两大溜自行车大多老旧不堪，而且东倒西歪的挤靠在一起，很容易让人想起万恶的旧社会。

    刘彦清拄着拐杖在侄子的陪同下走上台阶，一推门走进一楼散户大厅。

    这里的散户大厅超级的巨大，墙上的电子屏也是超级的巨大，指数、涨幅榜、板块一条条的摆列的非常的规矩，让人一眼就能看到哪跟哪，一排排的太空椅上坐满了散户，两大溜交易机发出“知啦知啦”的声音。

    散户大厅向来都是乱糟糟的一片，好在刘彦清对此并不以为然，他在侄子刘岩的陪同下找了一个空位置坐下来，随后细细的听着散户们的交谈。

    这里的散户和辽营市的散户没有任何的区别，他们谈论的话题主要集中在北满特钢这只股票上，不仅仅因为这只股票是最近的一只大牛股，更为重要的是今天这只股票出奇的怪异，怪异的让人匪夷所思。

    一个头戴前进帽、鼻梁子挎着眼睛的男人正在侃侃而谈，在他的周围聚拢着十来个人，这些人正以超级崇拜的目光注视着他，那神情如同在聆听希特勒酒吧里的演讲。

    “我认为，北满特钢有一个非常巨大的阴谋！”

    “什么？”一个老的有点掉渣的老头竖着耳朵问。

    “别打岔，听老师讲课！”一个中年妇女很不耐烦的将老头往旁边一扒拉，老头“哽”的一声，好悬没背过气去，吓的中年妇女一吐舌头，连忙闭上嘴。

    前进帽男接着说：“我今天特意早早的就来了，我看见在上午试盘的时候，股价在十一元和九点二五元来回的打转，虽然最后的股价定格在跌停的位置上，但是大家看一看现在的封单，只有区区的几十万股，这说明什么？”

    “什么？”那老头再次发问。

    “借着跌停吃货呗！”一个装逼的人不屑的说。

    前进帽男很满意的点点头，看起来，他对这个装逼的人的回答还是非常满意的，他说道：“头两天这只股票无量上涨，今天下跌却多多少少带出一点成交量，说明是庄家用一点点的筹码将跟风盘引出来了，这是庄家玩的一把鬼吹灯的游戏，大家可别上当啊！”

    前进帽男人信誓旦旦、一脸的正气凛然。

    “该死的庄家，让我抓着非撕烂他的嘴巴不可！”

    “他妈的狗逼庄家，我非得大卸八块他不可！”

    “庄家断子绝孙...”

    “......”

    叫骂声此起彼伏不绝于耳、越来越难听，刘彦清坐在椅子上眯缝着眼睛静静的听着没半点反应，刘岩可有点受不了了，他心说话，你们咋知道我叔叔没儿子的？你们这帮人还讲不讲五讲四美三热爱了？靠！

    “你们别叫唤了行不行？庄家出货都看不出来叫唤什么？”刘岩站起身，憋红了脸怒嚎道。

    这帮人正骂的起劲，没想到站起一个身材魁梧两眼冒火的人，一个个的都吓的往后直退，本来股票就亏了钱，谁还愿意惹是生非。

    刘岩的目光扫视了一遍，最后将目光锁定在了前进帽男的脸上，问道：“你凭什么说庄家是吃货不是出货？就凭你也配？”

    “怎么地，我靠的是多年的炒股经验。”前进帽男声音还是很冲，但是声音上已经明显的变弱了，底气不足的表现。

    刘岩还要说话，刘彦清用拐杖狠狠的敲了他一下，随后不紧不慢的说道：“好良言难劝该死的鬼，我们走。”

    “我看是多年的挨套经验！”刘岩临走的时候扔了一句。

    本来刘彦清还想多待一会，没想到出了这么一个插头，说别的还不生气，唯独说自己断子绝孙算是呛肺管子上了，他暗暗的咬咬牙，这些该死的货，不好好的赚他们的钱我就不叫刘彦清。

    说起来，散户和庄家永远都是对立的，几乎达到了有你没我、有我没你的程度，当然有的散户和庄家是一条心的，而这些散户只是凤毛麟角而已，这些散户高手沉积在茫茫人海当中，默默的运作自己的股票，正所谓闷声发大财。

    我们的主人公杨玮同学就是这样。

    杨玮卖出自己的股票之后，利用闲暇的时间随意的翻看着其他的股票，看了一只不满意、紧接着看第二只、第三只...。

    看着看着，一只股票映入了他的眼帘，这是一只深圳本地股，名字叫做一安科技，从图表上可以看出来，这只股票已经横盘了将近八个月之久，大盘跌他不咋么跌、大盘涨他也不怎么涨，股价就在上下不超过一块钱的箱体里运行，更加有意思的是这只股票上涨的时候略微的带着一点成交量而下跌的时候却是缩量的。

    “吃的多拉的少！”

    杨玮心里暗暗的说着，他明白，这样的股票一定是一只强庄股，否则的话是不可能不跟随指数运作的，什么东东能吸引庄家？

    杨玮顺手打开资料，浏览起来。

    原来这是一家貌似高科技公司，主营是划卡机，就是超市里划卡结账的那种机器，这家公司还涉足于银行卡以及一些没听说过的好像高科技之类的东东。

    在财务报表上，杨玮却发现公司的业绩很一般很一般，唯一的亮点就是公司下属有一些代建土地，土地不少却在荒废着，难道...？

    杨玮仔仔细细的看了好几遍内部资料，心里暗暗的窃喜起来，看起来一只大牛股被抓个正着。

    杨玮习惯性的将胸前的玉牌掏出来，这东西神的很、准的很。

    果然，玉牌上的神兽双眼通红的一闪一闪，杨玮一见顿时心花怒放起来，心里说道，刘神仙呀刘神仙，看起来咱们的五倍之约要变成五十倍之约了，因为杨玮晓得横有多长竖有多高的道理。

    用手一量，我的乖乖，这一安科技最少最少也能涨到八十元，而现在的股价只有十元不到。

    杨玮心里高兴，他立刻掏出电话给欧阳打了过去，没用上五分钟时间，欧阳和米莉儿已经出现在了眼前。

    杨玮一笑，说道：“你们在东升市场逛街，怎么回来的这么快，我还以为头收市回不来呢？”

    “废话，我们飞过来的！”米莉儿一边说着一边喝着矿泉水，欧阳掏出一瓶水递给杨玮，问道：“怎么？有什么发现？”

    杨玮指着显示器上的亿安科技说：“大姐，你看看这家公司怎么样？他是做超市划卡机的。”

    “哦？”欧阳看图表看不明白，看这个却挺在行，她看了一会问道：“这东西我们做超市正好能用上。”

    “我们去深圳看看？”杨玮问。

    “我也去！”米莉儿在一旁撅着小嘴嘟囔着。

    反正现在工地也是闲工，娱乐城早晚也是白家志的，正好现在没什么事情，欧阳想罢猛的一拍杨玮的肩膀，因为过于激动而用力过猛，杨玮往前一激灵好悬下巴颏没和电脑桌来一次亲密的接吻，那样可就破了相了，欧阳说：“就这么定了，咱们明天就去，对了，现在买还是不买，还有半个小时的时间。”

    “小单子分批进！”杨玮说。