
深圳市号称我国的窗口城市，这里的秋末季节不像北方那样寒风瑟瑟，这里还是绿树成荫、繁花似锦，深圳不仅城市美丽而且是个节约型城市，尤其是这里的美女少妇们的穿戴更能体现节约型城市的特点。

    按照已经联系好的方式，欧阳佳音、杨玮和米粒儿一下飞机就坐上一辆出租车，直奔开发区，因为一安科技有限公司的厂址就在这里。

    出租车左拐右拐的拐了两个多小时便来到一个厂区前停下，司机师傅一咧嘴，“几位，一共是一百二十八元的车费。”

    “大宰活人呀！”坐在副驾驶上的杨玮狠狠的白了他一眼，因为按照联系好的路线，人家公司部门负责人说，从飞机场到城区车费有二十元就足够，这怎么竟然变成了一百二十八元，靠！

    司机师傅明显的一种欺生眼神看着杨玮，嘴角一耷拉，不屑道：“我这是按照计价器算账的，有什么问题么？”

    杨玮知道，计价器肯定没问题，问题在于走了多少路。

    掏出二十块钱往司机身上一扔，然后回头告诉后面的欧阳和米粒儿下车，杨玮这才慢腾腾的准备下车，司机一把将他胳膊抓住，嘴里喋喋不休道：“你这个同志怎么这么不讲理，咱们这里是法制社会，你这种做法已经违反了法律知道不知道？你要是不给足了车费就别想下车，知道不知道？”

    “算了，我给。”站在车外的欧阳准备掏钱付款。

    杨玮左手一摆，右手一翻腕子将司机的手臂抓住，牙关一咬一用力，就见司机“哎呦”一声，五官挪移，“你们东北人还讲理不讲理？”

    “走，咱们找个讲理的地方去。”杨玮一个急茬将他从驾驶室上拽了下来，像拎小鸡仔似的往前就走，司机样子可惨透了，他一边两腿蹬空的挣扎着、一边嘴里叽里咕噜的乱叫。

    杨玮将他拎到大墙的拐角处，“扑哧”一下将他往地上一扔，厉声道：“我告诉你，我们从飞机场到这里最多二十块钱车费，你左绕右绕的耽误了我们多少时间知道不知道？把我们的时间损失费给拿来？”杨玮说着就去掏兜。

    开始这司机以为欺负一下外地人，没想到碰到一个说打就闹的主，这司机嘴里还磨磨唧唧的没完没了，可是气势上已经渐渐的退缩了，杨玮嘿嘿一笑，然后再次将他从地上拽起来，一举，好家伙，这司机像贴大饼子一样被贴到打墙上，公司大墙又高又滑、这司机个子也忒小了，两条腿在半空中乱蹬，活脱一个壁虎上墙。

    “服还是不服？”杨玮左手举着他右手做着挥拳的样子。

    想不服行么？司机现在完全被杨玮的气势所压倒，在连连的告饶下，杨玮这才将他放在地上，这司机没等站稳就“嗖”的一声钻上车，跑了。

    “你们等着我的！”这司机临走还没忘狠呆呆的吹上一句。

    三个人来到一安科技有限公司大门口，门岗上的一位保安手一栏，一脸正气的将三人拦住，欧阳见状从包中拿出介绍信、身份证以及传真件一递，保安看了看，满脸飞花般的说道：“三位，照直走主楼的一层就是销售科。”

    按照保安的指引，他们很快来到办公楼前，一看，就见这办公楼更加的气势雄伟，瓦蓝的通体大玻璃从上到下的贯穿，太阳光一反射，好家伙，真个是通栏一体的蓝色世家，三个人站在大楼前连连的赞叹。

    销售科在一楼拐弯的第一间，接待他们的是一个挺年轻的男人，个子不高却两眼有神，黝黑的肤色背篓瓦块的长相，长的很南方。

    “你们是鹤月嘉华的...欧阳总经理，幸会、幸会！”男人终于认出了欧阳佳音，因为他看过传真过来的照片，所以很快的认了出来。

    欧阳佳音一笑，伸出手和他握了握，说道：“您是这里的郝科长？”

    “我是郝世成，呵呵，请坐、请坐！”郝世成很礼貌的将三个人让到椅子上，然后来到门口和一个人嘀咕了几句，这才转身回来，没片刻，一个女的端着茶盘过来，原来是送茶水来了。

    欧阳在传真上说的很明白，此次来时要购买划卡机的，所以欧阳一开门就提出要到公司的生产车间看一看，表面是看划卡机，实际是看看这家公司怎样？这些都是和杨玮同学商量好的事情。

    销售科长郝世成可不管这些，他的任务就是把公司的产品卖出去，因此，他很乐意的为几个人带路。

    从办公大楼出来往后走，就看见一排排厂房在绿树中时隐时现，走在光洁的路面上，欣赏着周围花坛里鲜花传来的清香，这心情真的很不错，杨玮和米粒儿走在后面，杨玮悄悄的趴在米粒儿的耳边说：“哎，我觉得这公司不错，你说呢？”

    米粒儿摇摇头，说道：“不能光看表面，要看疗效。”

    杨玮似有所悟的点点头。

    一安科技的生产车间分为好多个品类生产车间，按照郝世成的话说，划卡机生产车间在五车间，因此，在他的带领下直接从外面走进五车间，几个人走进去一看，就见这里一码的全自动生产线，工人们都坐在机台的后面，按照流水线上的工艺有条不紊的工作，整个车间干净有序。

    郝世成呵呵一笑，“欧阳总经理，我们只能站在门口了，因为我们这种产品的要求很高，里面的成品车间时不允许进入的，抱歉抱歉。”

    “没什么，我们看一眼就行！”欧阳说着回头看看杨玮，杨玮晓得她的意思，便点点头。

    从车间出来，再次回到销售科，刚一坐下，郝世成就让人拿过产品目录以及价格表，看样子这就要操刀卖货了。

    欧阳将产品图样和价格表看了看，随后让杨玮看看，杨玮其实对这个任嘛不懂，不过在这种情况下，不懂也得装懂，必须的。

    “哎呦，我觉得你们这机器不太好卖呀！”杨玮忽然发问。

    郝世成整美滋滋的等着签合同呢，没想到对方冷不丁的来了这么一句，郝世成脱口回答道：“你怎么知道的？”

    我靠，露底儿了！