
杨玮心里明白，虽然自己只有三万多块钱，可是米粒儿和欧阳却是大户，她们一出手就是几十万股的单子，如果一笔成交是很容易被庄家发现的，一旦被庄家发现的后果就是非常残酷的洗盘再洗盘，不把自己的筹码洗出来根本就不能拉升，因此才有此一说。

    杨玮的资金小，他只够买3000股的股票，即便是这样，他也将单子化成一百股、二百股的样子往冲杀，足足忙活了五六分钟，杨玮才长长的伸了一个懒腰，回头一看，米粒儿在“噼里啪啦”的买票，而欧阳已经喝着水没事干了。

    “大姐，你买完了？”杨玮问。

    “嗯，”欧阳笑了笑，“我就三笔交易，小单子太累。”

    米粒儿刚才没注意，她一听欧阳已经买完了股票，时间也快到了，索性将剩下的几十万一笔单子买进，好家伙，本来还死水一般的一安科技顿起波澜，股价已经冲高到了将近涨停的位置上。

    俩美女乐的喜笑颜开，而杨玮同学则是暗暗的叫苦，现在说什么都晚了，等着庄家最残酷的洗盘吧！我哭！

    正如杨玮所预料的那样，他们的行动已经被人发现了，这人不是别人，正是远在盛京的刘彦清刘神仙。

    此刻的刘神仙正慵懒的靠在老板椅上，双眼炯炯的看着北满特钢这只股票，在他的身后站着信息室主管张蓉，张蓉的手里拿着一份交易清单。

    “刘经理，这是您要的315房间的交易记录。”张蓉说。

    刘神仙将清单接在手中，然后将股票打在一安科技上，一看，顿时吸了一口凉气，“小张，你的这个单子准确么？”

    “这是从深交所转过来的，绝对准确！”张蓉信誓旦旦的说。

    其实刘彦清知道这份清单没有半点虚假，他之所以这样问一下，只不过是找心里平衡而已，因为他知道这只股票是总公司即将要运作的股票，这消息只有总公司几个高层以及分公司的大头知道，知道消息的加在一起也不会超过十人，这么绝密的事情杨玮是怎么知道的？难道他真的技术已经如火纯情了么？

    不可能！

    刘彦清沉思良久，将张蓉支走，这才掏出电话翻出杨玮的手机，拨了过去。

    “乖徒儿，你挺好呗！”

    电话里传来杨玮极富帅气的声音：“哈哈，老神仙，你在北满特钢上做的挺狠呀，把你的副庄打得满地找牙了。”

    “活该！”刘神仙狠狠的挤出两个字。

    每一行都有每一行的行规，股票这行也是这样，当一个主庄介入一只股票并且准备运作的时候，最不愿意看到的就是其他的大资金来装大个，一旦这种事情出现，不光是这个主庄要痛下杀手，就是其他的机构晓得这件事情也会和这种装逼的大资金过不去，催牛公司就是一个极为典型的例子。

    刘神仙话题一转，问道：“乖徒儿，让为师算一算你今天买了什么股票好不好？”

    “且，你能算的出来？”杨玮很是不信。

    “哈哈哈，”刘神仙一阵大笑，突然嘴一闭，说道：“你们今天买了将近一百万股的一安科技，有没有这件事？”

    “......”

    见杨玮没吱声，刘神仙更加得意，他接着说：“乖徒儿，你为什么要买这只股票？刚才为师看了一眼，觉得这只股票根本就不是什么大牛股，要是为师没算错的话，这只股票马上就往下跌，而且会跌很多，信不信？”

    “哈哈，甭装神了，你要是不打电话我还担心股价会下跌，你这一打电话我心里就有数了...好了，这事我明白，我是个嘴严的人。”

    “你小子，我最喜欢的就是你这个。”

    “听话音，你的身体是相当相当的好了？”杨玮还是很关心的问，虽然没直截了当的问。

    刘神仙哈哈一笑，“挺好、挺好，有你这样的倒霉徒弟我这身子坏不了...撂了！”

    杨玮放心电话之后，这心里又像吃了蜜蜂屎一样，虽然他说不上来刘神仙是怎么知道自己买了一安科技这只股票的，但是凭借对刘神仙的了解他可以肯定的说，自己今天买的一安科技一定是以个临界点，爆发就在眼前。

    杨玮打开这只股票的图标认真的看着指标，他发现这股票的kdj指标已经三次底背离了，rsi也有转强背离的情况发生，尤其是最近今天的下跌，完全就是一种没病装咳嗽，这就是上涨前的前兆。

    ......

    刘神仙关注到了杨玮同学的交易情况，316房间里的贾空涛和熊二碧也知道了。

    收盘之后，营业部的小餐厅里，熊二碧、贾空涛和黄时任坐在一起，边吃边聊，黄时任是营业部的总经理，这里发生的每一笔交易只要他想知道就一定知道，这不，吃饭的档口，黄时任从皮包里掏出一个交易清单，一递，说道：“这是315房间杨玮他们买的股票。”

    “一安科技，下午两点四十买的...买了一百来万股！”贾空涛一边说着一边站起来，饭先不吃了，赶紧去看看这只股票才是正道。

    三个人急忙忙的来到316房间，打开门走进去，将电脑打开，一看，几个人都惊呆了。

    别的不说，就这几个人都是在股市里摸爬滚打多年的骨灰级人物，他们可以说看一眼就知道股价未来的基本走势，虽然今天被刘神仙给暗算了，但是，这并不能代表他们不是看盘高手。

    长达八个月之久的横盘整理走势，上下部超过一块钱的幅度都说明了主力在其中悄悄的运作，尤其是最近的成交量越发的小了，这些都说明该股的临界点就要到了，凭借多年的炒股经验，几个人几乎异口同声的说，这股不超过三天就要暴涨！

    猎豹看见羚羊会两眼放光，这三个人六只眼睛都放出蓝哇哇的鬼火，因为黄时任动用公司九千万的自流金给催牛公司，他也算得上大股东一份子，而且他的急迫心里更加的重。

    黄时任说：“二位，我们的自流金到了年末就要交账了，眼看着还有一个多月的时间，我希望你们不要被这次的亏损有什么负担，看没看见，这个大牛股可是摆在眼前的机会。”

    “放心，我们这次一定要好好的运作...你的个人那份是少不了的，哈哈”贾空涛说。

    黄时任黄经理点点头，他还是很相信自己老同学有这个实力的，三个人研究了一会做出决定，明天贾空涛亲自去深圳一趟，实地考察一下一安科技这个公司，熊二碧在家负责割肉卖出北满特钢，然后全力狙击一安科技。