
接下来的几个交易日里，杭州解百稳步上扬，成了市场中一个不大不小的亮点，涨幅不是特别的大，但是架不住每天都涨几个点，想上车想下车的散户朋友上下自由，庄家只管开车根本不去理会散户行为。

    终于有一天，杭州解百急速上涨达到了八个多点！

    一个挺平静、挺不起眼的股票被彻底的激活了。

    股票被激活了，各路媒体人也被激活了。

    某电视台一则股票节目中，一个油头粉面分析师坐在讲台后咧着瓢一样的大嘴，巧舌如簧、唾沫星子乱飞。

    “我是航行家软件分析师，在我们这套软件系统中，已经轻易的扑捉到了杭州解百这只股票，大家请看图表，”油头粉面说着一指身后的图表，图表显示出杭州解百走势图，一个红色的箭头指向四块五毛钱，油头粉面得之色无以言表，他接着说，“我们在四块五毛钱扑捉到了这只个股，就目前的涨幅已经高达六元，朋友们，六元是什么概念？是百分之五十的概念！”

    对桌的女主播左手撑着太阳伞，右手拿着纸巾不住的擦去脸上、脖子上的唾沫星子，脸上却带着坑死人不偿命的微笑。

    “我们的分析师已经说了，杭州解百这只股票被他们的软件轻松的抓获，朋友们想赚钱就赶快拨打屏幕下方的电话。”女主播手巾一划拉，屏幕下方出现一行字，写的是，航行家软件电话400119****。

    油头粉面接着声嘶力竭说：“我们的软件不仅轻松抓获了这只牛股，我们还从基本面中得到印证，那就是公司有高层出来阐明重组预期，走势说明一切、机会就在手中，请拿起你手中的电话赶快和我们联系...！”

    油头粉面说完了，女主播收起太阳伞、擦干脸上唾沫星子，然后一顿恶捧航行家。

    电视媒体这样，各路报纸也不甘寂寞。

    某某报纸在头版头条就打出了这样的一则新闻。

    “杭州解放路百货公司是我国老一辈的百货公司，公司上市以来，业绩稳步上升，公司曾多次被省市政府评为优秀公司等称号，公司董事长更是表示要在未来的十几年中从杭州走向杭州...从该股的走势上分析，我们认为小荷才露尖尖角，未来的走牛之路还很漫长，相信一颗重组之星已经升起云云！”

    当今社会，报纸与电视已经完全左右了人们的生活，尤其是股民，很多人每天起床的第一件事不是上厕所，而是打开电视看股评，看完股评才想起来上厕所，这个时候往往软黄金已经打道回府了，这就是股民一天中的第一件事。

    走进证券公司交易所的第一件事是买一份当天的证券报，有的时候一份不够要买上两份三份，美其名曰兼听者明。

    “老裴，你看看报纸上写的，要是那天在涨停的位置上买进杭州解百，现在已经获利快两元了，是不？”宋光不无后悔的和身旁的裴京广说。

    “哎，”裴京广深深的叹了一口气，说道：“早知如此何必当初呢！”

    可不是么？当初只有四元钱，这才几天的光景就已经涨到六块多钱了，这可是百分之五十的利润呀！

    真是越看越后悔、越后悔越想看，不光是他们俩，满大厅的散户几乎都是一个心理，讲话的，短短的一个多礼拜就涨了百分之五十，这要是买进拿到现在那可是真金白银，看着样子杭州解百要奔八块钱去了，那就是翻番呀！

    就连一向以沉默严谨著称的大葱保安也是眼露悔恨之色，恨只恨当初没下定决心买它一个满仓。

    散户在悔恨，316房间里却是另一番景象。

    贾空涛和熊二碧两个脑袋瓜子凑在一起小声的嘀咕。

    “老熊，我觉得这公司真的有重组预期，要不要咱们将股价做到八块钱以上？”

    熊二碧想了想，说道：“老贾，我怎么觉得好像还有一笔资金在流进，这笔资金来头也不小，不会是隔壁的...”他说着朝315房间努努嘴。

    贾空涛会意，说道：“我问了老黄，老黄说杨玮他们并没买杭州解百，买的好像是一安科技。”

    “哦？”熊二碧一机灵，赶紧将电脑切换到一安科技上去，真是不堪不知道，股价吓一跳。

    熊二碧一看，现在的一安科技已经涨到了十一元，涨的不快也不慢，每日里只涨一点点，但是就这一点点累积起来就是一个大数字，想当初自己割肉的价格不到十块钱，现在已经有一块钱的差价了，不过想一想现在的杭州解百倒也宽心。

    “老贾，杭州解百不会是真的重组吧？”熊二碧问。

    贾空涛挠挠头，说道：“这个...我听电视上、报纸上都在说公司要重组，不知道真假。”

    “杨玮不知道？”熊二碧问。

    “我去看看！”

    贾空涛一想也对，自己的这只股票是杨玮同学来告诉的，现在股价已经涨了百分之五十了，也该知道有没有重组这回事了，别做了半天的庄家还稀里糊涂的梦游一样，那成啥事了！

    贾空涛一推315房间的门就看见杨玮正躺在沙发上看书，屋子里只有他一个人，米粒儿和欧阳都没来，一个人更好，说话方便，贾空涛皮笑肉不笑的走到杨玮近前，拉过一把椅子坐下，这才说道：“杨老弟，最近看没看杭州解百？”

    “看了，”杨玮放下手中书，坐了起来，“我看你们赚了百分之五十了，怎么，给我分红来了？”

    “忘不了、忘不了...呵呵，我现在想知道公司有没有重组的事情，咱们不能稀里糊涂做股票不是？”

    “什么？你们不知道？”杨玮瞪大了眼睛看着贾空涛，一脸的惊异之色，贾空涛一机灵，他不明白杨玮这话什么意思，便颤巍巍的说道：“这个我真不知道。”

    “你们做庄家应该知道！”杨玮加重了语气说。

    贾空涛心中暗喜，虽然被小老弟不待见，可是今天算是来着了，这老弟真就知道事实，要不然还的派人去杭州搞调研，现在这一切都省了，好，省钱真的好！

    贾空涛又是递烟又是递水的一阵忙活，杨玮这才缓缓说道：“这家公司的上级是国有资产局，国有资产局将对下面的一些百货进行重组，这事千真万确，还有一条是公司有一些闲置土地，甭小看这些土地，可随时变现的。”

    杨玮的娓娓道来像真事似的，听的贾空涛连连的点头称是，看着杨玮说完，贾空涛用手巾擦擦额头上的汗说了一声感谢的话，便抽出身离开315房间，杨玮看着他走了，只是淡淡的一笑，掏出玉牌轻轻的吻了一小下。

    股票的上涨分成好几种类型，就拿现在的杭州解百来说属于那种人气型上涨。

    当年的四川长虹就是这个类型的代表，那个年月里，四川长虹不仅仅电视机卖的贵卖的好，而且反应到股票上更是受到多路资金、包括散户大军的追捧，股价一路高歌猛进！真有老牛一路不回头，累死拉屁倒的劲头。

    现在的杭州解百只有区区的六块钱，而当初的四川长虹涨到了六十块钱，这十倍的空间任何人都会算。

    上涨，是唯一的出路！

    上午杭州解百还在上涨幅度八个点左右晃荡的时候，没想到的是，下午一开盘，股价一个猛劲直奔涨停，这气势这魄力无人能及，笑傲股林！

    杭州解百的涨停有效的带动了合肥百货、大商股份等百货类股票，而百货类股票的上涨又带动了整个消费类股票的上涨，指数忽忽悠悠的跟着涨了起来，指数涨了，股民的眼睛也都跟着蓝哇哇的亮了起来。

    散户大厅一片欢腾！

    “杭州解百被杭州国资局收购了！”

    也不知道是哪个人在大厅里传播着这样一条让人兴奋不已的消息，这消息对股价的刺激是空前的，所有人都知道，国资局对下属公司进行收购之后是什么，那就是最强烈的重组。

    丑小鸭也能变天鹅！

    交易机再次发出“知啦知啦”的声音，散户们纷纷掏出交易卡准备买进杭州解百这只股票，但是，事与愿违，这只股票已经牢牢的封死在涨停上了，你想买？只有等明天才能买得到，那还得手快一些、高挂一些，否则的话你连想都不用想！

    事实就是这个样子。

    第二天还没到开盘的时间，散户大厅已经聚集了很多的散户，准确的说是交易机附近聚集了很多的散户，大家拿着交易卡正在焦急的等待着交易时刻的到来，一个个小心脏在“砰砰”乱跳，盼着高开也期待着低开，反正自己一定要买得到才行。

    证券交易所里，开盘前的早盘分析又出来广播了。

    “各位投资者大家上午好....最近一个时期我们的股指一直在弱势整理，但是，这个期间不缺少亮点和炒作的热点，就拿最近的明星股杭州解百来说，这只股票悄无声息的从四块多钱一路上涨到六块多了，上涨幅度之惊人不可小看...我们在之前曾几度推荐这只股票，那个时候该股只有不到四块钱的价格...！”

    “老哥，你听他推荐过么？”一个散户碰了碰身边的人，问。

    “我靠，听个鬼！”那人一撇嘴，不待见的说道：“他们就是马后炮，吃凉屎的货！”