
杭州解百涨停了的消息像旋风儿一样刮遍交易所的每一个角落，站在楼梯口的大葱保安双眼直直的看着显示屏上通红的股价，心里也是蠢蠢欲动，上次听了杨玮一句话做了一个单子获利不少，至今还没动手操作过呢，心里早已痒痒的不得了。

    要知道在今天的行情里，能翻红的股票不多，涨停的股票只此一家！

    大葱保安如此，有两个人更是如此。

    裴京广和宋光这一对难兄难弟。

    这俩人最近听了杨玮的建议终于见到了回头钱，在散户这一片重新找到了自我，这自我真叫一个得意。

    裴京广掐着腰、宋光背着手，得意之色俨然是一对某国家最高领袖的雕像，

    “老宋，我看杭州解百涨停有些蹊跷！”

    “老裴，我觉得也没什么可蹊跷的。”

    裴京广瞥了他一眼，牙缝里挤出两个字，“理由？”

    “杭州这个地方我去过，”宋光背着手环顾四周，看看周围的人都用崇拜的眼神看着自己，便更加的得意，“咳咳，杭州解放路百货是一家大型的百货，位置得天独厚，而且这家百货有二百来年的历史，可以说是历史悠久文化厚重，据说还被列为历史文化遗产了...”

    “您是说在清朝就解放了呗？”一个人不解的问。

    宋光一怔，没明白这人说这话是什么意思，转而见此人面露讥笑之色，一吧嗒嘴明白了，便转口说道：“我说的是二百多年是指前身，杭州解百的前身是个绸缎庄，很有名的么！”

    “哦！”那人点点头，似乎终于明白了。

    可是这和涨停有什么关系？

    大家伙你看看我两眼、我看看你三眼，谁都找不到答案，楼梯口处的大葱保安此时抬起右臂指向一台悬挂着的电视机，造型颇有伟人指点江山的气概，原来这台电视机不停的滚动展示着交易所里的成交回报，大家伙按照大葱保安的指引往电视机上看，就见杭州解百的交易记录上，一行行一列列的都是吃货的单子，不用问就知道这吃货的单子一定是本交易所的，是谁？

    众人七嘴八舌的议论起来，最后达成共识，那就是吃货的人一定是316房间的催牛股票投资公司，只有他们才有这个实力，别人都是扯！

    庄家就是庄家，不服真是不行！

    此时的316房间里欢歌笑语，大家都为杭州解百的涨停而欢呼，更为吃到这么多的廉价筹码而激动，欢笑中已经忘记了将一安科技割肉留下来的疼，话说回来，这钱都是别人的，割肉了也不损失啥。

    贾空涛一脸的红光，他很惬意的大马金刀往椅子上一坐，看看这个、瞧瞧那个，这嘴撇的够十五个人看半个月的。

    “老熊呀，咱们明天是不是再接再厉，将股价再次拽道涨停的位置上？”

    熊二碧连合计都没合计，“一字涨停...汆子，你认为呢？”

    一旁站立的汆子也很得意，他是这次发动进攻的主力操盘手，功劳自然最大，他得意的说道：“我觉得熊总说的是，咱们绝对不能给散户一点点的机会。”

    “嗯嗯，汆子就是汆子。”熊二碧挑起大拇指不住的夸奖。

    贾空涛也赞许道，“我就说汆子的技术无人可比！”

    有两位经理的表扬，汆子更加的不服天朝管了，他不屑的往315的方向撇撇嘴，说道：“只要两位经理支持，咱们的公司就是世界上最棒的，什么姓杨不姓杨的，就是小菜一碟，哼！”

    “哈哈，有气魄！”熊二碧和贾空涛同声称赞。

    ......。

    一天的交易终于结束了，一安科技的股价也终于翻红，涨的不多，只有几分钱，图表上也毫无任何的启动征兆，但是，敏锐的杨玮同学却看出了其中的端倪，因为他从交易清单中看出来有几百万股的交易，这在头些日子是不多见的。

    可以确定316是卖家，那么买家一定是老庄，粗略的算算，这个庄家筹码又收集了不少，拉升指日可待。

    股价为什么涨？因为筹码的集中；股价为什么跌？因为筹码分散。

    收盘之后，杨玮将米莉儿送回家，临分手的时候杨玮脸红脖子粗的约请米莉儿晚上到家中吃饭，米莉儿红着小脸想了想点头应允，杨玮见她答应下来，这心里这个美呀，比吃了蜜蜂屎都美！

    杨玮开着车直奔鹤月佳华，一进办公室的门就看见潘美莲和老温两个脑袋瓜子凑在一起嘀嘀咕咕的说着什么，暧昧之色无以言表，这俩人一见杨玮进来，立刻分开，神态颇为不自然。

    潘美莲没话找话的问道，“杨主任，今天股票咋样？”

    “不好！”杨玮痛苦的摇摇头。

    老温嘿嘿一阵干笑，不冷不热的说：“炒股票的人十个有八个是傻子、两个是呆子，没办法！”说完摇头晃尾巴的一阵叹气。

    杨玮没心思去和他们磨牙，更没心思去管他们之间什么男盗女娼，他将今天的采购单子审了一遍，该干的活干完，然后起身来到总经理办公室，刚到门口，就听见里面传来说话声，声音不大不小但是很轻松爽朗。

    杨玮轻轻的敲了两下门，听见里面欧阳说请进，这才将门轻轻的推开，一看，原来是欧阳正在和一个人聊天，仔细一看，认得，是大美电器连锁的老马。

    “正好还他一万块钱！”

    杨玮心里想着走进屋，将早已准备好的一万块钱往老马眼前一递，说道：“谢谢马经理的一万块钱，我可是原封不动的还给你。”

    “什么一万块钱？”欧阳不解的看着杨玮。

    杨玮笑笑将老马送自己一万块钱的事说了一遍，当然一安科技的事情只字未提，欧阳明白、老马却不晓得，他站起来将钱往杨玮衣兜里塞，嘴上说道：“老兄弟，哥哥说话算话，这一万块钱就是你的利润分红，你可千万不要客气呦...我可是是个说话算话的人。”

    我靠，一万块钱也叫说话算话，有没有搞错！杨玮心里不待见脸上却一脸的憨笑，“马经理，您太客气了，我老爸老妈从小就教育我不要拿别人的一分钱，何况这么多的钱，您还是收回吧。”杨玮说着将钱再次硬塞到老马的手里。

    老马嘿嘿一笑，“有这样的好父母真是难得，好样的、好样的！”

    老马半推半就了一番，突然“唰”的一下将钱塞进皮包，随后双手护住皮包，脸上红光闪现光彩照人，他连连的夸奖杨玮股票做的好、人更好，最后还没忘记问，“老兄弟，你说杭州解百能涨多少？”

    “思想有多高就能涨多少！”杨玮将这句不置可否的话重复了一遍，真别说，贾空涛对这话很受用，老马也是如此，他挑起大拇指用崇拜的眼神看着对面这个年轻人，心里赞叹不已。

    聊了几句股票之后，杨玮才知道老马此次前来是请欧阳赴约喝酒的，所请之人基本都是商界大老板，主要课题是共谋发展商业的事情，顺便的将财神爷杨玮一道带上见见世面，对此，杨玮推说家中有事，一口回绝。

    今天是老妈的生日，外面总有鱼翅燕窝也得回家陪陪爸妈，必须的。

    下了班以后，杨玮开着车直奔菜市场，买了一些老爸老妈爱吃的东西，然后一打轮直奔米莉儿的家，没到近前就看见米莉儿背着挎包像花一样正站在那里等着呢。

    一番亲热之后，他们很快回到家中。

    此时，老妈正在忙着烧饭，一抬头看见儿子回来，再一看，后面跟着一个大姑娘，这姑娘长的象七仙女一样，老妈心里明白，这一定是儿子时常提起的米莉儿，菜不做了、铲刀直接交到儿子手中，然后拉着米莉儿的手不住的夸赞。

    杨玮做菜就那么回事，反正能咕嘟熟。

    一家四口人盘腿坐在火炕上，吃着家常菜其乐融融。

    老爸话不多，只顾和儿子喝酒，不过老爸的脸上堆满了笑容，没想到点背了好多年的儿子现在终于翻身了，做为老人能不高兴吗？

    老妈话多，问了这问了那，还不住的往米莉儿的碗里夹菜，害的米莉儿碗里的菜摞的象小山似的，吃不了怎么办？旁边的杨玮只好当菜耙子，米莉儿的碗里空了，老妈继续给她夹菜。

    “妈，人家愿意吃啥就吃啥呗！”杨玮终于受不了，说了一句。

    老妈不乐意了，抡起筷头子给了杨玮一下，随后和米莉儿说：“你看看我这个儿子也不知道心疼人，姑娘你吃，多吃点！”

    一顿饭吃到很晚，米莉儿帮着收拾好一切又陪着老妈说了一会话，这才和杨玮回到自己的屋子里，一进屋，米莉儿就狠狠的抡起粉拳给了他一下，悄声的说：“快点给我倒杯水。”

    “渴了？”

    这不是废话么？不渴能喝水？米莉儿白了他一眼，“你以前是卖盐的出身吧？”

    “没呀？”杨玮不解。

    “就这还不是卖盐的？都咸死我了。”米粒儿沙哑着嗓子说。