
在深圳一晃就是一个星期，这期间在杨玮的建议下请了一次一安科技销售科长郝世成，没想到两杯酒下肚，这家伙真够实诚的，他直言不讳的告诉杨玮他们，现在的一安科技就是金玉其外败絮其中，不过，郝世成听说公司要引入什么什么高科技产品，据说是跨时代产物、是未来我国实现四个现代化不可缺少的高科技云云。

    对此，杨玮他们只是笑笑而已。

    当然，杨玮他们只字未提股票的事情，因为郝世成也就是一个中下层人士，这么高级的机密只有最顶端的几个人才会知道，不过，炒股票炒的是什么？炒的就是预期，炒的就是未来是不是天花乱坠，至于故事的真假，只有股价涨到天上才知道，现在晓得这些已经足够了。

    这一天，三个人终于回到了辽营市。

    通海证券营业部里依旧是人声鼎沸，由于最近的指数很是一般，但是牛股却层出不穷，这样的行情最他妈的有意思，因为有人抓到牛股就会乐的四处放炮，北都找不到，而那些很不幸抓到熊股的人除了一脸的晦气就是羡慕嫉妒恨的心态骂骂唧唧，吵吵闹闹浑浑噩噩就是股市里的生活。

    由于鹤月嘉华有一些事情需要欧阳去处理，所以315房间里只有杨玮和米粒儿两个人，自从上次有了第一次，俩人的关系已经像坐火箭似的直挺挺的往上涨。

    关上门，杨玮将米粒儿搂在怀里，不怀好意的摸这摸那，“哎，还疼不？”

    “去！”米粒儿狠狠的锤了他一下，随后仙娇欲滴的说道：“你也不注点意，把酒店的褥单都弄上血了。”

    “那叫梅花点点向阳春！”杨玮不无得意的说，破处的感觉真是爽呀。

    “咣咣咣！”

    “我靠，谁他妈的没眼力价！”杨玮看着门狠狠的骂了一句，米粒儿整整衣服坐在一旁，杨玮这才慢慢的站起身来到门前，打开门，一看，原来是贾空涛。

    “贾大哥，您今天怎么这么得闲？”杨玮问。

    贾空涛苦笑了一下，钻进屋，也不用让就坐在一把椅子上，掏出烟给杨玮一只，自己点燃一只，吐了两个烟泡泡才缓缓说道：“老弟，你对一安科技怎么看？”

    “不知道呢？”杨玮说着让米粒儿将电脑打开，刚才光顾温馨了，连打开电脑的时间都没有，真是抱歉。

    真是不看不知道，股票真奇妙。

    在这十来天的时间里，一安科技不仅没涨，反而还跌下去了好几毛钱，跌的虽然不算多可是对于我们的股神杨玮来说，咱丢不起这个人呀。

    米粒儿问杨玮：“哎，你不是说这票能到80么？”

    “哪？你听错了，我说的是日元！”杨玮说着悄悄的眨眨眼，心里说话，身边就是一个超级人渣，咱家里话岂能让别人听去，如果贾空涛是个小小的散户倒也罢了，他可是催牛股票投资公司的经理，那家伙一出手就是上亿，还敢告诉他？

    米粒儿多聪明，她一看就明白了，便转移话题说：“哼，多亏我卖了，要不就死定了！”

    “什么什么，你们卖了？”贾空涛在一旁紧张兮兮的说，“哎呦！”贾空涛一抖了手，原来烟头将他的手指头差点没烫糊，还以为红烧鸡爪子咋地。

    杨玮没说卖也没说没卖，而是反问道：“贾大哥，你对这家公司怎么看？”

    不问还好点，一问之下，贾空涛差点没哭了，这家伙眼圈发红，说道：“老弟，不瞒你说，我头几天去了一趟深圳，特意看了看这家公司的现状，没想到这家公司就是驴粪蛋表面精光，真是让我上火巴拉的。”

    “那你没问问公司高层呀？”杨玮问。

    贾空涛一声叹息，“哎...我花钱请了人家的总经理和财务科长，在酒桌上，那总经理鼻涕一把泪一把的诉苦，就像是在诉说万恶的旧社会一样，他说公司现在资不抵债了，生产出来的产品也没人要，就等着关门大吉了。”

    “那财务科长咋说？”

    “财务科长？”不提财务科长还好点，一提财务科长贾空涛的脸完全的扭曲了，“他妈的，这个财务科长出门吃饭不带钱，说是公司现在一毛钱都没有，害的我足足花了三千块钱的饭钱，老弟，你说我是不是大头呀！”

    杨玮淡淡的一笑，心里说话，你不是大头，你是一个超级大头！

    心里想是心里想，脸上却不能带出半分来，这不是杨玮同学智谋有多深、也不是熟悉官场行为，他只是不愿意伤害贾空涛而已，他安慰道：“贾大哥，其实我觉得花了钱，人家愿意来赴约就应该能说明一些事情。”

    杨玮的话说的很明白了，那就是，一安科技的领导来捧你的场吃你的饭就已经说明了一切，是你自己没把握好、没理解透而已。

    贾空涛再次掏出烟，点燃，深深的吸了两口，说道“老弟，你认为一安科技这只股票能不能涨？”

    “我靠，终于聊上主题了！”杨玮心里想着，嘴里却说道：“我看现在的技术面来说，这只股票是一个向下穿透箱体的走势，一般来说，按照技术是一个卖出动作，最起码是不能再买了，而且...”杨玮翻看指标，然后说道：“从rsi、kdj、macd等指标来看，这股价恐怕挺恶劣呀！”

    这话说的一点毛病都没有，因为技术指标就在那里摆着呢，想作假也不可能，对于技术而言，贾空涛要比杨玮强上许多，他自然是明白的不能在明白了。

    “谢谢老弟，我得回去...以后有事常联系！”贾空涛说完很客气的和杨玮握握手，离开315房间。

    贾空涛一走，米粒儿立刻凶神恶煞般的将杨玮一把拽到椅子上，急切的问：“哎，你说这股票真的能跌？”

    “你看指标！”杨玮回答。

    米粒儿对指标不外行，她翻看了一遍，说道：“我觉得你说的很有道理，这股票应该是个卖点...你看，股价突破下箱体，然后一个反抽再次向下，这就说明下面的空间已经打开，是不是？”

    杨玮看着米粒儿，突然一个大啵，气的米粒儿直咬牙，“你倒是说话呀，我说的对还是不对？”

    杨玮这才指指自己的脸蛋子，调笑道：“亲一下，就说。”

    “讨厌！”米粒儿轻轻的亲了一下，杨玮这才说道：“按照技术上这只股票下跌几乎成了定局，但是，在中国做股票，如果你一味的玩技术会死的很惨，你明白不？”

    “那你说他能涨？”米粒儿问。

    “当然，”杨玮笑了笑，“我跟你说，这就是一次剪羊毛行为。”

    米粒儿不懂，杨玮也没解释，他知道说多了也是白白浪费白细胞，还是省省吧。

    其实，甭看杨玮入市的时间不是很长，但是，刘彦清刘神仙却教了他不少，尤其是杨玮看了好多好多的股票书，再加上自己的玉牌，使得他看股票非常的准，他知道现在一安科技不涨是因为有后进的大资金在抢夺筹码，原有的老庄故意向下压盘，只要后进的大资金出局，这股价就会嗷嗷的打着滚的往上涨。

    从盘面上就能看出来，分时图上成四位数、五位数的单子在一个档次一个档次的往下压，而接盘则是稀稀落落的少之又少，偶尔的一个比较大的买单出现，随之而来的是更多的大卖单，紧接着就是股价的再次下跌，下跌不可怕，可怕的是带量下跌，你说吓人不吓人，吓死人！

    主力资金为什么这么做？经历了八个月的横盘吃货就是为了割肉出局么？笑话！

    现在看起来，老庄家是要将后进的大资金扫地出门，后进的大资金应该是隔壁的贾空涛了。

    杨玮此刻心里着急，他现在只有三万多块钱，而且还是一个满仓，要是在多点资金多好呀，这可是一个千载难逢的机会，万一那边贾空涛顶不住了，老庄家恐怕一点机会都不会给的，股价会接连的涨停，一定是。

    真是无巧不成书，就在杨玮发愁本金的时候，手机响了起来，杨玮一看，是一个不熟悉的电话，他试着接听，就听对方说，“是杨玮老弟吧，我是大美连锁的老马，还记得不？”

    “记得、记得，是马大哥！”杨玮当然记得老马，这个在日本和自己同过生死的家伙，记得上次自己给他推荐了北满特钢还是南蛮特钢来的，按理说这个老马应该是赚了一个脑满肠肥才对。

    “杨老弟，上次你推荐的股票我没少赚，”老马说。

    得，真是想啥来啥，记得上次老马说按照利润分红，拿出一半给自己的，是不是有好事了呀？

    杨玮在胡思乱想，老马又说话了，他说道：“杨老弟，你把资金账号打给我，哥哥我往你账户里投钱。”

    “别，那可不好！”

    “哎呦，兄弟，你咋那么墨迹呢，快，我马上还要开会！”老马迫不及待的说。

    杨玮见老马真是处于诚意，只好将自己的账号以及银行账号说了出来，老马很快的将一切记号，然后放下电话，没五分钟的时间，杨玮好奇的打开自己的账户，一看，顿时就惊呆了！