
杨玮发现自己的账户里突然增加了一万块钱，甭看一万块钱不多，可是在杨玮的眼里却是一个大数，因为自己的总资产只有三万块，杨玮挺乐呵，米莉儿却不干了，她轻轻的哼了一下，说：“这老马也太抠门了，你不知道他上次赚了多少？”

    “多少？”杨玮问。

    “三百万！”米莉儿的老爸是米副市长，所以，米莉儿对老马赚了多少钱非常的知道，他更知道老马动用啦公司上千万的资金来炒股票，所以才有此一说。

    “三百万？”杨玮一惊，他做梦都没想到这家伙一笔赚了这么多，按照和老马的约定，利润的百分之五十要归自己才对，那就是一百五十万，怎么才一万块钱？一万块钱就想套肉吃？想什么呢？

    杨玮越想越气。

    自从上次酒店有了第一次，米莉儿现在可是杨玮同学的贴心小棉袄，大凡女人都是这个样子，一旦将最宝贵的东西给了心仪的男人，这女人的一切都属于这个男人了，米莉儿也不例外。

    看着杨玮生气的样子，米莉儿比杨玮还生气。

    米莉儿说：“一会从我的账户里提出来一万块钱给他，咱也不告诉他股票。”

    “嗯！”杨玮点头答应。

    一安科技是一只小盘股，如果有大资金进场的话，庄家是不会拉升的，隔壁的贾空涛就是现成的例子，所以杨玮也就不在说什么，他将一万块钱一股脑的买了一千股一安科技，现在的总资产已经是四千股一安科技了，米莉儿见杨玮毫不犹豫的买进，她也将最后的一点资金全部买入。

    “你等等我，我下楼取钱去！”米莉儿交易完成后，出了门到银行取钱去了。

    杨玮闲着没事便胡乱的翻看着股票，不管怎么说，看在一万块钱的面子上也得找一个股票给老马才是，当然，对于这样的大资金找个小盘股是不可以的，唯一能找的就是流通盘比较大的股票才行。

    杨玮找了好一阵，一个中意的都没有，因为大盘股就是银行、地产、公路这些股票，而这些股票一个个的长的实在是不待见人，即便是涨也是慢腾腾的没什么意思。

    米莉儿回来了，将手中小包递给杨玮，杨玮打开一看是整整齐齐的一万块钱钞票，讲话的，长这么大还是第一次看见这么多的真钱。

    “你在给老马找股票？”米莉儿问。

    杨玮点点头，然后无可奈何的摇摇头，“实在是没什么可买的股票，他的资金太大了。”

    “你笨呀！”米莉儿白了杨玮一眼，随后笑着说，“你可以找一个在底部的，盘子中等的股票告诉他，然后在告诉隔壁的贾空涛，我想他们俩在一起做一个中盘股还是不太费力气的，你说呢？”

    “聪明呀！”杨玮说着狠狠的啵了她一下，心里高兴找股的速度也加快，他知道按照贾空涛和老马的实力，联合起来做一只中盘股还是没什么问题的，再者说，他们之间没任何的联系，只要股价在上涨，二者都会感谢我的，哈哈，米莉儿真是我的宝贝。

    “杭州解百！”

    杨玮终于找到了一只百货股，他告诉米莉儿说，一般行情不好的时候，消费类股票都比较抗跌，再者说这只股票的流通盘不大、业绩也说得过去，最重要的是该股股价只有区区的四块钱，只要他们联手将这只股票拉升几十个点还是完全有可能的。

    米莉儿认真的看了看，突然一笑，说：“你发现没发现，他还有重组概念呢！”

    杨玮这才注意到杭州市政府要对杭州解百进行资产整合，整合到什么程度、用什么方法进行整合却只字未提，不过这些都不要紧，只要有概念就是好家伙，朦胧美比具体美要美上万倍，就这么定了。

    杨玮心里想着掏出电话给老马挂了过去，老马对杨玮的建议没有丝毫的怀疑，他很爽快的答应杨玮，只要赚钱就将利润的一半送给杨玮，对此，杨玮淡淡的一笑，心里说话，你就抠门吧！

    老马这方面完事了还要通知一下隔壁的贾空涛，这俩人缺一不可。

    316房间里，杨玮同学像上帝一样受到了贾空涛和熊二碧的礼遇，抽的是软包中华喝的是顶级大红袍，杨玮吧嗒吧嗒嘴很惬意的连连夸奖大红袍地道，其实，他压根就没喝出好坏，他的感觉除了有点苦之外就没别的什么味道。

    贾空涛殷勤的将空杯子蓄满，小心翼翼的问；“老弟，有什么好股票给哥哥说说呗，赚了钱哥哥一定分给你一半的红利！”

    “我靠，又是一半！”杨玮现在一听到一半这个词就有些头皮发麻，“大哥，不用这么客气，咱也是有钱人...你可以做杭州解百的庄家，我看这只股票有很强烈的重组预期！”

    “是么？”贾空涛和熊二碧一听之后，也不搭理杨玮而是直接扑向电脑，现在时间就是金钱，套来消息谁还管杨玮不杨玮。

    图表上显示着杭州解百像一个没人要的孩子，股价在四块多钱来回的咣当，成交量也是萎缩到了极点，炒股票的人都知道这种股票就是死水一潭，根本就没有可利用的价值，但是对于庄家来说却是一个非常好的猎物，人弃我取人取我弃是坐庄的根本。

    贾空涛和熊二碧现在也不回避杨玮了，他们找来操盘手汆子，让他卖掉一些一安科技，然后买进杭州解百，汆子答应，很快就见杭州解百突然拉起一根白线，股价硬生生的拽起来一毛多钱，汆子这时从里屋走出来，问：“经理，我刚才小小的买了两万股，股价拽起来一毛多钱，还拽不拽？”

    “这个？”贾空涛和熊二碧一犹豫，他们几乎同时回头看着杨玮，就见杨玮同学慵懒的坐在沙发上一口口的品着苦溜溜的大红袍，惬意的不得了。

    “涨了！”汆子大喊一声。

    就在瞬间，也不知道咋么回事，杭州解百接连的上涨，股价一下子又涨了一毛多，贾空涛急眼了，“汆子，加仓买进，在拽起来一毛钱！”

    汆子得到指令，立刻钻进里屋，果然，没到半分钟，杭州解百又涨了一毛钱，股价有绿转红，k线上也出现了一根长长的下影线，汆子再次从里屋出来，脸上已经带着红红的笑容了。

    这是最不可思议的么？不是，最不可思议的还没出现呢！

    就在三个人盯着电脑不知道应该怎么办的时候，就见杭州解百像扎了鸡血一样的往上涨，成交量也越来越大，看样子直挂涨停而去，熊二碧真的急眼了，他转过身狠狠的给了汆子一脚，怒嚎道：“你个混蛋，赶紧把股价拽到涨停上去，辛辛苦苦的筹码不能丢！”

    “那谁，赶紧的卖一安科技...那谁，赶紧的全买杭州解百！”汆子大喊着直扑里屋。

    杭州解百涨停了。

    贾空涛和熊二碧看着六位数的封单，很满意的回到椅子上，这次他们俩人的眼睛里都是笑容，看见杨玮同学真的比见到亲爹都亲，“杨玮老弟，你说这个票能涨到多少？”熊二碧问。

    杨玮端着茶杯学着刘神仙的样子，慢腾腾的回答道：“思想有多高就会涨多高！”说完，茶杯往茶几上一放，整整衣服回去和米莉儿亲热去了。

    “高人！真是高人呀！”熊二碧和贾空涛在后面连连的挑起大拇指，夸奖的无可无不可。

    说起来真是有意思，杭州解百涨停了，一安科技也悄然的涨了几分钱，甭小看这几分钱的股价，这可是主动性买盘而引发的，对此，杨玮同学心里有数，他知道贾空涛他们终于离场了，股价就要一飞冲天，真是好日子马上就要来到。

    心里高兴看着米莉儿，发现她更加的楚楚可人，杨玮心中激荡，狠狠的过去啵了她一个大的，然后手一伸，摸着最爽滑最肉头的胸...。

    今天的行情不算好，整日里几乎都是浑浑噩噩的，但是，杭州解百突然的一个涨停立刻在股民中引起啦轩然大波，好多人用怀疑的目光看着这个突如其来的涨停板，不用说就知道，股民根本就理解不了为什么突然涨停，很多有这只股票的股票好不容易见到上涨，也不管以后能涨不能涨，也不管现在解套不解套，先将股票卖了才是正道，这股太他妈的熬人啦，真受不了！

    股民就是这样，庄家也最喜欢这样的股民，讲话的，没有这些可爱的股民庄家吃谁的喝谁的？

    交易机不断的“知啦知啦”，可是，好多股民卖出杭州解百之后却发现，卖出去容易买进难！

    有一些头脑灵活的股民知道涨停的背后一定有少买故事的存在，但是，不管股民怎么挂上买单也是白搭，因为根本就买不到，贾空涛已经将封单挂的死死的了。