
指数一改前一段时间的颓势，一根中阳线呈现在所有人的面前。

    指数涨了，几乎所有的股票都跟着上涨，不管真涨还是假涨，盘面通红一片。

    315房间里，杨玮三人也乐得其所，因为他们的一安科技也跟着大部队在幸福的上涨，今天涨停的股票不少，所以，一安科技的涨停毫不起眼。

    目前的热点在杭州解百为代表的商业股上，其他的都是小儿科。

    欧阳好几天没来股市，今天是第一天。

    “哎，杨玮，你看杭州解百涨的不错，咱们当初不如做这只股票了？”看样子欧阳有些后悔。

    “呵呵，”杨玮一笑，“那咱以后就做带头大哥呗。”

    “什么叫带头大哥？”米莉儿问。

    “带头大哥就是第一天买进股票，然后在通知别人买进，这样的话就能很轻松的坐轿子，获利也就简单的要命了。”

    杨玮一说，欧阳和米莉儿都笑了，米莉儿说：“得，咱还是别坑人的好，不过，一安科技能到八十块钱么？”

    能不能到八十块钱，杨玮只能是理论上给予肯定，事实上在没走出来之前都属于猜想，“按照横有多长竖有多高的理论，我觉得八十块钱没问题，不信你量量？”

    “咋量？”米莉儿伸着小手在显示器上胡乱的笔划，欧阳也不知可否的看着，一头雾水。

    美女有难处，帅哥必须勇敢的顶上去。

    杨玮坐在米莉儿身边，伸手将图表打到最小，然后把着米莉儿的小手量着横盘的距离，紧接着以大拇指为圆心向上一转，中指的位置正好在一个高点上。

    “哇，真的在八十块钱呀！”米莉儿尖叫，欧阳尖叫，杨玮在心里也尖叫。

    八倍的涨幅是惊人的，已经拥有四万块钱的杨玮要是涨幅八倍，那就是总资产三十多万了，长这么大也没见过这么多的钱。

    三十万能干啥？杨玮闭着眼睛美滋滋的想着。

    首先将自己那辆破的不能再破的自行车砸了；然后给自己买一双好皮鞋，一定要牛皮的；然后给爸妈买一个房子，最起码也得六十平，现在才三十多平的青砖房太丢人了，然后给米莉儿...。

    杨玮想罢偷偷的将眼睛睁开一条咪咪缝，“天啊！”米莉儿正瞪着大眼睛看着自己呢，眼神中怀疑的成分多一些、要打人的成分也不少。

    “你做什么美梦呢！”米莉儿瞪着眼睛挥舞着粉拳，看样子要抡拳暴打。

    杨玮一缩脖子，嘿嘿一笑，说：“我在想涨八倍是什么样子。”

    “切，做梦！”米莉儿不待见的一扭头，拽着欧阳逛街去了。

    女人就是这样，心里美嘴上却不说。

    逛街购物是她们的首选。

    反正今天也是一个涨停板，待着也是待着、闲着也是闲着，不如到外面溜达溜达去，换换空气。

    杨玮心里想着离开房间，一出屋就听见隔壁316正欢声雷动，不用问就知道是杭州解百的上涨的。

    果然，当杨玮推门进屋的时候，就见屋子里连男带女的十好几个人正端着酒杯庆贺呢，贾空涛一见杨玮进来，便亲手给他倒了一杯红酒，“老弟，真是谢谢你的良言，要是没有你的话，我们真就错过大牛股了...你们说是不是？”他说着得意的问着在场的人。

    “伟哥威武！”

    “伟哥不是阳痿！”

    “......”

    我靠，行不行了都？杨玮心里知道这些人都属于表面光的家伙，嘴里一套背地里一套的人，所以对他们的真赞美还是假赞美根本就不屑一顾。

    “杭州解百涨停了，你们不用管了？”杨玮问。

    贾空涛嘿嘿一笑，看了看熊二碧以及屋子里的人，杨玮突然又扔出一句，“做庄家的感觉很爽啊！”

    一句话像扔出一颗原子弹，顿时在屋子里爆响！

    杨玮乐呵呵的看着他们，心里清楚这些人是做什么的，只是不愿意在继续说下去。

    熊二碧厚着脸皮往杨玮身前凑了凑，恬不知耻的问：“看起来杨老弟是心知肚明的了，不过，不过这事还是不要传出去的好...有分红、有分红的！”

    假话，一定是假话。

    杨玮对这个熊二碧的印象比对贾空涛的印象还坏，这家伙属于表面嘻哈背后动刀子的那种小人。

    喝了一杯红酒，杨玮起身告辞，讲话的，这里坐着太别扭，不如到散户区里看看，那里虽说空气混浊一些也嘈杂一些，不过待着挺舒心，不累！

    散户大厅里后悔的声音多于开心的人，因为好多人都是眼巴巴的看着股票上涨，而没有参与其中的人，这种踏空的感觉属实有些不爽。

    楼梯口处的大葱保安一见杨玮从楼下走下来，也不管自己的责任所在了，他一把将杨玮抓住，鼻涕一把泪一把的哀求杨玮在推荐一只股票，股指这么个涨法不参与参与实在是浪费青春浪费时间，再说自己还有娶老婆延续香火的重任呢。

    “伟哥，不，兄长，您看看现在买点什么股票才好？”大葱保安的眼神里流露着急迫。

    可是着急归着急，现在真就不是说股票的时候，首先说自己的一安科技不能说，那只小盘股一旦说出去受害的是自己，再者说已经涨停了还咋说？

    说杭州解百吧？也不行，这票也在涨停中，别说买不到，即便是能买到也不会说这只股票，谣言满天飞的股票散户是最容易受害的。

    杨玮看着前面的电子屏，脑子里不住的打转，转了半天也是无票可说，只好抱歉的笑笑，“实在是对不起了，我今天的的确确没有什么好股票可给的。”

    杨玮以为一句挺实诚的话就算完事，哪知道这位大葱保安不依不饶的，甚至说什么看不起保安这样的小人物之类的话，简直把这么高大伟岸的杨玮同学看成是小人了，你说气人不气人。

    杨玮实在被逼的没有办法，只好说了一只股票，“合肥百货。”

    大葱保安一听，顿时心花怒放，连连的夸奖伟哥仗义、伟哥是股神之类的拜年话。

    看着他一溜烟的奔向交易机，杨玮痛苦的摇摇头，说心里话，在杭州解百的带动下，选择其他的同板块的股票也是一种做法，就像头些日子北满特钢那样，南蛮特钢涨的也不少，这就叫做连带作用，也叫贴边奖。

    至于这个贴边奖的奖金是多少只有天知道，杨玮不知道。

    大葱保安很快的回来了，带着满意的满仓合肥百货回来了

    “这么长时间还不知道你叫什么名字呢？”杨玮问。

    大葱保安憨憨一笑，“我叫黄文君。”

    （黄文君持有合肥百货十余年，车子房子都是从该股身上赚出来的，获利巨多、一度让笔者眼红巴拉的，此乃真人真事！后话后话。）

    和黄文君客气了几句之后，杨玮下楼梯来到散户中间，正想着好好的听听散户们都在说什么，没想到裴京广和宋光挤了过来，现在这哥俩属于见缝插针那伙的，手里没什么股票真是闹心、闹死心。

    裴京广的大手死死的抓住杨玮的手就不松开了，那家伙可劲摇啊，“兄弟，你怎么才出现呢，都急死哥哥了，快看看有什么好股票给哥哥推荐一个，赚了钱哥哥请客！”

    还提请客的事？上次说好了请客到结账的时候都不动弹，杨玮心里老大的不高兴，“什么请客不请客的，咱也不缺吃的。”

    “那是那是，小杨同志，你看看有什么好股票？”宋光在一旁答话。

    对裴京广没什么感情，可是宋光就不一样了，不管怎么说，他曾经也是自己的上级，虽然说现在宋光已经光荣的退休了，然后勇敢的冲进股市，他是越输越勇大无畏那种人，可毕竟做过自己的领导。

    “宋科长...”

    “小老弟，不要叫官称，咱现在是你的学生...哈哈！”宋光打断杨玮的话，然后很自豪的掐着腰笑了两声，声音不大却很引人注目。

    因为现在杨玮属于明星一类的人物，交易所里不光是散户、中户还是大户，一大半都认识这位股神，有股神这样的师傅，宋光觉得自己有面子，抬色。

    不少人聚拢了过来，将杨玮三人围在中间，大家七嘴八舌的问着问那，有人问行情会走多远？杭州解百能涨到多少？现在应该买什么好？

    有一个八十来岁，走路都有些腿软的老头费劲巴拉的挤进人群，连呼哧带喘的问：“股神，我有个股票拿了好几年了，从六十多元到现在的二十多元，请问能不能解套？”

    “什么？”大伙几乎同声问。

    老头吭哧了一会，说道：“就是四川长虹这只股票。”

    不提四川长虹还好，老头一说四川长虹，人群里立刻爆发出一片叹息之声，弄得杨玮木行行的不知道怎么回事，后来竖着耳朵一听才知道，原来这里有好几个买四川长虹的人，而且都属于高位被套那伙的。

    怎么办？

    告诉老爷子卖掉不现实、这么大年纪了一个心情激动就得回姥姥家；不卖太难受，看着四川长虹这样子，下跌之路还很漫长。

    杨玮挠挠头，一咧嘴，“老大爷，我真不知道应该怎么办。”

    老大爷眼泪含眼圈，一抬头，硬生生的将眼泪咽了回去，然后拢拢稀松的白发，嘴里叨念着，“我回不了本就留给我儿子、儿子回不了本就留给孙子...！”

    看着老大爷颤巍巍的消失，大家伙都不住的唉声叹气，真是五味杂粮一起涌上心头。