
范坚强脸挂苦闷，沉思半晌才喃喃说道：‘哎，都怪我太自私了不让他看，人家说的0078我听成了0048，真是倒霉透了！“他说着从衣兜里掏出一支烟，点燃，狠狠的吸上三大口。

    0078听成了0048！

    这范坚强的一句话就像一颗原子弹，在208室中爆响！

    满脸刮大白的阿姨蒙了、跟着捡便宜说风凉话的几位爷蒙了，都后悔怎么碰到这么一个耳朵长在脚后跟的人，真是小火车进矿山就是一个倒霉滴。

    范坚强嘴里嘟嘟囔囔的将电脑关上，然后唉声叹气的站起身往外走，晃晃荡荡的走到门口，一个没注意”咣“的一声，一头碰到门框上，范坚强骂了一句，便推门而出。

    一出208室，范坚强立刻挺起腰杆，小声哼哼着流氓小调屁颠屁颠了。

    杨玮回到315房间的时候已经两点半都多了，一进屋，就看见米莉儿正和欧阳在试着衣服，仔细一看，才发现这俩美女大包小刘的买了一大堆。

    杨玮一吐舌头，心里暗想，真是有钱人！

    “这是给你买的衣服，试试看！”米莉儿很不待见的将一件咖啡色的貂皮上衣扔了过来。

    辽营市地处北方，深秋季节已是寒风瑟瑟，路边原本翠绿的树已经完全跑光，只剩下干巴巴的枝条。

    又到了换季的季节了。

    杨玮试着米莉儿新给买来的一件貂皮上衣，对着镜子不断的自我陶醉，人是衣服马是鞍，平时的时候杨玮只有两套换洗的外衣，基本上属于那种看着不新瞅着挺旧的那种，这下真是抬色不少，尤其是貂皮衣服那是真贵。

    “还有鞋和裤子！”米莉儿在他身后又扔出一句话。

    哈哈，真是女人的心就是细，有这样的老婆真是不错。

    杨玮美滋滋的将衣服裤子鞋换好，然后在俩美女面前做了一个T字造型，俩美女“噗嗤”一声爆笑，欧阳笑罢说：“你是懒汉得了狗头金了，告诉你，这些东西害的米莉儿花了四五千块！”

    “就是，要是一安科技不涨停，小心我拧你的嘴！”米莉儿狠呆呆的说。

    “不，给他扎针！”欧阳笑着说。

    不提扎针还好点，一提扎针吓得杨玮一缩脖子，心里说话，就您那扎针手艺倒是不咋地，纳鞋底子还将就！

    ......

    说涨停真涨停，一安科技在接下来的几个交易日里接二连三的一字涨停。

    什么叫一字涨停？

    就是一开盘就是一个涨停，而且是大笔的封单将涨停板牢牢封死的那种涨停，这种涨停是最强的一种，也是庄家最凶悍的一种方式，因为这样的涨停就是在向外宣告，此股为我所有，有想法回家脑袋撞墙去！

    股市有一句话叫做有钱难买一字涨，有一必有三，有三必翻番！

    今天的一安科技就是这样。

    315房间里，杨玮同学敲着二郎腿，脚尖晃动，能照出人影的牛皮鞋闪闪发亮，嘴里叼着一根香烟，手里端着米莉儿送过来的一壶铁观音，这神态，得意的不得了。

    “我说米莉儿同学...我这肩膀有点发沉，你给我揉揉！”杨玮很拉风的说。

    “矫情！”米莉儿嘴里嘀咕了一句，但，还是很顺从的来到他身后给他揉肩，米莉儿表面上恭顺的不得了，可是这丫头片子手头还真有些功夫，尤其是找穴位的功夫，就见她面带微笑、眼似桃花般的揉着，慢慢的小手往下一沉，直抓肩头凹陷的地方。

    “哎呦！”

    杨玮就觉得那地方酸了吧唧疼了吧唧的难受，回头一看，吓得他一吐舌头。

    原来米粒儿正憋着小嘴、鼓着两腮用力呢。

    惹不起还躲不起么？杨玮一个急劲从米莉儿的魔掌中逃脱，然后一溜烟的冲出315房间。

    “咣...哎呦！”

    由于跑的慌张，刚到走廊的杨玮一头和一个人撞了一个满怀，那可真是脑门对脑门，他疼她也疼。

    “你怎么走路不长眼睛，你...”

    说话的是个女的，杨玮一抬头，认得，此人正是催牛公司的财务叫做小梅的女人，杨玮用手揉着脑门，一笑，“对不起，把您撞疼了。”

    对面的小梅也认出杨玮，她也是揉着脑门，满脸堆笑的请杨玮进316房间坐回，本来杨玮懒得去那个地方，实在是不愿意和那几个人为伍，连说话或者看一眼都懒，但是，小梅很热情，尤其是勾魂的眼睛一闪一闪的直往里面勾。

    男子汉大丈夫是长大的，不是吓大的！

    杨玮昂首挺胸的跟着小梅走进316房间，一进屋就看见贾空涛和熊二碧两个人正窃窃私语这什么，这二人一看杨玮进来就一起站了起来，像迎接天王老子一样的将杨玮同学请进屋，让到主座上，熊二碧点烟、贾空涛端水。

    杨玮心里这个美，美的像清澈的小河流淌的水。

    他大马金刀般的往椅子上一座，环顾了一下四周，这才发现几日不见，这屋子里增添了不少的家当。

    高档的卷柜是新买的、一对高大的景德镇瓷瓶也是新的、还有一大缸子鱼，活蹦乱跳的应该是叫做红金龙的那种鱼，据说挺贵的。

    贾空涛满脸堆着笑容坐在杨玮左边、熊二碧面带恭维的坐在右边，这一边一个好像俩小鬼把门似的。

    贾空涛轻轻的咳嗽了两下，招手让小梅出去买两条软包中华，小梅点头走了。

    贾空涛这才说，“杨老弟，你看看我们的杭州解百已经涨到九块多钱了，是不是到了出货的时候？”

    这只股票最近走的不错，价涨量升都很合理，对此，杨玮还是很清楚的，至于到没到出货时机就很难说了，因为玉牌对这只股票没给出明确的指示，再者说了，出不出货庄家说了算，这也用问？

    坐在右边的熊二碧小心翼翼的插话，他认为到了出货的时候，贾空涛也很同意他的观点，并且认为应该以跌停的方式出货，现在就等杨玮同学的一句话了，只要杨玮张嘴说出货两个字，那贾熊二人就会立刻发布命令，里屋的汆子他们会在第一时间出货。

    杨玮低头沉思，他觉得要是直接往下打的方式出货，还不知道有多少股民高位套牢，要知道庄家出货是不计成本的，他们的利润来源完全是散户贡献，这要是直接一根大阴线的话，那散户想跑都来不及。

    咋办？

    杨玮眉头一皱计上心来。

    “我觉得你们出货可以用比较温和的方式，比如拉起来一点，利用对敲的手法出去一些，这样你们可以将利润最大化，是不？”

    贾熊二人频频点头，他们对杨玮的意见表示万分的赞同，本来就是这个样子，这样的出货方式可以将利润最大化，而且还可以做到神不知鬼不觉的，但是，他们忘记了还有一个大资金也在其中，要是他们没忘记的话，一定会以跌停的方式出货。

    编筐编篓全在收口！

    得到命令的汆子重新回到里屋，他是主力操盘手，对于出货还是很有一套的，就见他让其他几个人分成两组，一组用小单子往上做股价，然后让另外一组利用交易的间歇阶段往外出货，出货的速度不快也很柔和，属于那种钝刀子割肉那种。

    就在汆子忙的正欢的时候，突然一笔单子有几十万股从天而降，把股价一下子打的跌了去好几毛钱，汆子一看不对，立刻让手下人停下手中的活，他要去找二位经理请示。

    汆子看见了，贾熊二人也看见了，杨玮也看见了。

    杨玮心里清楚，这个卖家一定是大美电器的老马，心里合计着这老马真有两下子，这么隐秘的操盘手法都能看出来，真是不得了、了不得！

    贾熊二人有点慌张，他们一起回过头看着摆弄着一条中华香烟的杨玮，贾空涛问，“杨老弟，你看看这单子是怎么回事？是不是有散户在卖出？”

    “哦？”杨玮一愣，随后说道：“刚才那笔几十万股的单子不是你们的？”

    贾空涛一听这话差点没哭了，“老弟真会开玩笑，我们的单子你还不晓得？”

    “我晓得？我怎么会晓得？”杨玮手一摊，很无辜的样子。

    贾熊二人一对眼神，可也是，人家压根就没参与杭州解百的炒作，人家怎么会知道，问题是现在怎么办？不能眼看着唯一一条跑道被堵死吧！

    就在这个时候，又是一笔几十万的单子出现，这次将股价又打下去好几毛钱，钱不钱的不要紧，关键是这两笔单子将士气正旺的杭州解百给打没电了，他们都知道散户最经不起下跌，无论你是洗盘还是真出货，只要股价已下跌就会拼命的逃跑，是一种抱团逃跑。

    就像季风中的沙丁鱼。

    熊二碧有气魄，他也不再问杨玮了，而是直接命令汆子赶紧的以跌停的价格卖出，贾空涛还跟了一句，让汆子以最大的单子封跌停，汆子领命之后马骝的钻进里屋。

    片刻！

    杭州解百跌停了，封单是六位数。