
米莉儿一听杨玮说出未婚妻三个字，雷烟火爆顿时散去大半。

    “师娘，”方霞脆生生的冲着米莉儿喊了一句，然后上前拉着米莉儿的手，“师娘，今天真是赶得巧了，师傅送我去上班，我们真的...。”

    得，米莉儿这丫头片子就这脾气，一看人家都叫上自己师娘了，本来剩的不多的火气已经远远的散去，她喜笑颜开的拉着方霞，看了半晌，一回身将杨玮身上的貂皮衣服扒下来，重新给方霞披上，“走，我陪你一起上班去。”

    俩美女化干戈为玉帛，互相挽着胳膊窃窃私语，时而还发出咯咯的笑声。

    可怜的杨玮同学只好裹着单衣跟在后面。

    “天啊，来点暖风吧！”杨玮心里发出可怜巴巴的叫喊声。

    将方霞送到单位，杨玮才重新穿上衣服，然后挽着米莉儿一边亲热一边往已远走，路程不远可是走了半个多小时。

    他们很惬意，却忘了胖丫撅着嘴无声无息的跟着。

    .....

    形成上升趋势线，勇于做多加码做，蝇头小利不为动，持股待涨过大年。

    一安科技就是这个样子，在连着几个涨停板之后，公司发布了一则不疼不痒不知所云的公告，公告的内容很简单，就是说明公司的一切很正常，没有应该公布而未公布的事宜，请广大的投资者注意风险云云。

    果然，一开盘，一安科技就下跌好几个点，股价从十五块多一路下探，最低打到了十四块多，跌幅之深、速度之快让人惊异。

    此时的315房间里已经增加了两个人，一个是范坚强、一个是方霞。

    范坚强还好说，方霞的进入委实费了一番周折，最后在欧阳和米莉儿提出要转走相威胁，黄时任经理才最后妥协，又因为房间里只有四台电脑，杨玮再次提出增加一台电脑的要求，黄时任一看，就这几个主儿，哪个也得罪不起，要一台电脑我给两台。

    315房间里，杨玮五个人都坐在电脑前细细的看着盘面的变化，杨玮悄悄的掏出玉牌看了看，发现玉牌还是那么的洁白细腻，上面的神兽貔貅没有丝毫的变化，还是那样乖巧可人。

    屋子里静悄悄的，连喘气声都能听得见。

    “哎，杨玮，你看一安科技是不是应该卖掉，挺吓人的。”米莉儿终于沉不住气了。

    “不，”杨玮很肯定的回答，然后和方霞以及范坚强说，“你们还没买股票呢，一会股价跌到20日均线的时候，只要三分钟不露底就买进，记住了！”

    “什么叫露底？”方霞问。

    杨玮没来得及回答，米莉儿抢着说了，她说所谓的露底就是打透均线的支撑，股价由支撑位变成了阻力位，一般是一种很险恶的一种走势，遇到这种情况下都要小心了，在实盘中，有获利的都会除掉一些，所以，露底很关键。

    方霞似懂非懂的点点头。

    方霞来315房间好几天了，天天看着几个人的一安科技在涨，小心眼早就难受了，尤其是看见欧阳上百万股的股票，一个涨停板就是净赚近百万，这是钱呀！

    谁不眼馋？

    说话间，一按可记得股价真就打到了20天均线上，真是一分钱都不差，这时的股价好像被吸盘吸住了一样，不在往下跌了，也不往上涨，四位数的买单在这个位置将股价牢牢的贴住。

    杨玮一抬手腕，露出从马尚书那里骗来的手表，认真的对着时间。

    “买进！‘杨玮看见已经到了三分钟，股价丝毫没有露底的迹象，便发布了买进的指令。

    方霞有些犹豫，范坚强好不犹豫，他早就将自己的账户打开了，买单也已经填好了，手指头一动，交易成功，方霞见到他手头这么麻利，也鼓足了勇气按动快门，完成交易。

    ”师傅，我买了两万股！’方霞完成交易后说。

    杨玮点点头，心里说话：妈的妈姥姥的，这里只有我四千股，剩下的都是大肥羊，一个比一个肥，真是汗颜的不得了。

    炒股票最讲究买卖点，追求好的买卖点是每一个股民毕生追求的事业，但是，追求来追求去的都追求不上，结果好的买卖点没学会，倒是学会了高岗上站哨。

    所谓的买卖点就是庄家的名门，买点是启动点、卖点是抢跑道，要的就是一个点，行里叫做卡位。

    这次就是这样，股价跌到20日均线以后就不愿意在跌下去了，因为股价一旦跌破就会造成极大的心里障碍，不光是庄家本身，连同散户、中户、大户也是一样，一旦形成恐慌气氛，庄家就要多掏出很多的真金白银来护盘，不值得呀！

    一安科技真的涨了起来，一根带着长长下影线的k线拔地而起，看的几个人心花怒放。

    他们在房间里欢欣鼓舞，可是隔壁的316房间却是郁闷之极了。

    贾空涛他们那天听了杨玮的几句话之后，做了一个决定，那就是卖出杭州解百，万万没想到的是，自己这边还没等怎么下杀手的时候，一股资金首先出逃，这股资金出货速度之快、下手之狠让人咂舌。

    万般无奈之下，贾空涛和熊二碧一商量，干脆将错就错的将错误进行到底！

    杭州解百可算是倒了大霉了，股价连着几天都是跌停板开盘，跌停板不要紧，大量的封单死死的封在那里。

    这下好了，所有的人都眼睁睁的看着股价下跌，任何人都卖不出去。

    贾空涛和熊二碧坐在椅子上，脑袋瓜子凑到一起小声的嘀咕。

    贾空涛说：“老熊，我刚才计算了一下，和我们抢夺筹码的那个资金好像没什么利润可言了，你说呢？”

    “是的，但是我们的利润也不多了...怎么办？”熊二碧问。

    贾空涛连合计都没合计，“我看是不是来一次反弹，借反弹出货，毕竟现在这公司也没什么负面新闻，咱们对敲。”

    熊二碧有点犹豫，“就怕那股资金跟咱们捣乱，那样就前功尽弃了。”

    贾空涛也有此考虑，要是自己做庄没有其他大资金还好说，一旦有别的资金跟着搅局会很麻烦的，因为他们才犹犹豫豫的裹足不前。

    就在俩人拿不定注意的时候，汆子从里间屋走了出来，他一出来就急切的问：“二位经理，咱们的利润还有十来个点了，要是明天继续跌停的话就是一个亏损，坐庄就失败了，怎么办？”

    汆子说完往椅子边一靠，他是操盘手不管做决断的事情，拿大事还得两位经理才行。

    怎么办？

    贾空涛和熊二碧一合计，这事是杨玮同学引起来的，还得找他，要不然看着股价这么个跌法，就是两败俱伤的下场，不对，应该是全输格局！

    这次到315房间找杨玮是俩人同去，他们敲敲315房间的门，然后趴在门边一听，就听见屋子里欢声笑语，好不热闹。

    推开门走进去，就见屋子里几个人说的正欢，杨玮同学和一个年龄略大的人并排坐在靠窗的沙发上，正在欣赏着茶几上的一盆兰花，这是一盆叫做宋梅的兰花，很有名很名贵的那种，是方霞从他哥哥黑子那里抢来的。

    此时正是盛花期，花很淡雅但是浓香，满屋子都是浓香。

    “哈哈，杨玮老弟好雅致呀！”贾空涛一进门便不亲假亲不近假近的打招呼。

    杨玮抬头看看俩人，心里明白，这俩人一个是狼一个是狈，到这里来一定是杭州解百出不去了，也难怪这俩狼狈，没什么利好出台的时候就着急出货，即便是出货也不至于这么急着以跌停的方式出货。

    害了自己、害了股民也暗暗的害了大美连锁的老马。

    他们虽然是隔壁，但是平时都是大门不出二门不进的，所以，除了杨玮和俩人挺熟悉，剩下的欧阳他们并不认识，只不过听说过也知道他们的底细而已。

    杨玮很客气的将二人让到椅子上，然后慢悠悠的看着兰花，问：“二位是不是来给我送红利的？”

    俩人一龇牙，这都愁死了还提红利？

    贾空涛厚颜无耻说：“杨老弟，哥哥今天又难事来求你了，我想听听你对杭州解百的看法...换句话说，如果是你做这只股票的庄家，你怎么做？”

    “不知道！”杨玮手一摊，一副与己无关高高挂起的派头。

    不知道能行么？这可是上亿资金的生死存亡时刻呀！贾空涛和熊二碧真的着急了，不为别的考虑，这年关将至，交易所的近亿自留金要收回，先不说有多少利润而言，就现在全盘抛出也要亏损好几个点，甭小看这几个点，这么大的资金是几百万空间啊！

    贾空涛在前、熊二碧在后，这俩人也不顾及掉价了，竟然当着大家的面鼻涕一把泪一把的哭了起来，开始的时候哭的声音不大，慢慢的声泪俱下，这个可怜人呦！

    “得、得，说吧，要我做什么！”杨玮实在受不了了。

    “哽”的一声，这俩人的眼泪立刻收了回去，尤其是贾空涛竟还拢拢大背头，擦擦泪面，说道：“我们想让你帮着出出主意，这眼瞅着下跌也不是一回事，你看行不行？”

    “这个...”