
范坚强的脑袋瓜子挺坚硬、人也很坚强，他从后屁股兜里掏出一块卫生纸，在头顶上一擦，然后揉吧揉吧将带血的卫生纸往一旁的纸篓里一扔。

    “我这就去315房间！”范坚强头一抬，一副挺胸抬头上战场，血洒疆域不回头的德行。

    315房间本来有四台电脑，杨玮他们占了三个，剩下的一台可以随时监视指数的变化，没想到范坚强推门进来，还说是黄经理让来的，反正都是公共财产，愿意来就来呗，再说也都是老熟人，多一个不多、少一个不少的。

    此时，杨玮并没在屋子里，范坚强知道他在一楼大厅里聊天，但是他还是故意的问了一句杨玮在哪？欧阳手里拿着手机正在拨打电话，听了范坚强的问话，她指指手机。

    杨玮同学目前正在一楼散户大厅和一群散户在聊天，正聊得火热的时候，腰间手机响了起来，杨玮掏出电话一看，是欧阳的号码，他立刻将电话按掉，然后和大家摆摆手往楼上跑，他一边跑一边想着欧阳能有什么事情？

    忽然眼前一亮。

    能不能是一安科技的事情？刚才可是没卖！

    杨玮呼哧带喘的跑进315房间，一进门就见欧阳和米粒儿冲了过来，问：“哎，一安科技打开涨停板了，用不用出？”

    杨玮一看，果然一安科技在股指的带动下打开了涨停板，价格直接的下去了一毛多钱，量也不小。

    “我上趟卫生间！”杨玮说着往外就走。

    “懒驴上磨屎尿多，还尿频了，”欧阳在后面狠狠的说了一句。

    杨玮真的是上卫生间尿尿去么？真的不是，他离开315，站在走廊里背过身掏出玉牌一看，就见上面的神兽貔貅还是老样子，仔细端详却发现神兽咧着大嘴在笑，笑的很甜蜜，一点恐怖的意思都没有。

    心知肚明的杨玮大摇大摆的从外面回来，欧阳和米莉儿都挺吃惊，没想到他出去到进来统共没花上十秒钟的时间，脱裤子拉拉链的时间都不够。

    欧阳貌似关心的问：“我看你不光是尿频，而且还尿急，用不用看医生？”

    杨玮知道他说的是玩笑话，也不当真的走到电脑前看了看，然后装模作样的闭上眼睛合计了一会，突然双眼圆睁，大叫一声，“涨停！”

    世界之大无奇不有，杨玮的话音一落，就见一安科技的股价“嗷”的一声，涨停了！

    这事弄的，欧阳佳音蒙圈了、米莉儿蒙圈了、就连在一旁还没来得及说话的范坚强“哽'的一声也蒙圈了，他心里说话，这还是人不？这不是神仙么？

    他们蒙圈，杨玮同学比他们更蒙圈，真没想到，自己就是开玩笑说的这涨停二字，股价真就涨停了，真是怪事一件。

    为这个涨停，杨玮同学受到了米莉儿同学的好一顿严加‘审讯’，不过在欧阳大姐和后来的范坚强同志的劝说下，米莉儿才渐渐的消除了对杨玮的怀疑，不是米莉儿多疑，实在这事太蹊跷，哪有嘴里说涨停，这股价就瞬间涨停的，它咋那么听话！

    面对米莉儿的‘刑讯逼供’，杨玮憋足了吃奶的力气，对着刚才一安科技打开涨停又关门的现象狡辩道：“这叫开闸放水、关闸收鱼！”

    收盘之后，几个人高高兴兴的离开315房间，其中最开心的就是范坚强，他手很快，好歹买进了200股的一安科技，虽然股数不多，但是勇气可嘉。

    ......

    范坚强是开着单位的小车来的，他离开交易所后就驾车直奔单位，而杨玮依旧驾车将米莉儿送回家，然后将欧阳送到娱乐城，这才打道回家。

    杨玮一进门就看见自己的屋子里亮着灯，灯影处有两个脑袋瓜子在晃动，其中一个很熟悉，是瘦猴赵大宝，另外一个有点眼熟，不晓得。

    “哎呦，是杨哥回来了，我和大宝等了一会了。”站起来说话的是黑子。

    杨玮心里纳闷，这天天见面的人咋突然跑家里来了，再一看，地上还放着两个大号的塑料袋，袋子里鼓鼓囊囊的不用问就知道是水果和罐头。

    杨玮一笑，“黑哥，什么事情这么急，还劳您大驾？”

    “哎呦，黑哥不敢当，叫我黑子就行了...是这样，我妹子吵吵着要炒股票，我这不就是来了吗，呵呵！”

    原来是这样！

    “股市有风险入市须谨慎！”杨玮很认真的说。

    黑子苍白的脸一笑，说道：‘得，风险是留给别人的，机会是留给杨哥的，就这样，我现在打电话让她准备准备。“黑子说完，也不征求杨玮的意见，掏出手机打了一个电话。

    一旁的杨玮一愣神，好家伙，这怎么炒股票还准备准备，不会是拉郎配吧，要是那样米莉儿还不挠我？乖乖！

    黑子打完电话杨玮才弄明白，原来是她妹子在大世界酒馆准备了酒饭，请自己过去喝酒，看起来自己想的有点多了。

    看着黑子地瓜干一样的脸型加上苍白的脸，杨玮猜想他的妹子能好看到哪去，没想到的是，黑子的这个妹子长的真叫一个妩媚动人，说她妩媚是指长得的确是漂亮、很温柔很乖巧的那种美，说她动人指的是这大冷的天还穿着短裙，尤其是露着两条雪白的大腿，美腿是美腿，可惜看着太冷，让人有一种不寒而栗的感觉。

    四个人在包房里边吃边聊，话题自然是股票两个字，黑子很能喝也很健谈，他首先端着酒杯，说：“杨哥，这不是我这个妹妹不知道怎么听说你的大名了，这可好，天天磨着我来拜师，我这也是实在是没办法就厚着脸皮来找你了，杨哥要是不答应，我怕我爸都不答应。”

    杨玮一看，黑子满脸的悲情之色，心里纳闷：你爸也不答应？这都哪跟哪？

    赵大宝吞下一大块鸡腿，噎了半天眼睛一瞪，咽下去了，说道：“黑哥的爸爸早几年过世了，他老人家最...。”

    “我晓得了。”杨玮一摆手不让赵大宝继续说下去，好家伙这还没怎么地就把死鬼端出来了，我要是不答应他爸还不半夜找我？

    杨玮扭头看看低着头一言不发的乖乖女，心中徒然升起一丝爱怜，“炒股票风险很大，弄不好破财是小事，就怕...。”

    “我知道、我知道，我最信任你了！”黑子的妹妹表情很坚定。

    黑子的妹妹接着说：“我叫方霞，是我哥的亲妹妹，现在在一家纺织厂上班，没事的时候我看见不少人在炒股票，他们有事没事的就聊股票还聊、聊你，我也听我哥哥提起你来，所以就求我哥哥来找你了。”

    （书中暗表，方霞通过几年的努力终于赚了很多的钱，在低调股神这部书中，也成为一个超级大户，后话、后话）

    方霞一脸的诚恳终于打动了杨玮同学，杨玮让她到315房间来找自己，并且将自己的贵宾卡送给她，一个新人没这个东西很难通过大葱保安的马其顿防线。

    拿到贵宾卡的方霞笑的山花烂漫一样，黑子也高兴的不得了，他告诉杨玮，自己已经撤了户，将自己的所有资金都给了妹妹方霞，杨玮对黑子有这样的举动也是感动不已，没想到一个天天就知道打打杀杀的人能有这份亲情，真应该另眼看待。

    事情办得顺利，酒喝的也痛快，不知不觉中黑子已经烂醉如泥、赵大宝更不用说，这家伙八百年没见过吃的一样，这顿连吃带喝，吃饱喝足之后还没忘将桌上的几个酒瓶盖装进自己的衣兜里，美其名曰能换钱。

    离开酒店，杨玮让赵大宝打辆出租车陪着黑子回家，自己送方霞上夜班，因为方向不一样，也只能这么做，赵大宝临上车的时候还没忘管杨玮要了五块钱当车费，这家伙抠的！

    圆月高挂、寒风瑟瑟。

    大马路上行人稀少，通往纺织厂的道路又很空旷，方霞双手紧紧的将上衣裹住，嘴唇不住的颤抖，她很自然的往杨玮的身边靠了靠，意思很明确，就是想取暖。

    在大东北当过几年侦察兵的杨玮抗冻能力极强，再加上喝了一些白酒，浑身正热的要命，所以他将自己的貂皮衣服一脱，给方霞披上。

    “谢谢，你不冷？”方霞半红脸问。

    杨玮同学高高的抬起头，一抬胳膊做了一个健美动作。

    “扑哧”一声，方霞抿嘴一笑，“你真有趣！”

    真的很有趣么？不会吧！

    原来，杨玮的拉风动作还没完成收势，他惊奇的看见对面豁然站着两个人，一个是米莉儿、一个是她的同事胖丫。

    就见米莉儿双手掐腰，横眉冷对的看着杨玮，双腮鼓鼓着好像装俩馒头。

    刚才还热血沸腾的杨玮，此时已经冷汗满身了，他憨笑着紧走几步来到米莉儿近前，“莉儿，我送你上班？”

    “不敢！”米莉儿狠不待见的白了他一眼，随后上前将方霞身上的貂皮衣服拽下来往地上一扔，怒喝道：“你谁呀，你知道不知道这衣服是我买的？”

    “我、我...你可能是误会了。”方霞解释道。

    误会？开玩笑！

    米莉儿连理都没理她，而是转身盯着杨玮，而杨玮只好低头弯腰将衣服捡起来，然后语调柔和的介绍说：“她是黑子的妹妹方霞”然后转身和方霞说：“方霞，这是我未婚妻米莉儿！”