
股票有人爱，更多的人是恨！

    赚的流油的股民不多、遍体鳞伤的股民太多。

    老大爷颤颤巍巍的走了，在杨玮的印象里，有一个姓史的人更惨，那人是因为动用公款炒股票，结果是钱没了、命也没了！

    人们一阵唏嘘之后又恢复了常态，现在的股指涨幅不错，好多股票都高昂着头，显示一种拼搏向上的劲头，正因为如此，好多人在不停的追问买什么股票好？看着这些求‘才’若渴的的眼神，杨玮只好说出合肥百货这个名字。

    告诉了大葱保安黄文君，那就一起都告诉吧，不管怎么说，这只股票基本面还算可以，流通盘不算大，最可贵的是这家公司的净资产和公积金都不错，具有很强的利润分红能力，若是拿长线应该有不错的收益，在这样不确定的情况下，这样一个选择就算对得起大家了。

    人们一听股神说了合肥百货四个字，那劲头，就像是奥运会百米决赛一样直冲交易机。

    “知啦知啦！”

    交易机再次发出有节奏的声音，股民们忙不迭的买着合肥百货，因为此时的杭州解百还在涨停的位置上，买一个同板块的还没怎么涨的合肥百货自然是首选。

    股神让买合肥百货的消息像旋风一样吹遍散户大厅的每一个角落；股民们都竞相的购买，不光如此，好多股民通过公用电话将此消息第一时间通知亲戚朋友，那些亲戚朋友得到消息后再次将此消息传输出去。

    大江上下、黄河两岸的股民都动了。

    合肥百货没到下午两点就已经涨停。

    人气型股票就是这样，没人卖而有很多的人买，那股价要是不封涨停就见鬼了。

    真的感谢政府设立涨跌停制度，要是没有这个制度的话，今天的合肥百货能翻番，太有人气了！

    大葱保安很开心、裴京广和宋光也很开心，大厅里的散户都很开心，而有一个人却很不开心，这人就是范坚强范副局长。

    杨玮正坐在人群中和大家胡侃乱聊，腰间的手机响了起来，当着大家的面掏出摩托罗拉大翻盖手机，很拉风的接听电话，那个年代里有一部大砖头手机就很拉风，而杨玮却是摩托罗拉大翻盖手机，真是拉风的不得了。

    人们羡慕嫉妒恨的眼光看着，心里幻想着炒股票赚钱一定也买一个手机。

    杨玮接过电话之后和大家点点头，便分开人群直奔208，因为范坚强说有急事找他，却没说明是什么事情，只是说很急很急。

    208室里，杨玮坐在范坚强的身边，这位范副局长一段时间没见，肚子好像小了一些，不过气色倒是不错，满面红光的样子，尤其是脑后的几缕头发好像黑了不少，气色很好但是脸上挂着不开心，甚至有些焦急。

    “小杨，和你说点事。”范坚强一见面就拽着杨玮的手说。

    “什么事？”

    范坚强很神秘的看看周围，然后小声的说：“我头两天把你的档案弄到局里去了，偷偷的让他们给你弄个挂职人员...有交养老保险的地方了。”

    好事呀！杨玮一听就乐了，讲话的，自己的档案现在在哪里还不知道呢，没想到这一转眼就到了局里，那咱不也大小的正式官一下了么？

    范坚强接着说：“在局里你每个月都有固定的工资，只要你按月去领就行了，不过，你得回家拿几张照片，再添一个表。”范坚强说着从皮包里拿出一个表单递给杨玮。

    杨玮一看，呵呵，好家伙，原来是人事局的大表。

    这东西可是可遇不可求，添了这个表咱就是正经八百的国家公务人员了。

    范坚强嘿嘿笑着，让杨玮将表装在衣兜里，然后一指电脑，“小杨，推荐个股票呗！”

    得，这真是现用现交不过夜的，这还没怎么着就要上股票了，没办法，公务员的编制要紧，自己说个股票也不费什么劲。

    杨玮翻看了一会电脑，他本想推荐一安科技，可是这票涨停的死死的，一点介入的机会都没有；在看看杭州解百和合肥百货，妈的妈姥姥的，这俩票也没机会。

    就在他胡乱翻看到一只代码是0048的时候，就觉得胸前一热，这热乎劲可是好长时间没有过的了，他立刻晓得这是神兽在提示自己眼前的股票可以介入。

    杨玮将这只叫做中科创投的股票仔细的看了看，他发现这只股票也是横盘了很长时间，看起来这也是一只不错的大牛股，再加上玉牌的提示，没什么问题。

    “你就买0048这个中科创投吧，股价要涨了！”杨玮很肯定的说。

    范坚强貌似很内行的看了看中科创投的盘面，然后看了看基本面，最后点点头，自言道：“股价十元，盘子不大，业绩马马虎虎，可以搞一些！”他说着，左手挡住键盘，右手连按小键盘打开自己的账户。

    杨玮偷眼一看，乖乖，这家伙资产五六十万，没少贪呀！

    范坚强丝毫不犹豫的将所有资金一笔一笔的买进中科创投，范坚强很有经验，他的每一笔交易单子都不大，最小的只有几百股，最大的也不过两千股。

    十几分钟以后，范坚强完成交易，左手一档，右手一按退出键，完成交易。

    范坚强完成了交易，208室的其他人也跟着聚了过来，因为大家都认识这位杨玮同学，都知道他是目前来说硕果仅存的没打过败仗的股神。

    抹着鞋底子厚粉的老大妈，不对，按照年龄没那么老，应该叫阿姨才对。

    抹着鞋底子厚粉的阿姨，呱嗒呱嗒的走在最前，她站在杨玮身后，没说话先龇牙笑，杨玮看着她的样子，顿觉浑身上下如万蚁爬身、身上的鸡皮疙瘩起了一层又一层，那真是受不了呀！

    “范厂长，我走了哈！”杨玮站起身就想逃跑，这年头不逃跑等着嘎哈。

    没等杨玮站起来，这阿姨胖胖手一拍，直接将杨玮按坐在椅子上，这力道好比二十多岁的大小伙子，真是蛮力十足。

    这阿姨一笑，说道：“我说你走啥，给咱们推荐一个股票呗？”

    我靠，都什么人呀就要股票，非亲非故的！

    杨玮满心的不想说股票，可是这阿姨却眼光毒辣。她早已看见范坚强买的什么股票，话却反着说：“我发现0048中科创投不错，我研究了大半天的基本面和技术面，应该能涨，你说呢？’

    “...”

    这怎么一说话就你发现的？

    杨玮无语，范坚强却不乐意了，他回头白了这阿姨一眼，嘎巴嘎巴嘴想说点什么，没想到这阿姨不仅仅粉抹得厚，嘴上功夫更是了得，她急急说道：“我说老范，在这之前我就已经看见中科创投这只股票了，只不过刚才看见你买了这个，我还挺纳闷的，你怎么和我的眼光一样呢，是不是英雄所见略同的关系呀！”

    这阿姨说完，范坚强“哽”的一声，差点没背过气去。

    范坚强在这间屋子里属于孤家寡人，而这位阿姨却是满屋子的狐朋，周围的人你一言我一语的夸奖这阿姨眼光好、独到之类的话，只把范坚强气的“哽”了一声又一声。

    没办法，股票人人都可以买，你能拦着人家咋地！

    208室一阵的忙乱，这位阿姨带头，十来个人按动键盘，买进中科创投。

    本来这股票的盘子就不大，这里的股民最小的都是中户，每个人都身价数十万，集合起来真是一个大数字，没一会功夫就见中科创投这只股票嗷嗷的往上涨，一根白线被硬生生的拽了起来。

    208室里一片欢歌笑语。

    范坚强更加的郁闷，杨玮现在也很郁闷，因为他知道中户集体买进一定会打乱庄家的部署，被庄家发现就会来一次大的股价波动，这波动不是向上，一定是向下走，一定的！

    真的是想什么是什么！

    就在那些人欢呼雀跃的时候，中科创投像掉下来的飞机，一头直奔大海。

    股价开始时一分钱一分钱的往下跌，紧接着是一毛钱一毛钱的往下跌，每一笔卖单最小都是三位数，最大的有五位数，而且是连续不断的，股价从红盘转为白盘，很快的由白转绿！

    208室里的人慌了，那阿姨也慌了。

    “我说股神老弟，你看看中科创投能涨不能涨？”这阿姨走到杨玮近前和风细雨的问。

    此时的范坚强也不住的看着杨玮，杨玮心里明白是咋回事，但是话说多了不好，所以淡淡的一笑，学着刘神仙的样子说：“兵马未动粮草先行，这成交量就是粮草呀！”

    这回杨玮可不管那些事了，他站起身大摇大摆的离开208室。

    屋子里的范坚强成了被询问的对象，阿姨擦着额头上的屋漏痕，问范坚强，“老范，你说0048能涨不能涨？我怎么看像是要下跌呢？”

    “就是，老范，你不会是和姓杨的串通一气来坑我们吧？”

    “姓范的，你给我说说，这票怎么还跌...你看看又跌了三毛钱！”

    范坚强眼睛发直的看着盘面，心里七上八下的不得劲，说实话为什么跌他不知道，但是他相信杨玮嘴里不会防空炮，只是这些人实在是可恨之极！

    老虎不发威你当我是病猫？

    “有了，我骗他们一骗！”范坚强眼珠一转记上心来。