
杭州解百跌停了！

    散户大厅里一片的混乱，所有人都不明白为什么涨的好好的股票突然间就来一个大幅跳水，而且这一跳就是不回头，直接打到跌停的位置上，真是让人蹊跷不已。

    杭州解百的跌停直接的影响到了其他的百货类股票上，这些股票又影响到别的股票上，连带着股指挑头向下，任何人都不知道人世间到底发生了什么？人们都说2012年是世界末日，现在还没到2000年，难道这个也带早产的？

    在散户大厅的后排，范坚强叼着香烟和宋光、裴京广坐在一起。

    范坚强心里美滋滋的，因为这两天他的一句谎话，使得208室的好几个人割肉卖出0048这只股票，而杀进0078,0048涨的超级的好，0078可就惨了，那几位听风就是雨的家伙亏的大鼻涕邋遢的，这些人看见范坚强就是卫生球的眼神，恨不得吃其肉喝其血，因此，我们的范坚强同志很自觉的离开208室，来到了人民的中间。

    “老宋呀，你们的合肥百货卖还是没卖？”范坚强问。

    宋光原先是范坚强的部下，现在依旧保持着对上级领导的尊重，他回答道：“范厂长给个意见，是卖还是不卖？”

    范坚强嘿嘿一笑，吐了一个烟泡泡，领导的口吻说：“见好就收是获胜之道，不要贪恋红尘么！”

    我靠，这做股票咋还和红尘联系上了？领导说话的艺术性就是强。

    宋光捧了一顿范坚强的马屁之后，冲着裴京广一使眼色，裴京广明白，二人迅速的看看周围，然后直奔两台闲置的交易机冲了过去，讲话的，时间就是金钱、时间就是生命，浪费时间是可耻滴！浪费时间是无耻滴！

    中国人基本都有从众心里，股民在这方面更为甚之，再者说，此时的裴京广在散户区当中还是很有威望滴，大家伙一看裴京广都在卖出，那还等什么呀？脑子进地沟油了么？

    十几台交易机“知啦知啦'的响了一个没完没了。

    别的股票还好办，杭州解百可是卖不出去，卖不出去股票的股民们真是欲哭无泪，都在顿足捶胸的后悔，为什么不早一点卖票？哪怕是早半个小时就能成交，还能卖个好价钱。

    就在人们六神无主、悲痛万分的时候，营业部的分析师通过高音喇叭又传出了万迷人的磁性声音。

    “各位投资者大家好，现在是盘中播报时间，我是分析师小崔，正在为您服务！”

    “各位投资者，今天是星期三，今天的股指一开盘就走出了一波不断上扬的行情，成交量也在稳步的放大，好多股票正在运行在上升通道之中，最近一顿时间表现非常抢眼的杭州解百嫣然成了两市龙头股，该股目前已经累计涨幅超过了一倍，涨幅是惊人滴、前途是光明滴，我们的股民可以大胆的介入这只个股，上攻二十元不是梦...哦，跌停了，刚才的话作废...！”

    “靠，混蛋！”股民愤怒了，这叫什么分析师？就知道瞪眼说瞎话，这不是害人么？

    西红柿子、香蕉皮子、烂苹果等杂物一股脑的飞向墙角处的高音喇叭。

    一个老头随手跟着扔出一物，片刻便又捶胸又跺脚，大呼，“我的牙，我的假牙...”

    高音喇叭终于停电了。

    现在最开心的要算范坚强、裴京广和宋光了，这三人都卖出了股票，没事人似的坐在后排，冷眼旁观这眼前的一切。

    范坚强说：“怎么样，我说的没错吧！”

    裴京广和宋光挑起大拇指，连连称赞道，“高，实在是高！”

    ......。

    杨玮这时从楼上晃晃荡荡的走了下来，楼梯口处的大葱保安黄文君一见，像见到亲人似的一把将他拽住，问道：“哥，不，兄长，您说合肥百货卖么？”

    “长线不用卖，短线要回调也是很短暂的一瞬间！”杨玮笑着说。

    大葱保安黄文君点点头，似有所悟。

    杨玮刚才在楼上待着实在是无聊，因为他见不得贾空涛他们那种人见人恶心的奸笑，虽然他们送给自己一条中华烟，不过，杨玮同学还是拒腐蚀永不沾滴，没要！

    散户大厅里的人一见股神下来了，都围拢了过来，这样子就像终于见到大救星了似的。

    “杨哥，您说股指还能不能...”一个人问。

    “啪！”这人刚说半句话就被人打了一个脖子溜，原来打他的是另外一个人，就见那人冲着他一瞪眼睛，“你不说话能死呀，叫什么哥，要叫股神兄长才行！”

    那人打完，满脸堆笑，问：“股神兄长，您说股指还有戏么？”

    “嘶~~”杨玮一见，好悬没笑出声来，可是随即真的笑不出来了，因为他看见这帮子人都用渴望的眼神看着自己，好像都期盼着自己能为大家分忧解难不可。

    其实杨玮心里清楚今天为什么下跌，还不是因为自己的一番话么，要是自己说杭州解百还能涨的话，那今天的股指也许真的就跌不下去了，不过对自己的这份能量还是挺怀疑的，一个小小的营业部能在全国掀起多大的风浪？

    这方面杨玮不明白，其实做股票就是做人气，一旦最强的人气股完蛋了，就会连带着其他的同类股票，从而严重的影响整个市场！

    在下楼的时候，杨玮悄悄的看看自己的玉牌，他发现玉牌上的神兽没有任何的变化和异常，所以，他很肯定今天的下跌其实就是那么回事，真一半假一半！

    “大家都安安心，”杨玮很客气的大家说，“今天下跌主力军是杭州解百，大家也都看见了，其他的股票不一定都会下跌，所以大家稍安勿躁，最起码看看下午的行情在做决定，千万不要一下跌就慌了手脚。”

    话不在多而在精，更在于是谁说！

    从别人嘴里说出来那叫一个放屁，在杨玮嘴里说出来那叫至理名言。

    有了股神兄长的话，好多人开始犹豫了，不远处的宋光也听了一个满耳，他一想，既然不一定下跌，那么这次应该是一个洗盘了，反正自己没有杭州解百，而是合肥百货...不好，应该撤单！

    宋光一着急，突然结巴起来，“老、老裴，我们赶、赶紧撤单...要、要坏！”

    “什么什么撤单，你说什么？”裴京广一般情况下，在最关键的时候都是大脑短路、小脑闭塞，好在宋光拽着他就往交易机方向跑，这俩人年龄加在一起一百多岁，跑起来的速度却有博尔特的味道。

    “嗖...啪叽！”

    这俩人一个收脚不稳，贴在了交易机上，交易机连着晃荡了好几下才稳了下来。

    宋光刷卡，账户打开，一看之下就蒙灯了，他本来想把自己的合肥百货撤单，没想到自己高挂了几分钱也成交了，宋光这个后悔呦。

    “妈的，成交了，我还想撤单呢！”宋光懊恼说。

    裴京广这才脑子恢复状态，他也拿出磁卡一刷，乖乖，自己的合肥百货也成交了。

    俩人你看看我我看看你，真是欲哭无泪。

    他们在这后悔呢，范坚强也反应过来了，他突然从椅子上一蹦多高，然后两只小短腿一阵忙活，跑到楼上208室。

    打开电脑，输入自己的账户密码，一看也傻眼了。

    原来他刚刚卖出的0048这只叫做中科创投的股票已经涨停了，虽然刚才一次下跌动作，现在看起来就是他妈的洗盘。

    范坚强懊恼不已，房间里的其他人却喜笑颜开。

    抹着鞋底子厚粉的那位阿姨“吧嗒吧嗒”的扭到范坚强的身后，冷冷的瞟了一眼范坚强，说道：“哎呦，我说老范呦，你卖了人家就涨停板，刚才我们几个还替你可惜呢...咯咯咯！”

    这阿姨说着话竟然学着老母鸡下蛋笑了起来。

    “你们不也卖了么？”范坚强反问。

    这阿姨一脸的不待见，说道：“我们卖了以后股价跌停了，我们卖了一个高价，咯咯咯！”她说完，扭着大肥屁股走了。

    范坚强不愧是领导出身，起初没反应过来，等到这刮大白走了也反应过来了，心里说道：你美个吊毛，我即便是卖的低了一些，可是我赚钱；你们就算是卖个高价可也是割肉行为，乐个吊毛呀，啊Q！

    在208实在是坐不下去了，他忽然起身走出房间，一转身来到经理室，要求换房间。

    证券公司黄时任经理亲自接见了他，听了范坚强的诉苦之后，犹豫了一会，“要不你去315房间？杨玮你也认识，别的房间都满满的了。”

    范坚强一听让自己去315房间，还和杨玮一屋，顿时高兴的往上一蹦，没想到头上的灯吊的太低也在于他跳的太高。

    “啊！”

    范坚强一声惨叫，脑袋瓜子被吊灯上的零碎扎了一个正着。

    （元旦佳节到来，俺杨玮祝各位在新的一年里天天吃伟哥，每一天都开开心心、欢欢乐乐、抬头有喜事、低头捡钞票！本想今天多码一些，可是时间依旧紧张，行情催人奋进呀！....俺还要重新设计设计文文，增加一些流行色、更接近一些地气，只要是好的建议俺来者不拒！）