
股价上涨万民欢庆，股价下跌难受的不全是散户，庄家也有说不清的痛苦，如果能很顺利的出货变现那是好事，可是眼看着股价自由落体却无法达到出货变现的目的，这滋味比咽老鼠屎都难受。

    杨玮闭着眼睛想了一会，突然双眼一睁，射出两道寒光，吓得贾空涛熊二碧一机灵，心里说话：真是财神爷转世，这眼神只有天上有，人间哪里能谋面。

    杨玮慢悠悠的说道：“想出货有三招，第一利用媒体宣传；第二对敲制造成交量；第三将指标做的完美，请问这三条你们能做出几条来？”

    其实，对于这三招贾空涛他们都想过，但是只能做到媒体宣传，其余两条根本就做不到，因为对敲制造成交量需要大量的现金，而他们现在最缺少的就是资金、还有将指标做的漂漂亮亮的也不可能，几个跌停板已经将完好的走势图破坏掉了，更何况没资金支持一切都是白扯。

    贾空涛不住的摇头、熊二碧不住的叹气。

    这也不行那也不行，让我们的股神杨玮同学也跟着唉声叹气、无计可施。

    贾熊二人咕嘟咕嘟的抽了一顿烟，呛得三个美女将窗户大大的打开，然后咳咳的不停的咳嗽，在这样的环境里，贾熊二人只好拍拍屁股滚蛋，在坐下去不是自找没趣么？

    贾熊二人离开，窗户再次关上，不关上真不行，太冷了！

    “小杨同志，真没想到你还能联系上庄家？”范坚强看杨玮的眼神都带着十足的羡慕嫉妒恨。

    他羡慕，方霞也是同感，小姑娘心里说话：以前老听人家说杨玮杨玮的，真没想到有这两下子！

    而杨玮却闭着眼睛貌似慵懒的靠在沙发背上。

    此时在杨玮的脑子里出现了一个场面，那就是关于刘神仙的场面。

    说起来这事也真够神的，自从戴上那个玉牌以后，怪事一个连着一个、主要是对于股价的涨跌上，这玉牌出奇的准确，准确率高达百分之百，而更让杨玮不解的事，脑子里偶尔会出现关于刘神仙的场面，已经有好几次了。

    现在就是这样。

    此时的刘彦清刘神仙正背着手在屋子里来回的度着步子，身子拔得笔直、脖子也拔得笔直，就像一个棍儿一样在走动，他一边走一边眯缝着眼睛，嘴里念念有词。

    “贾空涛、熊二碧你们两个还想不想和老夫斗？呵呵，看起来明天我得加把火，把杭州解百烧的旺旺的，不愁你们不家破人亡！”

    “叔，”刘岩从外面跑了进来，他一进门就大口的喘气，说：“叔，刚才我去了交易所，所有的人都认为杭州解百还要跌，好多人都等着卖出去，可是谁都卖不出去，我们现在要吃货么？我看这个价格挺便宜！”

    “啪！”刘神仙挥手就是一个脑后脖子溜，“你也不好好学学，我们这时去接他贾空涛的货？是不是有病？”

    刘岩被打是常事，也不在乎，他挠挠后脑勺开想：这叔叔今天是怎么了？非让自己去探听股民对杭州解百的态度，好不容易知道股民都想卖票，这不是我们进货的大好时机么？怎么还打我？

    刘神仙操起办公桌上的电话，喊来信息部主管张蓉和调研室主管吴理和其他几个中层。

    张蓉和吴理等人走进经理室，刘彦清让几个人坐下，然后和颜悦色的问张蓉，“小张，辽营那边关于杭州解百是个什么情况？”

    张蓉掏出一个本子，打开，回答道：“那里几乎没多少成交，但是从前期成交记录来看，应该是有两笔大资金介入该股，不知道为什么始终没怎么出来，而股价却接连的跌停...。”

    张蓉还想继续说说自己的看法，刘彦清一摆手将她止住，然后问吴理，“哎，我知道贾空涛他们的真实想法，就是想进行一次超级的大洗盘，将另外一笔资金打掉，咱们都在一起共事好久，这样吧...吴理，你找几家媒体，好好的说说杭州解百，就说公司怎么怎么不好、重组的事情都是谣言，根本就不存在什么的，明白不？”

    吴理点头，但是却暗暗的想着刘彦清的真实想法，心里合计着：这老爷子三番五次的骗我，把我害的够呛，这次是不是又是一个大套让我往里钻？

    吴理心里想着脸上带出一丝不惑，善于察言观色的刘彦清刘神仙心知肚明，他哈哈一阵大笑，随后说：“吴理呀，你想想看，这样的连续下跌却不出货，为何？”

    都是行里人，这话不用多说，一句顶上一百句，吴理自然明白。

    “呵呵，你个贾空涛、熊二碧，嘴里喊着亏钱亏钱的，原来是在做鬼吹灯怕分钱给我，他们是想把股价打下来，然后在做一笔大的上涨，看起来这次刘彦清说的没错，嗯嗯，有道理！”吴理心里暗暗的想着。

    吴理是老资格的调研员，专门负责和外界尤其是媒体分析师联络，对这方面他自然门清儿，答应了下来之后便起身走了，时间不等人，尤其是哥们有难处，作为好兄弟帮上一把忙责无旁贷，再说自己也会得到不少的分红。

    看着吴理离开，刘彦清嘴角微微一动。

    刘岩在一旁傻傻的说道：“真没想到贾空涛和熊二碧真有两下子，我都服了！”

    “是呀，三日不见当刮目相看！”刘彦清似有所悟的说。

    其他几个中层也跟着频频点头，有一两个人和贾熊关系不错，对贾空涛熊二碧的离去感到惋惜，其中一个甚至说过三过五的请二人回来，毕竟在一起共事好久，在一起也可以把资产做大，怎么地也比在外面单闯要好很多。

    刘彦清对他们的表态大加的赞赏一番，然后乐呵呵的让几个人都各忙各的去了。

    等着屋子里没了人，刘彦清这才往老板椅上一坐，看着电脑上的杭州解百，唱起了流氓小调。

    ......

    辽营市营业部315房间里，杨玮正闭着眼睛，忽然觉得被人连着推了好几下，睁眼一看是米莉儿，心里这个气，好端端的一场戏看了半截，没办法，米莉儿做的对做的错都是对。

    “怎么了？”杨玮问。

    米莉儿一瞪眼睛，说道：“喊了你半天没什么反应，还以为你真魂出窍了呢，你看看咱们的一安科技创新高了！’

    真是不看不知道，一看吓一跳！

    原本一安科技还是跌下去的，现在已经在不知不觉中涨停了，不过涨停的有点悬了吧唧的，因为封单只有几万股，股数并不多，要是换成别的什么股票，这种封单就是扯淡，但是在一安科技身上却不那样，没有买单，一股都没有！

    最让人感觉到放心的是这只股票已经创新高了，而且比前期的高点多了好几毛钱，这就说明所有的股民都已经解套，对此，杨玮有着深刻的理解，那就是不坚定的散户或者别的资金已经离开，别人不知道，隔壁的贾空涛他们已经离开，嘿嘿！

    真是越想越美、越美越想，315房间里春意正浓。

    一直到收市，一安科技依旧在涨停的位置上，封单还是那几万股，而杭州解百还在跌停的位置上，大量的封单不把人吓死也把人雷死。

    收市以后，杨玮照例将米莉儿送回家，然后车挑头将方霞送回家，这才和欧阳一起回到鹤月嘉华。

    此刻的鹤月嘉华一如既往的做着生意，红火的生意在欢歌笑语中充分的体现。

    杨玮陪着欧阳走进办公楼，还没进办公室就看见潘美莲从对面急匆匆的走来，她一见总经理欧阳就连忙汇报一天的工作情况，简直将采买部主任杨玮放在了无视的地步，对此，杨玮同学视而不见。

    “经理，今天我们买了不少的东西，最大一笔是一条大鲨鱼，有一百多斤重！‘潘美莲一边说着一边伸开双臂比划着。

    ”大鲨鱼？“欧阳不解。

    潘美莲笑笑说道：”是刚才大美电器的老板来了，他特意带着这条鱼来的，说是慰问还是进贡什么的...对了，他还在办公室等着呢！’

    老马来了？不用问就知道是为了杭州解百来的！杨玮心里暗暗的想。

    果然，老马一见欧阳和杨玮出现便忙不迭的将二人拽到总经理办公室，那场面就好像老马是主人、欧阳是来宾一样。

    “老兄弟，你说我的杭州解百怎么办？这可是一连串的跌停板呀！”老马不等杨玮坐稳就慌慌张张的问。

    能怎么办？杨玮早已尽知道那边的刘神仙已经痛下杀手了，如果不出意外的话，明天这只股票将再次跌停，没办法，真的一点办法都没有！

    杨玮紧锁眉头，接过老马递过来的香烟大口的吸着，一只不够再来一只，杨玮一口气抽了三只烟，嘴唇都有点发麻了，这才问道：“你不是头些日子出了一些么？如果按照比例计算，你应该还能抗住两个跌停板才对！”

    “是、是，杨兄弟真是股神，比我自己都清楚，可是股价这么个跌法谁能受得了呢？”

    杨玮心说：还谁能受得了？这事就是十五贯碰上了十五贯！