
什么行业从业者最无耻？什么行业从业者最操蛋？

    回答是：股票分析师。

    昨天电视节目里信誓旦旦说着杭州解百如何如何的不好，口似悬河、唾沫星子乱飞的这些分析师们，在睡了一夜之后，都不约而同的改变了观点。

    什么杭解百是最最可挖掘的潜力公司！

    什么公司的成长性是可期的！

    什么公司地处繁华路段、前景春光烂漫云云。

    广大的投资者被弄得云里雾里，因此有好事者终于拿起了电话，按照杭解百发布的公开信息给他们挂去电话，答案很简单，那就是公司一切正常，至于是否重组只能等明年的董事会来决定以及寻找合作伙伴，就目前来看，公司所披露的信息室正常的公开的云云。

    炸锅了！

    股民终于明白了，股价的大幅度波动完全是庄家一手操控的，什么一会重组一会不重组的，都是扯淡，最关键的是怎么来欺骗股民，最根本的是怎么才能让股民上当，好骗取股民可怜巴巴的份子钱，就这么简单。

    辽营市证券公司通海营业部里。

    散户大厅里聚集着好几百股民，都是一些中小散户，他们聚在一起议论纷纷，主题就是杭解百的事情，因为有人询问了上市公司，上市公司的董秘亲自回答了关于基本面的事情，而且董秘还特意提醒了不要去误听媒体宣传等等。

    “他妈的，一个好端端的股票完蛋了！”

    “该死的庄家...你们知道不知道庄家是谁？”

    “好像是3楼16号的催牛股票公司做的庄家，我那天看见交易回报了！”

    “找他！”

    “对，揍他！”

    义愤填膺的股民聚在一起，越来越气愤，有的人是因为杭解百高位被套，有的人是因为投资给催牛股票公司而担心资金安全，这些人慢慢的明白过来，和一个黑庄为伍是多么悲惨的一件事情。

    “找他们说理去！”

    终于反应过来的股民们集合在一起，呼啦呼啦的就往楼上闯，楼梯口处的大葱保安黄文君雷峰塔一样站立，他眼看着好几百号人骂骂唧唧的过来，忽然脸部一扭曲，嘴里喊着肚子疼，然后一溜烟的钻进厕所。

    雷峰塔倒掉了。

    几百号人呼呼啦啦的从一楼闯到三楼，然后闯到316房间前，一个年龄比较轻的人一抬脚就是一下，门“咣当”一声，被踢开。

    屋子里贾空涛和熊二碧正在美滋滋的研究着今天应该有一个反弹，因为股评都在说好话，自己作为杭解百的庄家就应该因势利导的冲击一下。

    “老黄没说错，今天果然吹捧...”贾空涛话音未落，就看见门被踢开，从外面一下子闯进几十号人来，一个个的横眉冷对，自己已经成了千夫所指了。

    外屋一乱，里屋的几个操盘手也跑了出来，不大的屋子里满满当当的都是人，作为当家人的贾空涛自然要问清这些人的来路，最起码影响了自己的正常工作。

    他掐着腰，虎逼呵呵的问着：“你们是干什么的，到这里来干什么？谁允许你们私自闯秘密禁地的？”

    什么秘密禁地？有路人甲就说了，“我说，我们是来撤资的，你看看我们有合同的。”这路人甲说着从衣兜里掏出合同书。

    合同是当时投资催牛公司的凭证，很有法律效力的。

    熊二碧主管合同一事，他挤过来诈唬着两手，说：“各位好朋友们，按照我们合同的要求，我们到年底给大家分红，如果要退出的话是没有红利的，但是我们会退还本金，请大家相信我们，我们催牛公司是依法办事的，绝不坑害广大的投资者的...”

    熊二碧的话果然有说服力，因为按照合同的要求，一方除非极为特殊的原因是不可以撕毁合同的，只有到了年底才可以按照合同所说的分到红利，那个时候才可以退还本金，所以，大家伙互相看着、然后议论了好一阵，在熊二碧以及其他人的劝说下，大家都有些心活，刚才的雷烟火爆也消退了不少。

    这时，从外面闯进来七八个保安，一个个的穿着保安服、拎着橡皮警棍，气势汹汹的保护住贾空涛他们，看着这个架势，这些股民面面相觑都不停的后撤，讲话的，别事情没弄好还惹一身的麻烦。

    熊二碧又说话了，这家伙就是一个笑面虎的人，他面带迷死人不花钱的微笑来到大家伙近前，好言安慰，“我说各位父老乡亲，你们不要再在这里耽误事了，我们公司是一个重合同守信用的公司，希望大家都能散去，到时候红利可是人人有份的呦？”

    这话极富感染力，老百姓为啥？还不是为了钱。

    众人走后，保安也撤了，贾空涛和熊二碧一起瘫软在椅子上，别人不知道，这哥俩自己最清楚，按照目前公司的运营状况，不破产就是好事，拿什么去给投资者回报？只能是做梦中给了。

    “老贾，怎么办？今天杭州解百又是一个低开三个多点，我们是往上做还是往外出？”熊二碧问。

    贾空涛揉着太阳穴，脑袋瓜子疼的他要裂开了似的，好半天才说：“老熊，你认为怎么做合适？”

    熊二碧长叹一声，“坐庄容易逃庄难呢！”

    二人长吁短叹，汆子过来了，他告诉他们目前杭解百很蹊跷，有一股神秘的资金在卖出，卖出量还不大，只要有吃货的就卖出，毫不犹豫。

    这笔资金很明显就是跟自己抢筹码的资金，这已经不是秘密了，贾熊二人相对苦笑。

    “我们也出货吗？”熊二碧问。

    贾空涛刚要点头，忽然眼睛一亮，说道：“我去问问杨玮，这人也许能有什么说道？”

    “拉倒吧，都好几次了他也没说明白。”熊二碧不屑的说。

    “那不一定，金石为开么！”贾空涛说着走出自己的房间，一转身来到315.

    都是老熟人，也用不着敲门，他推门而入，直奔杨玮，来到近前拽过一把椅子，往上一坐，问道：“杨老弟，就算哥哥求你了，你能给哥哥想想杭解百的出路么？”

    杨玮一笑，说道：“你始终都没把详细情况告诉我，我怎么替你想办法？”

    其实，杨玮今天来到证券公司的时候就已经提贾空涛想好了对策，不为别的，主要是看在那些股民的面子上。

    贾空涛见事情有了转机，立刻喜笑颜开，毫不回避的说道：“我们公司那天听了你的推荐开始进货杭解百，也不知道是什么原因，有一笔资金如影随形的跟着往里进场，慢慢的那笔资金和我们都吃了不少的筹码，这个时候股价也翻番了...”

    “翻番还不好？”范坚强曾冷的冒出一句。

    贾空涛一机灵，苦苦的晃晃脑袋瓜子接着说：“我们将股价做到高位的时候，就是你在的那天已经研究出货了，哪知道那笔神秘的资金先我们出货，我们没办法只好出货，这不是一口气我们两家比着出货，结果股价连着几个跌停板，跌的是稀里糊涂的，哎！”

    “你们有多少资金？”杨玮问。

    贾空涛回答道：“目前还有两千多万的现金，剩下的都在股票里呢。”

    杨玮点点头，然后将电脑图表打到杭解百上，他指着图表说，“你看看目前的指标已经严重的底背离状态，公司的基本面也没什么特殊的变化，所以，很容易产生反弹的，一旦反弹成功最起码高度还是有不小的空间的。”

    “是么？那我现在？”贾空涛问。

    “下午开盘就拽股价，先对敲然后等跟风盘出来就好了。”杨玮说。

    贾空涛频频点头，然后千恩万谢一番才离开315，回到自己的房间。

    贾空涛一走，杨玮捂着肚子往厕所跑，嘴里还念叨着肚子疼，他一进厕所边立刻拨通了大美电器老马的手机，告诉他下午杭解百反弹在即，遇事不要着急，不要随意的做空才是。

    老马也是好一顿千恩万谢。

    杨玮从厕所出来，哼哼着小曲回到自己的房间，一进屋，就见屋子里的几个人正看着他，那眼神充满了好奇。

    “我咋了？”杨玮不解。

    范坚强问：“真的下午有反弹？那我们是不是可以进一些？”

    “庄家脚跟脚在这，你还问？”

    范坚强一听，也对，刚才贾什么什么的就在这里，已经说的很明白了，自己还问个什么劲！

    范坚强现在是满仓一安科技，他卖出一部分的一安科技买进一些杭解百；那边的方霞因为一按可以太贵，所以买的不算很多，正好有一部分闲钱便跟着买了杭解百，欧阳和米莉儿也是如此，米莉儿最要命，账户里只有七百多块钱了，只够买一百股的，她还是毅然决然的买了一百股。

    正如杨玮所想的那样，下午一开盘，杭解百忽然一个大单子将股价狠狠的拽起来，紧接着成交的单子一笔接着一笔，大有百万雄师过大江的气魄，股价从上午低开好几个点到现在一路翻红，目前的股价已经上涨了好几个点，在杭解百的带动下，其他的商业股、消费股也是跟着上涨。