
有句名言说的好，给我一个支点，我可以撬动地球。

    做股票也是如此，一连串的暴跌之后一定有一个转折点，而这个转折点就出现在庄家实在不忍心在卖出，同时，散户也已经死了这条卖出的心、正所谓死猪不怕开水烫，这个支点就是非常好的介入点。

    底部的确立是因为没有人肯卖出而形成的，现在就是这样，我们的范坚强范副局长正是抓住了这次难得的机会，卖出一部分一安科技大胆的杀进杭解百。

    眼看着股价嗷嗷的往上涨，范坚强“啪”的一声，一个大鼻涕泡都乐开了花。

    “我说，你恶心不恶心？”欧阳捏半拉鼻子说。

    范坚强心情好，态度也好，“我这两天有点感冒，哈哈！”

    “切，请客！”欧阳狠狠的说。

    请客算得了什么？范坚强好赖不计也是副局长一份子，再说了，请客也不用自己掏钱，单位能报销，实报实销滴。

    范坚强将请客的事情说妥，然后和身边的杨玮说：“我跟你说的事情已经定下来了，明天咱们就去局里，组织部的刘部长要亲自接见你，并且亲自安排你的工作。”说完，嘿嘿一笑，得意的不得了。

    组织部部长大人亲自给自己安排工作？这可是破天荒的事情，杨玮几乎不敢相信自己的耳朵，换做别人也不敢相信，但是，范坚强面色坚挺的就像一根大阳线，没有一点夸张、玩笑的劲头，就是很郑重其事的表情。

    杨玮默默点点头，回头看看欧阳，不管怎么说，欧阳现在是自己的老板。

    欧阳佳音是个通事理的人，她明明知道娱乐城就那么回事，如今杨玮找了一个公务员的差事，自己哪能从中作梗。

    “这么好的事不用看我，大姐双手欢送你，晚上给你送行！”欧阳说。

    屋子里的米莉儿和方霞也跟着嚷嚷着要吃大餐，尤其是米莉儿的心里更是开花，自己这两天正准备走走老爸的后门，给杨玮安排一个美差，现在看起来不用了。

    心里美滋滋，股票也涨的来劲，不管是一安科技还是杭解百都在拼命的往上涨，上午十点来中的时候，两只股票都涨停了。

    “啪啪啪”

    范坚强一憋气几个大鼻涕泡响起，惹的屋子里的人一阵阵大笑，范坚强此刻心情好到极点，他可不在乎别人怎么笑，反正自己心里在笑，笑的真叫惬意无比。

    范坚强高点卖出一安科技，紧接着在低点买进杭解百，这叫一天净赚将近二十个百分点，用句粗话叫做一百块钱玩了俩小姐，你说值不值？

    他们笑的欢，隔壁的316房间笑的也欢。

    贾空涛他们听了杨玮的话，只用了十几万元的资金就将杭解百拽到涨停的位置上，用这么点的资金拽到涨停在以前连想都不敢想，今天居然做到了，真应该好好的感谢杨玮同学不可。

    “老熊。”

    “老贾，啥事？”

    “老熊，”贾空涛凑近熊二碧，小声说，“我发现这杨玮是挺神的，咱们以前一点好处都没给他，你看是不是应该出点血，表示表示？”

    贾空涛的话立刻引起熊二碧的同感，他也觉得杨玮毕竟几次在关键的时候帮忙了，自己这边一点表示也实在是说不过去，正好贾空涛提出来，二人脑袋瓜子凑到一起，一合计做出决定。

    送杨玮同学十万元。

    催牛公司有资金一亿挂零，送十万元这俩人还好顿咬牙。

    俩人决定之后让会计小梅上银行，提出十万元转给杨玮。

    十万元就想收买杨玮同学么？开玩笑！

    其实杨玮心里清楚，自己收了他们这区区的十万元，接下来就是无休止的所谓征求意见，讲话的，拿人家的手短吃人家的嘴短，总不是那么回事，更何况那几头兽也不会有什么好下场，懒得和他们为伍。

    杨玮很委婉也很坚决的将十万元现金如数还给了贾空涛他们，弄的贾空涛和熊二碧脸红脖子粗的过意不去，但是杨玮态度很坚决，就是拒腐蚀永不沾，为此，315房间里的几个人对杨玮的看法又上升了一个阶层，从崇拜升华到了崇敬。

    美了吧唧的杨玮觉得前胸一热，知道玉牌又有什么好事情要传达了，他立刻去走廊外偷偷的观看，果然玉牌上的貔貅正咧着大嘴憨笑。

    啥意思？不晓得。

    收市以后，范坚强张罗着去饭店喝酒，酒店已经联系好了，就是国际大酒店，辽营市很高档的一家饭店。

    国际酒店的贵宾一号包房里杯盘罗列，五个人围坐在桌子周围，看着桌上的美酒佳肴，都禁不住的暗自“吸溜吸溜”的咽下几口口水。

    范坚强举杯首先恭喜杨玮荣升工业局办公室人员，并表示要好好的带上一层，最起码在自己退休前将杨玮送到副科一级。

    米莉儿不爱听了，“老范头，你不对，怎么的也得把他送到正科级才行！”

    范坚强挠挠头，尴尬的笑笑，“小公主，我要是有你爸那么大的官能将杨玮老弟送到处长那一级，哎！”

    事情就是这样，有多大的屁股就穿多大的裤衩，人家范坚强说的也是实话，按照他这个档次说这样的副科级已经是很费劲巴拉的了。

    米莉儿白了他一眼，没吱声。

    股票涨的好，喝酒也来劲，五个人开怀畅饮天天说地，正高兴的时候，范坚强的手机响了，他看了一下来电显示，脸上立刻紧张起来，冲着大家做了一个嘘声的动作。

    “喂，钱局长，我是老范...是吗，我在一号包房，杨玮在、在，您要过来？好好！”范坚强放下电话，冲着杨玮一笑，“钱局长正好也来国际吃饭，看见我的车在这就打个电话过来，马上、马上。”

    话音刚落，包房外传来一阵脚步声，紧接着一个底气十足的咳嗽声。

    范坚强一听，立刻屁颠屁颠的跑到门口，将门打开，一侧身哈腰伸手做了一个请字，“钱局，您来了。”

    “嗯，我来看看股神在不？”随着话音，从外面走进一个大个头、大肚子、大脑袋瓜子大背头的中年男人，这男人穿着讲究，一丝不苟，走起路来“咔咔”有声。

    “这位是杨玮，我们的股神！”范坚强连忙介绍。

    杨玮最讨厌这种礼节了，不过没办法，只好硬着头皮站起来，上前伸出手。

    钱局长一副相见恨晚的德行，他握着杨玮的手上下不住的打量，好半天才做出评价，“真是年轻有为，前途不可限量，难怪刘部长如此的看重，正好我的办公室缺一个副主任，有没有兴趣？”

    我靠，这局长就是局长，一张嘴就是副科级！

    范坚强在钱局长的后面冲着杨玮一个劲的挤眉弄眼，杨玮自然晓得他的意思，连忙的客气几句，没想到，他一客气这位钱局长有话说了。

    “小杨同志，我们现在的这位办公室主任实在是不得力，这么样吧，你好好办，过个年八的将你的副字去掉，怎么样？”

    我靠！

    杨玮心里这顿心花怒放，这还没怎么地就从副科级一跃到了正科级，而且是办公室主任这个位置。

    地球人都知道办公室主任就是局长的贴心小棉袄，官职不算很大权力却是不小，尤其是可以再关键的时候来一次假传圣旨或者是狐假虎威的也未可知。

    “怕我能力不够，到时候给您添麻烦。”杨玮客气的说。

    钱局长哈哈大笑，道：“我就喜欢这样的年轻人...不让我入席？”说着，看看周围的几个人。

    “原来小公主在这...还有欧阳女士，哈哈，都是高规格的人嘛！”钱局长说这话一回头，拍拍范坚强，说道：“老范呀老范，看起来你的能量不小的嘛，还是正能量！”

    “局长客气、局长客气，请上座。”范坚强示意服务员上来一套餐具，然后拽过一把椅子，让钱局长居中而坐。

    钱局长大模大样的往椅子上一座，冲着米莉儿说：“小公主，我听说米副市长要高升了，有这事么？”

    米莉儿点点头接着摇摇头，回答道：“我爸的事情我从来不过问，和我没什么关系。”说完，自顾吃着。

    “高升？”范坚强插了一句。

    钱局长微微一笑，说道：“据说春天就要到省里任政法委书记，副省长的有力竞争者呀...小公主，没事的时候多在你爸跟前念叨念叨你钱叔叔，好不？”

    米莉儿擦擦嘴，指着身边的杨玮，说道：“我可不管你们这些事，反正你得对他好点，别的我不管。”

    “哦？”钱局长先是一愣，随即明白过来，哈哈一笑，“晓得晓得，我发现现在的姑娘家都不中留，我那个姑娘也一样，没怎么地就向着那一半，没办法，哈哈！”

    “哈哈哈！”屋子里的人都跟着笑了起来，范坚强笑的最欢，他拿起餐桌上的五粮液给钱局长倒了一杯，说道：“米莉儿和杨玮现在关系好的很，您呀就等着喝喜酒吧！”

    “那是、那是...对了，小杨主任，我有个股票想咨询一下，如何？”钱局长话题一转来了干货。

    此时的杨玮最不想讨论的就是股票，可是人家一张嘴又是股票，真是闹心死了，没办法，还得强打笑脸，等着。

    钱局长抿了一口酒，问道：“我在30多块钱买了一只股票，叫做金广夏，现在略微有点盈利，不知道这个票如何？”

    “这个...”因为没注意这只股票，所以杨玮也不知道说什么好，“明天我看看，今天实在是不知道。”

    “当然、当然！”