
说起杭州解百的坐庄历程，杨玮同学非常的清楚，他认为前期做的都非常的到位，没想到在最后收网捕鱼的时候，网漏了，鱼跑了！

    无论如何到了现在这个程度任何人都无法解决，因为刘神仙那边已经痛下杀手，不出意外的话，明天各种各样的利空将席卷而来，目标只有一个，那就是关于杭州解百的基本面的负面新闻，一般来说庄家喜欢借利空洗盘，问题是现在贾空涛他们已经没有实力去洗盘了。

    一条大蟒蛇吞下去一头角马，此时的大蟒蛇只有等着挨宰的份，哪里还能动的了？

    没办法，真的没办法！

    正如大家所担心的那样，第二天一大早电视上的证券节目就开始了云山雾罩。

    有省电视台的、有市地一级电视台的，只要是证券类节目，只要是股票推荐环节，无不在大谈特谈杭州解百的事情，一时间，杭州解百的负面新闻铺天盖地滚滚而来，让人防不胜防、躲无处躲。

    什么重组是谣言、什么业绩很平淡、什么庄家在恶炒、什么证监会正在严查不法交易者等等。

    头两天还被吹的重组之花的杭州解百，现在刚有一点小花苞就已经完全的凋谢了。

    杨玮来到交易所的时候刚刚开市，反正自己的一安科技涨势良好不用管理，不如在散户中间聊一会，裴京广、宋光等人围在他的身边问着问那，主题非常的明确，那就是杭州解百的基本面问题，因为这短短的两三天时间，一家好的不行不行了的公司突然变的这般恶劣、比小鬼子还恶劣，实在让人接受不了。

    对此，杨玮同学只能哑言失笑、无言以对。

    就在人们七嘴八舌的议论的时候，就见交易机那边一个人欢快的跑了过来，他一边跑一边笑，笑的那叫一个甜蜜蜜。

    这人来到人群中，伸手将杨玮的手抓住，可劲摇呀！

    “股神兄长呀，我在九点二十五第一时间在跌停板上挂了单子...成交了，哎哎，成交了！”这人说着话，激动的转头看着大家，兴奋之情无以言表。

    “恭喜你，割肉成功！”裴京广上前，狠狠的抓住这人的另外一只手，饱含深情的说。

    这人松开抓着杨玮的手，然后和裴京广握在一起。

    两个人四只手，同病相惜热泪盈眶。

    ......

    杨玮在一楼大厅站了一会，和大家聊了一会才转身上楼。

    315房间里暖意正浓，今天是入冬以来的第一天供暖，暖气烧的很热，所以屋子里很是暖和，再加上他们共同持有的一安科技在无声无息中再次上涨，涨的不多但是很健康。

    在图表上看，无论是指标还是k线都成流线型上涨，这种涨势是最好的最健康的，因为此时的庄家不希望抛头露面，只是在默默的耕耘，一旦到了一定程度才会连拉大阳，目前还不是。

    杨玮觉得身子好热，将外面的外套脱掉刚要坐下，就听米莉儿在那边喊：“杨玮，你摸摸我的奶热不热，谢谢！”

    “不是，这大庭广众的还摸奶热不热？”杨玮尴尬了，他傻了吧唧的站在原地，看看正在盯盘却向后伸着小手的米莉儿，在看看她隔壁的欧阳大姐，再看看那边的方霞和范坚强，杨玮发现这几个人都在看盘，没人去理会米莉儿的话。

    杨玮聪明的一想：可能是米莉儿发烧了，让自己试试温度。

    杨玮心里想着，走到米莉儿身后，伸出铁条一样的大手指头，顺着米莉儿的衣领口处就往下出溜。

    “你嘎哈，烦人！”米莉儿胀红了脸将杨玮的手甩了出去。

    听到米莉儿喊叫，欧阳她们才注意到杨玮同学的龌蹉动作，都不禁嗤之以鼻，不过大家都知道他们之间的关系，所以都没有任何的反应，暗笑而已。

    杨玮蒙圈了，“你不是让我摸摸热不热么？”

    “我没让你摸我这，我让你摸奶热不热！”米莉儿瞪大了眼睛解释。

    难道奶能长到别的地方去？杨玮不知所以然的看着她的前胸和后背，米莉儿就觉得浑身上下的不舒服，她一指那边的暖气，“我说的是奶，在暖气上。”

    杨玮看了一眼暖气上的一包蒙牛，心中感叹：中国人的汉字太深奥了！

    杭州解百跌停了，一安科技在上午突然一笔单子涨停了，315房间里立刻一片欢腾。

    范坚强现在挨着杨玮坐着，他抽了个空和杨玮说：“哎，小杨，你的表我帮你送到组织部了，过两天就去局里报道...正宗的国家公务员了，哈哈！”

    还有这好事？杨玮心里大喜。

    头几天范坚强给了自己一张表格，说是填了表就算局里工作人员，本来杨玮对此事信一半忘一半，自己和范坚强的关系还没铁到那种程度，人家能管自己么？非常的怀疑。

    不过，现在看起来范坚强真是办事人。

    范坚强的声音不大，但是315房间太小，欧阳他们也听到了，便转过头纷纷的让杨玮请客，欧阳说：“杨玮，其实你在鹤月嘉华也不是长久之地，到工业管理局也不错，固定的国家公务员，多好呀，万一以后还能官一下子。”

    “大姐，你不想要他了呀？”米莉儿问。

    欧阳一笑，回答道：“不是不想要，是国家公务员更好，将来更有前途！”

    “我知道！”米莉儿抿嘴一笑。

    “死丫头！”欧阳笑骂了一句，然后和范坚强说：“老范，什么时候才能让杨玮到局里，再说给他一个什么角色？”

    这是关键，到局里扫厕所可不干！

    范坚强回过身看着欧阳，说道：“我头些日子到市里开会，开会间歇的时候碰到组织部的部长了，就把杨玮的情况和他一说，你们说巧不巧，真是机缘巧合！”

    “怎么地？”连同杨玮都瞪大了眼睛一起看着范坚强。

    范坚强一笑，“我们这位组织部的部长大人也是股民，他说他亏了不少钱，我一听就乐了，这不是正好有个人选么，就这样把杨玮给推荐了过去，大部长开始不相信，后来听明白确实叫杨玮就连声说晓得、晓得此人...就这样，部长大笔一挥，到我们局先当办事员。”

    范坚强喝了一口水，接着说：“部长说话我也得和一把局长碰碰才行，没想到的是，我们这位一把局长也是股民，也对杨玮的大名晓得的不得了，就这样，先安排杨玮到局长办公室当秘书，其实就是那么回事，先干上再说，呵呵！”

    杨玮挠挠头，暗暗的合计着自己这二十多年老是碰上倒霉的事情，没想到炒股票以后美事一个连着一个，真要是官一下子也还不错，嘻嘻~~。

    杨玮挺高兴、米莉儿、欧阳也很高兴，在欧阳的破例同意下，我们的范坚强同意终于可以再房间里吸烟了，话说，以前范坚强上来烟瘾要到外面走廊去抽的。

    范坚强自己点燃一只、给杨玮一只，俩人正美滋滋的品尝着香烟的味道、看着上涨的一安科技的时候，就听见房门被人轻轻的推开，一个人脑袋瓜子一探。

    原来是黄时任黄经理。

    “老黄，知道你要来。”欧阳说。

    他来是无事不登三宝殿，不用问大家都晓得一定是来找杨玮出主意的，因为大家这几天也都知道了隔壁的316房间兵败杭州解百，也都知道证券公司为此也会损失不小，这个时候不来求助就见鬼了。

    果然，黄时任咧着焦黄的大板牙一笑，简直比哭都难看。

    “我是来找杨玮老弟的，”黄经理说着走进屋，很尴尬的拽过一把椅子坐在杨玮身后，掏出烟，一递，“杨兄弟，请吸烟。”

    杨玮拿着烟一比划，“谢谢，什么事？”

    “哎，”黄时任没说话先打了一个哀声，然后说，“我既然来了就不怕被大家知道，我也知道大家嘴都严，不会说出去的，”他见屋子里的人都很认真的表情，便接着说：“我们公司给催牛公司投资了九千万元作为资助，说好了有红利百分之二十的，看样子马上到了年终了，这个红利没有就没有吧，现在本钱也拿不回来了，我们急着算账呢，你说这么怎么办？”

    是一个很挠头的事情，弄不好要出人命的。

    可是现在能怎么办？大量的卖单死死的将杭州解百打到跌停的位置上，这交易好一会也不见有几个接盘的，想卖出简直就是一种妄想，太不可能的妄想了。

    除非有那位股民那么幸运，第一笔交易成功割肉。

    杨玮想了好一会，才问：“你们认识电视台和证券报的人么？”

    “当然认识一些！”黄时任说。

    “那就好办了，”杨玮笑笑，说道，“你们可以买通那些分析师，让他们通过电视台和报纸说杭州解百怎么怎么好，你还可以找专人写一篇大论，只要大家都相信这是真的就可以...明天就可以高开一些，然后、然后我知道你的老同学贾空涛不是白人，应该没有问题的。”