
杨玮一边吃着一边和范坚强聊着，眼睛还不时的看着周围，他发现在食堂里吃饭的不光是局里的工作人员，居然还有几个学生摸样的小朋友，细细的一问范坚强才知道，原来是学生中午放学，来爸妈单位混饭吃，孩子上学太累、学校伙食太贵还是可以理解的。

    吃过午饭，俩人离开食堂，范坚强一路上哈欠连连，看样子胖人吃饱了都困，反正大中午的没什么事情，杨玮溜溜达达的回到办公室，没想到，徐福之主任还在屋子里看报纸，这份执著和坚定让人感激。

    “哦？”杨玮走进了才看清，原来这位大白兔正仰壳大睡，看样子睡的挺香，哈喇子顺着嘴角浪荡有半尺来长。

    外面挺冷的，屋子里却是暖意融融，尤其是这大中午的太阳光一照，那个舒服劲就甭提了，想不困都难！

    杨玮慵懒的坐在椅子上，想迷糊一会，忽然门口人影一闪，艾晴在外面向着杨玮招手，杨玮不知道这女的要嘎哈，只好强大精神走出办公室，艾晴很大方，她乐呵呵的挽着杨玮的胳膊，脸蛋和胸部凑的很近，幽幽奶香不断钻进杨玮肺腑，“杨主任，有没有兴趣玩儿会？”说着，眉毛一挑，色意超级浓厚。

    “我靠，不会吧~~~~！”

    杨玮蒙圈了，这大中午的刚认识没说过两句话...就玩儿会？

    艾晴见杨玮蒙圈样，抿着嘴直乐，“杨主任，打扑克，圈娘娘的。”

    原来是打扑克呀！杨玮这才如梦初醒。

    局单位就是这样，中午吃完饭以后，唯一的消遣方式就是打扑克，尤其是这大冷的天，在辽营市最流行的是圈娘娘的一种玩法，玩法简单输赢却不大。

    让杨玮没想到的是玩扑克不是赌博，而是输家钻桌子，反正待着也犯困，玩会扑克还能消磨时间，因此，杨玮很爽快的答应下来，艾晴高高兴兴的挽着杨玮的胳膊走进一个屋子，杨玮一看，好家伙，屋子里还有俩人，是俩美女，心里暗暗合计，这局机关就是好，吃的好玩的好还养眼。

    原来艾晴和这俩美女都是办公室文书，四个人各把一角玩了起来，当然，艾晴和杨玮是对家，那俩美女是一伙。

    外面寒气逼人，屋子里暖意融融，几个人都不自觉的脱去外衣，杨玮体格好，只穿了一件白汗衫，算是赤膊上阵了，艾晴和那俩美女也是一样，只穿了单衣，因为屋子里太热了。

    打扑克对于杨玮来说不陌生，在部队的时候就时常玩，有的时候一玩就是一个通宵，可是艾晴却臭的要命，该圈人家的圈不到人家，反过来挨圈，没办法，愿赌服输，钻桌子呗。

    文书的办公桌都不大，尤其是下面的空间更小，杨玮和艾晴对面钻桌子，这个惨劲就甭提了，表面上惨不忍睹实际上却暗香扑鼻，因为对着钻桌子的一刹那，杨玮很清晰的闻到一股股的暗香，而且还能通过低胸看见艾晴里面的那两块乳白，一晃一晃的耀眼呀！

    不仅如此，身体的短暂而又近距离的接触，那感觉就一个字---爽！

    ......

    一中午的时光吸溜吸溜的过去了，杨玮和艾晴在桌子下面碰面了六七次，撞头就有三次，碰屁股更是避免不了的，好在冬天穿的比较多，要是夏天那是多美妙的一件事情！

    局机关下午一般都很忙，各个科室都紧紧的关着门，仔细听听几乎屋子里都是鸦雀无声，应该是在伏案工作之中才对。

    杨玮回到办公室，一看，徐福之已经不在了，扭头找找，没发现他的身影，杨玮并没在意而是安静的坐在自己的椅子上，脑袋里不时的回忆着一安科技的图表，盘算着自己是不是计算错了，好家伙，一个十块钱的股票自己一竿子说道一百二十元，太吓人了！

    左思右想之后，掏出玉牌观看，发现上面带神兽依旧如故，没有丝毫的变化，不置可否的杨玮只好将玉牌重新戴好。

    杨玮待着无聊的时候，外面脚步一响，范坚强从外面走了进来，他点手将杨玮唤出，然后将他带到自己的副局长办公室，关好门，范坚强眯缝着笑眼说，“小杨，走不走，去股市？”

    “这个...我看徐福之没在？”杨玮说。

    范坚强又是一笑，“那个家伙，指不定跑哪喝酒泡妞去了，不用管他，咱走咱的。”说完，拽着杨玮就要走。

    俩人正一脚门里一脚门外的档口，钱局长从迎面走来，看着他急冲冲的样子就知道一定有什么火上房的事情，果然，钱局长一到俩人近前就和杨玮说，“小杨，收拾收拾，咱们明天出差。”

    “出差？”杨玮一愣，不会吧，自己刚到局里上班才一天，这屁股还没坐稳就出差，心里化魂不已。

    范坚强脸上堆笑将钱局长让进自己的办公室，递过一支烟，点燃。

    “钱局，怎么有大事？”

    钱局长呵呵一笑，然后很正经的说：“老范，咱们有家企业资金和技术都遇到困难，我们作为管理局应该勇于向前，和困难做斗争，和相关困难企业共赴生死，所以，我带几个人出一趟门，实地考察一下。”

    “钱局长真是辛苦！”范坚强不无夸赞道。

    钱局长又让杨玮通知艾晴，让她张罗相关准备，然后让她也跟着一起出门。

    出门是大事情，女孩子心细，钱局长心更细。

    看着钱局长急急忙忙的走了，范坚强“扑哧”一声笑出声，杨玮看着他挠挠头，不明白为什么发笑。

    范坚强探头看看外面走廊，然后关上门，小声说道：“钱步茶局长哪都好，就是这火急火燎的脾气让人一眼就能看出来...哎！”说着，一声叹息，意义浓厚。

    原来钱局长叫钱步茶，怎么不叫钱不差？

    杨玮心里想着暗暗发笑，眼睛却看着范坚强，不管怎么说，自己和他在纺织厂共过事，也算是不大不小的有些交情，最起码要比旁人近便的多，所以，杨玮试着问道：“范局，您这话我可没听明白，什么一眼能看出来？”

    范坚强嘿嘿一笑，手一摆。

    “走，上股市，晚上有饭局！”

    什么什么？是饭局还是范局？

    杨玮见他笑而不答，只好摇摇头不在问下去，常言道：跟着领导走，富贵不犯愁；拧着领导干，这辈子准完蛋。

    今天的股市很平静，该涨的涨该跌的跌。

    就拿杭解百来说，这个股票经过两天的大幅拉升，今天公司出台了一个利好，那就是公司利用原有土地准备在建一个工程，目前审批工作已经完成，下一步就是建设；在下一步就是重组和招商，前景光明、道路充满了希望。

    杭解百今天也是高开了八个多点开盘，一上午几乎都是在高位横盘之中，不过始终没有打到涨停的位置上，成交量也急剧的放大，这才刚刚下午开盘，换手率已经超过百分之十了。

    而一安科技在指数跳水的影响下也打开了涨停板。

    315房间里，杨玮很平静的坐在椅子上，看着杭解百的盘面，心里盘算着筹码出入状况，这种方法是刘神仙教的，能计算出庄家吃多少货、出多少货，以前从来没试验过，这次杭解百可以说是知根知底，就拿它做一次验盘。

    杨玮打开每一笔交易单子，然后按照分时图的价格一笔笔的进行对照，心里计算着成交数量。

    “哎，师傅，我帮你？”方霞见杨玮手忙脚乱便过来主动请缨。

    “好吧，你拿纸笔，我说数。”

    欧阳、米莉儿和范坚强也不明白杨玮要做什么，她们也都凑过来看着，就见杨玮一口口的说着数字。

    “八块二毛三卖出一千手...八块二毛二买进五十手...八块二毛五卖出八百手...八块二毛三买进一百手...”

    半个多小时，数字查完，杨玮让方霞将大单子卖出手数和大单子买进手数想减，看看得数是多少。

    方霞忙忙活活的计算了一会，说：“一共卖出一十三万五千六百手，平均价格在八块一毛六！”

    “哦，”杨玮眯缝着眼睛一算，明白了，“哈哈，现在催牛公司贾空涛他们应该在这只股票上获利不少于两千万元，相应的大美电器的老马也应该获利近千万利润，不错、不错....哎，可惜了股民！”杨玮想罢，轻轻的叹了一口气。

    股票就是这样，有赚钱的就一定有亏钱的，这是定律是没办法改变的一件事情。

    米莉儿着急，她连连的催问具体怎么回事，杨玮就把自己想的和她也和大家一说，屋子里的人这才恍然大悟。

    米莉儿说：“哎，贾空涛不是说给你红利么？这次没什么可说的了吧？”

    杨玮一笑，“我去找他要钱去？”说着，看着米莉儿。

    米莉儿嘴一撅，哼了一声，说道：“他答应下来的事情为啥不兑现，要是不兑现的话以后就永远也不管他，看他怎么办。”

    米莉儿说的有道理，周围人也觉得有道理，可是杨玮可不是那种人，这种要钱的活干不来，所以他坐着没动，话又说回来，有这样的手艺还怕赚不到钱么？