
正说着，贾空涛和熊二碧俩人眉飞色舞的走了进来。

    一进门，这俩人那嘴咧的大号的香蕉相似。

    贾空涛首先说话，“杨老弟，呵呵，听说你现在高升为副科级了，咱们哥们得好好的请你一顿才行。”

    话音刚落，米莉儿不愿意了。

    “说什么呢？”

    “小公主？”可能贾空涛也晓得米莉儿的出身了，所以对米莉儿格外的忌惮。

    米莉儿轻轻的哼了一声，说道：“我们家杨玮不差你一口吃的，怎么的，要不是杨玮一句话，你能赚三千万么？”

    好家伙，杨玮算出来两千多万，这米莉儿一张嘴就变成了三千万。

    贾空涛和熊二碧一对视，俩人同时差异，心里说话，这怎么我们刚刚计算出来的盈利数据，他们已经知道了，这还是人么？

    心里想着脸上已经带出了惊愕之色。

    杨玮跟随刘彦清刘神仙走南闯北的别的没学会，察言观色的本事倒是学会不少，他一见心里立刻明白过来，哈哈，感情自己少算了一千万，这俩狼狈真应该好好的宰一下，怎的就一顿饭就能了事？

    所以杨玮四平八稳的看着盘面，对着俩人连正眼都没看一眼。

    贾空涛和熊二碧这次真是有备而来，他们也知道，这位杨玮老弟不是白人，要不是他几次明示，自己这次真就载到杭解百上了，从亏损几个点到盈利将近二十个点，大概将近三千万的盈利，怎么说也该给他一些提成才对，要不然，这位股神爷爷在将来嘴一歪，我们还有好日子过么。

    所以，二人这次前来是借吃饭之名送礼来的。

    熊二碧将贾空涛往旁边一扒拉，自己上前，脸上堆满了笑容，就像图表上的k线相似，“老兄弟，我们哥们岂能是空口套白狼的人，这次来就是要兑现我们的承诺。”

    “一千五百万么？”米莉儿插话说，因为之前说过，盈利的一半给杨玮，三千万的盈利自然是一千五百万了。

    “呵呵...这个！”

    贾空涛看着熊二碧、熊二碧看着贾空涛。

    一千五百万呀！二人简直要咬牙切齿了。

    米莉儿心里清楚，让人家拿出来一千多万不现实，即便是贾空涛他们愿意咱也不能那么做，所以她这是半开玩笑说的，可是贾空涛二人毕竟这么大的人了，真有一些进退两难尴尬的不得了。

    “行了，拿一百万算了！”欧阳在一旁说。

    一百万对一般老百姓是个大数字，对二班老百姓依旧是个大数字，就算是现在有多少人没有这个数！

    贾空涛一笑，从衣兜里掏出一个存折递给杨玮，“老弟，这是我们公司的一点心意，希望你能收下。”说着，环顾一下屋中之人，尤其是米莉儿。

    杨玮连眼皮都没抬，米莉儿却上来伸手将存折打开，一看，原来是一百万元整数。

    “你们都准备好了呀，真是一百万，我替杨玮收下了，你们两个可以走了！”米莉儿说完，存折往自己小包里一塞，不在待见二人了。

    贾空涛和熊二碧尴尬的笑笑，想和杨玮说上几句却发现这位股神爷爷，正双目炯炯的看着盘面，丝毫没有理自己的意思。

    没办法，钱送出去了只好打道回府。

    当二人走了之后，米莉儿这才从椅子上站起来，将存折递给杨玮，“你的，收好。”

    “不要！”杨玮冷冷的回答。

    “这是你应该得的，为什么不要？”米莉儿有些恼怒，凭劳动所得理所应当。

    杨玮回答说：“这次你要了他们的钱，将来有事怎么办？我还敢断言，就他们两个不出大半年就得倾家荡产，你说麻烦不麻烦？”

    “想什么呢，”米莉儿很不高兴的揍了他一下，“你可以动用一下资金，你看现在一安科技没到涨停的位置上，你可以做一个短差，然后把钱再还给他们不就行了么？怎么那么笨！”

    这真是一句话提醒梦中人，刚才还是涨停的一安科技在指数跳水的带动下也出现了缺口，理论上讲这叫开闸放水，一会就是关闸收鱼，现在正是进场抢夺筹码的大好时机呀！

    杨玮狠狠的一敲自己的脑袋瓜子，一想，可不是吗？这是一次非常难得的进场机会，要是错过了再见面就得三十多块钱，从盘口上看，一安科技虽然打开涨停板，可是成交量并不大，成交的单子最大是两位数，就是说庄家控盘状况良好，压根就没到庄家出货的程度，此时不进场还等什么？以为杨玮是阳痿么？我是伟哥！

    杨玮心里想着，抓过存折一个高跑了出去。

    瞬间跑到银行。

    瞬间完成转户。

    瞬间跑回315.

    “你在飞么？”屋里的人大眼瞪小眼的看着杨玮，都好奇的不得了，这还是人么，从出去到回来没用上十分钟，这杨玮不仅仅尿频尿急而且干啥都频都急。

    一百万资金冲刺进场，整整的四万股将股价硬生生的拽到涨停板上。

    完成交易之后的杨玮就觉得小心脏砰砰乱跳，以前最多几万元的资金，现在一出手就是一百万，这个数目太大了，大的有些承受不了，也不知道庄家现在怎么想？

    杨玮悄悄的掏出玉牌一看，乐了，因为神兽貔貅正咧着大嘴两眼通红的看着自己。

    盛京市，千禧股票投资基金三楼办公室里。

    刘彦清刘神仙手里拿着一个信息单子，一旁的张蓉小心翼翼的站着，她发现刘经理的面色极为难看，甚至有些怕人，这么长时间里还是第一次见到。

    “刘经理，您、您不舒服么？”张蓉小心翼翼的问。

    刘彦清憋了半天，长长的打了一个哀声。

    “哎，我要是有这么一个左膀右臂多好呀...进场的时机掌握的这么好，简直是杀庄家与无形之中！”

    张蓉没明白，“刘经理，你是说315的杨玮？这个人是谁？这么厉害？”

    “我的乖徒儿...好了，你忙去吧！”刘彦清将张蓉支走之后，自己站在窗前，望着无边的苍穹，望着白茫茫的世界，自言道：“下雪了，今年的第一场雪比以往来的更早一些！”

    刘彦清心里明白，这个一安科技是总公司运作的股票，除了上层人士知道就是分公司的大头晓得，自己作为老鼠仓也就吃进一万股，买的多了总公司会急眼的。

    刘彦清还知道这个股票总公司已经控盘了百分之八十的股份，当然指的是流通盘股份，相关领导和内部人员有几个点的筹码，剩下不到百分之十的筹码在社会上，真是没想到杨玮他们一口气吃了五个点的筹码，这是钱呀！

    怎么办？

    现在出货几乎是不可能的，因为筹码都在总公司手里，散户压根就没多少筹码，打下去只能是自己害自己，这种票不拉升到足够的空间、不出天大的利好想全身而退那是做梦！

    刘彦清正在犯愁，腰间手机响了起来，一看，吓了一跳，原来打来电话的是总公司的房总。

    “房总，我是刘彦清。”

    “刘彦清，我问你，你和辽营市的杨玮是什么关系？他怎么知道我要关闸收鱼！”

    质问，绝对是质问！

    刘彦清掏出手绢轻轻的擦去鬓角上的虚汗，回答道：“房总，这个杨玮、杨玮...”

    “别说了，我知道他是你徒弟，就算是你徒弟你也不应该把这么确切的消息告诉他，你知道后果是什么么？”听话音已经不在是质问而是暴怒，暴怒的不得了。

    “牛房总，他是我的徒弟，可是他从来没承认过是我的徒弟，再说我真的没说过这只股票...房总，天地可鉴，我是忠心耿耿呀！”刘彦清说话都带着哭腔了。

    “你想办法，靠！”对方说完，电话挂断。

    刘彦清拿着手机捏呆呆的发愣，嘴里叨念着杨玮的名字。

    而此时的杨玮正坐在电脑前傻呵呵的看着盘面，一安科技被自己四万股拽到涨停的位置上，现在上面的封单又大了不少，肯定不是自己的单子，一定是庄家的单子。

    虽然杨玮感觉这票还要上涨，而且将要暴涨，因为从技术上分析或者是玉牌带来的提示都可以说明，问题是这么大的资金对于自己来说还是不托底，毕竟这钱不是自己真刀真枪赚出来的，万里有个一可怎好？

    不知不觉中，杨玮的额头上已然见汗。

    “铃~~”

    一阵清脆的电话声响起，杨玮一看来电显示，是刘彦清刘神仙的打来的，顿时心花怒放，因为他知道已经抓到命门了。