
说起别的股票，杨玮没什么话语权，就像昨天钱局长问的那个什么金广夏一样，全凭玉牌给出的提示，但是杭解百可不用，这个票杨玮闭着眼睛就能说出一二三、四五六。

    他顿顿说道：“这个票是庄家出货的一只股票，找个高点马骝的离场吧，没几天好日子的。”

    “哦？”“真的？”

    刘部长嘴里说着眼睛看着，他的耳朵里早就灌满了股神杨玮的名号，但是，做梦走没想到这位股神一张嘴就宣判了自己股票的死刑，不信吧？不敢！全信吧？看着股神有点年轻有点毛嫩。

    一旁的钱局长着急了，一个轻轻的扁踹，“还怀疑什么，老是优柔寡断的。”

    真是一句话骂醒梦中人，甭看刘部长是市委常委，官大言重的，可是在股票这方面照比杨玮同学差的不是一点半点，在钱局长的催促下，这位部长大人一个前冲，没了踪影。

    “他就那样，咱们唠咱们的。”钱局长像供奉上帝一样让杨玮坐在椅子上，然后又是递烟又是递水的好一顿忙活，弄得杨玮都有点不好意思，心里说话：长这么大还从来没接受过大局长服务，这可是大姑娘上轿头一次。

    钱局长忙活完了，才慢条斯理的说：“小杨同志，我这里已经准备好了调令，一会你拿着它找组织科的焦娇科长，她安排你去办公室...办公桌可是新买的，还有你喜欢的春兰，两盆呢，哈哈！”说完，嘎嘎一笑，黑老鸹进宅一样。

    手中拿着红头调令，杨玮心里也是激动万分，妈的妈姥姥的，长了二十多年才见到这么一个硬头货。

    “咦？他怎么知道我喜欢兰花？”杨玮突然发愣，紧接着明白过来了，肯定是范坚强范副局长说的呗，一点都不奇怪。

    钱局长见杨玮高兴，忙不迭的探着口风，“小杨同志，您说金广夏真的要跌？”

    “嗯，不仅要跌，而且要跌的很惨！”杨玮非常肯定的回答。

    “您的意思是...卖！”

    好家伙，现在的位置整个掉了过来，照的就像杨玮是局长，而姓钱的就是一跟班的一样，没办法，谁让我们的主人公杨玮同学是股神呢？

    这就叫大旱三年饿不死手艺人！

    “卖，你赶紧卖！”

    “得令！”钱局长说罢，回身操起办公桌上的一把汽车钥匙，也不管杨玮同学了，他学着刘部长的样子，向前猛冲。

    “咣...哎呦...妈呀！”

    人刚出屋就是一声惨叫，吓得杨玮顿时一身冷汗，他连忙从局长办公室跑出来，一看，就见这边蹲着钱局长，那边蹲着一个女人，仔细一看是焦娇。

    钱局长毕竟是男人，他捂着胸口艰难的从地上站起来，然后很大度的要扶起蹲在地上的焦娇，焦娇一晃，自己一咬牙、一使劲，站起来了。

    站在后面的杨玮一看，肚子里顿时爆笑。

    原来钱局长挨撞的部位在前胸，而焦娇挨撞的部位是脑门子下面的颧骨上，最可怕的是这一下正好撞在那个大黑痦子上，这个大黑痦子现在是乌黑铮亮，几根长毛不服不忿的挺挺着，就这形象，够十五个人看半个月的，不笑喷算好汉一条。

    钱局长很客气的拍拍焦娇，然后大腿摆动，悠悠的跑下楼去，这叫和时间赛跑，浪费时间就是浪费生命，换句话说叫做图财害命。

    杨玮走上前，很客气的问道：“焦科长，您没事？”

    “我没事！”焦娇站的笔直，一拢板凳头型。

    这气概，大有刑场上的坚定。

    焦娇科长接过杨玮递过来的红头调令，一龇牙吓了杨玮一跳，焦娇说：“咱们到科里办手续，然后我带你去办公室，”说完，挺胸抬头、前面带路。

    部长、局长指示过的事情，手续虽繁琐可是却异常的简单，一天才能办好的手续，只用了半个小时就完成了，当杨玮看着盖着十来个大红印章的调令时，心里真是百感交集，眼泪在眼眶中转两转又被生生的咽了回去。

    焦娇科长办完手续之后，领着杨玮走出组织科，来到三楼的一间房门前，她轻轻的敲了两下门，不等里面说话便推门而进，一进门，就见一个地中海发型的中年男人走出来。

    “哈哈，是焦娇来了...后面的是杨...杨同志？”这男人问。

    焦娇一笑，“徐主任，这位就是杨玮，你新来的副手。”说完，伸手拽过杨玮，往前一送，“杨玮，这位是徐主任，办公室主任。”

    “徐主任好，我叫杨玮。”

    “久闻大名、如雷贯耳，欢迎欢迎！”徐主任一脸堆笑的将杨玮让进屋，指着一把椅子，说，“这就是你的位置，咱俩斜对面。”

    杨玮一看，就见这屋子挺大，对面的一张大的办公桌，上面乱糟糟的摆着一些文件纸张，一看就是这位徐主任的位置，在斜对面有一张不大的桌子，桌子上面挺干净，有两盆兰花在桌面上，不用问，这个应该属于自己的。

    焦娇办完手续之后，说了两句闲话，然后离开，徐主任很亲热、很温馨的问了杨玮一些家境和琐事，这才很随和的说道：“我们这个办公室只有我们两个人，还有几个办事员在对面的屋子里，晚上在慢慢认识，对了，还有几个司机你也得认识...以后都是同志了么！”

    “晚上？”

    徐主任很坚定果断的点点头，“是呀，我们只有晚上才有时间，白天的时候都很忙，做人难，做干部难！”说着，一晃地中海一样的脑袋瓜子回到自己的位置上，操起一张足球报，有滋有味的看了起来。

    “咣咣”

    随着两声清脆的敲门声，从外面款款而入一拎着水壶的女子，二十多岁的年纪，婀娜多姿的线条配上鸭蛋脸真是好看，这女的一进屋就瞟了一眼发愣的杨玮，然后来到徐主任近前，伸手拿起桌上的一个杯子，拎起水壶灌满水。

    顿时，满屋的茶香。

    徐主任点点头，笑眯眯的说道：“小艾，那位是杨玮，新来的副主任，咱们晚上到大世界欢迎欢迎，一会你就是张罗。”

    “那、那，规格？”叫小艾的犹豫了一下问。

    “规格？”徐主任放下手中的足球报，想了想，“按照市领导一级安排。”

    “好嘞！”小艾答应一声，小鸟一样的跑了出去，临出门的一刹那，杨玮明显的感觉到小艾的一个眼神瞟过来，放电一样，还有她嘴角的微微一动，有点上挑。

    是挑逗么？不确定。

    就在杨玮胡思乱想的时候，徐主任办公桌上的电话响了起来。

    “喂，是我，局长，您回来了...他在，让他听电话，是、是！“徐主任擦擦额头上的汗，双手将电话听筒一递，轻声道：”小杨，这是钱局的电话，请您接听。”

    杨玮心里清楚，一定是这位老哥在金广夏问题上遇到麻烦了，要不哪能把电话追到这里来？

    徐主任很客气的将杨玮按到自己的椅子上，坐好，然后自己马骝的站在一边，一副卑躬屈膝的样子，弄得杨玮好囧好囧，人家是一把主任，自己则是一个刚刚进入实习期的副主任，这差好大一个档次呢，咋好让人家站着我坐着。

    杨玮手拿话筒示意徐主任落座，徐主任连连的摆手，指着电话听筒示意局长电话，快说话。

    “喂，钱局长...好的！”

    放下电话，杨玮冲着徐主任一笑，“钱局长让我上楼去一趟，马骝的就下来，您坐、您坐！”

    “谢谢，”徐主任哈腰点头落座。

    正如杨玮所想的那样，钱局长真是临阵变卦，他一见到杨玮就说：“小杨，我发现金广夏不错，今天涨了一块来钱，我一想，还是在等等吧...对了，老范说你的股票又涨停了，是一安科技吧！”

    “是，”杨玮回答。

    钱局长不无嫉妒的看着杨玮，“小杨，以后这种事情可别忘了哥哥我呦。”

    “不会的，”

    “你说金广夏的基本面真的不好么？刚才我又看了一遍，基本面非常的好而且还有很多的基金在里面，是不是您看错了？”钱局长问。

    “靠，我压根就没看，不过玉牌已经表明了，这票下跌就在眼前，而且是一个跌死人不偿命的跌法，”心里想着，嘴上劝说，“钱局长，如果你信我的话就马骝的快卖，要是卖的晚一点就会倾家荡产！”

    杨玮最后四个字‘倾家荡产’说的很重。

    钱局长这次真的有点怕了，眼神都有些飘忽不定，因为他的耳朵里灌满了杨玮的名号，知道这位股神一般不说话，说话就要人命，这次这么肯定的说金广夏要暴跌我还犹豫什么呀。

    “再见！”钱局长说了两个字，大腿一摆，悠悠的再次跑出去，紧接着外面一声车启动。

    什么叫做时间？什么叫做抢时间？

    钱局长的身上终于找到答案了。

    杨玮笑笑，回到办公室，一进屋就吓了一跳。

    原来此刻的屋子里男男女女的有十好几位，男的一个个的都是大肚腩、女的一个个的都是***。

    这地方，真是有点意思！