
就在杨玮说话的时候，就觉得前胸一凉、凉的很彻骨，明白了，肯定是玉牌上的貔貅不待见，这个什么什么金广夏、银广夏的股票肯定不怎么样而且要暴跌，要不然，神兽是不会发出这个严重警告的。

    “钱局长，您对这个公司了解么？”杨玮很认真的问。

    钱局长哈哈一笑，说道：“当然，告诉你说，我可是一个地地道道的价值投资者，这个金广夏公司我跟踪了很久，他的基本面是非常好的。”

    “非常好为什么要跌？”杨玮一着急说出实话。

    刚才还说明天看看的人，一转口就说要暴跌，钱局长还真有些适应不了，不过他早之前就满耳朵的知道杨玮是一个股市里的奇人，所到之处所向披靡，他的话大凡不会错的，难道真的要跌？

    钱局长说：“这家公司主要从事的是植物萃取，就是利用高科技手段提取最有用的部分，我看了公司的财务报表都非常的了得，而且还有很多的基金在里面，应该不会错的。”说完，很忐忑的看着杨玮，期盼着股神说话。

    杨玮淡淡的一笑，“公司的现金流如何？”

    现金流是评价一家公司好坏非常重要的指标，一家好的公司现金流一定是充沛的，如果是一家冒牌公司的话，他的现金流一定是负值，遇到这种情况就算是把老天吹破也是枉然。

    钱局长想了想，回答道：“现金流好像不太好，是个负数...不过，公司说正在扩建厂房，所以是负的，所以我想是不是这方面的原因。”

    “负债率很高？”杨玮追问道。

    “这个、这个好像是。”

    杨玮摇摇头，不用看股票他已经判断出来这是一家挂羊头卖狗肉的公司，负债率很高说明他在借钱度日，这样的公司产品一定是卖不出去或者严重点说就没什么产品，最重要的一条是股价三十多块钱，闹西湖么！

    股神摇头，钱局长冒汗，刚才还是大马金刀唯我独尊的样子，变成了现在有点霜打的茄子一样，他用纸巾擦擦汗，问道：“按照你说的这不是一家好公司？”

    “明天看看吧，今天我也是猜，反正小心一点最好。”杨玮很郑重的说。

    钱局长点头。

    挺好的一顿饭被搅了局，钱局长也不像刚才那么神气了，话也没有了，他只是默默的喝着酒，连吃菜都忘了，一副失神落魄的样子。

    范坚强在一旁着急，“钱局长，不要紧的，有我们的股神在，我想你的股票即便是不好也会转危为安，最起码您不是还处在盈利状态吗？”

    是的，有股神在怕个鬼？

    钱局长能吃能喝、范副局长也能吃能喝，这俩人加在一起正好是一对酒囊饭袋。

    酒席散去之后，杨玮将方霞送到单位，在将米莉儿送回家，这才扭转车头送欧阳回娱乐城，在车上，欧阳有些双眼湿润，和杨玮相处这么长时间了，一旦分开总是有些不舍，不过她知道杨玮去的地方是工业局，是一个万人挖门盗洞都进不去的地方，而且一进局里就是副主任，这份美差自己无论如何都不能阻拦。

    “杨玮，到了局里炒股票的时间久少了，你以后还能...常到股市中来吗？”欧阳问。

    “大姐，”杨玮顿了一下，接着说：“我的根在股市上，我还可以告诉你的是，将来我可能要将股票做大做强，至于当官我实在是没什么兴趣，所以，股市我常去的，咱们不是还等着八十块钱呢吗？”

    “呵呵，”欧阳笑了，是的，一安科技说好了要涨到八十块钱的。

    杨玮没说谎，股票将来会伴随他的一生，若干年后，杨玮同学终于在中国的股市中成了凤毛麟角一般的人物，并且成李了自己的基金公司，名为神州基金有限公司，可以说是战无不胜、笑傲股林，当然，这是后话。

    “一定涨到八十块钱，大姐，相信我！”杨玮很肯定的回答。

    “嗯！”

    ......

    第二天一大早，按照约定好的时间，杨玮骑着自行车直奔工业局而去。

    工业局在城东，好长时间没骑自行车了，这一骑上才明白，原来锻炼需要连续的坚持不懈，难怪呼哧带喘的感觉到费劲。

    上午十点来中，杨玮终于赶到了工业局门前，一看，这么大的政府机关就是一个不大的三层楼，露面灰了吧唧的挺土的，木质的窗户也挺破旧，就连玻璃窗都是灰乎乎的，看样子局机关的人都很忙，连擦玻璃的时间都没有。

    杨玮将自行车支在附近，猛的一回头才发现，自行车带瘪茄子了。

    “靠，我说这么沉呢，原来没气了！”杨玮暗暗的后悔出来的时候没仔细的看看，早知道打点气多好，害的自己狗刨兔子喘的。

    走进工业局的大门，跟门房打听明白局组织科的位置，然后一溜烟的跑上楼，组织科在二楼，接见杨玮的是一位戴着眼镜梳着板凳头的中年女人，女人打冷眼瞅有点文文静静的，仔细看却是十三不靠，有点对不起女人这两个字。

    这女人一见杨玮进来，便指指旁边的椅子，“你叫杨玮？是来报道的？”

    杨玮点点头，从衣兜里将一份表单往前一递，这是自己的一份简历说明，组织科要审查的。

    中年女人接过简历从上到下从里到外的看了一百多眼，喃喃道：“侦察兵出身，爱好炒股票，最爱好和美女在一起炒股票？”说着，不解的看着杨玮。

    杨玮一愣，心里这个后悔，昨晚真是有点酒蒙子了，怎么把炒股票的事情写上去了，再说了，也不能写最喜欢和美女一起炒股票，这让对面的眼镜女情何以堪？

    眼镜女有点矫情，她扶扶黑边眼镜，杨玮一看，差点没笑出声来，因为这女的戴上眼镜还能将颧骨上的一个大痦子遮盖住，最起码不引人注意，这一动作正好让杨玮看个正着，杨玮就发现这黑黑的大痦子上还长着几棵长长的黑毛，一寸来长，你说烦人不烦人，你说讨厌不讨厌。

    “我叫焦娇，是组织科里的科长，你以后叫我焦大姐就行！”

    “我靠，行不行了，就这摸样也敢叫娇娇？”杨玮一口气没喘上来，差点晕过去，好在杨玮同学意志力比较坚强，他拔拔胸脯坚韧不拔的回答道：“焦科长，我是新来的，很多事情不明白，需要焦科长点播才是！”

    焦娇点点头，很赞许的看着对面的年轻人，心里暗暗的称赞道：“难怪钱局长、刘部长都看重他，难得的一个帅哥，还这么懂礼貌有教养，要是自己在年轻二十年，也许会勇敢的扑过去...哎，年纪不饶人呢！”心里想着，脸上掠过一道晚霞。

    紧接着，焦娇从抽屉中拿出几张表格让杨玮添上，杨玮规规矩矩的按照要求一笔一划的将表格填满，焦娇科长拿表在手，嘴里喳喳有声，“好字、好字，真有二王颜柳风范...你练过？”

    杨玮点点头，说起来，杨玮同学小时候就练习毛笔字，一直到当兵，即便是在大东北当侦察兵时期，也会利用短暂的休息时间写上几笔，最上瘾的时候还躺在被窝里用手指头划拉，以至于临床的战友的被都被划了好几道口子。

    为此，那战友毫不客气的大半夜起来和杨玮换被，害的杨玮同学只好盖着有合了的被子，为什么有合了？还不是因为这位战友晚上没事打飞机玩。

    焦娇看过表单之后，操起办公桌上的电话，“局长，我现在领杨玮同志过去？”

    杨玮心里清楚，自己现在就算组织通过了，下一步应该是局长大人亲自给自己安排工作才对。

    “那我让他自己去找您，好好！”焦娇科长放下电话，眼中含笑望着杨玮，一龇牙，好家伙，满口的四环素牙，真是那个特定时代的产物，悲哀！

    “我自己...去？”

    焦娇很肯定的点点头，温和的语调说：“是的，刘部长正在钱局长的办公室里，二位领导正着急的等着你去...一会下来的时候我在给你具体安排，好不？”说完，很婉转的挥挥手。

    杨玮心里清楚，这二位领导也许等的不是自己，等的是金广夏。

    局长办公室在三楼的最里间，杨玮来到门口看见门是关着的，随手轻轻的敲了几下，发觉屋子里一阵脚步声传来，紧接着门一开，钱局长高大的身影出现在面前。

    “哈哈，杨玮同志，欢迎你加入我们的大家庭！”钱局长伸过大手和杨玮的手紧紧的握在一起，摇晃了半天才松开，他将杨玮让进屋，“老刘，这位就是杨玮，你时常挂在嘴边上的股神。”

    “哦？米副市长的女婿？”一个五十来岁的中年人走了过来。

    杨玮一看，知道这位一定是部长大人，就见他个子不算高也不算矮，不胖也不瘦，干干净净的样子很随和，刚才还砰砰乱跳的小心脏平静了许多。

    “部长好，我是杨玮！”

    刘部长哈哈大笑，随后拉着杨玮上下打量一番，突然说了一句话，让我们的杨玮同学苦笑不得。

    “小杨同志，你说杭解百能涨么？”