
通过介绍，杨玮才知道这些人都是办公室的组成人员，有秘书、有文书也有司机，还有一些后勤人员，当然肚子最大的一个大胖子是食堂的掌勺，据说这家伙得过全国厨艺大赛的前六名，手艺很是了得，工资待遇也非普通员工所比，不仅如此，还有几个徒弟也是特级厨师。

    杨玮还知道，刚才给徐主任倒水的姑娘姓艾叫艾晴，大家叫白了都喊她是爱情小妹。

    通过介绍，杨玮才知道办公室主任徐主任的大名叫徐福之，大家都偷偷的叫他大白兔，偶尔的也当面称呼一回，徐主任好说话，常常一笑了之。

    这十几个人并非办公室全部人员，这只是区区一部分，讲话的，掌管着全市上千家企业的工业局就这几个人员哪成？笑话！

    感叹，除了感叹还是感叹！

    介绍完事以后，徐福之主任讲话，“今天杨玮副主任第一天上班，以后咱们大家从我做起都要好好的配合工作，咱们争取将办公室的工作做的更好更细...根据钱局的要求，杨主任分管几位局长的后勤保障，我们几位秘书、文书和司机要好好的配合杨主任的工作，不可怠慢呦！”说完，一使眼色，伸出两个大巴掌就拍。

    屋子里顿时“呱唧呱唧”响成一片。

    艾晴拍完巴掌先说话了，“哎哎，杨主任，我们这些人从今往后都归您领导了，您可别太严肃了呦？”说着，唰的一道眼神飘过来，杨玮顿时觉得眼前一花。

    “不会，我得向大家好好学习！”杨玮低下头很客气的回答。

    徐福之说：“小艾，让你办的事情怎么样了？”

    小艾点点头，目中含笑，“按照您的意思包了一个大包，完全是市长一级待遇。”

    “不要多花钱，我们还是要节俭的嘛！”徐福之主任告诫说。

    “嗯嗯！”

    艾晴点头表示赞同，屋子里其他的人也表示赞同，可是杨玮看出来了，这些人嘴上很同意，心里很着急，着急晚上快点到来，好吃大餐，尤其是那位挤进全国前六的大厨，很习惯性的拍拍大肚腩，“我这两天胃口一直不好，小艾，你可别弄那么多的肉，大世界海鲜还是不错的。”

    “您放心，咱们今晚全海鲜...咯咯咯”艾晴说完，咯咯的笑个不停。

    大家伙一听，都很会意的满意的带着微笑各忙个的去了。

    屋子里静了下来，徐福之又靠着椅子看起了足球报，看的那叫一个认真仔细，完全是铁杆球迷的样子。

    杨玮坐着无事，东看看西瞧瞧，心里像长了草一样难受，刚来第一天说走就走总的来说不像话，可是不走待着实在是难受的不能在难受。

    就在杨玮难受的不行不行的时候，徐福之桌上的电话响了起来，徐福之连忙接通电话，然后话筒一递，“小杨主任，范局长电话。”

    杨玮心里这个乐呀，真是生我者父母、知我者范坚强也！

    正如他所想的那样，范坚强在那边用命令的口吻安排杨玮以最快的速度到楼下，然后以最快的速度赶到复原机械厂门口。

    “徐主任，这复原机械厂也归我们管？”杨玮放下电话，问。

    徐福之点点头，“全市999家企业都归我们管，范局长必是在那里办公，让你去就是有要事，赶紧的。”说完，足球报盖住脸，也不知道是看报还是睡觉。

    杨玮下楼，拦了一辆出租车，时间不大来到复原机械厂，下了出租车有点蒙圈，因为范坚强压根就没在这里。

    “铃~~~”

    杨玮连忙掏出手机，一看，是范坚强的电话，他一接通，就听见那边传来咯咯的笑声，笑声特熟，是米莉儿的。

    不用问杨玮就明白了。

    这个复原机械厂就在证券公司的对面，一马路之隔，近便的不能在近便了。哈哈！

    当杨玮出现在315房间时，屋子里的几个人顿时笑了起来，一个是因为杨玮的到来，另外一个是一安科技正在涨停过程中，现在的这只股票已经上攻到二十五元了，当初几个人的进场价格是十元零点，这眼看着已经翻番，哪个不高兴？

    最高兴的应该是方霞，这丫头来到315的时候正好赶上一个洗盘，进场价格在十五元，虽然价格要高一些，不过现在看起来进场价不高，这丫头几十万的资金一下子就赚了将近十万元，能不乐呵？

    “师傅，您看看还能涨多少？”方霞有些胆怯的问。

    杨玮还没来得及说话，欧阳插话说：“这事问你师娘就可以了，她知道！”

    “八十”米莉儿很自豪的回答。

    其实八十这个价码方霞早就听说了，只不过一直不敢确认，一个十多块钱的股票能涨到八十块钱，能么？

    其实，她怀疑，别人也怀疑，就连杨玮也怀疑。

    杨玮坐在电脑前，将盘面打到一安科技的图表上，然后将图表缩到最小，眯缝着眼睛细细的观察，这次真的没用玉牌提示，他完全按照技术走势来判断的。

    看了一会，杨玮突然说了一句话，顿时在屋子里引起爆炸。

    “我看这股票能涨到一百二十元！”

    一百二十元是什么概念，那是整整的十二倍的概念，在目前的市场上看不到一个百元股票，就凭着这个任嘛不是的一安科技就能价格过百？还、还一百二十元。

    米莉儿起身来到杨玮身后，伸出手摸摸自己的额头，又摸摸杨玮的额头，自言自语的说：“也不发烧呀，怎么说胡话？”

    “一百二十元是少的！”杨玮曾冷的又冒出一句。

    从八十元到一百二十元，这转眼工夫一百二十元都不是头，这话谁能信？不光是大家不相信，就连杨玮自己也不敢相信，不过杨玮记住两条，庄家想出货一定要做出成交量，而且一定有天大的利好出台，就这么一个垃圾公司没有天大的利好庄家咋跑？

    话说回来，能把一只股票从十几元拽到几十元，甚至上百元的庄家绝非善类。

    杨玮心里有数，看看现在的成交量才那么一点点，这个庄家意在长远，现在可以完全不待见他，咱就老老实实的坐车，一直坐到站，然后高高兴兴的下车，别的都是扯！

    聊了一会股票、聊了一会家常，米莉儿手心痒痒，嚷嚷着要做上几个单子。

    “那你就拿个一千块钱玩呗，不吃草不吃料的。”杨玮说。

    “切！”米莉儿对一千块钱根本就是冷眼旁观，她哪里在乎这几个钱，人家有钱人。

    不过，米莉儿也不傻，她当然知道杨玮说话的意思，所以，嘴上说不待见一千块钱，但是手上却真的拿一千块钱交易，贵的股票买不起，就买点几块钱一股的股票，不为别的，找点事干。

    米莉儿如此，欧阳、方霞以及范坚强也都学着做了起来，就这几个一个个的都是大户，拿出一千两千的根本就不叫钱，咱玩的不是股票，咱玩的是寂寞。

    看看临近中午收盘，范坚强拽着杨玮就走，弄的杨玮丈二和尚摸不到头脑。

    “你现在是办公室副主任了，你的管着后勤的伙食，现在再不回去就来不及了。”范坚强说。

    原来是这样！杨玮和几个人打过招呼，尤其是和米莉儿，偷偷的一个大啵之后才跟着范坚强走出315、走出证券公司。

    范坚强有自备车，副局长都配一辆专车和司机，不过我们的范坚强副局长很亲和，他从来不用司机，完全是身体力行的工作，自己开车上交易所上下班，很准时的。

    回到工业局，范坚强带着杨玮穿楼而过，杨玮这才注意到，原来这是一个两层院，后面还有一个小二楼，中间是挺大的一个院落，院子里是大理石的地面，洁净光滑，十几台小车按部就班的排列，很气派很规矩。

    范坚强笑着介绍说：“这些都是各个局长以及大科室科长的专车，一般来说都停在这里，这里很背，不招眼的，呵呵！”说完，眨眨眼，诡异的一笑。

    晓得，杨玮对这个自然晓得。

    穿过院子就是对面的小楼，一楼就是一个大餐厅，此时的餐厅里已经坐了不少的吃客，范坚强带着杨玮径直的穿过人群来到打饭口。

    “丁师傅，给两份！”

    里面一个白大褂点点头，很快递出两个白钢盘和筷子，盘子里有凹陷的地方，装的是两荤两素四个菜和一大碗的白米饭，在盘子的一边还有一个大碗，碗里是烫，仔细一看是西红柿子牛肉汤，热气腾腾的，目前这个季节吃着最有营养。

    俩人一人端一个盘子，找了一个空桌子坐下。

    杨玮真有点饿了，他喝了一口汤，咂咂嘴，心里暗挑大拇指，“这烫做的真他妈的好吃，难怪是全国前六名！”

    范坚强一边慢慢地吃着，一边唠叨着，“我跟你说，这做机关的好处可多了，别看工资不是最高，你就说这饭菜吧，一分钱都不要，管饱！”说完，一脸的惬意。

    杨玮暗暗感叹，最让他感叹的是这菜做的真好吃，甭看是两荤两素很普通的菜，这味道这搭配简直就是绝配。