
杨玮当兵多年，回来后又一老本实的上班下班，穷的叮当响的他压根就不来服装市场，所以对这一代的二秃子一无所知，更不知道这二秃子是个耍横不要命的主。

    秃瓢翻鼻眼和黄毛雌雄眼一左一右将杨玮夹在中间，而杨玮的身后还有正在发抖的艾晴。

    “艾晴，你拿着衣服往后撤一撤，看哥好好的收拾这俩土鳖！”杨玮说着将给米莉儿买的衣服往后一递，顺便将艾晴推后好几步。

    “咱们走吧！”艾晴轻轻的拽了一下杨玮又小声的嘀咕了一句，而杨玮膀子一甩将她闪出去好几米远，好悬摔倒，艾晴紧张的看着眼前发生的一切，不知道怎么办才好。

    说时迟那时快！

    就见秃瓢翻鼻眼和黄毛雌雄眼一左一右的抡起菜刀往下就剁，杨玮眼见着菜刀落下，直奔自己的左右肩，心里就是一阵嘀咕，他不明白现在这人怎么出手这么狠？这可是大白天的繁华地段，真的以为打死人不偿命咋地。

    心里想着、眼睛看着。

    就在两把刀还有一尺多远的时候，杨玮的身子轻轻的往后移挪，紧接着一转身来到秃瓢身旁，上去就是一个右摆拳。

    侦察兵出身的杨玮没有那些花架子，侦察兵讲究的就是小擒拿，用最简单的方式最快捷的方式攻击对手，置人于死地。

    不出手便罢、出手必伤人！

    “啪！”

    耳轮中一声脆响，秃瓢翻鼻孔的一面脸蛋子被打得变形，杨玮利用他一得瑟的时候，跟上一步就是一个上勾拳，打沙袋的拳头发挥出巨大的威力。

    “啪...哎呦！”

    秃瓢翻鼻眼顿时惨叫一声仰面摔倒，一旁的黄毛雌雄眼立时一愣，他做梦也没想到闯荡东升市场好几年，打人无数的二秃子瞬间就被打到。

    而杨玮正是利用这个机会，对着他翻身就是一腿，这一腿不偏不倚的正好提到黄毛的拿刀的手腕上，黄毛一声杀猪叫，菜刀落地，不惯毛病的杨玮冲上去就是一顿雷烟火爆，这俩大拳头刮风下雨一般的招呼在黄毛头上、身上，直打得黄毛就地翻滚，叫妈不止。

    打得兴起的杨玮回头一看，见秃瓢翻鼻眼正拿着电话在招人，立刻扑上去就是一顿扁踹，也不管脑袋还是屁股，得哪踢哪。

    好家伙，刚才还驴行八道的两个瘪三，现在成了一道名吃---驴打滚。

    “二哥，我们来了！”

    随着喊声，从远处急急忙忙的跑来四个人，每个人的手里都有一条铁棍，看样子是有备而来的，是来救火的那种。

    这四个人一到现场也不说话，抡起铁棍就打，他们还以为从前那样可以随便欺负人呢，没想到今天碰到茬子了。

    杨玮也急眼了，他将外面的貂皮上衣一脱，甩给远处的艾晴，紧接着一个前冲来到一个大汉面前，上去就是一个上勾拳，这大铁拳头不偏不倚的正好打在这家伙的下巴上。

    “啊...呜！”

    这大汉发出一声奇奇怪怪的惨叫声，仔细一看，原来是下巴打掉了。

    杨玮一回身又是一个摆拳将其打倒，抢过他手里的铁棍就下了死手。

    打仗讲究的就是气势，横的怕冲的、冲的最怕不要命的，现在的杨玮就是一头不要命的下山虎。

    就见他手里的铁棍抡圆了就是一通猛拍。

    十分钟结束战斗！

    杨玮掐着腰站在地上，冷冷的看着几个驴打滚，怒喝道：“服还是不服？不服的起来？”

    “我...”秃瓢翻鼻眼说了半截话。，杨玮上去就是一脚。

    “哽”的一声，秃瓢没动静了。

    “出人命了...出人命了！”周围一阵骚动。

    杨玮心里有数，自己的手下的再狠也不会出人命，当兵多年手头还是有这个准的。

    艾晴跑过来一拽杨玮，示意他赶紧离开，真要是出人命现在逃跑还来得及。

    杨玮一笑，“我说过完饭的钱有人出了，你等着。”说完，哈下腰，挨个搜身。

    搜了半天，杨玮一声叹息，“哎，真他妈的比我还穷。”说完，晃晃手里翻出来的几十块钱，真没想到，这好几个大老爷们的身上就几十块钱。

    他妈的，就这俩钱也出来混！

    “呜啊...呜啊！”

    警笛声声、警灯闪闪。

    两辆警车突破人群来到现场，从上面大腹便便的走下几个警察，貌似很正经的样子，其实，真的很正经。

    “你叫什么名字，为什么打架？”一个年龄比较大的人问杨玮。

    “我叫杨玮。”

    “阳痿？”警察一愣，心里合计着怎么还有这种名字，看这小子一个人打好几个不应该叫阳痿才对。

    警察本本一递，冷面孔，说：“自己写上姓名、单位、籍贯、通讯地址。”

    杨玮老老实实的将自己的一切写明白，然后将本本一递，说道：“是他们不讲理，抡起菜刀就来剁我，我这是正当防卫。”

    “正当防卫？”警察面孔一紧，“切，你糊弄鬼呀，你正当防卫就把这好几个人打得成了废人？”

    可不咋地，就地上这几个驴打滚确实是太惨了，即便是惨成这样，秃瓢翻鼻眼还不服不忿的叫骂，骂的很难听，污秽之言难以入耳。

    这把杨玮气的，妈的妈姥姥的，都这样了你还不服气。

    心里想着，趁着警察没注意，扑上去就是一脚，这一脚真的有些重了，因为这一脚正好踢在这家伙的肋岔上。

    “啊~~！”杀猪叫声响起，排骨折了三根，不对，应该叫肋骨。

    黄毛也不服，抬起雌雄眼刚要开口，被杨玮抓了一个现行，杨玮心说，今天已经这样了，那就这样吧，对这种人一个也是打两个也是打，就当为民除害了。

    “啪...啊！”

    好家伙，杨玮这一脚正踢在黄毛屁股蛋子上，也在于这家伙屁股蛋子缺钙，这一脚将他的骨盆踢折。

    警察可不干了，当着警察的面连上两人还有什么话说，有理也变成无理了。

    “上车。”

    “到分局说话！”

    几个警察连推带搡的要把杨玮往警车里塞，杨玮在厉害也不能袭警，这点常识他还是晓得的，但是杨玮不傻，他点手唤过艾晴，将自己的手机地给她，叮嘱她赶紧给米莉儿挂电话。

    米莉儿的老爸是米副市长，主抓政法。

    120来了，拉着几个驴打滚救死扶伤去了，杨玮也上了警车，到了警局。

    真没想到活了这么大，还是第一次进这个地方。

    警局的审讯室里，审讯桌后面几个警察目光炯炯的看着对面的杨玮，一个年龄比较大，旁边的人都叫他队长的警察说话了。

    “你叫什么名字？”

    “刚才写在本本上了。”

    “啪...我在问你！”这队长一拍桌子，不怒自威。

    杨玮貌似被吓得一机灵，“我叫杨玮，今年23岁，来年24岁，以前在鹤月嘉华任采买部主任，现在在工业局任办公室主任，我的家在西市区....我的回答完毕！”

    杨玮一口气将自己的一切说完，咽了口唾沫，“有水么？打人打的口渴了。”

    我靠，这被审的人还这么牛逼？

    几个警察你看看我、我看看你的，都没动弹。

    忽然，那位队长一拍自己的脑门子，从桌子后面转过来，来到杨玮面前蹲下身，上一眼、下一眼、左一眼、右一眼的看了一百零八眼，然后语调柔和的问，“您就是股神杨玮？”

    “我是股民，有事？”杨玮一见这队长这样子，心里就猜着八九分了，这家伙肯定是股民，而且一定是套牢一族，否则的话他是不会这样恬不知耻的礼下于人的。

    此刻的杨玮二郎腿也翘起来了，手指头有节奏的敲击着扶手，发出“嘚嘚...嘚嘚嘚”的声音。

    “水...茶水！”这队长冲着门口的一个女民警喊着。

    那女民警一听，立刻转身出去，没一分钟呼哧带喘的从外面跑了进来，手里端着一个茶杯，茶杯里茶水荡漾、茶香四溢。

    杨玮提鼻子一闻，“金骏眉红茶！”

    “哇，股神不仅股票神，品茶也神！”队长挑起大拇指，赞赏加钦佩一并写在脸上。

    杨玮心说，妈的妈姥姥的，什么神不神的，没看见女警察手里的茶叶盒上写着金骏眉三个大字呀。

    再一看，那女警察一脸的不待见，感情她晓得金骏眉是怎么回事，呵呵，这事还真不能捅破。

    再一看，这女警察年龄不大，长得周周正正的，穿上警服真是前凸后翘好看的不得了，应该是另一种巾帼之美。

    队长一摆手，女警察退出，再一摆手，审问桌后面的几个警察也退了出去，不大的审讯室里就剩下了他们两个人，队长将杨玮扶起来，扶到审讯桌后面的一把椅子上，坐下，他也坐在一旁。

    杨玮现在这派头，比局长还局长。

    就见他嘴里叼着队长进贡来的香烟，手上端着女警察端过来的金骏眉，二郎腿一翘，优哉游哉的样子，哪里是接受问询，简直就是来度假。