
（看本书甭喝水，容易呛着，切忌切忌！）

    不用问，杨玮猜的就靠谱，因为这位队长也算得上好几年的老股民了，做警察这么多年多多少少的也有一些灰色收入，这钱放在家里不安全、投资实体太扎眼，放在股市里最保险还说明问题，一旦有事可以拍着胸脯说是炒股赚来的钱。

    问题是这几年下来，几十万的投入现在只有十分之一的资金了，在怎么拍胸部也不过是飞机场，还能变成奶头山咋地？

    警察队长刚才的严肃认真变成了现在的媚态万种。

    队长一阵问寒问暖之后，就说起股票的事情来，这家伙真是狗肚子装不住半两黄油，这点股票上的破事一股脑的说了一个干净，杨玮有一搭无一搭的应付着，他现在盼望着米莉儿赶紧的出现，哪怕是打个电话也好，但，一定要她老爸的电话才行，才足够分量。

    果然，杨玮正在应付着有些头疼的时候，刚才端水的那个女警察走了进来，她趴在队长的耳边小声的说了几句，这队长脸色惊慌，立刻不管杨玮急忙忙的跑了出去。

    甭看女警察声音低，但是架不住杨玮的耳朵好使，刚才他听见这个女警察说，局长亲自打电话来，让把杨玮原封不动的放了，晚一点就拿你是问。

    杨玮心里暗喜，心里说话：有这样的老岳父也不错哈，关键的时候还能捞自己一小下。

    队长接电话去了，女警察没走，她站在办公桌旁，异样的眼神看着杨玮，心里阴晴不定。

    “你们局长怎么知道我在这？”杨玮问。

    女警察一愣，她万万没想到这个人突然问出这样的话，“不知道！”她干脆来一个什么都不知道，神仙都怪不得。

    警察队长回来了，刚才的媚态变成了卑微，冲着杨玮又是递烟又是递水的一通忙活，而杨玮则是态度依旧，不紧不慢的回答着一些关于股票的问题。

    “那什么，股神，您帮我看看金广夏呗，我这个票现在亏了一块钱，您给看看怎么办好？”这队长着急巴拉的问。

    我靠，就几万块钱资金就买三十多块钱一股的股票，是不是有点疯了？杨玮心里合计着，他也知道有些股民扛着价值投资的大旗专买贵的股票，哪个股价高就买哪个，也不打听打听这家公司怎么样，真是稀里糊涂过活、稀里糊涂割肉，最后稀里糊涂倾家荡产。

    “卖了吧！”杨玮淡淡的回应了一句。

    警察队长一机灵，他此刻做怕听到割肉卖出的话，但是，又不得不尊重现实，讲话的，杨玮的名号在股票界哪个不知哪个不晓？

    “明天我就卖掉...那什么，这是我的名片，您要是有什么事情就联系我，对了，您的手机号是多少？”警察队长掏出自己的名片递给杨玮，然后又要杨玮的联系方式。

    杨玮接过名片一看，呵呵笑了，原来这队长大名叫做吴权实。

    “我的电话是13958119119.”

    吴权实队长一咧嘴，“股神大大，您的电话够火的。”

    没办法，这是刘彦清刘神仙临走的时候给自己买的电话，据说刘神仙为了这个电话号还多花了好几千块钱呢，能不火吗？

    杨玮一笑，指指名片说，“吴队长，您的电话可不行，这尾号474774的不吉利，应该换一个才行。”

    “哎，局里配的，没办法！”吴权实一声叹息。

    俩人聊了一会闲话，杨玮起身告辞，吴权实起身相送，俩人并肩谈笑着离开警局来到外面，吴权实挥手告别，架门有点老友分别的感人场面。

    杨玮走出警局之后，又走了几十米突然的挠挠头，心里迷魂了：我这到警局嘎哈来了，怎么不问问打架斗殴的事情，感情这、这就没事了？

    “嘀嘀！”

    杨玮一回头，见米莉儿正开着一辆奥迪在后面不紧不慢的跟着，在一看，副驾驶的位置上坐着艾晴，车停住，杨玮站在车前一拢半寸头型，做了一个拉风的不得了的动作，随后打开后门钻了上去。

    “你们怎么在一起？”杨玮问。

    米莉儿咯咯一笑，“艾晴是我同学...在里面没受罪吧？”说着，关心的看了杨玮一眼。

    “没有，这个队长叫吴权实，是个十足的股民，我俩净聊股票来的。”杨玮解释说。

    “叫什么...无全尸还是无权势？”艾晴问。

    “吴权实！”杨玮一字一板的说。

    米莉儿和艾晴听了这个名字好一顿笑，笑着笑着俩人停了一下，不约而同的回头看看杨玮，突然又是一顿爆笑，直笑的奥迪车乱颤、直笑的杨玮的小心脏乱跳。

    米莉儿开车杨玮还是第一次见到，尤其是小号奥迪车，不用问就知道是怎么回事，在车里杨玮将自己要出差以及晚上吃饭的事情如实的像米莉儿做了全方位汇报，米莉儿很爽快的接受汇报，然后将杨玮艾晴二人送到大世界的外面，这才调转车头走了，是带着杨玮给买的新衣服走的。

    大世界的一个大包厢里坐着二十来号人，有男有女的都是工业局办公室人员，只有一个例外，就是组织科科长焦娇，她属于特约嘉宾来捧场的，讲话的，人家大科长差你这一顿饭咋地。

    办公室主任徐福之算是这里的最高领导，因为焦娇的来宾不作数。

    徐福之举着高脚杯，说：“今天我们办公室人员来一次大聚会，我们是欢迎杨玮同志的加入的一次大聚会，为了节省开支，我们这二十几号人就挤在一个桌子上吃饭，咱们挤人不挤嘴，大家随便吃随便喝，为了省点钱，咱们这次只要了两个菜...是每人两个菜的定量，下面咱们请杨玮同志讲话，大家鼓掌！”说着一抬酒杯，招呼大家喝一口，随后带头鼓掌。

    杨玮就在他身边，耳朵听着心里想着，就这也叫节省开资，好家伙，一人俩菜这二十多个人就是将近五十个菜，东北人的饭店一向以菜量大出名，这五十个菜可怎吃才好？

    杨玮像模像样的站起身，侦察排长出身的他站的笔直，“感谢徐主任、感谢焦科长、感谢大家，我杨玮当兵的出身，来到工业局实在是做梦都没想到的事情，不过，既然来了我就好好工作，和大家打成一片...我保证，该知道的知道，不该知道不该看见的就什么都不知道，咱就做老黄牛，好好的干活，谢谢大家！”说完，举起杯，和大家共饮。

    这话说的很明白，那就是不该知道的不该看见的就是没看见，一旁的徐福之和焦娇自然心领神会，二人不约而同的都对这位新来的同事感到格外的友好，因为来一个老好人总比来一个刺头或者没遮拦强多了。

    “杨副主任，我代表局组织科敬你一杯！”焦娇举起杯敬酒，杨玮马上半起身相迎，共饮之后焦娇说：“杨副主任真是年轻有为，将来一定能将办公室的工作干好，我们大家可是非常的期待。”

    “在徐主任的领导下，一定能干好！”官话谁不会说，捧徐福之就是捧焦娇。

    焦娇科长满意、徐福之也嘎嘎大笑，满意的不得了。

    大世界不愧是大酒店，上菜之快如同神速，将近五十盘子菜将巨大的餐桌盖了一个严严实实的，即使是这样也是盘子上面裸着盘子，菜一多，人们的胃口立刻就显得小了，尤其是这些人平时都是吃尽的主，哪个没见过世面？

    菜香扑鼻、酒香扑鼻。

    喝酒才是王道，二十多人一口气干下去六瓶五粮液，还有五箱老青岛，这才打着饱嗝酒嗝离开酒店。

    “真是浪费，剩这么多菜只好喂猪了！”一个服务员一边收拾桌子一边和另外一个服务员说。

    “别，”另外一个服务员将一盘大虾装进一个小朔料袋，心疼道：“这个给我家猫吃！”