
第二天一大早，在钱步茶局长的带领下，杨玮、艾晴加上司机一行四人驱车赶往天金市。

    天金市是我国著名的大都市，人口密集、商业繁华、工业和外贸也非常的有名，因为这里是临江靠海之地，最出名的要算这里的特色小吃，比如麻花、包子和炸糕，这里的手工艺也极为出名，最有特色的要算泥人张的泥塑。

    傍晚，眼看着天金市就在眼前，艾晴就嚷嚷着要去古旧街看一看、逛一逛，没来过这里，怎么地也得往家里带回一些特色才好，对于小姑娘的提议，钱局长慨然应允。

    司机和杨玮更是乐得其所。

    钱步茶递给杨玮一支烟，杨玮掏出火机先给局长点燃，钱步茶说：“杨玮，我看今天是到不了金广夏了，咱们明天一大早就去，如何？”

    我靠，你的钱又不是我的钱，爱去不去！杨玮心里嘀咕一句，“局长，随你，反正不是着急的事。”

    “哈哈，股神说话了，那就不着急，”钱步茶拍拍前面司机的肩头，说道：“老孙，加把劲，一会到天金咱们先吃包子，然后逛街。”

    “那这车...”叫老孙的司机犹豫了一下，很显然，他不知道大奔面包车停在何处。

    “古旧街附近有一家宾馆，停好车咱们坐出租去。”钱步茶说。

    司机一笑，脚踩油门，面包车神一样的速度来到天金，左拐右拐的来到钱步茶所说的宾馆前。

    杨玮透过车窗一看，呵呵，这家大宾馆真叫一个雄伟，巨大的牌子上写着天金第一宾馆的字样。

    停了车，安排好的住处，四个人这才坐上车直奔古旧街。

    包子有名却不太好吃，也许是几个人大餐吃的过多的缘故，带着一些遗憾离开包子铺逛了一趟古旧街，街不算很长，两个来小时以后都拎着大包小包的出来，就算是采购完成了。

    在宾馆下榻，钱步茶和艾晴分别是单间，杨玮和司机老孙住在一个房间里。

    “老孙，咱们局长出门怎么不坐飞机？”杨玮一进屋就满腹狐疑的问。

    老孙一笑，“咱们局长节约，坐飞机多贵...对了，刚才没吃饱，咱哥俩弄点？”说着，一挤眼睛，做了一个鬼脸。

    “成，我去买！”杨玮自告奋勇的说。

    老孙拽住正要出屋的杨玮，“杨主任，哥哥我都买了，你看。”说着，一亮塑料袋，好家伙，里面全是各种吃喝，都是当地的一些土特产好吃的，还有一瓶蓝白花二锅头。

    “孙师傅，你这不往家带？”杨玮问。

    “切，”孙师傅哼了一声，“这地方一年来八趟，没什么可带的。”

    常言说，酒越喝越厚、耍钱越耍越薄。

    老孙师傅二两酒下肚就打开了话匣子。

    “杨主任，听说你是股神，有这事？”

    “什么股神不股神的，你也玩股票？”杨玮问。

    老孙一撇嘴，“我不玩，我们家那口子玩股票，这家伙玩的，钱没看见多，头发倒是见白！”

    “扑！”杨玮一口酒没喝明白，吐了老孙一脖领子。

    “对不起，看看弄的！”杨玮立刻起身道歉。

    老孙大大咧咧的自己擦擦，然后摆摆手，接着说：“人家炒股票赚钱，我们家那口子是炒股票要命...哎，我是说不听她。”

    “十个炒股票的九个人亏，只有一个人赚，的确很难！”

    入市大半年，杨玮已经清楚的看见炒股人都是什么样子了，远的不说，夏天的时候就有一个姓史的因为炒股票而自杀，还有很多很多可怜巴巴的炒股人除了会割肉之外就什么都不会了，所以，他这是由衷的感叹。

    老孙咕嘟一下喝下去半杯，一抹嘴，红眼巴嚓的说道：“我、我听我们家那口子时常提起、提起你的大名，开始的时候我还不知道你是谁，今天在车里我才知道你就是股神杨玮，真没想到还有这么巧的事情，等回家的时候给我们家那口子上上课咋样？”

    杨玮发现老孙一脸的虔诚，便点头应允。

    老孙感激的无可无不可，一瓶酒他能喝下去一大半，而杨玮只喝了一点点而已，这老孙酒量也是一般，喝过之后艰难的爬上床，一栽歪呼噜声顿起，这呼噜打得真叫惊天地泣鬼神。

    老孙不仅仅打呼噜这么简单，他还时不时的咯吱吱的咬牙、乒乓的放屁，最可气的是放完屁之后还吧嗒嘴，你说气人不气人。

    忍无可忍的杨玮一咬牙，一跺脚，心中呐喊：我换个房间！

    杨玮终于在服务员的安排下找了一个单间，美美的睡到大天亮，这才迷迷糊糊的起床，洗漱以后离开房间，一出屋就看见老孙正站在走廊上左顾右盼的找什么。

    “孙师傅，找什么呢？”杨玮问。

    “我怎么半夜起来发现你没了，害的我在走廊上站了大半宿！”老孙红眼巴嚓的说。

    什么什么，在走廊上站了大半宿？有没有搞错！

    杨玮不解，从屋中走出的艾晴和钱步茶也不解，后来一打听才知道，这老孙睡到后半夜的时候没看见杨玮，心中着急便出了屋，蒙头转向的他在走廊里来回的找，结果忘了自己的房间在哪，他一会一楼、一会二楼的找，话说这家宾馆十八层，没有现代化的电梯真够难为这老孙的。

    钱步茶真是一个体恤民情的好局长，他拍拍老孙的肩头，安慰道：“老孙，今天你就在屋子里睡觉、补觉，不用你去！”

    三个人从宾馆里出来，打一辆出租车直奔金广夏总部。

    按照股票资料给出的提示，金广夏总部位于开发区，出租车司机满以为要好好的宰上一顿外地客，所以一张嘴就要了车费五十元，钱步茶就是不差钱，一上车就给了五十元的钞票，司机乐的屁颠屁颠的，心里一个劲的后悔，要少了、要少了。

    真别说，他真就要少了。

    开发区并不算大爷不算远，可是这个金广夏就是找不到，出租车左拐右拐的一直到临近中午也没找到，最后在一个扫大街老大妈的嘴里才弄明白，这个金广夏压就在眼前，是一个挺大的院落，几个人一看，原来对面的确是一个大院，大院里有一大溜的厂房，但是厂牌却看不见，更看不见冒烟的烟筒。

    离得近了才发现，原来金广夏的牌子不比自家的门牌大多少，可怜呀！

    按照股票资料给出的信息，这是一家利用植物进行萃取，萃取出来的东西进行高科技合成，从而做成各种生物制药，据说这种生物药用途很广泛、销售也非常的火爆，可是眼前的一切却让钱步茶心凉、让杨玮惊异。

    带着苦闷，三个人下了出租车。

    比他们更苦闷的是出租车司机，这老哥满以为五十元能宰一个大的，没想到这一趟足足跑了大半天，司机一探头，哭着哀求：“大哥，能不能在加点钱，这可是大半天时间呀！”

    按照常理，钱步茶根本就不差钱，杨玮也不差钱，可是今天就是差钱，主要是心情不好，所以他们对司机的哀求自若罔闻，司机没法，只好含着眼泪车挑头，没影了。

    三个人来到大门前一看，更傻眼了。

    原来这工厂就是一个空架子，里面的厂房挺新，但是厂区里根本就没人走动，不光厂区里没人，大门旁的收发室也没人，不光是没人，连一条看家的狗都没用。

    “老弟，我听你的都卖了好了。”钱步茶悔恨的说。

    “局长，着急也没用，明天周六！”

    “对，咱好好的玩两天，周一卖票！”钱步茶拍板定案。