
电话果然是刘彦清打来的，头几句除了问寒问暖的一些托词之外，刘彦清貌似很平常的问起了一安科技的事情，话说的很轻，让人感觉就是一种闲聊。

    “乖徒儿，我发现一安科技这种股票走的很怪异，是不是庄家要出货了，我还有一万股准备要卖出去。”

    “那您只管卖，我扫货！”杨玮安安静静的回答。

    “嘶...”刘彦清没电了。

    能说什么，人家已经说的很明白，只要自己卖票人家就买，这已经说的够明白的了。

    “乖徒儿，我觉得我们爷俩好长时间没见面了，是不是找个时间聊聊？”

    杨玮一笑，“聊什么？聊人生还是聊股票？要是聊一安科技就甭聊了，这个票不到一百元我是不会卖的，呵呵！”

    “上帝，我咋有这么一个徒弟！”刘彦清说完挂断电话。

    说心里话，有这样一个徒弟，刘彦清还是非常自豪的，虽然总公司的房总不高兴，可是杨玮实实在在是自己判断出来的买卖点，将来把事情原原本本的和总公司说明白，将杨玮纳入自己的麾下，那样的话就能笑傲股林、所向无敌了。

    退一万步讲，有这样的徒弟还怕你个姓房的么？

    什么房总、最多是牢房的房，玩儿蛋操去！

    ......

    一天的交易过去，杨玮这回不在和欧阳一起走了，他这次要和范坚强同志一起回局里，咱怎么说也是办公室副主任，大小是个官好赖是个头。

    别人好说，和米莉儿在走廊的旮旯，利用高大的盆景做掩护，搂着她一顿狠呆呆的大啵，然后，杨玮在米莉儿娇嫩的骂声中欢欢喜喜的跑了。

    工业局是个大机关，掌管着全是近千家企业，所以，很多负责任的工作人员都利用下午的时间走企业办事情，整个局机关里显得很空荡，不过倒也肃静不少。

    办公室的门是锁着的，好在杨玮已经被分配到了一把钥匙，所以，他打开门，走了进去。

    让杨玮没想到的是，门是锁的，屋子里却有个大活人，这大活人不是别人，正是办公室主任徐福之，就见他散着怀靠在靠背椅上大口的吸烟，烟雾中满脑门子的虚汗，真没想到，一个好端端的大活人，自己把自己锁在屋子里，难道还有什么见不得人的事情吗？

    杨玮纳闷！

    “杨玮回来了...那什么，钱局长没通知你出差吗？要不然你去问问？”徐福之冲冲说。

    “我知道，我这就是回来归拢东西的。”杨玮说着回到自己的办公桌前，然后翻箱倒柜的翻着要带的一些必备品，比如牙膏、牙刷、卫生纸之类的必须要带上，虽然宾馆都有，可是这入口和出口的地方需要严密的把守，用别人的东西不放心。

    杨玮翻了半天，将今天发下来的所谓劳保品打点一番，掏出几样必备的装在塑料袋里，一抬头，就见徐福之身子一晃，脑袋瓜子跟着一摆，好像有什么痛苦、又好像有什么难言之隐。

    侦察兵出身的杨玮立刻警觉起来。

    “徐主任，你有什么事？”杨玮说着话将抽屉打开，从里面摸出一瓶钢笔水，这东西虽说算不上什么高科技武器，可是也能让歹人一身藏蓝。

    “没事、没事，呵呵！”

    “没事？”杨玮看着他一脸的诡异，心里合计着：要是没事那就出鬼了！

    杨玮心里想着，一步步的挪了过去，就见徐福之的脸更加的惨白、嘴唇都有些颤抖了，黄豆般的汗珠滴滴答答的往地板上直掉，双眼失神的看着凑过来的杨玮。

    “不，杨兄弟，真没事，那什么，钱局正在等着你呢，赶紧去吧！”徐福之颤抖的声音不住的往外撵着杨玮，看样子，恨不得将这个人打发到天边才好。

    他越是这么说，杨玮好奇心越重，手里的钢笔水瓶已经拧去了盖儿，这家伙，只要往歹人身上一掴，管你是谁都跑不了，记号太显眼了。

    “噌！”杨玮眼看到徐福之的眼前，一个斜跳从侧面窜了过去，往办公桌下一看，顿时傻了。

    原来这位徐福之上半身是个人，下半身光溜溜的是个兽，不仅如此，一个女的也光溜溜的躲在办公桌的下面，正在那翻愣着双眼往上瞅呢。

    杨玮只瞄一眼，顿时觉得肚子里已经开始爆笑了。

    这女人不是别人，正是组织科的科长焦娇，就是高大的颧骨上长着一个黑痦子、黑痦子上长着几根一寸来长黑毛的女人。

    真别说，这女人脸挺对不起全国观众，可是身子却很白很嫩，说明保养的相当的不错。

    “闪掉！”杨玮心里说了一句，随后向后一大跳，一转身，飞一般的离开办公室，然后一头扎进对面的文书办公室。

    “咣...哎呦！”

    随着一声惨叫，杨玮一头和艾晴撞了一个满怀，手里的钢笔水一点没白瞎的全灌在她的前胸衣服上了，好家伙，一件洁白的上衣开了一朵藏蓝的花。

    杨玮尴尬的一笑，“我赔！”

    “不用！”

    “不用不行，现在就去！”杨玮说完，拽着艾晴一溜烟的跑出局机关，然后骑上自己那辆老爷车，让艾晴坐在后货架上，“吱吱呀呀”的直奔附近的服装市场。

    东升服装市场是辽营市最大的专业市场，这里商铺林立、人头攒动。

    找个地方将自行车支好，然后和艾晴一起走进一家成衣店，反正杨玮的审美观点不咋地，他一看这里琳琅满目的服装就已经傻了，还是让艾晴自己挑选吧，自己在后面负责算账也就是了。

    艾晴人长得好、眼光更是好，左挑右挑的选好一件，一问就吓了一跳，因为老板告诉她，这件上衣888元，一个子都不能少。

    小姑娘悄悄的吐吐舌头，有些眼馋的样子。

    “这件买了，穿上！”杨玮不由分说，交了钱，然后让艾晴穿上新衣服，一看，果然美艳。

    “老板，”杨玮点手唤过老板，“你在拿一件这样的。”

    “这个样子就一件，还有桃红色的可以吗？”老板说。

    “搞定！”杨玮连合计都没合计，直接掏钱结账，讲话的，咱现在也是百万富翁一份子，不差钱。

    交了钱，俩人出来，取了车要走，忽然听见一个老太太的喊声。

    “交钱了么？就走？”

    杨玮回头一看，见一个戴着红胳膊箍的老太太呱嗒呱嗒的走了过来，干巴的手已经伸的老远，杨玮知道这是收存车费的，马骝从身上掏出一块钱递过去，嘴里说着，“甭找了。”

    “真大方，要是都这样多好，也能补补股票的亏损...哎！”老太太一边哀声一边又去到别的存车人那里要钱去了。

    老太太一声叹气，杨玮也是一声叹气。

    艾晴忙问，“杨科长，您也炒股票赔了？”

    “嗯，赔了一百万！”

    “哇，杨科长真是有钱人！”艾晴长大了嘴巴，这大白天的直接能看见里面的小舌头。

    “谁这么能吹牛逼，说自己有一百万？”随着话音，在俩人的对面来了两个汉子，就是打杂哧溜屁那种小瘪三，甭看貌似有点长的惨，可是色迷迷的眼睛却直挺挺的勾着艾晴的前胸，那地方最吸引男人的目光，可这么色迷迷的让人讨厌至极。

    艾晴下意识的往杨玮身后躲，心里砰砰直跳。

    杨玮一见，心里乐开了花。

    “好长时间没活动活动筋骨，这俩小子来了正好可以玩玩，呵呵！”

    俩瘪三一见杨玮身高不过一米七几，又是一个人，还骑着一辆破的不能再破的自行车，竟然敢吹牛逼说自己有一百万，谁信？一看就是一个刚搞了对象不知道怎么炫富才好的主，这人不好好的刮一刮就浪费了。

    “哎，你把身上的钱掏出来给哥们看看！”其中一个黄毛雌雄眼闷声闷气的说。

    杨玮一笑，连合计都没合计的从衣兜里掏出一个钱夹，随手一翻，里面厚厚的一摞钞票，这些钱是下午欧阳给自己的最后一个月的工资加上一些奖金，花掉一千多块，还有两千多块。

    在2000年年初有这个数字不容易。

    俩瘪三嘎嘎一笑，黄毛雌雄眼伸手就拽钱夹，杨玮笑眯眯的将钱夹塞进衣兜里，问道：“想要？”

    “费你娘的话！”另外一个秃瓢翻鼻眼说。

    “有本事就来拿，要是没本事就滚蛋！”杨玮不冷不热的说。

    “嚯嚯，”俩瘪三你看看我，我看看你的都“扑哧”一笑，心里讲话，这是哪来的不知死活的东西，在东升市场这一片，哪个不听我们哥俩的，就凭你？

    “唰唰唰！”俩人一伸手，从棉大衣的后面拽出两把菜刀，一晃，阳光映衬下好有寒光闪闪。

    “不好了，二秃子又要剁人了！”

    “赶紧走，这小子也真是装什么有钱人？”

    “可惜那个姑娘了，哎！”

    “......”

    人们见状议论纷纷，随后各找各的有力观测位置，就等现代版的警匪片开始上映，免费的好看，很现实的。

    空地被晾了出来，好大的一片，杨玮嬉笑着往左右看看，随后转回身拍拍艾晴，轻轻的说：“咱们晚上大世界的饭费有着落了。”

    “还吹？他们是这里的一霸！”艾晴脸色有些惨白、不无紧张的说。