
带着郁闷离开开发区、离开天金市。

    一离开天金市，钱局长的心情跟着好了起来，在他的决定下老孙开车直奔盘锦乌龙山温泉疗养院，用他的话来讲，就是大冬天的洗洗温泉可以去火，去去晦气。

    乌龙山温泉疗养院在东北这嘎达算是很有名的，每逢周末或者节假日都会来好多好多的人，尤其是在冬天飘着雪花的日子就更是人多，泡在热腾腾的温泉里享受着雪花带来的刺激，一个字爽！

    偌大的温泉池子男女共享，两个字超爽。

    今天是周末又是一个漫天飘雪的日子，一行四人来到乌龙山温泉疗养院，入住之后，文书艾晴办完相关手续，然后给杨玮三人澡票，自己却推脱不舒服想休息，不过在钱步茶局长的严厉训斥下，还是一起走向温泉池。

    露天温泉池很大、因势而修热气腾腾的，男人女人都是穿着泳装入池，貌似很文明很文雅的地方，可是背人的地方有没有水下小动作就无人知晓了。

    杨玮他们也不例外，艾晴有些腼腆，她紧紧的跟在杨玮的后面亦步亦趋的样子，钱步茶走在最前回头看看，嘿嘿一笑，然后冲着老孙一使眼色，二人扎进池子就跑到一边去了。

    杨玮和艾晴紧挨着靠在一处挺僻静的山石后，这里的泉水不急，人也不多，正好惬意。

    “哎，杨玮，你和米莉儿是怎么认识的？”艾晴一坐下就问，似乎在转移话题，免得引起不必要的尴尬。

    杨玮挠挠头，“股为媒。”

    艾晴一边撩着水，一边接着问：“听他们说你的股票做的超级的好，真的？”说着，一甩头，一副天真无暇的样子。

    “蒙的呗！”杨玮回答说。

    俩人一问一答的正说着，忽然见不远处几个男的冲这边趟着水走了过来，这几个男的小小的短裤无法遮挡昂首挺胸的小弟，鼓鼓的样子很邪恶，不光是小弟邪恶，这几个人的脸上也露着邪恶的淫笑，看样子来者不善。

    艾晴伸手轻轻的碰了碰杨玮，冲前面努努嘴，示意杨玮注意这几个人。

    杨玮是嘎哈的，侦察兵出身，看一眼就知道对方是个什么货色。

    “没事，你就当看戏玩！”杨玮静静的回答。

    因为有了上次东升市场的事情，艾晴对杨玮是一百二十个放心，所以，一点不紧张的该嘎哈嘎哈。

    “老弟，艳福不浅啊！”其中一个满脸大胡子、满前心护心毛的人闷声闷气的说。

    “......”杨玮没吱声。

    “一会到后面玩玩？”护心毛这次是冲着艾晴说的。

    艾晴貌似胆怯的瞟了一眼杨玮，杨玮嘿嘿一笑，“给多钱？”

    话音刚落，杨玮就觉得大腿里子，紧挨着小弟的地方一疼，扭头一看，就见艾晴正狠狠的看着自己，心里悲哀：这天下的美女咋都会掐人呢，一点公德心都没有。

    护心毛嘿嘿一阵冷笑，“伍佰元咋样？”

    “一人五百？”

    “行，”护心毛说着看看跟在身后的另外两个人，就这小妞，一人伍佰元超级值，再说了，玩完了给不给钱还得自己说了算，吊毛！

    “我们洗完再说。”

    “你们快点，哥几个有点憋不住了，哈哈！”护心毛恬不知耻的说。

    杨玮貌似很害怕的样子，往后面指指，“你们在那边等等，披上浴巾别感冒了，我先跟你们去收钱，然后让我妹妹再去。”说着在水下暗暗的拽了一下艾晴，地方没找准，正好拽到艾晴的屁屁上。

    小姑娘脸一红，狠狠的瞪了一眼杨玮，没吱声。

    护心毛一看这妹妹满脸红霞，顿时小弟弟又暴涨一寸，“嘶”的一下，短裤被捅个窟窿，小弟弟油光崭亮。

    护心毛很随意的遮挡了一下，心里暗想：这小子都这样了还在关心别人，不是二傻子就是一个二B，禁不住哈哈大笑，笑声很**很无耻。

    池子附近有几个泡澡的人，他们对这里发生的一切看的很清听的很真，窃窃私语之声顿起，藐视的眼神一起涌向杨玮。

    杨玮同学对此不屑一顾。

    杨玮指的地方距离温泉池不远，是一堆假山石的后面，那里挺僻静挺安全的，应该是个少有人去的地方，书中暗表，那里正是吃野食放野枪的地方，温泉疗养院想的就是周到，很贴心的。

    杨玮披着浴巾跟在三个人的后面来到假山石的后面，护心毛说话了，“哎，我们钱在后面柜子里，你让小妹妹赶紧过来，嘿嘿，小子，玩完了有你的好处。”说着，瞟了一眼另外两个人。

    杨玮不傻，他知道现在自己在三个人的包围之中，不过，他更知道自己应该先下手为强了。

    “嗖...啪！”杨玮回头右拳就是一个直拳，护心毛做梦都没想到对方出手这么快、这么狠，他更没想到自己的牙这么不结实。

    “啊！”一声闷闷的杀猪叫之后，杨玮紧接着拳脚并用就是一通恶搞，讲话的，骂人无好口，打人无好手，在这样的情况下你不把他干趴下，自己就得趴下，最后的结果将会祸及艾晴。

    二十分钟不到，杨玮披着洁白的浴巾从假山石后“吧唧吧唧”的走了出来，来到温泉池旁，脱去浴巾钻进池子里。

    “哎，搞定了？”艾晴问。

    杨玮点点头，很拉风的一拢板寸头型。

    附近的几个泡澡的人又是一阵窃窃私语，不过看杨玮的眼神不是藐视而是惊异，有一位碰碰身边的人，冲着假山石后面努努嘴，俩人刚要起身，就听见杨玮“咳咳”的咳嗽两声，这俩人顿时坐回原处。

    “这么拉风的人，惹不起！”俩人小声的嘀咕着，继续泡澡。

    “什么搞定了？”说话的是钱步茶，就见钱步茶和老孙趟着水走了过来，温泉很养人，这二人泡的这叫一个透亮，红光满面热气腾腾的。

    “没事，艾晴问我什么时候走，我说等钱局的。”杨玮回答说。

    钱步茶拍拍大肚子，“走，咱们吃饭去！”

    我靠，除了玩就是吃！杨玮心里嘀咕了一句。

    在温泉池的一旁就是酒馆，疗养院自己的酒馆，盘锦这地方盛产河蟹和土鸡，要上一大盆河蟹和一只土鸡炖蘑菇，四个人一边喝着酒一边闲聊，艾晴眼睛不住的看着外面温泉池的方向，脸上露着一丝忐忑。

    窗外雪花飘飘，温泉池中暖意融融，酒馆里更是香气四溢、温暖如春。

    杨玮正大口的嚼着河蟹、喝着红酒，一旁的艾晴悄悄的碰了碰他，冲着窗外一使眼色，杨玮会意，立刻往窗外看去，就见好几个穿白大褂的人抬着担架从假山石后出来，再一看，就见担架上有几个人，都用大白棉被蒙着，不知道死活。

    “服务员，麻烦你问问外面咋回事？”杨玮点手唤过服务员。

    小服务员正好奇的不得了呢，一听客人让去问问，正好合了自己的心意，一个高跑出去，时间不大带着满意的微笑回来了。

    “先生，刚才有几个一丝不挂的人在假山石后冻的够呛...”

    “死活？”艾晴紧张的插着话，紧张之色无以言表。

    服务员一笑，“是活的，只不过冻的挺厉害...哎，也不知道是谁给打的，胳膊腿都脱臼了。”说着，嘴一撇，走了。

    艾晴在桌子下面狠狠的掐了一下杨玮。

    哎，现在的姑娘就会这一手，木办法！