
刘彦清刘神仙担心的不无道理，他此刻最怕总公司房总打来电话询问，然而事情总是那么的不如意，越是害怕越是有事。

    “铃~~~”

    办公桌上的电话追命似的响了起来，刘彦清一看顿时额头一层白毛汗，心里扑腾腾扑腾腾的翻腾开了，来电显示的号码正是总公司房总办公室的电话号码。

    “喂，房总！”

    “老刘，咱们都十几年的交情了，当哥哥的求求你行不行，这个叫杨玮的手下留情吧，哥哥实在是受不了了，别的散户好骗，这个杨玮不好骗呀！”房总的话音颤抖着，哭腔甚浓。

    “房总，这事我真的不知道！”刘彦清连忙解释。

    “不知道？”房总电话里哀声顿去，反而是训斥的声音：“你不知道怎么知道我说什么事？你以为你真的能掐会算？”

    刘神仙暗暗的给了自己一个响亮的大耳雷子，心里说话：这老房真是狡猾狡猾的，下了这么个大套等着我往里钻，怎么办？这事自己确实知道。

    不对，事先不知道呀！

    刘彦清自己都有些糊涂了，转念一想，我还是实话实说，遮遮盖着的总不是一回事。

    “房总，事情是这个样子的，”刘彦清轻轻嗓子，接着说道：“我那徒儿杨玮是自己买的一安科技，至于为什么买我确实不知道，今天为什么买我也确实不知道，我这也是刚刚从信息部那边拿来的交易清单...还有就是，我这个杨玮一出现在股市就怪事不断，他的每一次买卖点都找的非常恰当准确，不光是我们的票，别的票也是如此，房总，天地可鉴啊！”说着，老泪纵横。

    “......”

    房总那边迟疑了，很明显，他对刘彦清还是很相信的，要不然哪能将分公司的业务交给一个七十来岁的老头来打理，这就充分的说明一切。

    不管怎说说，事情是严重滴，问题是严重滴，后果是严重滴。

    挂上电话，刘彦清擦擦额头上的虚汗，自言自语的说道：“乖徒儿，哪天为师真的好好的看看你去，这么长时间是不是赚钱赚的不认识为师了...”

    “叔你热吗...带我去呗。”身后的刘岩拿着一本破书呼哒呼哒的扇着。

    刘彦清一回头，怒嚎道：“我不热！”

    ......

    辽营市通海证券315房间里。

    杨玮几个人聊天说地，看着一安科技平稳的往上涨，那心里美滋滋美滋滋。

    眼看着快到中午吃饭时间了，杨玮和三美女告辞，讲话的，现在是办公室副主任还兼管食堂一职，大中午的不回去一趟怎么能放心，其实，那食堂有他五八没他四十，同志们都晓得。

    北风烟雪、冷气袭人。

    杨玮终于坐着出租车回到工业局，一进办公室的门，就见办公室主任徐福之正在屋子里炫耀刚刚买来的一条棉裤，周围的男男女女的不断赞美之词。

    “徐主任的棉裤真合身！”

    “就是嘛，这棉裤真厚实看着就暖和。”

    “才一百块钱，真值！”

    徐福之被大家的一通赞扬的有些飘飘然了，他一扭头看见杨玮进来，便自豪的说：“小杨主任，你看看我这老寒腿，有了这条裤子，那真是风打不透了...你不买一条？才一百元。”

    杨玮上前摸摸，一挑大拇指，夸赞道：“这是恒源祥品牌，不错，真厚实还得体合身。”

    “那是，”徐福之一拢中分头型，拉风说道：“我跟你们说大冬天的人要护腿、狗要护嘴，你们明白不？”

    “嗤嗤...”屋子里一片暗笑。

    “你们笑什么？”徐福之一回头，就见钱步茶局长正站在门口，大号的棉口罩严严实实的糊在他的嘴上。

    钱步茶是来找杨玮的，他很温柔的瞟了一眼徐福之，然后点手唤过杨玮一起离开，到局长办公室谈事情去了。

    徐福之被钱局长温柔的看了一眼之后，就觉得后背嗖嗖的冒凉气。

    “小艾青，我去医院打针，有点感冒！”说着啊欠连连的头也不回的跑了，徐福之心里说话：钱局长爱抽中华烟，这个月工资又没希望给老婆了，哎，我这嘴...。

    局长办公室里，钱步茶让杨玮坐在沙发上，然后将门关牢、反锁。

    “小杨，你看金广夏能跌几个跌停？”钱步茶问。

    杨玮貌似很痛苦的样子，“局长，至少十个。”

    “啊！”钱步茶深深的吸了一口凉气，身子也瞬间摇晃了一下，要知道，如果这个票跌十个跌停的话，那自己挪用公款的事情就要暴露，到那时最好的结果是革职、正常是进监狱里吃窝头啃咸菜。

    现在钱步茶对杨玮一点都不隐瞒，他知道隐瞒也没用，与其那样还不如实话实说。

    “小杨，哥哥我动用了居里好几百万自留金炒股票，本来这一年打了一个本钱，没想到这金广夏踩地雷上了，你看看，这眼看还有一个半月过年，这上面查账下来就得露馅，哥哥我的下场老弟能想象出来不？”说着，眼泪哗哗的滚落下来，脚下很快一滩‘小湖’。

    杨玮同学很同情的拿起办公桌上的一卷卫生纸，“撕拉”一下扯下三尺来长，揉吧揉吧往钱步茶眼睛上一抹。

    “谢谢，我自己来！”钱步茶接过卫生纸狠狠的擦了两下眼睛。

    “吱儿...”钱步茶擦完眼泪，卫生纸堵住鼻子就是一滩大鼻涕，恶心的杨玮简直要吐。

    钱步茶在桌上拿过一盒中华递给杨玮，杨玮很大方的接过烟，掏出一只吸了起来，就见他眉头紧锁、双目凝视，似乎完全在思考中，一句话也没有。

    一根不够再来一根，一口气抽了三根烟。

    杨玮抬起头，很正经的说：“局长，现在金广夏没开盘，等开盘的时候你要去，到时候咱们试试运气。”

    “成！”钱步茶点头。

    杨玮心里清楚，所谓的试试运气就是在上午九点二十五交易前挂单子，运气好的时候能抢到第一笔交易，如果是那样的话真有希望逃出来，哪怕逃出一百股也是好的呀！

    事情交代明白，只等开盘的那一天。

    这一天终于到了，交易大厅里人山人海的，好多人是顶着风顶着雪来看热闹的，因为大家都知道今天金广夏开盘，所有人都期待着见证中国第一价值股的倒下。

    这种场面对一个股民来说是没见过的，从来都没有，这也算是开了中国股票史先河的一次重大事件，人生难有几回见，不见白不见。

    （有一个叫清枫的人也在其中，见证了这一伟大的时刻。）

    人多最大的好处就是暖和，甭看现在数九寒冬、甭看交易所为了省钱连暖气都不烧，散户大厅此刻一点都不冷，室温肯定在三十六度五；人多最大的坏处就是乱、就是挤、就是吵，挺大的散户大厅一点空闲的位置都没有，就连交易机附近都是人，想交易都犯难了。

    钱步茶和吴权实就是其中两位。

    这俩人在杨玮同学的提醒下，早早的来到了交易大厅，他们又在杨玮和大葱保安黄文君的帮助下，终于一人占有一台交易机，两台机器紧紧的挨着，杨玮站在俩人的中间充当保护者和影壁墙。

    杨玮伸着胳膊露着马尚书那里掏来的手表，不错眼珠的看着手表上的指针。

    “咯噔咯噔...”手表此刻显得走字坚挺而有力。

    “准备！”

    杨玮左手一伸，随后一个下沉，

    “挂单！”

    钱步茶和吴权实二人早就打开帐户，挂好了单子，就等杨玮一声令下按动确认键了，这一声指令下达，二人“啪”的一下，好悬没把交易机干摔。

    心情激动、用力自然过猛。

    正式交易时间到了，金广夏不出意外的一字跌停，跌停的卖单是七位数的，而买单是零，在这样的情况下，不管你是挂单还是不挂单、不管你着急还是不着急，结果都一样，就是卖不出去。

    钱步茶戴着大口罩扭头看看那边的吴权实、身穿便装也戴着大口罩的吴权实看看那边的钱步茶，二人痛苦的眼睛一对视，立刻脸部抽搐，眼泪几乎要流出来，急得杨玮一伸手，警告道：“数九寒冬，尿尿成棍眼泪也成棍。”

    没办法，单子已经挂上了，能不能成交只能听天由命，杨玮偷偷的劝说二人该嘎哈去就嘎哈去，老在这里待着也不是一回事，最主要的是没吊毛用途，二人点头，然后紧紧身上的大衣，挺胸抬头的戴着大口罩，走了。

    杨玮刚要上楼，就觉得背后有人轻轻的拍了一下，杨玮一机灵，回头一看，登时就乐了。