
（看本书甭喝水，容易呛着，切忌切忌！）

    星期一早八点。

    忧心如焚的钱步茶一回到单位就立刻召开局领导办公会议。

    参加会议的是局13位正副局长以及组织科科长焦娇和办公室主任徐福之，副主任杨玮和文书艾晴坐在靠后的位置做记录员，其实艾晴是正经八本的记录员，而杨玮无外乎特批人员而已。

    钱步茶在会上首先肯定了一年来工业局所取得的成绩，他认为每一个领导在这一年中都积极努力的工作，无论是分管纺织的、还是轻工的或者电子等等企业的各个副局长，都能勤勤恳恳的战斗在第一线，尤其是分管纺织工业的范坚强同志，他不顾个人身体欠佳，每天都能坚持在第一线，很少坐在办公室里看报纸喝茶水，对这种爱岗敬业的好同志大家都要好好的学习。

    会议室里稀稀落落的响起掌声。

    表扬了一番范坚强又正式的介绍杨玮同志，今天是杨玮第二天进入工业局，好多人还不了解，属实有必要好好的介绍一番才对。

    钱局长认为杨玮同志在三年的侦察兵期间曾一次荣立二等功、两次三等功并且副连级转业到地方，对这样的同志大家要好好的爱护、好好的帮助。

    钱局长环视左右，发现各路副局长都用热情、欣赏的目光看着新来的这位小同志，钱局长的脸上露出灿烂的笑。

    “同志们，我现在又个提议，”钱步茶轻轻嗓，环顾左右接着说：“我认为杨玮在各个岗位都做的很出色，所以我想交给他更重要的工作，那就是兼任资金管理工作、小名就叫金融专员，就是我们局自有资金的管理专员...这个工作很累人，不派个好人不行呀！”

    局长提议，12位副局长毫无意见，提议被顺利的通过，只是杨玮同学对这个金融专员是做什么的还一无所知，他只是隐隐的觉得和股票有关。

    他不明白什么叫金融专员，艾晴也不明白，不光他俩不明白，就连在座的几位副局长和徐福之、焦娇他们也不明白，一个好好的工业局咋还出来一个金融专员？

    这里不是银行更不是证监会。

    满会场只有范坚强副局长在微微的点头，似乎深刻理解。

    钱步茶办事情雷厉风行，此次会议只用了短短的不到半个小时就开完了，开完会之后，他让艾晴将范坚强和杨玮找到自己的办公室。

    大会完事小会才开始。

    “老范、小杨，你们坐，”钱步茶乐呵呵的将二人让到沙发上，随后自己拉过一把椅子和杨玮说：“一会你就去股市，好好的帮我研究一下金广夏，我怎么有些忐忑不安的呢。”

    杨玮心里说话：你要是安生了，那就说明你是个真正的二傻子。

    “钱局长，我要是去了，那这里的工作不会受到什么影响吧？”杨玮问。

    范坚强在一旁白了杨玮一眼，心里说话：这孩子哪都好，就是太实诚，你以为局机关离开你就过不下去呀。

    “小杨同志，我们办公室还有徐主任和其他人员，你就放心好了...对了，钱局长，你看杨玮同志外出搞调查没个车代步也不行，咱们是不是报市里申请一部？”范坚强说。

    “这个嘛！”钱步茶闭着眼睛合计了一会，摇摇头，很痛苦的说：“头些日子我去政府办事，还提起过关于小车的事情，得到的结论是财政有些困难，哎，难呀！”

    “没事，我可以走道！”杨玮说。

    钱步茶一摆手，面带怒容说：“怎么能让你走路呢，那多耽误时间。”说完，看了一眼范坚强。

    范坚强何等聪明，“哈哈，这样吧，小杨同志有事情外出的时候，我可以送送他，反正现在我分管的纺织口也没几家企业了，没什么具体事。”

    “嗯嗯，”钱步茶很满意的点点头，大加赞赏道：“老同志就是老同志，很有友爱之心很有公德心，那就这样，一会小杨就去股市，看看金广夏到底怎么样，速报我知！”

    得，自己没咋地弄个副局长当司机，真是有意思。

    “是！”杨玮心里高兴嘴上回答的也痛快。

    范坚强和杨玮一出办公室，范坚强就狠狠的捶了他一下，“你个小兔崽子，这没怎么地就让我给你当司机，以为自己是市长呗。”

    “我开车，您坐车！”杨玮呵呵一笑，回答道。

    “得，还是我来开，你那愣头青的样子！”

    二人说笑着离开工业局小楼，直奔证券营业部。

    今天的证券营业部一如既往的热闹，因为最近指数涨的很一般，但是个股炒作却是如火如荼，不光是一安科技的连续涨停，还有好多的股票也在纷纷的上涨，好像都是毫无头绪的上涨，也分不清哪个版块跟哪个版块的了，除了银行地产类股票很系统的下跌。

    315房间里，杨玮同学静静的看着金广夏这只个股，这是钱局长交待下来的任务，不完成是绝对不行的。

    杨玮将金广夏资料打开，看第一眼就吓了一跳，因为这只股票的股东表清一色的都是基金，公幕基金，他们是价值投资的提倡者和执行者，按理说这么多基金看好的股票不应该有什么危险的。

    危险在哪呢？

    杨玮习惯性的掏出玉牌看了看，好家伙，神兽貔貅好像从煤堆里出来一样，浑身上下这路黑乎乎，不用问就知道，这个票下跌就在眼前，可是为什么会下跌，总得有个理由才行。

    首先映入眼帘的是金广夏的业绩，没业绩那叫什么价值投资。

    半年报显示，该公司业绩达到了五毛钱。

    杨玮点点头，他知道半年报业绩五毛钱的话，全年业绩预告还有一个百分之三十以上的涨幅，这就说明年末业绩要达到一块多钱，对应现在股价三十元，应该是可以的，难道是假账？

    一股担忧在杨玮心里产生。

    翻开财务报表和主营情况表，迷雾渐渐散去、杨玮渐渐的明白了。

    原来这是一家利用植物进行高科技萃取的公司，主要来料是生姜等农作物，萃取之后的产品基本都出口到德国，看销售额已经达到了八位数之多，但是，毛病被杨玮发现了。

    首先说销售额如此的巨大却没有产生出口退税，这是很蹊跷的一件事情；第二是那么好的买卖却很少一点用电量，要知道这种技术是需要大量的电的，可是金广夏却没有，难道是机械式萃取?最让杨玮感觉到害怕的是如此巨大的销售额、如此高的毛利率却是一个负的现金流，钱哪去了？

    杨玮在关心这家公司，屋子里其他人也在关注，反正现在一安科技幸福涨停之中，根本就不用去管，与其浪费时间不如好好的研判一下金广夏。

    欧阳佳音对财务比较熟悉，她首先看出一些端倪，“杨玮，我看这公司造假造的蛮厉害的。”

    “理由？”

    欧阳接着说：“这么好的公司，产生的净利润这么多，为什么还有这么多的欠款？”

    杨玮一愣，仔细一看，可不咋地，这么好的公司，产生那么多的销售额却伴随着巨大的欠款，这个太不应该了，讲话的，自己有钱还去借高利贷？这不是有病么？

    屋子里的其他人都跟着说了起来，真是你一言我一语的。

    “我头两天去了一趟金广夏的公司，我和大家说说我的看法，”杨玮喝了一口茶，接着说：“我们到了天金之后，找这个公司就找了大半天，好不容易才看见这个公司，那门牌那个小就甭提了，还有就是工厂是关门的，厂区里一个人都没有，你们说，这样的公司是不是一个空壳公司。”

    众人点头。

    “算了、算了，咱们的股票没毛病就行，多一事不如少一事！”范坚强手一摊，一副无可奈何的样子。

    其实，作为普通股民，真就是无可奈何，这社会谁能管得了那么多，只要自己照顾好自己也就算了，没办法的事情。

    范坚强这时说话了，“杨玮，我那天卖了一些一安科技，买进的杭解百，我可以出了吧！”

    杨玮伸着脖子一看，见这票出现影线很长的十字星，便点头说：“高位螺旋桨，不死扒层皮，卖出！”

    这是刘神仙的光辉语录，已经被杨玮死死的记住了。