
金广夏弄虚作假的消息在股市中四处传播，散户大厅里的散户就像过节一样高兴，因为大家都是散户都没有多少钱，谁都不会去买这么贵的股票，能买起这么贵的股票的人一定是个有钱人。

    看见有钱人倒下了，小散们的心多少好受点。

    散户大厅里，裴京广和宋光这一对难兄难弟正在一起说笑，话题就是金广夏。

    “老宋，你说说金广夏开盘几个跌停？”裴京广问。

    宋光嘿嘿一笑，手举三个指头，一晃。

    裴京广嘴一咧，“至少四五个！”

    “咂咂，”宋光一咂嘴，说道：“里面出了大户就是基金，都扎堆了，能四五个跌停？”

    “这个...”裴京广一到这个时候脑袋瓜子就短路，他瞪着眼睛看着宋光，一想也对，金广夏的股东里那么多的基金能跌四五个板吗？跌到二十六七块钱的样子，不能吧。

    “哎，杨玮来了，咱们问问他。”裴京广脑袋瓜子短路、眼睛却好使，他一眼就看见杨玮骑着自行车远远的赶来，老哥俩马骝的冲出去，像迎接天神一样将股神迎进大厅。

    “呼呼啦啦”的立刻聚拢了好多股民，真是里三层外三层，风雨不透水泄不通。

    杨玮现在是这里的非著名股神，是现实版的财神爷，开玩笑咋地？

    “老弟，你说金广夏能跌不？”裴京广问。

    “啪！”裴京广话音刚落，也不知道是哪位二哥给了他一脖子溜，裴京广一晃脑袋看过去，见是一个老爷子，想起来了，是那位被套的死死的买了四川长虹的老爷子，心里说话：这大雪封门的你来干什么，万一出点事咋办？

    “你打我做什么？”裴京广压住怒气问。

    这老头拐棍晃两晃，说道：“他们都叫股神兄长，你怎么叫老爹（跌）？”

    这股票赔的，耳朵还不好使了？裴京广见他年龄超级大，只好暗气暗憋。

    “我看金广夏不是一般的下跌，怎么你有？”杨玮问。

    裴京广一笑，“咱是小散，买不起高价股，嘿嘿！”

    宋光这时从人群中把脑袋瓜子挤进来，看样子很费劲巴拉的，“小杨兄长，你说能跌几个跌停？”说着，很费力的继续往里面钻，可惜他身高膂力都欠佳，只好在人家的膈肌窝那个地方委屈。

    “十几个跌停吧，我要是没猜错的话，这个票会跌到剩个零头。”杨玮说着冲大伙笑笑，然后挤出人群往楼上走，自己现在还有钱步茶刚刚转过来的账户，时不我待呀。

    让杨玮头疼的不光是钱步茶一个人，还有一个是警察队长吴权实，这家伙上次在警局问了杨玮一通股票之后，说自己重仓持有金广夏，没想到竟然碰了地雷，最恐怖的是一大早吴权实就往杨玮手机里打了电话，哀求他无论如何也要伸手相救。

    吴权实竟然说了国军高官的一句台词：看在党国的面子上，拉兄弟一把吧。

    怎么拉？杨玮恨的直咬牙，这个票只要开盘就是十几个跌停，想逃跑简直是做梦。

    最让杨玮不理解的是，上次已经提醒他赶紧卖出金广夏，没想到这位吴权实嘴上勤快屁股懒，压根就没去卖股票，更让人生气的是，这家伙不是区区几万元，而是几十万元的金广夏！

    哎！怎一个愁字了得。

    心里想着走进315房间，今天真好，欧阳佳音、米莉儿和方霞都在房间内，而范坚强因为单位有会议没来，现在这里是三根阴线加上一根大阳线，算是看涨行情。

    果不其然，今天一安科技小幅高开，紧接着跟随大盘做自由落体运动，虽说下跌过程中却没有多少成交量，股价也基本上跌到10日线和20日线之间波动，这是一种走势很强的盘口，对此，杨玮同学非常的明白。

    “搞定他！”杨玮掏出衣兜里的笔记本，按照上面的数字打开钱步茶的账户，一看之下顿时吓了杨玮一跳，因为这位钱步茶钱局长的帐户上资金总额达到了五百多万，其中金广夏市值为二百五十多万，剩下的是将近三百万的资金。

    这么大的资金看着就有些恐怖，不过杨玮马上明白了资金来源，一定是局里的小金库，要不然就凭一个吃工资的人能有这么多钱？扯乎！

    不管怎么说，救人一命胜造七级浮屠，咱不能眼看着钱步茶走姓史的老路才好。

    现在一安科技的股价在二十八元附近，虽说不是涨停板可是今天的涨幅也有好几个点，而且图表上很明确的看出来，这是一个连拉大阳之后的一个小阳线，按理说这个位置绝对不是一个好的入场点，但是，时不我待，在不进场就来不急了。

    杨玮屏住呼吸，双手按动键盘一点点的交易。

    本来这将近三百万的资金可以一口气买进十万股，但是杨玮怕被庄家尤其是刘神仙发现，他将整数的单子一一化掉，最大的买单只有八百股，最小的单子一百股，而且单子毫无规律可言。

    就见显示屏的分时图一根白线得得瑟瑟的颤抖，也不往上涨也不往下跌，只要下来一点就会有几百股买进，只要跟随指数涨上一点，买盘就不见了，没有买单的股价只好挑头向下，而这时又会出现一连串的买单，单子不大，每一次交易几百股而已。

    这种交易很麻烦也很耐人性子，杨玮一边交易一边暗暗的思量着那边的刘神仙，他认为此时的刘神仙应该发现不了自己才对。

    这么小的单子谁能注意！

    就在杨玮专心致志的交易的时候，欧阳、米莉儿和方霞都不说话了，都站在杨玮的后面看着他交易，足足四十分钟过去，杨玮才完成了十万股的交易，他活动活动手指，一回头发现三个美女正瞪大了眼睛看着自己，便问道：“你们这是...？”

    “你哪来的这么多的钱？”米莉儿问。

    杨玮一笑，随后再次打开帐户，米莉儿三人一看愣住了，因为帐户上不仅仅是十万股一安科技，更有八万多股的金广夏。

    “你们看看金广夏就知道这帐户不是我的了。”杨玮说。

    可不是吗，杨玮同学怎么能范这么低级的错误。

    不过，杨玮同学还是很遵守职业道德的，不该说的话绝口不提，所以帐户瞬间便被关闭。

    ......

    正如杨玮所担心的那样，盛京市千禧投资公司的总经理办公室中，刘神仙来回的走着，脑袋瓜子在拼命的旋转，嘴里还念念有词。

    “乖徒儿，你哪来的这么多的钱，还、还弄这么一大堆小单子，感情是在玩师傅不成？”

    刘神仙一边叨念着一边看着手里的数据清单，这是信息部张蓉传过来的，是第一时间得到的信息。

    对于杨玮的这套做法，刘彦清刘神仙只能是哑巴吃黄连，因为他知道这个位置是庄家乐于看见散户换手的位置，只有散户互相换手才能抬高市场平均成本，这为以后再度拉升创造了基本条件，问题在于散户交易乐得观望，可这次交易的人是杨玮，你说麻烦不麻烦！

    刘神仙最担心的是这十万股的单子被总公司发现，一旦大领导知道的话，他们一定会认为是自己出卖了情报，这在行里是要被扫地出门的。

    天啊，我的乖徒儿！

    你这是在虎口里夺食呀！