
市长家的吃喝和普通人家没有什么区别，今天招待杨玮的是很普通的涮羊肉，只不过多了一盘子发好海参而已，虽然这盘海参刚刚经历了一次生死劫。

    餐厅不大，只能容纳一张小小的餐桌，不过四个人坐着倒是显得很紧凑，没有浪费空间的感觉，餐桌上老式铜火锅咕嘟咕嘟的冒泡，米阿姨不断的往锅里放肉、放海鲜、放青菜。

    “小杨，吃、吃，这是咱家自己种的青菜、这是咱农村老家捎过来的羊肉、这是她二舅自己养的海参...”米阿姨不厌其烦的介绍自己家的每一道菜。

    羊肉和青菜不稀奇，海参真没吃过，杨玮曾有两次几乎吃到海参，一次在鹤月嘉华一次在酒馆，就是刚进股市欧阳大姐请客，因为自己刚刚吃过军用压缩饼干、撑的喘气都费劲那次，结果，眼看着一盘子海参被欧阳和米莉儿瓜分掉。

    这次是真真切切的吃到海参了，即便是这样，杨玮也得装作很斯文的样子，慢慢的一点点的吃着软滑无比的海参，大口吃没面子呀！

    “杨玮，喝酒，看看二十年前的茅台什么味道！”米副市长很热情的给杨玮倒了一大杯茅台，这酒，真是酱香扑鼻，不用喝都能流出哈喇子。

    米莉儿的老妈喝红酒，而米莉儿则是铁观音当酒，她不喝饮料，任何饮料都不喝，只喝茶。

    米副市长喝了口酒，眯缝着眼睛看看杨玮，说：“小伙子体格不错呀，在东升市场一个人打了六七个人，想不想知道那几个人咋样了？”

    “嘶~~~”怎是怕什么来什么，杨玮现在最不愿意听到的就是自己打架的事情，在未来的老丈人、老丈母娘跟前打打杀杀的成什么样子，因此，含糊其辞的问了一句，“咋样？”

    “哈哈！”米副市长大笑，说道：“你小子，把那几个小流氓打的够呛，有俩人骨折、有俩人严重骨折、还有很严重骨折的。”

    什么什么乱七八糟的骨折不骨折？杨玮听了一个迷迷糊糊的蒙圈，米莉儿问：“爸，什么骨折不骨折的，没明白。”说完，筷子一放双手托着香腮静静的看着老爸。

    米副市长淡淡的一笑，说道：“那几个人公安局早就要抓了，小杨这次属于为民除害，很好很好...呵呵！”

    “知儿喽”一声，米副市长一口酒下肚，叫了一声爽快，然后再次举杯和杨玮碰酒。

    杨玮陪了一小口，米副市长打开了话匣子，说道：“那几个人在东升市场危害多年了，算是几进几出的人了，不过他们大事情没有小事情不断，弄得公安干警也是头疼，正好你出现了，也算替公安警察办了一件好事，来来，我代表公安局的同志们敬咱们的英雄一杯。”

    杨玮心里说话：就这几个人抡刀就剁的主还能有小事？我现在是明白了，有您这样的老丈人才是大事变成小事的关键，嘿嘿。

    “干杯！”杨玮兴起，端酒就喝。

    一家人吃饭讲的就是亲情，亲情太过火的时候也容易造成麻烦。

    上次米莉儿去杨玮家吃饭，老妈给米莉儿的口碟里夹了一堆又一堆的菜，这堆菜没吃了就往上夹新菜，最后弄的米莉儿吃过饭就要水喝，那次米莉儿一口气喝了三大缸子茶叶水，竟一趟厕所没去，看看把小姑娘咸成什么样了。

    这次完全换过来了，米莉儿的老妈给杨玮夹的不是别的菜呀、肉呀什么的，而是海参，经历了一次垃圾箱劫难的海参几乎都跑到了杨玮的肚子里，杨玮心里说话：几次海参没吃成，这次可算是捞回来了，好家伙，足足有一斤重。

    一瓶茅台二人均分，米副市长和老婆酒足饭饱之后，互相搀扶着上楼休息去了，杨玮帮着米莉儿将餐厅里的一切收拾干净，这才走出来，来到客厅里，坐在沙发上看电视。

    外面的雪看样子越来越大了，透过玻璃窗就见外面白茫茫的一片，天都白了。

    “不回家了？”米莉儿躺在杨玮的怀里娇滴滴的问。

    “你看看外面北风那个吹，雪花那个飘的，咋走啊！”杨玮一挠头，面带愁容。

    “嗷~~嗷~~”

    外面的风非常配合的刮个不停，二人转头看着外面，的确，杨玮现在想走也走不了了，外面已经大雪封门了。

    “我给家里打个电话，省的爸妈担心！”杨玮说着掏出手机给老爸老妈挂了个电话，爸妈年纪大了，不挂个电话心里不踏实。

    东北人不怕冬天，越冷越好，因为外面越冷屋子里就越显得暖和。

    俩人在沙发上一待就是好几个小时，杨玮有些哈欠连连了，米莉儿毫不客气的从一角拽过一条毯子往杨玮身上一扔，然后哼哼着小曲上楼睡觉去了，杨玮只好默默忍受孤独。

    ......

    第二天，杨玮早早的从沙发上爬起来。

    他在米莉儿家吃过早饭，然后踏着积雪往单位走，现在是公务员了，不准时上班成什么样子。

    米副市长有专车接送，但是杨玮不占那个便宜，一个人往工业局走，反正也就是几里地，根本就算不得怎么远。

    阳光通过白雪的折射，刺得人难以睁开双眼。

    道路上积雪很厚，也没有过往的车，偶尔的一辆公汽也是人挤人的都落成了人山，挤公汽真就不如走道来的方便。

    杨玮一进办公室，立刻被钱步茶局长请了去，一进局长办公室，钱步茶就从办公桌上拿起一份报纸递给他。

    “小杨怎么才来？都急死我了，快看看，咋办？”

    什么咋办？

    满腹狐疑的杨玮接过报纸一看，原来是证券报，就见上面通栏标题是，一个造假公司的前世今生。

    往下看，写的是：金广夏股份有限公司自从上市以来，瞒报利润、弄虚作假，虚增利润上亿元...据记者明察暗访了解到，公司早已关门大吉，但是公司的财报却出奇的靓丽...按照深交所规定，该股票从即日起停盘。

    真是不看不知道，一看吓一跳。

    杨玮粗略的将原文看了一遍，冷汗顿时涌出，不过他知道钱步茶终于从这只股票上逃出来了，所以笑着将报纸往办公桌上一方，说道：“钱局，我就说这个票可能要暴跌吧，按照报纸上的说法，这个票会从三十多块钱一憋气跌到零头，好在您已经退出来了，真是万幸。”

    钱步茶脸色阴深的说：“我、我还有一半没出呢，这可咋办？”

    还有一半没出！杨玮一听这话也蒙了，这可咋办？这股票不用问就知道，一开盘就是一路跌停，会死人的啊！

    “您、您真的还有一半？”杨玮问。

    钱步茶痛苦的点点头，然后来到门口冲着外面看了看，关上门，小声的说：“小杨，现在可全指望你了，我告诉你实情，这个票还有现在市值几百万呢，咋办？”说着，期盼的眼神射过来。

    几百万，真是有钱人！

    钱步茶又说：“小杨，事情你也知道了，我就实话实说，这个钱不都是我的钱，有很大一部分是局里的自由资金，眼看着就到年末了，这要是对不上账可就坏了，你可得替我想想办法。”说完，竟深深的给杨玮鞠了一躬。

    这么大的局长给一个小伙鞠躬，可以看出事情的严重性。

    钱步茶又说：“小杨，这段时间你什么都别管，我马上把账户转到通海去，你就老老实实的给我把资金做回来...老弟，老哥哥可是全仰仗你了。”说着，眼泪已经夺眶而出。

    “你流鼻血了！”钱步茶惊愕的看着杨玮。

    杨玮顺手一擦，然后一拔胸脯正言道：“钱局，知道这事我很上火啊！”

    钱步茶感动的无可无不可的紧紧的握住杨玮的手，可劲的摇呀！

    为啥流鼻血？杨玮自己清楚，是因为昨晚海参吃多了，烧的！