
金广夏历来被推崇为价值投资的典范，价值投资者趋之若鹜的投资标的。

    杨玮将金广夏打到图表上一看，就见5、10日两根均线形成金叉，其余的中长期均线都在下面形成托势，所有股民都晓得，这是一种向上攻击的形态，换句话说，就是上涨进行时。

    可是？

    杨玮又打开资料仔仔细细的看了一遍，从操盘必读、财务报表、专家访谈、主营业务、光辉未来等等方面仔仔细细的看了好几遍，最后盖棺定论：这是一个披着华丽外衣的骷髅。

    还没等杨玮掏出手机，范坚强先把自己电话掏了出来，“我和钱步茶说，你在好好研究研究。”说着站起身往外走，一边走一边拨打电话。

    杨玮淡淡的一笑，回过头看看米莉儿她们。

    就见这三美女正忙忙叨叨的十字绣，真是一边看盘一边享受，丝毫不耽误时间。

    却说钱步茶正在自己的办公室里徘徊，办公桌上电话响了起来，他急忙扑上去一看，“我靠，怎么是老范的？”

    “喂，老范。”

    “钱局长，我和杨玮一起研究了好半天，最后得出的结论就是这个票要下跌，按照我们给出的价格，这家公司最多就值几块钱，您还是早做处理的好,咱...”

    “你让杨玮接电话！”钱步茶打断范坚强的电话，直截了当的让杨玮来接。

    范坚强看看手机，心里哀叹道：真是官大半级压死人，妈的妈姥姥的！

    范坚强将手机递给杨玮，听筒里传来钱步茶焦急的声音，“小杨，你说金广夏要暴跌？我看公司基本面非常的好，能不能看错了。”

    “马上卖掉！”杨玮只说了四个字，随手关上手机，继续看盘，一旁的范坚强傻了，因为他没想到杨玮和钱局长就说四个字，这好像太不给局长面子了。

    其实，杨玮刚才压根就不知道是谁的电话，他的脑子在拼命的计算金广夏会跌到什么位置。

    钱步茶一点没生杨玮的气，倒是觉得有本事的人才敢这么理直气壮，对杨玮的好感徒增好几层。

    钱步茶叫来文书艾晴，将办公室的事情交代了一下，然后急急忙忙的穿上皮棉袄，一溜烟的跑下楼，开着自己的专车往大正证券交易所跑。

    在辽营市一共有三家证券交易所，通海是最大的一个，也是资格最老的一个，杨玮他们就在通海证券交易所里交易；还有两个比较小的交易所，钱步茶所开的户在大正交易所，这个交易所规模小、位置偏，但是来这里交易的几乎都是贵宾，因为这里没有散户大厅。

    钱步茶将车停到大正门口，下了车，三步并作两步跑进交易所，一拐弯上了二楼，走进属于自己的201房间。

    这个房间档次很高，环境优雅布置豪华，屋子里只有背靠背两台电脑，一台属于钱步茶的、另外一台属于组织部长老刘的，今天老刘没来。

    钱步茶打开电脑，将图表打在金广夏上，他仔仔细细的看着图形，怎么看怎么是上涨图形，而现在这个票真的在上涨过程中，成交量也蛮柔和的。

    “这也不能跌呀...我在看看基本面。”钱步茶嘀咕了一句，打开资料看了起来。

    其实，钱步茶是一位企业管理者出身，他也略微的晓得一些财务方面的知识，因此，看起财务报表、主营等板块还是很顺溜的。

    看了好半天，钱步茶一头雾水，没看出毛病。

    其实，不是钱步茶水平不够，实在是财务报表做的太华丽，再加上各路专家学者的大力推荐，就显得这个公司只有优点没有缺点了。

    如果给焦娇戴上一个大口罩，你能看到一个吓死人不偿命的大痦子吗？

    一个道理！

    钱步茶犹豫了好长时间，手里的手机反过来调过去的准备给杨玮在挂起电话，可是思量了一会，最后一咬牙，不挂了。

    “那天卖了一点，在卖一点，留一半看看！”钱步茶终于在最后一分钟做出了决定，但是他万万没想到，就是这一念之差，在不远的将来好悬身陷囹圄。

    ......

    一天的交易结束了，杨玮向范坚强请了俩小时假，陪着米莉儿走回家。

    雪还在下，大地铺上了厚厚的白毯子。

    米莉儿挽着杨玮沿着辽滨公园的小路往家走，沿途几乎看不见行人，俩人说笑着走着，今天赚了不少钱，所以心情格外的好。

    “杨玮，我爸让我开春就去省里进修，你说去还是不去？”在一个假山石的后面，米莉儿仰着通红的小脸问。

    “进修？”杨玮挠挠头，接着问：“就你那扎针技术还用进修？”

    “嘶~~”米莉儿狠狠的给了一拳，“烦人！”

    说起来，米莉儿的扎针技术属实不怎么地，那针扎的跟纳鞋底子一样，就是一个狠头地，上次杨玮就是深受其害，对了，裴京广同志也没逃出她的魔掌。

    杨玮嘿嘿一笑，“莉儿，你去学什么？不上班了？”

    “从今天开始就不去上班了，过了春节就是医大进修...哎，你不是要考分析师么？”

    对了，杨玮一听米莉儿这话立刻想了起来，自己还有考分析师的任务呢，可是现在自己是工业局的人了，还用得着考那个么？

    “莉儿，你说我考分析师还有用吗？”杨玮问。

    “当然，你不知道艺不压身呀，再说了，就那死机关能赚几个毛钱...切！”米莉儿看样子对杨玮在机关工作一点都不待见，也难怪，人家的老爸是副市长，而且眼看着就要晋升为省大员了。

    米莉儿的一句话让飘飘然的杨玮立刻清醒过来。

    对呀，这两天所见所闻，混机关有吊毛意思。

    杨玮嘿嘿一笑，貌似很奸邪的样子，他扭头看看四周，发现四周除了白茫茫的雪就是白茫茫的雪，别说一个人影看不见，就连家鸟也没有，这里真是一个天然的娱乐场所。

    手，杨玮的铁条一般的大手悄无声息的摸了进去。

    “嘶...凉死了，烦人！”米莉儿一挣扎，反而钻的更深，靠的更近，杨玮同学更方便了。

    二人嘴唇对着嘴唇长时间的一个大吻，足足有十分钟之久，白白的雪地成了最佳的褥子。

    激情燃烧、火花四溅。

    “嗯嗯...粘上了。”

    这么冷的天将两个人的嘴唇粘在了一起，好半天才用哈气和舌头的共同努力下分开。

    经过这次事故，杨玮终于得出一条定律，那就是数九严寒中接吻，一定要戴口罩。

    “你烦人！烦人！”米莉儿从雪地上爬起来的时候，抓起一把雪往杨玮的衣领里一塞，然后欢快的往前跑。

    “看我抓住你的...”杨玮在后面张牙舞爪的追着。

    米莉儿的家距离辽滨公园并不远，是一个市委级别的家属小区，平时的时候这里少有人进，因为大门前有保安，一般人进不去、二般人才有可能进入，按照以往的惯例，杨玮都会将米莉儿送到小区门口，然后很歹毒的看看门口的几个保安，这才悻悻离去。

    今天却很特别，二人一到小区门口，米莉儿就拽着杨玮往里面走。

    “不是、莉儿、嘎哈...咱没思想准备就那啥？”杨玮有点语无伦次了，因为他看出来米莉儿这是邀请他去家里做客。

    “哎呀，烦人你，赶紧的，我爸都买好吃的了。”米莉儿说着硬拽杨玮。

    杨玮心里叫喊：我这两手空空的咋就去呀，最起码也得带点四彩礼啥的才是！

    就在杨玮有些木行行的不知道怎么办才好的时候，米莉儿的老爸米副市长从小区里走了出来，杨玮这时想走肯定是来不及了，更何况他看见米副市长手里拎着个塑料袋、应该是出来扔垃圾的，而垃圾箱就在小区门外，离自己很近。

    有时候冲动是魔鬼、有时候冲动是天使。

    此时的杨玮灵气十足、一个高冲过去，抢过米副市长手里的塑料袋，一转身跑到垃圾箱前，手一扬，垃圾丢掉，这才跑回来，挠挠头，尴尬的笑笑，“米市长，您来了...”

    “小伙子，海参也吃够了？”米副市长一脸的严肃认真。

    “啊~~~”！杨玮一口凉气吸进肚。

    得，马屁没拍成，正中马蹄子。

    今天米副市长真是诚心来请杨玮做客的，为了不给他带来不必要的负担，让米莉儿来一次突然袭击，要不然买这个买那个的也麻烦，自己家也不缺吃少穿的，白浪费钱。

    在米副市长和米莉儿的邀请下，杨玮同学真正的跨入了米家的门。

    这是一个半新不旧的小二层楼，独门独院。

    院子不大却很干净，在院子的一角有一个朔料大棚，小号的大棚，透过朔料布能清楚的看见里面果蔬长势良好，有点像股票里的阳线，挺喜人的。

    “哎呦，这就是杨玮吧...股神哈！”房门一开，走出一个扎着围裙的中年妇女，富富态态的样子没半点官太太的样子，不用问就知道是米莉儿的老妈。

    “阿姨好！”杨玮规规矩矩的行了个礼。

    中年妇女真是米莉儿的老妈，她拽着杨玮走进屋子，然后撤去围裙扔给米副市长，“你去炒菜，我们娘俩唠嗑。”

    “哎！”米副市长扎上围裙直奔厨房。