
两万股金广夏就是小三十万，看的杨玮直迷糊，心里说话：这大半年自己苦口婆心的帮着他赚回了不少的本金，这怎么属小孩子的，记吃不记打？

    裴京广买完了才想起问问身边的杨玮同学，“小杨兄长，您说这票是不是应该买？”

    气的杨玮一哽哽，半天没说出话来。

    裴京广如此，好多人都是如此，交易机“知啦知啦”的没完没了的响，伸着脖子一看，好家伙，所有的散户都在买进，跌幅这么大能没有反弹吗？基金亏损严重能不自救吗？

    所有的人都是这一种想法，但是......。

    股市的真理永远都掌握在少数人的手里，历来如此、中外如此。

    杨玮站在原地看看这个看看那个，心里只有感叹没有别的想法，最让他感觉不舒服的是钱步茶，这位大局长一脸的不待见的看着杨玮，脸上的肌肉砰砰直跳，好半天说道：“哎，小杨，我准备把一安科技给卖了，那票已经翻番了，我看够呛，是准备把所有的资金都抢金广夏，你觉得怎么样？”

    我靠！杨玮就觉得眼前这位不是局长，简直就是一只被斗败了的鸡在做最后的垂死挣扎。

    杨玮一句话都说不出来了，他看着钱步茶除了有些头晕就是头晕，而钱步茶嘿嘿一笑，瞬间将裴京广扒拉到一边，交易卡“知啦”一划，打开自己的帐户，在涨停板上将一安科技卖掉，然后以迅雷不及掩耳之势买进金广夏。

    交易完成之后，钱步茶深深的吸了一口气，随即掏出一支烟，独自点燃。

    “小杨同志，我觉得你天天在股市也不是回事，这么办，咱们没事的时候再来，毕竟单位还有很多的事情，又是年终岁尾了，你说呢？”钱步茶貌似很礼貌的和杨玮商量，而杨玮现在巴不得赶紧从交易所逃跑，因为他觉察出来胸前的玉牌冷的要命，简直是一种彻骨之寒。

    和玉牌接触半年了，这么冷的情况这是第二次出现，上一次在日本大地震大海啸前出现，这次是第二次。

    “好的，”杨玮很待见的一点头，说道：“那我现在就回去，我自己坐公汽回去。”

    “去吧，去吧，正好我有事用车，送不了你，嘿嘿！”

    杨玮摆摆手，随后一转身跑出交易所。

    数九寒冬的真冷，杨玮心里也不知道是高兴还是不高兴，反正心情非常的复杂，大马路上没多少人也没多少车，杨玮一激动，大踏步的奔跑。

    心情烦闷的时候，跑步是最佳的减压方式，这是河北一个女养生专家叫什么雪的人说的。

    钱步茶看着杨玮离开交易所，心里暗暗的好笑，心里说话：这人呢就是这样，一个普普通通的人做一件好事并不难，难的是一辈子做好事，这股民也是一样，偶然碰上两次好运就被神话了，真是可叹...。

    裴京广在他身边也掏出一支烟叼在嘴上，“钱局长，你觉得金广夏能不能涨停？”

    “必须的，基金亏那么多，能不自救吗？”钱步茶冷冷的回答。

    裴京广点点头，一回身，正看见宋光走过来，便招手将这位难兄喊过来，宋光来到他们近前拍拍身上的雪，然后问道：“我刚才来的路上看见杨玮在奔跑，看样子心情不错嘛！”

    “嗯，他刚走！”裴京广说。

    宋光又问：“我刚才看见好多人都在说金广夏的事情，老裴你买了吗？”

    “买了...基金赔那么多，跌的那么深，能不反弹吗？”裴京广说着，瞟了一眼身边的钱步茶，钱步茶嘿嘿一阵冷笑，烟头一扔，脚一拧，说道：“这票最少连涨三天。”

    “我也买！”宋光挤过来就要交易。

    就在这时，大厅里突然的乱了，人们发现金广夏已经停止了上涨，并且往下猛跌，跌的速度不慢，最要命的是卖单之大前所未有，跨距之大更是匪夷所思。

    什么叫做跨距，就是价差。

    十四元二毛三成了一个头部，现在的股价是十三元八毛六，这个价格只维持了几秒钟，突然一个五位数的卖单将股价一下子打到十三元五，这跨距实在是太大了，整整的三毛钱！

    十三块五也只是短短的维持了几秒钟，又是一个五位数的大单子将股价一下打到十三元正的价格，今天的金广夏从跌停开盘，然后急拽到将近涨停的位置，这才短短的半个多小时的时间，股价几乎又从涨停打到快跌停了。

    最倒霉的要算宋光，本来他看见股价已经不往上涨了，本想将买单撤掉不交易了，没想到手一抖按错了键，完成了一笔买单交易，交易价格是十四元二毛三。

    “天，我终于又站岗了！”宋光长长的一个哀叹。

    裴京广和钱步茶伸着脖子一看，好家伙，满仓买进两万股，真和裴京广成难兄难弟了，都是两万股，这哥俩抱在一起，欲哭无泪。

    金广夏跌停了，封单是七位数。

    散户大厅里乱了，好多散户是今天追进去的，按照我国的交易制度必须明天才能卖出，现在只有眼睁睁的看着股价趴在跌停的位置上。

    骂爹的、骂娘的、骂庄家的、骂社会的乱糟糟的充斥着整个大厅，真是乌烟瘴气。

    钱步茶的心里是最凉的，刚刚要是听了杨玮的话，自己最起码要有一次自保的机会，现在什么机会都没了，只有看着股价下跌，自己几百万的资金眼看着损失了好几十万，眼瞅着就到年底，自己这关怎么过，真是愁死人！

    钱步茶掏出手机给杨玮挂去电话，电话里传来美女悦耳的声音：“对不起，您所拨打的电话以关机，请您稍后在拨...”

    “我得回去！”钱步茶心里想着急忙忙离开交易大厅，上了自己的座驾，一溜烟的跑回工业局，他一进局机关就直奔办公室而来，推门一看，就见办公室里徐福之正在认真的看着报纸，走进一看，原来在看足球报。

    “咣咣！”钱步茶狠狠的敲了几下办公桌，怒斥道：“这是工作时间，你在做什么呢？”

    徐福之是个超级足球迷，他正专注着足球信息，没想到钱局长进来，而且一进来就鼻子不是鼻子脸不是脸的，吓的徐福之连忙站起来，马骝的从桌子柜门里掏出两条软包中华，往前一递，“局长，这是兄弟的一点小意思，您请笑纳！”

    “去，这烟送杨玮...我问你，杨副主任在哪？”钱步茶说。

    徐福之愣了一下，回答道：“杨副主任回来以后就上食堂帮工去了，他说自己要亲力亲为...”

    “胡扯...你去食堂帮工，然后让杨副主任到我办公室，快！”钱步茶接近声嘶力竭了，然后转身离去。

    徐福之看着他远远的离去，心里这顿纳闷，看着手里的两条软包中华都快哭了：“到底工业局谁是办公室主任？姓徐还是姓杨？”

    局长就是局长，有想法只能烂在肚子里。

    钱步茶回到自己的办公室，摘掉大口罩，然后倒上两杯热咖啡，自己端起一杯慢慢的品着，心里合计着一会见到杨玮应该说什么？自己刚才真是太不应该了，哎呦，没想到得罪股神的下场这么惨！

    心里想着，门被轻轻的一推，杨玮露出脑袋瓜子。

    “钱局长，您找我？”

    钱步茶一看，救星到了，他连忙抢步上前将杨玮拉近屋内，然后紧紧的握住他的手，哀求道：“杨哥，看在党国的面子上，拉兄弟一把吧！”说着，眼角含泪，晶莹剔透。

    杨玮抽出一只手，轻轻的拍拍他，安慰道：“老兄，不是兄弟不帮忙，实在是庄家太狡猾，真没办法！”

    杨玮嘴里说着心里也挺发愁，不管怎么说，要是钱步茶过不了这一关不仅仅他要倒霉，自己以后炒股票也得被耽误，有这样一个体贴咱股民的好领导不多的。

    其实钱步茶也知道，今天肯定是卖不出去了，想办法也得明天，所以他很郑重的说：“杨哥，以后你的工作地点就在股市，我以后权利的支持你...请喝咖啡！”说着，一哈腰，将茶几上的咖啡端起来，往前一递，杨玮没客气，一仰脖将温温的咖啡灌下去。

    “明天再说吧，还有多长时间查账？还缺多少窟窿？”

    钱步茶一愣，随即回答道：“还有将近二百万的窟窿，时间就剩下半个月了。”

    明白了，杨玮知道他现在市值还有二百万，也就是说自己必须在半个月内完成翻番的任务，否则的话钱步茶就要露出马脚了，可是半个月翻番实在是太难了。

    人家都叫自己是杨哥了，怎么办？