
（看本书一定甭喝水，容易呛着，切忌切忌！）

    来的人不是别人，正是刘彦清刘神仙。

    就见他身穿土布衣卦，外面披着一件军大衣，头上戴着一顶帽子，很普通的那种棉帽子，表面看就是那种被股市折磨的无比摧残的人，但是杨玮知道，这老家伙是摧残股市的人。

    “老爷子，您不会是为了金广夏来的吧。”杨玮笑着问。

    刘彦清摆摆手，“乖徒儿说笑了，哈哈！”

    “那大老远的回来一趟，还顶风冒雪的不好走。”

    “不怕，我那车是防滑的越野车！”

    杨玮听他的话往外一看，什么也没看见，原来巨大的玻璃窗上都是窗花，根本就看不见外面长啥样。

    刘神仙拽着杨玮来到一个比较僻静的地方，上下打量了一番。

    “乖徒儿，好像比以前胖了不少！”

    杨玮心里说话，就现在要是不胖就见鬼了。

    早饭在局里吃、中午在局里吃、晚上天天饭店还能不胖？

    杨玮知道刘神仙肯定有什么重要的事情找自己，所以，很配合的问道：“老爷子，有什么急事？”

    “当然...看看盘再说。”刘神仙说完，双眼看着对面墙上的电子屏。

    现在的行情是这样的，金广夏的一字跌停，立刻引发了所有价值股的下跌，人们都在想，中国最好的最有价值的股票都在作孽，别的价值股是不是也在作孽？所以，很多人在这种情绪下就很自然的选择了卖出，而卖出一旦形成主流，下跌就是一件很自然的事情了。

    股指从跳空低开十几个点到现在一个小时的时间里，已经跌下去五十多点了，现在不管是绩优股、白马股、黑马股、潜力股的都一律的往下跌，就算是金屁股此时此刻也得往下跌，谁都扛不住、谁都不愿意扛。

    一安科技今天也挺惨，下跌了六个多点。

    刘神仙手捋不存在的山羊胡，冷冷的自言道：“一安科技的庄家在出货呀！”声音不大，却丝毫不影响身边杨玮听见的清晰度。

    刘神仙说完，偷偷的瞟了一眼杨玮，就见他正斜着眼睛看那边交易机的地方，那地方有几个人正在拌嘴，好像刘神仙的话丝毫没听见一样，刘神仙见状晦气的不得了。

    “一安科技的庄家在出货呀！”这次，刘神仙的声音明显的大了不少。

    一扭头，杨玮张着大嘴笑眯眯的继续看热闹。

    晦气，这次又白说了！

    刘神仙这次说话前先运气，他首先深吸一口气，将这口气送到丹田里，然后一个猛劲喷出一百八十分贝的能量。

    “一安科技的庄家在出货呀！”

    刘神仙喊罢，再一看杨玮，差点没晕过去，这次他看清楚了，杨玮的耳朵里塞着棉球。

    杨玮没听见，周围的人却听的一清二楚，一安科技从十元涨到现在三十多元，此刻下跌了两块多钱，看样子这老爷子说的对呀。

    “这老爷子说一安科技的庄家在出货！”

    “看样子像，这么高了能不出货吗？”

    “这老头是高手，像神仙一样！”

    周围的人一听之后都用羡慕、惊异加敬意的眼神看着刘神仙，议论纷纷、羡慕不已。

    气愤不过的刘神仙狠狠的一拽杨玮，杨玮这才发觉，立刻将耳朵眼里的棉球拿掉，很不解的问：“老爷子，咋了。”

    “一安科技的庄家要出货呀！”刘神仙这次是有气无力说的，有点蚊子闹一样。

    杨玮一笑，将取下来的棉球团吧团吧，往前一弹，说道：“再也不堵这东西了。”说完很惊讶的看着刘神仙，问道：“你说什么？”

    “......”

    指数还在下跌，跌的有点惨不忍睹，散户大厅里有点乱了，开始的时候大家还在看热闹，看金广夏的倒下，见证历史、见证奇迹的时候，后来人们发现不对，现在不是见证奇迹的时候，是赶紧逃跑的时候，所以，交易机“知啦知啦”的响个不停，所有人都在忙着逃跑，此时此刻天要下雨娘要嫁人，个人顾个人吧！

    散户大厅的温度降下来了，因为好多人卖出股票之后就走了，在这待着也是无聊，还他妈的难受吧啦的，不如眼不见心不烦，一走了之。

    眼看着快到饭口时间，刘神仙约请杨玮喝点小酒聊聊人生，杨玮其实也挺想他的，所以很爽快的答应下来，他先给徐福之打去电话，告诉他自己的情况，不管怎么地，人家也是主任，不主动请假不是那回事。

    二人从交易大厅出来，踏着厚厚的积雪直奔不远处的一家小酒馆。

    小酒馆不大，圆滚滚的老板娘正靠在门边、活像今天的一根大阴线，她双眼无神的看着外面白茫茫的世界，心里暗自忧伤：这都连着几天的大雪了，自己的饭店好几天不开张，这样下去可怎么得了...哎，这俩人好像是吃饭的，我得好好的宰他们一顿，弥补三天的损失。

    “二位吃饭呀！”

    老板娘冒着北风烟雪从酒馆里冲出来，硬生生的将刘神仙拽进酒馆，其实，刘神仙就是奔这家来的，附近十几家酒店就属这家门脸小，价格也一定便宜。

    刘神仙和杨玮一进屋都一机灵，屋子里太冷了，一点热乎气都没有，在这里吃饭还不冻死？

    “你们没暖气？”刘神仙问。

    老板娘一笑，“暖气费太贵，我们生炉子。”

    “炉子呢？”

    “煤太贵，没点！”

    刘神仙没电了，老板娘胖胖脸堆满了笑意，她口若悬河的介绍道：“老先生，别看我们店面小，我们家的菜是最好，有扒羊脸、熘三样还有各种的海鲜、对虾、河蟹应有尽有，您二位要吃什么？”说着，很惬意的看看刘神仙，顺便的瞟了一眼后面的杨玮。

    “一盘咸榨菜、一盘咸黄瓜外加一瓶散白酒。”刘神仙说完，也不待见老板娘，找了一个靠窗的外置，拽着杨玮坐下。

    杨玮这个气，好端端的上趟饭店就跟咸菜拼命了，行不行了？

    杨玮生气，老板娘更生气，好不容易等了三天，本想大宰一下，没想到人家一张嘴就是俩咸菜，就这俩菜自己使大劲也就要个十块八块的，还不够自己忙活的呢。

    老板娘皮笑肉不笑的来到二人眼前，一龇牙，“老先生，您这是开玩笑了，我们小店真就没这两样咸菜，要不您换俩热菜？”

    “好吧，”刘神仙接过菜单看了看，说道：“炖大豆腐一盘！”说完，菜单一递，不待见老板娘了。

    客人就是客人，管好管赖的人家也点了个热菜，老板娘扭着大屁股走进后厨，杨玮见她走了，才笑着说：“老爷子，你不会就穷成这样吧？要是不想请的话，我来！”

    “切，我看看她手艺咋样！”刘神仙说。

    原来是这样。

    果然，老板娘端来一盘大豆腐，刘神仙夹了一口，随后细细的品尝了一会，才点点头唤过老板娘，然后很轻松很自然的点了几个硬菜，所谓的硬菜，当然是酒店里最贵的菜了。

    老板娘这才破涕为笑，刚要走，刘神仙一把把她拽住，“你去对门买一个小太阳暖风回来。”

    “电太贵，我们、我们用不起！”老板娘说。

    “我给你加一百元，快去！”

    老板娘一听加一百块钱，立刻来了精气神，因为小太阳也就几十块钱，所以她回到里屋通知了一下后厨，然后箭打的一样冲出酒馆，直奔不远处的一家电器商店。

    点上小太阳，喝着小酒，二人也暖和了不少，刘神仙的话也多了起来，开始的时候说的都是一些闲话，慢慢的转入正题，所谓的正题就是关于一安科技。

    “乖徒儿，你认为一安科技是不是出货？”

    杨玮一笑，回答道：“不是，是洗盘！”

    “为什么？”

    “牛市或者牛股向来是慢涨急跌，而熊市或者熊股向来是快涨慢跌，所以，我看今天的指数或者一安科技都是假跌，下午我回去再买十万股去！”

    “扑...咳咳咳！”刘神仙一口酒没喝好，喷了一桌子，随即冲着老板娘喊道：“老板娘，按照这几个菜，从做一份，这几个拿走不要了。”

    刘神仙看看左右无人，一抱拳，哭丧着脸说，“老弟，求求你了，你可别买这个票了，求求你了！”

    得，辈分还变了。