
刘神仙被杨玮的一句话吓的不轻，他这次来的目的就是劝说这个乖徒儿早些在一安科技上下车，没想到他一张嘴还要买十万股，真的要杀庄家与无形之中吗？这可要了我的老命了！

    “乖徒儿，”刘神仙很正色的端着酒杯，说：“我今天来的目的老弟也能晓得，咱们打开天窗说亮话吧，我觉得这个票大哥您能在五十块钱出局，兄弟我就给您作揖了，怎么样？”说着，假模假式的比划比划，好像真作揖一样。

    杨玮本来是开玩笑也是想试探试探，没想到老爷子语无伦次了，就知道这事有点大、有点悬，所以他抿着嘴一句话没有，就看刘神仙的囧像。

    “这票目标价一百二十元！”杨玮冷冷的说。

    “咝~~”刘神仙倒吸一口冷气，“老哥，您八十出局怎样，兄弟我求您了。”

    刘神仙看着一脸严肃的杨玮，猛回头喊老板娘：“你过来！”

    “来了，老先生！”

    “你出去，上大百货买一瓶茅台酒，在告诉后厨加硬菜，快、快！”

    老板娘不管那事，有吃客肯花钱还不好？心里高兴可是脚却没离地的看着刘神仙，心里画魂不已：这老爷子土布衣裤、一件军大衣，虽然不旧可也不值几个钱，他能有多少钱？一瓶茅台好几百！

    刘神仙何许人？他一伸手从里怀里掏出钱夹，往桌上一摔，里面露出半寸多后的钞票，都是百元面额。

    老板娘见状，箭打的一样，飞了。

    其实杨玮不是那种见利忘义的小人，再说了刘神仙毕竟是自己的领路人，既然他说八十块钱那就八十块钱吧，更何况自己有玉牌在身还有技术，何愁抓不到像样的牛股？

    “师傅，您放心，八十块钱咱说好了...不过时间不能长，一个月以内，怎么样？”

    杨玮提出条件，刘神仙点头应允，不管怎么说，一股减轻压力四十元，走遍全世界这份人情也够得上一说，一顿饭才几个毛钱？真值！

    刘神仙喝起酒就更加的起劲，杨玮也挺乐和，人说话，这叫知足常乐！

    酒足饭饱之后，双方达成君子协定，只要一安科技在短短的一个月内能摸到八十块钱，杨玮便在七十九元九角九分卖出，刘神仙当然乐得接受，他这次的目的也算达到。

    送走了刘神仙，杨玮回到小酒馆管老板娘要来**，这可是整整两千块钱的酒钱，不报销怎么能行，在说了，开春以后去盛京考资格证，还是要回请一顿刘神仙的，必须的。

    ......

    在以后的日子里，金广夏一如既往的开盘就是一字跌停，而一安科技开盘就是一字涨停，这一反一正形成极为鲜明的差异。

    这天，杨玮在315房间中正和几个人闲聊，房门一开，贾空涛从外面走了进来，他一进来就嬉皮笑脸的坐在杨玮的身边，厚颜无耻的问着一安科技的情况，杨玮知道，这屋子里人所持有的一安科技对他来说根本就不是秘密，所以毫不隐瞒。

    “贾大哥，您什么意思？”

    贾空涛嘿嘿一笑，眼看着已经五十元的一安科技，狠狠的咽了一下唾沫，“老哥，你说这票我能进吗？”

    “不知道！”杨玮摇头。

    贾空涛还是第一次看见杨玮摇头说不知道，他挠挠头，又是嘿嘿一笑。

    “股神还有不知道的吗？”贾空涛问。

    切，杨玮狠狠的白了他一眼，说道：“这么大的封单挂涨停，你以为你能进的来吗？”

    这话说的在理，贾空涛即便是想进也进不来，人家涨停封的死死的，除了庄家别人只有看的份，你想进？等吧！

    贾空涛一路的唉声叹气，后悔当时没把握好这只个股，早早的退出来换成杭州解百，要是不换的话，现在已经爆发了，可惜可惜。

    杨玮心里像明镜似的，他知道贾空涛不退出来，一安科技根本就不能涨，只有他退出来才有这样的好行情，但是话不能那么说，安慰的话还是必须说的。

    “贾大哥，其实这事也不用上火，毕竟好股票有的是，人说话有屁股总是不缺打的，你说是不是？”杨玮说完，瞟了一眼贾空涛，就见他脸色变晴，心里也坦然了不少。

    “杨老弟，你看现在有什么好股票可以进？金广夏如何？”

    我靠，有没有搞错！

    杨玮被他的一句话差点没吐出血，这都什么水平呀，就现在的金广夏从三十五元的价格已经跌到十八块钱了，这可是一路的一字跌停跌下来的，怎么地？想半路接飞刀？开玩笑吗？

    有这样的想法的人不光是贾空涛，还有很多自认为很聪明的人，他们每天不干别的事，就是一门心思准备去捞金广夏的底，比如杨玮身边的可爱的范坚强同志。

    这位老哥自从进入315房间以来，这股票做的是越来越顺了，几乎可以说是买了就涨，涨了就卖、卖了就跌，股价的买卖点那叫一个准确，不知道底细的人都认为范坚强不是强坚范，事实是，一旁的高参才是最主要的，而这位高参自然是我们的杨玮同学。

    范坚强见贾空涛离开，便伸着脖子问杨玮：“哎，小杨，你说我现在还有一些资金，打一个金广夏的伏击咋样？”

    “短线还是长线？”

    “我觉得金广夏不至于那么坏，最起码也是我国第一价值股，在怎么地机构和政府也会保这块金字招牌，你认为呢？”

    这范坚强悄悄的将您字改成了你字，可见他信心已经涨了不少，小翅膀开始有些发硬的感觉，最起码他自己这样认为的。

    人家执意要进场，杨玮也没什么办法，总不能拿着枪逼着他不买吧。

    “那就买几百股玩玩！”

    “切！”范坚强一脸的不高兴，心里说话：咱现在的资金已经是大大的好几百万了，能买几百股吗？以为小孩过家家。

    范坚强有这样的想法不足为怪，散户大厅里有这样想法的人不在少数。

    裴京广和宋光就是其中的两位。

    这俩人正躲在后面人少的地方窃窃私语，也可以说是在密谋，当然是如何阻击金广夏这只股票了。

    裴京广说：“老宋，你看看现在金广夏已经从三十五元跌下去快一半了，我觉得有点矫枉过正的感觉，咱们是不是应该找个机会捞一个底？”

    宋光很赞许的目光看着裴京广，说道：“小杨同志曾经说过，人弃我取、人取我弃是炒股票的最高境界，你看看现在全社会都在攻击金广夏造假什么的，我看也是矫枉过正了。”说完，抬头指指墙角的高音喇叭。

    而此时，高音喇叭里正传来分析师洞穿力极强的声音。

    “各位投资者大家好，一天一天过的真快，眼看着就到了年终岁尾了，市场能不能给大家一个天大的红包呢？”

    大厅里一片肃静，都在侧耳静听。

    “我认为这个红包还是非常大的，首先说目前的股指是沿着长期均线往上攀爬的走势，正所谓小阳不断大阳必现的道理，就个股而言，我认为，金广夏是一个非常不错的投资品种，该股经历了十个跌停之后，成交量已经放出来了，这就说明有市场资金开始关注这只个股了，如果有可能的话，一旦打开跌停板，那么我们捞底的时机就到了，因为、因为这家公司毕竟有深厚的基础，只要过了难关一切都会好的...这只股票有市场人士给出二十五元的合理价位，我认为明天早盘该股跌停就能被打开，可少量参与云云”

    分析师的话很有代表性，也非常符合市场散户的心里，因为散户都愿意听热血沸腾的话语，只要散户一热血沸腾，就没有不敢干的事情了，什么叫做风险什么叫做套牢，都是扯！

    （比如一位沙姓博主，不分时不分地的无限看高，结果呢...）

    市场中不乏理性投资者，比如站在楼梯口的大葱保安黄文君，这家伙自从上次听从杨玮买进合肥百货以来，这半年的时间就没卖过，现在已经安安全全的获利百分之三十了，黄文君眼睛看着大厅里的人心里想着未来老婆是个什么样子?

    一天的交易过去了，在人们的期待中过去了，金广夏照例没有打开跌停板，希望只能等明天。