
杨玮的脑袋瓜子不停的旋转想道道，不知不觉中接连喝了十二杯水，最后钱步茶一摇暖水瓶发现已经见底，立刻操起办公桌上的电话，喊来文书艾青，让她以最快的速度打一壶开水，我们的股神正在动脑筋，时间不等人。

    “金俊眉。”杨玮毫不客气的吐出三个字。

    “那谁，小艾青，你看看有没有金俊眉，要是没有马骝派人去买！”钱步茶放下电话，然后坐在杨玮身边不停的给扇着扇子。

    外面天寒地冻，办公室里温暖如春。

    金俊眉很香，可是杨玮已经喝不下去了，他现在唯一能做的事情就是提着裤子上厕所。

    一泡尿、两泡尿...。

    最后杨玮一拍脑袋瓜子有了注意，转身从厕所里出来，然后重新坐在办公室的沙发上，貌似很郑重的说：“钱局长，如果你相信我的话，就把你帐户里的钱转到我的帐户上，现在不是两百万吗？咱们半个月之后我给你四百万，咋样？”

    “这个....”

    杨玮瞟了他一眼，心里暗笑，其实这是在忽悠他玩，真要是钱步茶将二百万打到自己的帐户，那将来还不是一个天大的麻烦事呀，常言道，亲是亲财是财，掰脸都从财上来，“实在不行就办一个拖拉机，就是我们两个帐户捆绑，共同进退买卖，这样也很方便！”杨玮说。

    “好！”

    钱步茶一拍大腿，立刻拍板定案，但是转念又糊涂了。

    “小杨兄长，您说的拖拉机是怎么回事？”

    这位钱局长现在有点思维混乱，他一会叫杨玮这个一会又叫那个，都不知道怎么办好了。

    “钱局长，所谓的拖拉机帐户就是两个以上的帐户共同管理，不过你是你的我是我的，并不参与，就是交易的时候是一致的，现在的庄家几十个上百个帐户都是用这种方法，叫做拖拉机帐户...这个需要你自己去证券公司办理，我没那个权利。”杨玮说完淡淡的一笑。

    钱步茶挠挠脑袋瓜子又开始犹豫了，他实在是不明白什么叫做拖拉机帐户，但是他知道这二百万要是也没有的话那就彻底的干儿屁朝凉了，所以，他还是痛苦的摇摇头，反悔了。

    杨玮刚才说出拖拉机帐户的方法也挺后悔的，万一给人家完不成半个月翻番的任务咋办？再说了，半个月翻番似乎有点悬。

    “那只有一个办法，就是买彩票！”杨玮说。

    钱步茶一晃脑袋，表示不同意，“缺多少心眼买那个，不买不买...这样吧，”钱步茶接着说，“明天我完全按照你的要求操作，咱们能做到哪就做到哪，你明天就在证券公司上班，这里每天晃一圈就行，对了，这是我的手机号。”说完，掏出一张名片递过去。

    该说的都说了，杨玮也没别的办法，听天由命吧。

    第二天上午，通海证券散户大厅里。

    钱步茶、吴权实一人占据一台交易机，中间还是杨玮同学，他现在成了两个人的御用操盘手。

    金广夏不出所料的在一片骂声中跌停板开盘，开盘价是十二块正，比昨天整整的跌去了一块多钱，吴权实好在昨天将手里的金广夏卖了精光，他今天等着买什么股票，而钱步茶得得瑟瑟的等着卖票，这种滋味实在是痛苦极了，挺大的局长汗流浃背。

    不光是一个钱步茶，很多昨天买进金广夏的人都傻了眼，一夜之间就损失了两块钱每股，这是什么概念？尤其是昨天裴京广和倒霉不上税的宋光，这俩人每人都买了两万股，这一夜之间就少了四万块，不要说十年前，就是现在那也是钱，以为是埃塞俄比亚币咋滴?

    裴京广和宋光也凑了过来，现在就吴权实心里好受一点、因为他看见这几个比自己还倒霉心里自然要平衡许多，中国股民向来不缺少此类人物。

    吴权实将交易机倒出来给裴京广，自己站在杨玮的后面。

    杨玮看着跌停板上的单子慢慢的减少、慢慢的减少，还有几百股就完成交易的时候果断下达交易指令。

    “买！”

    钱步茶早就准备好了，他现象在手里还有几十万块钱现金，一股脑的全仓买进，裴京广也不含糊，他也是将手里仅有的现金挂了买单，刚买完，宋光马骝的将裴京广推到一边，然后划自己的交易卡，“知啦”一声也挂了买单。

    三个人前后不差几秒钟都完成了交易。

    杨玮眯缝着眼睛，脑袋瓜子来回的旋转，好半天说道：“你们把昨天买的股票在十二块九毛九卖掉，挂上单子就行，今天买的票明天一大早卖掉完事就没事了。”

    这次钱步茶、裴京广和宋光都是超级的听话，三个人一顿“知啦知啦”的完成交易，杨玮这才挥挥手准备上楼，还没等走半步呢，就觉得后背让人抓住，回头一看，是吴权实。

    吴权实眼泪吧擦的哀求道：“杨兄长，您看看我买点啥好？”

    杨玮挠挠头，说道：“有好票我给你打电话，好吗？”

    “好吧！”

    送走了钱步茶、吴权实，杨玮这才晃晃荡荡的上楼，讲话的，自己还有不少一安科技呢，按照和刘神仙的约定，自己要在八十块钱全仓出局，按照常理讲，今天应该达到这个位置。

    果然，杨玮一进315房间，就看见欧阳他们正在着急。

    “你个死杨玮，你怎么才来。”

    “师傅，快看看一安科技怎么在七十块九毛九的位置有好几百万股的买单，这才涨几个点？”

    “什么意思？”

    几个女人七嘴八舌的问着。

    这件事只有杨玮一个人晓得，他坐在椅子上看着盘面，心里暗暗的叫着刘彦清的名字。

    “卖出！”

    杨玮淡淡的说了俩字，屋子里的人一听就像大赦一样，顿时欢快起来，这个票已经持有好几个月了，拿到现在每个人都赚的脑满肠肥的，还不知足吗？

    真有不知足的。

    范坚强就是这样的一个人，他眼见着所有的人都在七十九块九毛九的价格将股票卖掉，心里还在盘算，手指头犹豫不决，脑门子青筋都有些暴露。

    “小杨，这票我觉得还能涨，你看看接盘有些怪异。”

    杨玮瞟了他一眼，心里说话：我晓得。

    “范局长，卖了吧，咱们再找好票。”

    米莉儿也在一旁说：“老范头，你要是不听杨玮的话，下回买什么股票都不告诉你。”

    什么最拿人？这话最拿人。

    范坚强一听，“噗嗤”一下就像泄了气的皮球，顿时没了能耐，他心里清楚，要是没有杨玮的话，就自己这两下子得和裴京广、宋光一样的下场，赶紧的卖票是真格的。

    手指敲击键盘，瞬间完成交易。

    说起来真是奇怪，一安科技没用上几分钟，买单一下子就消失了，随之而来的是更大的买单，不过这个买单是涨停位置的买单，分时图上一根白线直挺挺的拉到涨停的位置上，看的几个人眼睛瓦蓝瓦蓝的，像深夜里的非常鬣狗。

    “杨玮，你赔钱！”欧阳恶狠狠的走过来，就是一句。

    米莉儿也是一样，她一点不可怜杨玮的抓住杨玮的耳朵就往上拎，杨玮痛苦的龇牙咧嘴叫苦不堪，好在方霞还有一点公德心，她上前安慰了一句杨玮师傅。

    “师娘掐的对呀！”方霞貌似看热闹不花钱。

    我靠，杨玮被方霞一句话气的眼睛冒蓝光，米莉儿松了手，不松不行，因为她笑喷了。

    “哇~~”屋子里都笑喷了。

    大家其实都明白，这个票已经赚的翻了天了，还那么大野心做什么！

    米莉儿手松了却怒目横眉，说道：“给你一个任务，下午的时候再选一个好票...欧阳姐、方霞我们去逛街。”

    得，女人赚了钱就知道逛街。