
时间如流水一般，一晃就是几天过去了。

    这一天还没到上午开盘的时间，通海证券315房间里已经准备好了，是范坚强准备好了，因为昨天金广夏已经跌到了14块多一点，如果今天再来一个跌停就是十三元多一点，按照杨玮同学的提示，今天应该是一个反弹的日子，至于反弹成什么样子，杨玮也说了两句，只不过范坚强没注意听，主要是自己觉得自己翅膀有点硬了。

    九点三十分，交易正式开始。

    金广夏果然一开盘就是十三块五的价格跌停开盘，紧接着一笔六位数的买单出现，眼看着跌停板上的封单只有不到一万手了，范坚强扭头看看邻居，发现座位是空的，便自言自语道：“这小子，在楼下唠起没完了。”说着，打开帐户，比划着要往里冲。

    欧阳这时转过身，来到他身后轻声说道：“昨天杨玮可是说了，第一天打开跌停不要追，第二天跌停打开才是买进投机的时候，你怎么没记住？”

    “说了吗？”

    “说了，说了，我都听见了。”米莉儿也跟着说。

    范坚强一笑，“我跟你们说，水无常形、兵无常势，股票没有死规矩，所以，我觉得冲进去看看，前提是打开跌停板，嘿嘿。”

    “切，你就犟吧！”

    欧阳、米莉儿很不待见的一拧身，回到自己的位置上看热闹去了。

    范坚强真不愧是老爷们好汉子，说出去的话就是一根永不生锈的螺丝钉，他犹豫了一下，最后一咬牙、一跺脚，在金广夏打开跌停的一瞬间，以十三块五毛六的价格直接买进十万股。

    这是十万股呀！整整的一百三十万！

    买完股票的范坚强就像刚刚吸完大烟的烟鬼一样，瘫软的靠在椅子上，面色严峻的看着盘面上的变化，脑子里不停的旋转着，期盼着。

    米莉儿这时在那边拍着手大笑，“哈哈，你们看，一安科技眼看着直奔七十元了...看看看，涨停了。”

    真的涨停了。

    就在大家都注意金广夏的时候，一安科技悄无声息的上涨到了七十元的价格，图表上显示出一连串的大阳线，就像是泰山十八盘那个地方，每一个台阶都站着一个身穿红色比基尼的美女，从中天门一直排到南天门，一眼望去，那叫一个美不胜收。

    欧阳和米莉儿是最高兴的，他们的成本价都是十元多一点，这眼看着就是七倍的涨幅，这才几个月的时间，也太快了，抢银行也不如干这个过瘾。

    “米莉儿，晚上应该找杨玮庆贺庆贺。”欧阳说。

    米莉儿点点头，“让他请客！”

    方霞一扭头，忽闪着大眼睛，问：“师傅提供的股票，应该咱们请他才对。”

    “哇~~~！”欧阳和米莉儿立刻笑喷。

    欧阳捂着肚子，指着方霞说：“你个小丫头，一会你师傅来了你问问，是我们请他还是他请我们？”

    “不会吧！”

    范坚强扭回头，跟着嘿嘿一笑，说道：“得，还是我请客，我说，你们看看金广夏现在。”

    大家伙一看，好家伙，此刻的金广夏一根白线被拽起来，目前的价格已经上涨到了十四块，这才短短的十多分钟时间，不仅仅股价在上涨，成交量也开始变大，更主要的是，盘面上出现一个白色的星。

    米莉儿敲了一下范坚强，“你把新闻打开看看，咋回事？”

    范坚强明白这个白色的星是实时新闻，在哪个股票上就是哪个股票的最新新闻，不用米莉儿提醒他自己也会看的，投资了一百三十万，不看看怎么能行？耍大欢赖大潮吗？

    打开白星，出现一则新闻。

    “尊敬的各位投资者大家好：我们金广夏股份有限公司的财务、生产等问题被曝光以后，公司领导层非常的重视，董事长本人也对广大的投资者深表歉意，董事长表示要在今后的工作中真抓实干，力争上游，为社会主义现代化贡献自己的全部力量...”

    “看看下面，还有点评。”米莉儿说。

    “经过一连多日的股价暴跌，金广夏公司的风险已经得到充分的释放，我们认为公司的未来还是光明的、前途还是宽广的，通过这次教训，我们相信在不远的将来，公司会得到长足的发展，因此，我们给与公司增持的评级，目标价位在二十五元....某某证券分析师胡颜瑜。”

    看了公司上层的讲话和分析师的专业点评之后，范坚强脸上的胖胖肉直蹦，眼睛笑成了月牙，眼眉都跟着笑弯了腰。

    “我说吧，股票市场就没有定式，如果按照老方法去做那还得了？”范坚强一本正经的说。

    有捞底想法的何止一个范坚强，隔壁的316房间里才是这次主动攻击的始作俑者，催牛公司在贾空涛和熊二碧的决定之下，利用打开涨停板的一瞬间，动用公司近亿元资金对其进行突击。

    现在的主力操盘手是熊二碧本人，以前的主力操盘手因为手法笨拙以及目中无人被一脚踢走，所以，熊二碧兼任主力操盘手。

    “哥几个，我们现在只管拉到十四元，只要有卖的我们全吃！”熊二碧和身边的其他几个操盘手说。

    “经理，我怎么觉得卖单不对劲呢？”一个操盘手有些胆怯的问。

    熊二碧一瞪眼睛，怒斥道：“你怎么笨呢？你看看F10资料，基金的成本价在三十块钱，现在的价格是十三块钱，我问问你，他们怎么跑？他们要是割肉出局就是一半的肉，明白不明白？”

    那人一听，连连的点头挑起大拇指，“熊经理说的对呀！”

    不光是他，其他的几个操盘手也跟着鸡叨米，大家都是行里人，都明白基金的成本那么高，现在割肉离场和自杀有什么区别？而且在资料里可以看到，基金占有流通股的比例高达百分之七十以上，从这一点上来判断，断无下跌的可能性。

    基金要自保的。

    一楼的散户大厅里，钱步茶、吴权实一人一台交易机的把持着，中间站着股神杨玮，按照杨玮的意思，俩人应该在十四元一带割肉出局。

    可是，看着金广夏在嗷嗷的往上涨，钱步茶和吴权实都有些犹豫，不管怎么说，一旦完成交易那就是实实在在的亏损一大半，对于钱步茶来说就是亏损一百五十万，真金白银！

    “不能涨了？”钱步茶小声的问。

    “卖掉...快！”

    吴权实在那边一扭头，看见杨玮面如冰霜铁一般，知道股神说话的严肃性、问题的紧迫性，他一咬牙一跺脚，“砰..哗啦”的一声，连放屁附着大肠里的东西装了半裤裆。

    “知啦”一声，吴权实割肉完毕。

    “我有事，”吴权实说完，捧着裤兜子学着小鬼跳的跑了，紧接着交易所外面车启动的声音，吴权实回家换裤子去了。

    钱步茶还在颤抖，他和吴权实不一样，人家是个人资产、他是局里的小金库，眼看着就到了查账的时候，这一刀下去就损失了一百五十万，上面查账下来怎么交代？即便是上面不差，就那十二位副局长也要命，那一个个的眼睛瞪的比狗不理包子还大。

    我的天老爷呀！

    钱步茶心中哀嚎，手中颤抖不已，他实在是下不去手，站在一旁的杨玮只有干着急没办法，毕竟这种事情只能自己本人来完成。

    “钱局长，割肉也是一种境界呀！”

    钱步茶一回头，认识说话的人，正是裴京广。

    钱步茶心里嘀咕：自己穿成这样了，又戴着这么大的口罩还被人认出来，真是不可思议。

    裴京广是某机关的科长，当然认识钱步茶，更何况杨玮在他身边就更能确定了。

    “钱局长，人说话凤凰涅盘浴火重生，不经过炼狱阶段怎么能进入高档次炒股境界腻？”裴京广又在一旁慢悠悠的规劝，就像面对一个即将被执行死刑的犯人，在做临行前的心里开导一样。

    “又涨了、又涨了！”

    钱步茶没等交易，发现金广夏已经十四块二毛三了，而且买单一浪高与一浪，眼看着直奔涨停而去，心里更是犹豫，他扭头看着杨玮，“小杨，卖吗？”

    “卖！”

    股票高手能长久盈利的最大原因是手中有股而心中无股，绝大多数股民亏损的原因就是贪和怕这两个字，并且是毫无根据的盲目的贪和怕。

    此刻的钱步茶就是这样，眼见着金广夏嗷嗷的往上涨，心里已经起了变化，并且多多少少的对身边的股神产生了一些怀疑，甚至认为杨玮这是有意为之。

    裴京广这时也不说风凉话了，他一把将钱步茶推开，然后退出他的帐户，“知啦”一声打开自己的帐户，很马骝快的输入价格，杨玮和钱步茶一看，这家伙一口气买了两万股的金广夏，成交价格在十四元二毛四。