
眼看到了中午吃饭的时间，杨玮手机响了起来，是钱步茶钱局长喊他回去，作为分管食堂的领导，不回去似乎说不过去。

    其实，杨玮心里明白，他这个副主任就那么回事，有他五八没他四十。

    钱步茶今天心情不错，他主动的和杨玮一起走进局食堂，应该说是在众人羡慕嫉妒恨的眼神中走进食堂的。

    二人找了一个空桌，食堂大师傅端来两个餐盘，里面是加厚了的食物，荤素搭配，非常符合健康饮食标准，钱步茶冲着大师傅微笑着点点头，随后摆摆手，大师傅很知趣的屁颠了。

    “小杨同志，听说今天的股票涨停了，买的是什么生物？”钱步茶一边吃着红烧肉一边问。

    杨玮点点头，回答道：“贝特生物！”

    “公司好吗？”

    “这家公司是生产脑黄金的，我看了他的财务报表，觉得非常的好，虽然广告支出很多，但是周转率不错，而且毛利率已经达到了五层以上，现金流和营业收入都很好，我觉得到年末报表的时候应该有一个非常靓丽的表现...”

    “慢慢，”杨玮的话没说完，钱步茶就伸手制止，他问道：“年报是两个月以后的事情，我想知道半个月之内会有什么表现？”

    杨玮一笑，心里明白这家伙正火上房了，他哪里管得了两个月以后什么样子！

    “我看了分时图和k线图表，这只股票短时间内能上涨不少，如果做一些T加零的话可以做到翻番。”

    “好！”钱步茶一张嘴就是一个好字。

    由于他心情激动又由于用力过猛，大块的红烧肉一下子没吃明白，正好乎在嗓子眼上，这把钱步茶给憋的，老脸通红。

    杨玮也吓了一跳，心里说话，这死哪都成，可别死我眼前不是？

    钱步茶站起来又是蹦又是跳的，还不住的张着大嘴倒气，杨玮连忙起身来到他的后面不住的给他捶背，食堂里的人一见局长有难，纷纷的离席凑了过来，有的捶背有的扒拉前胸，大家伙一通的手忙脚乱，但是，钱步茶的脸越来越红了，倒气都有点困难了。

    就在这关键时刻，一个人箭打的一样扑了过来，张嘴一笑，满嘴大蒜味说道：“钱局长，我今天好看不？”

    听其声知其人，这人正是组织科科长焦娇。

    钱步茶瞪着眼睛看着眼前的焦娇，不住的运气、不住的运气，终于忍不住了。

    “哇~~~”

    一口红烧肉从嗓子眼里喷了出来，“吧唧”一下，伴着粘液的红烧肉正好粘在焦娇的一撮毛上，焦娇毫无表情的用手一拽，红烧肉掉地。

    钱步茶大口的喘了几口气，脸色恢复了正常，他很善意的拉着焦娇的手，轻轻的捋了一下一撮毛，说道：“谢谢你，今年的先进非你莫属。”

    “谢谢局长，我还要继续努力的工作来报答局长的知遇之恩！”焦娇正颜厉色的回答。

    “哗哗哗！”周围响起雷鸣般的掌声。

    焦娇拢了拢板凳发型，抚了抚宽边眼睛，挺胸抬头的回道自己的餐桌前，坐下来继续就餐。

    一切风平浪静之后，钱步茶和杨玮重新坐了下来，这次钱步茶吃饭可不敢激动了，他慢慢的问着杨玮关于股票上的事情，而杨玮也是慢慢的回答、慢慢的解释，钱步茶终于心情变的好了不少，这就是看到希望的表现啊！

    俩人正说着，忽然一股玫瑰花香飘了过来，二人甩脸一看，就见范坚强范副局长正端着餐盘走过来，他来到二人面前满脸是笑的点点头，随后坐下来，一边吃着一边有一搭无一搭的问道：“钱局长，刚才怎么回事？可把我吓的够呛！”

    “真的？”钱步茶翻番眼皮看着范坚强，心里合计着，就你们这十二个副局长，一个个的都盼着我死呢，还说什么吓的够呛？纯粹的胡说八道。

    范坚强一脸的严肃认真，他接着说道：“钱局长，我刚才这心呢，哇凉哇凉的，生怕您出点什么意外，那咱们工业局可就瘫痪了。”

    “我有这么大的作用？”钱步茶翻着眼皮问。

    “可不。”

    杨玮坐在一边，低着脑袋瓜子吃着饭，心里憋不住的笑，心里头说话，这范坚强的脸皮真实厚，要是秦始皇时期修长城不用砌砖了，呵呵。

    人都说顺的好吃横的难咽，钱步茶也是一样，心里明镜似的知道范坚强在满嘴放炮，可是心里还是蛮受用的，他拍拍范坚强，和颜悦色道：“我们局里这些局长们，我看最有前途的就是你老范了，继续努力争取更大的胜利。”

    “嗯嗯，局长扒虾。”范坚强说着从自己的餐盘里捞出一个虾递给钱步茶，钱步茶笑着摇摇头，说道：“老范扒虾，我不会。”

    “我给你扒虾，你吃！”范坚强说着亲自动手扒虾，然后将虾肉递到钱步茶盘子里，“钱局长，我发现大师傅的手艺越来越好了，您尝尝。”

    “我尝尝！”

    钱步茶将虾吞进去，连连的点头，大拇指都挑了起来。

    “小杨，你也扒虾。”钱步茶回头看看杨玮，不看不知道，杨玮盘子里的几个虾早就吞到肚子里去了，他连忙在自己的盘子里捞出一个，亲自动手扒虾，“小杨，哥哥亲自扒虾给你...吃！”

    局长命令必须执行，杨玮毫不客气的将虾吞进去，细细一吧嗒嘴，“这虾味道就是好！”

    吃过午饭，杨玮回到办公室，一进屋就看见徐福之正四仰八叉的靠在老板椅上，一份《足球报》堂而皇之的盖在脸上。

    “小杨回来了，这大中华给你！”徐福之说着从抽屉中拿出两条大中华，杨玮不明什么意思，连忙问道：“主任，您这是什么意思？”

    “送你的，反正我也不抽烟！”徐福之说。

    不抽烟？你不抽大烟我还信。

    杨玮满腹狐疑的凑到徐福之的眼前，翻手看看大中华，果然是正品名牌，他好奇的问道：“主任，你怎么想起来给我烟了？”

    “哎...小杨，”徐福之站起来，拽着杨玮坐在一旁的沙发上，很小心的说道：“老哥哥求你一件事情。”

    “求我？”“炒股票？”

    徐福之一笑，说道：“哥哥不炒股，我是说您要是有机会的话再钱局长那里替我美言几句，咱们在一起也不容易...晚上，咱们晚上胖嫂饺子馆，哥哥请客！”

    得，吴权实晚上在胖嫂，这位也在胖嫂，这不是没事找事吗？

    “主任，烟你留下，我抽中华燎嘴！”杨玮说着将烟塞进徐福之的怀里，徐福之眼含热泪，说道：“老弟，不满你说，哥哥我今年奔五十的人了，马上局里有俩副局长的空额，你看看这事...。”

    杨玮一摆手，明白了。

    ........................................................................................................

    这书全免费，咱就是卖房子买猴为了一乐，要是亲们有个花花啥的就更可乐了，(*^__^*)嘻嘻……