
316防间谍里屋是操盘室，以前这里汆子说了算，现在孟宝志说了算。

    孟宝志看看几个操盘手，阴冷冷的命令道：“按照二位经理的指令，现在大家利用自己的账户买进贝特生物。”

    “孟头，贝特生物现在涨停，咱们在涨停位置买？”一个人问。

    “是！”

    “涨停了，能买到吗？”

    孟宝志一瞪包子眼，呵斥道：“废话，不废话你能死呀！”

    那人一吐舌头，没敢吱声，心里却说话：不说话我不能死，但是我能疯。

    现在的贝特生物虽然在涨停的位置上，可是封单并不多，只有几万股而已，但是成交量也不大，区区的几万股已经将封盘封的死死的，孟宝志他们几百万股的单子只能排在后面，刚才说话的那位操盘手挂单之后，暗中嗤嗤的笑，心里暗暗的骂着孟宝志真是个土鳖，买都买不到，浪费时间做什么？

    孟宝志可不这么想，他认为今天股指应该有一个跳水行情，如果跳水袭来，那些傻子散户就会在贝特生物上蜂拥而出，自己则是正好捡一个大漏。

    “包子，你来一趟！”

    孟宝志正在里屋指挥，听见外面的熊二碧喊自己，他连忙推门出来，问道：“熊经理，什么事？”

    熊二碧拽着他的手，乐呵呵的走到电脑前，指着显示器说：“这些单子是咱家的？”

    “是，前面几万股是庄家，后面几百万股是咱家的。”孟宝志回答说。

    熊二碧点点头，然后看看走过来的贾空涛，说道：“老贾，照这样下去咱们吃不到货，是不是给梅颜瑜他们挂个电话，让他们忽悠忽悠散户？”

    “嘶~~~”贾空涛支撑着下巴做沉思状。

    “哈哈哈，”孟宝志在一旁哈哈大笑，说道，“二位经理，股指马上就要跳水了，我们的单子能吃饱！”

    “跳水？”熊二碧和贾空涛互相看看，都有些不解。

    孟宝志微微一笑，伸手将股指打到分时上，说道：“你们看今天的分时图，很明显的是向上的时候缩量，而回调的时候放量，这是一种很明显的假突破走势，所以我说今天是一个回调的走势，甭看现在闹得欢，一会就得拉清单。”

    “那咱们是不是买的高？”熊二碧问。

    孟宝志一笑，回答道：“不高，那边杨玮不是在买吗？”

    正说着，就见股指一根白线挑头向下，速度之快量之大都有些吓人，熊二碧和贾空涛一见，立刻挑起大拇指夸奖道：“高，实在是高！”

    孟宝志得意的嘴一撇，“二位经理看看现在的贝特生物，看看成交量起来没起来。”

    果然，覆巢之下无完卵！

    股指大幅度的跳水，无论什么股什么票，全都从高位翻转而下，没到五分钟时间，刚才通红的盘面已经是红绿参半了，就连刚才涨停的贝特生物也是如此，也不知道哪来的卖单，一个接着一个出来，眼看着不到半个小时的时间，好端端的涨停被打开了。

    贝特生物打开涨停板，紧接着就是下跌，一笔接一笔的下跌，眼看着股价已经从上涨十个点到现在缩水到六个点，整整的四个点的价差化为乌有。

    贾空涛和熊二碧看着孟宝志，好半天贾空涛才问：“包子，你现在还敢买吗？”

    “当然，这是假跌！”孟宝志好不客气的回答。

    “嘶~~~”贾空涛和熊二碧犹豫不决，就在这个时候，贝特生物的卖单突然不见了，随之而来的是买单，单子依旧不大，但是很有持续性，而且是有多少卖单就有多少买单，大胃王重生一般。

    “不好，有人做短差...二位经理，我们应该出击！”孟宝志斩钉截铁的说。

    不光是孟宝志有这种感觉，贾空涛和熊二碧也不是白给的，他们也看出来有人在做短差，不用问就知道一定高手，而且有很大的可能是315的杨玮在做，贾空涛紧张的喊道：“包子，你赶紧回屋，大单子买进！”

    “是！”孟宝志答应一声，跑进里屋。

    说起来这单子真就不是杨玮做的，因为他是今天上午买的，按照我国的交易法是没有资格在今天卖出的，如果有资格卖出，杨玮会毫不犹豫的卖出股票，做上一回短差，要知道二百万的资金做上四个点的点差是多少钱？

    整整八万元！

    杨玮坐在椅子上捧着一杯热茶静静的看着盘面变化，脑袋瓜子拼命的旋转计算着每一笔的交易单子，炒股票做短线看盘口最重要，在盘口中交易单子最重要，尤其是庄家洗盘的时候会发现卖出去的单子永远小于买进的单子，就这么简单。

    “妈的妈姥姥的，这怎么还出来俩庄家？”杨玮看着已经涨停了的贝特生物自言自语的说。

    后面的米莉儿没听明白，连忙问道：“什么俩庄家，我怎么没看明白？”

    “是这样，”杨玮回过头看了一眼米莉儿，发现欧阳和芳霞正在聊天，便趁机一伸手拧了一下米莉儿的小脸蛋，看着米莉儿脸上掠过一丝红云才缓缓的说道：“刚才打开跌停的单子都是小的，可以说明是散户被吓出来了，后来一笔笔的小的卖单加上一笔笔小的买单正正好好的，相差不到一万股，说明有个大资金或者是庄家在做短差，但是这突然的一个拉涨停一定是另外一笔资金，看起来这笔资金是个抢食的...是谁呢？”说着，陷入沉思。

    “爱谁谁呗，给你烤地瓜吃！”米莉儿说着递给杨玮一块烤地瓜，杨玮接过来“呼噜呼噜”的没一会功夫连皮带瓤的吃光，一回手，“还有吗？”

    “没了。”

    “哦。”

    “小杨同志，我有，哈哈！”随着话音，门一开，范坚强从外面走了进来，就见他手里拎着一个朔料袋，里面紫红紫红的一大堆烤地瓜，“你们也吃，这是楼下的人孝敬我的，哈哈。”

    开始大家没明白，范坚强一解释才明白，原来利用刚才股指跳水的时候，范坚强让裴京广、宋光几个人买进了贝特生物，结果时间不长，伴随着股指企稳，贝特生物重新涨停，宋光一高兴，跑到外面买了好多的烤地瓜送给范坚强，因为他知道这位前任的范厂长最得意这口。

    杨玮一边吃着烤地瓜，一边问：“他们买了多少？”

    “买的不多，每人就是几千股而已，怕股指再次跳水！”范坚强轻轻松松的回答。

    “哦，”杨玮点点头，继续吃烤地瓜。

    说起来烤地瓜的确好吃，真是老少皆宜的健康食品，315房间里的人都“呼噜呼噜”的吃着，说着，因为刚买的股票就涨停，心情都格外的好，可以说是好的不得了。

    一袋子地瓜很快被几个人瓜分掉，大家这才带着满意的笑容收住嘴。

    “地瓜好吃，可不要放屁哟！”

    墙角的电视里传来一个雌性声音，是养生类节目，一个波浪发叫夏雪的养生专家正侃侃而谈。