
工业局今年有两位副局长到了年限，因此要留下两个空位置给年轻人，作为年轻人的代表，徐福之当仁不让的成了热门人选，虽然这位老哥已经五十开外，不过徐福之人老心不老，花心常有春常在。

    “老弟，哥哥这次有没有机会就靠你老弟了，怎么样？”徐福之很热情的将两条大中华重新塞进杨玮的怀里。

    杨玮听了徐福之的介绍才知道原来今年局里还有这么大的事情，不过人家是副局长之选，和自己没半毛钱关系，既然徐福之有这个想法，自己在适当的时候美言几句应该问题不大，至于成不成就天晓得了，因为这事得是钱步茶说了算。

    杨玮点点头算作答应下来，他将大中华退回去，随后站起来要走，徐福之连忙起身一把将他拽住，声音有些颤抖、两眼有些含泪，说道：“老弟，哥哥我这可是拜托你了...咱们晚上胖嫂饺子馆，就这么定了！”

    “不用、不用！”杨玮连连的摆手回绝。事情八字没一撇呢，让人家花钱算哪门子事，这不是胡扯吗！

    徐福之见杨玮回绝，就更加的抓的紧了，那劲头简直就是这饭不吃肯定就走不出这个门，杨玮万般无奈只好点头，说道：“主任，我只能说说，你也知道我和钱局长的关系很普通，成不成的我真不知道。”

    “老弟，你太客气了，中午大家都看见了，你在前面走钱局长在后面跟着，就像个跟班的一样，哥哥我这眼睛里可不揉沙子...还有，钱局长亲自扒虾给您。”

    得，狗皮膏药粘上了。

    杨玮胡乱的应付了几句，然后一溜烟的跑到范坚强办公室，二人准备一道去证券公司，范坚强有专车，杨玮正好顺风。

    最近行情不错，证券交易所里人山人海、热闹非凡，虽说此时正是一年当中的腊月季节，算是最冷的时候，但是这里却温暖的不得了，一进交易大厅，范坚强便让杨玮先上楼，说自己正好碰到个熟人聊聊天。

    看着杨玮消失，范坚强将胸脯往上拔了拔，将军肚往前挺了挺，这才趾高气昂的往一个角落里走，因为那里正有俩人在聊天，一个是裴京广、一个是宋光。

    现在的范坚强可不是以前的范坚强，以前的范坚强在股民跟前压根就抬不起脑袋瓜子，因为被股票摧残的没了人样，什么高血压高血糖的都嗷嗷的往上涨，就是股票市值嗷嗷的往下跌；现在的范坚强股票市值嗷嗷的往上涨，高血压高血糖也平稳了，用他的话来说：想致富、炒股是条路；想健康、炒股是良方。

    范坚强迈着有力而沉稳的步伐来到裴京广、宋光面前，胸脯一拔、将军肚一挺、大肥屁股一撅。

    “轰...砰！”两声响屁，大厅里随之一动。

    “地震了？”

    “地震了！”

    大厅里的人神色慌张，有腿快的人已经在一瞬间跑到外面了，更多的人拥挤在门口处，进不来出不去。

    大厅里的骚动，裴京广和宋光也是一惊，他们感触最深，因为他们紧挨着震源，二人扭头就要往外跑，范坚强一把将二人拽住，很得意的一龇牙，说道：“刚才吃多了，放俩屁。”

    裴京广看看宋光、宋光看看裴京广，二人几乎异口同声的说：“没闻到臭味。”

    “臭屁不响、响屁不臭的道理不知道？”范坚强好不得意的看着二人，又接着说道：“你们二位最近咋样？”

    “哎！”裴京广、宋光痛苦的摇着脑袋瓜子。

    “范厂长咋样？”宋光问。

    “我嘛，”范坚强得意的往四周看看，然后清了一下嗓子，说道：“我上午买的股票已经涨停了，呵呵，不好意思。”

    “什么股票？”

    “贝特生物...你谁？”范坚强这才注意刚才问话的不是裴京广和宋光，而是另有其人，这人脑袋大脖子粗、疙里疙瘩满脸包。

    “我是催牛公司新来的员工孟宝志！”

    “哦，原来是孟包子！”范坚强点点头，心里暗笑不已，就这德行真像包子，还是小豆包。

    叫做孟宝志的人真是催牛公司新来的员工，是贾空涛和熊二碧请来的操盘手，因为以前的主力操盘手汆子离开，所以要请一个高手，这位就是。

    孟宝志和范坚强寒暄了几句之后，便转身上楼。

    316房间里，贾空涛和熊二碧正坐在沙发上听着孟宝志的汇报。

    孟宝志说：“二位经理，我刚才在楼下看见范坚强了，他说买了贝特生物，二位经理，咱们是不是也跟进一些？”

    “是不是电视里那个今年过节不收礼，收礼还收脑黄金...吃了脑黄金，你好我也好的那个？”熊二碧转头问贾空涛。

    贾空涛一巨灵，猛的蹦起来，直扑对面的电脑，他打开贝特生物的盘面，惊呼道：“奶奶的，杨玮这小子又抓到一个牛股，你们过来看。”

    熊二碧和孟宝志凑了过去，一看。

    就见贝特生物已经涨停，但是封单不大，再看基本面，大家不约而同的感叹道：“真是一只绩优股！”

    就这几个人都不是二百五，他们在股市里摸爬滚打多年，好股票坏股票一眼就能看出来，尤其是熊二碧，他对财务报表的分析更是有研究。

    熊二碧说：“你们看，这家公司还有三个月公布年报，从他的季报可以看出来年报业绩最少是一块钱，按照三十倍市盈率计算应该在三十元的股价才对，而现在只有五块六毛钱，真实超级值。”

    “对，”贾空涛抢着说：“这个庄家在半年内没启动，可能就是等着年报来个大回馈，看这k线，完全是突破走法...我们是不是抢一些？”

    孟宝志有些担心，问道：“我们狙击主庄，不怕被埋伏？”

    “切，吊毛！”贾空涛有些不屑的瞟了一眼孟宝志，说道：“庄家这么长时间横盘，就为了涨个毛八七的吗？再说了，利好没出来，他们也愿意和我们同命运，老熊，你说呢？”

    “搞定！”

    贾空涛和熊二碧是当家人，孟宝志就是个打工仔，所以，他按照二位经理的命令走进里屋。