
范坚强看着杨玮非常专注的选股，自己坐着也是无聊，他拍拍杨玮肩头说了句有好股票电话通知的话，然后一拧腚也走了。

    没有女人在身边也是一件很幸福的事情，没有范坚强在身边更是一件令人愉悦的事情。

    315房间里只有杨玮一个人在默默的看盘选股，他首先看的是最新资讯，现在杨玮有个习惯，就是很喜欢看每天的证券资讯，他觉得这里才是未来牛股的萌生之地。

    今天的头版头条是证监会主席的一片文章，文章大意是关于加快金融企业上市的信息。

    “难道银行证券要涨？”杨玮心里默默的想着，可是，翻看了一圈菜发现，就现在的金融股就是一潭死水，盘子大股性死，压根就没有翻番的可能性，最重要的是胸前的玉牌没有半点反应。

    “今年回家不收礼，收礼就收脑黄金...吃了脑黄金，你好我也好！”

    墙角新安装的电视机里传来一阵广告，就见电视画面上一个老头一个老太太蹦蹦跳跳的活驴一般，手里拿着一个小盒，不用问就知道闻名全世界的脑黄金。

    “这么大年纪了还你好我也好？”

    “贝特生物！”

    杨玮对这个名字太熟悉了，他晓得这脑黄金的生产厂家就是贝特生物，只不过对医药股一直并不怎么感冒，难道这个公司有什么重大题材不成？

    杨玮顺手翻出贝特生物，还没等看就觉得胸前一热，他连忙翻出玉牌一看。

    哇！世界顶呱呱，大白天也能掉西瓜！

    原来玉牌上的貔貅正瞪着通红的眼睛忽闪忽闪的看着，满脸的惬意。

    杨玮平静了一下心情，将玉牌塞进怀里，然后打开k线图仔细观察，就见这只股票现在的价格只有5元钱，长期的盘整横盘使得这只股票像没人要的孩子一样，但是，将图表放大却发现最近这两个多月的成交量在慢慢的递增，递增幅度不大却很持久。

    就像一个男人在床上做俯卧撑，幅度不大却坚持许久。

    当杨玮打开这只股票的分时图的时候，发现分时图上的白线变成了得得瑟瑟的脑电图，一会上一会下的没一个老实劲，尤其是在成交单子上表现的更加突出，那就是涨时立棍跌时慢，经过大半年的股票实践，杨玮知道这是上涨前的最后前奏，因为庄家已经耐不住寂寞了。

    “要...射...了！”杨玮心里悄悄的说了一句。

    杨玮心里高兴，他打开资料一看，真是你好我也好，原来流通盘只有五千万。

    “搞定！”

    杨玮一口气将自己的资金全部买进，随后将钱步茶的资金也全部打了进去，紧接着操起电话挨个通知。

    半个小时以后。

    一阵花香飘进，米莉儿她们首先回来了，这仨美女也不问青红皂白、子丑寅卯的一进屋就打开电脑，然后“噼里啪啦”的敲打键盘买进贝特生物，讲话的，谁有时间说话问问为什么要买这只股票！

    一阵汗臭袭来，范坚强出现了。

    这家伙身大体胖，跑起来如同老母猪逃命一般。

    “小杨，贝特生物可以买了？”范坚强一进屋就问。

    欧阳一回头，捂着鼻子训斥道：“费什么话，不买赶紧走...这味！”说完，狠狠的瞪了他一眼。

    范坚强对欧阳没一点办法，他嘿嘿的干笑两声，然后来到自己的电脑前，马骝的买进贝特生物，买完之后大嘴一咧，从皮包中掏出一个小瓶，对着自己的格机窝和裤裆连喷好几下。

    “吱~~~吱~~~”

    顿时，满屋子玫瑰花开。

    “滚，思想有多远你就滚多远！”欧阳站起来将范坚强连拉带拽的往门口拖，范坚强脸上依旧挂着笑，他对这个欧阳真是一点脾气都没有，谁让自己的小辫子在人家的手里攥着呢。

    那可是不雅照。

    范坚强在人们的嬉笑中消失了。

    “咣咣咣。”

    随着几声敲门声，门一开，一个带着警帽的脑袋瓜子探了进来，欧阳他们一惊，心里犯着嘀咕，不知道犯了哪条哪款，而杨玮却乐了，因为吴权实是他挂去的电话。

    “吴大哥，您咋才来？”杨玮拧过身子问。

    吴权实嘿嘿一笑，“有两个搞破鞋的堵屋子里了，这不就来晚了吗，”他说着抬抬手，就见他手里拎着一个白色的不透明塑料袋，里面圆乎乎的不知道什么东西。

    吴权实坐在范坚强的位置上，紧张的问杨玮贝特生物，杨玮简简单单的说了俩字，买进。

    吴权实甭看是警察队长，在股票市场里，他就是个学徒工，尤其是在杨玮面前那叫一个听话。

    315房间里的人个个都是巨富，吴权实资金最少也有几十万之多，更何况其他几位，这么多资金进场抢一只股票的结果只有一个，那就是涨停。

    贝特生物涨停了，吴权实一拍大腿，高兴的蹦了起来，自从进入股市以来，这个吴权实基本就成了无全尸，除了学会割肉之外就在也不会什么了，没想到跟着股神杨玮兄长第一笔交易就是涨停，能不高兴吗？

    “杨兄长，晚上、晚上咱们胖嫂饺子馆...哥哥请客！”吴权实拉着杨玮的手就不松开了，那劲头比见了亲人还亲，杨玮很善意的将他眼角泪花擦去，说道：“想致富，炒股是条路！”

    “切！”米莉儿在那边不屑的哼了一句。

    米莉儿接着说：“对你是致富之路，可是大多人是败家之路！”

    “就是。”

    “就是！”

    欧阳和方霞也在一边附和。

    吴权实憋着嘴，满是同意的点点悲壮的头。

    “哗啦...咣当！”

    吴权实一激动，手中的白色塑料袋掉在地上，顿时一张张光盘散落一地，大家低头一看。

    我靠，满地的红男绿女、春光满眼。

    吴权实顿时这老脸红的，就像猴屁股又打了一针鸡血一般，那个红的都有些发紫了。

    “这是抄家抄出来的，我这、我这准备带回去销毁的...对了，这东西害人害己，你们可千万不要看，现在抓的很紧的。”吴权实一边说着一边自顾自的弯腰将地上的光盘一张张的捡起来，重新装进塑料袋里，然后低着脑袋瓜子眼睛瞟着屋子里的众人，他发现所有的人就像看马猴一样看着自己，心里紧张往外就蹦。

    “砰...啊！”

    随着一声惨叫，吴权实一头撞在门边上。

    杨玮憋着笑，貌似好心的说道：“你们看看把吴队长给气的，这些色鬼真实具有一定的操蛋性！”

    “就是，”吴权实嘴里附和了一句，一拧腚，风一样的没了踪影。