
（乐死你不偿命）

    胖嫂就是胖嫂，钟摆一样的大屁股却有一张巧舌的嘴，一通肉麻过后，钱步茶和马一平都转忧为喜，俩人携手揽腕一同走进后面堂屋，一把局长如此，其他的人就甭装王八蛋了，公安局的人、工业局的人呼噜呼噜的都奔向后面的堂屋，一时间，堂屋里人满为患。

    正如胖嫂所说，这堂屋真有一张巨大的餐桌，一大圈的包皮软椅整整齐齐的有三十多把，钱步茶将杨玮拽在自己的身边，杨玮的左面是米莉儿、右面是马一平，至于范坚强、吴权实、徐福之以及焦娇他们都各找各的位置坐好，这里没他们显摆的份。

    酒菜是胖嫂安排的，自然都是饺子馆最拿手的，不过，这些人一个个的都是油肚子，压根就没几个人动筷，喝酒聊天才是目的。

    “小杨同志，听说你炒股时间不长久已经深谙此道了？”马一平局长问。

    “可能是运气好。”

    “客气，”马一平顿了顿，接着说：“说起来，我也是股民，真不好意思，这几年下来把我亏的，那天我让吴权实帮我看一下账户，好家伙，亏损了一大半资金，现在就剩下一个零头了，怎么办才好？”说着，小眼八叉的看着杨玮，那意思是让杨玮接盘，对此，杨玮同学心里清楚的很。

    杨玮悄悄的在下面碰了一下正在吃大虾的米莉儿，米莉儿多聪明，他立刻明白杨玮的意思，便将虾皮吐出，说：“马叔叔，国家干部不允许炒股票，你不知道呀！”

    得，一下子将马一平弄没电了。

    不仅马一平没电了，钱步茶、吴权实都没电了，就连那边喝着五粮液的范坚强也没电了，老范心里说话：这丫头是真敢说话，一句话顶上人家一万句了，看看你马一平怎么说...还有你钱步茶，我知道你动用金库自留金的事情，呵呵！

    马一平心里先是一惊，转念一想米莉儿说的没错，这大庭广众之下堂而皇之的聊股票的确不好，知道哪头蒜明里是人暗里是鬼，头几天一个副处长就因为一句酒话把自己搞破鞋的事情说出来，结果身败名裂，妈的妈姥姥的，可得注意！

    “哈哈，小公主说的对...来来，咱们喝酒吃菜！”马一平说着，高高的举起酒杯环顾四周，他想看看每个人的表情，好做到心里有数。

    马一平如此，钱步茶也是如此，官场浪迹多年早就知道这里面的水有多深，人有多坏，所以，他也是高举酒杯劝酒不止。

    这里的人只有范坚强不在乎，因为这老哥在这大半年时间里足足赚了二百多万，现在的范坚强想上班就上班，不想上班拧腚就走人，讲话的，老子有钱爱谁谁。

    范坚强喝光杯中酒，打了一个响亮的嗝、暗暗的放了一个闷屁，说道：“马局长，我跟你说，想致富、炒股是条路；想健康、炒股是良方，就拿我老范来说吧，以前的高血压高血糖，现在血压血糖平稳，走路也有劲了，干什么都得劲了，这身子刚刚的，”说着话，抡拳捶了自己几下前胸，显示着身体倍儿棒。

    “什么味？”范坚强身边的徐福之自言自语的问。

    徐福之旁边的焦娇似乎明白了，她一龇牙，回答道：“好像是榴莲的味道，大家闻到没有？”说着，环顾左右。

    开始的时候大家都没怎么注意，但是在徐福之和焦娇的引诱下都情不自禁的提起鼻子闻了起来，不大一会，屋子里的人都挑起大拇指，连连的夸奖榴莲味道之纯正。

    就在大家议论不止的时候，屋子里榴莲味更加的浓厚了，纯正而鲜美。

    杨玮悄悄的瞟了一眼那边的范坚强，就见这家伙正摇头晃脑的吃着拔丝地瓜，心里暗暗的好笑：这家伙，吃了一肚子的地瓜，怎么还吃，放屁不止呀！

    杨玮悄悄的看了一眼米莉儿，就见米莉儿正用一块手绢捂着口鼻，眼睛弯弯的笑意正浓。

    “执拗”一声，门开了，胖嫂从外面走了进来，一进屋就提鼻子连连的做着深呼吸，眉头紧邹面部表情怪异。

    马一平伸手唤过胖嫂，指着桌上的菜，问道：“哎，你们家菜做的真好，榴莲都上来了，哪个是？我尝尝？”

    “榴莲？什么榴莲？”

    胖嫂瞪大了眼睛看着马一平，面部表情更加的怪异。

    “你没榴莲为什么满屋子的榴莲味？”

    “马局长，我家真没榴莲。”

    “榴莲可以有！”

    “榴莲真没有！”胖嫂都快哭了，心里说话，那东西只有兴隆超市才有卖的，我哪里上得起那东西。

    马一平公安局长的警觉性立刻起来了，他看看那边的吴权实，吴权实明白局长什么意思，他站起来围着桌子转了一圈，然后端起盘子挨个的闻，闻了盘菜在闻一盘菜，足足的三十来道菜闻了个遍，最后吴权实来到马一平身边，一个立正说：“局长，经调查，盘子里的确没有榴莲！”

    “你们谁买榴莲了，拿上来大家尝尝，咱们回去报销，哈哈！”马一平说着话环顾四周，可是周围的人除了摇头就是摇头，那年月，普通人谁见过榴莲啥样？除非是领导富豪。

    “马叔叔，”米莉儿捂着嘴冲着马一平说：“你们这么多的警察还找不到榴莲呀，我还真想好好看看我们的侦查英雄怎么破案呢！”

    米莉儿冲着马一平说话，可是眼角余光却看着范坚强，范坚强心里明白脸也是暗暗的发烧，他一着急一上火，就觉得肚子里一阵的龙卷风，紧接着一股气流直奔下面的开关，说心里话，范坚强真不想排气，可是不排气实在是憋不住了，真难受呀！

    “不...”的一声，一股气流终于突破防线冲了出去。

    “什么不？”钱步茶乐呵呵的问范坚强。

    “不...是榴莲吧！”范坚强长长的高声说了一句。

    钱步茶摇摇头很藐视范坚强，他认为一定是榴莲，否则的话不能味道越来越强、越来越纯正，破案的事情只有交给警察才对，所以，一阵狐疑之后，工业局的人都人盯人一样的看着公安局的人，公安局的人一个个的低着脑袋瓜子满心里画魂不已，这小小的榴莲找不到，传到外面也忒丢人了。

    以马一平局长为首、以吴权实队长为主力的专案组立刻形成，经过半个多小时的艰苦排查，终于什么也没弄明白，不过，榴莲的味道已经渐渐的消失，酒香再次占据上风。

    “来来，咱们喝酒！”马一平举杯提议。

    范坚强端着酒杯，红眼八叉的问：“马局长，我说不是榴莲吧，你们不相信！”

    马一平嘿嘿一笑，“范局长说的对呀...来，喝酒！”