
正如孟宝志所说的那样，贝特生物第二天一开盘就是一个高开，高开程度达到了九个多点，好一好就是个涨停板，而一开始交易就是风云突变，三位数、四位数的卖单像雪片一样落下，盘面上一根白线嗷嗷的往下掉，就像伏明霞重生了一般，这哪里是股票简直就是奥运会跳水决赛的预演。

    杨玮静静的看着盘面上的变化，细细的揣摩其中的奥秘，因为他知道胸前的玉牌没有丝毫的变化，这就说明这是一次非常标准的洗盘动作，根本就不需要理会，但是......

    杨玮可以不理会自己的账户，但是对于钱步茶就不能这么做了，还有十几天时间，不帮着他完成翻番任务，那钱步茶的下场就可想而知了，撤职是最轻的，好一好就得进笆篱子。

    一般来说，股价刚开始下跌的时候总是有不少的接盘，当然这些接盘明显的是庄家自己玩的鬼花活，对此，我们的杨玮同学还是心知肚明的，他马骝的打开钱步茶的账户，双眼直挺挺的看着盘面的变化，等待着最佳战机的出现。

    盘面上白线跌了三个多点，成交量明显的放大，突然间一笔买单将股价直挺挺的拉起来两个多点，是一笔交易。

    “哈哈，小伙子，跑了你个****！”

    杨玮心里高兴，他知道这是庄家利用对手盘将股价打低，然后一个巨大的买单将散户筹码统统的吃掉，这是非常典型的左兜进右兜。

    “卖出！”

    杨玮一激动，竟然脱口而出，随着话音落地，杨玮将钱步茶手里的所有股票以低于现价三分多钱的价格一股脑的卖了出去。

    “你跑也不说话，你个混蛋！”

    后面的欧阳很显然不高兴了，她一拧腚回到自己的位置上，马骝的打开账户，将自己的股票统统的卖出，丝毫不手软。

    什么叫做羊群效应？

    现在就是羊群效应，在杨玮、欧阳的带动下，米莉儿、芳霞和范坚强也一起将手里的筹码抛掉。

    杨玮一看，妈的妈姥姥的，你们都卖，我的账户也不能闲着，就这样，杨玮也将自己的筹码一股脑的抛掉。

    就这几个人的实力真的不能小看，他们几个人的资金现在已经达到了几千万，盘面上，好几百万股的筹码蜂拥而出，这阵势就是宜将剩勇追穷寇，百万雄师过大江！

    什么是羊群效应？

    一般来说，羊群是广大的散户朋友们，这些人就是墙头草随风倒，那边强大靠那边，管你东西南北风！

    股价呼呼的往下跌，跌的速度开始的时候有点慢但是单子巨大，紧接着下跌的速度慢慢的有些快了，卖单却慢慢的小了起来，在盘面上可以清楚的发现，买单在一笔一笔的进入，好像是在抵抗，而且是很顽强的抵抗。

    杨玮坐在椅子上静静的看着，大马金刀的样子颇有些指点江山唯我独尊的家门，在他的身后站立四大金刚。

    分别是范坚强、欧阳、米莉儿和芳霞。

    眼看着贝特生物从高开九个多点到现在已经变绿，杨玮嘴角一动，说了句，：“买进！”

    四大金刚“嗖”的一下，各安其位。

    五个人好几千万的资金，这些资金一股脑的杀进贝特生物里面去了，本来这只股票的盘子就不大，再加上千禧总公司那边已经拥有了绝大部分的筹码，外面的筹码屈指可数，所以，这几个人一联手，股价徒然上涨了两个多点，成交量也起来了。

    最令人惊奇的是，就在五个人资金已经杀进，没有后续资金的时候，也不知道从哪里来了一笔资金，不对，是一笔接一笔的资金杀入该股。

    三位数、四位数的买单一浪接着一浪，简直就是长江水后浪推前浪、一浪更比一浪强。

    今天的分时图简直就是美术中的白描，崇山峻岭一般。

    大约半个多小时以后，贝特生物涨停了，封单依旧是七位数。

    “哇，杨玮，我爱死你了！”

    米莉儿高喊着冲过来就是一个大啵，杨玮同学毫不客气的一回头，回敬了一个大啵，大庭广众之下，就这样一个大啵让米莉儿脸上红晕漫漫。

    “你烦人！”米莉儿狠狠的捶了杨玮一下，然后奋力的挣脱出来，回到自己的位置上装作看盘的样子，可是明眼人都看出来小美女芳心乱跳，两腮桃红。

    欧阳咯咯一笑，“老范，芳霞，咱们出去看看散户啥情况，”说着话，眼神飘飘，暗语不断。

    谁都不是傻子，在这样春光满眼的环境里，远离是最好的选择。

    “不是、那什么、我也去！”米莉儿结结巴巴的站起来好像也要跟着出去，欧阳含笑着将她按在椅子上，然后挎着芳霞拽着范坚强走出315房间。

    “咣！”门锁上了。

    虽说现在是腊月季节，外面天寒地冻，但是315房间里却温暖如春，杨玮站起来走到米莉儿身后嘿嘿的贱笑道：“莉莉，我怎么觉得这屋子这么热，受不了了。”说着话，外面的貂皮脱掉。

    “切！”米莉儿貌似很不待见的继续看盘。

    杨玮站在她的身后，俯下头轻轻的靠了过去。紧接着一个轻轻的吻，米莉儿“哼”了一声，头往后一仰，杨玮那铁条一样的大手顺着衣领处滑落。

    “你、您裤门都开了！”米莉儿娇娇的说道。

    杨玮一听，连忙低头一看，自己的小弟弟早已经翻身成了主人......。

    “咣咣咣！”

    一阵急促的砸门声将二人惊醒，杨玮连忙将裤子提上，胡乱的扎好裤腰带，米莉儿也躲在一旁整理衣裤。

    “谁？”杨玮扯着嗓子喊了一句。

    “我！”“熊二碧！”

    我靠，你个熊二碧真实二比，什么时候来不好非得这个时候来，妈的妈姥姥的！

    杨玮心里骂着看看米莉儿已经恢复如初，他来到门前打开门，一看，就见熊二碧正站在门口，他的后面跟着贾空涛，二人都是面带喜色的样子。