
电视里的养生专家叫夏雪，三十岁挂零的年纪，乌黑的大波浪说起话来一甩一甩的有点象今天的盘口。

    “各位观众，地瓜又叫红薯，为什么叫红薯呢？因为它是红色的所以叫红薯。”

    “轰~~~”屋子里一阵大笑。

    “轰...砰！”范坚强趁着大家伙发笑的档口，释放了一枚原子弹，用他的话来说，这叫响屁不臭臭屁不响，大家伙都在哄笑全都没注意倒范坚强在搞鬼。

    叫夏雪的专家接着说：“大家都知道乾隆是最长寿的皇帝，他老人家最爱吃的就是红薯，乾隆皇帝曾经和刘墉说过，他说：朕要是不做皇帝就一定要做个烤红薯的，大家听听，红薯的营养多大！吸引力多强！...但是，红薯的最大毛病就是排气功能，吃多了可是排气不止的！”

    “换台！”欧阳叫嚷着，按动遥控器将频道转换到股票频道。

    地瓜纵有万般好处，可是排气这一项就够麻烦的了，男人好说，大屁股一挪就是一个闷响，而女人尤其是美女，只好一趟趟的往厕所里跑，毕竟在房间里排气不太雅观。

    话说这一下午，欧阳、米莉儿和芳霞一趟趟的走马灯似得，真叫一个忙！

    一转眼到了收盘时间，贝特生物依旧高高的挂在涨停位置上，股指也经过一天的调整，在尾盘突然间拉起来，做贡献的是医药股，而领头的自然是贝特生物。

    杨玮刚想和范坚强回局里，手机响了起来，一看，是吴权实来的电话。

    “莉莉，这个吴队长请我喝酒，我不想去，你帮我打发他吧！”杨玮说着将手机递给米莉儿，米莉儿接过电话。

    “喂，是吴大哥？”

    “杨...是小公主呀，你和杨玮晚上一起到胖嫂，都安排好了，再见！”

    “喂、喂...”米莉儿拿着手机还想说什么，电话里已经传出“嘀嘀”声。

    米莉儿手一摊，一副无可奈何的样子，杨玮也无可奈何，这时范坚强的手机响了起来。

    “喂，我是老范...是福之呀...行，行，好好！”范坚强接过电话转头看看杨玮，一龇牙，说道：“徐福之打来电话，晚上在胖嫂，都安排好了！”

    杨玮这下可傻了，一边是吴权实吴队长、一边是工业局的头头，这两边都不软。

    ......

    胖嫂饺子馆在辽营市算得上很不错的饭店，店面不是很大装修业很简单所以并不招摇，但是这里的饺子和炒菜还是很有特色的，尤其是这里的当家人，一个年纪不大不小胖乎乎的老板娘，人称胖嫂很是有人缘。

    晚上六点，米莉儿挎着杨玮来到胖嫂饺子馆，一进门，就看见身穿一套警服的吴权实正焦急的等着。

    “杨玮兄弟，我们的小公主，快请进...我跟你们说，今天咱们局长也来了，他也想见见这位股神什么样子，就是请米副市长没请动，不过小公主来了也一样...哈哈！”吴权实一边说着话，一边往里让着杨玮二人。

    没走几步，徐福之从里间钻了出来。

    “呵呵，杨主任来了，快快，咱们局长正等着你呢！”徐福之说着话，拽起杨玮的另一条胳膊。

    这下好了，杨玮成了拉郎配。

    “你是...”徐福之一抬头看见吴权实，问道。

    吴权实一瞪眼，回答道：“我是市局大队长吴权实，你谁？”

    “我是工业局徐福之，怎么地。”

    这二人瞪着眼睛撅着嘴，都是说上句的人物，都是一副不可一世强烈鄙视对方的眼神。

    就在二人都不服不忿的时候，从东面的里间走出一个身材高大的警官，吴权实一见这人来到近前，马骝的迎上去，说道：“局长，这位就是杨玮杨兄弟”

    “杨玮，这位是我们局长马局长。”他连忙介绍。

    马局长一副傲然的姿态来到近前，大手一伸，“你好，我是马一平。”

    人家局长大人伸手，杨玮可慌了，因为自己的两只手被绑架着，他看看徐福之又看看吴权实，只好冲着马一平马局长尴尬的一笑，说道：“马局长好，马局长辛苦了！”

    “好、好，你们这是干什么？”马一平看出门道，一边训斥了一句吴权实又狠狠的瞪了一眼徐福之，徐福之一缩脖子，心里紧张手也就松开了。

    马一平上前紧紧的抓住杨玮的手，上下左右的可劲摇晃了半天，才缓缓的说道：“我早就听说杨兄弟的大名了，今日一见果然是名不虚传...对了，还有我们的小公主也来了，快，往里请！”说着，拽着杨玮就往东面走。

    “老马，你有没有个前来后到啊！”

    随着话音，从西面走来一人，正是钱步茶钱局长。

    马一平是公安局局长、钱步茶是工业局局长，这二人彼此虽然没什么深交，可是彼此都熟悉的不能在熟悉了，因此，马一平松开手，大嘴叉一咧，说道：“原来是老钱来了，今天真是巧的很啊！”

    钱步茶嘿嘿冷笑两声，回应道：“马局长，今天这么高兴来吃饭？”

    马一平回答道：“这不是请杨兄弟吗...怎么，老钱你也是？”

    “呵呵，是呀，年终岁尾了，我们局里举办一个小型的团拜会，借道研究一下下一步的工作问题，工作很紧张任务很艰巨啊。”钱步茶说的不紧不慢、有理有据，马一平一时语塞。

    吴权实在一旁见马局长语塞，连忙上前说道：“钱局长真应该好好的研究一下下一步，这眼看的年终岁尾了，是不是？”

    钱步茶看着吴权实不冷不热不阴不阳的表情，就知道这人话里有话，心里不觉得一阵紧张，暗暗的吸了一口凉气，不过脸上却没带出半分紧张。

    “呵呵，吴大队长说笑了，咱们既然碰到了就聚在一起，搞一个警民大联欢...老马，我这提议咋样？”钱步茶说着扭头看着马一平，马一平嘿嘿一阵阴笑，随即点点头。

    “就是，我就这么认为的二位局长！”随着话音，从后厨那边风摆荷叶搬的走出一个女人，正是这里的老板娘，人称胖嫂，甭看这位胖嫂只是一个开店的，但是凭借着她左右逢源的功夫，在市里也算得上一个不大不小的人物。

    钱步茶和马一平见她过来，都满脸带笑的看着。

    胖嫂扭着钟摆一样的大屁股来到近前，说：“我们家后面正好新弄了一个堂屋，有一张巨大的餐桌，堂屋里还有KTV...你们尽管吃喝，今天的酒菜全免，怎么样？”

    哇，太豪爽了！