
胖嫂很会来事，她转回身让一个服务员以百米冲刺的速度去兴隆超市买榴莲，不到半个小时，那服务员捏着半个鼻子端着一盘切好的榴莲走进堂屋，马一平一见顿时哈哈大笑，指着榴莲和大家伙说：“看没看见，我说榴莲到就是榴莲到，大家动筷！”说着，抓起一块递给米莉儿，随后自己也拿了一块。

    地处北疆的人们很少吃这东西，今天算是开了眼了，大家伙你一块我一块的“吧嗒吧嗒”没一会功夫，一大盘子榴莲吃了个精光，最得意的要算范坚强了，这家伙一边吃榴莲一边排气。

    挺大的堂屋里味道鲜亮并且纯正。

    酒足饭饱之后，马一平、钱步茶拽着杨玮和米莉儿来到隔壁的休息室闲谈，其他的人各找各的事，这里没他们吊毛事。

    休息室不大，但是很干净，胖嫂特意端来上好的铁观音，四个人喝着茶开始聊天。

    因为没有外人，马一平也打开了话匣子，他说：“小杨，不满你说，我投资股票也好几年了，开始的时候是十万元的本金，这一来二去的还剩下不到三万元，你看看怎办才好？”

    “切，你才亏那点，”钱步茶很藐视的看了一眼马一平，随后说道：“我亏的更是一个惨字了得。”

    “哈哈，原来是难兄难弟哈！”马一平说着，哈哈大笑，讲话的，十万元对他来说就是毛毛雨。

    说着话，两位局长的眼光都落在了杨玮的身上，他们晓得，要想在股票上赚钱真就离不开这小子。

    杨玮品了一口茶，随后问道：“马局长现在什么股票？”

    “上海大岭！”

    我靠，原来是自己吃过的馍。

    “什么价位买的？”杨玮接着问。

    “四十。”

    “现在多少钱了？”

    “哎，”马一平长长的叹了口气，回答道：“十五元不到。”

    “哦，”杨玮轻轻地答应了一句，说心里话，这只股票昨天还不经意的看了一眼，就觉得上海大岭并没有跌透，像这种题材炒作的股票就那么回事，吃着了也就吃着了，吃不着也就别硬吃，很容易噎死人的，像马一平这种人就是被噎死不知道疼的人。

    杨玮顿了顿，接着说：“马局长，上海大岭这只股票还要继续跌下去，要我说就直接割肉算了。”

    “好，明天我就让吴权实去卖...不过，卖完之后买什么？”马一平问。

    “买贝特生物！”米莉儿插话说。

    “哦？”马一平一愣，看着米莉儿问道：“这股票好？”

    “当然了，不信你问他。”米莉儿说着冲杨玮一努嘴，杨玮点点头说道：“买吧！”

    简简单单的两个字，马一平顿时眉开眼笑。

    其实马一平不傻，对于股神杨玮的名号他的耳朵都要磨出糨子了，不光是吴权实说过，其他股民也说过，所以对杨玮的话已经等同于圣旨了。

    四个人在休息室里闲聊了一会，看看外面已经漆黑漆黑的了，米莉儿便嚷嚷着回家，杨玮也正好借道逃遁，讲话的，这风高夜黑的天，和米莉儿溜达溜达比什么都强。

    “你们先走，我和马局长在聊一会！”钱步茶起身一边送杨玮二人一边说。

    “再见！”

    “再见！”

    米莉儿挎着杨玮从饺子馆出来，一到外面顿觉凉气袭人，毕竟现在是腊月季节，是一年当中最冷的时候，她往杨玮身上一靠，娇声道：“哎，看电影去？”

    “现在？”

    “废话，要是明天还说啥？”米莉儿对杨玮的迟钝很温柔的给了一下。

    辽河电影院离饺子馆只有几百米的路程，二人一溜小跑的钻进电影院，此时的电影已经开演，俩人好不容易在一个犄角旮旯找了一个情侣包厢。

    电影演什么？

    不知道。

    现在杨玮已经全身心的扑在了米莉儿的身上，有美人在旁还管电影吗？

    电影院其实就那么回事，不光是他们在包厢里搞小动作，细细一听隔壁的包厢里已经传出“哎呀呀...哎呀呀”的号子声了，不光是隔壁，前面的包厢里地震一般的颤动...。

    ......

    第二天，阳光明媚。

    交易所里依旧是人山人海，因为最近的行情不错，不少离开股市的股民又重新的回来了，是带着希望回来的，他们发誓要将损失重新夺回来，大过年的，谁不想在股市中捞一块肉吃？

    315房间里，几个人都整整齐齐的坐着，等着贝特生物的开盘，不出所料，这只股票一开盘就是一个涨停板，封单足足有7位数，一般来说，见到这么大的封单就表示今天涨停是打不开的，因为庄家吃货的决心无法撼动。

    “杨玮，贝特又涨停了，哈哈！”范坚强高兴的大脸蛋子直忽闪。

    不光是他，屋子里的人都高兴，一夜之间净赚十几个点谁不高兴？

    杨玮悄悄的掏出玉牌看了看，就见上面的貔貅还是老样子，没有死好的变化，这就说明上涨进行时，不用去理会。