
玉牌上的貔貅没有变化说明持股进行时，杨玮悄悄的给了貔貅一个吻，这才将玉牌塞进里怀继续看盘，其实就目前来说也没什么好看的，七位数的单子有几个能打得开的？

    盛京市千禧投资股票公司经理办公室里，刘彦清刘神仙正背着手来回的溜着，嘴里念念有词：“他妈的，熊二碧和贾空涛竟敢当着老子的面吃贝特生物，真实不想活了...呸！”说着，狠狠的往地上啐了一口。

    “经理，这是昨天的交易清单。”张蓉从外面款款而入。

    刘神仙接过单子一看，顿时乐了。

    “哈哈...哈哈哈，小张，你看看这买进的是谁？”刘彦清笑罢问张蓉，张蓉不解道：“是你徒弟和贾空涛。”

    “是呀，是呀，这次我那乖徒儿可跑不了了...哈哈哈！”刘彦清说完又是一阵大笑。

    张蓉没吱声，她只是鄙夷的瞟了一眼刘彦清。

    “经理，要是没什么事情我出去了。”

    “去吧...去吧，”刘彦清扬扬手，看着张蓉离开，兴奋的他哼哼起了流氓小调：“一碗碗的谷子两碗碗米，面对面睡觉还呀么还想你；只要能和妹妹拉话话，铡刀砍头也呀么不后悔...”

    刘彦清知道这个贝特生物是总公司那边做的庄，自己也接到命令准备动用资金将股价拽起来，天晓得没等自己动手，股价已经两个涨停板了，而始作俑者竟是自己的徒弟和贾空涛。

    刘彦清还知道第一个涨停是杨玮做出来的，至于贾空涛他们就是一个肥猪进圈，看见黄货往里硬拱罢了，实在是有些鄙视。

    “叔、叔。”

    侄子刘岩从外面风风火火的跑了进来，他一进来就听见叔叔在哼哼着信天游小调，便上气不接下气的问道：“叔，你又和谁面对面的睡觉觉了？”

    “我靠！”刘彦清一看是他，气就不打一处来，一挥手，“啪”的一个脖子溜，厉声训斥道：“什么什么睡觉觉，你不知道叔叔心情不错吗？”

    刘岩挨打是常事，他憨脸皮厚的挠挠后脑勺，接着问：“我是说、说叔叔和她睡觉觉了，才心情好的是不是？”

    “嘶~~~”

    刘彦清这个泄气，没办法，自己这个侄子就这样，半傻不精的样子，哎，都怨那个时代真是害人不浅呀！

    刘彦清有些心疼的摸着刘岩的头，扒拉了好几遍，眼神里流露出一丝慈祥，刘岩忽闪着单眼皮看着叔叔，心里也是波涛翻滚，挨打挨惯了，有点阳光雨露还真就受不了。

    “叔，我知道错了，以后不说你和她睡觉觉了...叔叔以后永远一个人睡觉觉！”刘岩喃喃道。

    “嘶~~~”

    刘彦清一吸凉气转移话题问道：“你这么慌张有什么急事？”

    刘岩这才猛的一拍自己的脑袋瓜子，说道：“叔，你不提我倒忘了。”

    刘彦清一龇牙，就这脑袋瓜子都这样了，还自己拍自己，这不是越穷越放臭屁，越塞牙越吃秋后的老芹菜吗？

    “什么事？”

    刘岩翻楞翻楞单眼皮，才缓缓说道：“我来告诉叔叔，贝特生物涨停了。”

    “我知道！”刘彦清被气的狠狠的大声嚎叫，他指着身后的电脑显示器，说道：“你看看，那上都有，还用你说？”

    刘岩愣了一下，紧接着又一拍自己的脑袋瓜子，说道：“我是说不是咱们做的涨停，是别人做的。”

    “刘岩，叔叔求求你了，”刘彦清上前一把抓住刘岩双手，哀求道：“以后别自己打自己的脑袋瓜子了，你的脑袋瓜子本来挺聪明的，你看看现在打的，都成了茄子了。”

    刘岩翻翻眼皮一合计，也对，自己的脑袋瓜子本来挺聪明的，老是自己打自己才变成这样的，所以嘿嘿一阵干笑，刘彦清一看顿时傻眼了，心里说话：你不笑还挺正常，这一笑真像隔壁那位吴老二。

    “好了、好了，刘岩，你去把大宝他们找来开个会。”

    “是！”刘岩一个立正，随后出门到操盘室。

    时间不大，大宝二宝和喇叭等几个操盘手都来了，刘彦清很热情的让哥几个坐下，然后问道：“你们几个看今天的贝特生物有什么感想？”

    大宝是主力操盘手，他首先发言：“经理，我们上午接到通知就连忙调入资金，没想到一笔巨大的单子早早就将股价打在了涨停的位置上，我们压根就没吃到货，经理...这事其实也挺不好意思的！”

    刘彦清一笑，他知道操盘手最讲究的就是一个手快，集合竞价的时候你一犹豫时机就错过了，所以，反应慢的人根本就做不了操盘手，不过他知道现在正是用人之际，善心安慰才是正道。

    “大宝，你们哥几个不用自责，其实我也没想到会有这么一笔资金杀入，好在我们的总公司已经吃了足够的筹码，有人给我们抬轿子也不错，你们说呢？”

    大宝看看刘彦清，感动的眼泪含眼眶。

    “谢谢刘经理理解，可是我再考虑将来没有用来砸盘的筹码岂不是麻烦？”

    “哈哈...哈哈哈，”刘彦清一边笑着一边夸奖大宝，“大宝不错，想的就是长远，我们做股票的就应该这样，干今天的活想明天的事，不过你不用担心，我已经从总公司那边调来了几个账户，每个账户都有不少的筹码，你们一会走的时候一人一个账户，留着以后砸盘用。”

    “是吗？”

    “那敢情好！”

    几个操盘手连连的称道，他们做操盘手的最怕手里没有充足的子弹，既然刘经理从总公司那边申请来了就再好不过的了，有了这些子弹就可以在最关键的时候杀出，就如同黄土岭战役，一个榴弹炮就能要了日本鬼子阿部规秀的老命，这就叫做狙击，他妈的！

    ......

    辽营市通海证券交易所316房间里，贾空涛和熊二碧正坐在沙发上津津有味的品着茶，在他们面前的椅子上坐着新来的主力操盘手孟宝志，他也端着一杯热茶慢慢的喝着。

    “二位经理，今天活干的咋样？”孟宝志问。

    熊二碧和贾空涛一条大拇指，齐声道：“高，实在是高！”

    说心里话，孟宝志今天做的的确是高，他在集合竞价的时候，利用两个户头轮番挂单，终于在第一时间将单子挂上，抢到了第一班车，这在操盘手行当里绝对说的过去的手法。

    孟宝志不仅沾沾自喜，他接着问：“那这只股票我们怎么办？...我是说明天怎么办？”

    “继续涨停呗！”贾空涛想都没想脱口而出。

    熊二碧一摆手，神神叨叨的说道：“兵者诡道也，我认为明天如果吃货轻松的话，就来一次盘中洗盘，为我们的下一步拉升做准备，你们看如何？”说着，看了看贾空涛，毕竟他是催牛公司的总经理。

    贾空涛点点头，他非常同意熊二碧的想法。

    是的，股票就是这样，不经过洗盘不经过换手就无法将股价拽的更高，讲话的，散户的成本越低对庄家的威胁就越大，这个道理行里人都晓得。