
贾空涛和熊二碧一副得意洋洋的表情让杨玮好生的厌恶，不过人家既然来了就是客人，总不好往外撵人家吧，更何况贾空涛已经递过了一只香烟，并且点了火。

    杨玮吸了一口过堂烟还没等张嘴说话，熊二碧二逼赫赫的先说话了。

    “小杨同志，你们在吃烤地瓜？味道不错？...就让我们站在外面凉快？”

    “请进、请进！”杨玮回头看了一眼电脑桌上的两块烤地瓜，回答道。

    杨玮连忙闪身让二人进屋，这二人大模大样的进屋，随后径直来到靠窗前的大沙发前，“噗嗤、噗嗤”的拧腚坐上去，一副上高粱地里卖笑的样子。

    贾空涛没说话，熊二碧又说话了。

    “呵呵，小杨同志，最近股票做的可顺手？”

    杨玮摇摇头，面露痛苦之色，回答道：“哎，世事难料痛苦至极也。”

    “哈哈...哈哈哈，”熊二碧看着表情无比痛苦的杨玮又瞧瞧身旁的贾空涛，张着大嘴一阵狂笑，笑罢说道：“我就说小兄弟以一人之力是无法和大资金抗衡的，即便是偶尔侥幸获胜几次也是白搭，毕竟做股票最讲究实力，只有实力才是最说服人的，你说是不是？”

    “是！”杨玮点头表示赞同。

    杨玮赞同，米莉儿可不干了，甭看他刚才和杨玮柔情似水，在熊二碧他们面前那就是巾帼不让须眉的主。

    “哎哎，你们什么意思，要是没什么事情就哪凉快上哪去？”米莉儿杏眼一瞪，一点不让呛。

    熊二碧嘎巴嘎巴嘴没敢吱声，贾空涛也是如此，他们晓得米莉儿是谁，更晓得米莉儿的老爸是谁！

    杨玮看看米莉儿心里暗暗发笑，觉得有这么个小媳妇真是不错，关键的时候嘴皮子不饶人，呵呵。

    贾空涛还算脸皮比较薄，熊二碧真是一个二逼货，那脸皮厚的修城墙正好，熊二碧嘿嘿一阵干笑，说道：“小米莉儿，我们认为大资金有大资金的优势，尤其是在洗盘的过程中，很多小散户都会被洗出去，就像洗澡时候的洗去的污垢，实在是没办法的事情...嘿嘿！”

    “滚！”米莉儿一扬手，将手里的半块烤地瓜皮扔了过去，也活该熊二碧倒霉，他这时的眼角余光正看着杨玮，完全忽略了米莉儿的存在，更忽略了热乎乎的烤地瓜皮。

    热乎乎的地瓜皮正好乎在熊二碧的鼻梁子上，焦黄的液体溜下来灌的熊二碧满鼻眼都是。

    “啊欠~~啊欠~”熊二碧连连的打了几个喷嚏，将地瓜皮摘下来，刚要瞪眼睛发脾气，可余光发现杨玮正虎视眈眈的看着自己，熊二碧心里合计：妈的，都说杨玮这小子打仗不要命，据说黑哥白哥都不是对手，我还是老实一点吧，乖乖！

    “你看你小米莉儿，我说的都是实情！”熊二碧恬不知耻说。

    杨玮瞟了一眼米莉儿，示意她甭吱声，然后问道：“熊经理，您认为小资金一定会输给大资金吗？”

    “当然，”熊二碧二郎腿一翘，一副挨打穷得瑟的样子，说：“就拿今天来说吧，我们催牛公司的贝特生物一开盘就是一个高开，然后向下洗盘，好家伙，这一洗才知道，好多的散户都在卖出，那卖的才叫坚决呢，这不是吗？我们不仅仅降低了成本，而且我们还多吃了好几百万股的筹码...哎，也不知道哪个傻子把股票卖掉了，呵呵！”

    这话说的，明显就是捡便宜卖乖，气死人不偿命。

    看着他洋洋自得的样子，杨玮心里好笑，米莉儿心里更好笑，听了他的话，米莉儿心里的气“刷”的一下就没了，简直比吃牛黄上清丸都见效。

    “你们聊，我看看股票。”米莉儿说着转头看盘，心里暗暗的发笑去了。

    这就叫叫唤的欢实的都是二逼，真正赚钱的都是闷头不说话的。

    杨玮一脸的茫然，问道：“熊经理，您说哪个傻子把股票卖了呢？能不能是搞错了？”

    “切，”熊二碧哼了一声，瞟了一眼身边正在偷笑的贾空涛，接着说：“所以我就说，有点资金的散户应该赶紧的向我们靠拢，只有这样才能让散户的资金越来越大、越来越多，要不然为什么好多人都投资伯克希尔公司而不是自己买股票。”

    杨玮心里这顿好笑：就凭你这两下子也敢说巴菲特的伯克希尔公司，想什么呢？不怕风大闪了舌头？

    “熊经理，那您是怎么知道卖出的一定是散户，那就不能是庄家？”杨玮傻傻的问。

    “哈哈，哈哈哈！”一直没说话的贾空涛突然狂笑不止，这笑声和大半夜老猫叫羔子一样，这难听这瘆人，杨玮就觉得浑身上下一万多个汗毛孔都张开了，鸡皮疙瘩起了一层又一层，米莉儿更绝，她回头喊杨玮：“哎，借你衣服用一下，我冷！”

    “给你老范的大衣！”杨玮说着将旁边搭在椅子上的老范的裘皮大衣扔了过去。

    熊二碧接着说：“小杨同志，我们之所以这么说，是因为我们有充足的证据。”

    “证据？”杨玮不解。

    贾空涛又是嘿嘿一笑，插话说：“刚才黄时任经理到我们公司去了，他告诉我们说有个大户室的几个人一憋气卖了好几百万股的贝特生物，你说说是不是真的？”

    哦，明白了。

    杨玮彻底明白了，原来黄时任在通风报信，不过还好，他不晓得我们做了一个短差，卖出去的筹码又在低位接了回来，不过这事不说也罢，闷头发财才是正事，和他们说个吊毛。

    没等杨玮说话，米莉儿插话说：“哎呦，原来是洗盘呀，我们把贝特生物都卖了，好几百万股呢！”说着，脸上露出极其痛苦的表情，真如梨花带雨一般。

    “哈哈，”贾空涛又是一阵浪笑，说道：“小米莉儿，要不然我们兵和一处将打一家吧，你们看我们的公司实力这么雄厚，你们单打独斗是行不通的，是不？”

    “哦，那一年给我们多少红利？”米莉儿问。

    熊二碧不假思索的回答道：“利润的百分之十咋样？”

    “切！”米莉儿哼了一声，又转回身看盘去了。

    杨玮心里这个骂，就凭你们这两下子一年才给百分之十，那百分之九十算我们做贡献？想的真是一个恬不知耻。

    “二位，我承认我们刚才把贝特生物给卖了，可是我明天可以买回来！”

    贾空涛看看熊二碧，熊二碧看看贾空涛，这俩狼狈又是一阵狂笑，熊二碧说：“我们明天开始就是一顿涨停，利用七天时间里将股价翻番，请问，你怎么买回来？”

    “切，你有那个实力在七天之内股价翻番，扯吧！”杨玮很不待见的不在搭理二人。

    人怕逼马怕骑，这二人大小是个棍好赖是个经理，让一个二十多岁的小伙子一说，这脸上哪能挂得住，讲话的，死也要死的光棍才行，因此，贾空涛连连的捶着自己的前胸，就像黑猩猩发情一样。

    “小杨，我跟你说，我这个票就在七天之内翻番，要是不翻番的话，我这个贾字倒着写！”

    熊二碧也催投顿足，发誓道：“要是七天不翻番，我这个熊字也倒着写，立字为据！”他说着，从衣兜里掏出一个笔记本，“知啦”一声，扯下一张，刷刷点点在上面写下字据，然后来到杨玮身前，一递，说道：“要是说话不算数，你可以上法院告我们违约。”

    杨玮没想到这二人这么激动，连忙接过字据，就见上面这样写的。

    “我催牛公司在未来的七天之内将贝特生物连做涨停板，实现翻番目标，如果不能成功翻番，我公司自愿送给杨玮二百万现金：如果成功翻番并且顺利出局，杨玮等人便纳入我公司名下...立字人，贾空涛、熊二碧”

    杨玮明白了，原来这俩人来此的目的是招自己。

    “咣咣！”

    门被轻轻的敲了两下，随后门开了一条缝，瘦猴一般的黄时任探出头，冲着贾空涛、熊二碧连连的眨着芝麻眼。

    “有话直说，我们和杨玮已经说好了！”熊二碧大马金刀搬的坐着。

    黄时任鸟悄的进屋，尴尬的冲着杨玮和米莉儿笑了笑，才说道：“贾经理、熊经理，我们刚刚得到消息，杨玮他们刚才的确是卖出了几百万股，可是他们在更低的价格又接了回来，人家做了一个漂亮的短差！”

    “啊！”熊二碧、贾空涛顿时傻了。