
在好的股票如果买点不好也是胡扯，在坏的股票只要买点好也一样赚的流油，就像今天的贵州茅台一样，本身就是一个质地非常好的股票，再加上好的买点就更加大好了。

    这老头刚刚买进茅台还没等眨眼睛，就见一笔巨大的单子，一下子将本来就好几十一股的股价硬生生的拽起一块多钱，老头一见，“哽”的一声再次向后翻倒，好在后面围了不少好事者，在大家的七手八脚的帮衬下，老头才彻底的恢复常态。

    在老头的感召下，好多股民纷纷涌向交易机，“知啦知啦”声响起，大家伙纷纷买进贵州茅台，群众的力量是无边的，虽然这票股价不便宜，但是，茅台还是涨了五六个百分点！

    “股神兄长，老弟我从今以后再也不吵股票了！”老头说了一句肺腑之言后，一仰头，迈着坚韧的步伐、在众人的鼓励和唏嘘下昂首离开交易所。

    交易大厅温暖如春，外面则是风雪交加，老头的身影终于消失在茫茫的雪海之中。

    巨大的显示屏上红丹丹的一片，今天日子不错，几乎所有的股票都在上涨之中，股票涨了人们的心情就个外地好，尤其是股神在此心情就更加的好，疑问也更加的多。

    “杨股神，你说股指能涨多少？”

    “杨股神，还能不能跌了？”

    “杨股神，你说这次股指能不能上两千五百点？”

    “......”

    “你们一个一个来，都排班！”范坚强拿出当局长的派头，招呼着大家伙一个个的排班，讲话的，还有没有一点公德心了，在大的股神也没涨一百张嘴，怎能一下子回答所有的问题，扯！

    “我先问！”一个白头发老太太挤进来，这老太太满脸皱纹沟壑一般，她首先问道：“股神，你说我手里的大东洋怎样？我套了不少钱了！”

    “我看...”杨玮刚张嘴，范坚强一撇嘴，抢话说：“你傻呀，咱中国人不买中国人的股票，你买什么东洋？还大东阳？”

    大家伙一听，都纷纷的点头表示赞同。

    老太太被说的脸一红，解释道：“我这个东洋不是东阳，是做机电的！”她说着在交易机上打出这个股票，然后翻到图表上，杨玮一看心里发紧。

    因为这只股票虽说是红盘，也算是上涨之中，可是杨玮知道这是在线下的上涨，按理说是一个卖点而不是持有点，又是是成交量是萎缩的，这就说明买气不足，一个没有买气的股票能好吗？

    “老大妈，我觉得这只票在短时间内够呛，若果你拿长线我说不好，毕竟不了解基本面，如果是短线行为我看够呛！”杨玮小心翼翼的说。

    一直没怎么说话的宋光也说话了，“我说你这票就卖掉算了，你老是不听！”

    “听你的还不送光？”老太太一翻眼皮，很不待见宋光。

    宋光嘴一咧脸一红，然后拽了一下杨玮，小声说：“杨，这是你嫂子！”

    我靠，原来是宋光的老婆呀，这怎么长的像娘俩似的，真是股市造化人！

    杨玮心里想着，嘴上说道：“嫂子，这大东洋还是卖了吧！”

    宋嫂拢拢花白头发，一狠心将自己手中的大东洋卖掉，然后回身看着杨玮问：“小杨，那你说我买什么？”

    “茅台，长期持有！”杨玮说。

    看宋嫂迷惑，杨玮接着说：“茅台酒是我国最好的白酒，这家公司的业绩每年都会很平稳的增长百分之三十以上，从资料上也能看出来，公积金、净资产、现金流都是很高的，尤其是流通盘不大，说明分红排显得能力很强，可以想象出在未来我国国富民强的时候，茅台酒会更加的好，毕竟满世界只有一个茅台，没有可比性，你说是不是？‘

    宋嫂挑起大拇指，然后“知啦”一声完成交易。

    ......

    “各位投资者，大家好！”

    墙角处的高音喇叭响起，那个分析师又开始白活了。

    “由于最近的股市行情不错，很多投资者就热血沸腾而重新杀入股市，我们经过认真的分析认为，目前的股市并没有走好，我认为，按照波浪理论，股指今天是最后的上涨，下午很有可能出现跳水行情，所以，建议大家卖出手里的筹码，静观其变，因为现在股市还没有真正的走好，还会有一次下跌找底儿的过程，双底才是底，单底不是底...”

    “小杨，他说的有道理没？”宋光问。

    “嘶~~~”杨玮一龇牙，反问道：“你信波浪？”

    “波浪？什么叫波浪？”

    “呵呵，”杨玮笑了笑，看看大家都疑惑不解，便接着说道：“所谓的波浪理论是一种股票的技术行为，我个人觉得这种波浪理论只有在无庄或者有秩序的条件下才有可能准确，但是股市千变万化、突发事件频出，尤其是庄家横行的行情里，如果按照这种理论来做股票，只能是挨套割肉没商量！”

    “砸了它！”宋光喊号，大家伙上阵，一阵茄子辣椒突袭，高音喇叭再次熄火。

    人们都有惯性思维，尤其是长时间的下跌过程中，就难免不产生下跌的习惯性思维，只有反其道才能获利，而这样简单的道理却没几个人晓得，股民如此，所谓的分析师也如此。

    “小杨，该上班了。”范坚强拽拽杨玮衣角，然后指指腕上手表，是一块欧米伽金表。