
现在的杨玮好赖也是工业局的副主任，主管吃喝拉撒睡，到了饭口时间也该回去看看，因此，他和范坚强也没上楼，直接离开交易所回到单位。

    快到年底了，局里的各个部门都忙了起来，有的下企业有的去工厂，后勤人员也很忙，主要是采购年货，只有年货给力，员工们才有精气神，有了精气神才能更好的为人民服务。

    当杨玮来到办公室门前的时候，一看才发现门是锁着的，掏出钥匙打开门就发现自己的办公桌上堆了一些烟酒果茶之类的礼物，再一看礼物当中还有油盐酱醋这些小东西，不仅自己的办公桌上满满的，徐福之的桌子上也是满满的像小山一样。

    “杨主任回来了，这些是你的年货！”

    随着话音，办公室小秘书艾晴从外面飘了进来，还有一点点淡淡的清香。

    “这么多？”杨玮问。

    艾晴点点头，说道：“杨主任，这是一些购物票，您收好！”她说着递给杨玮一摞子纸票，杨玮明白这些是用来购物的票据，可是怎么这么多，好家伙，有几十张之多。

    艾晴见杨玮迷糊，便咯咯一笑，说道：“好多是下属企业进贡来的，当然还有局里分的...反正这些都是你的，没事我去食堂了。”

    “等等，一起去！”

    现在的职工食堂伙食比头些日子好很多，其实以前伙食也非常好，只不过现在多了一个更字。

    餐厅里肉香鱼香米饭香，就是没有酒香，因为上班时间不允许喝酒。

    杨玮找了一张餐桌，还没等张嘴吃饭，就见钱步茶晃着大脑袋瓜子走了过来，不用问看脸色就知道喜气洋洋的，简称喜洋洋。

    “小杨呀，”钱步茶端着饭盘坐在杨玮对面，说道：“最近你的工作很有成效，咱们局里经过认真的研究，准备过了年给你正式转正，现在给你一张兴隆购物卡，过节了，愿意买点啥就买点啥。”说着，从衣兜里掏出一张购物卡，往前一递。

    杨玮接过来一看。

    “一千元整！”

    杨玮眼前一黑，紧接着往四周瞟了一眼，他发现食堂里所有的人都投来羡慕嫉妒恨的目光，目光炯炯，要吃人！

    “我不要，今天得了不少的购物票。”杨玮推脱着。

    钱步茶哈哈大笑，然后压低声音说：“小杨，那些是地方企业和局里的购物票，有规定的时间规定的购买内容，这购物卡就不一样了，可以随时买可以随便买。”

    杨玮点点头，心里说话，这事我晓得。

    钱步茶看杨玮将购物卡收好，这才了呵呵的问道：“咱们家的生物最近怎么样？”

    “七天之内翻番！”杨玮连想都没想就脱口而出，因为贾空涛、熊二碧这俩货已经漏了底，对于钱步茶也没必要隐瞒。

    钱步茶一听可乐坏了，“啪”的一声，大鼻涕泡开了花，好在钱步茶低着脑袋瓜子，否则的话就会被人认为是礼花绽放，即便是这样，钱步茶的饭盘里也是礼花点点。

    自己的东西不恶心，照吃不误。

    .......

    时间如流水一般的快，一转眼就是一个礼拜过去了。

    这天一大早，杨玮在自己的办公室处理了一下当天的事情，然后正想去交易所，忽然间徐福之主任从外面风风火火的跑了进来。

    “小杨主任，咱们今天有事情要办，很着急的事情。”

    杨玮一愣，心里暗暗的叫骂，因为自己的贝特生物已经在七天之内连续的涨停，现在已经成功的翻番了，按照计划，今天是卖出的时间，偏偏的这个时候出去办事，这不是往**上拔火罐--找死嘛！

    “钱局长安排的？”杨玮问。

    “当然！”

    “我问问，”杨玮小声的嘀咕了一句，然后掏出电话。

    “喂，钱局长，今天不去交易所了？”

    “小杨呀，今天的事情很急，咱们不差这一天！”

    “不是，按照计划今天应该卖出的！”杨玮着急的说。

    钱步茶哈哈大笑，说道：“小杨，今天市里有大事情，咱们局领导班子都得去，再说了，我昨天看了一眼咱家的票，呵呵，计划可以更改的嘛....好了，就这么定了！”

    得，朝令夕改了。

    市里出什么事情和自己有吊毛关系？杨玮心里骂声不断，没办法，吃人家的饭就得听人家的管。

    “哎？我的玉牌呢？”杨玮习惯性的摸摸前胸，发现玉牌不见了，“不行，我得问问老妈看没看见？”

    杨玮掏出电话给家里打去电话，电话“嘀嘀~~~”了好半天，最后传来美女磁音：“你好，你说拨打的电话无人接听，请稍后再拨！”