
没了玉牌可了不得，杨玮急的满脑门子挂虚汗，他正想夺路而逃回家看看的时候，门一开，钱步茶从外面喜气洋洋的走了进来。

    这家伙因为最近贝特生物涨的好，已经严重翻番，所以心里美滋滋、脸上喜滋滋。

    “小杨，走，咱们到市里去一趟，咱俩一台车，他们一台车！”说完，拽着杨玮往外就走，只把徐福之挂在办公室中，当腊肠一样晾了起来。

    “不是、局长，咱们去纪委做什么？我想今天开盘就卖了股票！”杨玮急急忙忙的说。

    “哈哈，”钱步茶哈哈大笑，随后撇了一眼后面的徐福之，小声说道：“明天卖还能多赚点，再说今天的事情太急，没有你我很难过关！”

    什么乱七八糟的？没我很难过关？这不是扯吗？杨玮的心里一阵阵蒙圈。

    杨玮心里着急、钱步茶可一点不着急，这家伙心里有数。

    钱步茶亲自开车，是局长专用的奥迪A6，后面跟着他们的是一辆大号中巴，里面坐着局里其他十二位副局长以及办公室主任等相关人物。

    两辆车一前一后直奔市纪委。

    坐在副驾驶上的杨玮不时的看看开车的钱步茶，实在忍不住才问道：“局长，咱们到纪委做什么？难道...？”

    “哼！”

    钱步茶狠狠的哼了一声，说道：“有个家伙告发我挪用公款，这不是纪委来审查嘛...妈的，这帮龟儿子，等着我以后怎么收拾他！”

    杨玮心里一惊，瞟了一眼钱步茶，发现他双眼炯炯寒意逼人，明白了！

    上次在胖嫂饺子馆的时候，吴权实就有过这样的暗示，看起来这事是真的了，好在现在贝特生物已经翻番，对账应该没问题，看起来钱步茶这一关是过了，难怪胸有成竹！

    大约半个多小时便来到市纪委大院，是一座小楼，白底红字的牌匾立在门垛上，门楣上的国徽在阳光的映衬下格外的醒目。

    钱步茶将车停好，然后和杨玮昂首走进小楼，后面的副局长们被甩的老远。

    二人顺着楼梯来到三楼，一拐弯直奔一间办公室，钱步茶回身做了一个“嘘”声。

    “咣咣！”钱步茶敲了两下门。

    “请进！”屋子里传来一声男中音。

    钱步茶在前，杨玮在后走进屋子里，就见这屋子蛮大的，一大溜的沙发围成了一个圈，沙发上坐着几个人，别人不认识，杨玮认识公安局的马一平局长和吴权实大队长在座。

    “老钱，来了！”马一平站起身迎了过来，大手一伸，借着握手的时候，马一平悄悄的问道：“准备好了？”

    钱步茶微笑着点点头。

    马一平将钱步茶让到一张沙发上坐好，这才冲着杨玮摆摆手，示意他坐在钱步茶的旁边，杨玮老老实实的往钱步茶身边一坐。

    杨玮头一次见这大场面，心里砰砰乱跳。

    在办公室的正中靠窗有一张巨大的办公桌，办公桌上插着一面小国旗，办公桌的后面坐着一中年男人，红红的脸上挂着一幅黑边眼镜、宽宽的大脑门上盘着一圈铁丝网，中间的地中海油光锃亮。

    “老钱来了，喝不喝水？”大脑门子和气的问。

    钱步茶瑶瑶头，说道：“何书记，这次把我们班子成员都弄过来是做什么？这大年底的我们也很忙！”

    “呵呵，老钱呢，我们这也是例行公事...小吴，你说说！”这位何书记看着一旁的吴权实，自己掏出一支烟点燃，随手将大半盒烟甩给钱步茶。

    钱步茶大模大样的掏出一只，点燃。

    “嘶~~~”钱步茶深深的吸了一口，弹弹烟灰看着吴权实。

    “钱局长，”吴权实语气和缓，问道：“有人举报您在今年挪用了工业局的自留金做生意，不仅如此还、还亏损了许多，你要知道后果是很严重的！”

    “扯他妈的蛋！”钱步茶一声咆哮。

    “这是谁在背后捅我的刀子...我确实拿了自留金，可是有账目可查，再说了，我拿这笔钱办公室有记载的，我是拿钱做好事，给局里增加一些收入而已！”

    “可是动用公款就是不对的呀！”吴权实说。

    “切！”钱步茶狠狠的吸了一口烟，说道：“到没到结账的时候？”

    “没到！”

    “到时候我把钱都还上还有利息...同志哥，你想想，那么多钱不存银行能放在办公室里吗？我们也要增收呀！”

    “是呀，这么多钱是该放银行，老钱，这钱什么时候到期？”马一平插话说。

    钱步茶撇了一眼马一平，明白，他是在给自己打圆场。

    “老马，按照规定，这笔钱是要存银行的，我在当时和办公室徐福之、会计科以及局班子都说了，有底子的。”

    马一平点点头，随后看了一眼吴权实，转脸和何书记说：“何书记，要不听听那个屋子里有什么结果？”

    “你们先坐，我们去看看！”何书记挑头，马一平、吴权实和其他几个人走出办公室。

    看看屋子里没人，杨玮这才小声的问道：“局长，真的存银行了？”

    “鬼话...我问你，明天能不能把钱取出来？”钱步茶问。

    杨玮瑶瑶头，回答道：“今天卖股票，明天才能取钱！”

    “嘶~~~~”钱步茶一拍脑门子，显然有些后悔。

    就在这时，杨玮腰间手机响了起来，他掏出手机一看，是米莉儿的。

    “喂，莉莉，什么事？”

    “杨玮，你在哪？可不得了了！”米莉儿在那边带着哭腔大声叫喊。

    “怎么？”

    “杨玮，咱们的股票高开几个点，刚才还好好的，现在不知道为什么突然跌停了，而且是八位数的大封单，死死的跌停了，怎么办呀！”

    “跌停了！”杨玮拿着话筒立刻就傻了，因为他知道，八位数的大封单想卖出是做梦！

    杨玮鼻子尖见汗，再一看旁边的钱步茶。

    这家伙已经满脸苍白，嘴唇发紫，晕在了沙发上。