
真是不说不知道，一说吓一跳。

    瘦猴一样的黄时任黄经理一句话让贾空涛、熊二碧二人无地自容，刚才还自吹自大、半个眼珠都瞧不起对面的杨玮，现在看起来是自己有些意淫了。

    “我们有事、您忙！”贾空涛站起来就走。

    一旁的熊二碧一拽他，冲着杨玮努努嘴，小声道：“字据？”

    贾空涛明白，刚才自己一激动，立了一个二五眼的字据，这东西不要回来不成。

    “杨兄弟，您看看那字据是不是？”

    杨玮笑了笑，伸出手将手一伸，准备把字据还给他，这时，米莉儿一个高蹦过来，伸手将字据抢在手里，随后往挎包里一塞，嘴里不饶道：“二位经理，谢谢了...要没事就不远送了？”

    得，闭门羹!

    贾空涛、熊二碧像斗败了的公鸡一样，在黄时任的搀扶下走了。

    “莉莉，我到散户那边看看去。”杨玮亲了一个小啵之后，说。

    “滚！”米莉儿好不待见的回应了一句。

    ......

    散户大厅格外的热闹，因为这段时间行情不错，头几天政府还降了利息、降了印花税，这些都对股市形成了直接的利好，再加上今年的国际环境、国内经济都很平稳，所以股市反弹起来也是颇有力度，这才短短的几天之内，股指就是一连串的大阳线，从技术上看已经突破了半年线的压制。

    炒股票的人都明白，半年线历来被称作生命线或者是牛熊线，这条线的支撑或者压制是牛市或者熊市的唯一标准。

    杨玮一到一楼大厅，就听见一个人正扯着嗓子在大说大笑，不用问就知道是范坚强，这人就这样，肾好底气足嗓门大。

    “各位，我跟你们说，炒股票是一门学问，有的人股龄不长但是造诣颇深，大多数的人浑浑噩噩的一辈子也炒不出什么名堂，你们别不相信...”范坚强挺大的眼珠子咣当咣当的看着四周，他知道有不服不忿的，但是毫不影响他继续吹下去的兴趣，谁让贝特生物继续涨停呢，没办法。

    “那个老同志，你还别不高兴？”范坚强指着一个年龄有些大的股民说，“就说你把，一个四川长虹已经拿了好几年了，我早就告诉你赶紧的割肉出局，你不听，现在好了，股指涨成这样，你的长虹也不红呀，还那么绿！”

    “依我看，这长虹一江春水向东流，不到五元不回头！”范坚强又补了一句。

    被说的那老头本来就被股票折磨的气血不足，脸色苍白，再被范坚强当着这么多人的面一说，又是气又是羞，就见他“哽”的一声，身子往后就仰。

    “啊！”

    一声惨叫，那老头的身子结结实实的压在宋光的身上，本来宋光个子就有些浓缩，这老头虽然气血不足可是是个大骨架，剁吧剁吧也有一百五十多斤的分量。

    也多亏了宋光见机行事，要不然这老头后脑勺就撞在水泥地面上了，那可是要出人命的，范坚强也是一脑门子的冷汗。

    “怎么样？”众人问道。

    “我有速效救心丸！”范坚强冲过来说。

    “快，扒嘴，喂速效救心丸！”

    在人们的一阵忙活之后，那老头终于长长的出了一口气，慢慢的睁开眼，微弱的余光看着眼前的范坚强，抬抬手嘴里嘎巴嘎巴，好半天挤出几个大字。

    “你小子就不能嘴下超生？”

    范坚强点点头，用手扶起老头，嘴里安慰道：“我说，咱们炒股票的衣兜里一定要准备好速效救心丸，真有用！”

    那老头缓缓气一歪脑袋瓜子，正好看见走过来的杨玮，顿时精神倍增，一个鲤鱼打挺从宋光的身上腾空而起，上前一把拽住杨玮的手，可劲的摇，“股神兄长，你说我的四川长虹可怎么办？我现在是下定决心听你的话了。”

    杨玮心里紧张，连忙说道：“老大爷，四川长虹也能涨，耐心等等吧。”

    “能涨到六十元吗？”

    开玩笑！杨玮心里气的直乐，想什么呢？就这股票还想回道六十元，这不是在白日做梦吗？

    “老大爷，六十元肯定是见不到了。”

    “那五十元呢？”

    “见不到！”

    “四十元？”

    “能到十五元就好大面子！”杨玮回答道。

    老头翻番眼皮，看看大屏幕上的报价，就见上面四川长虹的价格只有十一元，开玩笑，十五元能到吗？

    老头不依不饶道：“我现在就把这票出了，你给我说一个票，我拿一辈子！”

    杨玮一看，心里说话，就您这样的身体还一辈子？不过人家问了，自己不能不说。

    “你买贵州茅台吧！”杨玮说。

    “嘶~~~”老头犹豫了一下，很明显，这票有点贵，有点超出心里价位。

    杨玮说：“老大爷，其实股价不是问题，贵的票可以少买，市值是一样的，涨跌的比例也是一样的。”

    这老头挠挠后脑勺，似有所思。

    范坚强这时又明白了，像大明白一样说道：“我跟你说，股价的高低无所谓，涨幅要的是百分比，只要你的百分比是一样的就成，明白不？”

    “我知道！”老头一瞪眼睛，吓的范坚强“嘶”的一下吞了一口凉气不敢说话，老头接着看杨玮，想从股神这里找到答案。

    杨玮说道：“我觉得茅台还是非常好的品种，很适合您这样的股民，只要长期持有想不赚钱都难，老大爷，买吧！”

    “好！”

    说实在的，四川长虹亏损累累，真的割肉出局的确很难做到，可是不卖出只能眼睁睁的看着亏损，而且是亏损无尽头，这老头在杨玮的搀扶下终于来到交易机前，掏出交易卡，“知啦”一声打开自己的账户，杨玮一看，好家伙，这老头亏损的可不是一点半点，而是整整的二十万元。

    没办法，股市向来不怜香惜玉，更何况一个年迈的老头？

    “股神兄长，我可卖了？”老头心有不甘的回头问。

    “哎，”杨玮长长的叹了口气，点头说道：“卖了吧，趁着现在茅台还没涨。”