
天寒地冻，杨玮踏着寒星回到家中，一进门，就看见老妈正披着一件大衣迎了出来。

    “儿子，你咋才回来？”老妈的脸上挂满了笑容问。

    “哦，”杨玮轻轻的答应一声。

    老妈拉着杨玮的手，将他拽进屋子里，欢喜的说道：“儿子，你知道今天妈妈遇见什么好事了？”

    “什么好事？”杨玮有气无力的随口问了一句。

    老妈呵呵一笑，说道：“我跟你说，今天我在你床上捡到那个玉牌了，看见玉牌绳断了就拿到永红市场准备给你重做一个，你猜我碰到什么了？”

    啊！原来玉牌没丢！

    杨玮突突的放下心，问道：“碰到什么？”

    “我刚把绳子做好，这时来了一个男的，一张嘴就要买这个玉牌...而且给了这个数？”老妈说着伸出手掌，五根手指头直挺挺的挺着。

    “五十万？”

    “切！”老妈狠狠的给了杨玮一下，“是五千大元。”

    “我跟你说，我一想就这个破玉牌就五千元也忒贵了，就说一千块钱得了，那人连连的夸赞老妈我境界高...”

    “什么！”杨玮一听这话顿时觉得脸红脖子粗，脑袋瓜子直迷糊，身子一晃往右就倒，好在有门框，要不然直接扑在火炉上了。

    “儿子你怎么了”

    看着老妈关切的目光，杨玮惨淡一笑，“妈你境界有点高，我现在血压有点高。”

    “要紧不要紧，要不要去医院看看...他爸，你快出来看看儿子怎么了？”老妈一边扶着杨玮一边冲着里屋喊。

    “怎么了？”

    随着急促的话音，老爸趿拉着拖鞋从里屋跑出来。

    “没事、没事，”杨玮连连的摇手，喘了几口粗气，“妈，你告诉我那人在哪住，我这就去找他。”

    “一个破玉牌有啥稀奇的，哪天我给你买一堆。”老爸说着就拽杨玮。

    “这东西还有一堆一堆的？”杨玮心里狐疑，两眼看着老爸，老爸哈哈一笑，拍拍儿子肩头，“我跟你说，在工艺品那块有的是这东西，塑料的不值钱。”

    “妈，你告诉我他家在哪，我这就去！”杨玮白了老爸一眼和老妈说，心里暗暗的想，这东西甭说五千大元，就是五十万大元也不能卖，真是无知害死人。

    “在这呢，”老妈看儿子真着急了，连忙从衣兜里将玉牌掏出来在杨玮面前一晃，说道：“本来我想卖的，后来一想那人这么大方，说不定是个宝贝呢，这不就没卖...不过，那人说晚上来商量。”

    杨玮一把将玉牌抢到手中，迅速的戴在脖子上，随后搂着老妈亲了一口，嬉笑道：“哎呦我的亲妈呀，你可真是我亲妈”

    “这小子都有对象了，没羞没臊的。”老妈见儿子转忧为喜，也高兴的笑了起来。

    ......。

    热炕头、小炕桌、一大海碗酸菜肉外加大葱蘸酱就是一家人的晚餐。

    三口人正吃饭，就听见外面一个声音传了进来，是敲破锣一样的声音。

    “老杨太太在家么...老杨太太在家么？”

    “那人来了，给不给他开门？”老妈放下碗筷有些不安的看着杨玮。

    “我去。”杨玮说着就要下地穿鞋，老爸在一旁一把拦住，“得，你那火爆脾气，还是我去。”

    老爸说着下地，穿上大衣走了出去。

    片刻，随着大门外一阵响动，紧接着脚步声由远及近，在老爸的后面跟着三个人，走在前面的是一个中等身材尖嘴猴腮的家伙，在这人的后面跟着两个三十来岁凝眉横目的二不楞，应该是打手一类。

    他妈的，不是好鳖！

    尖嘴猴腮一进屋便大模大样的拉了一把椅子，坐下，随后看看屋子，连连的咂嘴，“哎呦呦，老杨太太，你家也忒破忒寒酸了吧..咂咂！”

    “是呀，我们工资都不高！”老爸在一旁陪着笑脸回答。

    尖嘴猴腮撇了一眼老爸，和老妈说：“老杨太太，今天事情怎么样？我给的价钱可不低了...钱给你带来了，”说着话，一转头看着后面的一个人，“钱拿来。”

    “给！”站在后面的一个歪瓜裂枣连忙伸手从兜子里掏出一沓钱。

    “老杨太太，这是一万元...哈哈，你老杨太太现在可是万元户了，怎么样？”尖嘴猴腮皮笑肉不笑的说。

    “啪！不卖！”杨玮一摔筷子厉声喊道。

    尖嘴猴腮一蹦，他做梦都没想到坐在炕上的这个貌不惊人的毛头小孩还敢咋呼，“哈哈，你这小孩真没礼貌，我们大人的事情小孩多什么嘴！”

    “我说不卖！”杨玮再次调高嗓门说。

    “他妈的，你小子给脸不要脸！”后面的一个歪瓜裂枣锁着话往前就冲，看样子不把眼前的小子揍扁不算完事，吓得老妈老爸连忙上前去拦。

    “滚开！”那人一伸手、一扒拉，老妈老爸哪里禁得住这一下，二老左右一分好悬没跌倒。

    他妈的，敢动我老妈老爸，真是活的不耐烦了！

    如果按照一年前，杨玮可能还忍气吞声，现在讲话的白哥黑哥都不是对手，更何况这俩土鳖，更要紧的今天一个跌停板让自己白白的损失了好多真金白银，这口气正没处出呢，这三个人正好！

    杨玮心里想着一个高从炕上蹦下来，还没等对面的土鳖反应过来，他一伸右手抓住这人的前衣领，左手顺势往他的小腹部一顶，一个转身就是一个大背。

    “哎呦...哽！”这人实实惠惠的被摔在地上，大气没出一下立刻昏死。

    另外一个打手模样的人一见伙伴被打，连忙从后面拔出一把尖刀，冲着杨玮扑了过来。

    他妈的，找死！

    杨玮暗暗的骂着，眼见着尖刀扑了过来，杨玮一拧身让过尖刀，抡起右拳就是一下，“啪！啊！”打沙袋的拳头真不是白给的。

    只一拳，就见这打手眼珠子往上翻，鼻子眼里喷血，晃晃悠悠的往下倒。

    “去死吧！”杨玮又是一声怒喝，飞起一脚正中这人腹部。

    剩下的尖嘴猴腮都傻了，他本来以为一个普普通通的人家能有什么能耐，更何况自己身上还带着一万块钱，虽然说是假币，不过料想这老杨太太也看不出来，可是做梦都没想到碰到这样一个能打的主。

    “你、你、你是谁！”尖嘴猴腮站起来慢慢的后挪，嘴唇不住的颤抖。

    杨玮也不搭话，扑上去将这人按在身下就是一顿耳雷子。

    “啊~~大哥别打了，我不买还不行吗...这钱我都给你。”

    在老妈老爸的劝说下，杨玮这才松开手，看看身下这人已经变成熊猫脸，将一万块钱接在手中晃了晃，“这钱就当是给我的医药损失费，你们可以走了。”说着站起身将钱往老妈手里一塞。

    熊猫脸费了半天劲才将那两个人弄醒，看着他们落荒而逃，杨玮淡淡的一笑准备重新上炕吃饭。

    “儿子，你来！”老妈在一旁拽拽杨玮，小声说：“儿子，这些是假钱。”

    “怎么看出来的？”杨玮不解。

    “我在永红做生意，天天接触钱能看不出来吗？”

    “给我，我去追！”杨玮将钱抢过来塞进衣兜，跑了出去。