
因为胸前没有玉牌，所以杨玮不敢把话说的太死，但是凭借这么长时间的经验来判断，他还是认为这是一个大坑，是庄家有意挖的一个大坑，具体为什么却说不出来。

    “老弟，你说说我们应该怎么办？”贾空涛问。

    杨玮摇摇头，回答道：“这事只能拜托庄家了，不过，你们现在的浮利还是很客观的，最起码再有五个跌停没问题，是不是这样？”

    “什么什么？”贾空涛瞪大了眼睛，无丢无丢的大口吸烟，熊二碧插话问：“杨老弟，你是说贝特生物能跌六个跌停？”

    杨玮淡淡一笑，“你们可以看价格，如果按照今天价格往下算，再有五个跌停正好是你们的成本线，也是庄家微利线，按照技术上说，正好是支撑位。”杨玮说着指指显示器上的图表，都是股市里的千年妖精，都一点就透一说就明。

    所谓的支撑位就是成交密集区，是庄家大口吃货的价格区间，红肥绿瘦是标志性特征，一般来说庄家的成本就在这里，如果跌下去的话，庄家就相当于送礼给散户，前提是庄家还想继续做下去。

    就贝特生物来说，这只股票庄家已经吃了好几个月的筹码，没见一点回头钱庄家能死心离场吗？

    对此，杨玮同学还是心里有数的。

    贾空涛二人频频点头，范坚强、米莉儿他们也是频频点头，因为杨玮说的在理，真是不佩服都不行。

    “哎~~~~”

    贾空涛一声长叹。

    “老贾，我看杨玮说的在理，没什么事情就继续持有呗！”范坚强安慰道。

    “大哥，”贾空涛眼泪含眼圈了，“大哥，不是我们不相信杨玮老哥的，而是再有几天就是对账的日子，你说说，我们能熬过去吗，呜呜呜...”挺大老爷们，又开始哭上了。

    其实这事不赖他，换做别人得跳楼。

    没办法，真的没办法，对此，杨玮他们也是爱莫能助。

    贾空涛、熊二碧在屋子里抱头痛哭了好一会，才擦干眼泪挺胸抬头走出去，这时大家伙才明白，原来这俩人是不愿意当着手下人抹眼泪。

    嗯嗯，算做爷们！

    ......

    盛京市千禧投资公司小楼内一派喜气洋洋。

    刘彦清刘神仙手捋刚刚粘上去的山羊胡站在窗前，一脸的惬意之色，刚才总公司房总打来电话狠狠的表扬了一番他，不仅口头表扬，房总还承诺年终奖要加厚，加厚不少。

    刘彦清晓得什么意思，心里真是美滋滋。

    “咣咣，”

    随着两声清脆的敲门声，信息部主管张蓉走进来，她手里拿着一份交易清单，是新鲜出炉的清单，刘彦清将单据接过来细细一看，叹了口气。

    “乖徒儿，这次老衲可要收了你！”

    张蓉站在他身后，不明白刘经理什么意思，便问道：“经理，你是法海？”

    “嘶~~~”刘彦清回头瞟了一眼张蓉，心里说话，这女人头是头脚是脚，脸蛋漂亮怎么不长脑，是不是和刘岩在一起处长了学的二不愣？

    “年轻人挨点打是好事！”刘神仙手捋山羊胡又是一句。

    张蓉一脸的画魂，这时，操盘手大宝从外面风风火火的进来，刘彦清一见他进来以为有什么事情，有些不安问道：“大宝，出什么事情了？”

    “没事。”

    “没事你来是什么事？”刘彦清有点不太高兴了，讲话的，你是主力操盘手，现在贝特生物正在跌停的位置上，作为主力操盘手不老老实实的监盘，跑到这里不是吃饱了撑的吗？

    大宝一笑，说道：“经理，是这么回事，我觉得咱们那么多的单子封在跌停上，是不是有些没必要？”

    “你的意思是撤掉一部分单子？”刘彦清反问道。

    大宝挠挠后脑勺，随后点点头。

    “不行！”

    刘彦清说着眼皮不抬直奔对门的交易室，大宝看看张蓉，张蓉看看大宝悄悄的伸出手指头，小声说了一句，“你这是没事找抽型的。”

    一般情况下，刘彦清很少到交易室来督战，他觉得自己作为经理将任务下达之后，应该给操盘手一定的空间，毕竟市场在不断的变化，自己也不能什么都亲力亲为，不过，今天是个例外，必须要看一看，讲明利害关系才行。

    交易室并不大，中间是一排共十二台电脑，七八个交易员（操盘手）占据着十二把椅子，这些人都大眼瞪小眼的看着显示器，手里要么端着茶杯在喝茶、要么掐着烟卷在吸烟，贝特生物已经跌停了，所以，无事可干！

    墙角处，一台背投大电视正在播放财经类节目。

    “经理来了！”

    “经理请坐！”

    刘彦清摆摆手，示意大家坐好，然后自己走到一台电脑前假模假样的看看行情，这才缓缓的问大家伙，“各位，你们觉得贝特生物还能不能跌了？”

    这些操盘手一听，立刻就蒙圈了，都在心里暗暗的嘀咕：能不能跌了就你说了算，我们说跌说不跌算吊毛？有这么问的吗？

    心里想着嘴上不能这么说，二宝说道：“经理，按照这个样子，明天还得跌。”

    “聪明！”刘彦清一挑大拇指。

    “哽”的一下，二宝一口气差点没喘上来，因为他觉得就这也叫聪明那就全天下没有傻子了。

    扯！

    刘彦清说：“明天这只股票一字跌停，大家伙还是将手里的筹码一起都灌进去。”

    “经理，这家公司怎么了？不就是着火吗？现在都有保险，着火也不算个事？”二宝接着问。

    刘彦清有一挑大拇指，嘴里吐出俩字：“聪明！”

    “我跟你们说点实底吧...你们也进来听听，张蓉把门带上！”刘彦清让后面的大宝和张蓉进来，让张蓉将门带上，行业秘密是不允许外传的。

    “我跟你们说，这只股票是咱们总公司运作的，咱们总公司之所以在这个档口上做空这只股票，是因为有大资金抢夺我们的筹码，要知道不把这笔筹码弄干净，将来对我们是一个巨大的威胁，因为是年末档口，很多资金要进行对账销账，所以，总公司决定在这个时间进行大屠杀，你们明白不？”

    “屠杀！”

    大家伙一听这个词都纷纷的吐舌头，股市是一个没有硝烟的战场，现在看起来就是如此！

    “刘经理，您说这只股票将来能涨？”站在后面的张蓉问。

    “哈哈哈...”刘彦清一阵大笑，“小张，这个问题我不能回答，我也只能说这么多。”

    大宝在一旁偷偷的碰了一下张蓉，嘴一撇脸一仰。

    “你看看电视广告。”

    墙角上的电视正好播放一则广告，一个老头一个老太太一边跳着骑马舞，一边嘴里念念有词：“今年过节不收礼呀，收礼就收脑黄金...吃了脑黄金，你好位也好...”