
由于主要当事人钱步茶突发心脏病被紧急送到市医院抢救，本次质询只好草草收场。

    公安局局长马一平站在医院的抢救室外，透过玻璃窗看着里面病床上的钱步茶，喃喃道：“刚才还好好的，这人怎么就说不行就不行了？”说着，瞟了一眼左边有些犯傻的杨玮，问道：“你和钱局长在屋子里发生什么事情了？”

    没等杨玮说话，右边的大脑门子地中海何书记插话了，“你就是姓杨的副主任？”

    “是的，”马一平连忙介绍，“小杨，这位是咱们市纪委书记何必何书记！”

    “是何必书记！”杨玮连忙龇牙惨笑。

    何必红脸面不带半点喜怒，他问道：“刚才马局长问你了，你和钱局长在屋子里发生什么事情了？导致他突发心脏病？”

    “我不知道呀，是不是吸烟吸的，那烟不好？”杨玮看着何必何书记说。

    “什么什么！”

    何必眼睛瞪的溜圆，他不明白这位小小的杨玮同志怎么突然冒出吸烟这件事情来，是不是侦探电影看多了，想起来杀人于吸烟之中？

    马一平是公安局长，他貌似看着抢救室，脑子里在飞快的旋转。

    刚才眼看着何必扔给钱步茶半包烟；眼看着钱步茶吸进肚子里去；眼看着屋子里在没发生什么事情，难道...？

    马一平想到此处一机灵看着何必，何必被他看的也是一机灵。

    “老马，你、你、你看我做什么？”何必有些语塞。

    马一平抿嘴一笑，淡淡道：“没什么，一个小毛孩子的话不足信。”

    话虽如此，可毕竟是一个大疙瘩，只要等到诊断结果才能将这个疙瘩解开，现在说什么都没用。

    “医生出来了。”何必看着里面说。

    果然，抢救室里呼啦呼啦的连医生带护士的出来好几个，门一开，马一平伸手拽住一个医生，那医生连忙摘下大口罩，擦擦眼镜，重新戴好眼镜问：“您是？”

    “我是公安局的，这是我的证件！”马一平说着掏出本本一亮，医生撇了一眼，说道：“这人病的不轻，现在还没脱离危险。”

    “我想知道他什么病？”马一平问。

    “心梗。”

    “心梗？”“什么原因诱发的心梗？”

    医生上下打量打量马一平，又看看杨玮和何必，说道：“诱因是吸烟、起因是紧张...好了，我只能说这些，等详细报告出来再说吧！”医生说完，戴好大口罩，走了。

    马一平脸上肌肉蹦蹦乱颤，看着何必何书记：“看没看见，他说诱因是吸烟，我觉得他在放屁你觉得呢？”

    “不知道！”

    “不是，我是说详细结果没出来，还不能这么说。”马一平连忙解释，好家伙，没怎么地先给市纪委书记扣个大帽子可不好玩，非常的不好玩！

    何必不傻，那屋子里只有自己给钱步茶烟抽，没想到抽根烟还出这么大的事情，现在自己成了嫌疑人，这的确不好交代。

    “老马，你现在派人去我的办公室找那盒烟....快！”

    “不用吧。”马一平懒懒的回答。

    “不行！”

    何必一瞪眼珠子，话说纪委书记的官职要大于公安局长，虽然不是直接的隶属关系，那也是官大一级压死人，更何况那半盒烟真的很重要，马一平立刻顺坡下驴的给吴权实挂去电话，让他立刻到何书记办公室取回那半盒烟。

    证据不能有闪失。

    时间不大，吴权实带着两名警员风风火火的跑来，他的手中拿着一个朔料袋，朔料袋里明晃晃的装着半盒大中华。

    “小杨，这里没你什么事情，你该干什么干什么去！”马一平一脸严肃的将杨玮支走。

    杨玮正走也不是不走也不是的时候，突然得到特赦，心里痛快劲就甭提了。

    杨玮最后透过玻璃窗看了一眼插满各种管子的钱步茶，一狠心，风一般的跑了！

    ......

    此刻的通海证券交易所里，可以说得上是万民欢腾，因为今天有是一个高开高走的行情，股指大涨大部分股票都跟着大涨，只有极个别的股票还是绿盘，其中，贝特生物因为一则消息已经跌停，死死的跌停。

    315房间里，杨玮坐在自己的位置上看着盘面的变化。

    贝特生物真像米莉儿说的那样，本来是个高开高走的行情，大约十点钟左右，突然一笔八位数的卖单从天而降，股价应声封死在跌停上，卖出，已经是不可能了！

    “为什么跌呢？”杨玮自言自语的说。

    欧阳、米莉儿、芳霞站在杨玮的身后，紧张的等待。

    米莉儿说：“哎，你看看刚刚出来的信息。”

    杨玮一看，果然在分时图上一个白色的点点，他晓得，这是信息提示。

    打开信息一看，就见上面写着：紧急通知，我公司于本日上午八点四十分突然发生火灾，在消防队员以及全体员工的共同扑救下，火势终于得到了控制...目前，公司损失还在调查之中，请广大投资者注意风险......贝特生物股份有限公司。

    原来是火灾！

    欧阳佳音问道：“哎，你今天不是说好了开盘就卖吗？怎么来晚了，要是早来一步多好呀！”

    一句话，差点没把杨玮说哭。

    “大姐，这事不赖我...你们卖了吗？”

    “我卖了一些！”芳霞说。

    欧阳说：“我卖了一点！”

    杨玮回头看着米莉儿，米莉儿狠狠的抡起挎包就是一下，怒气道：“我一股也没卖，真是倒霉死了！”