
广告做的铺天盖地、脑黄金卖的也是火的不得了，无论是盛京市还是辽营市，满大街送礼的十个有八个拎的是脑黄金，挺大的蓝哇哇的礼品盒里装着两个小瓶子，看价格就知道这两小瓶子绝对是人间致宝。

    刘彦清看着墙角电视，突然说道：“张蓉，明天给大家也买点脑黄金，快过年了。”

    “是”张蓉痛快的答应，讲话的，这长时间了还真没吃过脑黄金，真的那么好？

    还没等张蓉接着说下句，那边的二宝嬉皮笑脸的插话道：“喝了脑黄金，你好我也好...”

    “哈哈！”

    屋子里一阵爆笑，张蓉粉面一红，挥手给了二宝一个脖子流，随后转身开门，走了。

    “你看看你们...哎！”刘彦清假模假式的摇头晃脑一番也跟着离开交易室。

    ......

    刘彦清刘神仙惬意的不得了，那边的杨玮可有些犯傻，因为他炒股票到现在从来都是顺风顺水，还没见过这种场面，走的好好的股票就因为一把小火将股价打个跌停，现在好了，想跑是跑不了，只有眼巴巴的看的份儿。

    贾空涛和熊二碧拼命的抽烟更发傻，满屋子烟雾缭绕，呛得杨玮他们几个不会抽烟的“咳咳”声不断。

    “老贾，我的钱怎么样了？”

    随着话音，从外面吊儿郎当的走进一人，黑黑的表皮五大三粗的。

    是白哥，白家志。

    “哎呦，杨哥在这？”白家志一眼看见沙发上的杨玮，大黑脸一阵暗红，心里暗暗的低估了一句：我的天老爷，怎么在这里碰见杨哥了？

    说起来，这位白家志在黑白两界都是头面人物，有钱有势心狠手辣的，没几个人见到他不得瑟，就连猖狂的不得了的黑子也是一样，见到他就如同老鼠见猫一般。

    可是，白家志最怕杨玮，从心里往外怕。

    杨玮笑呵呵的迎过去伸出手，“白哥，这么长时间没看见，您、您好像发福了？”

    “杨哥说笑了，呵呵，”白家志和杨玮的手握了握，喃喃道：“杨哥最近股票怎么样？有空兄弟我请您喝茶吃酒...听说最近鹤月嘉华请了一些俄罗斯的妞，那叫一个嫩。”说着，黑脸蛋子泛光、左手中指做了一个极端下流的钩，瞧他那德行眼珠子都要掉出来了。

    杨玮摇摇头，叹了口气，“白哥，实不相瞒，我的股票已经打到跌停板上了，现在想全身而退都困难，实在是没心情。”

    “得了，杨哥，我还不知道你？”白家志看着杨玮，瞬间瞟了一眼贾空涛，接着说道：“杨哥你五千大元进股市，现在都好几百万的资金了，就算打回去能打到五千块钱吗？”

    杨玮抿嘴一笑没吱声，心里却合计着这家伙怎么知道的这么清楚。

    白家志嘿嘿一笑，说道：“昨天我和黑子、赵大宝在一起喝酒，黑子就提起你来，我开始也不相信从五千元能赚几百万，后来黑子一笔笔的说，我和赵大宝用计算器算才相信这是真的...杨哥，我太佩服你了。”说完，大嘴一咧，两只大手紧紧的握住杨玮的右手一顿猛摇。

    杨玮猛的想起来，黑子的妹妹是方霞，难怪知道的一清二楚。

    “你找他们有事，我就不打扰了，你们聊。”杨玮说完就要离开，白家志一把拽住，然后轻轻的将杨玮按到沙发上，“杨哥，您是我哥，不怕您听。”

    得，杨玮坐在沙发上自己都暗笑，因为从炒股票到现在自己不光是霉运没了，好像不少人见到自己都客客气气的，这在从前是从来没有过的事情，就连刘彦清刘神仙有时候都语无伦次的叫自己为哥，钱步茶就更甭提了，这都哪跟哪？

    杨玮坐在沙发上，接过白家志递过来的一根中华烟，装模作样的吸了一口，一回头，就见贾空涛站在一旁，两条麻花腿得得瑟瑟的颤抖，脸蛋子上的汗珠噼里啪啦的往下掉，不得已用袄袖子不停的察汗。

    熊二碧却不相同，这家伙若无其事的斜靠在沙发上，手中的香茶还腾腾的冒着热气。

    白家志来到贾空涛的眼前，从里怀里掏出一张纸往他面前一晃。

    “姓贾的，咱们可是白纸黑字，这日子可是过了一天，按照上面的合同，每过一天都要多给我百分之零点一，你看看。”

    贾空涛抬起眼皮看了看，哀求道：“白哥，真的这事不怪我。”

    “怪我？”白家志眉毛一挑，“本来我的资金在杨哥那里，是你挖墙角把握挖过来的，那可是好几千万呀，咱们合同写的很明白，昨天到日子...怎么的，我听说这只股票跌停板了？”

    “是啊，我们也没想到！”贾空涛说。

    “你们不是庄家吗？你们不是控制股价吗？”

    “你谁？”坐在沙发上的熊二碧冷不丁的插了一句。

    坐在一旁的杨玮跟着一机灵，紧接着眼睛闭的死死的，他不为别的，主要是没承想这位熊二碧真是二逼，就贾空涛见到白家志都得瑟的不行不行了，你还插话？这不是没事找打吗？

    “啊~~妈呀！！”

    杀猪叫凄惨的响起，是熊二碧的声音。

    杨玮睁开眼睛一看，顿时吓了一跳。

    就见熊二碧的大腿上黑乎乎的挺着一个刀把，不用问就知道刀身在大腿里。

    鲜血哗哗的往外流淌，白家志黑黑的脸看着熊二碧，牙缝里挤出几个字：“我知道你叫熊二碧，”说完，单手用力，尖刀嗖的一下拔了出来。

    “啊！”又是一声杀猪叫。

    “老贾，咱们的钱怎么办？”

    贾空涛此时都傻了，他哪里见过这种场面，这白家志也太生猛了！

    “白哥，我一定想办法、一定想办法！”贾空涛不住的哀求，如鸡叨米一般。

    白家志拎着尖刀在贾空涛的衣服上蹭干血迹，说道：“给你三天时间，本金加利润一起给我，那个滞纳金就不要了，”说完，转身就走。