
米莉儿眼泪把擦的看着杨玮，心里心疼十几万元灰飞烟灭。

    “都怪你，你要是早点来多好，说好了今天跑路你却不来，现在股价跌停了我白白的损失了十好几万，你赔！”米莉儿说着抡包就打，幸好一旁的方霞伸手拦住，要不然，这坤包真就搂到杨玮的脑袋瓜子上了。

    杨玮看着米莉儿，心里叫屈不止，只不过一肚子心里话没法当着大家面说出来。

    “怎么地了，我看看！”

    随着话音，门一开，范坚强风风火火的跑了进来，这家伙一进屋就直奔电脑，看了一眼之后一番白眼，无力的瘫坐在椅子上，脑袋瓜子一歪看着杨玮。

    “杨玮，我知道老钱为什么有病了！”

    杨玮瞟了他一眼，高挑大拇指夸赞道：“范局真聪明！”

    看着股价死死的封在跌停板上，杨玮闭上眼睛、脑袋瓜子拼命的旋转，他觉得突发事件来临的时候不应该是庄家出货的时候，可是这个票真是怪异，刚刚还好好的走势就突然跌停，看这样子根本就不是洗盘而是出货，不折不扣的出货！

    为什么呢？

    难道就因为一场大火？难道这场大火把公司烧了一个底儿掉？

    不对！是不是贾空涛他们在出货，这家伙可是浮动盈利一倍了！

    杨玮想着睁开眼，看看左右，然后站起身往外走，范坚强一把拽住，问到：“嘎哈去，别想不开...没什么的。”

    “噗嗤！”杨玮笑出声，指指隔壁，说道：“我看看贾空涛他们，现在我怀疑是他们在出货。”

    “真的，我也是这么想的！”范坚强也来了明白劲。

    一句话提醒梦中人，范坚强似有所悟，欧阳佳音、米莉儿和方霞也觉得应该是贾空涛他们在做空，别人能有这么大的实力吗？

    开玩笑！

    杨玮正想出门，忽然听见走廊里哗啦哗啦的响起脚步声，紧接着门一开，贾空涛、熊二碧闯了进来，这哥俩一进屋也不管要脸不要脸了，“扑通”一下跪在地上。

    贾空涛搂着杨玮的左腿、熊二碧抱着杨玮的右腿，那真是一把辛酸泪尽在不言中。

    “杨兄长，”贾空涛哭罢，抽了两下鼻子哀求道：“看在咱们相识一场的份上，救哥哥一把吧，哥哥也是有家有口的人，贝特生物跌的太突然了，真的受不了刺激呀！”

    “杨兄长，哥哥有不对的地方请包涵，这次就饶了我们吧！呜呜呜...”熊二碧也一把鼻涕一把眼泪的说。

    贾空涛接着说：“杨兄长炒股票赚钱，哥哥我们炒股票要命呀！”

    “......”

    杨玮看着跪在地上的俩人，心里呼啦一下明白了。

    做空的一定另有其人！

    “二位经理，真不是我们砸盘呀！”杨玮一边扶二人一边说，“我们没这个实力，你们看看卖单是六位数，我们怎么有这个实力！”

    “原来是六位数，我还以为八位数呢！”米莉儿插话说。

    贾空涛和熊二碧挣扎着爬到电脑近前，一看，果然封单是六位数，那可是两千万股的筹码，流通股本才四千多万，这里就两千万股，要是按照每股十几元计算，这跌停的资金就是一个天文数字。

    范坚强心里素质最好，他乐呵呵的帮着杨玮将跪在地上的俩人扶起来，然后让二人坐在沙发上，掏出烟给每人发一只，几个人一边大口的吸烟一边说话。

    贾空涛说：“小杨老弟，我们哥俩在公司里以为是你们在出货，没想到真的不是你们，可是现在该怎么办？”

    “眼看着要对账了...哎！”熊二碧说着长长的打了一个哀声。

    原来到了年终岁尾要对账的不仅仅是工业局，像他们这样的私募庄家也要进行对账，真是第一次听说，不过熊二碧能说出来就一定是真的。

    杨玮心里想着，嘴上问道：“那二位经理准备怎么运作这只股票？”

    “哎！”贾空涛打了一个哀声，说道：“我们现在仓位已经九层多了，做肯定是做不了了，现在只能期盼他打开跌停，我们好出场卖票！”

    杨玮摇摇头，说道：“太难了，我看这样的盘口就是不折不扣的出货盘口，要是你们有资金还可以做，毕竟这公司业绩好，也没长到位...我想庄家在挖一个大坑，很大很大的坑！”

    “坑？”

    “什么坑？我就知道蟠龙山那边有个万人坑，是小鬼子屠杀我们同胞留下来的！”范坚强抽了一口烟，狠狠的说。

    “这个大坑应该是庄家精心设计的，”杨玮吐了一个烟圈，接着说：“你们大家想想，这个票横盘了好长时间，最近走出的这波行情，就算在有六七个跌停板，人家庄家还赚钱，这是其一；我还在想大火的事情，公告信息里就说大火，具体烧成啥样不知道，有没有理赔也不知道，你们想想这能是庄家出货的标准吗？”

    “可是你刚才还说是庄家出货呢！”米莉儿站在杨玮的身后问。

    杨玮点点头，说道：“其实，我觉得庄家在这里出货，然后股价跌下去再接回，这样做的好处是洗盘很彻底，当然，我这就是臆断，具体还要看看再说。”