
市医院骨科病房里，三个被打的变了形的人老老实实的趴在床上。

    “哎，你们知道不知道，刚才那个小子是杨玮？”被打成熊猫脸的人脑袋瓜子一侧，面向那二位歪瓜裂枣说。

    “杨玮?”其中一个揉着肋巴扇，抬起头来问，“没听说过！”

    “啪~~你笨！”另外一个挥手就是一条扫嘎达，怒斥道：“就连白哥黑哥都不不敢不待见的那位杨哥。”

    挨了打的家伙揉着肋巴扇咂咂嘴，自言自语道：“好像有个叫伟哥来的？难道是...”

    “哎哎~~哎，少说话，准备扎针！”

    随着话音，在门口走进两个护士，同样的白大褂、同样的大口罩，只不过前面的护士身条秀美、美目含情，而后面的护士长的有点惨，胖乎乎的还是小眯缝眼。

    “小胖，给我针，”前面的护士来到熊猫脸床前收住脚，回身接过胖护士递过来的针管，对着灯光一照，熊猫脸顿觉虚汗满身。

    原来这护士手里拿着的针管足有二尺长、一寸粗，更要命的是一寸半长的针头在灯光的照射下，金属质感更是寒气逼人、冷气深深。

    就见这护士迎着灯光一推后手，一股细流喷出，“把裤子脱了，本护士要打针了。”

    熊猫脸一龇牙，“小姐，刚才不是打过针了吗？怎么没到十分钟还打针？”

    “这是生理盐水，防止你脱水的...快点脱。”

    “不是，小姐，我能不能不打这针，这针有点长、有点粗！”

    “嘿嘿，”护士小姐一阵冷笑，“放心，我会给你们三个好好扎的。”

    熊猫脸还想说什么，他忽然眼神一瞟，正看见门口站着一人，黑黝黝的面皮穿着一件军大衣，不用问就知道，正是打人不花钱的主，杨玮哥！

    就见杨玮手里拿着一沓钱，正不怀好意的摆弄着，熊猫脸立刻明白假钱呗识破了。

    “杨哥，杨哥，我冤枉！”

    “怎么地？”杨玮晃着来到他的近前，上前一把抓住这家伙裤腰带往下一褪，大黑屁股顿时露了出来。

    “莉莉，先扎这个，”杨玮捂着鼻子，指指旁边一个打手。

    米莉儿一转身来到这人近前，杨玮向前一冲，伸手将这人裤子褪了下来，这个不错，屁股挺白。

    米莉儿来到近前，就见她前把一按，后把一用力，一寸半长的针头实实惠惠的扎了进去。

    “啊~~~妈呀！”

    随着一声杀猪叫，这家伙立刻背过气去了，另外两个人大眼瞪小眼的看着眼前发生的一幕，直吓得浑身栗抖。

    “哎哎，挺大人了咋尿裤子了？”杨玮笑嘻嘻的回身看着被吓的小便失禁的熊猫脸。

    就这场面哪个看着不尿裤子，尤其是二尺多长一寸粗的针管里的盐水，一点没剩的注射进去，这盐水到底好不好只有天知道，天王老子，今天真是遇到碴子了。

    米莉儿注射完一管子盐水，一回身从小胖端着的托盘里又拿出一个原样的针管，一晃荡。

    熊猫脸也不知道哪来的力气，就见他一拧腚跪在床上，“杨哥、我知道错了，兄弟马上给您十万元真钱，马上，马上！”

    杨玮回头看看米莉儿，俩人会心一笑。

    杨玮冷着面孔说：“十五分钟见钱！”

    “好的、好的！”熊猫脸一边答应一边掏出手机。

    ......

    护士室里。

    护士小胖一边洗手一边问，“米莉儿，你什么时候去省城进修？”

    “很快，”米莉儿笑眯眯的叮嘱，“哎，今天的事情甭对外人说哈。”

    “明白，”小胖拿着一万元钱晃晃，好生的得意。

    米莉儿看看她又看看对面的杨玮，问道：“哎，我在家好好的，你一个电话给我叫出来，是不是也该赏我俩钱...最起码跑道费也得一万块钱吧。”

    “就是，就是。”小胖在一旁插嘴。

    杨玮一笑，将九万元递给她，“都是你的。”

    “切，你说给我还不要呢...对了，明天股票咋样？还能跌吗？这可是真要几个跌停板了？到底有没有搞错？”

    “没事，再有一个跌停就到底了，然后就是大牛市来了，不要紧的。”杨玮淡淡的回答道。

    他说的很轻松，可是自己的心里却是苦恼的要命，因为两天后局里就要对账了，只有在明天将股票卖出，后天才能兑换成现金，否则的话钱步茶是过不了这一关的，要知道二百万的亏空实在不是一个小数目。

    米莉儿对杨玮深信不疑，她红红的小脸一笑，“那我明天再加点，手里正好还有几十万现金没动...怎么样？你不加点仓？”

    “我？”杨玮憨憨的笑笑，摇摇头。

    ......

    第二天上午，杨玮刚刚来到局里，还没等坐下来喘口气的光景，办公桌上的电话响了起来，原来是钱步茶局长在着急见他，杨玮接过电话急忙忙的跑到局长室。

    “钱局长，我来了。”

    “小杨，明天检查组就来了，我看了股票全完了，老弟给哥哥想想办法呀，求你了！”钱步茶一见面又是鞠躬又是作揖的好一顿忙活，因为他知道自己账户里没多少钱了，如果不求杨玮，恐怕自己难以过这一关。

    杨玮点点头，“局长，今天我就把股票卖了，明天把钱给你。”

    “能够数吗？”钱步茶问。

    “还有我的钱，加一起就够了。”

    钱步茶瞪大了眼睛看着眼前的杨玮，心里七上八下，他真没想到对面的年轻人一张嘴能说出这种惊天地泣鬼神的话，要知道，自己的窟窿是二百万，而且自己这次亏损责任完全不在杨玮身上，都怪自己一个贪字，结果错过了最佳的逃跑时间。

    “老弟，这样哥哥说什么好呢？”钱步茶紧紧的抓着杨玮的手，不停的摇晃，眼泪哗哗的淌了下来。

    “没什么的，钱没了以后再赚呗。”杨玮淡淡的说了一句。

    钱步茶松开手，擦干泪，“那快去吧，眼看着到交易时间了，对了，晚上到家吃饭，我让你嫂子炒几个菜，咱哥俩好好的喝个痛快。”

    “不了，我不爱喝酒。”

    钱步茶摆摆手，“不行，这事听我的。”

    杨玮摇摇头没说什么，因为现在已经九点一刻了，再不去交易所就有些晚了，最主要的是昨晚看了胸前的玉牌，上面的貔貅双眼通红通红的，很明显是要买进，强烈的买进信号，杨玮此刻打定注意，今天无论如何要做一次短差，将亏损降到最小，更何况昨晚弄到了九万元，讲话的，有屁股就不愁打，算吊毛！