
第二天，上午八点半，工业局小会议室里。

    椭圆形的会议桌后，坐着市纪委李副书记、张副书记、马副书记以及组织部的刘部长，在他们的旁边坐着公安局的吴权实，在会议桌的另一面坐着工业局的十几位正副局长，当然，正面的是钱步茶。

    做为主角的李副书记轻轻的咳嗽了两声，说道：“咳咳，静一静！”

    钱步茶抬起头瞟了一眼他，心里说话，全封闭的会议室里压根就没人说话没人走动，掉根针都能听见，还静什么静？有屁快放得了，妈的！

    李副书记一副道貌岸然的样子，“咳咳，我们市纪委接到有关人员的举报，关于工业局钱步茶局长私自动用自流金进行投机活动，据可靠消息这笔资金非常巨大而且已经出现了极大的问题，很有可能...哈哈，刘部长。”他说了半截话，扭头看看面沉似水的刘部长，心里暗笑，老刘呀，老刘，这次你可帮不了他了，弄不好连你也一勺烩。

    刘部长面色依旧，心情沉重，昨天晚上钱步茶已经找过自己说明了一切，可是还是有些不托底，毕竟二百万的诱惑力对于一个毛头小子来说能那么可靠吗？如果杨玮将钱卷走怎么办？老钱的事情我是很早就知道的，这可是有连带关系？如何自保呢？

    刘部长心里敲鼓，脸上却不带出半分，他微微一笑，“李副书记，有什么话你就问，今天我只是作为市委派来搞观察的。”说完，手一摊不在言语。

    李副书记不大不小的碰了一个软钉子，他有些尴尬的笑笑，随后扶扶下滑的眼镜，接着问：“钱步茶局长，刚才我所问的事情是否属实？你是否动用了局里的钱进行非法投资？”

    “没，我没进行任何投资！”钱步茶眼珠子一瞪，死活不承认，他知道作为县团以及干部是不允许做股票交易的，别说没动公款，就是自己的钱进入股市也是犯错误的。

    “哈哈，”李副书记打个哈哈，伸手从公文包中取出一个信封，从信封里掏出一张信纸，上面密密麻麻的都是文字，“我给你念念，你听好了！”

    “我举报工业局钱步茶局长半年前私自动用局里的自流金三百万元投资股市，这件事在局里造成极坏的影响，最新的消息是钱步茶在股票投资中巨亏二百万元....后面附相关凭证、数据云云！”

    李副书记念完，又从信封里掏出一摞子纸片，一晃，说道：“钱步茶，这些都是证据，你怎么说？”

    钱步茶脑袋瓜子嗡嗡乱想，他极力的回想过去发生的事情，一笔笔一桩桩的都想了起来，难道是办公室主任徐福之在点我？还是有人在背后指挥？

    钱步茶往两边瞧了瞧，只见另外十三位副局长一个个的都耷拉着脑袋瓜子，唯有范坚强正唿扇着手里的扇子，大冬天的瞧把他热的。

    “李副书记，我的确是动用了自流金，但是我拿这笔钱是存银行了，你想想，这钱放在单位不安全，放在银行还有一些利息，这大年关的给同志们发点年货不也是解决一些困难吗？”钱步茶鼓足了勇气说。

    “就是，”刘部长此时忍不住插话，连连表扬道：“我看老钱的做法就很好，我们很多单位就是不会灵活的运用资金，钱留在单位里多有风险呀，还是放在银行里面好，安全还有利息，做的好、做到好！”

    此时，范坚强在一旁用扇子骨一敲大脑门子，说道：“钱局长将资金存银行我知道，当时就这么定了，还有其他几位副局长也知道，不信你问问。”

    范坚强说着话用扇子骨捅捅旁边的一位副局长，没反应；他又伸长了胳膊捅捅另外一位，依旧没反应，范坚强明白了，妈的，这些人纯属看热闹的，没劲！

    “哈哈哈，老范，你就别忙活了。”李副书记哈哈大笑，他心里比谁都清楚，“钱步茶局长，现在请你把存折拿出来或者现金也行，我们要当面看看。”

    “嘶~~~”

    钱步茶深深的吸了一口凉气，他悄悄的伸出手腕看看表，现在是不到九点，杨玮最快也得九点半才能回来，三百万加上利息可不少钱呀！这小子千万可别脚底下抹油溜之大吉，那样的话老哥我就真正的进笆篱子了，天啊！

    “李副书记，我已经派人取钱去了，大约在有半个小时就能把钱取回来，请您耐心的等待一会！”钱步茶说。

    李副书记扭头看看其他两位副书记，又看看一直面沉似水的刘部长，问道：“刘部长，您认为呢？”

    “那就等等吧，咱们不能冤枉好人！”刘部长不紧不慢的回答。

    “吴队长，”李副书记扭头问一旁的吴权实，“有人举报钱步茶和单位的组织科长叫焦娇的有些不正当，你们调查的怎样？”

    吴权实听了问话立刻直起身，回答道：“报告李副书记，我们大队经过严密的侦查，最后得出结论，那就是钱步茶与焦娇有关系的事情基本可以排除，李副书记，这是叫做焦娇的照片，请您过目！”

    吴权实说完，从黑色的包中掏出一张照片递了过去，李副书记接在手中一打眼，立刻将照片一扣，说道：“我要见真人！”

    没等吴权实说话、没等钱步茶说话，范坚强从椅子上站了起来，他晃晃的来到电话机旁操起电话：“请让组织科焦娇科长到小会议室来一趟，记得带上我们局的人员档案。”

    “李副书记，有点借口好办事！”范坚强陪着笑脸回到座位上。

    片刻，会议室的门响了两下，范坚强回头喊了句，进来！

    门一开，焦娇捧着一摞子档案袋走了进来，她来到范坚强面前龇牙一笑，“范局长，放这？”

    范坚强看看她然后瞟了一眼那边的李副书记，见李副书记默然低下了头，便说道：“好了，你问问李副书记还有事没？”说着，冲着那边努努嘴。

    焦娇扭动腰肢往李副书记这边走，刚走两步，李副书记摆手喊道：“够了，你可以出去了！”

    看着焦娇离开会议室，李副书记心里这个骂，就这位这副尊容钱步茶能看上？

    简直就是扯淡，哼！

    其实焦娇这人打冷眼看真的不咋地，如果仔细看还、还是不咋地！

    会议室里一片寂静，任何人都不在说话，突然间“噗嗤~~~”一声，范坚强笑出了声，而且大有止不住的意思。

    “咣咣！”刘部长貌似很严肃的敲敲桌面，“严肃、严肃！”

    “铃~~~”一阵电话声响起，钱步茶立刻掏出手机。

    “喂，小杨，好好，赶紧把钱送到小会议室来。”

    时间不大，杨玮拎着一个大兜子推门而入，兜子里鼓鼓的，不用问就知道，一定是三百万现金。

    杨玮拎着兜子来到钱步茶眼前，随后将兜子往桌上一扔，对着钱步茶说：“这银行这麻烦，存钱的时候容易，取钱这个不痛快，钱局长你查查，这是凭据。”说着，从衣兜里掏出取款凭据一递。

    还用查吗？钱步茶肚子里全是感谢的眼泪了。