
在股市里有句俗语，叫做秋买冬藏春结果、年关将近最火爆，而现在正是年前的档口，各路资金纷纷炒作自己手里的股票，生怕赶不上最后一班车，庄家们简直是使出了浑身的解数，短短的十来天就有很多股票上涨百分之五十，更有甚者接近翻番，这行情是老百姓最愿意看见的，虽然指数很平淡，但是行情很火爆！

    在牛股频出、黑马奔腾中，贝特生物算作最亮眼的一颗明珠了，因为这只股票不是向上翻倍而是向下翻番，接连六七个跌停板使得股价腰斩一半，持有这只股票的人只能是咸萝卜条就凉白开，勉强有点滋味！

    盛京市千禧投资公司交易室里。

    刘彦清左手掐腰右手端着一把紫砂壶，正有滋有味的品着大红袍，他的目光炯炯的看着交易室里坐的板板的几个交易员。

    “你们哥几个听好了，一会集合竞价的时候照例在跌停上成交单子，然后一笔一笔的把卖单撤下来，一定要让人看不出来，上去多少卖单就撤多少，知道不？”

    大宝眨眨眼，问道：“刘经理，今天不砸盘了？”

    “切，”刘彦清不屑的瞟了他一眼，“我跟你们说，明天是很多企业拢年帐的时候，今天卖出股票明天才能回笼资金，所以今天他们一定是卖出的，只要这些腐败分子一卖出，我跟你们说，那就是咱们爷们吃香的喝辣的时候了...哈哈...知儿喽。”喝了一口大红袍，满脸红光。

    “好茶呀！”刘彦清咂咂嘴，看着精致的紫砂壶，连连的赞叹。

    看着刘经理得意的表情，屋子里连同大宝在内的交易员无不伸出大拇指，齐声喝彩，“高，实在是高！”

    刘彦清摆摆手，示意大家做好准备，因为现在已经是九点十四分，马上就是试盘时间了，大家也都全神贯注的看着盘面，按照刘彦清的吩咐，几个交易员分别输入筹码，当然买卖价格是跌停价。

    “大宝，你撤下两万股买单...二宝，你也撤两万股...喇叭，你撤三万股...”刘彦清不停的指挥着手下的交易员进行撤单操作。

    九点十五到九点二十四是试盘时间，这个时间的买卖单子是随意撤换的，因此，刘彦清正是利用这个时间进行偷梁换柱、紧接着他要暗度陈仓。

    “大宝，在买单上加两万股...你们也慢慢加买单...记住，别大了，小单子频加！”刘彦清不停的叮嘱着。

    九点二十五分！

    正式的第一笔单子出来了，几个交易员七手八脚的打开成交回报一看，顿时嬉笑起来。

    “刘经理，你老人家都神了，我们一股没卖出去，却足足吃了三百万股的筹码，这些傻子...不对，是腐败分子，哈哈！”大宝裂开大嘴一顿嬉笑，周围的人也都跟着哈哈的笑了起来。

    “哎？”喇叭在一旁轻轻的叫了一声，“刘经理，这是谁吃了几十万股？”

    “什么什么？还有胆子大的？”刘彦清几乎不敢相信自己的耳朵，要知道敢在跌停板上吃筹码的人不是神仙就是二不楞，而这一口足足吃了几十万筹码的人肯定不是二不楞，那就一定是神仙了，难道还有比我刘神仙更神仙的人吗？

    难道是我那个乖徒儿？

    刘彦清操起电话喊来信息部的张蓉，“小张，你现在查查是哪路神仙池的贝特生物，几十万股，尤其是通海证券那边。”

    张蓉领命出去，放屁工夫颠颠的跑了进来。

    “刘经理，”张蓉擦擦额头上的汗，说道：“我通过交易所那边的关系已经查清楚了，刚才吃货的正是通海证券315房间。”

    玩完，又是我那个乖徒儿，不是套出他了吗？他怎么还有钱？刘彦清的脑袋瓜子里不停的打转，就是想不明白。

    事已至此也没有别的办法了，刘彦清一狠心将大半壶茶水一饮而尽，对着几个交易员命令道：“大宝，你们三个人一组拉升；喇叭，你们几个人打劫；你们俩最后冲锋将股价拉到涨停上！”

    “几点涨停？”那个交易员不解。

    刘彦清看看手腕上的金表，响了想。“五分钟以后...想后悔，门都没有！”说完，手捧紫砂壶离开交易室。

    ......。

    辽营市通海证券交易所315房间里，杨玮、范坚强、欧阳佳音、米莉儿和方霞正在不错眼珠的看着盘面的变化，这十来天可把几个人熬惨了，别人的股票嗷嗷的向上涨，自己的股票嗷嗷的向下涨，涨的真叫一个无厘头，不就是公司着了一把火吗？至于跌成这个德行吗！

    范坚强坐在杨玮的身边，悄悄的碰了一下，小声的问道：“刚才又买了九万块钱的？”

    “是！”杨玮轻轻的点点头，算作回答。

    “我们都没少买，这次能大涨吧！”范坚强接着问。

    杨玮点点头，他心里清楚，上次除了自己和米莉儿没跑出去之外，另外几个人都卖出了不少筹码，这次再杀进去，这成本已经足足的下降了一大块，而且未来的利润极其客观，哎，就一个倒霉的钱步茶，关键时候不让来！

    今天杨玮的心情极其矛盾，因为他知道从今天开始庄家就要正经八百的做这只股票了，而且这一次的涨幅将是惊人的，如果现在买进去的话，不赚个三倍根本就不叫做赚钱，问题是时间已经来不及了，那边的钱步茶现在真叫一个差钱，明天市纪委来查账，今天必须卖掉股票，否则的话，这位老兄就极有可能进笆篱子，奶奶个熊！

    贝特生物跌停板开盘之后也就停顿了半分钟时间，就见一个大大的单子凸现眼前，是买单！

    股价应声涨起来两毛多钱，紧接着一笔笔的买单蜂拥而进，盘面上一根白线嗷嗷的往上拽，杨玮悄悄的捂捂前胸，因为胸前的玉牌在发热、在发热！

    “涨了，涨了！”方霞连蹦带跳的跑过来，楼主杨玮就是一顿热抱，弄的杨玮好生的不自在。主要是他猛然间看见那边的米莉儿正用卫生球一样的眼神往这里瞟。

    “方霞、方霞，涨要冷静跌也有冷静！”杨玮一边安慰一边使劲的将方霞推开，心里说话，这丫头搂的蛮有力量的。

    贝特生物涨停了！

    短短的五分钟不到，股票已经涨停了，杨玮却晃晃的站起来，不知声不念语的离开315房间，直奔一楼交易大厅，他要去卖股票，将手里的筹码全部的卖掉，包括钱步茶的筹码，在315房间里卖出股票影响不好，只好找个没人的地方进行交易。

    杨玮，谁不认识？那是股神呀！

    就在杨玮一个人无声无息的在一台交易机前完成交易的时候，身后传来爆炸一样的声音。

    “股神卖出贝特生物了！”

    “股神卖出股票了！”

    “我们赶紧卖出股票！”

    嘈杂声在交易大厅里响了起来，股民就是一个超音速的传声筒，什么事情都会被放大，本来杨玮只是一个人悄悄的进村，没想到一群好事者将他的一切看了一个底儿透，不仅如此，股神赔钱卖票的消息也在大厅里回荡。