
股神也能赔钱？真是破天荒的大事！

    股神赔钱了，还有比股神更惨的，那就是催牛投资公司，公司到了年终结账的时候，贾空涛和熊二碧没办法，只好隐痛割爱的将手中的贝特生物在跌停板上卖出，万万没想到的是，刚刚卖出没到5分钟，贝特生物就像扎了鸡血一样，一个筋斗翻到了涨停板上，那真叫一个气死人不偿命。

    316房间里，贾空涛和熊二碧面对面的坐着，六七个交易员静静的站在他们面前，面色阴冷，都忙活大半年了，不仅仅没开出一分钱工资，这大年根的恐怕一点年终奖也得不到了，这不是鬼吹的是什么？

    熊二碧揉着包扎好的大腿，龇牙咧嘴一番，说道：“哥几个，咱们公司运作了大半年，业绩大家也都看见了，我们是实实在在的亏的一塌糊涂，哥几个的工资钱能不能再拖拖，我和贾经理一定想办法，一定想办法！所以你们甭着急都该嘎哈嘎哈去，别没事在这别添乱！”说完，脸蛋子一沉，一副光棍经理派头。

    “切，”一个交易员鼻子一拧，一脸的不待见，“你以为你一句话就得了？我们可是辛辛苦苦的按照你们的指令进行运作股票，现在赔钱了就一分钱不给我们？不是还有本金吗？”

    “就是嘛，你们那么有钱，也不在乎我们哥几个的小钱？”另外一个交易员没好气的插话说，随手还晃晃早期签过的合同。

    如果在平时，这些人是没胆量和经理这么说话的，而现在却不一样了，因为他们已经看出来贾空涛和熊二碧正准备携款外逃，此时在不说话真就成了乌龟王八蛋。

    贾空涛比熊二碧沉稳一些也老谋一些，他轻轻的咳嗽了两声，说道：“大家先静一静，你们也听说了，咱们隔壁的股神杨玮今天也割肉了，你们能说他做的也不好？人嘛，都有走背运的时候，只要我们同心协力的过了这个坎，我想我们还是充满希望的，我们的前途还是很光明的嘛...老熊，你说是不是？”说着，一扭头，冲着熊二碧悄悄的眨眨眼。

    熊二碧本身就是个二不楞人物，只是在股票行里待得久了有些人脉，至于看个眉眼高低真就不太在行，不过今天倒是乖巧了一些，可能是白家志的一刀给他开了窍、也可能是对面的哥几个有点火药上膛有些吓人。

    他皮笑肉不笑的咂咂嘴，“各位同仁，我们是一起经历风雪的好同仁，别看我们现在有些困难，但是我们只要携起手来，一定能战胜困难，讲话的，有困难要过，没有困难也要创造困难...过！”说着，挥挥拳头，一副敢上刀山下火海的派头。

    “切，”刚才说话的交易员一撇嘴，“没困难还要创造困难，您老人家真是大师级别！”

    这人一句话，提醒了所有人，可不是吗？没困难还要创造困难，这不是吃饱了撑的是什么？

    熊二碧嘎巴嘎巴嘴，也觉得这话说的有些冒失，他肚子一塌不在言语，眼神却瞟向贾空涛，意思是说：老兄，这事还得你来。

    贾空涛“嘿嘿”两声干笑，说道：“我们是一家人，我们是不会抛弃各位的，虽然今天我们已经清仓了，但是我们还有几千万的资金，我和熊经理已经商量好了，下一步准备和隔壁的股神联手做盘，我相信，凭借我们在行里的人脉和股神的技术，我们一定能开创一片新天地的，大家说怎么样？”|

    贾空涛和颜悦色的说了一番，几个交易员此时也没咒念了，因为他们看出来，现在就是道理讲上千千万，这俩人也很难吐出半毛钱，除非是刀压脖子上或者再给熊二碧一刀，可是，这种事情谁敢呀，那可是犯法行为。

    “哈哈，哥几个今天放假，我一会让会计给你们提俩钱，大家都好好玩玩。”贾空涛乐呵呵的说。

    “那不行，”一个交易员跳投说话，“我说，你得给我们立个字据，就是说，如果明年用操盘手的话还是我们哥几个，你们不可以用别人。”

    “对头、对头，”贾空涛挑起大拇指连连的赞同，“老熊，赶紧找纸，我们写字据...哈哈，白纸黑字的没问题。”

    熊二碧一挠脑袋瓜子，不解道：“真写呀！不是...”

    “快点，哥几个可是等下喝酒玩乐呢！”贾空涛狠狠的蹬了一眼熊二碧，心里说话，熊二碧呀熊二碧，你真是一个二逼。

    熊二碧二不楞的拿来纸笔，贾空涛在上面写下几行字。

    《催牛投资有限公司》今日立下字据，我公司明年继续运营股票交易，特立下此字据，明年交易员还有张三李四马五韩六几个为我公司的交易员，不得更改不得换人，违者法律追究责任。

    签名：贾空涛。

    字据写好，熊二碧也签下自己的姓名。

    贾空涛乐呵呵的将字据递给一个交易员，和颜悦色道：“怎么样，这回相信哥哥我了吧，放心，咱们都是好兄好弟的，哥哥我不会骗人！”

    字据在手，几个交易员也无可奈何的找会计要钱潇洒去了。

    看着几个人走了，熊二碧脖子一伸，问道：“老贾，咱们真的不走了？”

    “不走在这等死吗？”贾空涛不带好气的说。

    “那你刚才...”

    “老熊，麻烦你长点心吧！”贾空涛说着站起身，说道：“咱俩现在找会计，赶紧的溜之大吉。”

    “那钱能提出来？公司不要了？”熊二碧问。

    “废话，明天在盛京提钱，至于公司就那么回事吧！”贾空涛说着拽着熊二碧离开房间。

    ......。

    315房间里一派的喜气，因为几个人听了杨玮的话，都在跌停板上买进了股票，这一天的光景就是百分之二十的利润，可观死了！

    “我刚才上厕所听说杨玮把股票卖了，你们知道不知道？”范坚强一边提着裤子锁裤带一边和几个女人说。

    欧阳、米莉儿和方霞都互相看着，不理解范坚强说这话是什么意思。

    米莉儿问道：“老范，你听谁造谣？”

    “就是外面的人都嚷嚷动了，你们一点不知道？”范坚强话音刚落，就见杨玮低着脑袋瓜子从外面走了进来，一副没精打采的样子。

    “杨玮，你真的卖股票了？不会要跌吧？”欧阳有些着急的问。

    杨玮点点头，随后摇摇头。

    “我是卖了一些股票，不过股票会涨的，还会大涨！”

    “要涨你还卖股票？是不是有病！”米莉儿提高了嗓子问。

    杨玮摇摇头，一屁股坐在自己的椅子上，一伸手从范坚强的上衣兜里掏出一支烟，范坚强连忙掏出打火机给老大点上，然后眼巴巴的看着杨玮，心里七上八下的想从他的脸上看到答案。

    吸了大半支烟，杨玮看看范坚强，“哎，明天市纪委来人，你知道吗？”

    “知道，”范坚强说着话一拍秃脑门子，恍然大悟道：“你真的要替钱步茶填窟窿？”

    “老爷们说话哪能不算数？”杨玮说着淡淡的一笑。

    范坚强点点头，其实他早就知道这事，可是做梦都没想到杨玮能掏自己的腰包给钱步茶填坑，那可是二百万呀！人这辈子能赚几个二百万，这小子也太大方了吧！

    “小杨，这事你是不是考虑考虑，这可是二百万呀！”范坚强咬牙切齿的说。

    俩人说话，米莉儿她们也听明白了，原来是这么回事，难怪卖出股票。

    米莉儿上前，狠狠的捶了杨玮好几下，怒斥道：“你真是的，这事怎么不商量商量，说怎么地就怎么地，你以为二百万是小数字？说给人填坑就填坑，他是你三叔二大爷吗？”

    “就是嘛，你真是的！”欧阳佳音也说。

    “呵呵，”杨玮回头轻松的笑了笑，冲着米莉儿、欧阳说道：“你们放心，我既然能从五千元做到二百万，那么我再从九万元做到二百万真的很难吗？咱有技术怕个啥，你们说呢？”

    也对，有技术怕啥！