
黄时任心惊胆战的应付着几位爷，心里扑通扑通的跳成了一个，那天白哥一刀下去将熊二碧的腿扎了一个血丝乎连的洞，他是晓得的，再看看此时对面的白家志已经血灌瞳仁了，一句话应答不好自己将是第二个熊二碧。

    “白哥，这事我们已经和众多投资者联名报官，我想公安局的同志们很快就能帮着我们找到贾空涛他们，您说是不？”黄时任点头哈腰的一番解释，随后小心翼翼的掏出那张签满名的A4纸，一递。

    “白哥请过目！”

    白家志撇着嘴看了看，鼻子眼里哼了一下，“这事抓紧办，我之给你半个月的时间，如果过了时间可别怪我不客气...杨哥打扰了，抱歉，黑子、大宝，我们走。”

    白家志说完，烟蒂往地上一丢，站起身踩上去，一拧，起身便走。

    黑子和赵大宝紧随其后的走了，黄时任站在一旁一边弯着腰一边点着头，目送三个瘟神离开，随后小声的低估了一句，“这事公安局管，我咋知道半个月能不能抓住人？”

    “你不去送送？”坐在一旁一直没言语的杨玮说话了。

    这真是一句话提醒梦中人，黄时任一拍脑门子猛的往外就跑，一个没留神，“咣”的一下，脑门子和门框子来了一个亲密接触，筋包、紫黑色的筋包顿时隆起。

    “哎呦、哎呦~~”黄时任蹲在地上揉着筋包叫苦不迭，可是他不明白筋包这东西不能揉，越揉越大，没五分钟，额头上的筋包有鸡蛋大小，黝黑崭亮。

    杨玮好心的将他扶到沙发上，安慰道：“黄经理，现在白哥正在气头上，过几天就好了，你也别上火，再说了，谁都是无意才摊上这事...哎！”

    话是这么说，谁摊上这事谁上火！

    黄时任哎呦了半天，说道：“杨哥你不知道，贾空涛他们还卷走了我们好几千万呢，这钱虽说不是我个人的，可是我作为经理责任重大，上面总公司肯定要来查的，我可是摊上大事了...呜呜~~”他说着，眼泪疙瘩已经夺眶而出。

    男人有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    黄时任这是真哭，一点不掺假的真哭，哭的真叫一个伤心，在一旁的杨玮不由得想起自己那二百万元也打了水漂，心疼劲、伤心劲也一并上来，他也是眼睛湿润，眼泪疙瘩几乎落地。

    “杨哥，不瞒你说，我现在就后悔当初不该投资到催牛公司上去，更不应该劝说白哥也投资给催牛公司，杨哥，你听听催牛公司就是吹牛公司，这样的公司能好吗？兄弟我真是昏了头、昏了头...杨哥，你说我现在该怎么办？”说着话，一把鼻涕一把眼泪的惨不忍睹。

    杨玮定定神，缓了口气安慰道：“事情都过去了，下次注意也就是了。”

    “过去？”黄时任长叹一声，“哎，哪有那么简单呦，你想想两个大活人说没就没了，中国这么大人家想上哪就上哪。那可是上亿资金足够一辈子花的了...别说在中国，就是在美国也够了，一家人都够了...。”

    “一家人？”杨玮喃喃道，“黄经理，他们的家在哪？可以上他家呀！”

    “咳！”黄时任一声感叹，“这俩人都是光棍一条，就没家室。”

    “哦？”

    我靠，这还是第一次听说，都四十来岁人了居然没老婆孩子，都是不差钱的主，为啥呀？

    黄时任擦擦眼泪，说道：“贾空涛曾经有过婚史，那个熊二碧简直就是二不楞，不男不女的样子，谁跟他？”

    杨玮看着他也是一筹莫展、无计可施。

    黄时任哭的更来劲了，就在他不能自控的时候，就听见走廊里传来轻快的脚步声和美女叽叽喳喳的说笑声，黄时任连忙擦干眼泪长长的出了口气，随后掏出烟递给杨玮一只，自己一只，点燃后深深的吸了一口。

    “杨哥，我走了，您忙！”

    “放宽心，公安有能力的。”杨玮一边安慰一边讲他送到门口。

    “哈哈，老黄昨晚熬夜了？”欧阳佳音正堵在门口笑嘻嘻的问着，手里还捧着一个大菠萝，菠萝的香味弥漫，让人垂涎。

    黄时任摆摆手，耷拉着脑袋瓜子走了，无声无息的走了。