
黄时任眼见着人去楼空，他长长的出了一口气，擦擦额头鬓角上的虚汗，回头看看杨玮几人，惨淡一笑，“几位，实在是不好意思，耽误你们了。”

    “不耽误，只是我不明白为什么不去316房间？”米莉儿继续刚才的话茬问。

    黄时任摆摆手，说道：“那地方最好先不去，等公安介入再说。”

    哦，原来如此！

    黄时任将状纸冲着大家晃晃，杨玮几人一看好悬没笑岔气，原来这状纸不大，就是一张A4纸而已，最壮观的是上面的签名和手印，红黑相间、满满登登的万朵桃花开相仿。

    “老黄，又出什么事情了？”随着话音，范坚强从远处舔着大肚子走了过来，他一边走一边松着裤腰带，害的米莉儿她们几个美女都扭过头去，老范却不在乎，他大大咧咧的咋呼道：“这楼下的人，好家伙差点没把我挤扁，靠！”

    “为啥？”杨玮问。

    “哼，”范坚强哼了一声，回答道：“还用问，一些人是找催牛公司要钱的，还有一些人是找证券公司要钱的...”

    范坚强话音没落，就见瘦猴一般的黄时任脸色突的蜡黄，一拧腚“嗖嗖”的跑了。

    范坚强笑嘻嘻的看着他远去的背影，感叹道：“你们看看，杨白劳把黄世仁都逼成什么样子了？”

    哈哈！

    大葱保安黄文俊傻傻的看着，好半天也明白过来，大傻个子一晃荡也没了踪影。

    几个人说说笑笑回到房间，关好门，范坚强接着刚才的话题说：“我跟你们说，这个通海证券投资到催牛公司不少钱，据说没有一个亿也有几千万，而这些钱有很多是通海客户的钱，这不是嘛，人家这些客户也找上门来了，你们说说这叫啥事？”

    众人纷纷摇头感叹。

    范坚强接着说：“所以我说杨玮就很好，有多大屁股穿多大裤衩，只有用闲钱来炒股那才是高手，也容易成为绝顶高手、笑傲股林，是不是杨哥？”他说着，用手碰碰一旁的杨玮，大脸蛋子一团团，色眯眯的眼睛满是笑。

    “嗯，我也觉得炒股一定用闲钱，风险实在是太大了。”杨玮点点头，表示对他的言语非常的同意。

    “哎哎，贝特生物没量了，怎么回事？”一直没怎么说话的方霞突然发问。

    杨玮是这里的主心骨，他理所应当对将目光锁定在盘面上，就见贝特生物这只股票依旧一字涨停，只不过没什么交易了，杨玮按动小键盘上的01打出成交回报仔细观看，原来这只股票只是在开盘几分钟只能有几个大的交易，慢慢的就没什么交易了，这一会交易更加的清淡，已经十分钟过去了，只交易一笔，还是两百股。

    杨玮看了一会，回答道：“现在这只股票在技术上没到阻力位，在者说庄家筹码控制的很好，所以就没什么交易，等着再有几个涨停到阻力位看看，是不是一鼓作气过关吧！”

    “那，师傅的意思是现在根本就没有卖票的呗？”方霞接着问。

    杨玮点点头，乐呵呵的说：“有个笨蛋卖了两百股，不知道为啥？”

    正说话间，欧阳走到墙角处将电视机打开，一般来说大户都有这个待遇，他们就更是如此。

    欧阳佳音将频道调道某地方经济台，然后将声音略微的放大，因为现在是交易进行时的节目，这个节目对高手来说很有帮助，尤其是在政策、法规以及公司基本面都有很大的启发，当然对一些所谓的砖家还是要嗤之以鼻的。

    就见屏幕上，花儿一样的女主播正在播放一则上市公司采访新闻。

    “各位观众、各位投资者，现在播报一则信息快讯：据相关人士了解贝特生物股份有限公司前些日子曾发生了一起火灾，受到火灾的影响，贝特生物这只股票在二级市场上连续7个跌停板，给广大的投资者造成了极大的伤害同时也给上市公司的信誉造成极大的影响，现在我们连线公司董秘对此事进行一下说明。”

    一阵电话声响起，屏幕的一半出现一个男人的脸，好肮脏好恶心的脸。

    “主持人好，大家好！我是公司董秘”这男人很客气的打着招呼。

    花儿一样的主持人问：“请问董秘，你们公司的火灾怎么样？有多大的损失？对全年业绩有没有影响？对你们的拳头产品脑黄金有没有影响？”

    董秘一笑，回答道：“我们公司的确发生了一场火灾，只不过火灾的地点在厨房，害的我们员工吃了好几天的盒饭，对了，保险公司对我们进行了一些理赔，至于业绩不会带来一分钱的损失，因为我们的生产车间没有发生火情，请主持人以及广大的投资者放心，我们今年的业绩会按时公布...等待我们的好消息吧！”

    董秘说完，肮脏的脸消失，花儿一样的主持人笑容可掬的占领了整个屏幕。

    “根据董秘的解释，我想请专家解读一下相关信息...下面请光顶证券首席分析师夏烁来分析一下。”

    女主播说完，镜头一晃，原来在她的旁边还坐着一个人，是个中年男人，很道貌很岸然的样子。

    “各位投资者大家好，我是光顶证券分析师，夏烁！”

    “什么什么？”范坚强眨眨色眯眯的眼睛，好像自言自语：“嘿嘿，光腚证券分析师瞎说？”

    “别打岔，听着！”欧阳狠狠的瞪了他一眼，吓的范坚强差点变成强奸犯，一缩脖子不吱声了。

    夏烁摇头晃屁股，“我们通过公司董秘的报道可以这样认为，公司的火灾并没有影响正常生产，只不过几天盒饭而已，据说盒饭很有营养的，再者说今天的盘面已经反映出来了，大家看看该股已经涨停，是不是很幸福的一件事？....”

    “狗屁！”欧阳佳音不等大家反映过来，遥控器一按，电视机关掉。

    (中国的股市已经没有融资功能和退市机制，分红体质也不健全，这样的市场只好休息了，除了一些短线投机机会，比如突发事件等，其实很难把握，对于我个人而言，写点小说也是休息的一种方式，这书只签约不上架，全免费，咱卖房子买猴为的就是一乐，当然，亲们能给点花就更好了，不给也无妨的。）