
什么是兄弟？患难见真情！

    钱步茶感动的就差嚎咷痛哭了，他瞪瞪眼珠子，将要滚出来的眼泪咽回去，随后面色如铁般的训斥道：“哼，让你办点事还磨磨蹭蹭的，下次再这样一定给你纪律处分，你先回自己屋，一会到我办公室把事情说明白，否则饶不了你！”

    “哎，遵命！”杨玮憋着笑，走了。

    经过有关人员对现金的当场清点，钱步茶挪用的公款一分不少，就这样，李副书记也无话可说，至于骇人听闻的桃色事件更是懒得理喻，在组织部刘部长的极力劝说下，纪检工作就算告一段落，钱步茶被口头批评了几句就算完事，钱步茶率领其他几位副局长将来客送出大门外，眼看着几辆豪华小车飞驰而去，他长长的出了一口气，一回头，正看见13位副局长泥塑一样。

    “哼！”钱步茶鼻子里哼了一声，大踏步的回到自己的办公室。

    钱步茶一回到自己的办公室，立刻操起电话，喊来杨玮。

    杨玮一进屋，钱步茶立刻关上房门，两只手死死的握住杨玮的手，泪水止不住的流了下来，老爷们有泪不轻弹，只是未到伤心处，今天的钱步茶真的被感动了，说是说做是做，人家杨玮只是刚进工业局不到几个月的后生，一出手就是两百万，就这气魄谁人能及？

    “杨玮我哥，以后你就是我哥了，从今往后只要有哥哥吃的就有杨哥吃的，咱们过了春节内部就要改选，我力争将你提拔到办公室主任的位置上，让那个徐福之大白兔该嘎哈嘎哈去....杨哥，那什么，晚上到我家吃顿便饭，我让你嫂子给你多做几道菜，那什么，老范也去，就这么定了，杨哥！”

    杨玮看着钱步茶觉得这人又客气又可笑，客气的是这人怎么这么大的胆子敢动用公款炒股票？可笑的是这人说话已经语无伦次了，什么哥哥弟弟的，整个就是一个拧紧，反正词能达意也就是了。

    “钱局长，这饭以后再说吧，我还是上股市炒股票吧，至于办公室主任我实在是没兴趣！”杨玮淡淡的说着，说心里话，他真的不在乎什么办公室主任，再狂一点也不会在乎局领导的位置，因为此时的杨玮心里已经产生了一个巨大的抱负，那就是要做中国第一股神，笑傲股林！

    “别，”钱步茶依旧紧紧的抓住杨玮的手不放，“我哥，你听我说，办公室主任你也别说干还是不干，今晚到我家吃饭，我一会让你嫂子准备，我想起来了，还得请组织部长老刘，就咱们四个吃点便饭，不许推脱！”说着，很认真的使劲握握手。

    “好吧，我去股市，局长没什么吩咐的了？”杨玮的意思很明显，你还炒股不炒股了，要是继续炒股的话咱还有的做。

    钱步茶一声叹息，热泪盈眶发誓道：“杨哥，我冲灯发誓，我这辈子*他妈在炒股，在进股市半步我就像屋顶上的灯，立马灭掉！”

    说来也巧，钱步茶话音刚落，屋顶上的吸顶灯“吸溜”一声灭了。

    杨玮好悬没笑出出声，“钱局长，我把灯点亮再来一次吧！”

    “我...我...叫我钱老弟吧！”钱步茶一晃脑袋瓜子，松开手，他心里还纳闷呢，这是哪个鬼大白天的点灯？还大白天的关灯，有没有一点公德心？

    “咣咣咣，”

    “请进”钱步茶松开手，整理一下衣服擦擦眼角泪痕。

    “咯吱”一声，门开了。

    门缝中探进一个脑袋瓜子，是个带着工作帽的脑袋瓜子，这人一探头，说道：“钱局长，您屋里的灯换好了，还有别的事情吗？”

    钱步茶一怕脑门子想起来了，原来自己这屋子的吸顶灯坏了，昨天让徐福之找电工来维修，真他妈的不凑巧。

    “没了！”钱步茶没好气的说了一句，吓得电工一缩脖子没了踪影。

    ......。

    今天杨玮到股市的时候已经开盘了，由于是年前最后几个交易日，所以此刻的股市波澜不惊，平平淡淡的没有半分生气，虽然指数毫无生气可言，但是个股的炒作却到了如火如荼的地步，因为所有的机构都明白这个道理，只有在政策趋于平缓的时候就是趁乱打劫的时候，此时不大捞一把更待何时？

    贝特生物今天也一改往日的颓势，一开盘就是一个一字涨停，这已经是第二个涨停板了。

    散户大厅的散户真就不见少，虽然临近年根，这些人热情一点不减，有人眼尖看见一脸疲倦、眉头紧锁的杨玮出现在大厅里的时候，闲言碎语便立马跟进。

    “股神来了，看愁的！”

    “股神，听说他地板价卖了贝特生物，今天涨停了，已经是第二个涨停了！”

    “股神今天脸色不好，嘎嘎！”

    “世界哪有神，我看就是老母牛不下崽。”

    “怎么讲？”

    “牛逼坏了呗！”

    “哈哈哈~~~”

    散户大厅里的人看见杨玮进来就是一通的说长道短，现在的人锦上添花的多、雪中送炭的没几个，杨玮对这些议论就当耳边风一样，连理都不理，径直上楼。

    315房间里平静的要命，欧阳佳音、，米莉儿、方霞正老老实实地坐在椅子上，欣赏着贝特生物的一字涨停，范坚强今天没来，估计在局里忙活什么呢！

    杨玮打开自己的电脑，随后来到米莉儿的身后，看看盘面变化，心里也是懊恼不已。

    “哎，你们局长的事情咋样了？”米莉儿扭回头问。

    “搞定了！”杨玮回答说。

    “哦，”米莉儿答应一声，从兜子里掏出一袋奶递给他，接着问道：“杨玮，你听说咱隔壁的催牛公司出事了吗？”

    “怎么了？”杨玮瞪大了眼睛，问。

    米莉儿叹口气，说道：“贾空涛、熊二碧携款外逃了，据说通海证券和一些投资者准备联名上告呢！”

    “都是钱惹的祸！”杨玮若有所思的说。