
世界上任何人都离不开钱，可是钱真就是王八蛋，因为很多人为了钱几乎没了天良。

    就在杨玮他们在屋子里长吁短叹的时候，就听见外面走廊里脚步声杂乱，紧接着就是吵吵嚷嚷的乱成了一锅粥，几个人侧起耳朵细听才明白，原来是一些投资者在316房间外吵吵着索赔问题。

    外面山崩地裂，屋子里的几个人也坐不住了，反正现在贝特生物高高的一字涨停，也没什么可看的，索性到外面看看热闹换换脑子也不错。

    杨玮他们一推门就看见外面密密麻麻的有上百号人，本来就不太宽绰的走廊那真是人挤人、人上人，里里外外都是人，每个人的眼神中都流露着愤怒的目光，最扎眼的是一个有着耄耋年纪的老头，他在一个棒小伙的搀扶下颤颤巍巍的正用拐杖敲打316的房门。

    “你个挨千刀的，你可把我们坑苦了，那可是我儿子娶媳妇的钱，我老汉这么大年纪正等着抱孙子呢，你们这些缺德鬼呦，还让不让人活了~~~”

    老汉嘴里不停的咒骂，周围的人更是你一言我一语的脏话连篇，本来就这么回事，谁家的钱都不是大风刮来的，怎么这一转眼死的这么惨呢。

    “咣咣咣~~咣咣”316的房门被连踢带打了好一通。

    316的房门紧紧的关闭，看样子锁具很结实。

    “各位，都让一让，黄时任黄经理来了。”

    不知道是谁在远处大声的喊了一句，紧接着大家伙力争往两面闪，好容易在中间留了一条“鸡肠”小道，瘦猴一般的黄时任挤吧挤吧出现在最前面，在他的后面跟着大葱保安黄文俊。

    黄时任一到最前便登上旁边的一个花盆，他个子不高，站在花盆上还显得有些海拔。

    “各位父老乡亲，你们心里的痛苦我是很理解的，但是，我们不能这样闹下去，没什么好处的！”

    “那怎么办？我们有合同的！”一个人插话问。

    黄时任面露苦色，“其实，我和大家都心情是一样的，但是我们要冷静再冷静，我们只有通过法律手段才能解决问题，所以我提议，我们这些投资者都联名，然后咱们公司出面打官司，大家看怎么样？”

    大家伙你看看我我看看你的，商量了一会也觉得此事只有如此，自己这么瞎闹真就不如早点进官。

    “小黄呀，你说我们的钱还能要回来不？”那老汉挤到最前面问。

    黄时任一龇牙，回答道：“我们要相信法律的公正，请大家都回去吧，不要影响其他人的股票交易，好吗？”说着，黄时任冲着大家又是作揖又是鞠躬的一套。

    “拉倒吧，”后排不知道哪个先生喊道：“什么他人，我看就是那个叫什么杨股神的，他都割肉好几百万了，还影响啥？”

    站在不远处的杨玮脑袋瓜子一迷糊，心里说话：得，我这是躺着中枪呀！

    黄时任一转脑袋瓜子，正好看见杨玮正瞧自己，一咧嘴痛苦的摇摇头，随后扯着嗓子和大家说：“各位，咱们到315房间来，所有参与催牛公司的投资者都联名，我以公司经理的身份向大家保证一定让大家的资金安全。”

    “好，听经理的！”老百姓说着话，一窝蜂的就要往315房间里闯。

    “你们都给我站住！”米莉儿站在门前一掐腰，怒目横眉，“姓黄的，你们该干什么干什么去，到我屋子里舔什么乱？”

    黄时任一个高蹦到米莉儿眼前，一躬到地，“小姑奶奶，一会我在和你解释，先帮帮哥哥我咋样...欧阳大姐、杨哥，求求你们了。”他说话的声音带着明显的颤音，眼泪疙瘩有点外溢的感觉。

    人心都是肉长的，谁能那么狠心？又是是漂亮妹妹。

    米莉儿身子一闪让开道，黄时任这才回身站在门口扯着嗓子喊道：“各位，我手里有状纸，请各位投资者都在上面签上自己的姓名和真实的投资资金数额...甭着急，一个一个来！”说完，他转身进屋，让后面的大葱保安黄文俊点名。

    黄文俊大葱一样站在门口，投资者按部就班的进屋签字联名，也就一个多小时的时间，所有的人都签了名画了押，黄时任这才手拿状纸重新出现在门口，冲着大家伙一抱拳：“请各位都回去吧，我们一定替大家讨回公道。”

    一连几个鞠躬，一百来号人才稀里哗啦的走了，走廊里再出肃静起来。

    (中国的股市已经没有融资功能和退市机制，分红体质也不健全，这样的市场只好休息了，除了一些短线投机机会，比如突发事件等，其实很难把握，对于我个人而言，写点小说也是休息的一种方式，这书只签约不上架，全免费，咱卖房子买猴为的就是一乐，当然，亲们能给点花就更好了，不给也无妨的。）