
大家伙都明白，这些分析师就是一群要钱不要脸的家伙，与其看他满舌头跑火车还不如好好欣赏贝特生物的一字涨停。

    其实，贝特生物也没什么看头，因为涨停的那叫一个咯嘣脆，没有任何的悬念，看与不看一个样。

    “哎哎，杨玮，这大过年的你准备到老丈人家送什么礼物呀？”欧阳佳音翘着二郎腿问，

    “脑黄金！”杨玮脱口而出。

    “哈哈，”满屋子的人顿时狂笑，范坚强大肥脸蛋子碰碰乱跳，他笑罢说道：“杨玮的意思是送礼就送脑黄金，你好我也好...”

    “啪！”范坚强话没说完，已经被实实惠惠的一物掴在脸上，一看，原来是一本小人书，再一看，米莉儿正狠呆呆的看着自己呢，范坚强嘿嘿一笑，不在说话。

    股票涨停待着也无聊，欧阳提议待着米莉儿和方霞逛街去了，屋子里就剩下了杨玮和范坚强，范坚强见三个女人走远，他煞有其事的拉拉椅子，往近杨玮小声说道：“哎，你知道不知道咱们局里要有人事变动？”

    “不知道？”杨玮摇摇头，心里说话，这种事情咱这小人物如何得知？

    “我告诉你吧，”范坚强再次拉拉椅子，神秘兮兮的说：“刚刚得到的消息，钱步茶要到盛京去工作了，应该是一家大型国企当经理。”

    “那不是局长的位置要空了吗？”杨玮第一感觉就是这局长的人选极有可能是范坚强，因为他发现这家伙脸色红晕、印堂发亮，尤其是眼角都笑出涟漪皱褶了。

    看着范坚强频频点头，杨玮忽然想起和刘神仙学的那些骗人之术，他伸手将范坚强的左手拽过来，翻开掌心，假模假式的左看看右看看。

    “哎呀，你有喜了！”杨玮突然大叫一声。

    范坚强一番眼皮，“几个月了？”

    “去，”杨玮一送手，郑重其事的说：“我看出你要升了！”

    “生孩子的生还是升官的升？”

    “你还要生孩子呀，当然是升官了。”杨玮回答道。

    范坚强翻弄着自己的手掌，不解道：“我国的周易还是很科学的，你具体说说。”说着话，大肥手再次伸过来。

    杨玮一扒拉，指着他手掌心上的一条纹路说：“老范，我跟你i说，就你这条主线本来要断了，但是在这块又接上了，而且还粗了很多，很明显是加官进爵，不出所料就是开春的事。”

    “真的？”范坚强装模作样的问，脸上没带出一丝笑容，杨玮明白，他的内心早就乐开花了，所以有意泡他一泡，让他破费破费。

    “不过嘛...”杨玮故意将话拉的很长。

    范坚强一阵紧张，额头虚汗并出，两只眼睛死死的看着杨玮。

    杨玮心里这个乐，“老范，你的这条发财线正好横穿主线，说明你财和官发生了冲突，你想升官的话，这过节得破财，你的明白？”

    “明白、明白，这事兄弟我明白，那什么，我一会上市场买海参鲍鱼鱼翅，多买点，晚上钱局家咱们来一个海珍宴，算开头！”

    “嗯嗯！”杨玮憋着笑哈着腰，指指自己的肚子跑出房间，到没人地方爆笑去了。