
范坚强一个猛劲说要请大家吃海珍宴，大老爷们说出去的话就是泼出去的水，想收是收不回来了，反正贝特生物也在涨停过程中，索性收拾收拾东西上海鲜市场购物去，想罢，趁杨玮没回来的工夫，脚底下抹油，溜了。

    杨玮一个人静静地看着盘面，脑袋里不停的旋转着，手中细细的抚摸着玉牌，此刻的玉佩温润细滑，上面的貔貅如同一只乖乖猫。

    “杨哥，你自己？”

    随着话音，白家志从外面走了进来，在她的后面跟着黑哥方强和瘦猴赵大宝。

    真没想到发小赵大宝现在和这两个黑道老大混的极熟。

    “白哥、黑哥、大宝，你们今天怎么这么闲着？”杨玮一边说着一边站起来让座，白家志客气了两句坐在沙发上，黑哥和赵大宝也拉过椅子坐下来，三个人几乎都看着杨玮，眼神里流露着焦急。

    “我长的像花儿？”杨玮耸耸肩，问道。

    “咳~”白家志一声叹息，说道：“杨哥，今天我们来的目的是找贾空涛他们，没想到这家伙关门大吉了，对了，你知道不知道他们去哪里了？”

    杨玮立刻明白了，原来这白家志早些时候往催牛公司投资了不少钱，看样子是来要账的，可是贾空涛他们逃到什么地方自己怎么能知道呢？

    “这个真不知道。”杨玮很肯定的回答。

    “他们昨天没什么异常？”白家志接着问。

    杨玮接着摇摇头，“昨天就没注意他们，今天来的时候才发现他们关门大吉的。”

    “嘶~~~”白家志连连的吸着凉气，眉头渐渐的拢成了一个疙瘩，两只眼睛似乎要喷出火来，看得出来，这家伙是真急眼了。

    “赵大宝，你去把黄时任给我拽来。”白家志冲着赵大宝吩咐道。

    赵大宝答应一声跑了出去，在白哥、黑哥面前，赵大宝只能算作是小弟弟，就这也很不错了，尤其是在黑道上。

    时间不大，面色蜡黄的黄时任在前，气势汹汹的赵大宝在后走进来，赵大宝随手“咣当”一声关上房门，身子往门上一靠，简直就是现代版的门神一位。

    黄时任战战栗栗来到白家志面前，如鸡叨米一样的不住的点头。

    “白哥，您什么时候到的？”

    “嗯！”白家志鼻子眼里哼了一声算作回答。

    黄时任连忙从衣兜里掏出大中华，抽出一支双手奉上，白家志冷冷的接过烟，黄时任手忙脚乱的掏出打火机帮着点燃，眼见着白家志鼻孔冒出两道浓烟，这才略略的抬抬腰，再次掏出烟递给黑哥一支、点燃。

    “黄时任，我问你。”白家志喷了一口烟雾，问道。

    “白哥请讲！”

    “我问你，当初是你生拉硬拽的将我的钱从杨哥那里调出来，然后投资到贾空涛他们那里的吧？”

    “是、是。”黄时任连连的鸡叨米。

    “当初咱们有约定吧？”

    “是。是”黄时任依旧鸡叨米。

    “现在他们跑了，我那好几千万就这么没了？”

    “是、是”

    “啪！是你个大头鬼！”白家志一个高从沙发上蹦起来，挥手就是一个耳雷子，这巴掌扇的真是有劲，黄时任也干吧一点，他像芭蕾舞演员一样就地就是五圈旋转，最后一晃悠，站住了。

    黄时任此刻就觉得两耳嗡嗡作响、脑袋瓜子幽幽的犯晕，眼前黑乎乎的一片，也说不清是血压被打高了还是被打低了，反正就是一个犯晕。

    “白哥，我真的，我真的没想到，你看看我们公司也被骗了将近一个亿，我上哪说理去呀！”黄时任说这话的时候几乎是带着哭腔说的。

    一直没怎么说话的黑哥方强插了一句，“黄时任，你的钱是公家的，我们白哥的钱是自己的，你的明白？”

    “明白、明白！”

    黄时任敢说不明白吗？再说了，他投资的钱大多数是公司的钱，即便是亏的不亦乐乎能怎样？和自己吊毛关系？可是白家志就不一样了，人家可是自己的钱，两码事！