
新春伊始、万象更新！

    节后的贝特生物像打了鸡血一样连续几个涨停板，不仅仅将头年下跌回去的缺口全部补上，而且还创出了历史新高，更为可喜的是居然没有一点的成交量，对此，杨玮同学心里明白，这是庄家控盘情况极好的反应，看起来真的要暴涨三倍了！

    杨玮心里很痛快的同时也有点点的伤痛，因为一过年，米副市长如愿升任为米书记，全家调到盛京去工作了，他们走不走的不要紧，最关键的是米莉儿也去了省医大深造，这是最让人牵肠挂肚的。

    最最让人牵肠挂肚的是米莉儿临走的头一个晚上，居然在杨玮的小屋里过的夜，那真是梦幻仙境一般，现在想想都唇齿留香。

    米副市长变成了米书记；钱步茶也从局长的宝座上下来去了省里一家大型国企当了总经理，而范坚强在半推半就的情况下荣升为一把局长，只是我们的杨玮同学照例还是办公室副主任，但是他和范坚强约法三章，杨玮只管股票、对于局里的大大小小概不过问，范坚强乐的同意，最起码通过杨玮他就可以知道如何暗中操作股票而不用亲临现场了。

    冰雪消融的同时也是大干快上的季节，欧阳佳音彻底的和鹤月嘉华脱了钩，她全身心的投入到了即将上马的超市事业中了，上次去日本带回来的合同果然生效，只不过上次那位野田佳鸟不知道什么原因噎死了，新来的掌门人叫安倍近视，此人一上任便马不停蹄的前来辽营洽谈业务，看起来，超市连锁是大势所趋。

    这一天，杨玮一走进315房间，正好看见方霞一个人正孤孤单单的看着资讯，没等杨玮说话，方霞回过头笑笑，说道：“师傅，你说说这年过的，都走了！”

    “是呀，都忙！”杨玮回答说。

    “师傅，听欧阳大姐说你也要考分析师去了，是不是以后就不回来了？”

    杨玮轻轻的点点头，随后摇摇头。

    “方霞，我这辈子肯定放弃不了股票了，只是我想将股票作大。”

    “那，”方霞脸红红的，“您将来把股票做大了还搭理我们吗？”

    “为什么不呢？”杨玮淡淡的一笑，随后坐在她的身边，随手打开一台电脑来看了起来。

    “哎？”杨玮话题一转，说道：“将来有一天你也能做大，也许咱们还能是最佳搭档呢！”

    “真的？”方霞眨着大眼睛看着杨玮，小脸透着红透着笑，看样子小姑娘真的当真了，不过，杨玮最欣赏她的地方就是她肯吃苦、肯学习，这一点米莉儿只能自愧不如。

    要知道方霞白天炒股晚上在一家纺织厂做机台工，实在是辛苦极了，虽然她现在有些资产，但是方霞为人低调不愿意在别人面前显富，所以她还在继续工作着。

    在《低调谷神》中，方霞经过多年的努力，果然身价千万。

    杨玮点点头，心里却说：未来的事情谁能知道呢！

    “咣咣咣”

    随着几声敲门声，通海证券经理黄时任的脑袋瓜子挤了进来，一副哭丧的脸型，他见二人聊的火热，有些进退维谷。

    “咳咳！”黄时任咳嗽两声给自己壮壮胆，皮笑肉不笑，胆怯怯的说：“杨哥、芳姐，你们都在？”

    我靠，这不是废话吗！

    方霞含笑低下头，杨玮看着他，不知道这家伙要说什么？心里充满疑问。

    黄时任喊脸皮厚的走进屋，随后拉了一把椅子坐在杨玮身边，带着颤音说：“杨哥，求你一件事呗？”

    “哦？”杨玮脑袋里打了一个大大的问号。

    黄时任说：“杨哥，头年的时候你也知道白哥他们来了，非得逼着我们找贾空涛他们要钱，我们也报了案，公安局也介入了，可是这么长时间却大海捞针一样，白哥说一会就来找，你看看我应该怎么办才好？”

    杨玮呼啦一下想起来了，可不是吗？头年白家志确实来过要钱，这一转眼都快一个月时间了，这么长时间公安局也每个说法吗？

    “黄经理，这么长时间也没抓到贾空涛？”杨玮问。

    “哎！”黄时任深深的叹了一口气，“杨哥，不瞒你说，白哥这事也算说得过去，毕竟是公安局没抓到人，可是总公司那边说不过去了，我这一笔投资让总公司损失了那么多的钱，我这个总经理的位置是保不住了，好一好都要进笆篱子...呜呜呜呜！”

    挺大老爷们，哭开了。

    黄时任越哭越伤心、越哭声音越大，只把杨玮和方霞的好心情扫的一干二净，俩人你看看我我看看你的，一时没了主意，本来就是这样，人家黄时任都这样了，咱还能笑的出来？最起码也得口头安慰安慰才是。

    “黄经理、黄经理，”杨玮拍拍黄时任的肩头，“一会白家志来了我劝劝他，让他在宽限宽限，本来这事是公安局没抓到人，和你黄时任有什么关系？”

    “就是嘛，看看把黄世仁给逼的，这群杨白劳！”方霞在一边冷不丁的插了一句。

    “噗嗤！”杨玮一口气没憋住笑出声来，因为他一想到这句话就想笑，这年月杨白劳能把黄世仁给逼成这样真不容易，真有的一说。

    突然，走廊里传来乱糟糟的脚步声，越来越近。

    “妈呀！”黄时任一下子钻到杨玮的怀里，浑身栗抖体乳筛糠，杨玮有些尴尬的抱着他，忽然觉得自己的下身怎么潮乎乎的热乎乎的骚呼呼的，他连忙将黄时任往外推推，一看，顿时是又气又乐外加一些可怜。

    原来黄时任被吓的尿了裤子，浅黄色的液体滴滴答答的没完没了。

    315房间的门被轻轻的推来了，白家志领头，黑哥方强和瘦猴赵大宝鱼贯而入。

    杨玮抬起头拍拍黄时任，随后冲着三人笑笑，说道：“白哥，你们来了，今天冲我面子别为难老黄，咋样？”

    这叫开门见山，直接了当的把对方的嘴堵上，讲话的，要是白家志不给面子那就是冲我杨玮，那事情可就是另当别论了。

    白家志也不知道怎么搞的，天不怕地不怕的就怕杨玮。

    白家志嘿嘿一笑，拉过一把椅子坐下来，声音柔和，“杨哥，这事我损失实在是太大了，不过今天我肯定给杨哥你面子，我绝对不会再今天为难黄时任的。”

    “那好，老黄、老黄，”杨玮接连的晃荡好几下，黄时任才得得瑟瑟的从杨玮的怀里钻出来，坐在椅子上，双腿颤抖不已。