
正说话间，楼道里脚步声急促传来，门一开，黄时任张着大嘴露着焦黄焦黄的香烟牙闯了进来。

    “白哥，白哥，真是好消息！”黄时任上气不接下气的说。

    白家志一愣，连忙问道：“怎么？有消息了？”

    黄时任一挑大拇指，“白哥就是聪明过人，刚刚得到消息，熊二碧在外省被抓住了，这不是刚刚被送到刑警大队，还让受害者一起去旁听呢。”

    “可靠？”

    “绝对的，吴权实大队长还能说谎吗？”黄时任打着包票说。

    黄时任的脸上写满了一本正经，看样子此时绝不掺假，白家志回头看看杨玮，一笑，说道：“杨哥，我到刑警大队去，有空常联系。”

    “别，我待着也是待着，方霞，咱俩跟着溜达溜达去。”杨玮喊上方霞一同离开交易所。

    ......

    市公安局刑警大队预审室里，熊二碧耷拉着脑袋坐在正中的一把椅子上，一副铮亮的手铐牢牢的拷着，也不知道是不是办案人员发狠的原因，带松紧的手铐死死的勒着，熊二碧不时的想晃动手铐好松快一下，结果却是徒劳。

    在审讯台后坐着三个公安，为首正中的正是吴权实大队长；在一旁的一把长条椅上坐着几个人，分别是白家志、黄时任、杨玮和方霞，黑哥方强和赵大宝都在外面，他们没资格进来。

    就见吴权实轻轻的咳嗽了两声，目光炯炯。

    “姓名！”

    “熊二碧！”

    “性别！”

    “我是男的！”熊二碧一抬头，一脸的困惑。

    “......”

    吴权实面无表情的问完了基本问题，转而话锋一转、直入主题。

    “熊二碧，你和贾空涛成立催牛股票投资公司，很多的投资者是投资到你们公司的，那么，你们为什么在不通知投资者的情况下卷款外逃，你知道不知道已经犯了罪；第二，你要老老实实的说清楚嫌疑人之一的贾空涛在什么地方？”

    熊二碧抬着头，满脑瓜子都是虚汗，他面色苍白回答道：“公安同志，我们本来没想外逃，我们是去贝特生物这家公司搞调查去了，我们想弄明白这家公司到底着火没着火，为什么股价跌的这么厉害...”

    没等熊二碧说完，吴权实脑袋瓜子一探，问道：“着火没着火，严重不严重？”目光中充满了好奇。

    “报告公安！”熊二碧一拔胸脯子，“我们经过调查才知道这家公司着火的地方是食堂，受灾面积很小而且保险公司给了足额的赔偿，据说赔偿的钱可以建三个食堂，还是豪华型的...靠，我们他妈的上了这个公司的当了，妈的！”

    “哦，是这样！”吴权实长长的探了一口气，目光瞟了一下杨玮，心里暗暗的好笑，“他妈的，多亏我那天出门办案，真是有福之人不用忙、无福之人跑断肠...他妈的贾空涛他们要是不卖的话，是不是也赚的流油了，这就是命呀！”心里想着、美着，这要是在没人的地方准能放歌一曲。

    其实，他哪里知道，贾空涛不卖货庄家压根就不能涨！

    问题想明白了，吴权实微微一笑，有些和风细雨道：“熊二碧，我问你，你和贾空涛卷走了两亿资产是怎么回事？”

    熊二碧一听，刚才被拔得老高的胸脯子一下子塌了，他吭吭唧唧半天才说：“我们、我们三个走的时候，资产只有一亿多一点，不信你去问会计？”

    “会计？”吴权实一愣，他脑袋瓜子一合计，可不是还有会计咋地，自从黄时任报案以来，这个会计也不知去向了，现在想想，会计可能还是主要人物呢。

    熊二碧活动活动手脖子，说道：“那天是会计取的钱，然后我们才走的。”

    “会计呢？”

    “不知道呀！”

    吴权实一愣，追问道：“这个你应该知道！”

    “这个我真不知道！”熊二碧连连的晃着脑袋，“我们离开辽营市以后，就到了盛京市，会计取出钱以后就转到了存折上，然后贾空涛让我去贝特生物厂家搞一下调查，这不是我正准备回来就让你们给抓住了，事情就这个回事！”

    吴权实冷冷的看着他，心里暗暗的盘算这人说话的真假程度，他发现熊二碧这人说话一本正经的，声带虽然有些发抖，但是很流畅，说明他没说谎，应该句句都是实话，可是贾空涛和那个会计哪去了？难道他们没在一起？

    “啪！”的一声，吴权实一拍桌面，大声问道：“现在你说出来贾空涛和那个会计在什么地方，对你以后量刑是很有好处的，我们的政策想必你也知道...快说吧！”

    熊二碧低着脑袋瓜子想了想，看样子是在做思想斗争，好半天他才抬起头，说道：“公安，我知道贾空涛一定在他盛京的家里，因为我们临分手的时候，贾空涛说他要回家照顾一下老母亲，让我回来到他家集合，然后研究一下下一步的对策。”

    吴权实一听立刻就明白，原来下面坐着的是一个真正的二逼，让人给卖了自己都不知道？因为贾空涛在盛京确实有个家，只是那个家根本就没有老母亲，而且那个家空空荡荡任嘛没有！

    “熊二碧你听好了！”吴权实一字一板道：“我们已经搜查了他的家，他的那个家空荡荡的什么都没有，而且我们也详细调查过，贾空涛根本就没有老母亲，他是个孤儿...你怎么解释？”

    一句话！熊二碧顿时傻眼了，他在缺心眼此刻也明白了，原来自己忙活了半天一分钱没得到，最后还进笆篱子，熊二碧呀熊二碧，你咋这么傻呢！

    “我全说、我全说！”熊二碧往前一跪，鼻涕一把泪一把的开说。

    原来他们离开辽营市来到盛京市以后，贾空涛让熊二碧去贝特生物看看怎么个情况，为什么股价跌的那么多？自己和会计回家照顾一下老母亲，然后筹集一些资金好还账，并且让熊二碧回来之后到他家去找他，熊二碧满口答应，为此，贾空涛还给了他五千块钱的路费...。

    熊二碧的回答让所有人都啼笑皆非，没办法，只好等着抓到贾空涛再说了。