
所谓的里屋其实就是饭厅，面积不大却很精巧，尤其是正中的紫藤木的餐桌、紫檀木的椅子，精雕细刻极为奢华，在对着门的主座上坐着一人，正是米莉儿的老爸，米副市长。

    杨玮一见顿觉脸上发烧，因为就在刚才还和米莉儿在公园里做了一次，没想到这么快就看见了她的老爸，能不感觉脸红？

    “米伯伯来了。”杨玮红头长脸的叫了一声伯伯。

    跟在后面的钱步茶一愣，坐在副坐相陪的范坚强裂开大嘴哈哈大笑，“老钱，你还不知道我们的杨玮同学是米书记的准女婿吧。”

    钱步茶这才明白一二，米副市长一笑，指指身边的一把椅子，示意杨玮紧挨着刘部长坐下，随后不怒自威道：“你们两个大冷的天不早点回家，下次可不许这样了，知道不？”

    “是、是。”杨玮点头称是，肚子里却暗暗的想着，下次就在你家做好事，那里还暖和还亮堂，心里想着鼻子一痒痒，“阿嚏、阿嚏！”连着打了两个喷嚏。

    当官的在一起说的都是官话套话，杨玮不谙此道也懒得去听，反正今晚的宴席那叫一个得瑟，海参用大海碗装、鲍鱼用盆装、大螃蟹一人一个可劲造...至于喝的酒就更甭提了，是二十年陈酿茅台，对于喝酒，杨玮不感兴趣，对于美食却毫不放过，反正家里没一个外国人，装什么秀米？

    杨玮吃着吃着，就觉得他们几个人说话渐入关键，不由得竖起耳朵。

    米副市长说：“老钱，这次调你去盛京工作没什么意见吧？”

    “没有，全凭组织安排！”钱步茶郑重的说。

    米副市长表情很严肃，他拎着筷头子指指点点，“我告诉你老钱，就这次你的事说大就大说小就小，要不是老刘在常委会上帮你说了好话，我看你这次吃不了兜子走。”

    “谢谢刘部长，我敬刘部长一杯！”钱步茶起身敬酒。

    “去去，。咱俩谁跟谁，”刘部长摆摆手，说道：“这次让你去大型国企当老总就是让你远离那个圈子，毕竟下一步你们工业局要精简了，很多事情很挠头，你们13个副局长都不是省油的灯呀！”说着话，瞟了一眼范坚强。

    范坚强一直没怎么太说话，因为这里面除了杨玮就他官小资历浅，再者说，现在的范坚强真就不看重仕途，手里几百万的家当还在乎仕途吗？

    扯！

    “老范。”刘部长冲着范坚强说。

    “刘部长？”

    刘部长笑笑，说道：“老范，如果你当一把手，能不能把工业局干好？”

    范坚强肥脸蛋子一忽悠，眯眯眼眨了又眨，脑袋瓜子迅速的旋转，他知道工业局面临精简的处境，如果自己当了一把手，那12位副局长至少有一半要被分流出去，这一个个的都跟大尾巴狼似得，哪个都不好惹，哪个都得罪不起，再说自己算得上一个有钱人，根本就犯不上去得罪那些人，老范又一合计，别让自己当枪使，工业局将来走向正规在一脚把自己踹没影，那才叫一穷二白呢！

    “刘部长，我的资历却是当不了局长...这样吧，我会力争扶持好局长。”

    刘部长嘿嘿一笑，指指他又转头和米副市长说：“米书记，我看老范就是被你女婿惯坏了，简直满脑袋瓜子都是股票了，将工作早就抛到九霄云外了。”

    “哼，老范，是不是？”米副市长脸一沉，吓得范坚强一缩脖子，心里说话，这是要完，恐怕不干都不行了。

    “米书记，我觉得钱局长在我们局里德高望重，请领导是不是不调走钱局长，我们局真的离不开他的领导，我们...”

    “停！”米副市长一声断喝，吓的范坚强立刻将后半句咽回去，米副市长说道：“领导的安排不能更改，现在就说你能不能干这个局长，要是不行你就回纺织厂当厂长去！”

    得，一句话就打道回府？

    范坚强心里清楚，就那个纺织厂都卖给私人了，我去那里当厂长，人家能听我的吗？我算哪根葱？

    “米书记，我只是担心我的能力不够，怕局里出现什么事情自己把握不来！”

    “噗嗤！”正在吃鲍鱼的杨玮一口气没弄好差点没吐了，他心里暗笑，就这个老范，简直把一个好端端的纺织厂弄的支离破碎，就这样的领导还能领导，真是不明白。

    钱步茶看着杨玮一愣，转而明白了，他建议道：“米书记、刘部长，我看杨玮年轻有为，是不是组织上考虑一下让他帮衬老范做工作，他俩可是老搭档了。”

    “咳咳！”杨玮这次真的吐槽了，一大块鲍鱼从嘴里掉到桌子上，除了大口喘气，杨玮就会摆手告饶。

    米副市长一皱眉，有点不高兴，他教训道：“我说老刘，你可别扯远了，杨玮到工业局才几个月就当副局长，你是不是开玩笑？”

    刘部长嘿嘿一笑，瞥了一眼杨玮不说话了。

    米副市长接着说道：“其实，杨玮是个做股票的材料，我听米莉儿说过，杨玮将来要做大基金，我看这小子也是那块料，所以仕途对他没什么吸引力...老范呢，以后杨玮离开工业局，麻烦你给他保留一下关系，好不？”

    “好好！”范坚强点头如鸡叨米，他明白这是领导对自己的信任、对自己的嘱托，眼看着米副市长即将走马上任省纪委书记了，这点领导意图能不明白吗？

    看着自己的下属这么听话，米副市长眉头舒展酒劲大发。

    “来、来，咱们一是为老钱走上新的岗位干杯、二是为老范高升干杯！”

    刘部长、钱步茶、范坚强同时高举酒杯，范坚强插了一句，“也为杨玮将来笑傲股林干杯！”