
“白哥，其实这件事情我有责任，我承认，可是我也没想到贾空涛、熊二碧这俩人跑的这么快？再说了，我当时以为他们是做庄家的，还能赔钱吗？”

    黄时任短短的几句话正说到白家志的心里，可不是吗？庄家还有赔钱的吗？不光是白家志这么想，就连杨玮也是这么想的。

    白家志掏出烟递给杨玮一只并且帮着他点燃，眯缝着眼睛冲着黄时任喷了一口烟柱，说到：“老黄，今天杨哥既然替你说话了，咱们也好说好聊，好好合计合计这事应该怎么办？”

    “是的、是的，我是真着急呀...白哥，你还不晓得？我们公司也损失了好几千万，你说说这大窟窿可怎么补？”黄时任哭丧着脸说。

    “没让你哭穷！”白家志脸一仰、眉毛一竖，吓得黄时任一缩脖子，“老黄，你问没问公安局这个案子到了什么程度？”

    黄时任回答道：“昨天吴权实大队长还来了电话，说是全省都找遍了也没找到这俩人，不知道跑到哪里去了。”

    “难道出国了？”杨玮冷不丁的插了一句。

    白家志、黄时任以及黑哥和赵大宝都面面相觑，他们也几乎可以断定，这二人肯定不在省里，至于能不能出国真就难说，真要是出国可就麻烦了！

    白家志低着脑袋瓜子想了一会，问道：“你现在给吴权实打电话问问，让他通过关系调查一下这二人是否出国？”

    “是！”黄时任答应一声，站起来风儿一样的跑了。

    黄时任跑了，白家志的目光不知不觉的看见电脑上的股票，是一只涨停的股票，他凑过身子仔仔细细一看，顿时脸色蜡黄。

    “杨哥，你有这只票？”

    杨玮点点头。

    白家志瞪大了眼睛接着问：“不对啊，这只股票我听贾空涛说起过涨了不少，后来跌的不像样，这怎么价格这么高了？”

    杨玮顺手将图标达到k线上，放大缩小两遍，说道：“这只股票前段时间涨了不少，后来庄家为了吃筹码就故意的往下做盘，结果股价就一连六七个跌停板，现在庄家吃饱了筹码自然就涨起来了。”

    白家志对股票略微明白一些，毕竟参与了这么长时间也投资了这么多的钱，哪能一点不用心呢？他仔仔细细的看了一会盘面，突然脸色铁青，吼道：“这个该死的庄家，杨哥，你说这个庄家是不是冲着我来的？”

    “理由？”

    “我想起来了，就是最低价贾空涛卖出的股票，如果在晚几分钟就涨停了，是不是就那天？”白家志瞪着眼珠子问。

    其实这事杨玮当时没反应过来，后来经过复盘分析，杨玮终于明白了庄家为什么这么做？道理很简单，就是要洗掉贾空涛，如果贾空涛不卖出，这只股票还会继续往下跌，要知道，贾空涛所持有的筹码是好将近一千万股呀，这对于一个庄家来说是不能容忍的，因为这是一颗威力巨大的定时炸弹。

    杨玮想到此处点点头，淡淡的说：“白哥，我可以肯定的告诉你，如果贾空涛不卖出股票，这只股票还会往下跌的，一直跌到贾空涛卖出股票为止，你信不信？”

    白家志历来崇拜杨玮，虽然前一段受了黄时任和贾空涛的忽悠，将资金从杨玮这里转到催牛公司去了，但是他的心里还是依旧崇拜杨玮，所以他点点头表示相信。

    “可是、可是，”白家志挠挠后脑勺可了是两下，有些不解便接着问：“杨哥，那你说贾空涛他们这么大的资金不是庄家吗？你说的那个庄家要是往下跌贾空涛可以买呀，越便宜不是买的越多吗？”

    杨玮摇摇头，说道：“这么大的流通盘，贾空涛他们才能吃多少筹码？他们的资金量根本就算不上庄家，至于你说越跌可以越买也不行，因为庄家的资金超级的大，他可以左右股价而贾空涛做不到。”

    “不明白？”白家志晃着脑袋瓜子说。

    “可是、可是，”白家志又可是了好几句，问道：“那你说庄家是如何知道贾空涛有筹码的？”

    “这个？”杨玮一时语塞。

    说心里话，杨玮也不知道庄家是怎么知道贾空涛的，但是他隐隐约约的感觉到这其中一定有刘彦清刘神仙在参与，但是这只是幻觉，不能满嘴里跑火车的，尤其是和白哥这样的说打就闹的主说，万一这家伙一急眼找刘彦清拼命去可不得了。

    白家志看着杨玮回答不上来，便嘿嘿一笑不在继续问下去，因为他觉得这事杨玮不可能知道，他又不是神仙又不是诸葛亮能掐会算的。

    一直没怎么说话的黑哥方强来到方霞的近前，“哎，咋样？”

    方霞回头看看哥哥，只是笑笑没吱声，方强心领神会退了回去不在追问，瘦猴赵大宝好像灵光闪现，他碰碰方强，咬着耳朵说道：“黑哥，这小妞不错，嘿嘿！”

    方强冲着他一瞪眼珠子，这就是在白家志跟前不敢放肆，要是没有这位白哥，方强的耳雷子早就上去，还留着他？