
一天的交易结束，贝特生物依旧死死的封在涨停上，欧阳佳音回鹤月嘉华、方霞回家、米莉儿陪着杨玮看了一会盘面，俩人才慢悠悠的从交易所出来，反正已经不早了，杨玮也懒得去局里上班，索性陪着米莉儿逛逛公园，虽然现在是一年中最冷的时候，地上还有一层厚厚的积雪，但是有心爱的米莉儿陪伴，冷点算吊毛？

    镜湖公园算得上辽营市最大的休闲类公园，夏天的时候这里繁花似锦、绿树成荫；冬天却是白衣素裹，公园中心地带偌大的湖水已经结成厚厚的冰，湖面成了溜冰者的乐园，西侧的假山却是情人幽会的好地方，要不说现在的设计者都很有公德心，这假山做的那叫群峰不断、隔断彼伏，就如同一个个天然的包房，正是男女做好事的最佳场所，虽然现在有些冷，可是爱情似火呀！

    杨玮搂着米莉儿一走进公园便盯上了一处，是假山犄角的一个小围屏，三面巨石垒成屏障，一个出入口左拐右拐，最让人惬意的是里面只有一个长石凳，石凳上很干净，半点雪迹都没有。

    “哈哈，”杨玮伸手摸摸石凳，余温尚存，“莉莉，看没看见，现在的社会还是好人多，知道咱们要来还有人给温床。”

    “切，讨厌！”米莉儿努着翘嘴回应了一句。

    这里真他妈的牛逼！杨玮心里暗暗的发笑，下面的小弟弟已经很不服气的昂起了头。

    “我们坐会儿？”杨玮说着，自己一屁股做下去，随手将米莉儿一拽，米莉儿娇哼了一声倒在他的怀里。

    美女在怀，想不做坏都是难事，杨玮细细的摸着她的脸蛋，虽然现在很冷，但是东北人抗冻，再加上穿的多，所以米莉儿吹弹可破的小脸蛋温温的、滑滑、香香的，杨玮禁不住凑过去就是一个吻。

    “你坏~~~”

    一声娇哼之后却抱的更紧。

    吻、热吻、长热吻，足足坚持了好几分钟。

    “嘶...大冷手，你怎么还得寸进尺了...”米莉儿轻轻的推开杨玮，因为她已经感觉到一只手已经慢慢的从她的下面滑入.......。

    米莉儿的小脸蛋如同羞红了的苹果一样，尤其是她的体香更加的醉人，这醉人劲让杨玮的小弟弟更加的斗志昂扬。

    前进、只有前进才能得胜利！

    最幸福的时候总是时间过的快，就在杨玮俩人缠绵的无可无不可的时候，杨玮的手机响了起来，原来是钱步茶在催他赶紧过去，说是饭菜已经准备好了，赶紧过来OK吧，他要是不来大家都没法动筷等等。

    “气死我了！”杨玮一生气关掉电话，准备再来一次梅花二度，可是米莉儿却在一旁已经整理好衣裤。

    “哎，你看看天都啥样了？”米莉儿红红的小脸蛋看看天。

    杨玮抬头一看，原来天已经黑了，呼呼的风弯曲进来让他禁不住一得瑟。

    “阿嚏！”杨玮狠狠的打了一个喷嚏。

    妈的，刚才太猛没觉得还受了风了！杨玮心里暗暗的嘀咕了一句，没办法，他只好站起来整理衣裤，好在米莉儿很体贴，俩人一阵忙活才将厚厚的冬衣穿的像模像样。

    .......

    钱步茶的家在贵都花园小区，这里算作本事很高档的一座小区，住在这里的业主大多数都是有权有势的人，钱步茶就算一个。

    当杨玮出现在贵都花园门口的时候，就见钱步茶正裹着棉大衣在寒风中瑟瑟发抖呢，他一见杨玮过来，连忙快步上前紧紧的拉住杨玮的手。

    “杨哥，终于把你盼了，快里面请、里面请！”

    “杨局长太客气了，我这个做小辈的哪敢受...”

    “别、别，”钱步茶打断杨玮的话，说道：“杨哥，咱们在众人面前是官称，背地里你就是我哥，来来，今天还有一位重要的客人你见见。”

    “客人？”杨玮一蒙，不就是范坚强、刘部长吗？难道还有别人？

    跟着钱步茶走进小区，不远来到一个小别墅前，钱步茶收住脚，说道：“杨哥，这是我家，快请进！”

    杨玮客气两句跟着走进别墅，一看，顿时惊呆了，原来这表面就是一个很普通的房子，可是里面却是内藏玄机，什么紫檀的家具、水晶的吊灯、墙上还有名人的字画、博古架上全是瓶瓶罐罐，这里哪里是家，简直就是展览馆。

    杨玮悄悄的咂咂舌头没敢吱声。

    就在这时，楼梯一响，从楼上顺着楼梯走下一个中年女人，虽说人到中年，可是保养的却是极好，尤其是大低胸的装束使雪白的肌肤一览无余，都有点晃眼。

    “老钱，这位就是杨玮兄弟吧！”女人很爽快的问道。

    “是钱嫂吧！”杨玮没等钱步茶说话，连忙上前搭话。

    “哈哈，到底是股神，一说话就直入根据地。”

    靠，就这还根据地？杨玮心里也不知道是欣赏她还是恶心她，反正就是说不出来的感觉。

    钱嫂很热情，她上前拽住杨玮的手上下打量了好一阵，嘴里赞叹不已。

    “咂咂，老钱呀，我看你就是老了，这样的年轻人你就应该早点提拔起来，别等着好位置都让人抢了去就不合适了，你说是不是？”钱嫂美目代销的说着，“杨兄弟，你钱哥平时就这么大大咧咧的，他有什么不对的地方你就狠狠的批评他，别客气哈！”

    杨玮呗说的都不知道怎么地了，他悄悄的瞟了一眼这位钱嫂，离得近了才发现，果然是风韵犹存呀！

    “钱嫂，我可不敢呀！”

    “咂咂，”钱嫂咂咂嘴，说道：“杨兄弟，听说你股票作的不错，有空的时候到家来教教我们呗，我们有好几个好姐妹都想学炒股呢，你看...”

    “咳咳！”钱步茶在一旁连连的咳嗽，钱嫂会意的松开手，笑笑，“杨兄弟，里屋请，大家正等着你呢！”说着话做了一个请字。

    钱步茶赶紧过来，拉着杨玮走进里屋。