
阳春三月风光好、暖风吹红万树花。

    盛京市做为省会更是春意盎然，大道边树行里满满的都是盛开的桃花，离得老远就能闻到幽幽的暗香，道路两边高楼林立、五光十色的广告牌铺满了墙壁，经济时代就是这样，每一个空间、每一处角落都有其价值，就连公共厕所的角落里也会贴上各种宣传单，什么卖大力丸的、治疗牛皮癣的、专治不孕不育的、办理各种证件的，真是只有你想不出来的、没有人家不知道的。

    今天是省内相关部门招聘考试的日子也是专业技能考试的日子，因此在省大学的校园里满满当当的都是参考的考者。

    杨玮背着半新的军用挎包，静静的站在指示牌前，他的左手中拿着准考证，经过认真的核对之后才知道，原来股票分析师考场在二五零考场，按照示意图的指示，杨玮直奔考场，左转右拐的好不容易看见前面有一个小房，小房的门是锁着的，上面贴着一张白纸，上面写着二五零。

    “就是这了！”杨玮找了个台阶坐在上面，然后从挎包里掏出一个面包，一边嚼着一边翻看相关书籍，稀里糊涂的将一个面包吞下去也看了一会书，看看手表，“才八点过十五分，还有十五分钟考试。”

    证劵分析师需要考证劵基础知识和证券投资分析两门课程，都达到60才算通过，对于60分，杨玮的心里还是充满了把握的，他只是不明白，这么高级的大学，教学楼就十来个还都是十几层高的，怎么股票分析师孤零零的被安排在这里了？真是纳闷！

    正在犹豫的时候，就听见一声清脆的铃声响起，万千考生们无丢无丢的往教学楼里闯，那场面简直是宏伟死了。

    杨玮看着他们就更觉的孤单了，真是不明白，同样是考生怎么差别就这么大呢。

    心里正想着，就见远处“吧唧吧唧”的走来两个女人，俩女人年纪都是三十左右岁，其中一个女的手里拿着一个档案袋，看样子是监考老师。

    杨玮站起身老老实实的立在门旁，俩女人走到近前，卫生球眼珠看看傻了吧唧的考生，鼻子里轻轻的一个“哼”，然后打开门走进去。

    杨玮挠挠脑袋瓜子，硬着头皮拿着准考证走了进去。

    不进去不要紧，一进去吓一跳，因为这房间挺大的只有一张书桌，书桌的右上角贴着考好250-001.

    “你是一号250吧！”其中一个女的上前，认认真真的看了一下准考证。

    “坐下吧，准备考试！”

    杨玮乖乖的坐下，看着俩女的蒙头蒙脑问道：“老师，咋就我自己？”

    “哈哈，”俩老师猫头鹰一样笑了起来，一个女的说话了，“现在都啥时代了，谁还考分析师，看看人家都弯门盗洞的考部门。”

    “分析师不好吗？”杨玮大惑不解。

    也许是考场里没外人，监考老师胆子也大一些，其中一个不屑道：“就这种证件，只要花二百块钱就能搞到，谁考？”

    “那些人呢？”杨玮指指远处。

    “没听说部门公职要改成公务员么？我跟你说，好多肥缺千里挑...”这老师话没说完，另外一个一扒拉将她的话打断。

    “考试吧！”

    档案袋撕开，考卷发下来。

    杨玮一看，就这题呀！简单的不能在简单了，一个半小时的考试时间，他只花了半个小时就答完了，放下手中的笔活动一下手腕，正准备交卷的光景，门一开，一个戴眼镜的中年男人晃晃的走了进来，他来到杨玮身旁认认真真的看着考卷，弄的杨玮走不好不走也不好，挺尴尬的。

    那中年男人仔仔细细的看过卷纸之后，冲着杨玮微微一笑，然后看看俩监考老师，背着手晃晃的走了。

    两科考试终于考完了，杨玮站在操场里长长的伸了一个懒腰，看看手表，然后一边往外走一边掏出手机准备给米莉儿挂个电话，自己一个人都盛京来，怎么地也得和米莉儿吃上一顿饭，饭后在找个地方好好的痛快一下，真别说，这么长时间没看见真是打心眼里想。

    “乖徒儿！”

    一声熟悉的叫声将杨玮吓了一跳，他顺着声音看去，就见一个老者摇着一把折扇站在不远处，折扇上名人写的两个大字墨宝--飘逸。

    老者紫蓝色的裤褂、花白的山羊胡往那一站，微风中真如仙人一般。

    “刘神仙！”杨玮好长时间没看见他了，今天意外相见真有一种喜悦之情，人生四大得意之一就是他乡遇故知嘛。

    刘神仙显得有些激动，他紧走两步来到杨玮面前，伸出手面带微笑，“乖徒儿，来盛京为什么不看看为师我？”

    四只手紧紧握在一起，杨玮回答道：“本来是来考试的，考完了才能联系你的。”

    “切，想为师还是想媳妇？”刘神仙眯缝着眼睛问。

    杨玮心里一动，这老家伙真是够神的，一句话就点到心里了。

    刘神仙哈哈大笑，拽着杨玮摇头晃屁股的说道：“为师掐指一算，你今天考试考的不错，尤其是在实盘技巧方面颇有新意，很有心得，为师对你的答题非常的满意，这样吧，咱们找个地方小坐片刻，然后带着你到为师的公司去看看，要是乐意就留下来做我的助手，要是不乐意就留下来当我的帮手，你看如何？”说完，笑眯眯的一捋山羊胡。

    我靠。乐意不乐意都走不了了！

    其实杨玮知道他在做庄家，自己打心里还是很乐意留下来坐庄的，可是他这么说怎么地也得装一把大个才行，要不还不得让这个老家伙看扁了？

    “我还是回去吧，毕竟我现在的工作蛮好的！”杨玮假模假式的说。

    “切！”刘彦清不待见的一翻白眼。“你的那个工作为师已经替你辞职了，并且一会你能见到你最想见的人。”

    我靠！杨玮瞪大了眼睛看着他，发现刘彦清一般正经的样子就知道他没说谎，心里狐疑不止。

    “得了，别想了，米莉儿等你呢！”

    “哇，师傅你真是太好了！”杨玮一蹦多高，顺手就拽他的山羊胡。

    “嘶~~~”刘神仙一龇牙，惨叫到：“为师这回是真胡子！”