
白家志他们满怀希望而来，却一脸的败兴而去，黄时任也是如此，跟在白家志的后面拜年话足足说了一火车。

    杨玮将方霞送回家，然后回到工业局，现在的工业局在范坚强的领导下果然风气大变、办事效率也大有改观，为此，范坚强常常自言自己的领导能力还可以高升好几步。

    今天范坚强特别的高兴，他站在办公室里透过窗户看见杨玮回来便立刻挂去电话，将杨玮喊来。

    杨玮一进门，就看见他笑眯眯的坐在沙发上，二郎腿翘着，一副得意之情无以言表。

    “杨玮回来了，快来坐！”

    杨玮笑笑坐在沙发上，顺手在茶几上倒上一杯水，喝了两口，问道：“范局，什么事？”

    “股票咋样？”范坚强笑眯眯的问。

    “涨停了！”

    “我晓得...哈哈哈！”范坚强一脸的春风洋溢。

    我靠，知道还问！

    杨玮好不待见的瞟了他一眼，范坚强大肥脸蛋子一颤悠，说道：“我想把徐福之给拿下去，让你当主任咋样？”

    “不是说好了我不当官吗？”杨玮对范坚强的说法很是不解，因为之前范坚强就说过，不会提升杨玮的，让他好好的做股票，怎么才几天的光景就变了？

    范坚强顿了顿，说道：“不是说话不算数，实在是那个徐福之不咋地，你也晓得，这个位置最敏感，用一个不可靠的人在身边实在是麻烦，再说了，别说是他，现在已经有好几个副局长都被分流了，他算个吊毛？”

    杨玮看着范坚强，脑袋瓜子画魂，最近一段时间自己老不在局里上班，根本就不知道这里发生什么事情？难道这个徐福之有什么问题被他发现了吗？

    范坚强看着一脸疑惑的杨玮，嘿嘿一笑，“我告诉你说，我发现他和焦娇老是在办公室里搞一些其他的，这样很不好、非常的不好，所以我决定将他拿下来，我准备安排他到...”范坚强拍拍脑门子，想了想，接着说道：“到纺织厂去当个办事员，至于他的编制还可以在局里。”

    我靠，一句话就让人从天上掉到地上？

    对于徐福之和焦娇的事情，杨玮曾经碰到过一次，不过，他可没心思去管那些，现在主要的工作是炒股票和学习知识，眼看着分析师的考试时间就到了，哪有那么多闲情管那些？

    “范局，你要是让我当主任我就彻底的辞职不干了！”杨玮一本正经的说。

    范坚强对此有心理准备，但是他没想到杨玮这样肯定的回答，他本想让杨玮当这个空头主任，现在看起来泡汤了，细细一想也行，毕竟杨玮同学抄股票对自己也是有切身的好处，只好这样吧，可是主任的人选咋办呢？范坚强再次陷入深思之中。

    杨玮可没心思在这穷泡，他喝了几杯水之后看看时间，差不多到了下班时间，赶紧脚底下抹油溜之大吉！

    ......

    时间如流水一般过的飞快，这一转眼又是一个多月时间过去了，现在是真正的春天到来了，春风、绿树、芳草，遍地是春的气息。

    贝特生物这次果然像杨玮所想象的那样，一口气涨到了21块钱，杨玮高兴、方霞高兴、就连范坚强也高兴，还有忙活自己生意的欧阳佳音也高兴、米莉儿就更不用说了，虽然她将自己的账户转到了盛京市，但是有杨玮遥控指挥，她的账户资金也是嗷嗷的看涨。

    315房间里，杨玮和方霞并排坐在椅子上，静静的等待着开盘时刻的到来。

    “哎，师傅，你说今天还能涨停吗？”方霞问。

    杨玮静静的看着没说话，因为他感觉到胸前有一丝丝的凉意，他知道，这是玉牌在示警，看样子这只股票要涨到头了。

    “方霞，快看年报出来了！”

    杨玮指着显示屏说。

    二人仔仔细细的看着贝特生物股份有限公司的公告，只见上面是这样写的。

    “我公司经过一年的努力，共实现利润十五点二八亿元，折合每股收益零点七元，比上年同时期上涨了百分之百，同时，我公司的主打产品脑黄金在今年的销售中异常的火爆，预测我公司在一季度业绩有大幅度的提高，我公司决定利润分配方案为十送十五股赠零点零一元...。”

    “哇，师傅！”方霞看过公告后，一脸的兴奋，她说：“师傅你看，十送十五股多好呀！”

    杨玮瞟了她一眼，鼻子里轻轻的哼了一下，说道：“送股是数字游戏，你想想盘子大了利润就被摊薄，这样的送股其实没任何的意义，最有价值的是送钱，可是他只给十股就给一分钱，这公司明显就是一垃圾公司...开盘卖掉！”

    “那什么，我现在就给米莉儿、欧阳和范坚强挂电话！”杨玮接着说。

    “这是见光死？”方霞问。