
刚刚打过电话，集合竞价就出来了，贝特生物由于利好的原因高开五个多点，股价直接跃升到了二十二元，杨玮瞟了一眼方霞，方霞心领神会，二人一股脑的将单子填好准备开卖，还有五分钟时间才是真正的交易时间，这五分钟比五年都难过。

    时间太慢了...。

    终于交易时间到了，贝特生物瞬时拉起，杨玮和方霞一喊号，二人几乎同时递交卖单，杨玮的股数不多、方霞的股数却不少，就见贝特生物忽悠一下子，股价跌下去好几分钱，不过对于一个股价在二十二元的股票来说，几分钱就是小儿科。

    贝特生物只是短暂的忽悠了一下，随后伴随着巨大的成交量，股价嗷嗷的像坐火箭一样往上涨，盘面上一根白线直直的被拽起来，成交的单子最小都是三位数，一般来说都是四位数的单子，这真叫量价齐涨！

    “师傅，你看看，咱们是不是卖错了？”方霞不无后悔的问，因为此刻该股已经几乎要涨停了。

    杨玮淡淡的一笑，“方霞，我跟你说，这叫对手盘，是庄家几个操盘手在互相追捧，目的就是吸引散户进场，不信咱们去一楼大厅看看，现在肯定有很多散户在买进。”

    “走，反正也没事。”小丫头高高兴兴的挎着杨玮下楼，这造型就像老牌恋人一样。

    一楼散户大厅还是和以前一样的热闹，打扑克的、下象棋的、聊天侃大山的、吹牛逼不上税的什么人都有，前面的巨大的电子屏噼里啪啦的闪着数字，最近的行情不错，股民们大多数都喜笑颜开，所以，现在的散户大厅基本可以说是爆棚。

    杨玮和方霞溜溜达达的走下楼梯，一抬头正好看见大葱保安正凝眉横目的看着电子屏，他的脸上写满了严肃认真和不苟言笑。

    “哎，黄文俊，最近咋样？”杨玮走过去主动的打下招呼。

    黄文俊一愣，要知道股神能主动打招呼可是一件让人羡慕嫉妒恨的事情，他呲牙一笑。“杨哥，我发现他们的股票都嗷嗷的涨，就我的股票不涨，也不知道怎么回事？”

    “你的？”杨玮一愣。

    “合肥百货！”

    黄文俊一张嘴说出股票名，杨玮立刻想起来了，原来这家伙在大半年前买的合肥百货还没卖呀，真能沉得住气！

    “你什么价格买的？现在收益咋样？”杨玮问。

    黄文俊嘿嘿一笑，回答道：“这个票赚了一倍，我准备再持有几年行不行？”

    “在持有几年？”杨玮不觉得细细的打量这位大葱保安，发现他黑红脸膛、厚厚的嘴唇，属于那种比较朴实可靠的人，心里说话：这位老哥是真有耐心劲，可是要持有几年那可不是一般人能做得来的，他能吗？

    杨玮打量半天，说道：“百货类股票属于那种防守类型，这类公司的业绩不会突增或者突减，是那种很平稳增长的，要是你有耐心是可以的，就是太难了！”说着，杨玮再次细细的打量着黄文俊。

    黄文俊一个立正，嘴角挤出俩字。

    “我能！”

    （事实上，黄文俊持有合肥百货13年，赚了一个脑满肠肥---真人真事！）

    人家都能了还说什么？杨玮在方霞的拉扯下走进大厅、挤进人群。

    今天最让人关注的股票自然是贝特生物了，因为大家都知道贝特生物生产的脑黄金卖的有多火，不仅如此，大家今天还知道这家公司推出来历史罕见的十送十五股，这可是有史以来的第一次呀！

    “他哥，你看看贝特生物真有投资价值！”

    “他妹，这才叫价值投资呢！”

    “买没？”

    “当然买了，因为我是价值投资者！”

    “......”

    杨玮静静的听着股民之间的谈话，心里真是七上八下的不好受，他不明白这价值投资怎么到了股民心里就变了味，别说是十送十五股就是十送一百股又怎样？这就是一个可怜巴巴的数字游戏呀！这么简单的问题怎么就不明白呢！

    方霞悄悄的拽了一下他，冲着那边指指。

    杨玮顺着她的手指看去，原来再交易机那边的人都起落了，好多人为了争夺到交易机会几乎要大动干戈。

    二人心中好奇，挤过去一看才发现，这里的人几乎都是在抢贝特生物，交易机发出“知啦知啦”的声音，现在听起来没有半点乐感。

    “咳，小杨！”

    杨玮正看得起劲，忽然觉得有人喊了他一声，顺着声音看去，原来是老科长宋光在冲着他招手，一旁的裴京广笑眯眯的看着。

    原来是这俩老熟人，好长时间没看见了，也不知道现在咋样？

    杨玮拽着方霞凑过去，打过招呼后问道：“宋科长、裴大哥，最近怎样？”

    “呵呵，”宋光看看杨玮再看看方霞，先是一笑，“小杨，这位是新女朋友？”

    “哦？”杨玮一愣，这时他才发现自己还在和方霞拉着手呢，再一看，方霞的小脸蛋红红的，低着脑袋一句话没有。

    “是我的小徒弟，叫方霞！”杨玮连忙介绍说。

    裴京广拉过杨玮，悄悄的趴在他的耳边嬉笑说：“历史证明师徒恋是最浪漫的故事呀！”

    切，老没正经的！

    杨玮白了他一眼，问道：“对今天贝特生物咋看？”

    “见光死呗！”裴京广不假思索的回答道，杨玮又看看宋光，宋光很郑重的点点头，“是见光死，你看看这才多长时间，成交量就已经这么大了，不死才怪！”

    杨玮嘿嘿一笑，连连表扬：“进步不小呀！”

    接着问道：“对高送配咋看？”

    裴京广和宋光二人都挠挠脑袋瓜子，然后脑袋瓜子摇的和拨浪鼓一样，说心里话，二人对这个还真就不明白，他们现在就知道利好是庄家出货的时候，利空是庄家打压股价吃货的时候，至于这么高深的问题实在是不晓得。

    “这是伪价值！”杨玮说。