
刘彦清将张蓉叫到经理室不为别的，主要是再次确定一下杨玮的具体操作情况，在得到张蓉非常的肯定之后，刘彦清长长的叹了一口气，摆摆手，让张蓉离开，自己站在窗前遥望远处，心里起伏不定。

    本来在公园里只是巧遇杨玮，没想到这大半年的光景，这小子炒股技巧竟然进步到了这般田地，昨天在高点卖出贝特生物，今天又在锅底买进大安汽车，简直有点不可思议，就这买点太恰当好处了，哎，哪个庄家这么倒霉碰到了这个瘟神！

    不行，我也得跟上一些！

    刘彦清想罢，快速的来到交易室，让大宝他们小单子分批买进大安汽车这只股票，买的不多，只是区区的一千万股。

    ......

    话说辽营市通海证券315房间里，杨玮正不厌其烦的给方霞讲解着炒股技巧，因为杨玮知道自己很快就要到盛京参加考试了，考上分析师之后，米书记会通过关系给自己找一份好工作，就是那种工资大大的工作。所以，趁现在还有时间，要加足马力传授方霞炒股技巧。

    杨玮滔滔不绝的讲着，忽然间杨玮觉得胸前一热，他知道这是玉牌有什么说法了，他悄悄的掏出玉牌一看，原来貔貅正两眼火红的看着自己，模样乖巧可爱。

    方霞还是第一次看见这个玉牌，她不由得瞪大了眼睛，杨玮见她好奇淡淡一笑，将玉牌塞进里怀，再一看，就见显示器上的大安汽车发生了明显的变化，股价悄悄的、毫无声息的在上涨，买单不大，但是只要有卖单便会统统的吃掉，毫不犹豫！

    “师傅，是不是庄家吃货了？”方霞问。

    杨玮点点头，没吱声。

    临近收盘的时候，大安汽车已经又平盘涨了两个多点，对于一支两亿流通盘的股票来说，这两个点已经不少了；反观贝特生物却是另外一凡风光，是跌停！

    贝特生物是带着长长上影线的跌停板，在技术上是最最恐怖的一种下跌方式，因为庄家出货已经是司马昭之心了！

    股票就是这样，有笑的就有哭的、有哭的就有笑的，而往往却是笑的人少哭的人多，就像今天的贝特生物，好多散户都是在昨天和今天买进的，本来昨天买进的还有一点机会外逃，可是有谁没见利就卖出呢！时间一旦错过，在想卖出便来不及了。

    股价跌停，散户大厅一片嘈杂，叫骂声、叹气声、哭泣声此起彼伏！

    带着感叹，杨玮和方霞离开了交易所。

    （本书签约不上架，免费阅读，欢迎收藏品评）