
一天的交易快要结束了，贝特生物果然留下了一个长长的十字星，红色的星。

    杨玮坐在椅子上乐呵呵的看着方霞，“哎，你讲讲今天这个星是什么意思？”

    方霞努着小嘴静静的想了一会，摇摇头，随后用询问的目光看着杨玮。

    杨玮一笑，指着图表说道：“你看，这只股票在利好的作用下高开了五个点，随后放巨量通过对敲将股价迅速的拽起来，当散户跟进的时候再用小单子往外抛，由于散户买的人多，所以股价一直维持在较高的位置上，当下午买气不足的时候，庄家再次用巨量对敲的手法将股价拽起来，这个时候散户就急眼了，纷纷的买进再买进...你看看，这个时候的成交量是不是小了很多？”

    “是！”方霞点头。

    “所以，庄家就是利用散户的心里不停的制造一种良好的氛围，让人们觉得股价是在放量拉升，未来还要看高一线，其实呢，庄家已经赚的流油了，你在看看今天的换手然后在查查买卖单子。”

    杨玮说完，冲着方霞一笑，方霞很听话的按照他的意思进行复盘。

    好半天，方霞瞪大了眼睛，说道：“按照师傅的说法，这个庄家今天出了很多的货，换手也达到了百分之二十，看起来明天还不得跌停呀！”

    “不会的！”杨玮轻轻的摇摇头，“现在脑黄金卖的这么好，明天那些砖家在电视报纸上一忽悠，好多没来得及买的散户都会来买股票的，明天也许会抢盘！”杨玮长长的出了一口气，接着说道：“大屠杀在明天或者后天，看情况！”

    “高位十字星，不死扒层皮！”杨玮若有所思的接着说了一句刘神仙的经典语录。

    “后天休息日，师傅！”方霞说完咯咯的笑个不停。

    ......

    股神巴菲特曾经说过，根据分析师推荐来买卖股票是不适合我们的，中国的一位先人曾经说过，所谓的分析师就是一群披着羊皮外套的狼。

    第二天，各大媒体、电视广播里，只要是证券类节目，无一例外的大力宣扬贝特生物这只股票，本来这家公司的脑黄金卖的就不错，再加上分析师绘声绘色的描述，口若悬河吐沫星子乱飞，简直将贝特生物说成了天上难找地上难寻的人间至宝一般，此时不买更待何时？此时不卖房子买贝特生物要后悔两辈子！因为儿子那一辈也会跟着受穷！

    一开盘，贝特生物果然高开一个多点，紧接着股价晃晃悠悠地爬坡一样的往上涨。

    方霞碰碰杨玮，“师傅，你看我们是不是买点别的什么？老看这个有什么用？”

    杨玮点点头，其实他昨天已经看好了一直股票，而且胸前的玉牌也发出了强烈的买入信号，那就是神兽貔貅的一双会说话的眼睛发出可爱的桃红色。

    “我们进大安汽车！”

    杨玮说着话，将图表打到大安汽车上，很快的调出自己的账户并且输入价格和股数...成交！

    方霞看杨玮交易完成，她也立马买进丝毫不犹豫。

    “师傅，我看这只股票基本面和技术面都不太理想，您怎么看好了？”方霞疑惑的看着杨玮，想从他的脸上得到答案一般。

    “我跟你说，从基本面上说，这家公司的股价已经跌破了净资产，他的净资产、公积金和收益完全支持上涨，还有大安汽车生产的是小排量小汽车，非常适合我们的出租车行业，还有就是生活好了，买车的人会越来越多，炒股票甭看去年不好、今年一般，要看这家公司是不是持续的增长，我觉得这个大安汽车在今年业绩会有大幅度的提升，从技术上看...”

    “哎？”方霞突然打断杨玮的话，“师傅，我昨天看见咱们辽营市进来不少小汽车，好像就是他们公司生产的。”

    杨玮一笑，心里说话，昨天我也看见了，要不能这么关心吗？

    杨玮接着说：“在技术上，股价跌到了谷底，就好像现在是在大锅的底部一样，你仔细看看是不是已经走完了半弧形？”

    方霞敲动监盘将图表放大缩小了一番，点点头。

    “我现在给师娘、欧阳大姐他们打电话，通知他们买进，好不？”方霞问。

    杨玮点头。

    忙活完事之后，俩人又将注意力转移到了贝特生物身上，因为按照杨玮的判断，今天是庄家痛下杀手的时候，昨天买进的那些人恐怕没有多少机会外逃，今天买进的人恐怕会死的很惨。

    俩人静静的看着贝特生物的走势，就见这票还在慢慢的爬坡、慢慢的爬坡，忽然间，一笔五位数的单子从天而降，将股价硬生生的打下五毛多钱，紧接着，股价又开始慢慢的回升、慢慢的爬坡......

    当股价到了前高的时候，突然一笔五位数的单子再次将股价打下五毛钱。

    “师傅，这是出货吧！”

    杨玮点点头，“对敲拽起股价，一笔打下来庄家就出货好几百万股，一会庄家没多少筹码的时候会变本加厉的卖货，这叫小猫钓鱼出货法...恐怖之极！”说完，掏出软包中华，细细的品尝。

    .......

    盛京市千禧投资有限公司交易室里。

    刘彦清刘神仙双手掐腰冷冷的看着盘面，十来个交易员（操盘手）正忙不迭的敲击着电脑键盘，显示器上，贝特生物正按照他们的构想有条不紊的运行着。

    大宝忙完了一阵，回头看看刘彦清，“经理，我们的筹码不多了，现在是不是该关门了？”

    刘彦清嘿嘿一笑，用手捋捋根本不存在的山羊胡，“不想多卖点钱了？”

    “没有跟风的了。”大宝回答说。

    “哈哈，”刘彦清哈哈大笑，“我跟你们说，散户就是一群散沙，根本成不了气候，再说他们手里的钱才几个？没多少人买了我们就跌停吧，将手里的筹码一律出掉。”

    “是！”

    经理说话，交易员立刻行动，讲话的，对敲拉升很费劲，打到跌停板出货却简单的要命，因为只要将单子的价格输入到跌停板的价格，然后十来个交易员一喊号，一起按动确认键即可。

    贝特生物跌停了，交易员乐了，刘彦清也乐了。

    满屋子都是大鼻涕泡破裂的声音，啪啪的！

    就在这个时候，门外传来咯咯的脚步声，紧接着有人轻轻的敲了两下门，刘彦清顺手开门一看，原来是手中拿着一张资料单的张蓉。

    “小张，怎么样？”刘彦清问。

    张蓉将资料单一递，“经理，你的徒弟昨天就卖了贝特生物，今天他们买进了大安汽车！”

    “我靠！”刘彦清一着急，说出一句脏口，刘彦清自从当上经理以来还从来没说过脏口呢，今天真是破天荒的第一次，因为他觉得自己的宝贝徒弟杨玮已经越来越可怕了，这个人如果不收入帐下，早早晚晚会成为自己的死对头，真要是那样的话，自己这刘神仙就会变成刘小鬼。

    他的一句脏口引起了包括张蓉在内的所有人的注意，刘彦清到没觉得如何，他让大宝将图表打到大安汽车上，其他的几个交易员也噼里啪啦的将图表换到大安汽车上，大家伙鼓足勇气的看着，好半天，十来个交易员都纷纷的摇头。

    “经理，这票正一二悠呢，没意思！”大宝冷冷的说。

    “啪！”大宝话没说完，已经实实惠惠的挨了刘彦清一个脖子溜，“靠，你知道吊毛！”

    刘彦清用手将大宝扒拉到一旁，自己一屁股坐在椅子上，仔仔细细的分析起来这只股票。

    “张蓉，跟我到办公室打报告，准备跟庄大安汽车！”刘彦清看了半天才急迫的发出命令。