
刘神仙以前是粘的假胡子，而这次却是实打实的真货，他揉着下巴子龇牙咧嘴的样子好生痛苦，只把杨玮看的也老大的过意不去。

    好半天，刘神仙才恢复元神，这次杨玮没有违了他的意，跟着他穿大街走小巷的一番折腾之后，来到一座酒馆前，是老边饺子馆。

    盛京最著名的品牌。

    刘神仙打头、杨玮跟着走进饺子馆，走上三楼，一拐弯来到一个叫做碧月亭的房门前。

    “咳咳，”刘神仙轻轻的咳嗽了两声，只听见房门里脚步声一响，一个穿戴古朴的女服务生走了出来，这女生满脸的春光无限。

    “大叔回来了，请进！”女生很礼貌的一侧身，做了一个请字。刘神仙背着手摆着谱走进房间内，杨玮跟在后面，一看，只见米莉儿正嬉笑着迎了过来，俩人两个多月没看见了，这一见也不管刘神仙还是服务生了，先按住暴吻一通再说吧。

    “咳咳，”刘神仙好像痨病又犯了似得，不停的咳嗽，杨玮和米莉儿只好分开。

    再一看米莉儿的小脸蛋，真是露水桃花一般。

    “杨哥，大哥想你想的好苦呀！”一个熟悉的声音从那边传过来，杨玮一看，原来是钱步茶！

    心里纳闷，这钱步茶怎么和刘彦清搅和到一起了？驴唇不对马嘴嘛！

    这钱步茶几个月没见可是发福了很多，脸蛋子鼓鼓着眼睛咪咪着，看起来到国企当老总真是不错的选择。

    “钱局，您好！”杨玮客客气气的过去和他握握手，钱步茶眯缝着眼睛、脸上写满了微笑，他说：“我到盛京才知道刘总还有你这么个宝贝徒弟，难怪你能在股票市场是叱咤风云，原来都是有来头的哈！”说着话，看看一旁的刘彦清，俩人同时哈哈大笑。

    “来来，咱们喝酒。”刘彦清招呼着。

    “今天我做东，刘总不要争哈！”钱步茶张罗着点菜要酒。

    酒是好酒、菜是美味，四个人边吃边聊，刘彦清不断的询问杨玮这大半年的炒股经历，以及每一次交易情况，杨玮除了玉牌的事情没说，其他的知无不言。

    “哎，我说，贝特生物是不是你们捣的鬼？”杨玮介绍完自己，便曾冷的反问了一句，问的刘彦清嘴里的半个饺子差点没吐了，因为这句话可是干货，实实在在的干货，钱步茶也正为这事上火扒拉的呢，但是他并不清楚贝特生物的庄家竟然是刘彦清刘神仙。

    “嘿嘿，”刘彦清一捋山羊胡，“你说说看。”

    杨玮放下筷子，说道：“如果我猜想不错的话，你们正是利用年报归拢账目的时间进行的打压，借口就是那一把无所谓的火灾，把大资金都洗出去之后才开始真正的拉升是吧？”

    “以后呢？”刘彦清没正面回答，而是接着往下问。

    杨玮一笑，“因为你们知道有大资金跟庄，所以才出了这个一个馊主意！”

    刘彦清晃晃脑袋瓜子，淡淡的一笑，“庄家的思路和散户是不一样的，庄家看待这个市场是很理智的，要求坚决果断、甚至于无情！”

    刘彦清说完，表情严峻，看得出来，老家伙深得坐庄要领。

    说了半天，钱步茶终于弄明白了，他现在知道为什么自己的二百万死的那么惨了，不仅如此，他没忘记杨玮的二百万死的更惨，这一切的‘功劳’都要归功于刘彦清刘神仙，杨玮和钱步茶偷默默地交换一下眼神，俩人轮番向刘彦清劝酒，嘴里都是大年初一的拜年话。

    “刘总，您的炒股思路果然高深，钱某不才敬您一杯！”

    “师傅的水平可比日月，徒弟不才敬您一杯！”

    “刘总工夫可比股神巴菲特不让大鳄索罗斯，钱某再敬您一杯！”

    “......”

    刘彦清捋着山羊胡来者不拒，这左一杯右一杯的没完没了，眼看着两瓶茅台都灌了下去，钱步茶嘴已经发瓢了，杨玮的脑袋瓜子嗡嗡三响，再一看刘彦清，这老家伙依旧如故，只是脸上红光更加饱满。

    “别喝了，一会还要参观千禧公司呢！”米莉儿一把将杨玮手上的杯子躲下来，杏眼一瞪，吓得杨玮吸溜一下没了脾气。

    美女下令，杨玮自然照办，再说了，也的的确确喝不下去了，钱步茶果然很大方的结账并且要了**，杨玮偷摸摸的一看，好家伙一顿饭足足花了两千元，**开了个两千五，钱步茶将**塞进公文包，四个人鱼贯走出饺子馆。

    钱步茶要去上班，便独自叫上一两出租车走了，杨玮、米莉儿、刘彦清三个人溜溜大大的往前走，杨玮突然一回头，看见刘彦清手里拎着一个白色的塑料袋，袋子里面晃里晃荡的应该是个瓶子。

    “哎，你把茅台瓶子也拎出来当花瓶吗？”

    刘彦清呵呵一笑，“茅台挺贵的，晚上咱爷俩接着喝！”

    一句话弄得杨玮迷迷瞪瞪的，两瓶茅台都喝光了，咋还有一瓶？莫非是占了人家钱步茶的便宜，再一看刘彦清的表情，不像！

    “哈哈哈！”刘彦清哈哈大笑，“就凭你们两个想灌我？为师可是变戏法的出身...这酒可是一点没动！”

    我靠，原来这老家伙一点没喝！