
高手就是高手、能人就是能人、刘神仙就是刘神仙，盘中的买点让他找的那叫一个准确，一旁的杨玮真是羡慕嫉妒恨，十来个交易员虽然没做声，但是他们的心里早就对刘彦清崇拜的涕泪横流了，反观刘彦清，手捋山羊胡大神一样的模样。

    眼看着盛京松辽上涨了一个多点，成交量略略的放大了一点，刘彦清果断喊停。

    “今天的吃货到此结束，下午的时候如果出现急跌在逐步阻击，记住了，今天的成交量不许大，换手率一定要控制在零点五以内...好了，可以休息了！”刘彦清说完，摆摆手，交易员们如同获得大赦一般，电脑被嘎巴嘎巴的关掉。

    刘彦清带着杨玮重新回到经理室，他慵懒的靠在沙发上，继续捧着紫砂壶吸溜吸溜的喝着茶，嘴里还不老实。

    “这真是上好的大红袍，味道醇厚甘甜、厚重而不失天然，真是难得的极品！”

    杨玮瞟了他一眼，说道：“春天喝红茶上火！”

    “嘶~~~”刘彦清一口水没喝好，好悬没吐了，“我没火，怎么滴！”

    “嘻嘻……”杨玮肚子里一顿好笑，心里合计，这老家伙有的时候严肃认真、有的时候跟老顽童一样，逗逗他倒是挺开心的，不过，刚才的买点真是不错，我得学学。

    “师傅，您刚才怎么看出来买点的？”杨玮很认真的问。

    刘彦清反问道：“知道不知道教会徒弟饿死师傅的道理？”

    得，这老家伙还拿上把了，杨玮没辙只好不在问下去，他忽然想起没看见刘岩，便问道：“哎，师傅，刘岩干什么去了？”

    “他出门了，过几天回来！”

    刘彦清说完，指指书桌上的书，让杨玮拿到隔壁的办公室去，因为那里才是杨玮的办公室，这里毕竟是经理室嘛，杨玮心里清楚他一定有什么事情要做，自己在这也不方便，便起身捧着一摞子书‘吧唧吧唧’的来到办公室门前。

    “咣咣”

    杨玮轻轻的敲了两下门。

    “请进！”

    只听见屋子里传来莺声一般的声音，紧接着，门一开，一个姑娘立在门口，就见她上身是一件淡红色的外套、下身是一条牛仔裤，脚穿阿迪达斯，往脸上看则更加的迷人，那脸型、那眉眼、那肤色都透着娇嫩和艳丽，真如盛开的桃花一般。

    “您是杨主任吧？”姑娘笑盈盈的问，乌黑的马尾巴辫一甩一甩的。

    杨玮点点头，心里暗想：真是不看不知道，世界真奇妙，没想到穷凶极恶的庄家的阵营里还有这样的佳丽，真是怪了事了。

    咂咂，不过和我的米莉儿比起来还是有半分差距！

    姑娘手很勤快嘴也很甜，她接过杨主任手里的书，然后自我介绍起来：“我叫徐群丽，是这里的秘书兼文书，以后主任有什么事情尽管吩咐，我一定做好！”

    办公室不大，两张办公桌紧紧的对在一起，在另一旁是电脑、打印机以及传真之类的设备，仅此而已。

    反正没什么事情，杨玮坐在椅子上看书，徐群丽‘噼里啪啦’的运用五笔打文稿，她的速度之快让人大为观止，杨玮做梦都没想到，便忍不住问道：“哎，你好快！”

    “哦，经理等着要！”徐群丽头也不抬回答说。

    经理等着要能是什么东西，好奇心让杨玮坐不住了，他站起身凑过去，一看，顿时大吃一惊，原来徐群丽所打的报告是关于运作盛京松辽这只股票的方案，不用问就知道，这一定是上报总公司的方案稿。

    乖乖，庄家做一只股票这么麻烦，真是开了眼了。

    杨玮探过脑袋瓜子瞪大了眼睛看着，只见上面写着：盛京松辽运作方案：首先在三点五元一下拿货、时间定在四个月时间、大约吃掉筹码三至五成；第二是洗盘阶段，这个阶段时间大约两个月左右，运作得当可以降低成本五毛钱左右；第三阶段是拉升阶段....。

    没等杨玮看完，徐群丽已经按动键盘打下一段了，害的杨玮之摇头，没办法，这种事情知道不知道都无所谓，因为自己已经参与其中了，最关键的是自己的大安汽车涨势喜人。

    ......

    下午一开盘，杨玮再次和刘彦清来到交易室。

    交易室里的交易员们由于休息的好，一个个的精神的像个小老虎一般，他们一见二人进来便热闹起来。

    一个挺高大个子、黑乎乎的叫大宝的首先说话了。

    “经理、副经理，看起来今天的股指有点走平的味道，只是个股并不太理想，尤其是盛京松辽也不好，比我们买的价格低了一分钱，我们是不是逐步阻击？”大宝问。

    “对头！”刘彦清回答说。

    借着他们说话的工夫，杨玮打开一台闲置的电脑看了看，原来今天涨幅靠前的是银行券商等大盘股，难怪今天股指平稳而个股跌幅惨重，看起来不妙呀！

    有此同感的不光是他，屋子里的人有一个算一个都是老江湖了，哪个看不出来？

    大宝是交易员中的主任交易员，他负责具体交易细则，所以，他再次说话。

    “各位，按照刘经理的吩咐，我们两个小组继续打阻击战，记住了，每一笔单子不要大，要吃一留二的慢慢退守，关键的时候可以上攻一下，然后迅速回撤，记住没？”

    “记住了！”满屋子的雄性声音，蛮洪亮的。