
说到宏观经济面和政策面，杨玮就是一个二不楞水平，虽然也看过一些书也考过分析师证，可是那些距离真正的经济学相去甚远，就拿今天的早会来说，人家一张嘴就是外汇储备、硬着陆、GDP什么的鸟语都上来了，弄的杨玮懵登转向的直迷糊，现在刘彦清拿来这么多的书，正好可以专心攻读一下。

    老话说的好，刀不磨要生锈、人不吃肉就得瘦。

    “师傅，晚上我就开学！”杨玮信誓旦旦的表示。

    刘彦清一笑，“现在最关键的是盛京松辽的事情，你认为这只股票可以介入不？”

    “嘶~~~”杨玮吸了一口冷气，“我得看看盘面。”

    “成！”

    刘彦清的总经理办公室就有电脑，他打开电脑、让杨玮老老实实的分析一下，自己则是捧着茶壶吸溜吸溜的喝茶。

    杨玮首先看了一眼盛京松辽的走势图，下意识的摸摸胸前的玉牌，他发现这玉牌温温的有点热乎气，心里顿时明白了，这是一只长线品种，作为一个大资金完全可以介入，但是，还要看看技术面和基本面，老是凭借着外力有些不妥。

    杨玮将图表放大缩小、再放大再缩小，认真的看了一会，他发现这个股票从上市以来就没好过，绵绵长河东流水一般，股价虽然没有创下新低，可是距离新低两元九角也差不了多少了。

    杨玮又打开F10看看基本面，他发现这只股票的净资产有将近三元；每股公积金也有一块多；未分配利润和现金流略微的少一些，但是这几项加在一起就有四块多钱，而现在的股价不到三元钱，就是说理论价值还有百分之二十五的空间。

    杨玮又看看季度报表，他突然发现这家公司去年四季度的业绩几乎涵盖了全年，这说明公司的业绩要腾飞了，如果照此发展下去，今年的业绩要大大的翻番，未来的前途太他妈的光明了！

    “大牛股！”杨玮回头就是一声大喊，吓得刘彦清一巨灵，手中的紫砂壶好悬没落地。

    “你说什么？”刘彦清似乎没敢相信自己的耳朵。

    “大...牛...股！”杨玮扯着脖子一字一句的喊道。

    这次刘彦清听明白了，紫砂壶往办公桌上一放，凑过来仔仔细细的看着图表，好半天才慢吞吞的说道：“真不错，从这种阴跌的走法上看没有庄家介入，我们正好可以先入为主。”

    “那硬着陆咋办？”杨玮问。

    刘彦清淡淡的一笑，“理论是理论、实盘是实盘，要不用你做什么？”

    说着话，拽着杨玮直奔对门的交易室，这里是公司重镇，除了交易员就是经理才有资格进入，其他的人只能远远的躲着，因为这里的举动关系着几十个亿的资金安全，实在是了不得！

    交易室里十来个交易员正闲散的坐着，因为现在还没到交易时间，所以这些人喝茶的喝茶、聊天的聊天、吹牛逼的吹牛逼，反正不上税。

    刘彦清和杨玮一进屋，这些人立刻安静下来，刘彦清首先介绍了新来的杨副总，紧接着开始安排交易，他让几个交易员分成两组，每个组都用小单子进行吃货，如果发现有人打压的时候就分组阻击，如果有人抢着吃货就不用去管，明天在说。

    安排完成之后，刘彦清和杨玮坐在高脚椅上看着。

    时间一分一秒的过去，正式的交易时间到了。

    今天的股指可能是受了“硬着陆”之说的影响，一开盘就是一个跳空低开，很多股票已经下跌了好几个点，而盛京松辽这只烂股依旧有气无力的低开一个点，杨玮刚才就发现了，无论股指涨跌，盛京松辽都想没妈的孩子一样，就剩一个爹（跌）了。

    几个操盘手都回头看着刘彦清，刘彦清微微的点点头，交易员们得到指令，纷纷的伸出手爪子敲动键盘，一笔笔的买单出现了，盛京松辽的股价开始慢慢的走平，但是成交量却不大，很不惹人注意的那种。

    “他妈的，股指来一次跳水吧！”刘彦清狠狠的骂了一句。

    这股指也真听话，他的话音刚落，股指嗷嗷的开说往下跳水，力度之快、速度之快让人咂舌，但是最最让人咂舌的是刘彦清的神断，也不知道为什么就那么准，就连身边的杨玮和几个操盘手都呵呵直乐，因为大家都知道，只有股指跳水，那些受不了折磨的散户们会大量的割肉出局，庄家才能捡到便宜货。

    果然，盛京松辽的卖单开始大量的出现了，三位数、四位数频频露头。

    “经理，我们照单全收吗？”交易员大宝问。

    “逐步阻击！”刘彦清回答说

    大宝他们久经风雨，自然明白刘经理的意思，这意思就是慢慢的退着吃，这样可以捡到更廉价的筹码。

    如果有一万股的卖单，交易员们只进场两千股，这样剩下的八千股就会寻求更廉价的价格，因为股指在下跌、再暴跌！

    刘彦清和杨玮一起盯着一个显示器上的股指分时图，刘彦清嘴里嘀嘀咕咕的也不知道说些什么，反正杨玮是没听明白，好半天，刘彦清眼珠子一瞪，“加力推高股价一个点...快！”

    大宝他们得到指令之后，立刻手爪子紧折腾，买进再买进。

    这次买进可不是吃一点留大多，这次是有多少卖单都照单全收，盘面上，一根白线徒然而起，股价硬生生的被拉了起来，这个时候，股指也不知道怎么回事也涨了起来，好多股票也都跟着涨了起来，直看的杨玮瞪大了眼珠子直迷糊，心里暗暗的直挑大拇指。

    “罢了，这生姜还是老的辣，我怎么就没看出来这是一个进场点？”