
千禧投资公司座落在盛京市比较中心的位置，是一座并不起眼也不高大的灰色建筑，据说这房子还是当年赵四小姐留下来的，所以，整座小楼保持着原汁原貌。

    紫檀色的大门、紫檀色的窗户，窗户上爬满了藤萝，现在是春风咋暖季节，藤萝的枝叶并不茂盛，所以还能看见玻璃窗，如果在夏季恐怕是白天自然黑了。

    米莉儿伴着杨玮跟在刘神仙的后面走进小楼，小楼里静悄悄的，除了前台有两个保安和一个前台女招待之外就什么都看不见了，小楼里显得很空荡甚至有些神秘感，三个人顺着楼梯走到三楼，然后沿着走廊往里走，他们从一个个门前经过，什么调研室、策略室、信息室、检查室、会议室、秘书室以及最里面的交易室和经理室都看的清清楚楚。

    经理室在最里面，刘彦清将二人让进办公室，亲手泡上一壶茶。

    “乖徒儿，我这里怎么样？”刘彦清一边递茶一边问，“你今天就算第一天上班，就在秘书室工作吧！”

    我靠，这就来真的了？

    杨玮一晃脑袋瓜子，“我可不当秘书，让我干就干交易员。”

    “切，想什么呢。”刘彦清好不待见。

    杨玮一笑，手一摊晃晃脑袋瓜子，“不让我干操盘手的话，那我来做什么？”

    “你做我的办公室主任，和你在工业局对等，呵呵，属于平调！”刘彦清乐呵呵的说。

    有没有搞错！这里无非就是一个私募基金，怎么能和国家的正规工业局相提并论？这刘神仙是有骆驼不吹牛那伙的！

    刘彦清见杨玮满脑袋瓜子的不高兴，便解释说：“你别看我们这里就是基金，可是你好好想想，是我这里钱多还是你们那里钱多？是我这里呼风唤雨还是你们那里呼风唤雨？是我们这里肉山酒海不担心还是你们那里吃拿卡要担惊受怕？好好想想！”说完话，吸溜一声喝了一口茶，一张嘴，大呼一声，“好茶！”

    刘神仙得意之情无以言表，杨玮扭头看看米莉儿，米莉儿也看看杨玮，问道：“哎，刘经理，那你说杨玮就是一跟班的能有什么事情可做？”

    “切，”刘神仙一撅嘴，说道：“表面上是跟班，实际上是决策人物，比如说调研报告上来了，作为我的副手要参与决策和分析、还有我们的办公室管理钱财、还要指挥交易室的日常交易，如果用外人我还是很不放心的，毕竟我们这里几十个亿的资金。”

    什么？几十个亿的资金！

    杨玮和米莉儿都一咂舌，心里说话：乖乖，难怪这刘神仙真够神的，小小的一座小楼里就有几十个亿！

    刘彦清见二人思索不语，便起身借口有事出去了，他是想留下空间让两个人商量一下，毕竟他还不想过于强求。

    杨玮见他出去，连忙问米莉儿这事怎办？米莉儿眨眨大眼睛，点点头。

    “同意？”

    “不过是当副总而不是办公室主任！”米莉儿说。

    “呵呵！”杨玮笑了，他没想到米莉儿更狠，一张嘴就是副总，看样子一点余地都没有，就是说给副总就没二话，不给副总就有二话。

    “同意！”话音落、门一开，刘彦清的脑袋瓜子探了进来。

    原来他在扒门缝。

    说是副总，可是刚才路过的时候却没见到副总办公室，既然没有这个办公室咋能存在副总呢？杨玮心里想着便笑着问：“哎，我刚才看见不少科室，没有副总这一说，你这副总的位置？”

    刘彦清哈哈大笑，花白的山羊胡一抖一抖的，笑罢才说：“我跟你说，我们千禧公司是一个分公司，总公司不在这，所以这里只有我这一个经理，没有副总这一说，但是你例外，总公司破例给你设置了一个副总的位置，当然是指权利和工资待遇，你明白？”

    哦，原来是这样。

    话都说到这个份上那就同意呗，反正工业局那边也回不去了，杨玮将工作上的事情答应下来，然后起身告辞，因为今天是星期天，得赶紧回家告诉老爸老妈一声，家里的事情需要安排一下，再说了，好容易和米莉儿在一起哪能不抓紧时间，刘彦清对此明白的很，所以，他也没挽留杨玮，只是临分手的时候千叮叮万嘱咐的让杨玮不要违约。

    离开千禧公司之后，杨玮和米莉儿逛了一会公园，好好的亲热了一番，这才来到客运站坐车回家。