
星期一，早八点。

    杨玮背着大号的行李袋来到千禧公司小楼前，一个身穿制服、长相标致的女工作人员站在门前迎接，杨玮和她互通姓名才知道，这女的叫张蓉，是信息部的主任、是专门来安排他住宿的，杨玮看着张蓉似乎在哪里见过，可是一时又想不起来，只好作罢。

    张蓉领着杨玮经过小楼的后门来到后跨院，这里原来还有一座小二楼，也是灰色的墙面、紫檀色的窗户，和前楼一样的古旧。

    走进小楼，一拐弯来到一个房门前，张蓉掏出钥匙打开房门，“杨主任，这房间就是你住宿的地方了，这是钥匙，看看有没有什么不合适的地方？”

    张蓉很客气，杨玮进屋一看，屋子不大却很规整，该有的都有、该没有的一样也没有，他点点头，将行李袋往地上一扔，回身离开房间，和张蓉直奔前面小楼。

    星期一照例是千禧公司的周会，周会的主持人自然是刘彦清刘经理，会议的参与者是各个部门的负责人，时间是八点半，杨玮跟随张蓉来到会议室的时候恰巧就是这个时间，对于杨玮这样一个二十出头的年轻人的到来，大多数人呲之以鼻，只不过都知道这人一定后台坚硬，谁都不愿意多说而已。

    刘彦清面带微笑的迎上来，握着杨玮的手给大家介绍，经过介绍杨玮才知道这在坐的每个人的脑袋瓜子上都有大大的光环，什么经济学博士、什么海龟硕士、最不济的还是经济类学士，就拿跟在后面的张蓉来说，也是著名大学经济类高材生，相比之下，咂咂，丢人呢！

    杨玮被安排到刘彦清的身边，刘彦清首先发言，他说：“今天我们照常例会，首先分析一下宏观形势！”

    “李主任你说说”刘彦清点手让策略室主任姓李的先说。

    这姓李的身子向前探了探，然后轻轻咳嗽两声，说道：“最近我们的广义货币量有收紧的趋势，我们的三驾马车似乎有一种硬着陆的风险，从指数的运行轨迹来看，似乎有点高了，因为很多股票的市盈率已经不低，在硬着陆风险的前提下，我们策略室认为小心为好，目前适当控制仓位比较好一些。”

    刘彦清点点头，没发表任何意见。

    “你们调研室对各个行业怎么看？”刘彦清接着问。

    调研室这个部门比较大，每个行业都有相应的研究员，因此，他们这个部门来的人比较多，能有五六个人，其中一个大秃脑门子黑边眼镜的应该是个头头，好像姓牛，牛市的牛。

    牛主任清清嗓子，说道：“我们调研室对各个行业以及子行业进行了研究，我们认为我国在今年乃至明年都将进入一个慢车道，很多高速增长的行业会减慢速度，比如化工、钢铁等行业，同时也会向下带动银行等行业的利润增长，所以，我们认为在这样的环境下很难选择一个非常不错的行业，就保守布局来看，医药、百货、饮食等抗风险能力比较强...最后，我们还是比较同意李主任的观点，就是我国可能出现硬着陆。”

    牛主任的话说完了，满会议室顿时静悄悄的，大家都不说话了而是看着刘彦清刘经理，捎带脚的看着这个新来的副经理，大家都想看看这位二十多岁的小孩有多大的本事。

    杨玮心里明白的很，但是他不想吱声，自己也没那么多的大理论，有啥可说的。

    刘彦清手指放在桌面“嘀嘀嘀”的有节奏的敲着，好半天才抬起头问张蓉，“你们信息部门得到什么信息？”

    张蓉从文件夹中掏出几张纸放在桌面，“我们最近统计了一下各个机构大资金的进出状况，我们发现现在很多的机构有减持情况，但是有一种现象请刘经理和各位注意，就是汽车行业出现了增持，增持的幅度不大但是很连续...还有就是辽营市通海证券315房间这一段时间一直没什么动静，是不是？刘经理我们...！”

    “咳咳！”刘彦清咳嗽声如同晴空霹雳，张蓉的下半截话咽了回去，她合上本夹子看看刘彦清，不再说话了。

    刘彦清轻轻捋着山羊胡，转动脑袋瓜子看着再坐的每个人，“你们还有什么说的没有？”

    众人纷纷摇头。

    “大家回去以后，抓紧时间制定下一步的工作...散会！”刘彦清说完，拍拍杨玮的肩头，带头离开会议室。

    总经理办公室内，刘彦清捧着上好的紫砂茶壶，吸溜吸溜的喝着茶，杨玮坐在一旁的沙发上吸着过堂烟，俩人都沉默了一会，刘彦清问：“乖徒儿，你对今天的早会有什么看法？”

    “听的不太明白！”

    “切，”刘彦清哼了一声，随后在老板桌的书架上捞出一沓书来，往桌子上一放，“经济学、统计学、风险控制学、证券交易学、资产整合学、婚姻学...哦，这本婚姻学是给刘岩的。”他说着将一本叫做《婚姻必读》的书重新放到书架里。

    书是好东西，人要是不学习就会掉队、落伍，要不怎么一位大文豪曾经说过：学习吧，不学习猪头肉都吃不起。

    杨玮收好书，刘彦清接着刚才的话茬问，“你认为我国能硬着陆吗？”

    “不晓得，我就知道现在小车不错，小车要走进千家万户，这对于相关公司来说是个极大的机遇，至于着陆不着陆的就让那些经济学家研究去吧！”

    “靠，你挺实惠！”刘彦清一笑，从抽屉中拿出一张纸，满满的的都是字。

    杨玮接过来一看，上面写着：盛京松辽汽车股份有限公司调研报告。下面是一条条一行行的文字和数字，别的不明白，这些杨玮同学还是晓得的，他仔仔细细认认真真的看了一个遍，龇牙一笑。

    “哎，你看看大街上的车，已经很多这种车了，我看不错。”杨玮说。

    “别老哎哎的，当着大家的面叫经理、没人叫师傅，知道不知道！”刘彦清一脸的严肃认真。

    其实杨玮知道他的要求不过分，本来这哎哎的就不好听，索性一个立正。

    “师傅说的对呀！”