
千禧公司的对面果然有一家饭店，门楣上有一块牌子，上面写着喜来乐大众餐馆而不是喜来乐饭庄，这小小的几个字就说明了档次，再一看饭店的门前稀稀落落的罕见人影，杨玮摇摇头，心里暗自合计：这刘神仙果然是省钱的高手！

    本来杨玮还想进餐馆吃晚饭，但是张蓉和徐群丽却一顿生拉硬拽将他拉走，张蓉时不时的还要加上一句新官上任饭为先的暗语。

    杨玮明白，这张蓉今晚是要‘大宰活人’了。

    三个人截下一辆出租车，左拐右拐的半个来小时来到五爱市场门前，停下车之后，俩美女钻出车外有说有笑，只把杨玮丢在车内，杨玮明白：‘大宰活人’正式开始了。

    付了车钱，直奔市场。

    五爱市场是全东北最大的百货批发市场，这里可谓应有尽有五花八门的，南来北往的客商云集于此、大车小车、大包小包的乐此不彼，甭看现在是晚上五点多种，这里却是火爆场面，张蓉和徐群丽在前叽叽喳喳，杨玮像个活脱的跟班亦步亦趋。

    女人爱逛街、有钱的女人更爱逛街。

    张蓉和徐群丽一进市场就像进了自己家一样，那个亲切劲就甭提了，好看的衣服要试着穿穿、这左一件右一件的穿了半天，最后把衣服一扔一晃头，气的老板直耿耿。

    俩美女临走还不忘小声的低估一句：“太便宜了！”

    杨玮心里暗骂：我靠！你们家钱是大风刮来的呀！

    徐群丽挽着张蓉来到一个商铺前，收住脚往里看了一会，里面的胖胖的女老板迎了出来。

    “俩美女，看看我们家的外套，绝对的法国进口货，一万块钱一件，绝对的孤品。”

    一万块钱一件衣服？这不是大宰活人吗？

    没想到的是，张蓉和徐群丽一听这价，连犹豫都没犹豫，直接扑了进去，胖老板满脸堆着笑，从衣柜里掏出精品盒，盒上歪歪扭扭的都是鸟语，张蓉迫不及待了，她伸手拆封掏出里面的衣服，然后转到墙角的更衣室里，不大会，张蓉出来，果然亮丽动人。

    就连站在门口处的杨玮都暗暗的叫好！

    徐群丽着急了，她直截了当的指着玻璃柜后面的一件土了吧唧的套装，问：“那套多钱？”

    “小妹妹真是好眼力，那是著名的意大利设计师大大萝卜设计的，全天下就此一套，小妹妹想买就便宜点，给两万本钱吧！”老板娘胖胖脸上的大肥肉嗷嗷乱颤。

    “拿出来！”徐群丽发布命令。

    杨玮一吐舌头，心里也是大呼过瘾，想当初和米莉儿、欧阳大姐上街也没这样呀，她们最多买个千八元的衣服就不错了，那么有钱的人都不舍得，这张蓉和徐群丽是哪路神仙，真应该好好观察，难道女人真得对自己下手狠一些吗？

    土了吧唧的套装从玻璃柜后面拿出来，徐群丽让杨玮帮着拎下坤包，自己则是拿着套装走进更衣室。

    不大会儿，徐群丽穿着土了吧唧的套装出来了，那真是腰部扭扭屁股扭扭的好一顿造型，老板娘拍着手叫好不止，张蓉也在一旁连连的称好，而唯独不待见的只有杨玮，他觉得这套装颜色并不鲜艳，更况且露的地方太多，现在是开春，如果在夏季的话，徐群丽的大半个奶奶都要露在外面了，这种衣服反正反正~~~。

    “哎，杨主任，你觉得我这套咋样？”徐群丽问。

    杨玮脑袋瓜子嗡嗡作响，他回答道：“我看...好像、好像有点土！”

    “哈哈哈”

    俩美女一听这话已经笑得花枝乱乱颤了，就连胖的不行不行的老板娘也是肥肉蛋子脸奔儿奔儿直甭，眼泪都快笑出来了，杨玮一见这情景立刻明白，原来最土的是自己。

    徐群丽将坤包要过来，小包一开大票露出来，两万元！

    那边张蓉也是小包一开，一万元崭新的票子递过去。

    老板娘手里拿着票子，秃了吧唧的眉毛都笑弯了了腰。

    从这家店铺出来，俩美女依旧挽着手有说有笑的走着，不大会看见一处商铺，门楣上写着正宗瓢鞋的字样。

    “张姐，现在瓢鞋可流行了，尤其是红色的！”徐群丽说。

    “搞定！”

    俩美女简单交流之后，挽着手昂首而进，瘦高挑的老板直接迎进来，嘴巴头子大年初一的话成了连珠炮。

    “大美女小美女，进了我的店你就看吧，我这里有各种新款瓢鞋，最最正宗的厂家最最正宗的设计师的产品，我们这里的瓢鞋和别的鞋不一样，是真正的澳大利亚水牛皮....我们这里的鞋穿在脚上，那美女立刻就是大明星了，真滴！”

    “嘶~~~澳大利亚盛产水牛？真是第一次听说！”杨玮心里暗暗的发笑，不过，他很佩服卖家的忽悠水平。

    “多少钱？”张蓉问。

    “一千！”

    “拿来！”

    “好的！”

    瘦高挑老板小心翼翼的拿出两双鞋，然后小心翼翼的放在鞋托上，他小心翼翼的看着张蓉把脚伸进去，再小心翼翼的看着张蓉走两步。

    张蓉穿着瓢鞋走了两个来回，默然回头冲着老板嫣然一笑，瘦高挑老板“哽”的一下往后就倒，好悬没背过气去，站在后面的杨玮心里明白，这是被张蓉的美丽给迷倒的。

    就见这老板缓缓气，从上衣口袋里掏出一个小罐，打开口到出一些小药丸扔进嘴里。

    张蓉问：“多少钱一双？”

    “您看着给。”

    “一千吧！”张蓉说着话从小包里掏出一千递了过去，瘦高挑老板颤颤巍巍的接过钱，然后颤颤巍巍的问徐群丽，“小美女不来一双？”

    “好吧，可怜可怜你！”

    徐群丽也买了一双瓢鞋，也给了一千块钱。