
第二天，当杨玮捂着肚子痛苦不堪的走进办公室的时候，就见徐群丽已经坐在那里敲击键盘工作了，小丫头一见主任进来忙站起来，颇有好感的问道：“主任，你今天不舒服？”

    “舒服死了！”杨玮咬牙切齿的应付了一句，坐在自己的椅子上，掏出刚从药店买来的山楂丸，一口气嚼上三丸，心里说话：这都什么人啊，我都吃饱了才想起来请客，撑的我一夜没睡觉，好在山楂丸比较开胃、比较好吃。

    “主任，你吃山楂呢？”徐群丽笑眯眯的问。

    得，这小丫头肯定是口水横流了。

    杨玮将一盒山楂丸扔给她，说道：“这山楂丸，我跟你说老好吃了，还减肥呢！”

    “是吗？”徐群丽打开包装，掏出一丸，美滋滋的吃着。

    正说话间，有前台人员送来新鲜出炉的证券报，杨玮拿着报纸细细的看着，一则消息引起了他的注意，只见上面写着。

    “据股票大师胡言瑜预测，我国今年的投资总额明显降低，这将严重增加经济硬着陆的风险，因此，我们很多企业要准备过冬了，我们认为在这样的环境里，市场的资金面将会收紧，股市也将进入一个下降通道之中...从盘面上看，很多股票已经出现了大量的资金外流现象，比如前期涨幅靠前的大安汽车，该股昨日大量的换手已经明显的有大资金撤退，因此奉劝广大投资者要注意风险、控制仓位，另外的汽车股盛京松辽在昨日创下了历史新低，后市非常的看淡...云云”

    “嘶~~~”杨玮深深的吸了一口凉气，他不是特别担心盛京松辽而是十分担心大安汽车，因为这个票有他全部的身家，再有就是欧阳大姐、米莉儿、方霞、范坚强他们也都是买了一个滚瓜肚圆，要是真的跌起来可不得了。

    杨玮越想越怕，他站起来走到徐群丽身后，“哎，用你的电脑帮我看一眼股票呗？”

    “我的电脑是单机，看不见股票！”

    “哦！”杨玮挠挠脑袋瓜子，无计可施。

    就在这个时候，门一开，刘彦清瘦瘦的脑袋瓜子探了进来，他冲着杨玮一龇牙、一努嘴，杨玮明白，这是刘神仙有事了。

    二人来到经理室，刘彦清打开电脑，利用开机的时间他问道：“乖徒儿，看到今天的证券报了吗？”

    “看了一部分，好像在说盛京松辽。”

    刘彦清似乎胸有成竹一般，他捋着山羊胡微笑着，两眼死死的看着盘面上的图表，现在他打开的是大安汽车这只股票，因为上次他也进了一千万股的股份，虽然这一千万股对于千禧公司来说就是小儿科，但是，作为投资部的经理，这每一分钱都要生小孩才行。

    “乖徒儿，你觉得怎样？”刘彦清问。

    杨玮探过脑袋瓜子仔细观看，就见这俩月之中，该股已经上涨好几块钱了，盘面上也是流线型慢坡趋势，均线系统流线型发散，成交量不温不火的，每一处都恰到好处，而昨天却风云突变，一根大阴线死死的吞掉了几十个交易日的涨幅，并且放出了成交量。

    杨玮心里明白，如果换做一般的股民，就这根大阴线足够他们喝一壶的，但是，自己炒股这么长时间已经明白了许多道理，尤其是一本书有一句话对他印象特别的深，那就是牛市慢涨急跌、熊市急涨慢跌，放到个股上也是同理。

    这一根线很明显是大资金利用利空消息在打压获利盘，杨玮心里想着打开昨天的分时图一看，顿时证实了自己的想法，因为昨天的盘口是开盘带量而主跌浪的量并不大，特别是胸前的玉牌温温的舒服死了，这种感觉就是长期持股的感觉，对此，杨玮信心满满。

    “师傅，我看就是一假跌，所料不差的话，今天该股能站稳年线，随后进行一场争夺，盘中有可能跌破年线，但是明天将以一根大阳线报收。”

    刘彦清捋着山羊胡一声不语的听着，他见杨玮说完，突然咯咯一笑，“乖徒儿，你是不是满仓了这只股票？”

    “靠！”杨玮心里暗骂一句，“这老家伙真是神仙。”

    当着真人就甭说假话的道理杨玮还是懂的，人家刘彦清能说出来就一定带着准头，所以杨玮笑笑，“师傅果然不是平凡之人，一定是大罗神仙转世，上知天文下知地...”

    “得了，什么乱七八糟的，”刘彦清打断杨玮的溜须之词，“我跟你说，你的一举一动我都掌握，是因为我们有一套信息源，以后你慢慢就知道了，你在看看盛京松辽吧！”

    “这个票也问？”

    杨玮有点蒙瞪，他不明白刘彦清什么意思，因为这只股票千禧公司是主庄，一切的涨跌都是刘彦清说了算，他说盛京松辽今天涨停板那就涨停板；他说盛京松辽今天跌停板那就跌停板！

    刘彦清嘿嘿一笑，问道：“我的意思是，如果你是一般的股民会怎么想？”

    “我要是一般股民，只要今天一个低开，然后往上反弹一点，只要不补上缺口我就割肉。”杨玮不假思索的说。

    “要的就是你这句话。”

    刘彦清说完，看看手表，“走，到交易室！”

    此刻时间已经到了九点多钟，马上就是集合竞价开始了，这个时候，作为投资部经理的刘彦清要亲临交易室安排当天的操作。

    交易室里烟雾腾腾，刘彦清捂着鼻子眉头紧邹，不过这个时候他基本不吱声，因为这些交易员在绞尽脑汁的做交易，他这个经理也不好说什么。

    大宝是这里的主任交易员，他见刘彦清进来便问道：“经理，今天怎么做？”

    刘彦清晃晃手里的证券报，“你们看见没，今天头版头条就说了，我们不能让股市成长为富人掠夺穷人的地方，要严厉查处一切暗箱操作。”

    “利空？”大宝问。

    “嘿嘿，”刘彦清的笑声并不美，“大家都静一静，我安排一下。”

    “今天我料想大盘会低开，所以我们今天低开三个点，然后找时间不带成交量的反弹一些，不要反弹太高，缺口不要补上，要让散户认为还有两个缺口在下面，让他们老老实实的割肉出来，记住没？”

    “记住了！”屋子里的人齐声回应。

    刘彦清得意的冲着杨玮一眨眼，紧接着说：“具体大宝安排！”

    大宝点点头，冲着大家伙说：“一会开盘的时候，我和二宝做一下配合，低开三个点，你们大家慢慢的吃货，等抛盘小的时候咱们拉抬股价，让股价涨两个点，随后把股价压死，明白不？”