
买了衣服买了鞋，杨玮一合计也该走了吧？没想到这俩女的真是花钱没着落的主，她们依旧挽着手‘咯噔咯噔’的四处寻找猎物，害的杨玮肚子‘咕噜噜’的乱叫，没办法，人家没走自己提前退场也不是那么回事，好不容易走到快要出口的地方，徐群丽突然双眼冒光盯上一物。

    哇！好大个的一个珍珠吊坠！

    张蓉也站住了，这俩人大踏步的直奔一家珠宝店，一进屋就看见屋子里陈设的都是玉器、水晶之类的东西，还有一些瓶瓶罐罐的，好像是挺值钱的那种。

    店中的一个女生正逍遥的坐在椅子上织毛衣，这女生见有客人进门屁股连动都没动，好像无所谓的样子。

    在最显眼的地方有一个直径二寸多的珍珠，日光灯的映衬下闪着五彩的光。

    “多钱？”徐群丽问。

    女生眼皮翻了翻，继续织毛衣，人家根本就没理她这根胡子。

    徐群丽气的小嘴撅起来多高，嗓音提高了二尺，“那珠子多钱？”

    “五万！”女生有气无力的回了一声。

    后面的杨玮一听就乐了，心里说话：得，这下老实了吧，就这个破东西之五万？能不能不悬一点！

    他做梦都没想到的是，徐群丽连合计都没合计，张嘴说道：“拿下来，打包！”

    杨玮惊呆了，女生也惊呆了，她连忙翻身站起来，直白白的立在徐群丽的面前，活脱一个棍。

    “大小姐，我们这个珠子是纯粹的天然珍珠，全世界只有我家有，大小姐您真是好眼力呀！”女生说着话，可怜巴巴的伸手从玻璃柜台后将那颗珠子拿出来，徐群丽将珠子捧在手里端详了一下，然后瞟了一旁的张蓉一眼。

    “给你钱！”徐群丽伸手从坤包里掏出五沓钞票就要给钱。

    “哎，”张蓉突然手一伸，将徐群丽拦住，“这珠子是假的，不买了。”

    “哦？”徐群丽赶紧将钱重新装在包包里，然后看着张蓉，满脸的狐疑状。

    女生不乐意了，她黑眼珠少白眼仁多的看着张蓉，嘴里有点不太干净。

    “我说你这个人是不是没见过世面呀，就这个珠子全世界就我家有，要你五万一点都不多，再说了，你看看这光泽、这成色，这就是纯天然的珍珠的体现，你到底懂不懂呀？要是不懂就远点滚...”

    女生嘴里不干不净的一通乱说，不过张蓉倒是没生气，她眼见着这女生说完了才慢慢的说道：“我想问你的是，这直径二寸多的珠子要是在河蚌里的话，你说这河蚌是不是应该有一米多大？你见过这么大胆河蚌吗？”

    “嘶~~~”女生立马没电。

    “造假都不会！”徐群丽在旁边冷冷的说了一句，随后挽着张蓉昂首而出，后面的女生只气的‘呼哧呼哧’的就剩下喘了。

    徐群丽和张蓉走的远了，俩人搂在一起咯咯之乐，跟在后面的杨玮直蒙瞪，心里说话：就算是看出来假的也不至于乐成这样吧？

    没想到张蓉笑罢，说道：“你这个鬼丫头，看出来是假的还让我出面打圆场？”

    “我就是讨厌她看不起人的样子，有意气死她！”

    得，这真是一对活宝。

    女人上来犟劲比谁都犟，尤其是有钱没花出去的女人更是如此！

    这俩人此刻也顾不上后面的杨玮了，她们不停的走啊走，眼睛四处寻找猎物，眼看着大厅里已经传来萨克斯乐曲——回家，人家都要关门大吉了，这俩人还不罢休呢。

    “快看，珍珠！”

    张蓉突然看见不远处一个珠宝店里珍珠成行，俩女人这次可见着宝贝了，她们撒开丫子‘嗷嗷’的跑了过去，一进门就看见人家正准备打烊。

    “老板，这串多钱？”张蓉指着墙上挂着的一串项链问。

    “三百！”老板代答不理的回答。

    “两条！”张蓉连想都没想，掏出钱递过去，一条项链塞进自己的包包里，一条直接戴在徐群丽的脖子上。

    三分长相七分打扮一点不假，本来徐群丽长的就怪好看的，现在徒然增加了一条项链就更显的迷人了，徐群丽对着镜子自我欣赏了一会，一回头问杨玮，“主任，怎么样？好看不？”

    “好看！”杨玮这次说的是实话。

    心满意足之后天已经大黑了，此时的五爱市场已经是人去楼空，三个人离开五爱市场，一路上俩女人有说有笑的好不快活，眼看着路过一条黑暗的小道，小道上静悄悄的连个人影都没有，张蓉和徐群丽放慢了脚步有些犹豫，毕竟太黑了，这小道实在是有些怕人。

    真是怕什么来什么，就在俩美女犹豫的档口，小道前面凸现三个壮汉，这三个壮汉手里都拎着明晃晃的刀片，一看就是奔他们来的，张蓉和徐群丽吓的往后只退，脸都变了颜色。

    “主任，听经理说你练过武术？”徐群丽回头大声的问。

    “没练过！”

    “主任，听说你在黑道上呼风唤雨？”

    “没那事！”

    “主任，听说你挺能打？”

    “我只会炒股！”

    “那完蛋了！”徐群丽一声叹息。

    其实杨玮说的也是实话，他是侦察兵出身，练的是擒拿格斗一招制敌，至于武术那种花架子的确不会，至于黑道上那点事也不爱参合，再有就是，杨玮也想故意的吓吓这俩美女。