
张蓉和徐群丽毕竟是女人，哪里见过这种阵势，尤其是一回头，见后路已经被两个泼皮堵上了，这前后一共五个泼皮手里都拎着明晃晃的片刀，谁看见不眼晕？谁看见不犯晕？

    说起来这事也不奇怪，就在刚才的珠宝行里，徐群丽露了一下五万元的钞票，那个女生的眼睛就已经发出蓝光了，尤其是当众戳穿她的造假珍珠之后就更加的怒不可遏，她见两个女的跟着一个二不楞小伙就暗想没什么能耐，她悄悄的放下心，远远的盯着杨玮三人，找个机会偷偷的挂去电话招来几个泼皮，将这三人堵在了人迹罕至的小道里。

    五个歪瓜裂枣狞笑着向前靠拢，嘴里不干不净的全是流氓之词，简直是不堪入耳。

    张蓉和徐群丽死死的挤在一起，躲在杨玮的身后，现在的一切都依靠这个二不楞主任了。

    杨玮见她们的确受惊不小也没了玩闹之心，他晃晃身子、双手拢在一起做了几个热身，关节处发出“嘎巴嘎巴”的声音，清脆悦耳。

    领头的一个泼皮狞笑着凑到近前，“小子，你躲开，爷爷今天只要钱不要色！”

    “大哥，我只要色不要钱...哈哈哈！”后面的一个狞笑着，色性十足。

    杨玮是干什么的？那是侦察排长出身，别说就这几个土鳖，就算是在来十个八个的又能怎样，问题是他的后面还有两个美女，有了他们实在是不能使出全力进攻，必须想去一个招来，让他们归拢到一面，以免受到两面进攻才行。

    想罢，杨玮冲着后面的两个泼皮一笑，声音微颤，“两位大哥，你们要是也要钱也要色的话就请到这三位大哥这面，我是怕碰到我一身血，有劳了，有劳了！”杨玮说着，深深的一躬，貌似很害怕很谦逊的样子。

    俩泼皮一看，顿时带着狂笑从杨玮三人的身前走过和那三个泼皮凑到一起。

    杨玮一见这五个人在一面，精神顿时抖擞起来。

    “啪”杨玮突然被人死死的抽了一个后脖子溜，他回头一看，就见徐群丽和张蓉杏眼圆睁，正恶狠狠的看着他。

    “倒霉！”杨玮心里暗暗的嘟囔了一句，没办法，谁让美女误会了呢。

    杨玮一挺身站在最前，他用手一指，笑道：“我说你们几个傻子，要是识相的就趴在地上让爷爷我打一顿，要是不识相的就过来让爷爷我打一顿，怎样？”

    “我靠，识相不识相都要挨打？你以为你是谁？他妈的！”领头的泼皮嘴里骂着挺刀就冲了过来，真别说，这家伙算是有把子蛮力，杨玮静静的看着他f飞速冲来，眼看着已经到了眼前，说时迟、那时快，就见杨玮一个侧身，脚下一拌，右拳同时抡圆了就是一下。

    “啪~~扑通~~妈呀~~”

    这泼皮的蛮力也太大了、杨玮的拳头也太硬了，两下和在一起，那泼皮立刻昏死在杨玮脚下，杨玮伸出脚踢踢他，没什么动静。

    “哎，还谁来？”杨玮冲着那四个人喊道。

    另外四个人一看同伙没怎么地就料条了，心里虽然有些害怕，好在还有四个人，他们四个人的脑袋瓜子凑在一起嘀咕了一会，突然一喊号，嗷的一下冲了过来。

    四个对付一个，在让人数上占了上风，但是，在这条小道上人数再多也没吊毛用，因为小道只有三人宽，如果横着膀子轮着刀片最多容纳两个人，人多没用！

    杨玮左脚踩在地上、右脚踩在那个泼皮身上，脚背上横着一把小片刀。

    眼看着四个人就到眼前，就见杨玮右脚一胎，小片刀子弹一样飞了出去，对于这手杨玮心里有数，他的这把小片刀的目标是斜上方的空中，绝对不会伤人的，他要的是时间、是攻击的时间。

    就见一道厉闪从四个人的头顶略过，这四个泼皮下意识的的一捂脑袋瓜子，就是这一刹那的时间里，杨玮一个高扑过去，对准前面的一个泼皮就是一拳，打沙袋的拳头除了硬就是硬。

    “啪~~~啊~”

    利用这个家伙哈腰捂面的时机，杨玮顺势给了第二个泼皮一拳头，第二个一声杀猪叫，惨倒在地，后面俩泼皮一看就傻了，心里说话，这人哪里是什么二不楞土包子，完全是凶神恶煞下凡一样。

    打仗就这么回事，没了气势就算完蛋！

    杨玮笑呵呵的站在跟前，手指头一挑，“你们两个，过来挨揍。”

    这俩泼皮鬼附体一样，小片刀一扔，低着脑袋瓜子走了过来，杨玮见二人到了近处也不客气，一人赏了一拳头，这俩人一声不吭的昏死在地。

    五分钟不到结束战斗，杨玮拍拍身上的尘土，仰着脑袋瓜子走到张蓉和徐群丽面前，一笑，“咱们是不是该晚饭了，我都饿死了！”

    “是！”张蓉缓过神来，她拽着已经看呆了的徐群丽，陪着杨玮一溜烟的跑没影了。

    穿过小道上了大道，截下一辆出租车，三个人风儿一样的来到喜来乐大众餐馆，好在这家餐馆还没打烊，三人进去找了一个包间，要了一些简单的饭菜，杨玮真是饿急眼了，他大嘴叉轮圆了一顿猛吃胡乱的填饱肚子之后，他这才发现张蓉和徐群丽根本没动筷子而是捏呆呆的看着他，见他吃完，张蓉这才小心翼翼的问：“哎，那几个人我看是死了吧？”

    “不会的，我手头有准！”

    “你确定？”张蓉看着得意的不行了的杨玮，再次追问道。

    “张姐，我是侦察排长出身，只要一出手就知道轻重，那几个人最多是鼻梁子骨折或者是牙被打掉，一点内伤都没有...怎么你担心出人命？”

    “早说呀，走，姐姐请客！”

    杨玮心里好悬没哭了，“我都吃饱了，你才想起来请客呀！”

    （股票实在是太熊了，我也正好利用休息的时间多写点，话说应股友的要求多写一点基础知识、技术知识以及技巧、理念方面的知识，我也尽量多写一些这方面的，但是、可但是，小说毕竟还得有点花哨，就像这段文字一样，当做花边看待吧，要不然老是神经紧紧的也不好，我也尽量把这段坐庄写全了，感觉坐庄过程对于大多数人来说还是蛮有神秘感的.......本书已经买断了，意味着全免费，我的鸭梨剧减，童鞋们的鸭梨也剧减了吧~~~股票不被人待见，股票文也同样不被人待见，其实，休息的时候是充电的时候！！）

    （有花没花我都继续下去，怎么的也不能太监不是？）