
真别说，盛京松辽在大宝为首的交易员的控制下，真是温柔听话，想跌多少就跌多少、想涨多少就涨多少，临近尾盘的时候，大宝才回过头问刘彦清，“经理，你看看咱们尾盘做个什么图形比较好？”

    “嘿嘿，”刘彦清夜猫子一样的笑了几声，“做一个破位下跌吧！”

    “破位下跌？”坐在一旁的杨玮听的非常的明白，如果按照技术走势来说，一碰上这种破位下跌就说明股价会在下一个台阶，换句话说，该股的大熊市到了！

    杨玮心里合计着，脸上却没带出来，他只是静静的看着。

    大宝不愧是刘彦清手下的第一操盘手，他吩咐另外三位一同操作，其他的人可以休息了，就这样，四个人利用最后三两分钟的时间，用前期进场的一部分筹码往下砸，好家伙，本来盛京松辽这只股票就半死不活的不被待见，哪里经得住这般敲打，就见股价“嗷”的一下，创了新低。

    大宝突然命令其他三人撤单，然后静静的等着。

    就见盘面上卖单突然增多了，一笔笔的增多，眼看着就差十几秒到了停盘时刻，大宝回头看看刘彦清，刘彦清捋着山羊胡微微一笑。

    大宝心领神会，按动键盘做了一单子买进。

    交易完成也到了收盘时刻，今天的走势图做的刚刚好，只比前期低点低了一分钱，甭小看这一分钱，在技术人士眼里这叫破位，是一种下跌没商量的图形，不光是技术人士，大多数散户也会这样认为。

    杨玮心里暗暗的挑起大拇指，现在他是从心里往外佩服，真是没想到，庄家还有这般玩法，开了眼界！

    因为他知道，这样的图形一出来，很多散户就会慌张，这些散户会通过各种渠道询问技术派高手或者砖家大师们，而那些所谓的高手和大师会一针见血的指出，盛京松辽创历史新低，庄家出货已经昭然若揭，卖出是不二选择。

    杨玮还想到刘彦清明天一定做一个非常恐怖的图形或者做一个给散户逃跑的图形，这样的话就会吃到更多的廉价筹码，一定的！

    “乖徒儿，想什么呢？”刘彦清眯缝着眼睛拍拍杨玮的肩，脸上露着得意的笑。

    “没什么。”

    ......

    杨玮再次跟着他来到经理办公室，这次刘彦清可是一本正经了，他告诉杨玮对于今天交易室里发生的事情不要同任何人说，因为这是行里的规矩，一旦说出去就会对本公司造成重大的安全隐患；一旦被总公司知道可就坏了事了，到那时任何人都保不住。

    杨玮点头，对此，他是心知肚明的。

    回到自己的办公室，杨玮一边有一搭无一搭的看书，眼神不断的往对桌的徐群丽那边撩，爱美之心人皆有之，杨玮同学只是欣赏却没有半点非分之想。

    “哎，徐群丽，你到公司多长时间了？”杨玮问。

    徐群丽笑笑，回答道：“有大半年了吧！”

    “哦，你也是学经济的？”

    “我是学风险控制的。”

    风险控制？杨玮第一次听到这个新名词，可是一想也对，这个行业没点风险控制意思可不成，但是怎么做上文秘这个工作了，这不是有点驴唇不对马嘴？

    徐群丽反问道：“杨主任，你是哪个学校毕业的？一定是高材生吧！”

    “我呀！”杨玮脑袋瓜子一合计，回答道：“我是人民大学证券系毕业的。”

    徐群丽点点头，眼神中露出钦佩，她说道：“难怪刘经理那么上心把你挖来，看起来你是真才实学...等有空的时候一定教教我哈。”

    “没问题！”

    杨玮大包大揽下来，别的不敢说，证券操作学自己倒是拿手。

    时间如流水一般的快，一转眼到了下班的时候，外面走廊里已经传来下班的脚步声和说话声，徐群丽也收拾了一番，就在这个时候，门一开，张蓉探头进来。

    “丽丽，上街不？”

    “走呗，昨天我看好了一个牌子的衣服！”徐群丽一边说着一边冲着杨玮嫣然一笑，风一般的和张蓉走了，办公室里只留下了杨玮这一个孤家寡人。

    奶奶的，老刘头也没说晚上我上哪吃饭，真是抠门！

    忽然，门一开，徐群丽探身进来，“杨主任，一起去逛街？”

    “好呗！”杨玮一听，立马答应，讲话的，美女邀请，不答应那是傻子。

    正要出门的时候，正好看见刘彦清急匆匆的走过来，他告诉杨玮吃饭在对门的喜来乐饭庄，晚上公司有保安值夜班，出入的时候说一声就行，他还告诉杨玮盛京晚上不太平，不要满世界乱跑什么的，把个杨玮听的这个烦，因为他看见张蓉和徐群丽正在走廊的那一头等着他呢！

    “墨迹！”杨玮不等刘彦清说完，头也不回，三步并做一步的跑了。