
眼见着这男人卖出盛京松辽，刘彦清跟着一挑大拇指，连连的赞不绝口，在场的好多人也跟着表扬不止，他们都认为作为散户最大的优点就是船小好调头，虽然这次错了，但是我们还有下次呢！

    刘彦清赞美了一番之后，继续满大厅的溜达，就像逛大街的闲人一样，貌似清闲的要命，其实杨玮心里清楚，他这是在观察动静。

    果然，在一群人的近前，刘彦清停下了脚步，杨玮也跟着收住脚，、原来面前有十来个人正围城一个圈在交谈什么，靠的近了才明白，原来这些人正在谈论GDP、CPI、UFO什么什么的东西，每个人都貌似热血沸腾、看样子都滔滔不绝。

    “我说，我今天看了证券报，胡言瑜大师出来讲话了，他认为我国的投资已经下降了，这样的话拉动GDP的三驾马车就倒下了一辆，他认为我国今年极有可能硬着陆，这样的话我们的股市可能非常的不好，他建议我们卖出所有的股票，等待GDP走稳在进场....我觉得大师就是大师，这人说话还是很有水平的，你们认为呢？”一个貌似学者的人侃侃而谈。

    “是呀、是呀，我最崇拜胡言瑜大师了！”另外一个人也符合着说。

    胡言瑜？杨玮的脑袋瓜子里不停的打转，刚才在办公室里就看见一篇文章，落款也是这个人，在这之前就曾经看见过这人的文章，真不晓得这人是何方神圣？为什么在散户中间有如此的威望？

    刘彦清竖着耳朵听了一会，紧走一步插话问：“各位辛苦，我想问问我的盛京松辽该如何处理？”

    “盛京松辽？”

    这一伙人正聊的火热，一个没注意居然有人插话，这人问的还是盛京松辽，很明显是个股市雏鸟嘛。

    其中那个学者派头的人扶了扶眼镜，看着刘彦清说道：“你有这只股票？”

    “我儿子有。”刘彦清一回头，指指后面的杨玮。

    学者瞟了一眼杨玮，不假思索的说道：“就这只股票庄家已经出货了，你没看见走势图已经破的不能再破了吗？真是的。”说完，一扶眼镜，连正眼都不看刘彦清一下了。

    杨玮心里这个气呀，没办法，今天就是一个跑龙套的。

    杨玮站在刘彦清的后面悄悄的拽了他一下，刘彦清一回头眨眨眼，杨玮凑过去小声说：“咱们是不是该走了，何必在这遭罪！”

    “不急、不急，在听听！”

    刘彦清不想走，杨玮也懒得动弹，听听这学者到底有多少学问也还不错。

    就见那学者喝了一口自带茶，擦擦嘴说道：“我们国家现在的GDP很是离奇，我认为适当的应该把GDP提上来，这样的话我们的国家人民都会好过一些，因为货币收紧以后，股市可能要崩盘，那可是万劫不复...”

    “老师、老师，”一个年轻人急赤掰脸的问道：“老师，什么叫GDP？”

    学者一愣，挠挠脑袋瓜子，周围的人都目光炯炯的看着他，好像也想知道什么叫GDP似得，学者挠了一会才微微探了一口气，郑重其事的说道：“就是我们的投资规模，简称GDP”

    “哦！”年轻人佩服的点点头，周围的人也佩服的点点头。

    刘彦清左手捋山羊胡、高高的将右胳膊伸长挑起大拇指，大喊一声，“高、实在是高！”

    后面的杨玮好悬没笑出声，因为他知道GDP是国民生产总值的简称，根本就不是什么投资规模，这位学者的水平看起来不在饭桶以上也不在饭桶以下，整个就是一饭桶。

    俩人又转了一会，发现今天的股指晃晃悠悠的不涨也不跌，原地徘徊一样，他们准备离开交易所回公司去，忽然，杨玮发现一个保洁工急忙火四的跑了进来，他径直的来到一台交易机前站住，掏出交易卡，一划，“知啦”一声打开账户。

    杨玮一拽刘彦清，俩人赶忙跑了过去。

    就见这保洁工手挺笨拙的样子，费劲巴拉的输入账号、密码，然后敲出一只股票。

    “盛京松辽！”

    保洁工没犹豫，他很笨拙的高挂一毛来钱，按动确认键买进两万股。

    刘彦清捋着山羊胡看着保洁工，“哎，人家都说什么硬着陆、什么盛京松辽庄家出货了，你怎么买？没看走势图吗？”

    保洁工一边往衣兜里塞交易卡一边回答道：“我不明白什么什么着陆，也不明白什么走势图。”

    “那你凭什么买？”杨玮实在忍不住问了一句。

    保洁工笑笑，指指外面，“大街上有好多松辽车！”说完，整理一下橘黄色的工作服，风一样的跑了。

    杨玮和刘彦清站在原地静静的看着，俩人不约而同的伸出大拇指，“高，实在是高！”

    当他们离开交易所的时候已经快到中午了，杨玮的肚子又开始叫唤起来，刘彦清看看他，“哎，一会饭庄会送盒饭来，你在办公室等着就行。”

    切，大众餐厅还好意思说是饭庄，真够能扯的。

    杨玮回到自己的办公室，一进屋就看见办公桌上有俩托盘，托盘上有饭有菜挺全和的，徐群丽正准备拨了电话珠子，一回头正好看见杨玮进来，她放下电话，说道：“主任，正想给你打电话呢，回来的正好！”

    徐群丽不吃肉，把盘子里的肥肉一股脑的塞给杨玮，自己留下精瘦肉，“主任昨天功劳大大的，多吃点长体力的！”

    切，杨玮白了她一眼，随后轮圆筷头子就是一番风卷残云。

    吃过饭擦擦嘴，杨玮伸伸懒腰准备到旮旯的沙发上昏睡一会，徐群丽看看他噗嗤一笑，“主任，这屋子一会来的都是女客，您老最好到别的地方休息去。”

    得，被赶走了。