
一切安排妥当，刘彦清拉着杨玮离开公司，直奔不远处的证券交易所。

    杨玮心里明白他这是要考察考察散户的何种行为，好做到心里有数，这是庄家必做的一门功课，叫做知己知彼百战百胜什么的。

    盛京的交易所要比辽营市通海证券交易所大很多，高大的楼房雄伟壮丽、宽敞的散户大厅人头攒动，众多散户叽叽呀呀的没有脑袋瓜子的苍蝇一般。

    二人鸟悄的走进散户大厅，就发现这里的散户档次就是比辽营市的散户高，因为这里的散户说话都是鸟悄的，生怕被人听见什么似得，好生的神秘。

    刘彦清在前、杨玮在后，这俩人一会瞧瞧这个一会看看那个，像闲人逛大街一样。

    他们忽然发现一个中年男人站在一台交易机前眉头紧锁，交易机上显示着一只股票，刘彦清回头看看杨玮，俩人鸟悄的凑近，仔细观瞧，原来这男的正准备交易盛京松辽这只股票，只是不知道是买还是卖。

    “哎哎哎，你们嘎哈呢嘎哈呢！”长相文质彬彬的中年男人冲着刘彦清发出了怒号，这声调完全是高八度的天津味。

    刘彦清一笑，“我想买点股票，不知道买什么好？”

    中年男人上下打量了刘彦清一百零八眼，然后看看后面的杨玮，鼻子一唿扇，“原来是个雏哈，大家快来看哈，有雏来了。”

    这天津味传的老远，好多人都抱着好奇的目光凑了过来，其中一个胖胖的大妈，拎着一个菜篮子，菜篮子里面除了地瓜就是地瓜，她凑到近前，嘴一撇，“我说你这大年纪了还炒股？不如回家卖红薯！”

    “哇~~~哈哈”

    周围的人一片大笑。

    这大妈一见周围的人都笑了，那神采更加的不得了了，她张牙舞爪般的接着说：“我跟你们说，要想死的早，就把股票炒，要想永不老，就把红薯烤。”

    “哇~~哈哈”

    周围的人又是一阵大笑。

    那个中年男人不乐意了，他继续一口浓重的天津味，说道：“我说您呢老王婆子，您呢炒股炒成无产阶级了，怎么还来股市？您呢有本事甭来哈？”

    “切，我这是刚买的地瓜，我顺道！”这大妈一举菜篮子，满满的地瓜忽忽悠悠的。

    刘彦清手捋山羊胡，很谦逊的样子问：“这位老大姐，你说炒股不好？”

    “哎哎哎，你管谁叫大姐？你看看你那抬头纹都开了，还管我叫大姐？我最多是大妹子！”

    “哇~~哈哈”

    满大厅又是一阵大笑。

    刘彦清面不改色心不跳、泰山压顶不弯腰的架势继续追问，“那大妹子，你说炒股为什么不好？”

    “我说，”没等这大妈说话，那个中年男人又说话了，看起来他们很熟悉，他满口浓重的天津话，说道：“我跟您老说吧，这老王婆子本来日子过的不错，算作是小小的富农，经过这几年股市的洗礼，她老人家终于成为了令人尊重的无产者了哈！”

    “你放屁！”大妈怒不可遏般的晃动菜篮子，做着拼命的架势，那中年男人连忙举手告饶，说道：“甭闹了、甭闹了，我想知道这位老头是怎想的进股市嘎哈来的？”

    他的一句话果然起效，菜篮子大妈不说话了，周围的人也不起哄了，所有人的目光都盯着这个小老头，刘彦清还是稳稳当当的样子，他不慌不忙的指指后面的杨玮说道：“我的儿子偷偷摸摸的买了盛京松辽，我想让他把股票卖了，不知道卖好还是不卖好？”

    “哎哎哎，你这个败家玩应！”大妈一脸不待见的看着杨玮，嘴里机关枪一样，“你这小小的年纪就炒股，真是干点什么不好，就盛京松辽来说，那庄家出货出的多坚决，你个小傻子还不卖，完蛋了完蛋了，我说这位大哥，有这样的儿子你也别上火，事已至此该割肉就割肉吧！”

    得，我成他儿子了！

    杨玮站在后面简直是哭笑不得，可是还不好说什么，只有默默忍受吧。

    中年男人不待见了，他鼻子一哼，说道：“我说您呢咋说话呢，不知道我在这只股票上赔钱了吗，真是的！”

    “哎呦呦，您老哥也有赔钱的时候呀，真是难得难得！”大妈嘲笑般的回应着。

    中年男人满脸通红，猴腚一样，他嘎巴嘎巴嘴没说出话来，好在旁边有人打圆场。

    “关公还有走麦城的时候呢，我哥就不许犯一回错？”

    大妈听后嗤嗤直乐，“关公走麦城没命了，他这次不知道还有命没？”

    “老王婆子、我还真不怕您呢笑话，您呢看看我账户...这老头您呢也看看！”中年男人点手让刘彦清和王婆子来到交易机前，打开账户，然后身子一侧，说道：“看没看见，虽然我盛京松辽我亏十几个点，但是我的账户还有那么多钱呢，怎么啦？怎么啦？”

    刘彦清凑过脑袋瓜子一看，果然这男人有五万多股盛京松辽，大概赔了六万多块钱，但是他的账户还有一只股票是红色的，大概价值十几万吧！刘彦清装作懵懂一样，小心翼翼的问：“那什么，盛京松辽能涨吗？要不就卖出？”

    “涨个大头鬼呀！”中年男人将账户关上，然后打开走势图讲解道：“你看看这走势，完全是一江春水向东流的走势，这是庄家出货的表现，我就说最近起了一点量也是庄家为了出货，尤其是今天在创新低的情况下，一点反弹的力度都没有！”

    刘彦清面无表情的点点头，然后瞟了一眼杨玮。

    中年男人越说越气，他打开账户输入卖单，五万股盛京松辽转瞬间卖的一干二净。

    看见中年男人完全的卖出，那位大妈一挑大拇指，嘴里不停的说着佩服佩服；一旁的杨玮心里却暗暗的感叹，暗暗的伤心不止。