
因为杨玮才上班没两天，对这里的人并不熟悉，他在走廊了晃荡了一会儿，觉得实在是无聊的很，一拐弯直奔交易室，按理说交易室是公司重镇，除了交易员就是经理才有资格进入，他这个副经理好像勉勉强强的可以单独进入。

    交易室的门是关着的，杨玮敲了好一阵门才听见里面‘踢里踏拉’的脚步声传来，门一开，一个黑炭头的脑袋瓜子探了出来，眼熟不知道叫啥。

    “是杨副经理，啥事？”黑炭头懵懵糟糟的问。

    “没事，随便走走。”

    “咣当！”大铁门死死的关上了。

    杨玮一缩脖子，心里暗暗的叫骂一声，没办法，转头回来，一抬头，正看见经理室的门是虚掩的，他推门而进。

    屋子里刘彦清刘神仙正背着手满地溜达，好像有什么心事似得，杨玮进屋便一屁股坐在沙发上，自己给自己倒上一杯水，慢慢的喝着，两眼注视着刘彦清。

    刘彦清好像并没发现屋子里进来人，他依旧低着脑袋瓜子来回的走动，好半天才收住脚，喃喃的说：“下午是抬高一下股价好呢还是继续往下杀跌？”

    “咦？你来了也不敲门？”刘彦清一眼看见杨玮正慵懒的半躺在沙发上，便有些不高兴的问。

    杨玮在他面前向来无拘无束，虽然刘彦清是领导是长辈。

    “哎，师傅，我可是敲门来的，是您老人家没听见！”杨玮穷白虎着。

    刘彦清用手扒拉扒拉耳朵，“我耳朵有毛病了？我咋不知道？”

    “嗤嗤，”杨玮笑出声，刘彦清谎言大悟，狠狠的瞪了他一眼，“孺子不可教也，哼！”

    杨玮一笑，“我跟你说，我要是股民的话，我最怕的就是阻力位，那个地方最不好过，所以嘛...”他拉长了声音不往下说了。

    刘彦清一听，来了精神，“你的意思是我们下午将股价抬高八分钱，正好在前期平台这个地方，打死也不往上冲了，是吗？”

    杨玮心里暗想，这刘神仙到底是刘神仙，那真是鬼精鬼精的，所以杨玮点点头没继续说下去，而是一翻身找周公聊天去了。

    ......

    下午一开盘，股指就向上拔了一个高，领涨的自然是权重板块，盛京松辽也跟着不由自主的往上涨，这个时候并不需要庄家拉抬，因为散户一见股指翻红了，想卖不想卖的此刻都进入了观望期，而那些手里有钱的散户自然而言的试着买一些票票，所以此刻的上涨没有多少成交量。

    刘彦清和杨玮依旧坐在交易室的椅子上，静静的看着显示器上发生的一切，偶尔的杨玮还悄悄的看一眼那个长的像黑炭头一样的脑袋瓜子，就是他中午让自己吃了闭门羹。

    时间过的很快，一眨眼半个多小时过去了，股指在这半个多小时里表现强劲，一根白线45度角的往上爬，眼看着盛京松辽也跟着涨了八分钱，刘彦清瞟了一眼杨玮、杨玮也看了看他。

    刘彦清吩咐大宝，“大宝，股价不能在往上上了，往下压一压！”

    大宝得到交易指令，立刻命令其他几个交易员将手里的筹码死死的控制在卖一的位置上，然后一笔笔的下压一笔笔的撤单，股价在交易员的努力下终于停止了上涨势头，开始往平稳里走。

    也就是没到十分钟时间，股指‘忽悠’的一下子调头向下，速度开始有点快有点急、慢慢的缓慢了下来，但是向下走已经成了趋势。

    “大宝，所有的单子撤掉，等着在底下接！”刘彦清再次发出指令。

    大宝回头笑笑，“瞧好吧，咱丢多少筹码都会在底下补回来还有剩。”他说完便冲着那几个交易员说：“哥几个，你们先别动，静等股价跳水。”

    其他的人立刻收手，该喝水的喝水、该方便的方便、方便完了该吃点心的吃点心、吧嗒吧嗒嘴觉得味道不错再吸上一支烟。

    满屋子顿时烟雾缭绕、梦幻仙境一般，只是不吸烟的刘彦清直接手抓鼻子了。

    其实不光是盛京松辽在下跌，绝大多数股票都在下跌，因为这时的股指已经到了前期的套牢盘的附近，也就是小阻力位，一般来说见到阻力位是要回调的。

    股票市场上很多玩技术的人士最愿意干的活就是按照技术指标走，这些人基本上属于墙头草随风倒的、他们抱着以会技术为荣、不会技术为耻的态度在股市中咣当，而他们全然不知自己已经是庄家的猎物，因为庄家最喜欢干的活就是反技术运作。

    这些技术派人士一见股指到了阻力位并且成交量上不去，就立刻往外卖出，在这些人的挑头带动下，很多人加入卖出的大军之中，股指平稳下跌了半个来小时之后，突然的呈现出90度角下跌的趋势，速度之快令人乍舌。

    老百姓叫这种下跌为伏（明霞）式跳法！

    刘彦清抓着鼻子看着盘面，大宝等几个交易员也不交易了，他们都静静的看着、等着。

    终于，股价来到了两块九毛九，大宝回头看了一眼刘彦清，刘彦清点点头，大宝吩咐哥几个，“哥几个，拉抬股价，收盘前将股价推高一毛钱！”

    甭小看这一毛钱，这可是越过阻力位看涨的信号。

    那个黑炭头交易员甩脸问道：“大宝哥，我们是见谁吃谁吗？”

    “吃，不惯毛病！”大宝斩钉截铁的回答。

    刘彦清看看大宝，心满意足之色无以言表。