
清晨的阳光洒向大地，万物复苏、生机盎然。

    千禧公司大楼前十几辆闪着红蓝警灯的警车有秩序的停靠着，几十个荷枪实弹的干警将小楼周围围了一个风雨不透水泄不通，随着里面传来杂乱的脚步声和严厉的训斥声，两个戴着手铐的黑衣人鼻青脸肿的被几名干警押了出来，直接将他们押上一辆带铁栅栏的警车，关上大铁车门，这警车“呜啊~~呜啊”的发出刺耳的声音，飞驰电掣般的没了踪影。

    放屁功夫不到，几辆黑色高级小车和三辆新闻采访车风儿一般的刮来，车停稳，西装革履们昂首从小车内钻出来，径直的往楼里走；新闻采访车也停住，扛着长枪短炮的记者们无丢无丢的紧跟着往里追。

    千禧公司两楼中间的院子里已经有一些人了，不过不是公司的员工而是一些公安干警在维持秩序。

    省政法委米书记走在最前面，他一来到院子里便站住脚，回头看看紧跟在后面的秘书，问道：“相关部门的同志都来了没有？”

    “已经通知了，很快就会到！”秘书连忙回答。

    这时，新任盛京市刑警大队大队长的吴权实急三火四的从后楼里跑出来，他来到米书记眼前，“啪”的一个立正。

    “米书记，现场我们已经保护好了，就等文物局的同志来了。”

    “很好，抓住盗贼的小英雄在什么地方，我要见一见。”

    “他在睡觉！”

    “睡觉？”米书记愣了愣，“这都几点了还睡觉？”

    吴权实心里暗笑，你的女婿不愿意见你，我劝了半天人家不愿意出来，还好不知趣？

    心里这么想嘴上可不敢这么和老领导说，吴权实回答道：“小英雄因为昨晚搬砖搬了一夜，今天实在是人困马乏的，所以、所以就睡了。”

    “他还有打麻将的嗜好？”米书记瞪大了眼睛，脸色有些阴沉。

    这可是他心里话，自从米莉儿和杨玮好上以后，作为未来老泰山的米书记还真就不知道杨玮还有这嗜好，如果真有这嗜好，米书记就会毫不留情的棒打鸳鸯。

    吴权实一乐，回答道：“报告米书记，他昨晚为了把两个盗墓贼抓住，亲手搬了很多砖瓦将地道口封死了，要是没有他的搬砖，国家财产还不知道要损失多少呢！”

    “哦！”米书记的脸如同六月的天，瞬时间阳光明媚。

    这小子，有心眼！

    这时，文物局、考古工程队等相关部门的领导也来了，大批的工作人员也陆陆续续的到了现场，挖掘文物的工作在米书记的安排下顺利的展开。

    扛着长枪短炮的记者们可有活干了，他们一会采访这个一会采访那个，摄影机、照相机“咔吧咔吧”的没完没了。

    一个披肩发女记者拿着两米多长的大话筒直接对准米书记的下巴颏。

    “米书记，在您的大力领导下，我们的工作人员保护了大量的文物，您对此有何感想？”

    米书记看看她，对着不远处的镜头，胸脯一拔回答道：“我们这里本来是赵四小姐的故居，能在这里挖掘到相关文物并且保存的这样完好实在是一件了不起的大事，我们以后还要继续努力，为我们的美好社会做出更大的贡献！”

    “米书记说的太好了，我还想...”

    女记者还想接着问下去，米书记一摆手，说道：“这次有功的是一位小英雄，你们去采访他吧！”

    “小英雄？”女记者有点蒙圈，有点不知所措。

    米书记微微一笑，指指一旁的吴权实，“你问他！”说完，昂首阔步安排工作去了。

    吴权实是米书记的老部下了，对于老领导的意图领会的既快又准，他微笑着领着女记者他们往后楼里面走，左拐最里间站住脚，一指，“小英雄在里面，你们去采访他吧！”

    敲门，屋子里没反应；喊话，屋子里依旧没反应。

    吴权实一着急叫来开锁人员，打开门，吴权实领着记者们无丢无丢的进了屋。

    真是不进来不知道、一进来吓一跳，就见地板上脏了吧唧的衣裤随地扔着，杨玮只穿了一个大花裤衩子四仰八叉的躺在床上，“呼哧呼哧”的鼾声震耳欲聋。

    “这小子刚才还有说有笑的，这一会儿就鼾声如雷了！”

    吴权实心里暗笑不止，他哈下腰将地上的脏了吧唧的衣裤拾起来，回头告诉记者们，“这是昨晚为了堵住地洞口，我们的小英雄搬了一夜的砖瓦，你们看着衣裤都脏成了什么样子？”提鼻子一闻，这味道足够十五个人闻半拉月的，真是要多恶心有多恶心了。

    “咔嚓咔嚓”闪光灯顿时闪了起来，英雄的衣服就是不普通嘛。

    吴权实心里好笑，这衣服穿的这个脏兮兮的劲，估计大半年都没洗了，这下好了，终于找到了借口。

    ......

    日交正午，杨玮才悠悠醒来，年轻人体力好、这一觉已经消去了所有的疲倦，他一轱辘身下地，却发现自己的衣服裤子连同秋衣秋裤都没了踪影，还有那双能熬出松花蛋的袜子。

    “奶奶的？怎么回事？”杨玮挠着后脑勺知啦知啦的想着。

    杨玮想了半天也没个头绪，只好光着脚巴丫子来到门边，鸟悄的将门打开一条缝往外一看，顿时吓了一跳，立刻将门关上、锁死。

    因为外面除了工作人员就是扛着长枪短炮的记者们。

    杨玮从家来的时候带来一些棉裤、棉袄、棉被、褥子之类的重武器，却忽略了春夏之交的衣裤，说实话也没什么好衣服好裤子，家里外头就两套，不是没钱买，实在是懒得买。

    杨玮掏出电话打给刘彦清，这个时候不求援能成吗？

    大约半小时以后，门轻轻的响了两下，随后传来刘彦清的咳嗽声，杨玮连忙跑过去开门，气喘吁吁的刘彦清身子一扁挤进来，随手递过一套西装革履。

    “这是正宗的金利来品牌西装，连同领带一条龙的...记得开工资要扣掉的哈！”

    “切，”杨玮不待见的哼了一声，连忙伸胳膊伸腿穿上衣服扎上领带，真别说，长这么大第一次穿西装扎领带，这感觉就是不一样，特箍、特难受，尤其是裤裆这个地方，小弟弟被勒的难受吧拉的。

    看着杨玮穿好衣服，刘彦清一挑大拇指，连连赞叹道：“我的乖徒儿就是一表人才，这两千块钱一套的衣服陪在身上真是绝配！”

    “师傅，我不想见那些记者，我怎么出去？”杨玮着急巴拉的问。

    刘彦清指指窗户，“跳出去，然后往右顺着墙边走。”

    “好嘞！”杨玮一个高蹦到窗台上，打开窗户一伸腿，就听见“嘶啦~~”一声，裤裆开了，里面的大花裤衩露了一个透亮。

    “师傅，这就是两千块钱的名牌？您老人家不会是从地摊上买的吧？”

    “嘿嘿，”刘彦清一捋山羊胡，“先到交易室，我一会再让徐群丽给你买一套...记得开工资还钱哈！。

    看着杨玮跳窗跑了，刘彦清还没忘记要钱这一说。

    ......

    交易室里，烟雾弥漫。

    十来个交易员正紧张的买进卖出，刘彦清面无表情的坐在一把老板椅上细细的看着，而杨玮则是规规矩矩的并拢双腿坐在一把椅子上，一动不动的样子显得很乖巧。

    今天下午一开盘，股指就像抽风了似得往下就跌，也不知道怎么回事，最近的股指涨的时候少跌的时候多，涨的时候没什么成交量，而跌的时候成交量却不少，难道经济真的会硬着陆？

    大宝命令其他交易员停止操作，随后回头问刘彦清，“刘经理，我看这股指已经跌破了120日线，趋势有走坏的可能，咱们是不是等等？”

    “恩！”刘彦清恩了一声，表情依旧。

    这时，盘面上一条白线垂直向下，股指的下跌速度开始加快，成交量比刚才放大了不少，有点经验的人都知道，这是恐慌盘出来了，更有经验的人知道，这是进场捡筹码的时候了。

    “大宝，紧急接货！”刘彦清轻声的说道。

    “明白！”

    大宝是干什么吃的，不用刘彦清说话就已经看出门道了，现在是羊群最恐慌的时候，只有在恐慌中，非洲狮子才好抓住猎物。

    十来个交易员得到指令后，一起打开属于自己管辖的账户，紧接着“噼里啪啦”的敲击键盘，现在除了买进就是买进，只要有多少抛盘就接货多少，看的杨玮热血沸腾，心里说话：在散户期间哪里见过这种场面？这他妈的就是一个不杀人的战场！

    转念一想，又暗暗的有些伤感。

    因为杨玮转瞬间想到了大多的散户，心里说话：范坚强、裴京广、宋光，就连贾空涛他们哪里晓得如此场面？一个脑袋瓜子怎么和这一大堆脑袋瓜子比？散户和庄家玩儿心眼不赔钱真是活见鬼了！

    “杨玮，你对今天怎么看？”刘神仙突然冒出这么一句。

    “趋势的确有些走坏，但是汽车板块却涌进了更多的资金，我认为轻大盘重个股吧！”

    “屁话！”刘神仙一撇嘴，“我跟你说，什么叫做轻大盘重个股？如果股指暴跌一半你看看，什么个股都白扯！”

    杨玮点点头，在技术问题上人家刘彦清说的是对的，股指不好，绝大多数个股都不好，凤毛麟角的微乎其微。

    “咣咣咣！”

    外面传来三声有节奏的敲门声，杨玮正好就在门边，他站起来夹着裤裆打开门，外面果然是徐群丽，这小丫头手里拎着个精装的盒子，盒子上写着金利来三个大金字。

    “多少钱？”

    “六百八！”

    “谢谢！”

    徐群丽完成任务转身走了，杨玮找个旮旯换好新衣服，这衣服穿在身上真是柔和帅气，尤其是领带更是光彩夺目，套在脖子上的感觉就是和刚才那条不一样，有一种小姐按摩的舒服死了的感觉，脖子连同两肩充分享受幸福时光，再一看刚刚换下的金利来套装，才穿不到一个小时就已经看见皱褶了，特别是那条领带已经抽了吧唧的了。

    杨玮抬头看了一眼刘彦清，就见这老家伙正手捋山羊胡“嘿嘿”的笑呢。