
作为庄家的管理者，刘彦清暗自庆幸能有这样一个优秀的交易员，他连连的夸赞大宝手法高妙得体，思维敏捷快速，大宝被夸奖的也是忽忽悠悠的受用的不得了，当然，刘彦清没忘记对其他交易员也夸奖了一番，最后刘彦清下了保票，他告诉他们，如果这次庄家做成功了，每人最少一百万的红包。

    交易室内群情激奋、热情似火！

    收盘时间到了，盛京松辽在大宝他们的干预下，终于收出了一根带着上影线的小阳线，收盘的价格在前阻力位之下。

    看着盘面，大宝回过头狡黠的一笑，“经理，这根上影线意味深长吧，嘿嘿。”

    刘彦清一笑，转头问杨玮，“如果是你怎样分析这根上影线？”

    其实杨玮早已暗暗的分析了，他不假思索的回答道：“如果按照技术，昨天的阴线和今天的小阳线算作半个搓揉线，理论上是一种止跌不见涨的信号，技术好的人士会不待见这只股票、技术不好的人也会认为这是一只很墨迹的股票，从成交量上也能分析出来,所以，有这只股票的人很可能耐不住寂寞而卖出。”

    “如果是你会如何操作？”刘彦清接着问。

    “呵呵，”杨玮笑了笑，轻声的反问道：“你忘了上午那个保洁工了吗？”

    刘彦清眨眨眼，立刻想起来上午在交易所看见的那个保洁工，这保洁工不明白技术、不明白GDP，他就知道当下满世界都在跑松辽车，他就知道买完了就离开交易所，这样的人是庄家最讨厌最没辙的人，刘彦清对此深有感触。

    “是呀，庄家最怕这种人！”刘彦清淡淡的说了一句。

    屋子里的交易员听了一个迷迷糊糊，大宝伸着脖子问：“杨副总，什么保洁工呀，给大家说说呗！”

    “一个深藏不露的股市高手！”杨玮回应道。

    ......

    千禧公司的工作实际上就几个小时，交易结束后，交易员们就可以自由活动了，而一些不相干的科室人员也晃晃荡荡的各忙各的，反正待在公司里也没什么事情可做，再说了，也不需要做什么事情。

    杨玮没地方去，自得回到自己的办公室，一进门就看见徐群丽正在和张蓉凑在一起说悄悄话，俩女的叽叽喳喳的足够上演一**角戏。

    “杨主任，今天还逛街不？”徐群丽问。

    杨玮一晃脑袋瓜子，“我回去看书。”

    “切，没劲，”徐群丽白了他一眼，随后趴在张蓉耳边嘀嘀咕咕了一阵，随后俩美女一起将目光投向傻了吧唧的杨玮的脸上，像观赏天上来客似得。

    俩美女抿着嘴看着杨玮，突然一阵大笑，直笑得她们眼泪都出来了，那真是梨花带雨笑弯腰，看到这场面，杨玮就除了目瞪口呆就是目瞪口呆。

    “都累死我了！”杨玮挠着后脑勺。

    张蓉笑罢，从屁股底下拿出一张《盛京日报》递给杨玮，“你看看你做的好事。”

    杨玮心里说话：你屁股底下我也能做好事？扯！

    接过报纸，按照张蓉提示的地方看去，就见上面写着。

    昨日我市发生一起打架斗殴事件...在昨日晚间，五爱市场西胡同里发生了一场打架斗殴，公安接到附近居民报警赶到的时候，发现地上躺着五具尸体，有一个女生在一旁嗷嗷大哭，公安干警经过仔细分析、化验和验证，最后得出这五个人为外伤所致昏迷，而非死亡...公安干警将五个伤者送到医院进行临时处理，发现这五人无一例外的都是鼻梁子被打塌，后经过询问在场的那个女生，那女生回忆说：打人的是一个中等个、皮肤黝黑的的帅小伙，帅小伙的旁边有两个美女，为情？为色？为财？具体原因不详，有待公安机关做进一步调查...云云。

    难怪他们发笑，原来是大势所趋。

    女人最喜欢上街购物，而男人最讨厌上街，虽然有美女相伴也是累死人不偿命。

    所以，今天杨玮在喜来乐草草的吃了晚饭，然后回到自己的屋子里，关上门认真学习，老话说的好：人不学习要落后，人不吃肉就得瘦。

    夜半三更，杨玮躺在床上，翻看着一本名为《巴菲特：从100元到160亿》的书，这是根据股神投资经历所著的书，书中无论理念还是技巧都详尽的不能在详尽了，杨玮津津有味的看着书，忽然觉得院外有异常的“莎莎”声。

    “起风了？”杨玮合上书，抬起脑袋瓜子往窗外看，外面黑咕隆咚的不见五指。

    “靠！”

    杨玮暗暗的骂了一句，忽然觉得床边的那把龙泉剑“知啦知啦”的作响，心里顿觉纳闷，要知道这把宝剑还是从马尚书那里得来的呢，据刘彦清刘神仙说，此剑价值不菲而且有灵异功能。

    杨玮到千禧公司来上班，没忘了两件宝贝，一件是随身佩戴的玉牌；另外一样就是这把龙泉剑。

    平时的时候，这把龙泉剑就放在床边，有事没事的时候拿出来欣赏一番也就算了，没想到今天竟有此怪事，更为奇怪的是，杨玮扭头看此剑，发现此剑“知啦知啦”的乱动。

    杨玮伸手握住剑柄、一提，就见这龙泉剑“噌”的一下自动拔出半尺来长，屋子里顿时一道厉闪，真是寒光逼人！

    “要出事！”

    杨玮心里暗暗叫声不好，他连忙翻身下地，穿上鞋拎着剑推门而出。

    千禧公司是前后两楼中间一个大院的建筑，前面是办公的地方，后楼是装一些杂物和住宿的地方，虽然整座后楼只有杨玮一个人在住，按理说这里不该有什么值钱的东西才对。

    杨玮鸟悄的把楼门推开一条细缝往外看，就见东侧好像有两个黑影立在那里一动不动的，像木雕更像鬼魅。

    杨玮趴在门边静静的看着，大约十几分钟之后，两个黑影动了、慢慢的动了，是向杨玮的方向动的。

    杨玮不信神不信鬼，可是这大半夜的出来两个黑乎乎的东西也是吓的够呛，他就觉得心脏“嘭嘭嘭~~嘭嘭嘭”的跳个不停，杨玮用单手按住心脏，防止自己的小心脏一不留神蹦出来。

    两个黑影离得近了终于看清，是两个穿黑衣戴着黑头套的人，这俩人都背着黑色的登山包，登山包鼓鼓囊囊的不知道是什么东西。

    “大哥，我们还得多长时间才能挖到宝贝？”其中一个人小声的问。

    “嘘~~~”

    另外一个做了一个闭嘴的手势，然后指指楼门，小声说道：“再有一晚上就差不多了。”

    杨玮一听就明白了，原来这是两个盗墓贼~~~哦，明白了，这楼原来是赵四小姐的住所，难怪！

    两个盗墓贼悄悄的来到楼门边，轻轻的推开楼门，然后四下看了看，一溜身钻进楼内。

    “咯吱”一声，楼门关上，两只高压手电光柱顿时亮起来。

    这俩盗墓贼一进楼里顿时点亮手电，然后直起身摘掉头套，顺着走廊径直的往里走，一直走到尽头，这才停下脚步，前面的人“哗愣愣”掏出钥匙，拧巴拧巴将最里头的一扇门打开，二人一闪身钻了进去。

    他们钻进屋子里，很快来到屋角处的一个八仙桌的附近，解下登山包，其中一个钻到八仙桌的下面，一块一块的往上般砖瓦，另外一个吭哧吭哧的将砖瓦运到那边的床下。

    二人来来回回的忙活着，真是干的热火朝天。

    “噗~~~嘣！”一声响屁，震耳欲聋。

    “哥吃啥了，穷放屁！”桌子底下的那位扭过头，非常不高兴的问道。

    那位一边运砖一边回答：“靠，你才放屁呢！”

    “下次小心点！”桌子下面的人低估了一句，随后继续搬砖。

    两个小时的工作终于有了曙光，桌子底下的那位身子一拔，兴奋的几乎要叫了，“大哥，我看见密道了，这里有台阶，顺着台阶能下到里面，里面好像是一个屋子，老大老大了。”

    “是吗，我看看！”被叫做大哥的那位一个高蹦过来，“咣”的一下，一个没留神脑袋门子正好和八仙桌的桌角来了一个亲密的接吻，疼的这家伙直龇牙。

    疼？在宝贝面前算吊毛！

    俩盗贼在八仙桌下忙活了一会，挤吧加吧钻了下去，他们拿着手电四处张望，果然这里是一个地下室，面积不是很大，但是里面却应有尽有，什么衣柜、橱柜、五斗柜的五花八门。

    俩人一通翻箱倒柜之后，终于在一个角落里发现一个大木箱，打开木箱一看就傻眼了，因为箱子里面全是珍珠项链袁大头、黄金白银小瓷罐，还有几个打着卷的挂轴，应该是名家画作。

    “这个我的，我最喜欢字画了！”

    “去你的，你那熊色样也喜欢字画？”

    “大哥，我好赖也是初中毕业，在您面前属于比较有档次！”

    “你档次个屁...赶紧打包！”

    “是，我上去取登山包！”这人说着话在地下室准备往上走，当他顺着台阶来到出口处一看，顿时就傻了。

    出口处黑乎乎的一块板子压在那里，这人使劲的往上推，可是他费了吃奶的力气也没用，上面的板子纹丝不动。

    “大哥，大哥，你快来！”

    “你又怎么了，麻烦！”

    “出口被封死了，大哥！”

    当大哥的慌里慌张跑过来，俩人咬紧后槽牙、使出吃奶的力气一起往上推，可是上面的板子纹丝不动，不仅如此，一种“知啦~~~咣当”的声音传来，好像又有重物压在了上面。

    怎么回事？俩盗墓贼越想越害怕、越害怕越想。

    “妈呀，有鬼！”

    一声杀猪叫，俩人叠罗汉般的从台阶上滚下来，昏死过去。