
盛京松辽终于从最高涨幅八个点回落到了涨幅只有两个点了，不要小瞧这六个点的差距，在懂得技术的散户心中，这几个点的杀伤力是最大的，因为这次见高回落是带着成交量的，更加可怕的是在盘中有好几笔大数额的单子，这可都是五位数的单子呀！

    当散户的心里和预期达成一致的时候，羊群效应便体现了出来。

    大宝他们一顿狂轰乱炸之后，手里的筹码所剩无几，连同刘彦清和大宝都担起心，因为他们不知道哪个大资金会先声夺人抢夺筹码，真的要是那样的话就是奶妈抱孩子——人家的。

    好在此刻的股指已经挑头向下，开始的下跌速度不快，慢慢的速度上来了，下跌变成了一种恐慌性下跌，刘彦清和大宝他们长长的出了一口气。

    刘彦清一回头，看见杨玮正用手捂着胸口，愣愣的感觉不知道为何，便问道：“杨玮，你心脏怎么了？”

    “没事...师傅，我认为应该将失去的重新夺回来！”杨玮轻轻的说道。

    “嘶~~~”

    刘彦清一龇牙，心里暗暗的挑起大拇指，心里说道：好样的，不愧是我的宝贝徒弟，此时重新在底下接筹码有两大好处，第一是做出了两个点的短差、第二是可以再次先入为主。

    刘彦清看着盘面的变化，心里不停的琢磨打鼓，他最最担心的是股指会继续下跌，毕竟现在的股指在空头排列之中，正应了股市中的一句话：空头排列见利好卖出；多头排列见利空买进！

    而杨玮......？

    “大宝，你们按照以前的做法，按部就班的买进，不用着急！”刘彦清吩咐道。

    大宝得到指令，立刻指挥其他交易员在下面接货。

    说起来散户与庄家的最大区别就是耐心，一个庄家一年只做主庄一次，而一个散户一天就会做几只，庄家为了生存在合力聚力；而散户为了交易的快感而频繁买进割肉再买进，从而进入一个亏损的怪圈之中。

    就拿刚才杨玮的意思来说，他的意思是快速的买进，然后快速的拉升，这样才过瘾才痛快，但是大宝听从刘彦清的命令，他们慢慢的在底下接货，不紧不慢的接货，不管怎么说，这种吃货的方法总是吃二留一，盘面上始终看不见庄家的身影。

    盛京松辽终于跌势趋缓了，但是股价还在下跌之中。

    临近早盘结束，盛京松辽已经由红转绿，不光是这只股票，很多股票都是这样，都从高开几个点甚至是涨停开盘，慢慢的涨幅缩小、慢慢的变成绿盘。

    刘彦清拍拍杨玮，“走，到我办公室吃饭去！”

    千禧公司的午饭是对门的喜来乐外送的，饭菜做的不像大酒店那么哇啦哇啦好，可也比自己家的婆娘做的好多了。

    刘彦清、杨玮对桌而坐边吃边聊。

    “乖徒儿，你刚才的意思是大口的吃进吗？”

    “嘿嘿，”杨玮一笑，说道：“红烧肉口小了不过瘾。”

    “吃货！”刘神仙说着一筷头子将杨玮筷子上的一大块红烧肉打掉，正色说道：“为师问你正经的呢！”

    杨玮见他认真，便认真的回答道：“我觉得吧，按照常理你的观点没错，可是你想过没有，现在公司的筹码不多，万一被哪个二爹捷足先登可怎么办？那不是前功尽弃了吗？”

    “千万不要以为你能看出来的，别的庄家就看不出来！”杨玮紧接着又补充了一句。

    “嘶~~~~”

    刘彦清深深的吸了一口凉气，从他的内心来看真就担心这种事情的发生，毕竟现在股市里有不少机构存在，自己的千禧公司只不过是其中之一罢了，就拿盛京市来说，还有一个比较大的庄家一直和自己过不去，万一那个庄家掠夺自己的筹码可怎么办？自己手里一点存货也没有呀！

    没有筹码的庄家还叫庄家吗？那不是眼睁睁的看着人家吃香的喝辣的吗？

    刘彦清越想越觉得杨玮说的有理、越觉得有理就越害怕，老爷子的额头上已经见汗了，他索性放下筷子叼起一支烟，杨玮找到打火机帮他点燃。

    “咳咳...咳咳咳”刘彦清一顿咳嗽，将大半截香烟往烟灰缸里一塞，连连的摇手，“我这辈子是玩不了这个...杨玮，你说我们下午坚决吃筹码？”

    杨玮此时已经做好了盘算，首先说胸前的玉牌已经给出了警报，预示这盛京松辽将在这两天要大涨，如果千禧公司不往上拽就一定有其他的庄家介入，真要是那样的话，千禧公司就是在给别人做嫁衣；第二条，杨玮觉得今天先做出差价，如果明后天有其他的庄家介入的话，自己手里有筹码就可以进退自如了，所以杨玮才这样说的。

    “必须的！”杨玮很肯定的回答。

    刘彦清接着问：“以后呢？”

    “以后可以慢慢的吃，咱们手里掌控着大多数的筹码还怕以后吗？”

    “哈哈！”刘彦清咧着嘴笑了起来，“吃饭吃饭，乖徒儿，给你红烧肉！”说着话，盘子里的十几块红烧肉都塞进了杨玮的碗里。