
什么叫做绝处逢生？什么叫做神奇时刻？

    下午两点半就是绝处逢生的神奇时刻，此刻的股指也不知道是什么原因，一根白线带着一根黄线嗷嗷的往上涨，根本就没有回头的意思，成交量也开始有所放大，大半个交易日的颓势一扫而光，换来的是满盘的红色，无论你是蓝筹股还是垃圾股，只要是股票就往上涨，那真是宜将剩勇追穷寇的家门。

    交易室里的十来个交易员光顾忙活自己手里的活，没注意此刻盘面的变化，但是刘彦清和杨玮却利用监视股指的电脑看得门清，俩人几乎同时吸了一口气。

    “为什么？难道出了什么事情了？”

    刘彦清不假思索的掏出手机给张蓉挂去电话，要求她在五分钟之内完成关于此刻上涨原因的调查。

    没到五分钟时间，刘彦清的手机响了起来。

    “什么？是吗？不能吧？这么快？你确定？好了！”

    刘彦清放下电话，长长的出了一口气，发出指令：“屋子里的所有人都听好，今天晚上要出台一项重大的利好，现在我命令所有的人都一起努力，以最快的速度将股价打到涨停板上，所有的资金全部买进！”

    刘彦清正颜厉色的样子，有些怕人、有些激动。

    交易员们答应一声，随后“噼里啪啦”的敲击键盘的声音再次爆豆般的响了起来，老话说的好，人心齐泰山移，小小的股票算吊毛！

    三分钟不到，盛京松辽涨停了，封在涨停位置的买单足足大六位数。

    交易员们完成交易之后都慵懒的活动上身，大宝回头问道：“经理，什么事情这么神秘？”

    刘彦清手捋山羊胡，微微一笑，说道：“今天晚上要降息三十个基准点，你们说是不是一个重大的利好？”

    “看来国家要刺激消费了。”大宝喃喃的说。

    “是呀，”刘彦清点点头，站起来迈着四方步，一步三摇，“我认为国家这么出台政策是对的，投资不行了就要刺激消费，要不然老百姓的钱都存在银行里吃利息，而银行却放贷不出去，那岂不是鱼干水净吗！”

    “就是，”大宝接着问，“那经理，降息在什么时候降？”

    刘神仙手捋山羊胡眯缝着眼睛想了想，“从前有个地主，他为了让长工们早点起来干活，他想了一个主意，就是在半夜的时候趴在鸡窝旁学鸡叫，你们的明白？”

    “哇~~~”屋子里一片笑声。

    刘神仙也止不住呵呵直乐，笑过之后，刘彦清说：“你们看看现在的盘面。”

    现在大家都没什么事情了，所有的人都看着盘面的变化情况。

    此刻的股指比刚才更疯狂，黄白两根线已经从七十度角变成了九十度角了，虽然,还有几分钟就要收盘了，但是这几分钟可以说是疯狂到了极致，股指这般疯狂个股就更不用说了，此刻涨停的家数已经有几十家之多，绿盘的只有唯一的一家，那就是贝特生物。

    刘彦清瞟了一眼杨玮，问道：“杨玮，你认为贝特生物是不是出货？”

    “当然是出货了，涨了好几倍不借着这股春风出货不是傻子吗？”杨玮不假思索的回答。

    刘彦清点点头，然后拍拍手让大家静一静，看见大家伙都静了下来，他才说道，“我么你这位杨玮副经理已经来了两天了，咱们有必要重新认识一下了。”

    杨玮这两天在交易室并没有多说什么话，大家伙也只是道听途说的知道这位杨副总打架挺厉害、今天早上还成了小英雄，至于炒股水平如何真就不知道，今天一听刘彦清刘经理这么郑重其事的说话，大家伙都竖起耳朵要好好的听一听，看看这位貌不惊人的杨副总到底有何过人之处？

    “各位，这位杨玮杨副总是我的徒弟...”

    “哦~~~”众人轻轻的答应了一声，脸上都露出惊异之色。

    刘彦清接着说：“他进入股市的时间不长，大概只有一年的光景...”

    “嘶~~~”众人一龇牙，脸上都露出了不屑之色。

    “呵呵，”刘彦清淡淡的一笑，接着说道：“他进入股市只有四千九百元，但是在短短的不到一年的时间里获利上百万，你们说怎么样？”

    “可能吗？”这次是大宝说的话，因为他觉得这简直就是天方夜谭，不到五千元的本钱能在短短的一年时间里赚到百万？这是在开什么玩笑？

    在看看一直没做声的杨玮，西装领带挺标致，可是是刚换上的。

    “大宝，你记得我们之前做过的股票吗？”刘彦清问。

    “特钢、贝特生物等股票，哪能不记得呢。”

    “你记得我曾经提到过辽营市通海证券315房间吗？”

    “啊！”大宝一声惊叹，屋子里的其他交易员也是一声惊叹。

    这一年来别的不知道，这通海证券315房间可是大名鼎鼎，因为公司几次坐庄的时候都是在关键的时候被这个房间成功的狙击，当时令刘彦清懵登转向，有时候被气的咬牙切齿的，不仅仅他发晕发蒙，就连大宝他们十来个交易员也是一筹莫展，原来这位神枪手就是他呀！真是人不可貌相、海水不可勺崴。

    刘彦清又说道：“大宝记得不记得前期我们进了一千万股大安汽车？”

    “当然。”

    “我们的大安汽车就是跟他做的，也因为他的启发我们才做的盛京松辽，明白不？”

    话不说不透、砂锅不打一辈子不漏，刘彦清的几句话让屋子里的交易员们茅塞顿开，大家都不由自主的向杨玮投来敬佩的目光，的确，一个行当里真正做的出类拔萃，谁能不服呢？