
星期六、星期天是休息的日子，可是杨玮这两天却忙的脚打后脑勺，因为刚刚搬进新家，所有的吃喝用度都要添置，好在星期天的下午米莉儿来了，二人一合力，终于家有点象家的样子了。

    傍晚，米莉儿躺在席梦思床上，一边休息一边尽情的享受着，她突然手一伸。

    “钥匙拿来！”

    得，这还没怎么着呢，钥匙已经投降了。

    杨玮擦擦手递给她一把门钥匙，然后将大榕窗帘一拉，屋子里顿时黑了下来，他顺势往床上一趟，贼溜溜的手搂着米莉儿粉嫩嫩的脖子，色眯眯的眼睛看着她。

    米莉儿乖巧的靠着杨玮，仰着笑脸甜蜜蜜的看着杨玮！

    什么时候最幸福？只有在二人的小世界里你恩我爱的时候最幸福。

    窗外的圆月已经老高，橙黄色的月光映在窗帘上，使得屋子里淡淡的散发着非常柔和的光，也不知道哪个邻居正在举办婚礼，美妙的乐曲传了进来，更令二人忘情不止。

    杨玮轻轻的吻了她一下，米莉儿娇哼一声，随即闭上双眸，杨玮顿时觉得热血沸腾，男性荷尔蒙徒增数百倍。

    杨玮强忍着正在焚烧的浴火，慢慢的一点点的替她脱去衣服，一层层、一层层....。

    云雨之时幸福无比；云雨之后乏累不止。

    这一夜睡的那叫香甜，杨玮长这么大还是第一搂着自己的莉莉安安静静的睡在自己的家里，一切都那么的美好、那么的安逸，只是时间过的太快了，还没怎么着呢，天边已经大亮了。

    年轻人火力旺，虽然一夜之中已经经过了两次战斗，但是，我们的杨玮同学还在在黎明十分进行了最后一场攻坚战，战斗进行了十几分钟，我们的杨玮同学终于弹尽粮绝、饮恨退出战场！

    二人慵懒的躺在床上，看着外面实在是太阳照屁股了，在米莉儿严厉的‘淫威’下只好投降。

    俩人在小区外的小吃部吃了一点早餐，然后杨玮将米莉儿送上去往学校的公交车，这才看看手表，发现已经上午九点多了，心里着急脚下加快，可是没走几步，正好路过证券交易所，他抬头一看，交易所外面已经是人满为患了。

    杨玮有点发蒙，心里纳闷不止，原来他发现交易所的门虽然没开，但是众多的散户已经无丢无丢的了，好多的人懊恼谩骂、个别人偷偷摸摸的喜笑颜开。

    杨玮凑过去，站在人群的外围细细的听着，他现在徒然明白刘彦清为什么在万豪给自己买房子，原来这是让自己时刻了解散户的心里呀，这老东西！

    “我说，这叫什么事？”一个红脸大汉首先大嗓门开说，“还有没有不讲理的了，降息就降息呗，这家伙弄个星期五的后半夜降息，活脱的让我这两天没过好，和朋友说好的去徒步走也没去。”

    “为什么没去？”一个瘦小人仰着脸问。

    “那还用问，上火呗...奶奶的，大便干燥了！”

    “哇~~~”周围的人一片大笑。

    “你们笑吊毛！”红脸大汉很明显不乐意了，“我他妈的周五早上割肉了，他妈的下午就开始涨，很明显他妈的庄家知道消息了，要不然他妈的怎么就那么准确，他妈的，靠！”

    这红脸大汉很明显是受了刺激、受了严重的刺激，一连串的好几个他妈的说出口，让跟前的不少女性都躲的老远捂鼻头乐，这大汉脏话依旧不减，“你们说有没有这么搞的？上午吧唧吧唧的往下猛跌；下午庄家知道消息就嗷嗷的往上拽，敢情就是欺负我们这些散户呗？”

    “嘛散户、嘛散户，我看咱们就是傻户！”一个天津口音的人扯着老破嗓子高喊。

    人就怕找到共鸣，这一找到某种共鸣就形成了一股子合力。

    有的人骂天、有的人骂地、有的人骂社会，这里的人简直是群情激昂，站在不远处的杨玮本来对这里的散户还有某些好感，觉得他们比辽营市的散户档次高，现在看起来就是大错特错，原来这里的散户也是散户，都是一个脑袋瓜子的大活人。

    交易所的大门‘咯吱’一声开了，散户们‘嗷’的一嗓子冲了进去，找电脑的找电脑、找交易机的找交易机，实在找不到什么的就翘起脚尖在人家的后面扒着眼睛看...。

    杨玮对散户大厅蛮有好感的，他跟在人群的最后面溜达进来大厅，找了一个闲着的椅子坐上去，掏出一只大中华，慢慢的吸着过堂烟，眼睛却看着这里的一切。

    慢慢地他看明白了，好多散户在焦急的等待买进，因为周五的后半夜出了降息的利好，今天的股市应该拉出一根大阳线才对，这个时候不买进什么时候买进呢？

    果然，九点半一开盘，就见大厅里的散户像疯了一样开始交易，杨玮也坐不住了，他走到散户的中间，眼见着这些人也不管青红皂白的有啥算啥了，就一个字——买！

    杨玮摇摇头，轻轻的叹了一口气，转身就要走，就在这时，一个浓重的天津味传了过来。

    “看嘛、看嘛，雏鸟又来了！”

    杨玮一愣，顺着声音看去，就见那位学者派头的天津人正用嘲笑的目光看着自己，心里顿觉好笑不止。

    当杨玮走进千禧公司交易室的时候，他发现这里的交易员已经忙成了一团，他们不是在买货而是在往外派发。

    今天的盛京松辽高开了六个多点，而且现在还有往上涨的势头，大宝他们‘噼里啪拉’的敲击键盘，拼命的往外沽货（卖出），可是股价没打下来而是继续往上涨，大宝回头看看刘彦清，意思在询问应该如何处理，而刘彦清将目光转向杨玮。

    “杨玮，你觉得应该如何处理？”

    “加大力度卖！”杨玮清脆的回答。

    刘彦清满意的点点头告诉大宝，“按照杨玮的指令办！”

    “是！”

    大宝答应一声，立刻吩咐所有的交易员，将自己手里的筹码集合起来，按照统一的口令一起行动，果然，一笔五位数的单子将股价直接打下来五分钱，紧接着大宝他们如法炮制又是一笔将股价再次打下五分钱；紧接着又是一笔五位数的单子....。

    接连好几笔的卖单终于将股价打下来了，盘面上一根白线成九十度角往下跳。