
听了刘彦清的介绍，屋子里的交易员们无一例外的将羡慕嫉妒没有恨的目光投向了低着脑袋瓜子的杨玮，而杨玮此时的心里也是美了吧唧的受用不止，世界上的事情就是这么回事，顺的好吃横的难咽，更何况，刘彦清的一番话实在是太顺了。

    “杨副总，我太佩服您了...您以后就是我们的大哥了。”大宝上前死死的握住杨玮的手，可劲的摇呀，那表情就如同长年的大便干燥可算是通畅了一样。

    杨玮有点不好意思，毕竟屋子里的人都比自己年龄大、资历深，自己只不过有点小意外而已，杨玮暗暗的下定决心，一定要好好学习、天天向上。

    “大哥，在股票行里你是我大哥！”杨玮也回敬不止。

    “好了，好了，都收盘了...杨玮呀，以后你就在交易的时候来交易室，配合大宝工作。”刘彦清说完，拍拍杨玮的肩离开交易室，杨玮松开手，和大家点点头跟了出去。

    经理室中，刘彦清手里拿着一张证券报细细的看着，忽然眉头紧锁，他操起办公桌上电话，叫来策略室主任李全友和调研室主任牛奔。

    片刻，李全友和牛奔同时出现，刘彦清让二人坐在沙发上，然后和颜悦色的问道：“上次我们开周会，你们二位都阐述了自己部门的观点，非常的好，由于上次时间紧了一点，这次我想在听听二位的看法，如何？”

    李全友和牛奔互相推让了一下，还是策略室主任李全友先说话了，他清清嗓子，说道：“经理，上次开会以后，我们部门的几个人重梳理了一下手头上的文案和资料；我们也出去搞了一下调研，我们觉得今年的硬着陆还是有一定的可能性的，所以，我们认为资金收紧的可能性很大，这对股市是很不利的，建议适当降低仓位。

    刘彦清点点头，思索片刻问道：“既然有硬着陆的危险，为什么不刺激消费，刺激消费才能拉动一定的经济增长，从而化解硬着陆的风险？”

    “理论上是这么回事，但是去年的物价过高了，热钱也进来不少，收紧资金也算是没办法的办法，即便是冒着硬着陆的危险也的这么干。”李全友两手一摊，接着说道：“要不然就像头些年的日本那样，让美国佬高高的捧到天上，一松手，把日本鬼子摔的半死。”

    对此，刘彦清还是很有感触的，他知道此事在继续放松银根的后果可能就是眼前乐，过一段时间处理不好会死的很惨，问题是今夜极有可能降息，这是刺激消费的一种方式，“全友，你看哈，我们公司是投资股票的公司，我们的资金也是来自于总公司、总公司的资金来自于客户，如果我们不做肯定是不行的，因为这利息我们就受不了，所以，我们要想一个万全之策才对...还有一条就是今夜可能降息！”

    “降息？”李全友瞪大了眼睛很惊诧，“不可能！”

    调研室主任牛奔也是一愣，他插话说：“经理，我认为也不可能，这么多热钱进来难道还降息？”

    “我们的利息太高了，这样做的毛病是会引来更多的热钱赚去利差，而投资却相对枯竭，这对经济会有很大的危害！”刘彦清说。

    “嘶~~~”李全友和牛奔几乎同时深深的吸了一口凉气，没想到！

    刘彦清接着说：“其实转变一种投资方向是对的，只有千万股民富裕了，我们的消费才能真正的被带动起来，股市好了的同时才能更好的服务于实体经济，你们说是不是这个道理？”

    刘彦清的话不多却很在理，李全友和牛奔都是经济学的博士，这点脑袋瓜子哪能没有，二人细细的品味品味都不约而同的点点头，刘彦清接着说：“上次张蓉曾经提到过有资金进入汽车板块，小牛，你对此事怎么看？”

    牛奔只有不到四十的年龄，刘彦清直呼他为小牛，牛奔回答道：“我们调研室经过考察和研究，我们发现汽车行业整体出现偏暖的现象，尤其是现在人们都富裕了，买车一族很快就会出现，我们认为这一板块会有所表现。”

    话倒此处，三人基本达成共识，那就是不管经济是否出现硬着陆，汽车行业会率先崛起，再有一条就是作为庄家，拿着客户的资金是要付给利息的，不做票肯定不行！

    牛奔问道：“经理，我们是不是可以布局一些汽车股票？”

    “可以！”

    李全友和牛奔相对一笑，刘彦清看在眼里心里也是暗暗一笑，他接着说：“股市是虚拟经济，他服务于实体经济，只有虚拟经济做好了，才能更有效的配合实体经济的发展，比如上市融资就是这样，我猜想政府会很快想到这个问题，你们说呢！”

    “有道理！”