
刘彦清和两个主任又研究了一会，才让他们回去。

    “铃铃铃~~”

    办公桌上的电话响了起来，原来是盛京市某领导的电话，通知他后楼已经被列外重点保护对象，千禧公司有什么东西要尽快的搬出，时间只给24小时，过期不搬、后果很严重，刘彦清放下电话，嘴里嘀嘀咕咕的骂了两句。

    “杨玮，你过来一趟！”刘彦清操起办公桌上的电话，给杨玮挂去电话。

    不大一会，杨玮悠悠的推门而进。

    “师傅，什么好事这么着急？”杨玮一进门就问。

    “切，”刘彦清白了他一眼，说道：“你这一下子可好，后楼充公了，现在人家让我们24小时之内搬出来，我细细的想了想，后楼除了耗子多年没进人了，那里没咱公司一点东西，除了你之外，所以、所以，只好请你搬出来了。”

    “我靠！我和耗子同呼吸共命运呀！”杨玮瞪大了眼睛看着刘彦清。

    刘彦清手一摊，尴尬的笑笑，“主要是时间紧来不及安排。”

    “那我去哪？”杨玮问。

    “公司决定给你买一个房子，房子不能太大也不能太小、位置不能太好也不能太坏...嗯，就对门的万豪小区吧！”

    杨玮听着刘彦清拿五做六的说完话心里暗笑，他知道什么公司决定，其实就是刘彦清自己决定的，杨玮站在窗前往外面看，果然，万豪小区花园一般的就在不远处的斜对过、证券交易所的另一侧，这是一个新建的小区，小区那环境、那布置，真是好的不得了。

    杨玮高兴，“师傅，我什么时候搬过去？”

    “靠，明天！”

    “明天周六？”

    “我知道！”刘彦清一瞪眼珠子，吓的杨玮一吐舌头不吱声了，刘彦清一看他不吱声了，随机脸蛋子变成春风暖意，他伸手抽开抽屉，从里面拿出一把房门钥匙和一个房产证，往前一递，“你功劳大，按照这个去看看你的新房子去。”

    “哇！”杨玮心里顿时乐的开了花。

    因为他看见房产证上标注的是自己的名字，房子是88.88平方米的住宅楼，楼号是8号楼一单元8层801室带跃层的。

    杨玮这心呢，哇哇的热情四溅！

    他冷不丁的扑过去给了刘彦清的秃脑门子一个热吻，气的刘彦清一晃荡脑袋瓜子，厉声喝道：“滚，思想有多远你就给我滚多远。”

    ......

    万豪小区是新开发的一个小区，这里地处市中心，小区里错落有致的布置着假山、绿树、鲜花和甬道，可谓布置精巧、造型生动。

    杨玮连跑带颠的来到8号楼前，往上看了看，嘴里打着呼哨几个箭步冲到8层，打开属于自己的801室，进屋一看，这心里更是美死了。

    原来这是一个两居室的楼房，巨大的玻璃窗、宽敞的房间，最让人想不到的是厕所还是大号的，还有能洗澡的淋浴头，真是不多见，在房间的右侧有一圈楼梯，顺着楼梯上去还有一个阁楼，外面是宽敞的大阳台，站在阳台上，真有一种会当临绝顶一览众山小的味道。

    “可惜，这里没吊毛家具！”杨玮心里想着，立刻给米莉儿挂去电话，这么大的喜事必须在第一时间通知她才行。

    米莉儿明天要考试，今天来不了了，杨玮很遗憾的放下电话，随即给老爸老妈挂去电话，让二老也高兴高兴，可惜的是他们也短时间内无法前来，杨玮在房间里转了一会才有些遗憾的下楼，重新回到公司。

    现在是下午四点多种，公司最清闲的时候，办公室里徐群丽正在电脑上玩游戏，她一见杨玮回来便“噗嗤”一笑，放下手中的鼠标，说道：“大英雄回来了！”

    切，人家都叫小英雄，到她这里变成大英雄了，升格蛮快的！

    徐群丽接着说：“哎，你知道不知道好多记者在找你，现在刘经理都被逼的没影了。”

    “天啊，我最怕记者了，这可咋办？”杨玮疑问。

    徐群丽含笑摇摇头，无可奈何。

    现在正好屋子里没人，杨玮好多疑问正好利用这个时候问问她。

    “哎，你说后楼不是咱们公司的吗？”

    徐群丽笑笑，回答道：“哪呀，咱们买的是前楼，后楼是捎带脚租下来的，这次市里收回去咱们也无话可说。”

    杨玮挠挠头，忽然想起一件事情来，问道：“我今天挺奇怪的，信息部的张姐怎么消息那么快，是不是认识高层？”

    “不是，是总公司那边的信息源。”

    徐群丽的一句话令杨玮顿时明白，因为下午的时候张蓉没用上五分钟就得到了准确的消息，这实在是令人费解，现在终于明白了，原来总公司能直达天庭。

    二人说了一会话，下班的时候到了，徐群丽在一旁磨磨唧唧的准备换衣服回家，杨玮看出她有些不好意思，便知趣的离开办公室准备回到自己的住所，不管怎么说，那里只有一个晚上的时间了，明天还得买一些家具之类的东西，最起码得有张单人床才行，不，一定要双人床！

    不到后院不知道，一到后院真奇妙。

    后院里虽然没有上午人多，可是人也不少，有各个单位的工作人员，还有保护现场的公安干警，最要命的是有几个扛着长枪短炮的记者也在其中。

    杨玮像黄花鱼一样溜着边，趁人不注意一下子蹦到楼里，然后一个飞奔直奔自己的房间，恰巧房门是虚掩的，杨玮的心里暗暗高兴，肯定是老刘头走的时候忘了锁门，真是太知道我的心了！

    一进门，杨玮立刻回身一推，房门“咣当”一声关上，他闭上眼睛长长的出了一口气，心里默默的念了N遍阿弥陀佛，杨玮忽然觉得屋子里有异样动静，回头一看，顿时就傻了！

    原来屋子里已经挤满了各路记者大人，各种照相器材、摄像器材也都安装到位，随着一顿“咔嚓”声，屋子里闪光灯像一道道厉闪一样，只把杨玮晃的眼睛都睁不开，只好用手挡住，连声告饶。

    记者号称无冕之王，谁敢得罪？

    在记者们的强大的心里攻势之下，杨玮只好老老实实的把昨晚的所有事情一点没留的说了，反正是人家咋问咱咋说，人家让怎么说就怎么说，绝对的配合、完全的配合，一直配合到晚上八九点钟，记者大人们才带着满意的微笑‘无丢无丢’的走了。