
（中国股市运行到今天，是是非非、非非是是，似乎有很多话要说很多理要辩，咱一介小民只能在虚幻的文字中畅所欲言...根据股友的要求，尽量多多的描绘实盘场景、技巧理念，咱尽力而为了！）

    杨玮的一句话，气的刘彦清一哽哽，不过他心里明白这小子一定有自己的盘算，看现在的盘面不操作是对的，不出所料，一会股指就会跳水，买进的机会应该是捞底而不是追高。

    哎，李全友、牛奔他们都追高了，这大宝怎么也沉不住气呢！

    刘彦清悄悄的叹气不止。

    果然，时间还没到十点钟，也不知道是什么原因，股指在银行券商等权重股的拖累下迅速的杀跌，速度之快、力量之大前所未见，盘面上的一根白线像断了翅膀的战斗机相似。

    杨玮此时也不玩游戏了，他静静的看着盘面的变化，然后打开涨幅榜，细细的看着个股的变化，思来想去之后，他果断的敲击大安汽车，他觉得这只股票是自己满仓持有的股票，有很深的个人感情，基本面研究的也非常的的到位，最重要的是这只股票呈流线型上涨，趋势很好。

    当然，股指大幅度的跳水大安汽车也没跑了，刚才还涨的好好的呢现在就完蛋了，几笔卖单下来，股价已经跌下去好几毛了，眼看着股价即将碰到二十日均线了，杨玮知道，这是中线最佳的买进机会，因为短线看五日和十日；长线看六十日以上，只有中线才看这段。

    “真是一个好的中线进场点，可惜不是短线品种...放弃！”杨玮嘴里小声的嘀咕着。

    大安汽车买进理由被推翻，杨玮只好寻找下一个目标，他偶然间看见盛京松辽已经涨停了，心里顿时一惊，虽然之前有些预感，可是预感变成现实还真有些不适应。

    “奶奶的，这票果然进来新庄家了...不过这庄家够倒霉的，刚进场就得学董存瑞挺起炸药包，嘿嘿，不容易！”杨玮心里暗笑不止，因为他明白，今天的股指大跳水会引发很多股民外逃，一个股民一百股，一万个股民就是一百万股，话说中国股民有九千万，一人一口唾沫庄家就够呛。

    看着盘面的挺实劲，杨玮心里清楚，新近的庄家是王八吃秤砣铁了心了。

    杨玮选了半天也没有中意的股票，更何况胸前的玉牌没有任何的暗示，说明此时真的不是买进的时候，要买只能冒险去买ST或者已经涨停了的盛京松辽，问题是ST股票是垃圾股，理性投资者打死也不碰；在一个就买涨停的盛京松辽了，人家涨停能买的到吗？

    股指还在跳水过程中，刚才还有一半以上的股票是红盘的，这才短短的一个小时时间已经绿肥红瘦了，涨停的唯一一个就是盛京松辽，剩下的很多股票都是由红转绿，当然，有一个版块还是很坚挺的，那就是ST版块。

    “嘿嘿，老李，上当了吧！”牛奔一句话，打破了屋子里的沉寂。

    李全友面如死灰，他叼着烟，烟雾腾腾的样子看着就有些难受，“牛奔，我跟你说，今天的股指的确是破位了，我看要加速下跌。”

    “加速下跌你还买？”牛奔反问了一句。

    李全友脸一红，他现在自己都想打自己几十个耳光才解气，明明知道股票要下跌为什么还买？即便是要买为什么不少半仓？真他妈的管不住自己的手！

    心里想着，大口的吸着烟，浓烈的烟雾把他自己呛的眼泪八叉的。

    “呵呵，看看我的票涨停了！”牛奔很自豪的显摆着。

    也确实，股指还在下跌，人家的ST股突然一个高涨停了，这让牛奔牛逼的不得了。

    人都有从众心里，牛奔买的ST涨停了，这就深深的刺激了所有参赛的选手，有不少人还没满仓、还在等待机会，比如张蓉和徐群丽就是这样，女人胆子小，他们只有不到三分之一的仓位，还剩不少资金在观望，现在一听ST不错，再一看，果然涨幅榜前面都是ST，俩女人嘀嘀咕咕的好一顿研究，终于下定决心。

    “买进！”

    此刻的股指像拉稀了一样，看样子是止不住了，就见股指“噗嗤噗嗤”的往下跌，刚才还没几个跌停的股票，现在已经看见跌停的股票了而且还不少，最要命的是李全友买进的股票也在此列，李全友一声长叹，大叫：“苦啊~~~！”

    当然，股指这般跌法还是有上涨的股票，ST就是代表，可以说整个的ST股都是红盘，最代表的要算牛奔买进的股票了，因为他的股市第一个涨停的，算作所谓的龙头个股。

    “我的未来不是梦...我的心跟着感觉在走...”

    牛奔扯着敲破锣一样的嗓子哼唱着小调，这德行简直就是懒汉得了狗头金一样，他一会看看这个一会看看那个，实在是坐不住了就站起来挨个观看、询问、甚至于指手画脚，造的比刘彦清和铁蛋这俩监考官还认真、还忙。

    “张蓉，你刚刚买的ST不错，我看有希望涨停！”

    “徐群丽小姐，你的ST不错，呵呵，真是后生可畏呀！”

    “喇叭，恭喜你，跌停了！”

    “全友，再次恭喜你也跌停了！”

    别人还好说，喇叭和李全友的股票都跌停了，牛奔还在吹冷风，这二人气的直哽哽，没办法，谁让自己手欠来的。

    “哎？”牛奔教导了一圈来到杨玮身后一看，就见杨玮愣愣的用手捂着胸口看着股指，一言不发、一股没买，便有些惊异，问道：“杨副总，你干什么呢？人家都买股票了，你咋不买？”

    “你没看见实时资讯都出来了？”杨玮反问道。

    “什么？”

    杨玮指着显示器说道：“国有股减持方案即将出台，据说是国有股要减很多，这次改革要彻底解决同股不同权的问题。”

    “是，这个问题是这几年股市不好的根本原因，”牛奔不愧是调研室主任，对政策之类的东西不仅仅敏感而且在行，他说：“股权制度不彻底的改革，我们的股市就永远都不会好，讲话的，凭什么我们二级市场花高价，他们大股东捡钱玩还不给红利，靠！”

    “哎哎，现在是比赛时间，不许聊废话！”刘彦清在远处一瞪眼睛，牛奔和杨玮都不说话了。

    其实大家心里都知道，这次下跌的这么长的时间最根本的原因就是股权问题，现在这个问题已经是民心向背了，弄不好股市就要彻底的毁掉，这，实在是个大问题！

    牛奔这次直截了当的问杨玮：“杨副总，你不买？”

    杨玮摇摇头，“一会还有一次暴跌、下午还有一次或者两次暴跌，今天估计股指要跌一百个点左右！”

    “我靠！一百个点？”牛奔傻了。

    不光是牛奔傻了，满屋子里的人都傻了，大家都抬起头看着杨玮，心里都有一种说不出来的感觉，而满屋子里最相信杨玮的人只有刘彦清。