
千禧公司的会议室里基本上和散户大厅没什么区别，这里的二十几个人除了叹气就是叹气，昨天还横刀立马唯我独尊的牛奔也没了牛脾气，因为他的股票一字跌停，想卖出简直就是妄想。

    刘彦清背着手围着现场来回的走，铁蛋跟在后面笑逐颜开的样子，一副笑死人不偿命的劲头。

    铁蛋心里美的大鼻涕泡‘啪啪’的响，就是现在会议室里人太多，要是没人的时候一定会高歌一曲，然后喝上二两老白干。

    “哎，你看见杨副总了吗？”刘彦清回头问铁蛋。

    “哦？”铁蛋正在无限的yy之中，被刘彦清一问打个愣神，随即回答道：“没看见，他估计...”

    铁蛋的话音刚落，门一响，杨玮走了进来，直接坐在自己的位置上。

    刘彦清见杨玮过来便跟过去，伸手将盛京松辽打开，指指，“如何？”

    杨玮一看这只股票，立刻感觉到前胸热乎乎的好受，心里明白，这是玉牌在提示该股要涨了。

    “刘经理，我觉得这只股票现在高位震荡，成交量明显的放大，从分时图上来看很显然是有大资金在护盘，这种强势吃货的股票后市是非常乐观的，”说完，淡淡的一笑，杨玮心里明白、刘彦清心里也明白，杨玮不明白的是刘彦清之所以这么问，实在是有所考虑。

    “如果是你，你介入吗？”刘彦清接着问。

    杨玮这才晓得他这是准备动用资金了，便摇摇头，“我的资金实在是太大了，我要是进场的话，这个庄家就会发现我，他会和我角力，所以，我宁可在过几天，在他吃的圆乎乎的不能动弹的时候在给他一刀。”

    “呵呵！”刘彦清带着满意的笑容走了。

    二人说了一通暗语，除了几个操盘手明白之外，其他的像李全友、牛奔他们都不明白，反而李全友将脑袋瓜子伸过来看了看，很不待见的说：“你要买这个票就玩赖了，是不是？”

    “我不买！”杨玮回答道。

    现在的股指就像没妈的孩子一样，可怜巴巴的样子，现在谁还买股票呀？除非是大资金长期看好另当别论。

    杨玮找了半天股票，实在是没什么心动的票，在看看股指的运行情况，他发现现在还没到半天，今天的阴线已经快和昨天的一般长了，看起来今天又是一根大阴线了...咦？

    杨玮突然发现，股指再跌二十来个点正好是前期的一个低点，如果按照技术走势来看，这个位置应该有一定的支撑作用，最起码在心里上还是有作用的。

    有了目标就好办事，杨玮从涨幅榜上搜寻股票，他发现涨幅前列的都是汽车之类的股票，便将股票打到汽车版块上，然后一个个的过筛子，一个个的翻找，终于，他发现一只股票很符合自己的胃口，这只股票无论从流动盘上看、从业绩上看、从技术走势上看都很是不错，尤其是这两天的暴跌他也在下跌之列，只不过他的下跌是缩量的。

    杨玮将图表放大缩小、再放大再缩小，他发现这只股票在上涨的过程中伴着成交量的放大，而在这次下跌过程中也跟着下跌不少，但是他的成交量是萎缩的，这就说明庄家买的多而卖的少，庄家是含着眼泪在跟跌，更加可贵的是，此时该股已经跌到了前期涨幅的一半，这是庄家的命门！这个时候不出击等待何时？

    不行！股指还在跳水！胸前的玉牌没有任何的反应！

    杨玮动了动手又缩了回来，心里暗暗的念着阿弥陀佛！

    一上午的时光像流水一样过去了。

    中午开饭的时候，大家伙都含着眼泪稀里糊涂的在吃饭，只有杨玮心情不错，大块的红烧肉一口气吞下去大半碗，吃完了还没忘喝上一壶艳茶。

    下午交易开始了。

    股指继续上午的跌势在往下赶，杨玮双眼紧紧的盯着盘面，心里暗暗的查着数，他要在前期低点的位置上全仓买进这只汽车股。

    等啊等！等啊等！

    机会真是等出来的，而不是追出来的，就在大家伙都认为今天彻底完蛋了的时候，杨玮终于等到了买进的机会，因为他发现此时的股指在图标上macd指标绿色的柱子已经走平，这说明股指下跌的力度没有了，更加让他感觉到欣喜的是自己的标的股已经出现大的买单，不管是愿意还是不愿意，这就是主动性买单。

    最最让他高兴的是，胸前的玉牌有了感觉，杨玮悄悄的将玉牌掏出来一看，顿时就乐了，因为貔貅的两只眼睛通红通红的。

    “买进！”杨玮大喊一声，随即“噼里啪啦”的全仓买进。

    交易完成一抬头，好家伙，满屋子的人都像看外星球来人一样在看着自己。

    杨玮一笑，“你们嘎哈呢？”

    “我们没嘎哈，我们在看你嘎哈！”乐的屁颠屁颠的铁蛋嘻嘻哈哈的回答。