
人走时气马走膘，大家都觉得杨玮说的话有点象天方夜谭一样，但是事实却是如此，今天的股指在上午两次跳水之后，下午又是两次跳水，临近收盘股指已经跌下去了将近百点，跌停的个股足足有上百家之多，跌的幅度小一点的也有几个点之多，当然，涨停的也有几家，最亮丽的要算盛京松辽，紧随之后的就是ST个股了。

    牛奔眼见着收盘，这老哥一拍大腿，“我靠，早知道买多点好了！”

    一句话引来众多白眼，牛奔不吱声了。

    刘彦清和铁蛋开始工作，他们的任务是统计当天所有人的收益状况，到谁的后面谁就要把账户打开，刘彦清念数、铁蛋记录，好家伙弄的蛮正规的。

    “李全友，满仓被套百分之十三！”

    “牛奔，半仓获利三个点！”

    “大宝，满仓被套十一个点！”

    “张蓉，满仓两只股票获利零点五个点！’

    “徐群丽，满仓两只股票被套一个点！”

    “......被套！”

    “杨玮，没交易！”

    刘彦清念完数，铁蛋也统计完成了，刘彦清站在前面面无表情的进行总结，“今天我看了各位的交易过程和结果，相信大家的心里也都有了一杆秤，其实今天好多人已经判断出来股指要下跌了，但是还是难以控制自己的手，如果操控大资金是很危险的，即便是小散户这样的操作也是很危险的...这里我要顺便说一下牛奔，我觉得他的思路还是不错的，今天成绩也不错，希望牛奔再接再厉，也希望大家不要气馁，毕竟还有四个交易日，不要紧的，好了，都散了吧！”

    回到办公室，徐群丽就趁着没人问，“杨主任，你今天真能沉得住气，明天能不能涨？”

    “你说呢？”杨玮一边喝水一边反问。

    徐群丽抿嘴一笑，“按照技术走势来看，股指明天挺悲观的，毕竟这是一个加速下跌的刚开始，也许明天能出现跳空缺口，不过我想问的是ST能不能再接再厉？”

    “呵呵，”杨玮一笑，他今天在盘中翻看ST类股票的时候，发现玉牌发凉，就知道这类股票今天完全是吸引人的眼球而已，至于为什么明天会整体不看好，他觉得应该是某些市场外的因素所导致，毕竟这个市场有很大一块是政府行为。

    “明天ST股票补跌！”杨玮回答说。

    “啊？”徐群丽惊叹一声，“我看我买的股票趋势很好，而且量能放的不错，又过了阻力位，往上就是一马平川了，应该还能上涨才对！”

    杨玮看着她，心里清楚这丫头在学校的时候就参加过炒股比赛，据说成绩相当的好，不过那是模拟比赛，这和实盘有本质的区别，再加上现在的市场很难做，市场风格也有一些不同，不可同日而语啊。

    “我看够呛！”杨玮摇摇头说道。

    “爱咋咋地，不看了，我和张姐逛街去！”徐群丽说着话将杨玮推出办公室，她要换衣服出去玩了，杨玮再屋子里挡害。

    ......

    一夜无话，第二天一大早，会议室里已经满满登登的坐好了人，大家伙都在盼望着开盘时刻的到来，而公司里只有一个人没来，这个人就是副总杨玮。

    杨玮此刻正在不远处的交易大厅里，他学着刘彦清的样子，背着手在散户大厅四处闲逛，一会看看这个一会看看那个，表面上漫无目的，其实他的脑袋瓜子里已经有了主意。

    今天早上新闻就报出了一则天大的消息，说是证监会正在严查非法交易暗箱操作事件和老鼠仓问题！

    这是一个巨大的利空，尤其是ST类股票更是灭顶之灾。

    散户大厅里叽叽喳喳的乱成了一锅粥，因为所有人都知道这个天大的利空的袭来，虽然头几天出台降息的利好，可那个利好在如此巨大的利空面前已经不值一提了。

    眼看着交易就要开始了，好多散户已经双手合十嘴里念念有词“阿弥陀佛”；还有的散户不停的在胸前画着上帝保佑，一遍不行就再画一遍、十遍、百遍...。

    股票市场不信神不信鬼，不管你怎么想怎么求也没用，早上一开盘，股指就直接跳口缺口三十个点！

    “杀人了！”

    也不知道哪位二哥大喊一声，大家伙顺着声音看去，就见一个老汉手捂着前胸，躺在地上，嘴里白沫子喷涌、四肢抽搐不停。

    周围的人眼见着有人倒地都围过来议论纷纷，杨玮也凑过去了，仔细一看明白了，这老汉一定是心梗犯了，便大声的在后面喊着。

    “这老爷子应该是心梗犯了，大家谁有药赶紧的！”

    周围的人一阵骚乱，真别说，杨玮一声高喊除了前面的人给他让出人胡同之外，没有一个翻兜找药的、都在那里死死的看着躺在地上的老头、像观摩遗体一样。

    杨玮顺着人胡同进到里面，一翻兜，明白了，自己哪有速效救心丸？

    杨玮连想都没想，他蹲下去开始翻老汉的衣兜，真不错，没三秒钟时间，杨玮就从老汉的上衣口袋里翻出一个小绿瓶，他心里明白，这是速效救心丸，心脏病病人的必带品。

    打开盖。倒出十粒药灌倒老汉的口中，没几分钟时间，这老汉悠悠醒来，他看看周围看看杨玮，眼神中流露出一丝感激。

    “谢谢...谢谢小伙子，我的股票呀！”老汉一着急又差点昏过去，好在心脏的问题已经解除了，这人就基本没什么大事情，杨玮和其他好心人将老汉扶到跟前的一把椅子上，让他坐好，这老汉大口的喘着气，好半天，说道，“谢谢，我，我不活了！”

    “别呀，为什么！”杨玮问。

    老汉缓过神，才慢慢的说道：“我本来手里有点积蓄，他们说做股票挺赚钱的，我这不就进来了，哪成想这股票喋喋不休的没完没了的跌，头几天我刚刚买的股票，刚才看一眼就傻了，那股票昨天跌停板、今天还是跌停板，我儿子等着娶媳妇呢...哎，我这个败家子呦....呜呜呜！”

    老汉声泪俱下，周围的人无不动情。

    这种事情大家伙除了叹息就是叹息，老汉在大家伙的安慰之下终于不哭了，他拉着杨玮的手好一顿感谢，杨玮只是淡淡的笑笑，安慰了老汉几句，然后看看手表，时间已经是上午十点钟了，得赶紧回公司去。