
盛京松辽在临近尾盘的时候涨停了，涨停很坚决很果断，一点不拖泥带水。

    “大宝，晚上收拾收拾，咱们大自然火锅尽情的吃！”刘彦清喜滋滋的吩咐完成后和杨玮一同走出交易室。

    二人在经理办公室边喝茶边聊天。

    刘彦清对今天的交易蛮高兴的，因为做出了差价还白捡了那么多的廉价筹码能不高兴吗？再者说了，有了这些筹码就不怕别的庄家来抢食了，真是进可攻退可守。

    “乖徒儿，你确定明天能涨吗？”刘彦清问。

    “能涨停！”杨玮干净利索的回答。

    “涨停？”刘彦清眨眨眼，有些不服气，“明天我要是往下砸盘的话你也说涨停？”

    “涨停！”

    杨玮还是这一句话，刘彦清一翻白眼，山羊胡子一撅，“扯淡！”

    刘彦清看着杨玮脸色平淡的专注着手里的茶水，心里七上八下。

    其实杨玮心里明白，刚才借着上厕所的工夫偷偷的看了一眼玉牌，杨玮惊喜的发现上面的神兽貔貅两只眼睛通红通红的，他心里明白，这个盛京松辽明天一定要大涨，所以才敢这么坚决的认为。

    刘彦清喝了口茶，看着杨玮，“我问你呢，明天我要是不拉升，你还认为他涨停？”

    “是的，依旧涨停！”

    刘彦清没咒念了，因为他发现杨玮说话的语气和表情根本就不是扯淡，而是经过认真考虑才得出的结论，难道还有其他的大资金看好了这只股票吗？难道是他们？

    刘彦清心里最犯嘀咕的就是同在盛京市的另外一个大资金，那个大资金实力比自己这边要大不少，有的时候自己在某一只股票上跟庄没跟好碰上了他们，自己也只能鸟悄的撤出来，实力的原因，不敢和人家来硬的，但是，盛京松辽真的要是被他们盯上的话，自己真就有麻烦了，怎么办？

    “嘿嘿，”刘彦清干笑两声，“乖徒儿，你的意思是有其他的资金进场？”

    杨玮轻轻的点点头。

    刘彦清接着问：“那你认为我们应该怎么办？总不能无所作为吧？”

    “没什么，我们可以跟着坐几天车，关键的点位我们狙击一下未尝不可？”

    刘彦清听杨玮这么一说，心里也亮堂了一些，可是理想很丰满、现实很骨感，人家大资金能让你痛痛快快的狙击吗？有点不可理喻。

    不管怎么说，明天的事情明天办，今天先去吃大餐！

    大自然火锅城里，千禧公司二十几个员工围着一个大桌子，这家火锅城不错，一人一个酒精锅，自己吃自己的很是卫生。

    酒过三巡菜过五味，都是做股票的行里人，三句话自然不离本行，刘彦清首先说话，“各位同仁，最近我们公司的投资非常的成功，我代表公司对各位的努力表示万分的感谢...什么都不说了，全在酒里，大家干杯！”说着话，首先干杯，其他的人也吱喽吱喽的喝光了杯中酒。

    黑炭头一样的交易员很明显不胜酒力，这才几杯酒就已经关公一样，他奋力的睁开眼睛，说道：“刘经理，我看咱们今天可能做错了，咱们...”

    “咱们只喝酒，不说交易！”刘彦清立刻打断。

    因为股票行里有要求，除了经理和交易员，其他的部门是不可以知道交易明细的，这么重要的事情怎么能忘记。

    大宝在黑炭头的身边，他冲着他笑笑说道：“铁蛋，你又喝多了不是，多吃肉别喝酒！”说着狠狠的掐了他一下，叫做铁蛋的交易员一龇牙，明白了。

    策略室主任李全友嘿嘿一笑，说道：“大宝，我看你就是多虑了，咱们一起这么长时间了谁不知道谁，对了，刘经理，我觉得汽车还是很不错的，很符合国家的产业政策。”

    “是，你们策略室的建议很好，年终分红的时候会考虑的，哈哈！”

    说起年终分红，在坐的只有杨玮一个人木航航的没什么反应，其他人一个个顿时喜笑颜开，尤其是这几个交易员，在庄家的阵营里，交易员虽然学历不是很高、知识不是很丰富，但是交易员却是经理手中的钢枪，坐庄能不能成功很大程度上就在他们的身上。

    二宝嬉皮笑脸的问道：“经理，今年分红能到百万不？”

    “切，就知道钱！”刘彦清一捋山羊胡，不待见。

    二宝照例嬉皮笑脸，说：“多赚点钱好娶媳妇呀！”

    刘彦清嘿嘿一笑，“今年要是做好了，总公司会加大奖金的派发，我们基本上最少也能拿到八十万，我可以给你交底！”

    “最少八十万！”坐在一旁的杨玮暗暗的一吐舌头，悄悄的看了一眼身边的徐群丽，心里说话，真是乖乖。

    有八十万垫底谁能不好好干？谁能不兴奋？

    刘彦清眯缝着眼睛看着一个个的笑脸，好半天才轻轻的敲敲桌子，声音有些低沉的说道：“总公司是这么说的，我们前提要把股票做好才行，我这几天一直在想一件事情说出来大家也合计合计。”

    “什么？”大家伙都放下筷子听他有什么事情要合计。

    刘彦清沉思片刻，突然看了一眼杨玮，然后冲着大家说道：“我准备将交易室、策略室和行业调研室的工作让杨玮协管，如果我不在的时候他可以完全做主，你们大家觉得如何？”

    “嘶~~~~”大家伙一阵的嘀咕。

    按理说副总经理分管一些业务在正常不过的了，可是这三个部门是公司最最重要的部门，把守这几个部门的头头不是博士就是博士，就凭一个退伍兵不仅仅当了副经理还分管这三个部门，能成吗？

    大宝没表态，因为他知道杨玮的实力，只是没亲自PK而已！

    李全友和牛奔不乐意了，尤其是牛奔，他是海龟博士，在美国的华尔街就做过交易员当过分析师，这次受聘到千禧工作年薪过百万，但是他并不在乎这几个钱而在乎名声。

    “刘经理，我说几句！”牛奔正色，“我觉得杨玮副经理来咱们公司没几天，我没见到过他有什么过人之处，我有个建议。”

    “请说！”刘彦清乐呵呵的说。

    牛奔说道：“经理，我们公司都是玩股票的，就连徐群丽都是玩股票的出身，我们这些人最次的也是大学双学士，请问，我们这些人都不如一个当兵的人？”

    “你的意思是比比？”刘彦清表情依旧。

    “正是！”牛奔回答道。

    刘彦清心里暗喜，作为领导，他是最喜欢这样的后生的，在股票行只有你追我赶的才能赚到更多的钱，只有竞争才能让公司发财大家发财。话又说回来，他还是真有些担心杨玮的能力，毕竟在坐的可以说都是股票届的精英，就连徐群丽在大学的时候参加模拟短线比赛并且取得了全校第二的好成绩，更何况其他的人。

    刘彦清偷偷的瞟了一眼杨玮，他发现这小子没心没肺的吃着羊肉，好像什么事情都没发生似得，刘彦清暗中点头，他知道这小子没什么问题。

    “好吧，咱们从明天开始来一次实盘交易比赛，期限是五天如何？”刘彦清看着大家，问道。

    “行，我报名！”

    “我报名！”

    满公司除了刘岩没来、杨玮和刘彦清没举手，再一看，满房间都是高高举起的手丫子。

    对了，趴在桌子上淌着哈喇子的铁蛋也没举手。