
（中国股市运行到今天，是是非非、非非是是，似乎有很多话要说很多理要辩，咱一介小民只能在虚幻的文字中畅所欲言...根据股友的要求，尽量多多的描绘实盘场景、技巧理念，咱尽力而为了！）

    第二天一大早，千禧公司的会议室里就开始折腾了，圆形的会议桌上已经摆满了股票接收器，（也就是远古的386电脑），后勤技术人员经过一番测试之后，带着满意的汗水离开了。

    九点钟。

    刘彦清带领公司全体业务人员来到会议室，他首先检查了一下股票接受情况，然后招呼大家都坐好，包括杨玮也一样，每人一台电脑。

    在旮旯还有两台电脑，这是为主考官准备的。

    刘彦清看看在场的人，轻轻的咳嗽两声，说道：“按照大家伙的意思，咱们今天就开始实盘交易比赛，刚才我已经让铁蛋转过一些账户，每个账户十万块钱，铁蛋，给他们账户密码，”

    “是！”铁蛋撅着嘴，嘟嘟囔囔的给每个人发了一张纸条，纸条上有账户和密码。

    大家伙拿着属于自己的账户，噼里啪啦的打开账户，果然，一人十万块，一分不多一分不少。

    “啪啪，”刘彦清拍拍巴掌，大声说道：“我们这次比赛一共五个交易日，我和铁蛋做考官，大家都是考生，在交易的时间内各位可以交头接耳、可以参考意见、可以互通情报...这次考核奖金就是你们的利润，赚一毛给一毛、赚十万给十万！”

    “哇~~~”屋子里一阵大笑。

    其实刘彦清的话说了和没说一样，因为这里的人都是死要面子的主，一个个的都认为自己是炒股高手，谁能听谁的，即便是别人好心提醒也会当做驴肝肺的；至于奖金那就是一往无前、冲锋到底了。

    满屋子里最不高兴的要算铁蛋，因为昨天他喝多了没举手，结果稀里糊涂的当成了考官，不过刘彦清还是暗中安慰了他一番，告诉他监考费每天一元。

    靠，五天就区区的五元，打发要饭的呢！

    刘彦清看看一切准备就绪，他也坐在旮旯的电脑前，打开电脑监视盛京松辽的一举一动，他心里期盼这个票能像杨玮说的那样涨停、自己好好的坐上五天的车；但是他又怕该股不像杨玮说的那样，如果真的出现意外的话，这个比赛还真就不能继续下去，毕竟坐庄才是最根本的。

    交易正式开始了，屋子里顿时静了下来，静的掉地上一根针都能听得见，满屋子流淌的只有呛人的烟味。

    “啪...啪啪！”几声清脆的敲击键盘的声音响起。

    李全友看好一只股票，他思索片刻全仓买进，然后迅速的关上账户，双手抱头往后一靠，静静的看着盘面的变化，捎带脚的看看左侧的牛奔和右侧的杨玮。

    此时的杨玮看着股指的变化，他心里明白，今天开盘就往上冲绝对不是好事，因为今天的股指运行在一百二十天均线的下方，也就是昨天穿头破脚大阴线，今天的线下反弹走势，这种走势其实最恐怖了，因为他预示着加速下跌的来临，虽然现在是一个小幅反弹，但是这种成交量很难维持的，一般来说用不上半天股指就会跳水、伏氏跳水法！

    那边的牛奔在紧紧的思索着、找寻着猎物，他做了多年的股票有很深的经验，他看出来盘面上股指在上涨而成交量在下跌，这种走法就是一种诱多走势，用不了多长时间股指就会跳水，他的心里七上八下的犹豫不决、拿不定注意，因为他偷偷的看了一眼李全友买进的股票，是一只酒类股，而且涨的不错。

    牛奔心里着急，手心冒汗，买进的冲动一时比一时强。

    “他妈的，我先买半仓ST股！”牛奔明白，股指不好的时候有两种股票最容易得手，一类是消费概念股；一类是垃圾重组股。

    牛奔一咬牙一跺脚，半仓买进一只ST股，然后长长的出了一口气，用手擦擦汗掏出一只烟，‘吧嗒吧嗒’的大口吸烟。

    李全友看着牛奔，指指那边的杨玮抿嘴一笑，二人发现杨玮正玩游戏，很古老的扫雷游戏，虽然是最难的那一关，可也是小孩家家的游戏呀，都这么大的人了，真是的！

    有人交易就有人着急，就像一个人发困会带动整个屋子的人都迷糊一样，这叫心里暗示，李全友和牛奔的进场买进很快激发了其他人的做多热情，甭看这些人一个个的都是股票行里的精英，真的搞起实盘来和股民也没什么太大的区别，就拿第一操盘手大宝来说吧，他坐庄操盘游刃有余，可是账户里只有十万块钱，这家伙立马就不会玩了。

    大宝开始的时候觉得今天的股指要够呛，他没有那么多的理论，单单从实盘角度他能感觉得到，但是看看左右的人都在‘噼里啪啦’的买进股票，自己的心里也是痒痒的不行不行了。

    “买进！”大宝下定决心买进一只汽车股，因为盛京松辽开盘就是涨停板，他只好选择其他的汽车股。

    刘彦清看着盛京松辽一字涨停，心里既高兴又恐惧，他高兴的是真的按照杨玮说的有其他庄家进场了，恐惧的是别的大庄家进场，自己面临白玩的风险，思来想去拿不定主意，只好背着手从旮旯走出来，铁蛋也晃着黑脑壳跟着刘彦清，俩人围着圆形的会议桌挨个人看着，转了一圈又一圈，最后来到杨玮的身后。

    刘彦清敲敲桌面，“哎哎，人家都买卖股票，你扫雷？”

    “今天能买不能卖！”杨玮一边回答一边继续扫雷。