
﻿    按照刘彦清之前的想法是慢慢的吃进盛京松辽，因为现在整体的市场环境并不好，但是杨玮的几句话让他改变了主意，他越来越觉得杨玮的说辞是对的，自己的手里没有筹码，眼见着一些汽车股都有大资金在进场，保不齐哪位二爹杀进来，那可是叫天天不应叫地地不灵了，特别是本市的另外一个庄家，奶奶的！

    好不容易熬到下午即将正式交易了，刘彦清坐镇交易室，他在开盘头两分钟就告诉大宝他们要见啥吃啥、见啥宰啥，一定要在下午收盘前将上午丢失的筹码重新夺回来，不仅如此还要多拿多要，吃的好了、拿的爽了，晚上大自然火锅城。

    经理是管总体的，交易员是管具体的，经理不管如何的操盘而主任交易员则必须保证完成任务。

    今天的任务挺艰难的，首先是要将上午丢失的筹码抢回来；第二是要做出差价；第三要多吃多拿，就这几条就够人折腾的，不过大宝操盘好几年来了，自然有一套自己的窍门。

    眼看着还有几秒钟就要开盘，他让其他的人先别动，自己先用一部分筹码往下砸五分钱，其他的人再接三分钱，如此的几个来回。

    交易正式开始！

    大宝按照事先说好的程序，他首先一笔四位数的单子打出去，股价应声掉下去五分钱，甭小看这五分钱，这可是从买一到买三都看不见的价格，紧接着盘面出现大量的委卖单，坐在一旁的杨玮看的清楚，这些卖单有上百万股，是落出来的，很明显真是散户的割肉盘。

    “哈哈，哥几个吃货！”大宝一声吆喝，屋子里就是一阵“噼里啪啦”，这些交易员早就准备好了，大宝一声令下，股价嗷嗷往上涨了五分钱。

    大宝看罢，扭头问：“哥几个，我账户就剩钱了，没有筹码了，你们谁还有筹码？”

    一个黑炭头一样的脑袋瓜子，瓮声瓮气的回答：“大宝哥，我还有几十万股了，我看别人也都没有了。”

    “砸六分钱！”大宝让黑炭头砸下去六分钱，这家伙真黑！

    黑炭头心里没准，问道：“大宝哥，筹码能够吗？”

    “快砸！”

    大宝有点急眼了，他心里特别的门清，这个时候是时间差，只有在这短短的瞬间才能用少量的筹码砸出天大的坑，因为这个时候散户的脑袋瓜子都会短路、就会一片空白而不知方向，没有人明白庄家的意图，只有比刚才的五分钱在多一点，散户们就会认为庄家刚才是对敲拉升，目的就是俩字——出货。

    大宝的确有经验，黑炭头的手也是真快，没用上半秒钟，五十万股的筹码都扔了出去，这下可好，股价不是跌六分钱，正好赶上股指往下跳水，这一单子连踢带打的跌下去一毛多钱，即便是这样也没完全的完成交易。

    “大宝哥，我还有十几万股没完成交易，是不是撤单？”黑炭头问。

    “撤单...买进！”

    大宝一边高声的说着，一边自己动手买股票，其他的交易员也开始动作。

    人心齐泰山移，这话放到这里就在好不过了，十来个交易员掌控着十几亿的资金在盛京松辽上连踢带打一番，股价被忽悠的一会蛟龙出海、一会潜龙海底，忽忽悠悠的没个准数。

    不过今天下午真叫一个过瘾，股价在下午开盘出现几个涨跌之后就是一个再次深深的下跌，就在所有人认为庄家要出货的时候，股价忽忽悠悠的上来了，上来的还挺快的，从绿盘一口气变成了红盘，不仅仅是红盘，股价慢慢的往开盘的价位上进军，虽然进度不算快，但是很明显，所有委卖单上的单子都会被一股脑的吃进。

    “小号的推土机？”杨玮轻轻的说了一句。

    大宝离得近听的清楚，他回头问道：“杨副总也知道推土机吃货法？”

    “知道一点，具体不晓得。”

    “杨副总真谦虚！”

    杨玮淡淡的一笑，心里说话：‘我这哪是谦虚，本来就是这么回事，在你们这里我可没胆子装大尾巴狼。

    “晚上边吃边聊！”刘彦清打断杨玮，然后说：“大宝，你们先算算吃了多少筹码？”

    交易员们纷纷打开账户，经过一番计算之后，大宝回答道：“经理，我们今天吃的筹码基本和卖掉的一样，只是成本降下来；两个点...我想是不是继续追击？”

    “宜将剩勇追穷寇不可沽名学霸王！”刘彦清文绉绉的说道。

    大宝他们是什么人物？那真是机灵鬼、透亮奔儿、小豆包子不吃亏的主。

    手里有资金干活就是爽，哥几个一起做盘，股价一会上一会下的忽悠了一会，临近尾盘的时候，大宝一看上方落起来五位数的单子，便吩咐道：“哥几个，我们今天做个涨停板咋样？”

    “明白！”屋子里一声响亮的回答。

    盛京松辽涨停了！

    