
不管怎么说，实盘炒股还得继续，反正这两天千禧公司在盛京松辽上只当看客，不做任何的买进卖出计划，因此，第二天的炒股比赛就更加的重要了。

    还没到开盘时间，会议室里已经坐满了人，大家都知道这是第四天的比赛，成败在此一举，点点奖金不算吊事，但是声誉和脸面是最重要的，尤其是在毛头小子杨玮面前。

    今天的股指延续着昨天反弹的趋势运行，好多股票由于前两天跌到实在是太深，客观上也存在反弹的要求，这对于高手来说绝对是一次机会，因为高手明白可以在股票间腾挪，可以寻找更适合的交易品种。

    李全友就是这样，他第一天由于头脑发热，一笔单子满仓了一只股票，结果全仓被套，令他颜面扫尽，好在昨天做了几次短差让成本下来不少，这让他又找回了一些自信，高手就是高手，调整起来就是比一般人快。

    李全友看着自己的股票一开盘就是一个冲顶，他敏锐的发现这是一个立陡立隘的上涨，但是股价经过三次冲击涨停没有成功，李全友明白了，这是一个诱多行为或者是上攻受阻必须马上卖掉。

    小资金做股票就是这样，属于墙头草随风倒，专门跟着风头跑！

    果然，李全友刚刚卖出股票不久，该股瞬时跌落下来，虽然不是很快，但是李全友好赖卖了一个好价钱，是次高点。

    手里有钱就要继续寻找目标，他从涨幅中寻求答案，果然，李全友发现在涨幅前列的都是医药股，据说最近南方有一种流行病有蔓延的趋势，医药股今天就是受到这个影响而大面积上涨的。

    机不可失失不再来，李全友瞄准华北制药这只股票，一口气来了一个满仓，反正已经这样了，就来一个破罐子破摔，万一能咸鱼翻身也未可知！

    不光李全友一个人这样想，其他的人也是这样的想法，眼看着杨玮的汽车股又是一个涨停，谁不想争当第二？所以一个个的脑袋瓜子都长了尖了，眼珠子都快冒出来了。

    大家伙都是股票行里的高手，都知道短线就是追涨不买跌的道理；都知道短线就买线上股的道理，所以，一个个的眼珠子瞪得溜圆溜圆的，就差抠出来当灯泡了。

    什么最牛？当然是医药股了！

    会议室里‘噼里啪啦’的键盘声不绝于耳，很快，键盘声停了下来，刘彦清背着手转了一圈看了一圈，最后“噗嗤”一声笑出了声。

    “我说你们是不是商量好了，怎么都买的华北制药？”刘神仙问。

    这时大家伙才知道，原来这二十来人买的是同一只股票，真是十五贯碰上十五贯了。

    李全友是第一个买进华北制药的，他首先说话，“刘经理，这个可不是商量好的，你看看这个票正好是趋势线往上，而且今天的股价正好在所有的均线之上，成交量也配合的好，当然要买这只股票了，这叫英雄所见略同哈！”

    “哇~~~‘屋子里一片笑声。

    笑声过后，牛奔碰碰李全友示意他往杨玮那边看，原来杨玮正在兴致勃勃的玩着扫雷游戏，李全友一声叹息，没办法，人家的股票三个涨停板，自己就是坐着火箭追恐怕也是追不上了。

    牛奔见他沮丧，便眨眨眼冲着调高了嗓门说道：“杨副总，您老人家的扫雷工作还没完成啊！”

    “这是最难的一关！”杨玮懒懒的回答一句。

    “那你玩赖呀！”

    “为什么？”杨玮放下鼠标，很不解的看着他。

    牛奔接着说道：“你这是属于运气碰上黑马了，有本事再来一个！”

    “来就来！”杨玮好赖也是大男人，雄性激素让他受不了别人的小看，一生气，将涨停板的股票卖出，随后开始寻找下一个猎物。

    今天医药是最好的也是资金流入最多的股票，但是他刚才听见所有人都在买华北制药，自己在跟着买显然有些不地道，可是买什么好呢？

    杨玮的脑袋瓜子急速的旋转，他突然想起来流行病来了医药肯定会好，但是还有一个版块却没有被注意，那就是生物疫苗版块。

    人有病需要吃药打针，但是预防却是最根本的！

    想到此处，杨玮急速的打开生物疫苗版块在里面寻找顺眼的股票，说起来这个版块就那么几家上市公司，业绩也就是那么回事，不好也不坏，平时的时候属于没爹没妈无人疼无人理，但是作为短线炒作根本不用理会这些，只要符合当前的热电就可以了，至于以后...爱咋咋地！

    “天腾生物！”

    杨玮没几下找到这只股票，从盘面上他发现这只股票属于那种跌跌不休的，但是昨天出现一根长长的十字星，今天是一根半大不大的小阳线，成交量上没有什么特别之处，然而在技术上这一根阴线加上十字星和今天的小阳线却组成了早晨之星，这是上涨信号！

    从快线指标上看，也在接近零轴线上形成了金叉买进信号。

    “早晨之星！”

    杨玮心里一阵狂喜，他毫不犹豫的将所有的资金买进天腾生物。

    当杨玮买完股票还想继续扫雷的时候，却觉得有人在拍自己的肩头，一回头，见刘彦清正笑眯眯的站在后面，似乎有什么话要说。

    刘彦清说：“杨玮，现在南方流行病那么重，人家都买华北制药，你为什么不买？”

    “有病是要吃药，但是我认为预防更重要！”杨玮轻轻松松的回答说。

    事情不说不明、道理不讲不透，甭看杨玮只是简简单单的一句话，但是这一句话却非常的好使，不光是刘彦清就连屋子里的人都把这句话听的真真切切的，大家伙不仅都暗暗的挑起大拇指，什么叫做高智商？这就是！

    也该着杨玮露脸，天腾生物此刻就像打了一针鸡血一样，一个高拔了起来，成交量也开始放大，盘面上的白线九十度角往上拽，这种阵势就是一种打死人不偿命的劲头。

    其实华北制药也不错，此刻已经涨停了，问题是大家伙买进的时候该股已经涨了六个多点，而天腾生物是在上涨一个点的情况下大涨了七个点，简简单单的一换算就高低立分，杨玮比大家伙多赚了两个点，并且还有后来居上的感觉。

    李全友和牛奔现在是彻底的服气了，他们本身也不是什么小气人，再说了，见高人不服实际是有罪的，老是装大尾巴狼在股市里只有去吃亏上当的角，就如同很多散户老是在人面前说自己如何的高明，可是暗地里所吃的亏只有自己的老婆孩子知道，钻被窝里哭吧。

    “杨总，我服你了！”李全友一挑大拇指，将那个副字扣掉，直截了当就是杨总。

    刘彦清不高兴了，他“嘶~~~”的一嘬牙花子，老小孩一般问道：“李全友，咱们公司有几个种？”

    李全友一笑，“得，我又说错话了！”

    牛奔脸皮厚和刘彦清关系好，他可不在乎，说道：“依我看来，您这个刘总不如人家杨种，要不然你们二位也PK一次，如何？”

    叫板！严重的叫板！

    刘彦清瞪着眼珠子、撅着山羊胡只剩下哽哽了，满屋子的人此刻都不看盘了，都抬起脑袋瓜子看哈哈笑，当着这么多人的面，刘彦清自然有其自圆其说的一套。

    “我跟你们说，这叫有状元徒弟没有状元师傅，你们晓得不晓得？”

    “不晓得！”张蓉说完抿着嘴笑个不停。

    气的刘彦清又是吹胡子又是瞪眼睛，可是没办法，自己要是和杨玮PK，估计胜算的可能性为零，还是拉倒吧！

    牛奔得理不让人，他继续追问：“刘总，您老到底是和杨总PK一次呗，不管胜负都是我做东，大家觉得怎样？”说着话，冲着大家伙又是挤眉又是弄眼。

    “同意！”会议室里，喊声爆棚！

    （我都白虎成这样了，也没见多少野菊花）