
原来杨玮的举动让大家伙着实吓了一跳，因为这一声“买进”的力度实在是太大了，说是高八度有点悬，最起码是七度半。

    大家伙都你看我我看你的，满脸狐疑，大家伙都是明白人，就目前的股指下降力度来说还敢买股票？虽然自己都已经深套了，但是国人历来都有替古人担忧的好习惯。

    李全友嘿嘿一阵冷笑，“杨副总、小杨同志，我跟你说，就现在的盘面来看是第二根大阴线，按照技术要求阴线必须缩短而且有单针探底的情况才是小心买进的时候，你这个时候买进有点违背常理哈！”

    “就是嘛！”牛奔也在一旁装腔作势。

    其他的人也是议论纷纷，唯一没有参与议论的只有刘彦清，他此刻也在关注着股指的运行状况，刘彦清的脑袋瓜子拼命的旋转，他在想杨玮的买进理由，他觉得此刻买进的确有些冒险，但是此时股指在前低附近，按照理论说有一定的反弹也算说的过去，但是这反弹的力度真的就那么大吗？

    如果仅仅是一个反弹，那明天一个跳空低开岂不是所有的人都全军覆灭了，更何况现在只是第一个跳口低开的缺口，是突破性缺口！

    有了突破性缺口就会有延续性缺口和衰竭性缺口的出现，那可是最要命的下跌方式，现在买能对吗？

    在人们的怀疑中，神奇的两点半到来了。

    也不知道是怎么回事，刚才还跌跌不休的股指就像换了一个人一样，一个九十度的转身，‘嗷’的一下蹦起来五六个点，虽说蹦的不高但是领头的却很明显，那就是汽车板块。

    领头羊当属盛京松辽、大安汽车几只汽车股，当然，杨玮买进的小盘汽车股也是“哇啦哇、哇啦哇”的冲锋在前。

    有了领头上涨的板块就有第二个、第三个板块，一旦形成羊群效应就不可抵挡。

    银行、券商、钢铁等大盘股开始发力，股指直上直下的被硬生生的拽了起来，很多股票从下跌好几个点已经变成了红色，而且红色的家数开始增多。

    小小的会议室里乱了起来，刚才是怀疑杨玮的乱、现在是着急买股的乱。

    但是，个个都是满仓怎么买？

    杨玮笑眯眯的看着自己刚刚买进的小盘汽车股，心里像吃了蜂蜜一样，他看看这个看看那个，偶尔看一眼自己的股票。

    哈哈，涨停了！

    什么叫做牛逼？什么叫做鳌里夺尊？

    此刻的杨玮就是这样，他喝了一口艳茶，然后慢悠悠的站起来，背着手在会议室里溜达，看看这个看看那个，这表情拉风的不得了。

    刘彦清翻着眼皮看着杨玮来到身边，一把将他抓住，指指盘面，嘿嘿一笑，“小杨同志，你看看这个事怎么回事？”

    杨玮一看，好家伙，盛京松辽涨停了，在仔细一看，该股换手率已经突破了百分之二十五，杨玮心里清楚，这百分之二十五是这个新近的庄家实实惠惠买进的量。

    杨玮当然清楚刘彦清的意思，他靠着刘彦清站在一旁，然后用电脑上的计算机通过计算器软件计算了一番，就是用今天的成交数乘以股价，在加上昨天的量。

    “师傅，”杨玮趴在刘彦清的耳边小声的说，“这个新进的庄家这两天一共动用了将近两个亿的资金。”

    刘彦清炒股这么多年还是第一次看见有人这样计算庄家吃多少筹码，他不仅暗暗的感叹人生、感叹社会发展太快、感叹自己在杨玮面前就是**。

    “两个亿...两个亿！”刘彦清自言自语了一番，他心里清楚，一个庄家的资金何止两个亿？看盘面表现，这股新进的资金实力一定非常的雄厚，现在真的应该好好的感谢杨玮，要不是他让自己等一等，自己头脑一热冲进去下场还真就很难说，看起来得好好的重用他才行。

    “玮儿，新家住的如何？”

    杨玮一听就蒙圈了，心里说话这都哪头跟哪头呀，刚才说盛京松辽的庄家、现在没头没脑的问起自己的新家来，这老爷子是不是感冒发烧流鼻涕了？

    杨玮心里想着，手伸过去捂住刘彦清的秃脑门子，“不热？”

    “去！”刘彦清伸手一扒拉，将杨玮的手打掉，杨玮嘿嘿一笑，“师傅，您保养的太好了，看看我这一手油。”

    “去...滚！”刘彦清眼珠子一瞪。

    “哇~~~~”

    满屋子里的人顿时笑开了花，因为自从有这个千禧公司，大家伙在刘彦清面前就没敢放肆过，刘彦清在他们面前也老是绷着个阶级斗争的脸，偶尔的笑笑也是皮里肉外的笑，让人一点不感觉到好笑，反而多了一层恐惧感。

    而这次却不一样，大家伙看的明白听得仔细，这位新来的杨玮杨副总竟然这么的放肆，让个号称刘神仙的刘彦清没招没唠的。

    在下属面前这样丢份多没面子，刘彦清很快的将老脸一撂，“杨玮，别看你今天做的不错，小心明天你的股票跌停！”

    杨玮一听心里暗笑不止，这老爷子是实在没有话说起小孩话来了。

    不管怎么说，说说笑笑之间，一天的交易就要结束了，临近尾盘，股指已经上涨了好几十个点，最让人开心的是就差这么最后几分钟的时候，股指再一次来劲，不仅仅是汽车板块，现在的银行、地产、券商、钢铁以及ST来及股都纷纷的上扬，上扬的速度还蛮快的。

    “我解套了！”徐群丽在那边高高的大喊一声。

    “我也解套了！”牛奔喜滋滋的跟上一句。

    因为大家伙水平都不错，买进的股票基本没什么问题，所谓的下跌只不过是跟随大盘下跌而已，并不是那种庄家出货似的下跌，所以涨起来非常的快。

    “我的也不涨呀！”李全友痛苦的哀叹了一声。

    大家伙好信的都凑了过来一看，都“哈哈”大笑，原来李全友的股票不仅仅没涨，还非常可气的继续跌停。