
股票这东西说气人真的能把人气死，李全友本来信心满满的要和杨玮一较高低，没想到不仅仅杨玮没赶上，自己收盘之后一对账竟是个倒数第一，虽然十万块钱在他个人或者公司来说就是毛毛雨，可是咱多少也是华尔街的操盘手，咱丢不起这个人不是？

    不管他怎么想？怎么不乐意，事实就是事实，任何人都改变不了，看起来只能拜托以后的三天时间里能够咸鱼翻身了。

    一天的交易结束之后，杨玮马骝的和刘彦清来到总经理室开始具体研究盛京松辽这只股票，因为炒股比赛只是一个插曲，大资金运作才是根本，现在最主要的工作是想一个办法将后来的资金狙杀掉，否则的话将来也是一件非常棘手的事情。

    刘彦清首先将信息部的张蓉叫来，他让张蓉以最快的速度将这笔资金的来历调查清楚，张蓉得到命令之后赶紧回去办事，时间并不很长，张蓉急急忙忙的跑了回来。

    “经理，总公司已经发现这个大资金了，他们正想通知咱们一声。”

    “哪路毛贼？”刘神仙问。

    “是盛京市富海股票投资基金！”

    听了张蓉的话，刘彦清倒吸了一口冷气，他心里清楚这个公司的实力非常的惊人，据说手下掌控着将近十亿的资金，不仅仅财力雄厚，更要命的是这家公司的主力操盘手号称全国第一操盘手，从以往的做盘风格来看，这个人一向是作风泼辣、用力过人，实在是不可小觑。

    看着刘彦清的脸黑黑的，杨玮有些意外，说心里话，他认识刘彦清这么长时间还从来没见过他有这样的表情，今天这是怎么了？

    “师傅，你怎么了？这个庄家很厉害吗？”杨玮问。

    刘彦清让杨玮和张蓉都坐下，然后慢慢的说道。

    “这个富海股票投资基金是一家很有背景的大基金，他们比咱们的千禧公司要早成立几年，这家公司的老板很有背景，因此在股票界可以说是一马平川，尤其是他手下有一个实力超群的操盘手，号称全国第一操盘手的神秘人，从以往的股票上看，这个操盘手做法非常的老辣，我们从各个角度看都不是他的对手...没想到今天碰到了他们，真是...”

    “师傅，我们不是有总公司吗？而且我们的资金不比他们少呀！”杨玮不解的问。

    刘彦清嘿嘿一阵冷笑，“傻徒弟，我们的资金虽然多，但是很分散，因为我们总公司是分散投资而人家是集中力量，再者说都在一个城市里吃生活，那边的人一个个的都像生猛海鲜，据说他们那里有几个亡命之徒，我是怕事情闹得大了我们在白道黑道都得不到好处。”

    “哦~~~”杨玮明白了。

    “师傅，事情已经出现了想退出恐怕是来不及了吧，再者说，我们做我们的和他有吊毛关系，话又说回来，就算他们来白的还是来黑的能怎么地？师傅害怕就我来，算吊毛！”杨玮说着一拍胸脯，那真是顶天立地男子汉。

    刘彦清一笑，心里暗暗叫喜，他当然知道杨玮的本事有多大，从黑道上讲，杨玮武力过人而且还有白家志、方强一些亡命徒一样的死党；从白道上讲，杨玮的老丈人是省政法委的大官，自己这边的总公司更是直达天庭。

    刘彦清嘴担心的是杨玮不愿意惹事，现在自己的一番话已经达到了目的，心里暗暗的放下了一半的心，现在最主要的任务就是狙击对方，这个实在是个很棘手的问题，因为对方的实力确实不能小瞧。

    杨玮见刘彦清的脸色好了许多，便安慰道：“师傅也别愁，我要是预测不错的，下星期我们才有机会狙击他们，这几天就安心的比赛好了。”

    “呵呵，好吧！”

    刘彦清现在十分相信杨玮的话，他摆摆手让二人离开，自己还得继续做打算。