
一夜时光鸟悄的过去，第二天又是一个阳光明媚的日子。

    炒股比赛已经到了中段，股指好像也恢复了正常，因为今天的股指开盘开的很平稳，开盘之后走的也是波澜不惊，这就预示着今天不会有多大的盘面变化，该涨的还要涨，至于该跌的股票就很难说了。

    李全友眼泪八叉的看着自己的股票，心里七上八下的不是个滋味，因为别人的股票不管大涨还是小涨最起码人家很多人都解套了，而自己的股票今天才刚刚见一点红，奶奶的，比处女膜破了红还少！

    牛奔抱着同情的目光看着李全友，都在华尔街混过日子怎么这次他这么倒霉！

    “全友，我觉得你应该做做差价，这样可以弥补一下损失，备不住还能转败为胜。”

    一句话提醒梦中人，李全友一拍脑袋瓜子明白了，自己的长项是做短差，怎么弄的有点老年痴呆前兆似得！

    心里想着眼睛死死的看着盘面的变化，他发现自己的股票并没有跌破前期的低点，而且今天也有了一定的反弹，今天的kdj指标出现弱势金叉现象，但是这次反弹的量并不大，说明还有反复。

    “卖出！”李全友拿定注意小声的给自己鼓鼓劲，随即割肉一点筹码，他准备股价跌下来再次进入，这样的话可以降低成本，只要一天能做上几次短差，成本会降低很多，嗯嗯，这比死等要强万倍。

    有此想法的不光是李全友和牛奔，别人也是一样，都是股票行里滚爬多年的人，谁能老老实实的坐着不动。

    扯！

    满会议室里只有杨玮一个人依旧兴致颇浓的玩扫雷游戏，站在他身后的刘彦清被他的举动气的直翻白眼，可是没办法，人家不交易你总不能拿着钢枪逼着交易吧。

    “哼！”刘彦清狠狠的哼了一下，背着手看其他人去了。

    杨玮回头看看他的背影，心里暗笑着将游戏退出，随后仔仔细细的看着盘面的变化，他发现今天的股票走的不错，尤其是自己的汽车股更是带劲，两天的跟风式下跌已经过去，现在变成了领头上涨，从盘面上看一浪一浪的上涨很有规律性，成交量不温不火的，杨玮知道，这种情况下任何的交易都是扯淡，不动是最好的办法。

    对！不动如山不是不动乳山。

    不光是他买的汽车股涨的好，昨天的盛京松辽因为两天涨幅超过乖离值按照规定停盘半小时，这个股票一开盘便不出意外的椅子涨停，最乖的是半小时内竟然零成交。

    “哎哎哎，大家看看盛京松辽！”牛奔在一旁咋呼着让大家看。

    坐庄盛京松辽只有刘彦清、杨玮和大宝他们几个交易员知道，其他的人是一点不知道的，现在牛奔突然喊出这只股票着实让几个人吓了一跳，因为都不知道牛奔要做什么？说什么？

    牛奔看着大家伙都将盘面切换到盛京松辽上了，他这才嘿嘿一笑，“我跟你们说，现在这只股票出现了零成交，说明啥？”

    “说明啥？”徐群丽问。

    “主力控盘呗！”牛奔回答道。

    徐群丽白了他一眼，说道：“有什么用，买又买不到。”

    “嘿嘿，”牛奔一笑，说道：“我说的不是买到不买到的意思，我的意思是说这个庄家真他妈的猛，现在该股从不到三元的价格起来，现在快到五块钱了，还敢这么拉涨停，真是咂咂...”他说着话，小眼睛往刘彦清那边瞟，他发现刘彦清虽然貌似正常，但是他是在右手捋着山羊胡，很违背常理！

    刘彦清却是被他的话震了一下，因为这话正正好好是命门。

    “小牛，那你说盛京松辽怎么回事？给大家说说！”刘彦清不紧不慢的问。

    牛奔轻轻的咳嗽了两声，说道：“从技术上分析这只股票，我们可以看出来前期有庄家不紧不慢的在吃货，但是最近这两天拉升很猛就说明，现在是另外一笔资金进场，从操盘风格上看的出来。”

    “嘶~~~”刘彦清暗暗的吸了一口凉气，他不得不佩服牛奔的看盘工夫。

    牛奔的一句话提醒了所有的人，比如李全友、张蓉、徐群丽他们都是股中高手，之前没有注意这只股票，现在被牛奔一句话点醒，大家几乎都不约而同的点头表示同意。

    “呵呵，大宝，你是操盘手，你觉得我说的对不？”牛奔眯缝着眼睛问大宝。

    大宝一愣神，心里没反应过来应该怎么说，他只好嘎巴嘴说不出来话。

    李全友突然间冒出一句，“大宝，我看了一下盘面，这个票前期的庄家不紧不慢的样子很像你的风格，而现在我怀疑是另外一个大资金进场...大宝，要是你的话可要加倍小心啊！”

    话里有话，骨头里面含着肉！

    大宝脑袋瓜子一低，没吱声。

    刘彦清尴尬的笑笑，“好了、好了、有什么事情咱们收盘以后再说，现在是比赛时间，你们看看杨副总的股票已经涨停了，大家有没有一点羡慕嫉妒恨的感觉。”

    果然，说话间，杨玮买进的汽车股已经涨停。