
一天的交易结束之后，刘彦清和铁蛋照例进行数据统计，这次统计的结果还是很不错的，因为不少人都在今天做了短差，有的还做了好几次短差，比如李全友就是这样，他利用盘面上的高低价格一口气做了三次短差，使得他的持仓成本整整下去八毛多钱。

    李全友小波浪弄的明白，技术呀！

    刘彦清也不得不佩服李全友盘面上的工夫，虽然第一天没比好，可是不代表他没盘上工夫。

    杨玮今天什么都没做，他也的确做不出来，股价根本不允许他有任何的短差机会，因为上午就死死的涨停了。

    统计完数据以后，刘彦清让几个头面人物留下，在经理办公室开会，剩下的该干什么干什么去，办公室秘书徐群丽作为记录员被破例参与开会。

    因为都是自己人、又因为牛奔已经发现了公司的真实意图，他决定将坐庄盛京松辽的事情往外说一说，当然此事只存在于小范围之内，不相干的人一律排除在外，必须的！

    刘彦清让徐群丽将门关好，然后轻轻的清了一下嗓子，说道：“我先声明一下，今天的会议只有徐群丽做简单的技术记录，其余的事情都烂在肚子里，你们都明白不？”

    “明白！”众人点头，这事谁不明白呀，这可是关系到公司上亿资金安全的大事。

    刘彦清点点头，接着说道：“我在开会之前有必要重新介绍一下杨玮同志，因为再坐的只有大宝知道内情，大家伙对杨玮还不是很了解，所以要重点说一下，”紧接着，刘彦清将杨玮的事情重新一五一十的说了一遍，在场的人听完无不张口结舌、惊诧不已。

    五千元进入股市年收益达到二百万，真是乖乖！

    刘彦清看着大家的表情，觉得自己的目的已经达到便接着说：“目前我们正按部就班的运作盛京松辽这只股票，今天小牛看出来是大宝的操盘风格了，但是这两天突然杀出一笔大资金，张蓉已经得到信息，是咱们盛京的富海基金做的盘，现在我们要研究的是要不要继续坐庄的问题？如果继续坐庄应该如何的做？”

    牛奔听了刘彦清的话先是对杨玮刮目相看，紧接着一龇牙，说道：“经理，这个富海的操盘手我知道。”

    “谁？”众人齐声问道。

    牛奔接着说道：“这人名叫马晓，是一个混在股市多年的操盘手，这人胆子大、有魄力、尤其是在关键的时候很有一套章法，碰到他我们不得不妨。”

    据牛奔介绍，这个马晓年纪并不算大，只有三十来岁，他也只能算作是初中文凭，但是，这个马晓是第一批中国股民，自从进入股市以来战无不胜攻无不克，所到之处任何的对手都要望风而逃，这次是富海基金花重金将他从南方请来专门操盘，据说这个马晓手下有几个得力干将也非常的了得，对外号称五虎上将！

    听了他的简要介绍，屋子里的人都沉默不语起来，因为去年的时候，千禧公司曾经和这个马晓做过两次对手盘，结果是大败而回，这次又他妈的碰上，只能说是倒了大霉了。

    问题是现在千禧公司想退出已经是来不及了，因为报告打上去了、方案做出来了、资金已经运作了，还怎么退出？

    现在是有困难要上，没有困难创造困难也要上的时候！

    慢慢的，刘彦清的眼光落在了杨玮的身上，他发现此刻的杨玮正慢悠悠的品着茶，一副玩世不恭的样子，德行很是拉风！

    “杨玮，你怎么看？”刘彦清问。

    杨玮一笑，“有什么怎么看的，兵来将挡水来土掩呗，他又不是什么三头六臂的人物！”

    “说的轻巧！”牛奔一脸的不待见，插话说：“我跟你说，南方的大胜基金牛逼不牛逼？你说牛逼不牛逼得了？”

    “不晓得！”杨玮手一摊。

    “切！”牛奔这个晦气，感情这位杨副总真的是股市一雏鸟，就连大胜基金都不知道？那可是威震华宇的大机构呀！

    牛奔白了杨玮一眼，说道：“大胜基金在前几年的时候坐庄四川大虹，本来大胜将这只股票从十几元慢慢的做到六十多块钱的时候，眼看着就要全身而退了，就在这关键的时候也不知道怎么搞的，一大笔的筹码从天而降，硬生生的在大胜的嘴里夺去了上亿的利润，最后害的大胜基金只好饮泣吞声，一点办法都没有，因为他们知道碰到了马晓。”

    “这又能说明什么？”杨玮照例一副无所谓的样子。

    杨玮的话几乎让牛奔彻底的崩溃，他转头看李全友，问道：“全友知道马晓吧？”

    “知道，当然知道！”李全友点点头，接着说：“这个马晓不仅仅操盘技术一流，就连他的那些死党都是超一流水平，这几年他们专门吃大户吃大资金，也许是发现我们了，要从我们这里吃肉也未可知！”

    “嘿嘿，”杨玮心里暗笑，师傅是一流水平、徒弟是超一流技术，这很不符合逻辑嘛，不过看他们的样子就知道这个马晓绝非善类，自己以后碰上真的好好的留心才是。

    “咳咳！”刘彦清轻轻的咳嗽了两声，然后用征求的口吻问道：“那全友和小牛有什么好主意？”

    李全友和牛奔几乎同时摇头。

    刘彦清接着说：“如果这次我们把马晓他们打败了，我保证给你们每人超过五百万的奖金，就连徐群丽也一样。”

    五百万呢！这得够多少人咬牙一辈子的了！李全友、牛奔、张蓉包括徐群丽几乎一致的摇头叹息，不是不喜欢钱，实在是没实力拿这个钱。

    刘彦清瞪大了眼睛看着他们的表情，心里嘀嘀咕咕的：他妈的，这还没怎么着呢，咋就往回拉拉尿了，真是的！

    其实刘彦清也是去年才登上经理宝座的，他毕竟在机构里混的时间并不是很长，对马晓的厉害也只是知道一点皮毛而已，而牛奔他们却知道的很多，他们知道马晓出道以来就从来没失败过，对手跑的快算幸运，跑慢一点就要死光光！

    刘彦清现在只能把所有的希望都放在杨玮身上了，虽然他很了解这个徒弟，知道他炒股技术非常的高、看盘技巧非常的棒，但是作为操盘手要掌握大资金毕竟没经验，就凭着着一股子蛮力能行吗？不会给公司带来灭顶之灾吧！

    而杨玮呢，漫不经心的看看自己那块金壳手表，伸着懒腰、大大咧咧的说道：“该下班了吧，我今天得回去好好洗个澡，明天还得继续比赛呢！”

    “靠！”刘彦清一翻眼珠子，几乎气晕。

    在刘彦清眼里，比赛算吊毛，现在的一切应该放在盛京松辽上，但是他发现杨玮的眉目间流露着坚定和自信，也就慢慢的放下心来。