
临近中午，杨玮招呼大家都经理办公室看电视，几个人捧着托盘看着电视新闻，就见电视画面上，女主持人正在紧急播报一则快讯。

    “各位观众，大家中午好！今天早上在辽营市发生了一起骑车肇事事故，事故没有造成人员伤亡，但是造成了极坏的影响”

    紧接着画面出来了。

    一个三十多岁的男人正掐着腰站在一辆崭新面包的前面，汽车周围全是无丢无丢的旁观者，这男人当着记者的镜头大声的白虎着：“大家看看这车，是盛京松辽的车，我刚刚买的车才开了没到二百公里就刹车失灵了，多亏我处理的得当，要不然就出了人命，你们说这事怎么办？”

    一个体质偏弱的中年男人来到近前，他双腿颤抖不止，满脑袋瓜子挥汗如雨，“白总，这事真的不管我事，我们质量还是很过关的。”

    “过关你个吊毛，你看看不仅是刹车有问题，在看看这壳子就是薄钢做的，这样的车怎么行？你们这是欺骗消费者！”白总越说越气，手里突然出现了一根铁棒子，他抡起棒子就砸车，“咣咣”的声音好大。

    “你们这是欺骗消费者！”

    “你们的股票要跌停！”

    “对，大家一会都去卖他家的股票，奶奶个雄！”

    “......”

    周围的人都气愤填膺的样子，真是怒不可遏了，中年男人只有唯唯诺诺的鸡叨米。

    挺好的一辆车被愤怒的人群推翻，现场简直是乱成了一锅粥。

    “呜啊~~~呜啊！”的声音传过来，一辆警车在镜头里出现，紧接着下来几个警员，他们挤进人群来到车旁认真的询问了一下，然后正颜厉色的警告那个中年男人，“你作为经销商要负责，这是对消费者也是对老百姓的负责，知道不知道？”

    “我赔，我全陪！”中年男人连连作揖。

    画面结束了，女主持亮丽的身影又出现在电视屏幕上，她带着气愤播报道：“据现场记者了解到，现场很多股民都表示对这家公司极度的不信任，他们纷纷要卖出手里的股票以示抗议...！”

    刘彦清手中遥控器一按，电视关上。

    “杨玮，你做的好事？”

    “师傅，我这茶果然提神呀！”杨玮笑嘻嘻的回答道。

    ......

    吃过午饭、休息片刻之后，马上就要下午的交易了，刘彦清他们作为监督者和掌舵人依旧坐在交易室里，活脱的一个个尊神。

    杨玮站在地上，他告诉大宝，“一会看见封单剩下四位数的时候就砸盘，你们大家也跟着砸，有多大力量就使多大力量！”

    几个交易员点头领命。

    果然一开盘，盛京松辽的单子开始减少，卖单开始增加，大家伙眼珠子瞪的溜圆看着盘口上的变化，耐心等待着最佳战机的出现。

    眼看着封单上的单子就剩下四位数的时候，大宝回头看了一眼杨玮，杨玮使劲的点点头，大宝按动确认键，一笔五十万股的单子直接的抛了出去，上面的买入封单立刻变成了卖出两位数的卖单，紧接着，大宝让其他交易员开始卖票。

    没用上半分钟，卖单像雪片一样的漫天飞舞，股价接连几个价位的跌了下来。

    “停！”大宝一声令下，所有的交易员都停止了交易。

    大家伙一起关注盘面变化，就见有几笔单子在奋力的往上做，可是卖家气势已经形成，往上做的势力仅仅维持了不到五分钟的时间便一个跳水，股价再次跌了一毛钱。

    杨玮一只手揉着刚才用力过猛引起的颈椎疼痛，一只手挥舞着拳头说道：“这叫人民的力量大无边；散户的力量大如山。”

    千禧公司不往外抛盘，现在的抛盘肯定都是散户所为了，一个散户一万股、一万个散户就是天文数字，再大的庄家也怕集合起来的散户，就如同非洲野牛一样，如果它们抱团成战斗队形，凶猛的狮子也无可奈何。

    可是，散户毕竟是散户，还是无法和庄家抗衡，没用上多少时间，盘面上突然出现几笔大的买单，紧接着股价开始走平、开始往上涨，卖单也变的稀稀落落的了。

    杨玮看着盘面的变化，他心里清楚，这是庄家在做垂死挣扎、在做最后的一次努力，此时不加大力度往外砸盘的话，散户就会认为利空出来是利好，变身成为新的买家，那样的话，自己的一切就将变得徒劳无功。

    “大宝，将咱们二分之一的筹码扔出去！”

    杨玮果断的下达指令，大宝答应一声，随即和其他交易员开始往外沽货。

    一笔、两笔、三笔的大单子再次布满整个盘面、真如乌云压顶城欲摧一般，股价也从上涨慢慢的变成了向下跳水，眼看着股价已经形成破位的状态，二分之一的筹码已经扔的差不多了，杨玮才叫大家住手，现在的一切就看散户怎么做了。

    散户是什么？散户就是墙头草，哪边风大哪边跑！

    现在盛京松辽在技术上已经形成了一根地地道道的大阴线，在技术上叫做乌云盖顶大阴线也叫穿头破脚大阴线，见到这根大阴线没有一个不害怕、没有一个不跑路的，尤其是散户。

    所有的散户加入了卖出者的阵营，庄家此刻已经放弃抵抗了，因为他们知道，此刻的所有抵抗都是徒劳的，就算是将自己所有的资金都打进去也是徒劳的。

    盛京松辽终于跌停了。