
刘彦清一翻眼珠子，心里暗道不好，但是嘴上一瓢将心里话说了出来。

    “比什么？我要是输了这老脸还不得到太平洋去找？”

    “哇~~”满会议室里一片大笑，刘彦清自知口误连忙用手捂嘴，可是说出去的话泼出去的水，哪有收回来的道理，他只好红头胀脸的冲着后面的铁蛋，“你赶紧的将他们的账户收回，比赛到此结束...哼！”说完，一拧腚，走了。

    实盘炒股本来是五天的进程，现在草草结束，铁蛋将每个人的账户收回，就等着周一清仓变现了。

    其实刘彦清也不是小气的人，属于那种老顽童一样的性格，他回到自己的办公室将盛京松辽的图表打开，然后一个人慢慢的合计，思索良久后，找来杨玮、大宝、牛奔、李全友和张蓉等人。

    刘彦清让大家都坐下，然后绷着脸，问道：“大家经过一夜的考虑，对这只股票有没有新的认识？”

    除了杨玮，几个人一起摇晃脑袋瓜子，这脸一个个的像吞了苦瓜一样，苦了吧唧的。

    “哼！”

    刘彦清狠狠的哼了一声，随即说道：“我想了很久，还是没有下定决心要和这个富海好好的玩上一玩，但是，我现在我宣布郑重宣布一下人事问题...”

    大家伙一愣，没明白他什么意思。

    刘彦清说：“现在我宣布杨玮正式为副总，主管调研室、策略室和交易室三个部门，我在这三个部门中甘愿做副手，你们大家必须绝对服从他的指令！”说着，鸡爪子手一唿扇，颇有飞机场挥手的那个镜头的意境。

    如果是头几天，李全友他们半拉眼珠都没瞧得起，但是经过这短短的实盘交易之后，这几位从心里往外的佩服，但是作为副总要领导大家共同致富可就难了，尤其是在盛京松辽的要命问题上，这绝对不同于个人的单打独斗。

    李全友首先发言，“刘总，对杨总我没任何的意见，现在我是心服口服外加佩服，可是，我想咱们最好还是不要和富海他们为敌，那帮人不仅仅股票作的凶狠，他们还是黑社会，我们实在是惹不起。”

    牛奔也说：“我首先说完全赞同刘总的安排，我对杨总全力的支持，但是这个马晓实在是个亡命徒，据说他还学过几年功夫，每天腰里都有一把大匕首，看着就瘆人！”说完，一晃脑袋瓜子，很明显，他说的是实话。

    张蓉他们也你一言我一语的劝刘彦清不要与富海为敌，能退出来就尽量的退出来为好。

    刘彦清心里清楚这些人是在为公司考虑，可是现在想撤出来能那么容易吗？自己已经进场资金有一个多亿了，能全身而退？

    “就怕我们撤不出来呀！”刘彦清摇摇脑袋瓜子深沉的说。

    “现在卖出就行了呗，我们还有的赚！”徐群丽插话说。

    “你哪里晓得，我所料不错的话，富海他们已经摸清了我们的底牌，如果我们现在卖出的话，他们一定会先我们将股价打到跌停的位置上，然后就是一连窜的跌停，直到我们投降为止！”

    刘彦清说完，很苦恼的摇摇头。

    徐群丽有点不解，她接着问道：“我们先将股价打到跌停不就行了？”

    “那样的话政府会查你，那样我们公司死的更惨！”牛奔说。

    徐群丽不说话了，因为这也不行那也不行的属实有些难办，刘彦清、李全友、牛奔他们也都不说话了，现在大家是哑巴吃黄连——有苦说不出。

    唯一一个不知道天高地厚的就是杨玮。

    杨玮轻轻的咳嗽了一声，问道：“我就不明白了，我们将股价打到跌停有人管，他们将股价打到跌停就没人管吗？”

    “哼，”刘彦清一声冷笑，“这事别犟嘴了，咱们没人家交际广后跟硬，我们还是想想别的出路。”

    “有什么好想的，华山就他妈的一条路！”杨玮一生气也来了一句荤话，要知道他平时是文明人，不说脏口的。

    杨玮的话铿锵有力、落地有声，他接着说道：“这样，盛京松辽的做盘我说了算，以后那个马晓要是来找就找我，他妈的有什么了不起的，靠！”

    刘彦清嘴一撇，冷笑道：“消消气年轻人，就马晓的工夫十个你杨玮加一起也不好使！”

    “哎，你要是这么说我还就干，只要你让我干！”杨玮吹胡子瞪眼睛的说。

    刘彦清嘿嘿一笑，“刚才不是宣布你主管调研室、策略室和交易室了吗？我现在是你的副手，我是在为公司考虑怕你不行，给你提一个善意的醒！”

    “我立军令状！”杨玮此时已经是人激恼门青了，他说完话便站了起来，伸手从办公桌上撕下一张白纸，然后掏出钢笔刷刷点点的写上。

    “我杨玮从今天开始主持坐庄盛京松辽，我一定要在这只股票上大赚一笔，如果坐庄失败我自愿承担一切后果，责任与包括刘经理在内的其他人无关；如果我出现人身意外，属于个人行为，与千禧公司无关——————杨玮！”

    刘彦清高高的举起这张军令状，褶了吧唧的脸上露出一丝淡淡的笑，心里一阵阵的暗喜，“嘿嘿，乖徒儿，不是为师害你，实在是想激发你的潜能...”