
说是说做是做，星期一的上午，刘彦清特意将杨玮招到办公室来，又磨磨唧唧、絮絮叨叨的叮嘱一番，听的杨玮耳朵眼嗡嗡直响，满脑袋瓜子浆糊一般，刘彦清气的直翻白眼，他这次破例让李全友、牛奔一同前往交易室掌舵，同时他还让信息室主任张蓉负责信息的快速传递工作，真可谓箭在弦上。

    交易室里烟雾升腾，交易员们都按部就班的坐在电脑前，静静的等待交易时刻的到来，刘彦清、李全友和牛奔坐在后面的大椅子上，一言不发、静静的观战，而杨玮就像将军一样，威风凛凛的站在地上，面色平静，一如既往。

    交易开始了，盛京松辽借助股指上攻之力再次封上涨停板，时间没超过半分钟，单子不超过五个，可谓强悍之极！

    大宝回头看着杨玮，问道：“杨总，这富海是不是太霸道了，你看看除了那天换手率达到百分之二十五以外，这几天就是干涨，根本就没有换手，这样下去可不好办？”

    大宝把石头直接扔给杨玮，他看着杨玮，意思是赶紧的拿出注意来，如此以往可不得了。

    杨玮心里明白，这种庄家的确是彪悍，他以直接涨停的方式进行做盘，这样做的最大好处是减少阻力，因为散户见到这种涨停只会欣赏不会卖出的，话又说回来，哪个傻子愿意在涨停板上卖货？当庄家认为够口的时候会利用某种虚幻的故事进行兑现，那样的话套了散户也害了自己！

    不行，我必须要利用散户和他决斗！

    其实杨玮这两天一直在想着各种各样的事情的发生，这种直接涨停的事情也在意料之中，他看看大宝，很平静的说道：“咱们下午对他进行狙杀，上午该嘎哈就嘎哈！”说完，一拧腚离开交易室，直奔自己的办公室。

    办公室里，徐群丽正看着新装的一台电脑，显示器上正在直播盛京松辽，现在这丫头也是超级的关心该股的走势，因为上次开会她也是参与者之一。

    “主任，你怎么回来了？”徐群丽好奇的问。

    杨玮一笑，指指办公桌上的电话。

    “喂，是白哥吗？我是杨玮，对，对，星期天拜托你的事情怎么样了？什么？中午新闻播出？谢谢白哥，对了，明天给我几个你的兄弟呗...好，没问题！”

    杨玮放下电话，心里美滋滋的好受：这白家志真是够哥们，看样子自己的计划已经成功一大半了。

    徐群丽眨着大眼睛好奇的看着杨玮，问道：“主任，什么事情这么高兴？”

    杨玮一张嘴，忽然觉得这事还是保密为好，便说道：“有几个朋友想在咱们公司当保安，我昨天喝点酒就答应了，哎，现在老鼻子后悔了，也不知道刘总能不能同意？”

    “有啥不同意的，不就是几个保安吗？”徐群丽说道。

    二人正说着话，刘彦清、李全友和牛奔进来了，杨玮知道这几位是对自己不太放心，想来问问具体对策，可是现在杨玮还不想说，因为这事还是等等为好。

    “坐、坐、我给你们泡茶，我这茶老好喝了，真滴！”杨玮一边说着，一边亲手给每人倒了一杯茶，看着这三位像模像样的品茶，杨玮的脸上露着灿烂的笑。

    刘彦清端着茶杯喝了一小口，“靠，你这茶味道怎么这么怪？”

    “嘿嘿，正宗的竹叶青！”

    “竹叶青？”刘彦清翻着眼皮有些发傻，“我喝了这么多年的茶叶没喝过你这种竹叶青，你实话实说这是什么茶？”

    “这是在米莉儿那里拿来的无价之宝，你在品品，绝对的地道！”杨玮说着还不停的挑起大拇指，表示这茶顶呱呱。

    “米莉儿不是米书记的千金吗？她的茶真得好好品品？”刘彦清点点头，面露喜色。

    刘彦清慢慢的喝了一口，闭上眼睛咂咂嘴，李全友和牛奔也小口慢饮，三个脑袋瓜子几乎同时摇头，然后同时点头，不约而同的一挑大拇指，“好茶、很淳朴、很淡雅、很地道！”

    “噗嗤！”一旁的徐群丽实在是忍俊不住，这一口水喷的如同旱天雨一般，带着一股淡淡的香、淡淡的甜、淡淡的清爽飘荡在办公室里。

    刘彦清三人“噗”的一下被喷的满脸，三个人只好默默的用手擦拭，刘彦清手擦半截觉得又一种受骗上当的感觉，在一咂咂嘴，这茶...？

    靠，这臭小子又在捉弄人！

    杨玮此时实在是受不了了，可是当着他们三个人的面又不好意思笑，只好推脱肚子疼，一溜烟的跑到厕所里狂笑不止。

    笑罢，从厕所出来一抬头，正好看见张蓉站在对面，顿时一愣，问道：“张姐，你也方便？”

    “废话！”张蓉一瞪眼珠子，心里一个劲的犯嘀咕，“这杨玮怎么了，笑的死去活来的，办公室里刘彦清也带头闹哄哄的？”

    “那张姐你先进去方便，我在这等你。”

    张蓉一听杨玮这话有点蒙圈，自己好赖不计也是三十挂零正是风骚的年纪，长的也算花儿一样的漂亮，就这位杨玮杨总竟然说出了等这个字，能不能趁自己上厕所方便的时候那啥呀！

    张蓉越想越害怕，她不错眼珠的看着对面的杨玮，就见这位副总身高一米七五左右，黝黑的面皮细腰乍背的样子，看胸肌像俩小馒头又像未开怀的处女一样，在一看这俩大腿，大腿上全是扥冷扥冷的肌肉块，最让她感觉到恐怖的是中间那个鼓包...可怕！

    “呵呵，我现在不想方便了，我还有事，回见！”张蓉说着转身就走。

    杨玮一想：你走了，我回去挨打连个帮忙的人都没有那行？

    “张姐，到我屋坐会，咱们好好聊聊关于股票的事情。”杨玮拽着张蓉往自己的办公室里走，张蓉使劲的挣脱，可是她的力气头怎么和杨玮比，笑话！

    杨玮三下五除二将张蓉‘绑架’到了办公室，一进门，就见刘彦清正站在那里横眉冷对的样子。

    “杨玮，你做的好事！”

    杨玮一笑，“我没干什么好事，这不是把张姐拽来研究股票吗？”

    “不是、不是、不干我事！”张蓉连连的摆手，拼命的挣扎。

    李全友看看张蓉，插话说：“上次就和你有关系了，这次也必须和你有关系呀！”

    “是呀张姐，真的和你有关系！”徐群丽也在一旁说。

    张蓉看看李全友在看看徐群丽，彻底的蒙圈了，她一使劲挣脱杨玮的‘魔爪’，然后一屁股坐在沙发上，转头一看有个大号的玻璃杯，里面是新泡的茶叶水，也不管烫嘴不烫嘴了，一仰脖将一大杯水喝干，然后紧紧的握着玻璃杯，不怀好意的看着屋子里的人。

    让她惊奇的是，全屋子里的人正在用啊Q的眼神看着自己。

    “你们为什么看我？”张蓉胆战心惊的问。

    徐群丽再也忍不住了，小丫头彻底笑翻了天，杨玮也是笑的前仰后合的，刘彦清、李全友、牛奔三人也更是一脸的苦笑不止。

    好半天，徐群丽才止住笑声指着杨玮和大家说：“我跟你们说，杨主任早上来的时候拿来一点茶叶让我看，我就觉得不对劲，一问才知道，原来这茶是主任夫人用来扫地的扫帚叶子，他把上面的叶子揪下来准备放火熏蟑螂的。”

    “不是....”张蓉话说半截便捂着嘴跑了出去。

    挨打是避免不了的了，杨玮抱着脑袋瓜子彻底的享受了一番暴风骤雨。