
盛京松辽跌停了，这让在场的人都大大的松了一口气。

    刘彦清他们很满意，因为这一个短差让自己的公司轻轻松松的进账上亿元的利润，同时又让后进的富海基金损失惨重，这一大胜利必须庆贺、好好的庆贺。

    但是，在盛京市西北角的一座三层新式小楼里却是另外一个场景，这座小楼是最新潮的样式，虽然面积不大但是很奢华，尤其是小楼的周围有胳膊粗一样的铁栅栏包围着，院子里四处游走着身穿黑衣的变相保安，一个个拧着眉瞪着眼，身上画龙刺青的样子看着就瘆人。

    这里不是别的地方，这里就是闻名股市的福海基金的大本营，著名的操盘手马晓就在这里。

    福海基金以及马晓在最近几年可以说是见谁吃谁、见谁宰谁的大庄家，只要他们跺一跺脚，股市就会感觉到八点零级地震的到来，股指就会跟着他们的意愿上涨或者是下跌，无论你愿意还是不愿意。

    在小楼的三层会议室里，满满登登的坐着三十多个人，一个个脑袋瓜子低垂着，大气不敢出一下。

    一个脑袋瓜子只有两根毛的家伙正在大发雷霆，他就是公司的总经理何悟水，甭看他只有四十出头的年龄，但是看貌相绝对可以给刘彦清刘老爷子当爹。

    “我说你们怎么搞的？就趁着我马哥跑肚拉稀的时候就打了这么一个大败仗？我看你们一个个的是不是都活的不耐烦了？还是我何某人给的奖金不够多？”

    会议室里静悄悄的就听他一个人满嘴牙子喷粪，没办法，人家是公司老板，有钱有权有势，谁敢惹？不想活了咋地！

    何悟水接着怒斥一人：“今天上午还好好的，下午怎么就出了那么多的卖单，信息室的人说说那些卖单都是哪来的？”

    一个瘦瘦的男人看见自己被点名，立刻规规矩矩的站起来，诚惶诚恐回答道：“报告何总，我们、我们信息室今天费了好大的劲才得到信息源。”

    “是谁在卖，他妈的，我找他去！”

    “是全国股民！”信息室的这位头头回答说。

    何悟水一愣，心里一阵犯嘀咕：全国股民都在卖？可能吗？

    何悟水不住的打量这位瘦男人，他嘿嘿冷笑着走进，吓的这瘦男人“妈呀”一声瘫在椅子上，嘴里不住的说：“何总，我这么多年勤勤恳恳的一句假话都没有呀，你可怜可怜我吧，我上有老母下有妻儿...呜呜呜！”

    这人没怎么地先哭上了。

    何悟水上前，掏出自己的手绢替他擦擦眼泪，脸蛋子皮笑肉不笑的说道：“好吧，我相信你。”

    瘦男人听了这话，长长的出了一口气，心里的一块石头终于落了下来。

    何悟水环视在场的人，脸色隐身恐怖。

    就在这时，会议室的门一开，从外面走进一个三十多岁的男人，就见他面如白玉文质彬彬的样子，一看就是一个有学问呦修养有涵养的帅小伙，是那种女人见了就拔不动腿的帅锅。

    何悟水一见这人进来，连忙换做笑脸迎了上去，“马晓哥，您回来了？身体怎么样？不拉稀了吧？”

    “嗯！”马晓鼻子里哼了一下，随后来到前面的一把椅子上，大屁股往上一坐，扭头看看何悟水，问道：“怎么今天不好？”

    “是呀，”何悟水说着话，亲手给马晓递过一杯茶，然后说道：“今天下午也不知道是怎么回事，我们本来挂涨停板好好的，突然就来了不少的卖单，那场面就如同六月飞雪一样，那真是白旗招展、迎风飞...”

    “得了，别拽了。”马晓白了他一眼，“我问你具体怎么回事？”

    “那谁，你给马哥说说！”何悟水点手让一个人出来说话。

    那人快步上前，立定站好、先是一躬，随后说道：“我们几个人本来好好的做盘，快到下午盘的时候，听说出了一个新闻，说是松辽车出了问题，我连忙让哥几个将买单往下撤一撤，可是没等我们手里的活做完，就看见卖单开始上来了，开始的时候有些凌乱，很明显是散户的单子，但是后来就不一样了，卖单一个接着一个而且是大单子，很明显是有人在和我们作对。”

    “你们是怎么应付的？”马晓翻着眼皮问。

    那人回答说：“我们开始的时候抵抗了几下，发现不太对劲，就放任股价往下跌一点，后来发现跌的不像话了，我让哥几个重新往上做盘，本来已经有好的苗头了，哪成想又出现了大的卖掉，一笔接着一笔的，根本就不给你考虑的时间，我本想把公司的资金都打进去和他们拼命，但是一想没敢，马哥，这就是以往的经过。”

    马晓点点头，“你做的对，我们庄家能取胜就是利用散户，一旦散户形成拳头，我们就要让一让，好了，你回去吧！”

    “谢谢马哥、谢谢马哥。”这人点头哈腰一番，欢蹦乱跳的回到自己的位置上。

    马晓问明白之后，脑袋瓜子拼命的旋转，他自己知道，以自己的做盘风格，在股票界可以说是无人不知无人不晓，这个盛京松辽一打眼就知道是我马晓做的，难道还有人敢打我的主意？这不是在我马王爷脑袋瓜子上动土吗？

    不行，明天我要亲自走访一下散户大厅，看看具体是怎么回事才行！