
盛京松辽股份有限公司总部是一座现代化的摩天大厦，董事长办公室在大厦的八楼正中央，是一间非常宽敞的巨大的椭圆形办公室，南面是巨大的玻璃窗、两面墙上是巨大的名人字画、中央有一张巨大的老板桌、老板桌后面坐着秃脑门子钱步茶。

    刘彦清和杨玮坐在老板桌的面的大号的高背沙发上，杨玮这个身段坐上去并不显得很强大，瘦了吧唧的刘彦清坐上去有点猴骑骆驼的感觉。

    钱步茶真别说，当了这么大的官一点架子也没有，话说回来，他在这二位面前想弄点官架子也不敢，尤其是在杨玮面前，他还得毕恭毕敬的叫声哥。

    “杨哥，不知道您到我这来有什么好事？”钱步茶笑脸问。

    杨玮笑笑，指指身边的刘彦清，说道：“不是我来，是刘总来。”

    “啊！”钱步茶一声长鸣，“原来是刘总有事！”

    刘彦清心里这气，感情自己在钱步茶面前还不如徒弟，他摇摇脑袋瓜子、心里有意开开玩笑，便神秘兮兮的说道：“老钱，我昨晚做了一个怪梦，梦见这个屋子有不详之感，我早上掐指一算就是你的办公室，哎呦，这事可不得了了，所以我就早早的赶来。”

    “哦？”钱步茶一阵紧张，两眼失神的看着刘彦清，他在辽营市的时候就知道古老街有一个铁嘴刘，据说算的贼拉拉的准，为此，自己还亲自找过几趟，的的确确有些道行，没想到自己到盛京来这才几天有又摊上事了，摊上大事了。

    刘彦清心里暗笑，他继续装神弄鬼的手捋山羊胡，说道：“我跟你说，你的这个办公室哪都好，就是这大玻璃不好，这么大的玻璃外面人看的很清楚，再说了，这八层楼要是跳下去可不是开玩笑的，我认为...。”

    “得！”钱步茶手一扬，“我哥，我亲哥，您住嘴，明天我搬地下室去！”

    “哈哈哈！”坐在一旁的杨玮忍不住哈哈一阵大笑，刘彦清本来还想讲一些五行八卦、周易阴阳之类的吓唬吓唬钱步茶，结果被杨玮这一笑也说不下去了，他自己也忍俊不住“噗嗤”一声笑出了声，钱步茶一看就明白了，原来这老家伙在装神弄鬼。

    刘彦清见钱步茶脸色变紧也就不开玩笑了，他很严肃的将此行的目的一五一十的和钱步茶交了底，最后刘彦清说：“老钱，我今天和杨玮来可是有求于你的，无论如何你也要在今天晚上出一个公告，不管什么样子的公告，一定要不好的消息，越不好越好。”

    钱步茶直嘬牙花子，嘴上不住的叫苦，他说道：“我们公司今年业绩非常的好，车间工人都加班加点的干活，我们实在是找不到什么不好的消息呀。”

    “不是真消息，过几天你在说辞消息是误传不就得了？”刘彦清说。

    钱步茶绞尽脑汁的想啊想也没想出来啥，这脸简直就像被苦瓜糟蹋了一样，这难看劲就甭提了，杨玮屁股挪了挪准备说两句开导的话，刘彦清在一旁手一伸，将他按住，然后继续眯缝着眼睛看着、等着。

    大约过了二十多分钟，钱步茶终于像大便干燥排完了一样，说道：“我把艾晴叫来，让她想想办法。”

    “艾晴？”刘彦清一愣。

    钱步茶一笑，“他是辽营市工业局的文书，这不是我到盛京来了吗，他爸非得让他女儿过来，我一想她是学金融会计的在工业局机关也白瞎了，再说我也需要自己人，这就带过来了...杨玮的老熟人。”

    杨玮一听是艾晴也是一愣，他没想到这丫头到盛京来了，真别说还挺想这丫头的。

    “钱局，她在哪？”杨玮问。

    “呵呵，”钱步茶笑笑，操起桌上电话说了几句，时间不大，有人敲了几下门，紧接着一阵轻盈的脚步声传来，杨玮回头一看，果然是艾晴，真别说，几天不见，这丫头好看不少。

    因为不是外人，钱步茶将杨玮二人的来意简单的说了说，并要求艾晴帮着想想办法，艾晴一笑，说了句，“简单！”

    “噗”的一声，钱步茶好悬没呛着，问道：“我都愁的够呛，你还简单？”

    艾晴回答说：“我最近对公司的账目进行了一些排查，发现前任经理在账上做了手脚，有贪污发生，要不这事我还想和你汇报呢。”

    “得，你先和他汇报！”钱步茶一指杨玮。