
次日上午，和煦的阳光温暖了大地，满大街都是熙熙攘攘上班的人流，证券交易所的大门还没有开，外面就已经挤满了投资者，大家都在骂声中翘首等待着早点开门。

    一套白色西装花领带的马晓夹杂在人群之中，他的脑袋瓜子不住的转动，听听这边的‘高见’、听听那边的‘神论’，脸上阴晴不定。

    八点半，交易所的大门准时打开，散户们无丢一下涌了进去，照例是抢交易机、抢电脑，什么都没抢到的只好翘着脚在人家的后面扒眼。

    马晓静静的站在一伙人的后面，听着这伙人在高谈阔论。

    “我说，你们嘛也不知道？”一个操着浓重天津味的人首先开口，“昨天在辽营市出了大事了，据说一辆崭新的松辽车刹车失灵，好悬没出人命，你们知道不知道嘛？”

    一个人搭讪道：“昨天就报道了，要不昨天下午能跌停吗？”

    天津味有说了，“好像你有这个股票，哎哎，你卖没？”

    “靠，他妈的，”那人狠狠的骂了一句，随后说道：“我在涨停板上卖了三分之一、在跌停板上卖了三分之一，这一下子损失可是大透了，整整的百分之二十的钱，好家伙，两万多块呢！”这人说着，一咧嘴，苦瓜在喉一样。

    “有嘛呀，今天涨停你再出三分之一嘛！”天津味调侃道，周围的人也跟着起哄不止。

    马晓听了半天明白个大概，他往前挤了两步，说道：“几位，我听说昨天的暴跌是股民在卖，好像把庄家给套住了，你们说可能不可能？”

    “拉倒吧！”天津味一脸的不待见。

    另外一个人嘿嘿一阵冷笑，冲着马晓说道：“你以为你是谁，散户能把庄家给套出？扯你妈的蛋！”

    马晓脸色一紧，习惯性的将手伸向腰后，瞬间又空手而出，面色依旧的问道：“我看技术分析感觉这只股票的庄家没有出来，今天应该有反弹才对，你们怎么认为？”

    马晓今天很客气，要是换做别的地方，刚才说脏口的那位老兄腿断胳膊折是轻的。

    天津味咂咂嘴，觉得马晓来势不凡，他上一眼下一眼的看了马晓一百零八眼，最后才问道：“听你的口气很了解庄家，你不会就是被套的庄家吧？”

    “你看我像吗？”马晓双手一摊，一脸的文质彬彬。

    天津味一晃脑袋瓜子，说道：“我看你挺有理论的，怎么觉得今天这只股票能涨？”

    马晓一笑，“我敢肯定这只股票高开三个点，如果我说对了就意味着能涨，弄不好今天就是涨停板！”

    “哎哎哎，你们都过来，都过来！”天津味扯着敲破锣的嗓子在大厅里一顿的咋呼，喊来了几百号围观者，天津话冲着大家说：“这位高手说了，今天盛京松辽高开三个点，要是他说的对的话，大家伙今天就买，我觉得还是有点可信的。”

    马晓很得意的冲着四周抱抱圈，说道：“按照我们先进的技术分析来看，今天的盛京松辽涨停的概率很大，我还可以肯定的说，这只股票开盘就会涨三个点以上，要是谁愿意买就赶紧的，机不可失呀！”

    “就凭你是小白脸？”一个人问。

    马晓呵呵一阵冷笑，回答道：“大家可以想一想，这两天庄家都是无量上涨，昨天的突发事件庄家根本没有逃跑的可能性；既然庄家没有逃跑那就说明庄家被套；既然庄家被套就说明未来一定要涨；未来一定能涨为什么还不买？”

    马晓的一番车轱辘话让在场的人好一顿咂摸滋味，最后大家伙一致的点头，纷纷表示开盘的时候一定要注意观察，只要这只股票能高开三个点以上，就一定冲进去。

    其实散户也都不是傻子，三个点的高开正好是越过阻力位，只要庄家敢于越过阻力位一般来说涨的概率是很大的，所以大家伙才这么表示。

    就在马晓微笑着点头的时候，一个声音在他身后传来过来。

    “万一要是不高开三个点，我们是买还是不买？”

    马晓回头一看，说话的是一个二十多岁、皮肤有点黑，样子长的敦敦实实的像个老农进程的小年轻，便用手拍拍他的肩头，“不可能，我说这只股票高开三个点就是三个点，一点研究余地都没有！”

    马晓并不知道，他所拍的这个小年轻就是他的死对头，千禧公司的杨玮。

    杨玮憨憨的笑笑，“那要是高开二点九个点可咋好？”

    “哇~~~”周围的人以听这话无不大笑，其中那个天津味看出来了，扯着敲破锣的嗓子，大声说道：“大家看嘛，这个雏鸟又来了，他连那点小小的差距都算，这不是雏鸟是什么嘛！”

    “就是。”

    “就是。”

    周围的人也是一路的顺风朝屁。

    杨玮心里明白了，原来这些人并不把二点九和三看做什么？看起来这些人一定要买货了，但是这个小白脸是谁呢？他凭什么说盛京松辽今天能高开三个点？难道他就是马晓？

    牛奔说他的腰后一直有一把刀？

    有还是没有？

    杨玮是侦察排长出身，虽然不齿于偷鸡摸狗的行当，可是手上的工夫还是非常了得的，他趁着马晓再次和那些股民高谈阔论的时候，铁条一样的手爪子就悄无声息的伸了过去，慢慢的一感觉，他感觉到了马晓的腰后有一个硬邦邦的东西，顿时心里一惊：真是马晓？

    而马晓也不是吃干饭的，虽然他在和那些散户聊天，但是他还是时刻关注腰后的那把尖刀，因为这东西不小心真不行，万一没弄明白没碰到别人却给自己一下子可不得了。

    “怎么回事？”马晓突然觉得腰后轻微的一动，他顺势一扭头，就见那个小年轻的正拿着一张证券报得得瑟瑟的翻看，报纸的边缘正碰到他的后腰，貌似人多没空间的样子，马晓轻轻的按了一下腰部，感觉刀还在便将身子往前挪了挪，继续和散户们高谈阔论。

    快到九点的时候，马晓和大家招招手，随后大踏步的离开了交易所。