
艾晴得到钱步茶的指示之后，将杨玮二人带到另一间屋子里，是她的会计处处长办公室。

    艾晴打开门让二人进来，然后让座，杨玮一屁股坐在椅子上四下张望张望‘咯咯’一笑，“哎，我说小样不济还当处长了哈。”

    “切，我好赖不计也是大学双学士，为什么就不能当处长？”

    得，杨玮顿时没话说了，人家是双学士，自己连半个学士都不是，还跟人家谈什么人生苦短？

    艾晴在卷柜里翻了一阵，掏出一个档案袋，打开，从里面取出几页纸递给杨玮，杨玮接过来一看，顿时迷糊，因为上面的确是中国字，可是都是一些会计上的术语和一些财务上的审计之类的东西，对于这些，杨玮两眼摸黑摸黑的。

    杨玮将质料往刘彦清手里一递，嘴上吐出一个字——“念”

    刘彦清狠狠的瞪了他一眼，随后慢条斯理的看着审计报告。

    好半天，刘彦清问道：“哎，小同志，数值差不少啊！”

    艾晴苦笑一下，点点头，说道：“事情你都明白了，现在就需要钱总发话，别的我是做不了。”

    刘彦清乐的一拍大腿，心里暗喜道：这事真就成了，哈哈，活该富海倒霉！

    艾晴拿着审计报告陪同二人再次来到董事长办公室，这次刘彦清当仁不让的首先说话了，他说道：“我这样想的，你们年报不是出完了吗，今晚再出一个追加报告，就是通过自查得出上年年报有财务漏洞、存在谎报利润问题，具体相关事宜在紧急追查之中云云。”

    钱步茶知道这个刘彦清刘神仙是个破裤子缠腿，但是也得先看看审计报告才行，他没有着急表态而是认真的看着审计报告，看过之后，钱步茶的眉头紧紧的聚成了一个疙瘩，他讲报告往桌上一放，问艾晴，“这些都是准确的吗？”

    “我和证券部一起做了好一段时间，非常的准确！”艾晴回答说。

    “对对，我正要找证券代表人说话！”刘彦清插话说。

    钱步茶一翻白眼，他操起电话叫来证券部代表，几个脑袋瓜子凑到一起商量了一会，最后达成一致意见：那就是晚上按照刘彦清的意思追加一条紧急新闻...！

    眼见着事情办妥，刘彦清和杨玮都长长的出了一口气，当然，人家给办事总不能嘴巴头两个字——谢谢就完事，这种事情总得见点真章才行，刘彦清对此熟门熟路，他悄悄的从小包中掏出两张银行卡塞了过去，那位证券部的人倒是木航航的接受了一张，只是艾晴又将银行卡悄悄的退了回来。

    二人在董事长办公室坐了一会，趁着屋子里没人，刘彦清掏出一张银行卡，一递：“老弟，这是辛苦费收下。”

    钱步茶拿着卡翻看了一会，问：“多钱？”

    “二百万！”刘彦清伸出两个手指头说。

    钱步茶笑笑，将卡往杨玮怀里一扔，说道：“我上次能过关还多亏了杨哥的二百万元，现在我就借花献佛还钱了，呵呵！”

    对于突如其来的钱，杨玮简直都傻了，他不知道应该怎么办才好？对此举动刘彦清也一愣，但是他很快反应过来，便说道：“那就借花献佛，将来咱们的事情好办、呵呵！”

    得，老爷子默许了！