
千禧公司经理室里，杨玮正在给刘彦清几位讲刚才事情，刘彦清他们听过之后也是无不咂舌，最后杨玮一伸手将别在后腰里的一把刀亮了出来，往办公桌上一放，冲着牛奔说：“牛主任，你说的就是这把刀？”

    牛奔一愣神，探过脑袋瓜子非常认真的看了看，一嘬牙花子说道：“我只是听说过马晓后腰老是有一把刀，具体什么奶奶样还真不知道。”

    “不知道你伸个脑袋瓜子看啥？”刘彦清一脸不待见的问。

    “嘿嘿！”

    牛奔挠挠后脑勺不说话了，刘彦清看看再坐的众人，语气平缓的说道：“刚才杨玮已经说了，这个马晓准备高开三个点，真的按照他的想法走的话，我们岂不是白白损失了筹码？”

    “我们做开盘价。”李全友说。

    “切！”牛奔瞟了他一眼，说道：“我们要是做出价格，那马晓能看不出来？”

    李全友挠挠头，一合计也是这么回事，那么大的单子能看不出来？

    牛奔接着说：“昨天富海那边没发现我们是因为卖单实在是太多，我们的大单子夹杂在里面他们没注意，再加上那个马晓跑肚拉稀放臭屁，这才让我们钻了空子，今天人家有备而来能看不见我们的单子？”

    大家伙都频频点头，因为牛奔说的有道理，作为一个庄家本来任何的交易单子都逃不过的，只是昨天的突发事件让千禧这边的单子鱼目混珠过了关，今天马晓亲自掌舵能看不出来？大家其实最担心的是怕事情闹大，因为大家都知道这个马晓不好惹。

    雪亮的尖刀就在办公桌上摆着呢。

    按照刘彦清的话来说，现在已经到了又困难要上、没有困难创造困难也要上的地步了，往后退已经是不可能，只有硬着头皮往前冲，但是，前面实在是道路崎岖，太他妈的难走了。

    大家都目光再次锁定在杨玮的脸上。

    杨玮冷冷的一笑，说道：“我有两条方案可供选择。”

    “什么？”大家伙一起抬着脑袋瓜子问。

    “第一就是我们用小单子积累的方法进行跌停板开盘...”

    “那第二呢！”刘彦清问。

    杨玮噗嗤一笑，站在屋子当中背着手晃荡了一圈很郑重的说;“第二就是和第一t条一样的方法。”

    “我靠，你这跟没说一样！”

    满屋子里的人都被气的直乐，就连张蓉和徐群丽都憋不住咳咳只笑，好在笑声中杨玮同学悄悄的放了一个闷屁，早餐吃的黄豆芽炒绿豆芽和绿豆芽炒黄豆芽俩菜，这东西有点涨肚，不排泄一下真就不爽。

    不过，大家伙对杨玮提出的小单子积累的方法还是蛮感兴趣的，因为大家都知道这个道理，如果把交易单子化整为零的话，是很难被别人发现的，这样做的的确确是一个非常聪明的方法，但是，福海基金不是吃干饭的，他们能没有消息来源吗？即便是此时发现不了，过三过五的也一样能发现，到那时就怕...

    刘彦清对此挺犯愁的，虽然杨玮立了军令状，那只不过是刺激一下杨玮，只能做为激将法来使用，哪能真的让杨玮和马晓动刀动枪的，那可是掉脑袋的大事。

    时间一分一秒的过去，杨玮很拉风的一胎胳膊，露出大块的金表，说道：“马上到试盘阶段了，我到交易室去，你们爱去不去、不去拉倒，”说完，转身就走，刘彦清他们一龇牙，没办法，在后面跟着吧。

    交易室里大宝他们已经做好了战斗准备，大家伙此时也都知道对手是谁了，紧张的空气弥漫在交易室中，每个人的神经都绷得紧紧的没有半分的松懈。

    杨玮站在原处，看着墙上的时钟‘滴滴答答’的走字，心里也多多少少的有些紧张，他倒不是怕那个马晓的尖刀，他是怕人家的技术，不管怎么说人家纵横股市多少年了，自己就是一个满打满算才入市一年的毛头小子，自己最多凭借的就是出人意料和敢打敢拼而已。

    （不知不觉的到了劳动节，我也不知不觉的码了这么多的字，今天感觉真心不错就多弄点，好容易放假了，嘿嘿，劳动节嘛！）