
九点十五分，试盘正式开始。

    果然一试盘，盘面上就有三位数的买卖单子挂在百分子三的位置上，股数不多却超级的准确，大宝回头看着杨玮，等着杨玮下命令，而杨玮此刻正随手从牛奔的衣服兜里掏出一支烟，点燃，吞云吐雾起来。

    大宝一看杨总不着急，得了，咱们也抽烟等待吧。

    瞬时，交易室里烟气刚刚的，呛得刘彦清直咳嗽，他不停的摆着手，让靠窗的操盘手将小气窗打开，顿时，浓烈的烟雾‘嗷嗷’的随风飘去。

    九点二十四分。

    杨玮将手中的烟蒂一扔，快速的说道：“大宝，按照咱们事先约定好的，大家伙分成两组用小单子积累的方法将股价开在跌停板上，快！”

    “是！”

    此时的交易员就如同冲锋中的战士一样，得到命令之后只有俩字——服从。

    十几个交易员打开账户，然后输入买卖单子，大家伙一起听大宝的口令，然后一起按动确认键，紧接着再来一波、再来一波。

    连续的几个来回之后，开盘价终于出现了，是跌停的价格，交易单子是四位数的，大家伙这才长长的出了一口气，杨玮心里最高兴了，因为这次又他妈的偷袭成功，他在想那个马晓现在肯定在尿黄尿，简直是不黄不要钱。

    他们的单子完成交易之后，杨玮让他们继续在跌停的价格上再贴上一些卖单，用来吸引跟风盘，眼见着跟风盘越来越多，单子越来越大，杨玮告诉大宝他们悄悄的将自己的单子撤下来，将其他散户的单子顶上去。

    自己的筹码不多了，此时应该格外珍惜才行！

    时间一分一秒的过去，盛京松辽在跌停的位置上老老实实的趴着，成交量并不大，简直就是一种萎缩，因为没有人愿意买跌停的股票，所有人都在观望。

    ......

    富海基金交易室里。

    马晓掐着腰，直勾勾的眼神露着凶巴巴的光，一大堆交易员老老实实的坐在电脑前，没一个人说话、没有一个人抽烟、没一个人放屁，所有的人都在等待老大的交易指令。

    马晓此时暗暗的有些悔恨，刚才对敲开盘的单子在大一些好了，如果是那样的话肯定会有很多跟风盘过来的，都怪自己一时大意才出此大错，问题是谁能想到散户竟然还在跌停板上卖出，真是他妈的大白天遇见鬼了。

    此时跌停价上的封单只有一百万股，对于这一百万股只是毛毛雨，马晓对此根本就不屑一顾，他现在最关心的是散户一旦形成卖出的意思，即便是自己往上拽股价也会徒劳，因为散户会逢高离场、越高越离场，那样自己有多少资金都是白搭，无底洞呀！

    “大哥，现在的技术图形非常的不好，咱们是不是往上做做，弄一个单针探底也好？”一个交易员回头小心翼翼的问。

    马晓看看他，知道他是自己五虎将里做的很不错的高手，细细的咂咂嘴，觉得他说的没错，此时不动手的话，明天再来一个跌停板，自己就前功尽弃了，而且会真正的亏损不少钱。

    马晓终于说话了，他命令道：“哥几个听好了，现在大家一起努力将卖单统统的吃掉，不管有多少我们就要多少，争取在半个小时之内将股价打到红盘，一个小时之内将股价打到上涨三个点，必须的！”

    “是！”

    随着指令的发出，交易员们开始埋头苦干，敲击键盘的声音在交易室里回荡，真别说，经过大家的一番努力，股价终于从跌停的位置上有所抬头，慢慢的往上涨、涨的不快但是很踏实，马晓的脸上终于露出一丝得意的微笑。

    没到半个小时的时间，盛京松辽终于翻红了，眼看着股价平稳的往上涨三个点的目标靠近，大家伙的心都在急迫的等待，因为所有人都明白技术，上涨三个点就相当于越过了阻力位，而越过了阻力位在技术上就是看涨信号，所以这个位置是必争之地。

    就在还差几分钱的时候，也不知道怎么回事，盘面上突然增多了好多的零碎卖单，每一笔都不大，最小的单子只有一百股而已，但是这些单子却无休止的下来，越来越多漫天飞舞，这一下子就把马晓打蒙瞪了，他做盘这么多年还从来没遇到过这种情况，这里的散户心也太齐了！

    “他妈的，我们往上顶！”马晓瞪大了眼珠子说。

    十几个交易员暗暗的只咧嘴，心里说话：就这德行了还往上顶？这得多少资金呀？我们账户里的钱可不多了，天老爷，今晚要挨揍了！

    不管怎么说，马晓说话了就得执行，可是账户里没钱顶个吊毛？

    没放屁的工夫，交易员们都停止了交易，大家伙你看看我我看看你的，谁都不说话，马晓急眼了，因为他看见盛京松辽的股价在没有护盘的情况下开始快速跳水，已经再次急速的向跌停板靠拢。

    “你们怎么不往上做了？”马晓气呼呼的问。

    “老大，我们没钱了！”一个交易员回答道。

    马晓一听就傻了，庄家没资金实在是太可怕了，散户没有资金可以不交易、可以几年不交易，而作为庄家却不行，这钱都是融资来的，你不交易也得交易，否则的话融资利息都还不上，那怎么得了？