
而此时的千禧公司交易室里也是紧张的不得了，虽然按照杨玮的意思顺利的将股价打到了跌停的位置上，但是，眼看着股民已经形成了卖出的气候，自己想翻身做多也是困难，现在只盼着能有什么奇迹发生。

    刘彦清紧锁眉头，他问杨玮，“哎，今天是跌停了，现在的封单还不小，看起来股民卖出的决心很大，如果在这样下去可不是好事情。”

    李全友、牛奔他们也有同感。

    杨玮心里明白，此时反手做多肯定是徒劳，现在唯一能做的就是等待，等待股民彻底的发泄完事的同时还要期盼着富海他们出局，否则的话一切都是空想。

    “师傅觉得富海那边能怎么做？”杨玮问。

    “嘶~~~”刘彦清一龇牙，摇摇头，随后看看牛奔，他觉得牛奔还是比较了解这个马晓的，因为他们曾经在一个公司里干过，虽然不在一个部门，但是也多多少少的了解深一些。

    牛奔沉思片刻，说道：“如果按照以往的惯例，这个马晓一定会破釜沉舟的大干一场，这次我觉得他也会这样做，因为富海那边最少还有几亿的资金，如果这些资金运用得当也能转败为胜。”

    “具体的呢？”刘彦清接着追问。

    牛奔回答说：“我猜测马晓一定会说服公司老总调来资金，然后在相对的底部进行拉抬，当然他们还有很多媒体朋友，大家一使劲的话是完全有可能再把股价做回来的。”

    杨玮看了一眼牛奔，问道：“以你的感觉，他们现在能知道我们吗？”

    牛奔听了这话心里一忽悠，他认为杨玮现在很可能有些怕事，所以才有此一问，便回答道：“他们现在肯定不知道我们的存在，但是他们早晚能知道我们，我觉得现在我们还有一些利润，是不是可以平安的撤退，这样的话他们是不会知道我们的。”

    牛奔的话立刻引起满屋子里的人的共鸣，包括刘彦清，他也是这样认为，咱们做股票根本用不着去招惹别人，尤其是这种亡命徒，再说了，自己这边已经狠狠的吃了他一亿多的利润，完全可以全身而退了。

    但是，刘彦清这话迟迟不肯吐口，因为在他的心底是执意要将盛京松辽做下去的。

    杨玮对牛奔的观点不认同，他觉得现在的一切都朝自己好的方向发展，自己这边应该再使一把劲，将盛京松辽做的非常的完美，毕竟通过调研室的调研，这家公司的业绩在未来会有一个大幅度的提升，按照现在的股价计算，再上涨两倍还有估值空间，现在撤退太便宜了。

    杨玮让大家停停手，他打开一台电脑的图表，指着说：“我计算了一下，从富海进庄开始计算，他现在出货还有一些利润可言，如果明天在来一个跌停板的话，他们就会出现浮亏，”杨玮顿了顿，接着说道：“如果明天真的出现跌停板，我们就可以放心大胆的往里进货，因为我们的成本要比他们富海低很多，而他们清仓和不清仓已经和我们没半毛钱关系了，你们说对不对？”

    “什么意思？”刘彦清掐着大半截烟问。

    杨玮一笑，解释说：“你们看，如果明天我们用小单子将股价打到跌停的位置上，不管富海乐意不乐意，我们马上用大单子进行吃货，这样的话，我们改变了操盘手法，他们怎么能发现我们？再者说了，我们吃货的同时也是帮了他们的忙，他们感谢我们还来不及呢，你们说说是不是这么回事？”

    话不说不透、砂锅不打一辈子不漏，杨玮的几句话让在场的人无不挑起大拇指，刘彦清更是高兴的山羊胡撅了三撅抖了三抖，连眼眉都乐弯了腰，他连连的叫好不止，其他的人也是高兴的有些手舞足蹈起来。

    笑罢，牛奔突然说道：“对了，刚才我说了，要是马晓说服了公司，再次动用公司的资金进行强势拉升的话，我们怎么办？”

    对呀，这是个问题！

    要知道人家强势拉升，自己这边跟着大单子抢货，那样的话富海肯定会注意并记恨的，屋子里的人顿时安静了下来，杨玮此时也瞪大了眼睛说不出话了，他刚才光想着自己这边如何如何，却忘了富海会怎么做。

    好半天，刘彦清才缓缓的说道：“这样吧，我一会动用一下关系，让盛京松辽在出一些事情，这样的话马晓就弄不来资金，他们没有资金拉抬的情况下就怪不得我们了，你们说是不是？”

    “高！”大家伙一起伸出大拇哥。

    刘彦清嘿嘿一笑，他告诉大宝几个人全权处理盘中事情，自己和杨玮出去办事，大宝他们答应，刘彦清这才拍拍杨玮，二人离开交易室，走出千禧公司的大门。

    二人坐了一辆出租车一溜烟的来到盛京松辽总部门前，下了车，刘彦清嘿嘿一笑，“乖徒儿，知道这里谁说了算吗？”

    “不知道？”杨玮摇摇头。

    “钱步茶！”

    “什么？”杨玮惊呆了，他做梦都没想到钱步茶到了盛京松辽当老总，都怪自己嘴巴头太懒了，早知道好好问问多好，真是该死。

    再一看刘彦清正手捋山羊胡笑眯眯的看着他，杨玮心里顿时明白了，原来这老家伙执意做这只股票是有原因的，而这个原因就是盛京松辽的老总是钱步茶。

    真是老谋深算！

    佩服、相当的佩服！