
从隔壁传来的声音可以判断出来的都是男人，而且都气不顺，有点沾火就着的意思。

    “马哥，你看我们下一步怎么办？”

    “马哥，咱们离开富海算了！”

    杨玮一听马哥和富海两个字立刻引起了主意，他知道那个被叫做马哥的人一定就是马晓，就是在证券公司被自己偷了尖刀的那个人，对了，那把刀被胆小如鼠的刘彦清扔到四环外的大辽河里去了。

    在隔壁的包房里，果然是马晓和他的五虎上将。

    马晓他们收盘之后打开电脑一看就有些发傻，因为他们看出来了，这一切的一切都是故事，肯定有别的什么人在从中做鬼，要不然怎么会上千万股的股票被吃的一点不剩，虽然查了一顿交易清单发现都是极小的单子成交的，可是，这些单子能是散户的吗？有成建制的散户排大队吃庄家筹码的事情吗？

    开玩笑！

    马晓被气的鼓鼓的，他瞪着眼睛看着何悟水恨的牙根直痒痒，何悟水也知道上当了，他马骝的出去找人搞调查，这事不弄明白还咋混？

    不管何悟水怎么处理这件事，马晓硬生生的从财务那里将自己和手下的劳务费提了出来，然后领着哥几个来到大福源，他临走的时候留下狠话，那就是有调查结果就第一时间到大福源来通知他！

    由于这次坐庄没赚几个毛钱，哥几个加在一起也就有几万块钱的劳务费，但是吃上一顿小酒也是颇有富裕的，于是，马晓带着手下的几个人来到大福源，准备来一个一醉解千愁。

    马晓坐在主坐，其他的人都围在他坐着，眼看着服务员走马灯一样端来一盘又一盘菜，挺大的餐桌已经起了三层，一哥们一龇牙，说道：“马哥，咱这几个人打着滚也吃不了，是不是...”

    “费你娘的话，不想吃就到外面站着喝西北风去！”

    马晓一句话，那哥们顿时没屁。

    人逢喜事精神爽、酒入愁肠愁更愁，其他几个人见生不见熟都喝的高兴吃的过瘾，而马晓越喝越来气、越喝脸越白，本来文质彬彬的他已经有点血灌瞳仁了。

    “他妈的，该死的何悟水还不给老子滚来！”

    “他、他可能没查找呗，”一哥们小声的应付了一句。

    马晓将酒瓶子往桌上一蹲，“啪”的一声，吓得那哥几个一哽哽，一哥们正好一块牛肉嘴里一半嗓子眼里一半，被这一声惊吓，整个牛肉都乎在了嗓子上，脸红脖子粗的他简直要咽气，好在旁边的哥们懂得一些庸医，他手疾眼快用筷子往他嘴里一桶，硬生生的将那块牛肉兑了下去。

    那哥们一翻白眼牛肉下肚，哭道：“老哥，你兑马桶呢？”

    “嘿嘿，这叫好不好看疗效。”

    “切，”马晓白了他一眼，“你兑气管里了知道不知道？”

    “啊！”

    刚才还自我感觉良好的那位，一听牛肉被兑差了道，顿时心惊肉跳咳嗽不止，大家伙一看事情有些大，在马晓的带领下又是捶背又是拿大鼎，终于，半生不熟的牛肉被一哥们伸手拽了出来。

    那哥们一阵的拱手感谢，马晓阴冷的脸上毫无半点表情，他此刻的脑袋瓜子高速的旋转，想着这次坐庄松辽车的一笔笔一件件，他越来越感觉到有一只巨大的手在笼罩着自己，这在以前是从来没有过的。

    就在这时，门一开，两根毛何悟水脑袋瓜子探了进来，他皮笑肉不笑的看看马晓，说道：“马哥，事情有了眉目了，我进来？”

    “坐！”

    马晓指着旁边的一个空位，何悟水感谢了两句，胆战心惊的坐在椅子上，然后冲着马晓说道：“马哥，我们这次的确是中了人家的道。”

    “谁？”

    “千禧公司刘彦清！”

    “哦？”马晓眉毛一挑，眼露杀机，“就是那个装神弄鬼的刘半仙？”

    “对，就是他的公司。”何悟水回答说。

    马晓眯缝着眼睛细细的琢磨了一会，摇摇头，说道：“不对，我们曾经交过几次手，这老家伙见事不好就逃跑了，虽然咱们没占他什么便宜，可是他也没得到什么好处，最终结果还是我们获了大利，这次这老头怎么就成了真神仙？”

    何悟水嘿嘿一笑，“据说刘神仙有一个徒弟是吃生米的。”

    “徒弟？”马晓瞪大了眼珠子，问。

    “是的，”何悟水点点头，“据说刘神仙有个徒弟叫杨玮，是一个一年股龄的雏鸟，但是这小子出道以来做股必胜，据说这小子入市的时候不过四千九百元，在短短的一年之内资金暴涨到接近二百万元，那真是惊天地泣鬼神、神见神弯腰、鬼见鬼低头，他一咳嗽就知道股票涨不涨，涨多少，他...”

    “他你个大头鬼！”马晓一瞪眼珠子，将何悟水的下半截话打断。

    马晓掰着手丫子说道：“四千九百元入市，就算他一天一个涨停板的赚，他能赚二百万？你是不是吃错了药！”

    何悟水一拍脑袋瓜子、拢了拢两根不倒毛，说道：“中间有一次融资了十万元，所以才有这样的成绩。”

    “哦，”马晓点点头。

    说心里话，十万元起家一年赚二百万利润自己也能做到，不过对于一个雏鸟来说的确是很难很难，那需要选股恰当、选时精准、买卖点把握的非常恰当才可以，他杨玮，一个一年股龄的雏鸟？

    “马哥，咱们费了他！”

    “马哥，咱们连同他的千禧一起费了算了！”

    马晓看看那几位呜嗷乱喊的样子没吱声，他看着何悟水，想知道这位经理室如何想的，毕竟富海基金是何悟水说了算，自己在霸道也是一个人家手下的兵，终究在大事上还要尊重人家的意思才行。

    何悟水喝了一口酒，煞有其事的说道：“马哥，我同意哥几个的意见，咱们明天就召集手下弟兄到千禧公司去，他妈的，见一个砍一个、见一对砍一双，马哥，你看好不好？”

    马晓摇摇头，紧接着嘿嘿一阵冷笑，声音不大却很瘆人，有点夜猫子进宅的感觉。

    大家伙都不吃不喝了，谁都不知道马晓心里想着什么？都以为老大是不是有点神经错乱了。

    马晓笑罢，说道：“我马晓自从进入股市以来，可以说是战无不取攻无不克，每一次战例都可圈可点，我就他妈的从来没遇见过一次像样的对手，这次我马晓终于碰上了，哈哈，何悟水何总经理，你能不能尊重一下我的意见？”

    何悟水鼻子一抽吧，双眼看着马晓，不知道这位老大心里想什么？要干什么？

    马晓突然伸手拽住何悟水，有些哀求的声音说：“何经理，我马晓求你一件事情怎么样？”

    “成，马哥的事情就是我的事情，我姓何的必将两肋插刀！”何悟水发誓祈愿的说。

    马晓一笑，“我这么多年没碰到过对手，有点孤独求败了，这次好不容易碰到一个像点样的对手，老何，求你给我资金，我在干上一次，如何？”

    马晓的要求其实正合何悟水的心意，因为这次马晓和自己的失误白白的让公司损失了两个多亿，这么多的钱不赚回来自己实在是没法交代，无论是向总公司还是向手下人都交代不下去，还有重要的一条，那就是马晓是在大意的情况下失败的，如果认认真真的做盘，何悟水认为打败千禧、打败杨玮简直就是手拿把掐的事情。

    “马哥，我可以给你五个亿资金，在多就拿不出来了。”

    马晓的脑袋瓜子迅速的旋转，计算了一下坐庄需要的资金后，点点头说道：“足够了，到时候给你赚五个亿是最少的。”

    事情敲定，马晓心情变好，他端起酒杯不住的劝酒，哥几个也是喝的尽兴。

    “哎？”刚才吐肉的家伙突然间来了一个差声，“马哥，那坐庄结束以后就算了？”

    “什么意思？”马晓问。

    那哥们一笑，解释说：“敢在我们头上动土的人一般来说是活不长的，马哥，这次咱们...”

    “哈哈哈，”马晓一阵长笑，然后用筷子指指这哥们，得意的说道：“谁说不找他晦气了？我现在不找他是想和他好好的玩玩，等着玩好之后我还要活生生的吃了这个杨玮，让他在我的胯下爬来爬去的学狗叫。”

    “哇~~~”屋子里一阵马嘶。

    隔壁的杨玮听了他们的对话就觉得自己的后脖颈子直冒凉气，心里说话，这哪里是赚钱呀，这不是玩命打法吗？

    杨玮有些害怕、只是他害怕的不是打架也不是自己的安危、他害怕的是会不会影响到其他的人，是怕别人受到伤害，艾晴更害怕了，小丫头哪里见过这个，她死死的拽着杨玮的胳膊，脸色雪白雪白的有些颤抖，杨玮轻轻的拍拍她，小声的安慰几句，艾晴才慢慢的缓和了不少。

    “哎，你准备怎么办？”艾晴小声的问。

    杨玮笑了笑，没吱声。

    艾晴突然间一头扎进杨玮的怀里，小脸仰着看着杨玮，娇嫩嫩的说道：“哎，要不你就不跟他们斗了，行吗？

    杨玮轻轻的摸着她的小嫩脸，心里唿扇唿扇的。

    “没事，就那几个土鳖不够我一个人扒拉的，再说了，米莉儿他爸是政法委的书记、我的铁哥们有黑道有白道，都是老大级别，我怕他？”

    “米莉儿是谁？”艾晴喃喃的问。

    “我未婚妻！”

    “去！”艾晴一把将杨玮推开，眼泪含眼圈坐在一旁，一句话都没有了。