
想明白之后，杨玮也心情不错了，到盛京这才几天就能有这么大的收获就是一个天大的喜事，这要是在几年前连想都不敢想，不要说想，做梦都没做到这种地步，从这个方面上讲还得好好的感谢刘彦清刘神仙，要是没人家能有我杨玮呢？

    杨玮心里这样想着也就心安理得、心里憋着的那口气也顺当了不少，他坐着坐着忽然想起了艾晴，心里合计着人家小丫头帮了这么大的忙还一点好处不要，这可不好，不管咋地自己也应该表示一下才行。

    心里想着，从兜里掏出手机，翻开上午才淘到的艾晴的电话号码，很轻松的打了过去，杨玮约请她晚上吃点饭，艾晴很痛快的接受了，乐的杨玮嘎嘎的直乐，一回头，正看着徐群丽坐在电脑前撅着嘴，显示器上有两条屏幕保护的鱼在游动。

    “徐群丽，晚上喝酒我请客？”杨玮问道。

    “本来就是应该你请客，还能让艾晴请客了？”徐群丽回应了一句，随后好奇的问：“是艾晴还是爱情？”

    “她叫艾叶的艾，晴朗的晴，艾晴！”杨玮连忙解释。

    “那咱们上哪吃？”杨玮接着问。

    “我怎么知道你们上哪吃？没那个闲心呦！”

    杨玮挠挠后脑勺，明白了，原来这小丫头羡慕嫉妒恨呢，不过自己和艾晴就是好朋友的关系，根本就没什么特别之处，所以他了呵呵的说道：“晚上一起去，我真的请客。”

    “不去，我下班回家，没空去。”

    这次徐群丽说完话，直接鼠标一抖，打开电脑，然后很熟练的码字，码字的内容当然是盛京松辽做盘计划书了，杨玮这次来了好学的劲头，他拉了一把椅子凑过去，伸着脖子瞪着眼睛看着计划书。

    徐群丽的码字速度就是快，满满的一大篇子文字她只用了不到十五分钟就搞定，害的杨玮看了前半段没看完后半段，惭愧死了！

    好在徐群丽又在显示器上校队了一遍，杨玮才有了喘息的机会将整篇的文字看完，杨玮看过之后不仅是暗暗的叫好，他心里说话，就这样的操盘计划散户还有个不赔钱，就算是股市高手也只能赚一点皮毛而已，这计划简直是太完美了！

    杨玮现在心里是真真正正的佩服起了刘彦清！

    徐群丽将打印好的计划书送到经理室让刘彦清检查了一遍，然后带着签上字的计划书回来，通过传真机，很快的将这份计划传到了总公司。

    看着任务完成，徐群丽拍拍衣襟，冷冷的说道：“主任，我想现在也该收拾收拾下班了吧？”

    “是该下班了。”

    “您不走？”

    杨玮看着她摇摇头，没明白什么意思，便问道：“现在四点半，还早？”

    徐群丽有点急，“我是说你不走？”

    “现在有点早！”杨玮解释说。

    “我要换衣服了！”徐群丽嗓门调高了五六度，杨玮一得瑟，心里恍然大悟，原来小丫头要换衣服回家，自己一个大男子汉在这的的确确有些不太方便，他憨憨一笑，站起来准备走，忽然门一响，张蓉探头进来。

    “小徐，怎么了？”张蓉说话的同时，那眼神一个劲的往杨玮身上撩，好像是杨玮做了什么不该做的事情似的，气的杨玮直哼哼，没办法，自己还得大度一些。

    ......

    杨玮和艾晴约会在大福源酒楼，这家酒楼不算很大，可是老板是辽营人，做的一手好海鲜，所以杨玮才约请艾晴到这个地方来喝酒。

    二人找了一个小包房要了几个可口的菜，一边吃一边小声的聊天，二人熟的不能在熟了，所以说起话来很是方便，也没什么约束之感，杨玮趁着酒劲从怀里掏出银行卡，往前一递说：“这个是我送给你的，因为你帮了我们的大忙。”

    艾晴一笑，摆摆手，说道：“不要！”

    “艾晴，这钱你应该要的，因为这钱并不是对你的公司产生什么坏处，你有负罪感，这钱就是一个消息费，很正常的...不仅没坏处，还对你的公司大有好处。”杨玮慢悠悠的小声说，也确实，临出门的时候，刘彦清就是这么说的，杨玮就应该这么讲，因为他没有编瞎话的本事。

    “好处？”艾晴不解。

    杨玮笑笑，往前拉拉椅子，二人靠的很近，因为两边的隔壁也是包房，木板屏风很是不隔音的。

    “我跟你说，盛京松辽将来要涨很多很多，你们公司会在一个股价的高点进行再融资，这对你们公司的未来大有好处，所以你今天做了一件天大的好处。”

    “圈钱？”

    “别把话说的那么难听，那叫再融资！”杨玮认认真真的解释着，其实，他何尝不知道这是在圈钱，可是自己身在其中能做些什么，圈钱就圈钱呗。

    经过杨玮的认真开导，艾晴终于接过银行卡，她小声的问道：“多少？”

    “五十万！”

    “这么多！”艾晴长大了嘴巴，简直有点不敢相信自己的耳朵。

    杨玮一笑，“艾晴，你终于说三个字了。”

    “什么？”艾晴没明白。

    “噗嗤”一声，杨玮被她纯真的样子一下子就逗乐了，他刚想在逗逗艾晴，忽然感觉到右边的包房进来一伙人，吵吵把火的看样子气头不小，杨玮只得将下半截话咽回去，艾晴有点紧张，她将银行卡收好，也一句话不说，听着隔壁的声音。