
此时的千禧公司小楼内的交易室里却是另外一个场景，一屋子人正欢天喜地的互相庆贺，不为别的，就为能够顺利的将富海斩落马下就值得好好的庆贺一番，为此，刘彦清专门派人买来几箱青岛啤酒和一袋子牛肉干，大家伙在交易室内喝着啤酒嚼着牛肉干，美的不得了。

    因为忙碌了一天，终于将盛京松辽这只股票从跌停的位置上拽起来几个点，虽然在尾盘的时候还是被众多的散户打下去不少，可是今天吃到了不少的筹码，这两天的高抛低吸足足赚去了十几个点的利润，对于这么大的庄家来说，真的值得好好庆贺！

    “哥几个，我跟你们说，这次股票做完了，我没人给五百万奖金，怎么样？”刘彦清举着啤酒瓶子，豪言壮志。

    “感谢领导！”

    “领导万岁！”

    “......！”

    喊叫声、欢呼声不绝于耳，大家伙也真是太高兴了，能把富海给拿下可不是一件容易的事，要是没有新来的杨总掌舵，这件事情就是一件不可能完成的事，所以，兴奋之余，大家伙又将目光转向了一言不发的杨玮身上。

    大宝问：“杨总，我们明天是不是就开始拉升？”

    杨玮摇摇头，看看刘彦清，说道：“我之前看刘总的研究报告就很好，要是按照那样的思路去做应该好一些。”

    刘彦清的报告交易员们都看过，这两天李全友、牛奔、张蓉也都看过，对这个报告他们没什么异议，因为的确分析的很透彻、实施起来也是按部就班的一步步的很稳健，但是大宝他们对这个方案却不这样认为，他们认为时间太长，很浪费青春。

    大宝说：“杨总，我看刘总的操盘时间太长，咱们收集了那么多的筹码，就等着公司一更正就开始拉主升算了。”

    任何人都希望快速致富，可是事情往往并不是那样，稳扎稳打自然有他的好处，对此，做过散户的刘彦清是深信不疑的，他狠狠的瞪了大宝一眼，山羊胡一撅脸蛋子一拉达，吓的大宝连忙转过身去，不敢吱声了。

    收盘时间到了，盛京松辽以将近跌停的价位收的盘，这是按照杨玮的意思做出的图表，目的就是继续麻痹场外资金，不让他们进场，要不然留下一根长长的下影线可不好，让人一看就是底部来临信号，那样会在底部丢失很多的筹码。

    收盘结束以后，刘彦清招呼几个主要负责人到总经理室开会，现在是打败了富海基金，剩下的就是自己坐庄了，由于富海基金从中干扰了一下，现在又到了重新排兵布阵的时候了。

    刘彦清让大家都坐好，然后自己主持大局，首先讲话：“各位，我们今天的成绩不错，下面我说一下我的操盘思路，大家伙都认点真。”

    牛奔挠挠后脑勺，问道：“刘总，不是杨总主持大局吗？”

    “切，现在收回！”刘彦清不待见的回应了一句，心里说话，这小子拼命三郎的劲头，做起盘来肯定是猛打猛冲的，那个马晓毕竟不是省油的灯，现在他是没那个心思去调查，万一以后被他发现是自己这边做的鬼可就麻烦大了，再说了，坐庄为的是什么？还不是为了钱？何必呢！

    刘彦清自然是老谋深算，他这样想也是出于对杨玮的保护，再者说了，刘彦清一直独身到现在也没个子嗣，只有一个在总部上班的半精不傻的侄子刘岩，他现在真的将杨玮当做了半个儿子，在此关键时刻，他必须亲自掌舵才行。

    杨玮可没那么多的心计，他觉得刘彦清是在过河拆桥，不过看在刚刚得到二百万的面子上，自己还是老老实实的不说话为好，刚才还想将这钱还给他呢，现在杨玮转变了主意，决定这钱私有制。

    刘彦清将早期的做盘计划书拿了出来，让大家轮流看看，第一个看的是杨玮，杨玮接过计划书瞟了一眼，他发现这个计划书是新的，应该是中午赶制出来的，心里暗暗的钦佩老爷子的工作效率。

    “给你，”杨玮将计划书递给身边的李全友，李全友一愣，“杨总，你股票做的好没想到眼神也好，这一大篇子文字两眼就看完，简直是一目百行了，呵呵！”说着话接过计划书认真的揣摩。

    杨玮心里暗笑：什么叫一目百行？刚才自己就看了一个大框，啥啥的和我吊毛关系，靠！

    杨玮的一举一动丝毫没有逃过刘彦清的眼睛，老头眯缝着眼睛一阵沉思，片刻后他将目光转向了其他人，因为计划书大家伙已经看完并且又交到了他的手里。

    刘彦清问：“杨玮，你先说说看，这计划怎么样？”

    杨玮龇牙一笑，歌功颂德般赞叹道：“这计划老好了，简直就是一环扣一环、一浪挨着一浪，后浪更比前浪高，那真是前无古人后无来者的计划书，我认为，按照这个计划做下去，我们的盛京松辽不涨到二十五元不算完事，我举双手赞同！”说着，高高的举起双臂做投降状，心里却说道：是二百五十大毛。

    屋子里的人无不捂嘴暗笑，只有刘彦清胡子撅得老高，他狠狠的瞟了杨玮一眼，随后问其他人的意见，大家伙你一言我一语的真就提了不少好的建议，刘彦清很认真的一笔一划的将大家的建议都写在计划书上。

    “这个计划书我按照大家的意思进行了改动，我觉得是一个非常完美的计划，徐群丽，你将此书拿回去，重新打印出来，然后传到总部。”刘彦清说着将计划书递给秘书徐群丽。

    “散会！”刘彦清一摆手，大家离去。

    杨玮和徐群丽一回到办公室，徐群丽就马骝的将门关上，动作特别的马骝快，吓的杨玮一巨灵，看着徐群丽心里想着能不能是这丫头要和自己来上一段二人转？咱可是有妇之夫呀！

    哪知徐群丽拽着杨玮坐在沙发上，悄声的说道：“哎，你新来的不知道，我告诉你个消息。”

    “什么？”杨玮问。

    徐群丽小声的说道：“咱们刘总打过去这个报告之后就能下来奖金，数目肯定不少！”

    “真的？”

    徐群丽点点头，很认真的说：“按照以前的规矩来了看，这次我们每个人至少五百万，你是经理最少也得八百万元。”

    “切，”杨玮很不待见的白了她一眼，随手摸摸她的额头，“没烧呀！”

    “什么呀，”徐群丽一扒拉，说道：“我跟你说，张姐偷摸的跟我说了，她告诉我这次偷袭富海是白来的钱，赚了两个多亿，大部分给总公司之后剩下的我们大家分，足足的有五百万多！”

    开始杨玮没当真，现在一看小丫头非常认真的样子也就相信了，他脑袋瓜子一合计也差不多应该有这个数，因为富海属于半路杀出的程咬金，本来就不在计划之中，属于那种白送来两个亿，可不是大家伙得分分咋地。