
......

    下午，富海基金总经理办公室内，比三毛还少一毛的何悟水正背着手来回的度着步子，他的脑袋瓜子里来回的打转，因为刚刚马晓鼻子不是鼻子脸不是脸的闯进来，一张嘴就要三个亿的资金作为拉升盛京松辽的资本，看着马晓有些急眼的样子，何悟水真的有些害怕，他一个是害怕这个人是个冷面杀手；在一个他害怕自己公司的三个亿的资金打了水漂，因为他隐隐的觉得这次坐庄好像碰到了高手，虽然没有相关信息，但是感觉是！

    何悟水背着手走个没完没了，马晓突然间再次闯入，他一进屋就以屁股坐在沙发上抖抖衣襟，问道：“老何，怎么地，想好没想好？要是不做就算了，我他妈的还没空在这穷对付！”

    “别、别，马哥，咱们都是好兄弟吗，这可是三亿资金你的容我好好的考虑考虑。”

    “考虑个屁！”马晓一脸的不待见，“我跟你说，我研究了这个股票，现在是散户在往外卖，此时不做要后悔他妈的好几辈子，知道不知道，你个猪头！”

    何悟水脸色一白，嘴唇嘎巴嘎巴没敢还嘴，只好皮笑肉不笑的说道：“现在要是全部卖出的话，我们是不是还有一点利润？”

    “废话，那要是传出去我马晓还怎么混了！”马晓说着眼珠子瞪的溜圆，伸手就习惯性的往后摸，一感觉想起来了，他妈的，那把刀不知道什么时候不见了，真他妈的晦气。

    他没摸到刀可吓的何悟水个半死，“马哥、马哥，您老人家别生气，我这就和有关部门商量商量，您稍等片刻，”说着就要操起桌上电话。

    “铃~~~”一阵电话铃声响起，何悟水连忙接听。

    “什么？什么？这么大的事？难怪、难怪，谢谢！“说完话将电话挂好，何悟水神秘兮兮的凑到马晓的近前，说道：”马哥，刚刚得到消息，盛京松辽那边出了事情，是财务作假问题，我看、我看是不是...”

    他下话没说，那意思就是咱们是不是卖出算了。

    这就叫当局者迷旁观者清，凭借着何悟水多年的做盘经验他应该能看出个四五六，但是这次真的有些棘手，竟然将刚才的第六感觉忘了一个一干二净。

    马晓翻翻眼皮先是一愣，紧接着一拍脑门子，说道：“我明白了，这一定是有人做了手脚，我们此刻更应该重新杀进去。”

    “别、别、马哥，我有点乱！”何悟水捂着两根毛瘫坐在椅子上，说心里话，做盘这么长时间一项都是自己主动进攻，没想到这次这么被动，真得好好想想。

    可是马晓不乐意了，他’呼‘的一下站起来，用手指着何悟水，厉声道：“你到底给钱不给钱，要是不给钱的话，老子不伺候你了，你爱找谁找谁去...给你三秒钟！”

    “我....”何悟水犹豫不决。

    马晓一怒之下离开经理室，他一回到交易室便下达指令，让所有的交易员以第一时间卖出所有的盛京松辽的股票，一股都不留。

    交易员们互相张望着没有做出交易，马晓一瞪眼睛，吓的这些人赶紧交易，看着交易员们忙的不可开交、听着‘噼里啪啦’的键盘声，马晓气呼呼的掏出烟，大口的吸着，心里这个憋气就甭提了。

    上千万股的股票蜂拥而出还有个好？股价没到几分钟就跌到了跌停板上，马晓让交易员们关掉电脑休息，自己则是慵懒的靠在沙发上一言不发，交易室没静悄悄的掉根针都能听得见，屋子里只有烟气在弥漫。

    不管怎么说，这次交易不算完胜，但是按照现在卖出的结果来看还是有一些利润的，蚊子再小也是肉！

    交易室的门一开，两根毛何悟水进来了，他来到马晓跟前一笑，“马哥，我刚才有了新想法...”

    “什么？”马晓翻翻眼皮。

    “我想咱们以不变应万变，在等一等，我已经将调研室和信息室的人派了出去，一切没什么问题之后我们卷土重来，你看如何？”

    何悟水看着马晓说完话，他发现马晓的脸色慢慢的变的有些苍白、嘴唇有些发抖，自己的心里七上八下的折腾开了，何悟水心里说话：我这样做是最佳的方案，因为盛京松辽这家公司基本面不错，而且现在是短期利空，此方案应该是可行的。

    可是他哪里知道，此时的盛京松辽已经不是跌停板的价格了，已经向上涨了两个来点，富海的筹码被一大群蜂拥而进的买单吃的溜光。