
次日，一轮朝霞铺满天际的时候，盛京市传来了一则骇人惊闻的消息。

    著名的国有大型企业盛京松辽前任经理弄虚作假，致使公司财务出现虚假，公司本着对广大投资者负责的精神，今日停盘一小时，以待事件查清...。

    千禧公司会议室内，正在召开紧急应对会议，现在公司坐庄盛京松辽在内部已经不是秘密了，所以，刘彦清也就开诚布公的在会议室里面对大家与大家共同探讨，当然，参与会议的都是公司内部的中层以上和技术骨干。

    与会者手里都有一份今日的证券报，报纸的头版头条就是关于盛京松辽的事情，大家都在认认真真的阅读，都在拼命的转动脑袋瓜子，早早的想出好的方案以悦刘经理。

    十五分钟以后，刘彦清轻轻的敲了几下桌面。

    “各位，我们目前坐庄松辽车已经不必要对内隐瞒了、对外还是要守口如瓶的，这是规矩，希望大家都要遵守...我可以简单的说一下现在我们的持仓情况，我们现在持有盛京松辽四分之一的筹码，持仓成本在三元一线，现在股价是三点五元，大家都看了今天证券报上的消息，我可以明确的告诉大家，今天的消息是一个我们控制的消息，好了，我就说这些，大家都各抒己见吧。”说完，端起水杯往往嘴里倒了半杯，“咕噜噜”一阵漱口声，“哽”的一下咽下去。

    “大蒜沫子一点没浪费。”一旁的杨玮心里咧着嘴，暗暗的有些恶心。

    在场的人听到刘彦清的问话都互相看了看，李全友首先发言，他是早期的参与者，他说道：“我看是不是这样，咱们一步一步的慢条斯理的吃货、慢条斯理的拉升，这样做的好处就是能踩上点，可以在未来盛京松辽出漂亮年报的时候拉升的最高处，这样可以减轻我们的拉升难度，大家觉得怎样样？”

    大家伙都知道坐庄一定要和公司配合好，配合不好还做吊毛庄家？

    大家伙鸡叨米一样纷纷点头称是。

    刘彦清手捋山羊胡很是满意的点点头，李全友看在眼里心里美滋滋、嘴上就没完没了了，他接着说道：“我们千禧公司要按部就班的做下去，每一天哪怕做出一个点的差价，我们每一天就净收入几十万，这可是不少的钱呢。所以，我们不怕慢就怕站，我们要在刘总和杨总的带领下奋勇前进，做好每一天的工作...”

    “哇~~”会场一片热烈的掌声。

    杨玮一边鼓掌一边心里暗笑，这家伙刚才说的思路都是刘彦清计划书上的内容，一点新意都没有，不过他的最后几句马屁拍的不错，冲这个也该鼓鼓掌。

    刘彦清等大家平静下来，问道：“全友，今天证券报出来了消息，我们正好利用停盘这一个小时好好研究一下今天的做盘方案，我想今天因为有这个大的利空，股价会波动很大，你认为应该怎么操作？”

    “我觉得刘总和杨总心里已经有数了，我们遵守命令就能取得大胜仗，你们说是不是？”

    “是！”大家伙简直是异口同声。

    刘彦清看看杨玮，问道：“杨玮，你怎么看？”

    杨玮因为昨天偷听了马晓他们的谈话，就预料到今天富海一定会利用低开的时候抢夺筹码，因为这是坐庄的基本条件，利用突然出来的利空使得股价很低的时候，大肆的收集筹码是坐庄的不二法则，因此，杨玮觉得今天如果盛京松辽低开，富海极有可能快速的将股价拽到涨停的位置上，实实在在的吃上一个肚圆。

    如果马晓他们真的将股价直接拽到涨停上，表面看自己这边可以净得一些实实在在的利润，但是这对于后期的发展是极为不利的，毕竟一山容不得二虎，富海毕竟是富海、马晓毕竟是马晓，他们有了这些筹码再加上有充足的资金做保证，自己这边就要吃亏了。

    怎么办？

    杨玮的脑袋瓜子不停的高速旋转，他在想对策、想一个完美的对策。

    “哎哎，你没睡醒咋地，问你呢！”一旁的刘彦清不待见的用手扒拉扒拉，杨玮这才一精神，回答道：“啥事？”

    “我问你一会开盘怎么办？”刘彦清扯着嗓子说。

    杨玮一笑，“您认为应该怎么办？”

    “切，”刘彦清哼了一声，“我现在想听你的意见。”

    “直接涨停！”杨玮简简单单的说道。

    刘彦清一巨灵，伸手摸摸杨玮的额头、在摸摸自己，“你没发烧怎么说胡话？”

    李全友也插话说：“杨总今天怎么了？这么大的利空直接涨停？”

    不光是李全友，牛奔、大宝、二宝他们也嘁嘁喳喳议论纷纷，大家伙都不理解为什么杨玮突然间冒出这么一句话，要知道涨停板吃货和跌停板吃货有百分之二十的差价，几百万股的筹码需要多少资金不用算都明白。

    杨玮疯了吗？