
富海公司交易室里，马晓正掐着腰看着盘面的变化，文质彬彬的脸上挂着一丝狞笑，十几个交易员并排坐在电脑前正帕里啪啦的敲击键盘，往封单上贴买单。

    最近几个月，马晓他们并没有闲着，每天都在不停的吃着货，虽然每一天吃不到多少筹码，可是几个月下来也吃到了几百万股的廉价筹码。

    何悟水站在他的旁边，脸上露出笑意，“马哥，看起来千禧那边已经熬不住了，他们终于给我们做嫁衣来了，呵呵。”

    马晓点点头，“我本来害怕千禧那边快速的拉升，那样的话我们只有三百万的筹码赚不了几个钱，现在白白得了几百万的筹码，真他妈的合适。”

    “就是！”

    “就是！”

    其他的交易员也在忙里偷闲的奉承几句。

    马晓低着脑袋瓜子合计了一会，忽然眼珠子一瞪，“他妈的，明天我们吃涨停，好悬上当了。”

    “怎么回事？”何悟水问，那些交易员也转过脑袋瓜子看着他，心里疑惑不解。

    马晓狠狠的拍了拍自己的脑袋瓜子，说道：“头几天老何派人去盛京松辽那里搞调研，他妈的这家公司年末业绩能达到一块多钱，现在中报眼看着就出来了，怎么地也得五毛钱业绩，照着这样算下来，这不到四元钱的股价是不是太他妈的便宜了，你们想想？”

    “价值投资！”何悟水一挑大拇指。

    在场的人都是行里的专家，哪个不明白股票应该投资选股投机炒股的道理？眼看着盛京松辽现在才两倍多点的市盈率，就这个题材就他妈的太巨大了。

    什么叫题材？归根结底就是在炒业绩，没业绩算吊毛！

    大家伙听了马晓的话都连连的点头称是，马晓狠狠的说道：“明天我们做主动性开盘，一口气将股价打到十块钱以上，剩下的事情让千禧那边去做，我们看准机会就走人，他妈的。”

    “马哥，做完这只股票找千禧晦气不？”一个交易员问。

    “找，都把他们砍死，尤其是那个真不真假不假的姓刘的和那个伟哥？”

    “伟哥不是性药吗？”

    马晓嘿嘿一阵阴笑，“他杨玮不吃伟哥能行吗？”

    ......

    正如马晓所言的那样，盛京松辽开始发飙了，股价从四元钱开始往上涨，每天都是死死的涨停板，就是那种最强悍的一字型涨停板，眼看着这一天股价上攻到十二元钱了，股价依旧是死死的涨停板。

    现在的盛京松辽嫣然成了市场中最耀眼的明显，在短短的几个交易日里，股价就上涨了百分之一百五，这是神话，现实版的神话。

    千禧公司交易室里，刘彦清、杨玮、李全友、牛奔、张蓉以及徐群丽等人都认真的看着盘面的变化，交易员们紧张的忙碌着。

    大家伙在这短短的几天之内眼睛都蓝了，因为他们已经看出来富海公司在争夺筹码，为此，他们每一天也在第一时间争夺筹码，这一来二去吃了不少高位筹码，好在现在的盛京松辽已经涨势喜人，整个盘面已经被带动起来，上涨是一种必然。

    牛奔有些担忧，他小声的问刘彦清，“刘总，我觉得这个票已经差不多了，咱们是不是边打边撤？”

    刘彦清摇摇头，“按照我们原定的计划是拉升到二十五元，现在被富海这么一搅合我还真有点拿不定主意...那谁，杨玮，你什么意见？”

    杨玮此时正在考虑之中，他觉得这只股票的理论价值绝对在二十五元一线，现在才刚刚十元冒尖，现在全仓卖出实在是有些可惜，但是，自己并不知道富海公司什么时候出货，如果有一天富海公司在高位出货，那么自己就要花很多的钱来接盘，更可怕的是富海公司如果买通分析师，利用媒体来一通大肆利空，那可是坏菜了。

    庄家除了不干人事之外什么事情办不出来，对此，杨玮还是很了解的。

    杨玮思来想去下不了最后的决心，忽然间他感觉到胸前一阵发凉，明白了，一定是貔貅在示警，看起来盛京松辽到了出货的时候。

    “刘总、各位，我认为现在卖出一大半的筹码，剩下的一点是纯利润跟着坐车玩是一种非常适合的做法！”杨玮说。

    大家伙一听频频点头，都暗暗的赞许杨玮的这个观点非常的正确。

    因为现在把一大半筹码抛出去以后，剩下的少量筹码就是净利润，富海涨也好不涨也好都无所谓，只要自己高兴便可以轻轻松松的全部落袋为安。

    拿大主意的还得是刘彦清，老爷子想了想，“大宝，留下少量的筹码，剩下的全部卖出。”

    大宝点头，他让所有的交易员都打开账户输入卖单，然后一喊口号，大家伙在同一时间同一价位一起往外卖货，好家伙，几千万股的卖单顺时将股价打的一忽悠。

    紧接着四位数的单子、五位数的单子像雪片一样布满了整个盘面。

    交易员们噼里啪啦的好一顿忙活，终于在临近上午收盘的时候将盛京松辽打下去好几个点，这时，刘彦清来了高兴劲，他临时改变主意，让大家伙沽空所有的筹码，一股都不留。

    交易员们一看刘经理都急眼了，什么也不说了，赶紧干活吧，就这样，剩下不到一千万股的筹码也抛了出去，在一看，挺好的盛京松辽已经被打的体无完肤。

    股票就是这样，得势为之不得势失之。

    走势良好的盛京松辽被千禧公司这一顿雷炎火爆打下好几个点，成交量突然间变成了巨量，在此情况下散户也从买入者变成了卖出者，大事不好转身就跑是散户的做人法则，他们的加入让股价更加的加快了下跌的步伐。

    临近上午收盘，盛京松辽跌停了。