
杨玮显然没有疯，他自己现在说不出来为什么会有这种感觉，但是他很相信自己的第六感觉，尤其是一提到盛京松辽这只的时候，胸前的玉牌总是很异样，说不出来是好还是坏，这种感觉之前是从来没有过的。

    刘彦清看着杨玮不吱声了，他顿了顿说道：“今天这样吧，一会低开五个点，看看散户的表现，如果真的是利空出尽是利好的话，我们尽快将股价翻红，杨玮，你觉得如何？”说着，看看杨玮。

    杨玮摇摇头，但是没反驳。

    刘彦清又征求了一下大家的意见，最后拍板定案。

    十点十五分，盛京松辽的公告出来了，不出所料的都是证券报上的内容，半毛钱的新意都没有，交易室里的几个人都摇着脑袋瓜子呵呵直乐。

    十点二十五分，在刘彦清的监督下，盛京松辽低开五个点，盘面上出现了一个大大的缺口，是突破性缺口，刘彦清指着盘面和大家伙嬉笑道：“我跟你们说，我做散户的时候就有一次，看见第一个缺口就按照理论等第二个延续性缺口和第三个衰竭性缺口的出来，但是，庄家只给了第一个缺口就在也没有第二个、第三个缺口，结果是我老人家白白浪费了一匹大黑马...至今我的心都在疼。”

    “我有救心丸，要不？”杨玮说着掏兜拿药。

    刘彦清哼的一声一翻白眼，他知道杨玮这是在有意的气他，不过没关系，自己毕竟是当师傅的，大人不记小人过嘛！

    交易正式开始了，盛京松辽的股价开盘之后就是往下一跌，大宝他们按照事先约定好的计划开始慢慢的吃货，下来一千股的单子只吃五百股，留下五百股让他自由下落。

    散户是最没耐心的一群人，他们见成交不了会急不可待的撤单重新填下更低廉的价格，目的只有一个，那就是尽快的卖出、尽快的离开是非之地。

    这，正是庄家所要的。

    股价慢悠悠的往下跌，盘面上的卖单慢慢的在积累，大宝回头看看刘彦清，问道：“刘总，上面有一些卖单，我们是不是要通吃？”

    “不吃，等他们撤单！”刘彦清两眼放射着贼溜溜的光。

    大宝他们点点头，表示对他的话很是理解。

    只有杨玮不住的摇头叹息，他简直有点坐立不安了，最后伸手在桌子上捡起一支烟，点燃之后大口的喷着过堂烟，眉头紧紧的拧成了一个结。

    刘彦清看在眼里心里纳闷不止，连忙问道：“哎，杨玮，你有什么打算？”

    “应该立刻拉涨停！”杨玮还是那句话。

    刘彦清嘿嘿一笑，问大宝他们什么意见，大宝他们也跟着摇头，就现在的盘面根本没必要花那么多钱吃货，现在只要在底下老老实实的接货就可以了，这可是真金白银啊！

    杨玮彻底的没办法了，他长长的叹了一口气，坐在沙发上，脑袋瓜子一仰闭上眼睛，乖乖的一句话都没有了。

    “不好！”

    不知道谁一声惊呼让杨玮一蹦多高，他定睛一看，就发现此刻的盘面上突然间出现一大串买单，而且都是巨额买单，股价随着买单的介入而大幅度的扬升，不是一分一分的涨而是几分几分的涨，卖一、卖二、卖三的单子被瞬间的吃掉，一根白线从下跌五个多点在一刹那已经翻红。

    交易室里的人都惊呆了，大家伙谁都不知道发生了什么事情，不是自己的买单就一定是其他人的，而这些买单一定是有备而来，是大庄家所为。

    “跟进...快！”刘彦清急迫的高声断喝。

    来不及了、一切都来不及了。

    就在刘彦清发出指令，就在交易员打开账户忙忙碌碌的输入数字的时候，盛京松辽已经达到了涨停的位置，上千万股的封单已经将股价死死的封住。

    想买？没门！

    交易室里顿时起了波涛，大家伙你看我、我看你的，没一个人能说出话来。

    还是刘彦清先说话了，他此刻已经没有了半仙之体的神仙劲，而是有些颤音自言，“怎么回事？刚才怎么一点预兆都没有？”

    是呀，怎么一点预兆都没有。

    大家伙沉默了良久，最后都将目光锁定在杨玮的身上，因为任何人不不明白为什么他能够提前预知这个股票能涨停，要知道有别的庄家抢货，自己提前一分钟就能捷足先登，可是现在一切都晚了，只能眼看着别的庄家在封单上大口的吃着真金白银。

    刘彦清看看杨玮，问道：“哎，你是怎么知道有新庄进来的？”

    “你咋知道是新庄？”杨玮反问。

    “这还用问，这么大的单子能是散户吗？”

    杨玮苦笑，“我说的是，你怎么知道一定是新庄介入。”

    一句话惊醒梦中人，刘彦清立刻明白了杨玮的意思，他喃喃道：“你说的是富海重新杀了回来？”

    杨玮点点头，“我跟你说，富海现在进场的价格和他卖出的价格正好少了几个点，理论上他们已经占了几个点的便宜，师傅没看出来？”

    刘彦清能看不出来吗？

    他点点头，‘嗯’了一声，问道：“那现在怎么办？”

    杨玮想了想，说道：“我们在他们的后面填上封单，要巨大的封单。”

    刘彦清没明白，大宝他们也没明白，他们认为此刻填上封单就是徒劳，因为压根就买不到筹码。

    刘彦清拍着脑袋瓜子在屋子里来回的溜达，他现在发现自己思维有些混乱，一时半会的也拿不出个主意来，而杨玮却没有思维混乱，他觉得此刻唯一能做的就是在人家的后面排队，在涨停板上排队。

    大宝回头问：“杨总，我们在人家的后面排队有用吗？”

    “有！”杨玮很干脆的回答，然后解释说，“大家都想一想，现在股民正在犹豫的时候，他们感觉最安全的就是巨大的封单，只有这样他们才不肯卖出自己的筹码，正因为如此，我们填上巨大的买单，我们的目的就是我们吃不到货，富海那边也吃不到货，让他给我们做嫁衣。”

    真是一句话提醒梦中人。

    刘彦清一拍大腿，“按照杨总的意思办，巨大的单子买进！”