
盛京松辽这只股票对于千禧公司和富海公司都没有了秘密可言，因为双方都摸清了对方的底牌，不仅仅他们互相清楚对方，现在全国上下黄河两岸的散户也知道这只股票里有两个庄家，拉升上涨是必然的，所以，很多散户纷纷的买进这只股票，可是几个多月过去了，散户们等的花儿都谢了，盛京松辽还在四点五元左右横盘，每天的交易极其清淡就如同僵尸股一般。

    千禧公司交易室里，交易员们懒懒的做着盘面，盘面上这只股票就如同长城上的垛口，懒洋洋的没半点生机。

    偶尔的几百股、几千股的卖单在盘面上出现，即使是这么小的单子也会将股价打下去二分钱，可见该股已经到了无人理睬的地步。

    刘彦清紧紧盯着盘面，自言自语的说：“现在散户熬不住都在往外卖，是到了拉升的时候了。”

    “大宝，我们一会进行拉升怎么样？”刘彦清接着问了一句。

    “好呀！”大宝激动的满眼泪花。

    大宝挺激动，其他的交易员也很激动，因为这只票已经横盘了这么长时间，也不见经理下达拉升的指令，每天一二悠一二悠的看着就闹心，半毛钱激情都磨得没有了。

    刘彦清又看看杨玮，征求一下他的意见，杨玮其实早就不耐烦了，因此他举双手表示赞同。

    刘彦清一见大家伙没什么意见，便立刻拍板，事情搞定。

    上午十点二十分，拉升正式开始了。

    具体做盘的是大宝，大宝命令其他交易员都打开账户，按照价钱高低输入买入单子，然后依次按动确认键，形成车轮滚动拉升股价。

    盘面上本来死水一滩的盛京松辽，突然间一根白线被拽起，紧接着白线像发了疯一样的往上涨，开始还没太引起多大的波澜，成交量也不算很大，片刻之后成交量开始放大，股价已经在短短的三分钟之内打到了涨停板的位置上，封单直接挂上一千万股。

    看着股价已经涨停，刘彦清嘿嘿一阵夜猫子笑，“大家伙现在想想散户是怎么想的？”

    “我不想知道散户怎么想的，我想知道富海是怎么想的？”杨玮问。

    刘彦清一愣，紧接着回答，“他们这些日子和我们一样慢慢的吃货，我估计他们也没吃多少货，所以我想赶紧的把股价拉起来，要不然他们吃饱了就不好玩了。”

    “那为什么不早点拉升股价，那样富海不是更吃不着吗？”大宝问。

    刘彦清没直接回答，而是转头看着杨玮，杨玮明白老爷子在考自己，便回答说：“我们主要是等散户熬不住了在拉升，这样散户容易缴枪，至于富海那边也吃不到多少筹码。”

    刘彦清点点头，“孺子可教也！”

    ......

    看看股票已经拉到涨停的位置上，想来今天也就这样了，刘彦清拽着杨玮离开交易室，他们直奔不远处的证券公司交易大厅。

    此刻的大厅里人山人海哜哜嘈嘈的样子，尤其现在是大热的天，很多人都光着膀子扇着扇子，汗酸味、臭膈肌窝味、愁脚巴丫味还有浓浓的烟味充斥着整个大厅。

    刘彦清一身半仙装扮出现在大厅里的时候，立刻引起一个人的注意。

    “哎哎，这里是炒股的地方，不是算命的地方，你嘛嘛的该干嘛干嘛去！”一个天津味在冲着刘彦清喊。

    刘彦清摇着折扇来到他近前，一抱拳，“老哥，我也想炒股票，不知道买哪个好？”

    “你算算呗！”

    刘彦清被天津味一句话堵到家门口了，他只好尴尬的笑笑，“老兄说笑了，算命只不过混口饭吃而已。”

    天津味嘎嘎一笑，说道：“你买盛京松辽，据说这个股票有两个庄家。”

    “哦？”刘彦清将老式墨镜按了按，眼珠子往前扫视了一圈，“没这个股票呀！”

    天津味伸手拽着刘彦清来到一台电脑前，他叫喊着让电脑前的一哥们将盛京松辽的图表打开，这才回头让刘彦清看，“看嘛、看嘛，这个就是盛京...涨停了？”

    “他妈的，就差我那一百股！”看电脑的老兄一阵哭腔。

    不光是那老兄一脑门子的哭腔，好多人都是熬不住了刚刚卖掉不久。

    刘彦清嘴一咧，慢悠悠的说道：“老兄，这个票涨停了还能买到吗？”

    “买个鬼，你看看封单，上千万股你咋买？”天津味一脸的不待见。

    开始的时候还没几个人注意这只僵尸股，没想到一会不见就涨停了，大厅里顿时乱哄哄的热闹了起来，股市就是这样，有人哭就一定有人笑，有不少散户熬不住了卖出股票，当然也有熬住的了，天津味就是其中之一。

    他现在也不管刘彦清不刘彦清了，一个高直奔交易机，掏出交易卡‘知啦’一声，将盛京松辽全盘卖掉，然后得意洋洋的重新来到刘彦清和杨玮的面前，一笑，“看没看见，我这叫逢高离场！”

    刘彦清回头看看杨玮，然后冲着天津味高高的挑起大拇指，“高，实在是高！”

    天津味傲然屹立得意洋洋，牛逼的不行不行了。

    杨玮一直没说话，这次突然问道：“哎，你让我们买自己先卖掉了，为什么呢？”

    天津味一愣，随后回答道：“他妈的，这票我是明白了，从今天开始我再也不买俩庄的股票了，这叫一个和尚有水吃，两个和尚能渴死。”

    有此想法的不光是天津味，很多人都在叫骂声中卖出股票，几个月都横盘，好不容易见到涨停板谁不跑？万一明天跌下来怎么办？

    炒股票向来没有后悔药，卖出去的票就如同泼出去的水一样，想收是收不回来的。

    天津味洋洋得意没几分钟，他发现这只股票的封单变成了五千万股，心里顿时后悔起来，因为他知道这么大的买单出现，明天一定是一个高开，好一好就是第二个涨停板、第三个涨停板的出现。

    “我他妈的比雏鸟还雏鸟！”天津味狠狠的咒骂了自己几句。

    天津味后悔了，更多的人比他还后悔，因为这些人都卖在了地板上，看到如此巨大的买单的出现，散户们已经控制不住自己的情绪了，大家伙直奔交易机，纷纷掏出交易卡买进盛京松辽的股票，“知啦知啦”声震耳欲聋。

    大家伙挂上买单才发现，盛京松辽压根就没有卖出的，零成交！