
按照常理，庄家都是凭借着利好而出货或者是慢慢的一边往上做盘一边出货，利用的是对敲的手法，而这次刘彦清一反常态，老爷子一声令下，千禧公司的几千万筹码暴风骤雨般的下来，散户就是墙头草，他们一看巨大的成交量从上往下砸，那真是恨自己少生两条腿，撒丫子就是比俩丫子快。

    富海公司交易室内，马晓冷冷的看着盘面，按照他的意思，今天就是一个出货的日子，因为从技术面上看，盛京松辽在图表上已经是一个非常完美的上升通道，而且有加速上涨的趋势，马晓明白，在这种图表下，散户是愿意追涨的，这也是他要出货的主要原因之一。

    第二个原因就是这几个月来吃了不到一千万的筹码，但是在最近的几个拉涨停过程中还是吃了不少的筹码，两下加在一起也足足有三千万的筹码，他认为现在出货虽然赚的能少一点，但是不和千禧抢跑道也是不错的，毕竟不用护盘成本了。

    “老何，我准备出货了。”马晓回头和何悟水说。

    两根毛何悟水嘿嘿一阵冷笑，“马哥，我觉得咱们在中午休盘的时候将封在涨停的买单撤下来，然后加上卖单，这样我们就可以偷袭成功了，如何？”

    马晓看看何悟水，心里有些担忧，说不出来的担忧，马晓这么多年做盘练就了一种心里感应，那就是每当他感觉到闹心的时候就一定会有变盘的出现，而这次...

    “老何，我还是觉得此刻出货好一些！”马晓静静的说。

    何悟水瞟了一眼马晓，心里翻腾，他不明白马晓在这样大好的局面下怎么能有这样愚蠢的想法？而且他还发现今天马晓说话很温和、语调很平缓，没有半点以前那种霸气，是变性了吗？

    他看看一脸茫然的马晓，第一次很坚决的说道：“马哥，就按照我的意见执行吧！”

    马晓点点头，他在富海这么长的时间做主力操盘手，还是第一次听从何悟水的意见，此刻的马晓都不知道自己是犯了哪根筋，他就觉得心脏‘嘭嘭嘭’的跳个没完，脑袋瓜子忽悠忽悠的不得劲、脸蛋子发烧眼睛发胀。

    “老何，我去卫生所量量血压！”马晓说完，身子一忽悠晃晃荡荡的离开了富海公司。

    他前脚刚走没到五分钟时间，盘面发生了巨大的变化，就见盘面上卖单汹涌、一浪强过一浪，每一浪都要人的性命。

    何悟水惊的张大了嘴巴，眼珠子瞪得大大的一句话都说不出来。

    那些交易员一时也是手足无措，自己这边挂在涨停上的买单已经全部成交，很多跟风的散户也在涨停的位置上被迫的买进，不仅如此，股价在没有强大买盘的作用下开始向下运动，现在是护盘还是不护盘？

    大家伙都看着何悟水，因为马晓不在的情况下只有何悟水才是老大，关键的时候只有他拿大主意才行。

    何悟水一惊之下，厉声说道：“护盘，是散户！”

    交易员们得到指令之后立刻开始行动，‘噼里啪啦’的键盘声充斥着整个交易室。

    在他们的努力下护盘工作终于有了一点起色，股价再次冲向涨停，何悟水轻轻的擦了擦汗，心里暗暗的高兴：他妈的，终于将散户洗出去了！

    但是好景不长，还没到半分钟时间，第二次大的卖单出现了，四位数、五位数的单子像雪片一样的刮了下来，整个盘面上黑乎乎的一大片，股价瞬间被打的支离破碎，涨停板被打开，股价开始下跌。

    “何经理，我们怎么办？”一个交易员问。

    “顶住，看在党国的份子上，你们给我顶住！”何悟水一着急，台词涌现。

    “经理，不是我们无能，实在是我们子弹不多了，请求支援、请求支援！”

    何悟水一听立刻就傻了，坐庄的没有资金就像战场上的战士没有子弹一样可怕。

    “我们、我们怎么可能没有子弹？”何悟水问。

    那个交易员惨淡的一笑，回答道：“经理，我们这几天在涨停的位置上吃了两千万的筹码，这就花掉了两个多亿，还有之前的还有今天涨停的买单，我们现在加在一起不到一个亿的资金，能用吗？”

    何悟水一迷糊，他心里清楚，这一个亿的资金不能在用了，如果动用上去真的护不住盘面，那样的话散户就会将自己活生生的吞了。

    “出货！”

    何悟水终于下达了交易指令，他心里暗暗的悲伤，现在洗出去的不是散户，现在自己把庄家洗出去了，他妈的。

    一只走势在强劲的股票也禁不住这般的折腾，盛京松辽在没有任何的预兆的情况下跌停了，跌的真是他妈的蹊跷无比。

    何悟水不住的用手巾擦着额头上的虚汗，他看着眼前的跌停板心里想着马。

    “我得去看看他去，要不然一会他回来自己挨打是小事，弄不好还得见血。”何悟水心里想着跟一个交易员说了一下，然后急匆匆的直奔不远处的卫生所，他一来到卫生所，就看见一张病床上直挺挺的躺着一个人，不是别人，正是马晓。

    “马哥，您怎么样？”何悟水鸟悄的问。

    马晓没吱声，旁边的一个女护士不愿意了。

    “哎哎哎，你是谁，病人血压这么高还工作？不要命了吗？”

    “哦，多高？”何悟水一愣。

    女护士接着说：“高压二百五了，还不高吗？”

    我靠，高、实在是高！

    何悟水小心翼翼的坐在床边，看着正在打着点滴的马晓，心里七上八下的不好受，他此刻真的很担心马晓的身体状况，不为别的，马晓是自己的财神爷，这位爷要是倒下了，自己的富海就倒了大半边，融资那么多钱以后可怎么办？那些雇主不要了自己这条小命？

    半个多小时以后，马晓忽忽悠悠的醒了过来，也许是挂过点滴的原因，看着精神头好不少，脸色也好不少。

    马晓慢慢的坐起来看看何悟水，心里顿时一惊，他心里明白，一定有大事发生了。

    “老何，发生什么事情了？”

    何悟水小心翼翼的回答道：“盛京松辽跌停了，我们满仓被套！”

    “哇！”一口血从马晓的嘴里喷出，

    “哽”的一声，马晓再次晕倒。

    （鲜花是免费滴、赞一下是免费的、收藏也是免费滴...）