
马晓的肋巴扇折了三根还不服不忿的瞪着眼珠子，那保安嘴里骂骂唧唧的还想过去在补上几脚被杨玮拦住，得饶人处且饶人、没有必要太过分，保安哼哼两声没说话随后闪躲在一旁，就在这时，外面一乱，两个保安夹着一根毛何悟水进来了。

    杨玮一看这何悟水刚才还直挺挺的两根毛，现在变成了一根长。

    杨玮很客气的让何悟水坐在一把椅子上，然后心平气和的看着他，“何经理，现在有什么话说？”

    何悟水斜楞眼睛一看，吓的是心里发凉脚巴丫子冒虚汗，“杨经理，小弟该死，您大人不记小人过、宰相肚子里跑火车，看在咱们人不亲股票亲的份上饶了我们兄弟如何？”

    “呵呵，”杨玮笑笑，“我根本就没心思和你们作对，是你们找我的晦气，是不是这样。”

    何悟水频频的点头，说心里话，他真的是在找千禧的晦气，人家千禧先进的庄，自己这边就是想从中吃一些好处，这事里里外外的怨不得人家千禧，话说回来，如果自己早听马晓的话，提前出货五分钟，那结果就是天地之差了，哎！

    我爱的人名花有主；爱我的人惨不忍睹——命苦。

    “杨老弟，今天你要是能放我一马，咱们富海公司绝对不在找千禧的晦气，怎样？”

    “呵呵，”杨玮淡淡的一笑，心里说话：你都这德行了还拔耿耿，真是说上句说惯了的人，按理说真应该好好的修理你一番才对。

    还没等他说话，就听见外面一声咳嗽，紧接着一阵脚步声传来，门一开，刘彦清神仙一般的进来，在他的后面跟着李全友、牛奔、大宝他们，最后还有俩女将，一个是张蓉、一个是徐群丽。

    刘彦清刘神仙被众星捧月般的做到上座，地上躺着的那哥八个，早已被人踢到一边拉去了，刘彦清嘿嘿的冷笑两声看着何悟水，何悟水低着脑袋瓜子不敢对眼，真是胜者王侯败者寇。

    刘彦清还是很和蔼的样子，他轻轻的问道：“老何，我们好几年在一个城市里，只是你忙我也忙，始终没有见面，这次您老兄主动约请我姓刘的实在是不敢当呀...话说我只是一个刘半仙，是个装神弄鬼的货，你老兄见我面可是有失身份。”

    何悟水连连的摆手，嘴里唯唯诺诺。

    刘彦清瞟了一眼正在地上挣扎的马晓，回头接着说：“我今天来主要是想告诉你，本来我们做盛京松辽想做到二十五元，可是你们半截腰打了一棒子，结果弄成了这样，实在是太不应该了，本来是双赢局面的，老何，你说是不是？”

    “是、是、刘老师教育的对、教育的对。”何悟水现在直呼刘彦清为老师。

    其实按照行里的规矩，他本该如此。

    刘彦清手捋山羊胡看看杨玮，然后转头看何悟水，问道：“老何，你准备怎么办？”

    “哎，”何悟水一声长叹，“我能怎么办？滚犊子呗。”

    “哈哈哈...哈哈！”

    刘彦清仰天长啸，嘎巴一下嘴一闭，说道：“老何，这可不是你的心里话呦？”

    “真的，真的，绝对的，我现在就回去解散富海。”

    “没必要，老何，听老哥哥一句话，咱们进股市来不是斗气的，我们是来赚钱的，我知道你今天损失很大，我想我们可以在把盘面做上来，只要咱们两家联手，这票还有的赚，如何？”刘彦清轻声漫语的一番话，让何悟水立刻来了精神。

    本来在股市里就是为了钱，其他的就是扯淡，何悟水何尝不知这个道理，只是这两年股票做的有些顺风顺水，看不得别人家赚钱了。

    何悟水问：“刘老师想怎么做？”

    “呵呵，”刘彦清一捋山羊胡，说道：“你们今天属于高位套牢对吧？”

    “是！”

    “我们回去以后洗两天盘面，然后一步一步的把股票在做上来，咱们两家以后联手将这只股票做到二十五元，到那个时候，我们慢慢的利用利好出货，你看如何？”

    今天盛京松辽最高价将近十二元，收盘的时候跌下去了是十元零一点，也就是说还有一倍多的利润空间在等着，何悟水岂能算不明白这个，只是他有些害怕，害怕到时候刘彦清一翻脸，自己还得在更高的山顶上站岗放哨，真的要是那样的话，自己的富海公司就会变成死海，自己不是跳楼就是抹脖子，肯定的。

    何悟水低着脑袋瓜子半天无语，刘彦清嘿嘿又是一乐，他从怀中掏出一张纸递了过去，“你看看，觉得可以就签字。”

    何悟水接过一看，是一份合同书。

    上面有千禧公司草拟的一份合同，大意就是俩公司共同联手将盛京松辽做到二十五元，只等融资方案成功以及利好不断的情况下，在高位俩公司互相掩护进行撤退，所得利润五五分成...。

    何悟水别的没太上心，他对这个五五分成颇感兴趣，要知道他现在的实力已经赶不上千禧了，人家能主动拿出一半的利润足见看得起自己。

    “老师，老师，您就是我的亲爹！”何悟水一下去扑在刘彦清的怀里，那真是一把鼻涕两把泪，哭的这个伤心这个真诚就甭提了，刘彦清像哄孩子一样轻轻的抚摸他的脑袋瓜子，“好了，好了，咱们做股票的最忌讳爹这个字，咱们也算不打不相识。”

    这就是冤家宜解不宜结，紧接着刘彦清让人将马晓他们送到医院，临走的时候还吩咐人要好好的治疗，不怕花钱，最后包房里就剩下刘彦清、何悟水、杨玮以及记录员徐群丽。

    话说开了，仇恨也就没了，最起码看在钱的面子上没仇了。

    刘彦清让服务员收拾了一下包房，重新上了一桌子酒席，然后慢慢的和何悟水研究者具体的坐庄思路，一直研究到深夜，徐群丽一口饭没吃就记录了厚厚的二十多页的坐庄计划书，而刘彦清三人已经是酒足饭饱，然后各回各的家。

    刘彦清陪着何悟水一道走的，杨玮和徐群丽一道回家，徐群丽的家也在万豪小区，杨玮一打听才知道公司好多员工的家都在这个小区，感情刘彦清早有安排的。

    反正路也不远，俩人一边走一边聊，趁着着漫天的星斗、清新的空气慢慢的溜达。

    “哎，杨主任，你一个人对付他们那么多人不怕？”徐群丽问。

    “也怕，但是不能怕！”

    “哎，你们是怎么来的？”杨玮忽然想起了他们怎么来的这么快的问题。

    “呵呵，”徐群丽一笑，说道，“刘总见你走后就偷偷的找了刑警大队大队长吴权实，让他暗中保护你，我们其实就在大福源的二楼，你没注意就是了。”

    哦，原来如此。

    “咕噜噜”一声腹鸣，杨玮抵了着脑袋瓜子一听，恍然大悟，原来徐群丽还水米没沾呢，这事扯的好悬没扯到喜马拉雅山去，他赶紧拽着徐群丽一拐弯来到一个烧烤店前。

    “我请你。”

    “太好了，主任，我最喜欢烧烤了。”徐群丽兴奋不已。

    烧烤这东西养生专家不待见，但是老百姓却得以的很，俩人吃着靠肉串烤海鲜，这一顿暴吃，一直到哈不下去腰了，这才给钱出来。

    徐群丽吃的比杨玮还多，小丫头简直就走不动道了，杨玮一俯身让她上来，然后背着她大踏步的回到家。

    （根据股友的要求，把这段坐庄的整个过程描述明白希望能有所用）