
当今社会最流行的一个词叫做双赢局面，无论是国家与个国家之间还是集体与集体之间，甚至是个人与个人之间都乐于双赢局面，因为双赢总是比双输好的多，更何况一加一一定是大于二的。

    现在的千禧公司和富海公司就是这种合作的局面，按照合同书上所规定的，两家公司对盛京松辽进行集体配合坐庄，虽然偶尔的有些消息闭塞，好在作为联络人的张蓉总是及早的进行沟通，因此，盛京松辽这只股票在短短的一个月的时间里再次上攻到了十二元关口。

    十二元代表着富海公司全仓解套并且有了一定的获利，为此，何悟水又来了电话，说是今天是周末，准备晚上两家公司主要负责人来一次聚会，好好的庆贺一下，刘彦清不加思考的答应下来，他认为此时进行沟通还是很有必要的。

    刘彦清和其他人满怀情趣，只有杨玮告假，因为今晚米莉儿要到家里留夜，这打好的时光怎么能浪费？

    “乖徒儿，你要不去咱们都不能去，因为有你在才能宝塔镇河妖！”刘彦清颇有深意的说。

    杨玮一听就明白老爷子啥意思，只好点头。

    说起来，公司与公司之间需要沟通才能达到双赢局面，人与人之间也是如此。

    自从那次杨玮背着徐群丽回家以后，徐群丽突然间对杨玮亲热起来，这种亲热不仅仅在办公室里、就连在别的公开场合也是有所流露，这两天，徐群丽的攻击简直达到了火辣辣的程度，而杨玮对徐群丽的这种强大火力的攻击下有点招架不住了，但是，他在克制、坚强的克制、玩命的克制。

    这天收盘以后，刘彦清带领公司的头面人物按照约定来到国际酒店中餐部，和先到这里的富海公司的人见面，大家见面又是握手又是拥抱就如同老友相逢一样亲热。

    马晓由于身上的伤没好利索，他只好坐在椅子上和大家打招呼，真别说，这家伙自从上次挨打之后见人总是客客气气的，不笑不说话一笑一龇牙，因此，杨玮得出一条真理，那就是和平是打出来的。

    杨玮和马晓握握手，然后坐在她身边问长问短的亲热了一番，徐群丽这时也凑了过来，她坐在杨玮的身边目光炙热烤人。

    杨玮心里一翻个，他有点不太敢看她，因为今天徐群丽穿着一件低胸晚礼装，那胸前露着大块的白和高耸的雪山沟，看着就让人眼晕、看着就让人不能自拔。

    杨玮往马晓那边挪了挪，徐群丽如影随形。

    好在范局开始，杨玮这才得到一丝喘息的机会，他借着喝酒的工夫左一杯右一杯的和别人碰杯，却不知道怎么搞的敢喝不醉，最后整张桌子说话成句的只有两个人，一个是杨玮、另外一个就是徐群丽了，不过徐群丽已经喝的小脸绯红，醉人无比。

    吃过晚饭，何悟水来了兴致，非要在小餐厅跳上一曲不可，不想刘彦清也是一个舞迷，二人一拍即合，桌子被撤下去、灯光暗下来，音乐声吱吱啦啦的响了起来。

    “主任，陪我跳支舞呗？”徐群丽伸手拽着杨玮的胳膊小声的说。

    杨玮摇摇头，尴尬的笑笑，“我不会呀。”

    “那什么，”牛奔从一旁过来，憨脸皮厚的约请徐群丽，“妹妹，陪哥跳一支好吗？”

    “去！”徐群丽一甩脸，牛奔嘿嘿的红头胀脸的走了。

    “主任、我的好主任，你就陪我跳一个嘛...”徐群丽趁着有些昏暗，娇声的不断的哀求，弄得杨玮真是磨磨唧唧的，好在中间的舞池里已经有了好几对在蹦擦擦、蹦擦擦。

    “我陪你跳，可是我真的不会。”杨玮蚊子声说了一句，站起身很礼貌的做了一个请字。

    说起来杨玮不算不会跳，只是跳的没什么乐感，他生硬的走着舞步，距离略微的放远一些。

    徐群丽突然间一拽，顺势往前一靠，两座软山紧紧的贴在杨玮的胸前，“主任，你的手咋像钢锉一样？”

    话音到，软绵绵甜丝丝的语气袭来，杨玮顿觉蒙圈。

    “咱是劳动人民呗！”杨玮喃喃的回答说。

    “哎，我后背有点痒，正好用你的锉刀蹭蹭、”徐群丽说着晃动上身，杨玮低头一看，好家伙雪白的山上结出两颗大山楂。

    杨玮暗暗的吞了一口唾沫，右手慢慢的在她的后背上蹭了两下，而下面的小弟弟已经高昂起了雄壮的头。

    “咯咯~~”‘徐群丽小声的笑了几声，“看你这样的，在使点劲呀！”

    杨玮一得瑟，心里说话，这隔着衣服就不错了，还真就伸里面挠痒痒呀，那成什么了？

    杨玮好赖不计的又应付了几下，突然松开手一捂肚子，脸色有点扭曲，“对不起，我肚子老大的不得劲了。”

    杨玮说完，一个高蹦出去，马骝的没了踪影。

    当杨玮回到家的时候，正看见米莉儿歪歪在床上，手里拿着遥控器漫无目的的转圈调台。她一看见杨玮回来，立刻撅起嘴，“哎，你还知道回来？”

    “嘿嘿，”杨玮笑笑，脱了鞋蹦到床上，“我的小宝贝，让老公好好的亲亲。”

    “一股酒味，窗帘没挂呢！”米莉儿捂着嘴连忙躲闪说。

    八楼还挂窗帘？怕让神仙看见？

    此时的杨玮真正是酒壮熊人胆，他向前一扑,憋了一晚上的精华毫无保留的贡献了出去...。