
马晓是个纪要面子的人，他哪里受得了这样的打击，因此，一急之下再次昏厥，好在身边有医生护士的一顿折腾，他这才慢悠悠的醒过来。

    “他妈的，刘彦清刘半仙！”

    “他妈的雏鸟杨玮！”

    马晓一睁开眼睛就开始骂骂唧唧的没完没了，吓得医生护士赶紧的离开，都合计着这位相貌堂堂的帅哥怎么是个脏口？

    何悟水拽着马晓一把鼻涕一把泪，将上午的情况原原本本的说了一遍，马晓听过之后又是一顿暴骂，可是骂归骂，这和顾家的跌停没有半毛钱关系。

    休息片刻，马晓在何悟水的搀扶下回到富海公司，走进交易室一看，就见交易员们一个耳光的像木雕泥塑的一般，盘面上盛京松辽老老实实的趴在跌停板上，马晓又是一顿迷糊，他缓缓坐在椅子上，有人递过烟帮着点燃。

    马晓吐了一个烟圈，问道：“咱们现在出货的话又没有利润？”

    “有不少的利润！”一个交易员回答。

    马晓点点头，“加大出货力度，明天跌停板出货，他妈的晚上找刘彦清去...老何，你给千打个电话，就说我马晓请刘半仙和他那个该死的徒弟吃饭。”

    “是，”何悟水连忙答应，刚走半步又停下脚步，“在哪吃？”

    “大福源！”

    何悟水急急忙忙的走了，马晓让手下的一哥们也出去安排人手，他今天晚上要好好的干上一场，说好了还则罢了，说的有一点不满意就将刘半仙俩人同时废掉。

    ......

    千禧公司此刻热闹非凡，因为在这次坐庄行动中公司获得了巨额利润，大家伙一算，每个人都能得到几百万的奖金，这可是真金白银，哪个不高兴。

    经理室内，刘彦清和手下几个负责人聚在一起开始总结这次坐庄的得失以及研究下一步的坐庄方案。

    刘彦清首先说话，“各位，这次坐庄虽然没有完全按照我们事先要就好的套路进行做盘，但是从结果上看还是很不错的，毕竟我们的利润已经翻番，这对于我们这样的大资金来说是很不容易的，我刘彦清代表总公司对大家的共同努力表示万分的感谢。”

    刘彦清说着话，冲着大家伙抱抱拳以示感谢。

    他接着说：“我们原先设想股价拉升到二十五元一线在慢慢的出货，可是有个富海实在是讨厌，今天出货也是没颁发的办法，因为一旦涨的高了我们就要被迫吃富海下来的筹码，或者和他抢出货的跑道，细细算下来还是这样的方式方法更加的完美，大家的意见如何？”

    “同意。”

    “赞同。”

    大家伙能说什么，筹码已经沽空了，以后的盛京松辽涨或者跌和自己没有半毛钱的关系，现在先把奖金混到手才是真的，其他的事情以后再说吧。

    杨玮一直么没怎么说话，他捧着一杯热茶细细的想着马晓现在能做什么？那天在大福源酒店偷听到的谈话，现在想起来还觉得后脊梁有些阵阵的发凉，杨玮不是担心自己而是担心刘彦清的安慰，毕竟那个马晓不是什么好东西。

    杨玮还觉得这次富海是吃了大亏了，他从上午的盘面上就看得出来富海曾经有过一段护盘，可是没护盘多长时间就放弃了，这就说明那边的资金出了问题，看起来他们这次吃亏不小呀！

    “杨玮，你怎么不说话？”刘彦清问。

    “哦？”杨玮一愣神，“没什么，咱们做的是不是有点那什么了？”

    “什么？”刘彦清不解。

    杨玮淡淡的一笑，说道：“这种出货的方法是不是太狠了？”

    “切，妇人之仁，”刘彦清一脸的不待见，然后缓缓的说道：“你想想，如果真的把股价拉升到二十五元在出货，那样散户就会站的更高套的更深，我们这是在做好事、在解散户之危呀！”

    我靠，这也叫理论？

    杨玮一听他这话好悬没气乐了，但是他一想也是那么回事，庄家是什么？庄家的核心利益就是赚钱，对此没有任何的异议。

    李全友、牛奔他们也是持有刘彦清一样的观点，他们认为这次坐庄能在短短的几个月时间里实现翻倍已经是一个奇迹了，这对于这么大的资金来说真的十个奇迹。

    “杨总，以后咱们在坐庄的时候按照您的意思把股票拉升到一百元，然后我们在出货，哈哈！”李全友打着哈哈说。

    “嗯嗯，”牛奔接过话茬，“然后跌到三元，看看散户什么表情！”

    蒙了，杨玮就觉得这些人怎么一点公德心都没有，简直是拿散户当儿戏。

    “哎！”杨玮长长出了一口气，一句话也没有了。

    “咣咣咣！”

    随着几声敲门声，徐群丽从外面走了进来，她来到刘彦清的面前有些担心的说：“刘总，有个电话找您？”

    “看没看见，有请吃饭的了，哈哈！”刘彦清满脸堆着笑，一边起身一边看着徐群丽，“是哪位高官请我？钱步茶吗？”

    徐群丽摇摇头，“是富海的何悟水和马晓。”

    “完蛋了！”刘彦清一听是他们立刻头晕脑胀的一屁股坐在椅子上，挣扎半天才重新站起来，“他们怎么说？”

    徐群丽小声说道：“他们说晚上在大福源和您见面，还说、还说让杨总一起去。”说着，关心的眼神瞟向杨玮。

    杨玮起身拦住刘彦清，自己一个人来到办公室接听电话，那边传来非常客气的约请声，杨玮也是非常客气的满口答应下来，放下电话，他重新回到办公室，“师傅，我自己去赴宴就行了。”

    “你自己？”“危险呀！”

    杨玮看看刘彦清关心的目光，心里突然一热，看起来这老头对自己还是蛮不错的，不过这事真的不能让他露面，万一动起手来他可是个十足的累赘。

    “没关系，我有几个哥们在一楼当保安，我带上俩人就行。”杨玮淡淡的说了一句。

    一楼新来四个保安都是白家志的人，是十足的说打就闹的主，平时的时候杨玮只是让他们在一楼待着，只要不惹事就给高工资，每个人的月工资都在五千以上，哥四个乐的屁颠屁颠的，现在自己有事他们也会毫不在乎的。

    果然，当杨玮来到一楼将此事说明，那哥四个立刻瞪圆了眼珠子，纷纷表示同去，杨玮笑了笑挑选了两个体格魁梧的，剩下两个在大福源的外围待命就可以了。

    一切安排妥当，就等着天色将黑赴宴了。

    （鲜花是免费滴、赞一下是免费的、收藏也是免费滴...）