
约会时间在晚上五点半钟，杨玮带着俩保安一路上溜溜大大的来到大福源楼下，他告诉哥俩在散台找个位置喝酒，吃喝随便，只要不多就行，哥俩满口答应，要保护杨玮的安全是最重要的，谁敢多喝？

    按照杨玮的吩咐，外面还有俩保安拿着何悟水的照片在犄角处等待。

    杨玮按照事先约定好的来到一号包房，推门而进。

    包房挺大却只坐了两个人，不用问就知道是两根毛何悟水和文质彬彬的马晓，在他们的身后并排站着八个彪形大汉，一个个的袒胸露乳、刺青画龙的样子，看着就瘆人。

    杨玮大摇大摆的走进去，将随身携带的一个长包袱往桌上一放，看看餐桌上的美食，挑了一块鲍鱼扔进嘴里，“味道不错...敢问谁是何悟水谁是马晓？”

    “你是杨玮？”马晓仰着脖子问。

    杨玮一边坐下一边挑起大拇指，“聪明人，一眼就看出我是谁了，可是我并没看出你是谁哦？”

    “切，”马晓一哼哼。

    早有身边人介绍了，“这位是我们的马晓马哥，那位是总经理何悟水。”

    杨玮抱拳当胸，脸上乐滋滋的有点讨厌的样子。

    马晓见杨玮大模大样的样子便更加的来气，“哎哎哎，你那个要死的师傅刘半仙怎么没来？”

    “哈哈，我师傅是见大人物的人，像你们这种小人有我出马就足够了。”

    “啪！”一声摔杯，马晓拍桌而起，用手点指，“我说杨玮，你信不信我一句话让你躺着出这个屋？”

    要说杨玮一点不紧张那是扯淡，可是已经来了在紧张也没吊毛用，该装逼的时候就得装逼，哪怕是缺胳膊少腿也不能掉价，所以，他对马晓的问话连搭理都不搭理，照例看着桌上好吃的东西，什么海参夹一个、鲍鱼夹一个、大号的鳕鱼夹上一大块。

    杨玮一口气吃了个大半饱，看看实在没什么看过眼的便捧起海碗，一仰脖喝上一大口海鲜汤。

    马晓看着这个吃货，心里气愤的不得了，他被气的支支吾吾的说不出话来，后面的打手一个个的磨拳搽掌就差马晓一句话了，只要他一声令下，这八个人就会立即扑上来将杨玮分尸。

    何悟水拍拍马晓，示意他坐下，自己伸着脖子和颜悦色的问：“杨玮，你们这次坐庄盛京松辽赚了不少票子吧？”

    “差不多几个亿吧，蛮肥的。”杨玮爽爽快快的回答。

    何悟水呵呵一笑，一挑大拇指，“好样的，我就喜欢爽快的人...那杨玮，你知道不知道你们赚的几个亿里面有我们富海的钱呀？”

    “知道。”

    何悟水一惊，心里说话:我靠，这小子真敢说呀！

    他嘿嘿又是一笑，“那你知道不知道欠债还钱的道理？”

    “知道。”

    “呵呵，”何悟水一脸的狞笑，“我们算了一下，这次你们坐庄盛京松辽一共赚了我们两个亿，我想加上利息还我们三个亿吧，我不管你多要，如何？”

    “明白！”

    杨玮又是爽爽快快的回答，他的回答让何悟水一头雾水，他实在搞不懂面前这个像农村出来的人是真的二不楞还是假的二不楞，这么多人在他跟前他还有心思打岔？这不是活的不耐烦了吗？又一想，他杨玮怎么回答今天都出不了这个屋，算了。

    “好了，好了，我也不和你说了，你师傅刘半仙什么时候有空，我约约他？”

    杨玮一翻眼皮，很是不解的样子，“不是跟你说了吗，我师傅是见大人物的人，他不会见你的。”

    “好、好、哈哈，”何悟水干笑两声，站起身绕过桌子，晃晃荡荡的离开包房走了。

    这是他们事先安排好的，只要何悟水一走，这边马晓就立刻动手。

    可是何悟水并不知道，杨玮已经派人在外面恭候他了。

    马晓见何悟水没了踪影，他奸笑着站起身，来到杨玮的身旁，伸出手轻轻的拍了一下他的肩头，“小子，我问你最后一句，你欠我们的三个亿怎么办？”

    “你说？”杨玮拎着筷子，看着他。

    “要是还钱的话就立字据，我们立马放你回家。”

    “呵呵，我不会写字！”

    “X你妈！”

    马晓顿时急眼了，脏口一出，八个打手从两边瞬时就转了过来，原来这些打手都不是赤手空拳而是一人一根短钢管，那种六分钢管，打人很疼的那种。

    可是他们万万没想到的是杨玮比他们想象的要快上百倍，就见他一个转身，一道寒光闪过，前面一个家伙的钢管‘噌棱’一下削下去一大半。

    那个家伙一愣神的工夫，杨玮打沙袋的拳头已经招呼到了他的脸上。

    “啪！”

    “哎呦~~妈呀！”随着一声杀猪叫，这家伙立刻昏厥过去。

    杨玮手中的龙泉剑一甩直奔退到后面的马晓，打仗就是这么回事，先下手的为王后下手的遭殃，马晓退到后面本想看看哈哈笑，没想到寒光一道直奔自己的前胸袭来，说真的，马晓真的有两下子，他可不是浪得虚名。

    就见马晓一拧身让过剑锋，同时操起身边的一把椅子往杨玮的脑袋瓜子上就砸，这要是砸着就是一个万朵桃花开。

    杨玮更不是好惹的，侦查排长出身虽然不会什么武术套路，可是练的都是擒拿格斗等实用的招数。

    就见杨玮身子轻轻一闪，龙泉剑再次攻击而至，马晓见椅子走空本想轮起来在打，没想到对方的宝剑已经到了自己眼前，他只好将椅子一扔，身子往下一蹲，他躲过了宝剑的攻击却没有躲过杨玮的臭脚巴丫子。

    杨玮这一脚可是卯足了力气。

    “啪！”的一声巨响，杨玮的脚巴丫子正好踢到椅子面上，椅子随即飞起硬生生的摔在马晓的脸上。

    一个文质彬彬的帅哥破相了。

    马晓被打的一屁股坐在地上，脸上已经开花、鲜血直流，杨玮利用这个机会大嚎一声，龙泉剑武动起来像一道道霹雳一样，片刻不到，那八个打手已经被打趴下四对，哭爹喊妈的惨不忍睹。

    当然，杨玮可不是什么亡命徒，他知道杀死人是要偿命的，所以他只是用宝剑虚晃，真正打人的是他的拳头和脚巴丫子。

    “你小子服还是不服？”杨玮用脚巴丫子踩着躺在地上的马晓，冷冷的问。

    马晓真是一根硬棍，现在都这逼行了还嘴巴头子挺硬，说什么也是不服，说什么也是管杨玮要那三个亿，气的杨玮真想一宝剑要了他的命，可是思来想去还是没敢下手，不知道为什么杨玮此时有点可怜起了这个马晓，便脚下发软有心讲和。

    就在他即将张嘴还没张嘴的时候，门‘咣当’一声被人踢开，外面的俩保安拎着短棒闯了进来，这哥俩也不由分说上来就对着躺在地上的打手们一顿乱踢，然后来到杨玮跟前，杨玮往旁边一躲，一哥们不由分说上去就是一脚。

    “啪！”

    “哽”的一声，马晓的肋巴扇顿时折三根。

    （鲜花是免费滴、赞一下是免费的、收藏也是免费滴...）