
通过牛奔的嘴，杨玮才知道星期五刘彦清和何悟水研究出了一个大忽悠手段，那就是分兵派将大力的宣传盛京松辽能涨到三十四五元的消息，造成一种势如破竹不涨都不行的样子。

    杨玮没十分明白这种做法的用意，但是他能感觉到有一张巨大的网正从天而降，而下面的鱼却不知道死神已经在悄悄的降临。

    千禧公司的交易室里，大宝带领几个交易员正安逸的坐在椅子上，他们并没有进行任何的交易动作，刘彦清刘神仙今天也没在现场，现在最大的官就是张蓉，她的手里拎着手机百无聊赖的看着盘面。

    “哎，你咋来了？”张蓉一看杨玮进来，立刻就是满脸的狐疑，好像这里是杨玮不该来的地方一样。

    杨玮摸摸后脑勺没明白她的意思，便问道：“张姐，出了什么事情？”

    “没有，我以为你今天也跑外了呢？”

    “跑外？”“不明白！”

    杨玮真有点丈二的和尚摸不到头脑了，他不明白自己为什么要跑外？跑外去干什么去？难道也和牛奔他们一样去大忽悠？

    正如他所想的那样，张蓉呵呵一笑，说道：“我还以为你也去搞宣传工作了呢。”

    杨玮明白了，原来和自己想的一样，以为自己也去当了麦当劳，便问道：“都出去了？”

    “是呀，有多大力气使多大劲呗。”

    这时，大宝懒洋洋的转过身，说道：“杨总，没事打扑克？”

    “交易时间也、也能打扑克？”杨玮自从来到千禧公司，这还是第一次听说交易时间打扑克，尤其是这话从主力操盘手大宝的嘴里说出来，真是不可思议。

    更不可思议的在后面。

    交易员黑不溜丢的铁蛋站了起来，嚷嚷着要带点输赢的，同时还自告奋勇的要去买酒买肉买海货，最恐怖的是要在交易室里一边看盘一边畅饮，说这是最潮的酒肉操盘法。

    看着杨玮懵懵糟糟的样子，大宝哈哈大笑，告诉他这些都是刘彦清和富海那边做出的决定，因为双方的筹码已经吃的差不多了，剩下的事情主要由散户来完成，所以这段时间比较轻松一些。

    杨玮点点头，明白了他的意思，可是这么多人都出去当麦当劳可是第一次听说。

    大宝接着解释道：“那些出去的人都是有身份证的人，有的去电视台、有的去报社还有的去各地交易所进行演讲，反正都挺忙。”

    “不是，还、还身份证？”杨玮不解。

    张蓉抬手给了大宝一下，解释说：“是分析师证不是身份证...哎，你的分析师证也下来了，知道吗？”说着话，转身看杨玮。

    杨玮挠挠头，真别说，这大半年的时间里，自己把考证券分析师这码事忘得干干净净的，原来小红本已经下来了，这么说我也可以满世界忽悠人了。

    “张姐，有了这个证就能满世界讲课呗？”杨玮问。

    “当然。”

    听了张蓉的回答，杨玮才明白，有了那个小红本就有资格四处行骗了，看起来这东西的作用实在不小，紧接着他仔细一打听才知道小红本在徐群丽的手里，作为办公室的秘书接受往来也是应该的，可是，杨玮对徐群丽总是有一种怪怪的感觉，尤其是星期五的那次...。

    此时，沉默寡言的二宝突然说了一句，“大盘是不是要跳水？”

    大家伙这才从扯淡中转过身看着盘面，就见股指本来走的挺平稳的，也不知道是什么原因突然的向下挑头，好像要跳水的样子。

    大宝看看说：“没事，这是正常洗盘。”

    “为啥？”二宝问。

    “上涨的时候带量、下跌的时候不带量就是洗盘，要是你看盘面反过来就一定要坏菜，明白不？”

    二宝点点头，喃喃道：“好像听说过，叫什么加量背离必跌，是吧！”

    “是！”大宝答应一声，随即看自己的庄股，就见盛京松辽和股指的变化几乎是同步的，也跟着下跌了几个点，属于很正常的下跌，只不过盛京松辽的下跌不属于洗盘，属于跟风下跌而已。

    大宝看看杨玮，问道：“杨总，刘总临走的时候让您现场指挥，您觉得我们现在是不是应该把股价往上做做，最起码要越过刚才的高点？”

    “我看还是跟着大事好吧？”杨玮回答。

    此时张蓉握着手机的手一阵颤动，她立刻接过电话，“是马哥，明白、明白、我们对敲一下、好好、二十万股对敲、明白！”

    “大宝，马上富海那边在十三元整数买二十万零八千八百股，我们在那里挂二十万八千八百股过关。”张蓉吩咐道。

    “明白！”

    大宝说着话，输入账户挂上单子，片刻之后，就见卖三的位置上突现2888四位数的数字，价格是十三元，大宝指着盘面问张蓉，“张姐，是这个单子不？”

    “切，”张蓉白了他一眼，说道：“你忘了我们对敲的单子后面都带两个8了？”

    “我没忘，”大宝嘿嘿一笑，说道：“我看见现在三个8，所以才问的。”

    张蓉瞪大了眼睛看着盘面，她也搞不懂百位数上的8是什么意思，马晓刚才来电话明明说的是2088手，也就是二十万八千八百股，而现在多了八万股的筹码，这八万股的筹码从何而来，这也太他妈的蹊跷了？

    张蓉毕竟不管操盘，他回头问杨玮：“你说怎么办？”

    杨玮开始的时候也没弄明白，听了他们的对话才明白是怎么回事，他也在拼命的回忆这八万股是怎么回事？可是想了半天也想不出个所以然来，反正不管怎么说这八万股就如同僵尸附体一样的可恨，你想对敲就必须连带这八万股，否则的话就成交不了，因为杨玮他们也不知道单子的前后顺序。

    他们想着可不要紧，大宝那边等不及了，他连连的追问如何的处理，杨玮看看张蓉直接问大宝，“你想如何办？”

    “我想都给。”

    “那就都给呗，反正不差八万股，只是便宜了这个高手了。”杨玮淡淡的说道。

    十三元的价格成交了二十八万八千八百股。

    大宝打开K线图表，指着显示器说：“看没看见，现在的这只股票已经形成了有效突破了，上面的空间已经完全的打开，而且往上走的过程中没有一点点成交量，这票不到三十四元不带完事滴。”

    “哇~~~哈哈！”

    屋子里一阵大笑，就连杨玮和张蓉也忍不住笑了起来。

    杨玮自然明白大宝说话的含义，好图形一定代表着好空间，可是这三十四元的股价似乎是太高了，已经严重的脱离了公司的基本面，杨玮不知道也不想知道股价真的有那么一天会如何？恐怕市场上很多的散户都会成为刀下鬼。

    杨玮呆呆的看着盘面，忽然脑袋瓜子一巨灵，明白了，那八万股很可能是米莉儿的。

    因为米莉儿自从来盛京上学就一直也没碰过股票，她的账户转到盛京也是头几天的事，难道是昨天晚上自己和她做那事的时候说出去的？

    说还是没说？

    杨玮想了半天一拍脑门子，心里暗暗的说道：“肯定是自己星期五的时候喝完酒说的，记得当时米莉儿就说要狙击我，看起来一定是她。”

    杨玮又一想，自己在辽营市的时候一起进的大安汽车这只股票，难道她从大安里出来了？没说呀？