
盛京松辽这只股票在千禧公司和富海公司的联合努力下，股价终于突破了十三元的关口，向着更高的方向在运行，从图表上可以清楚的发现，这只股票已经是历史新高而且是缩量的历史新高，这种迹象表明庄家控盘非常的好，股价将直奔三十五元大关前进、前进、前进进。

    杨玮坐在散户大厅后面一个挺不起眼的椅子上，他现在有个习惯，就是没事的时候愿意到散户中间来坐坐、看看、听听，这也是刘彦清所愿意做的，只不过老爷子身为经理工作很忙，调研第一手民情的事情自然落到了徒弟的手里。

    现在的行情不错，很多股票都平稳的上涨，上半年那种担忧通胀和泡沫的声音小了，现在很多人已经开始乐观的面对未来，尤其是汽车行业。

    特别是在现实社会中，很多人已经开始告别自行车了，他们开始窥视四个轮子的汽车，作为比较廉价的松辽车很自然的吸引了不少人的目光。

    “看嘛、看嘛，雏鸟又来了嘛！”

    随着天津味响起，杨玮被很多人关注了，他也不禁往声音的方向看去，就见一个富富太太的中年人正摇着打蒲扇走到他的近前，一屁股坐在杨玮的前面的一把椅子上，面带微笑的说道：“哎哎哎，我说雏鸟同志，你爸没来？”

    “我爸？”杨玮瞪大了眼睛不知道这老哥什么意思。

    天津味哈哈大笑，说道：“就是上次和你来的那个瘦瘦的山羊胡...对了你那个算命的爸爸。”他一边叙述一边学着捋胡子的样子。

    杨玮想起来了，原来这家伙说的是刘彦清，奶奶的，他还真成了自己的爸爸了？不过也没必要和别人说那么多，杨玮笑笑，问道：“大哥最近股票作的怎么样？赚了不少吧。”

    天津味又是一阵大笑，笑都很开心，看起来最近做的顺风顺水赚了不少钞票才对。

    天津味笑罢，说道：“老弟，我看你挺实诚的，我教你一招吧。”

    “哦？”杨玮伸长了脖子问。

    “我跟你说，炒股票其实最他妈的简单，我只要跟你说几句话，你这辈子都不用他妈愁了...真的。”

    杨玮听了他的话一皱眉，心里说话，这人不好好说话老和他妈过不去干什么玩意，真是一个地地道道的脏口。

    “老天津，和小辈说话文明一些，哪来的那么多的脏字。”一个身材略短的汉子在一旁插话说。

    天津味脸一红，大蒲扇连连的摇晃，“呵呵，我这是口头语，咱一定改、一定改...我就是想说炒股太他...简单了的意思，你的明白？”

    “明白、咋做好呢？”杨玮问。

    天津味看起来兴趣颇浓，他二郎腿一敲，拧着个身子，说：“咱们就拿盛京松辽这只股票来说事吧，这只股票在十元到十二元之间做了一次大规模的洗盘动作，那当时真是惊天地泣鬼神、波澜壮阔、翻天覆地、地久天长，那真是太他...吓人了。”

    天津味话说半截，眼神环视了一下周围，他发现连同对面的小黑小在内已经聚集了十几号人，大家都瞪着眼珠子竖着耳朵细细的听自己穷白活，那得意劲就甭提了，他咳嗽两声接着说。

    “我有一个邻居，那家伙是五元多点买的盛京松辽，股价波动最大的那天，当时这家伙正好赶上跑肚拉稀在医院挂滴流，好家伙，哎哎哎，大家那天都是不是吓的没脉了都，人家可好，没在现场任嘛不知道，刚才来了一趟一看，好家伙股价快十四元了，这家伙一高兴，回家继续拉肚子去了...哈哈哈。”

    “哇~~~”

    周围的人一阵大笑，有人就跟着起哄，说什么跑肚拉稀赚钱法、滴流赚钱法的什么的都有，天津味看着大家慢慢的不说话了，这才接着说道。

    “我跟你们说，小黑小，”他指着杨玮，管杨玮叫小黑小，他说道：“炒股票最高境界就是心态，只有心态好就能赚钱，就拿我那个邻居来说，他要是在现场，恐怕那天十块钱跌停的时候就能卖出，现在这老哥告诉我，不赚到害怕是坚决不卖的...你们说厉害不？”

    杨玮点点头，不管那位邻居做的如何、也不管此事真假，他觉得天津味总结的不错，庄家最怕的就是什么都不明白、什么都不看的股民，只要一碰到这种股民，庄家只有乖乖的从自己的衣兜里掏出大把的金钱送给人家，嘴里还得说拜年话。

    回想自己在通海证券当散户的时候也是这么做的，多少次庄家利用各种恐怖的信息进行各种的打压洗盘，不过有玉牌在身往往都能逢凶化吉，还能早早的在合适的地方对庄家进行狙击，要是没有玉牌，恐怕自己也很难做到这一点。

    现在看起来，在股票市场上想赚钱，心态是第一位的，只要你做了充足的功课就没问题。

    杨玮对天津味的话频频点头表示赞同，天津味说完之后挺高兴的脸上突然变得刮起一层浮云，他长长的叹了一口气，“说实在话，能做到这一点的实在是太难了。”

    周围的人也是暗叹不已，看起来都是深有感触的。

    杨玮问：“那么老哥你做的怎样？不会是在那天跌停的时候出的吧？”

    天津味一听立刻脸上多云转晴，“小黑小，我跟你说，我现在有盛京松辽这个票，我准备一路持有，在也不折腾了，你看如何？”

    “我不明白。”杨玮笑着摇摇头，心里却暗暗的挑起大拇指。

    就在说话间，大厅里突然出现一片的嘈杂，大家伙往前面的大屏幕一看，就见股指一根白线往下猛跌，看样子下跌速度蛮快的，不少散户沉不住气了纷纷的跑向交易机，准备做交易赶紧的往外抛。

    杨玮看看天津味，“大哥，你说今天能跌吗？”

    “这个、这个真不好说。”天津味有点神色慌张，身子微微的动动，似乎有种冲动，应该是准备卖出的冲动。

    股指还在向下跌，而且速度有些加快成交量有些放大，杨玮发现周围的十几号人已经有人往交易机那边溜达了，很快的跟前只有杨玮和天津味两个人，而其他的人早已跑到交易机前‘知啦知啦’的做着交易。

    “大哥，他们都卖了，你不卖？”杨玮试探着问。

    天津味犹豫了一下，“我赚钱不用....你等我，我卖完再说。”

    说完，一个高蹦起来扑向交易机。

    看着他的狼狈样，杨玮心里无丢无丢的说不出来个滋味，看起来股民就是股民、散户就是散户，这个市场里能做到宠辱不惊的人实在是太少了。

    哎，美女人人都能见到，可是真正能娶回家的人实在是太少了，能娶妻生子的更是难得。