
当星期一的一缕阳光再次洒向大地的时候，热浪已经跟着翻卷而来。

    杨玮在床上懒懒的翻了一个身，大腿直接的压在了米莉儿的股沟部，雪白的玉儿一样的身子动了一下，睁开眼张望了一下，才缓缓说道：“哎，都三天了，也不怕累死？”

    “嗯，”杨玮懒懒的嗯了一声，注意力依旧挂在玉峰之上，米莉儿看看窗外，然后看看墙上的钟，惊呼，“哎呦妈呀，快八点了，你先给我弄早餐去...。”

    “开门第一件事是卫生间！”杨玮嘴里说着，一咕噜身蹦到地上，捡起短裤套在屁股上直奔卫生间，就听见米莉儿在后面笑着喊着，“反了、反了。”

    杨玮心里纳闷，仔细一看，原来是自己一着急短裤穿反了。

    ......

    吃过早饭，杨玮将米莉儿送到汽车站，看着她做上公交车远远的离开，杨玮这才转身直奔公司，因为去公司的路上一定要经过证券公司营业大厅，所以，杨玮也养成了一个习惯，那就是每天都要道散户中间看一看、听一听，只要在交易前回到公司就可以了。

    现在是盛夏时节，虽然现在只是八点半，可是这天热的简直是要命，大号的太阳发出刺眼的光、柏油路被晒的软了吧唧的要冒泡的样子、水蒸气腾腾的，人行道上的行人急急忙忙的走在阴暗面、不要说人，就连路边的看家狗都躲到犄角旮旯伸着舌头大口的喘气，连动都不爱动一下。

    证券公司散户大厅的外大门死死的关着，大门外聚集着几百号散户，这些人根本就不怕太阳的肆虐，而是有说有笑的高谈阔论，因为现在的行情确实是不错，政策导向有利于股市、行情一浪高过一浪，所以，大家伙现在都有极高的精气神、说起话来也是铿锵有力，其中嗓门最大、吵吵的最欢的是一个天津味。

    “我说看嘛呢、看嘛呢、知道不知道这个票要涨到三十元？”

    “你信？”一个短粗胖问。

    天津味嘿嘿一阵冷笑，然后冲着短粗胖说道：“有嘛不信的，不信就就看嘛！”

    “对，一会让老天津说说技术！”又一个人在喊。

    他的一句话立刻引起不少人的兴趣，中国人本就有着好学不倦的良好传统，尤其是面对着股价能否翻番的大问题上，更是要孜孜好学。

    天津味满口答应下来，“不就是几句话的事嘛，有嘛吗！”

    “就是，高人就是高人呀！”

    “厉害呀！”

    “......”

    在人们的颂扬声中，外大门被里面的保安打开了，散户们一涌而进各占各的地盘，天津味没着急，他不慌不忙的走进大厅，早有人给他抢了一台电脑，又有人扶着他坐在电脑前，最后有人递上一支烟，帮着点燃。

    天津味深深的吸了两口烟，咂咂嘴说道，“把盛京松辽打开。”

    有人伸手将图表打到盛京松辽上去，天津味伸手将图表放大缩小几个来回之后，冲着周围的人‘嘿嘿’一笑，“你们有嘛不明白的，赶紧说嘛！”

    短粗胖说话了，“老师，您刚才说能涨到三十元，咋看出来的，教教我们呗？”

    天津味点点头，说道：“你们看这只股票自从上市以来就是没爹没妈的孩子，最近一段时间抢筹抢的多么的厉害，这就说明有庄家在进入，特别是上周五创了新高，这就说明庄家敢解放全人类能不涨嘛、能不涨嘛！”

    “哇~~~！”

    周围的人一阵掌声，天津味得意的吸着烟，那神采颇有丘吉尔的遗风。

    短粗胖眨眨眼又问：“那您说看到三十元是怎么回事？”

    “这个、这个三十元要是说起来你们很难理解的，我就告诉你们说，你们不要嘛嘛不懂，很多事情要自己考虑的...”

    “我跟你们说吧！”一个声音打断天津味。

    大家伙顺着声音看去，见一个四十来岁有些学问人的样子的人站在后面，大家伙往旁边一闪让出一条道，学问人大模大样的走进去，来到电脑前开始讲解。

    “这只股票在大半年前就已经开始进庄了，”学问人说着将图表打到最小，指着K线和成交量，接着说：“从图表上看这只股票不理会大盘开始走横是在半年前，成交量很温和，这叫蚂蚁功，是长线庄家吃货的一个重要标志，刚才这老兄说的没错，”学问人说着回头看看天津味一龇牙，天津味连忙跟着一龇牙。

    学问人接着说：“这只股票在最近涨起来是因为两个庄家在抢货，大家可能都听说了吧？”

    “听说了！”

    “知道！”

    周围的人纷纷的点头，表示此事以知晓。

    学问人很满意的点点头，然后接着说：“现在的股价已经创下了历史新高，说明两个庄家已经联手做盘了，庄家的成本在十二元，那么这只股票就一定上涨两倍以上，只有这样庄家才能非常平安的撤退，也就是说股价要涨到三十四元才行，在这个价格以下不要轻易的谈论卖出，你们明白吗？”

    “哇~~~！”

    掌声雷动。

    短粗胖不解，问道：“为什么一定要两倍，庄家涨到一倍不能出货？”

    学问人一愣，紧接着哈哈一阵大笑，“老哥问的好、问的很到家...这样吧，我给大家举几个例子。”他一边说着，一边咬牙切齿的慢慢腾腾的站起来，活动了一下上半身，因为刚才是哈着腰，显然这人腰椎有些问题；他又活动了一下下半身，显然这人下半身也不太明白。

    老半天学问人才活动开，伸手按动键盘打开一只股票。

    “大家看看贝特生物涨了几倍？”

    “哇~~~四倍呀！”周围的人一阵惊呼。

    学问人面露喜色，又打开一只股票，是南满特钢、紧接着是上海大岭等股票，可以说每一只股票涨幅都在三倍以上，看的周围的人懵懵糟糟的样子，每个人都长大了嘴，大白天的不用手电都能看见里面的小舌头。

    天津味很激动，上前死死的握住学问人的手，“老师，您贵姓？贵上下怎么称呼？”

    学问人一笑，“我姓牛，就叫我老牛吧！”

    “看看人家这姓...咂咂！”后面一位大妈撇撇嘴，一脸的羡慕嫉妒恨。

    牛学问嘿嘿一笑，站起身和大家挥挥手，然后挤出人群就走，没几步，牛学问觉得肩头一沉，连忙回头，“杨经理也在？”

    杨玮呵呵一笑，小声的问道：“我说牛奔牛学问，你这是唱的哪一出？”

    “刘总的指派，要不然我能到这里来穷白活？”牛奔说。

    杨玮苦笑，摇摇头没说话。