
杨玮看着天津味嘴上一套手上一套的做法心里感觉到失落的要命，可是没办法，自己总不能将公司的计划和盘托出吧？

    哎，杨玮轻轻的叹了一口气，起身离开交易大厅回到公司。

    千禧公司交易室里，刘彦清、大宝他们正在集中精神的盯着盘面的变化，股指依旧在下跌过程中，而且一点看不出止跌企稳的迹象。

    刘彦清回头看看刚刚走进交易室的杨玮，问道：“大厅里什么情况？”

    “都在抛！”杨玮回答说。

    刘彦清一笑，大宝在那边跟着一笑，问道：“刘总，是不是我们接一接？”

    “问杨总。”

    好家伙，刘彦清没回答大宝的问题而是将问题直接甩给杨玮，他想看看自己的宝贝徒弟在这种情况下如何指挥大资金运作，这个可是斗智斗勇的关键时刻，是最锻炼人的时候，坚决不能错过。

    杨玮回来的一路上已经想好了运作方法，他一听刘彦清在发问便不假思索的回答道：“股指下跌有半个小时之久了，该卖出的散户这个时间段已经卖出了，我觉得我们此时应该勇敢的闯过去，给那些没卖出的散户以勇气，还有就是让卖出的人后悔，让他们追高买进...师傅，我说的对不？”

    刘彦清点点头，吩咐大宝按照杨玮的意思去做。

    大宝做了这么多年的顶级操盘手，自然明白此时就应该迎着困难上，只有在股价相对便宜的时候闯过去才能给予散户力量，才能让散户明白盛京松辽是一只强庄股，才能让散户不折不扣的相信这个票一定会涨到三十五元，才能让散户在不知不觉中快乐的死亡。

    可是...。

    大宝犹豫了一下，“刘总、杨总，富海那边能配合吗？”

    刘彦清捋着山羊胡想了想，脸上的皱褶一动问杨玮，“乖徒儿，你怎么看？”

    “师傅，我们可以闯关，最后一笔打出暗语就是八万八千八百股的买单。”

    刘彦清嘿嘿一阵夜猫子叫，大宝明白，立刻召集手下兄弟进行做盘。

    做盘是操盘手的事情，经理干的是统领大局的事情，二者有着明显的分工，所以不到最紧要的关头刘彦清和杨玮是不会直接下达具体交易指令的，所有的战斗部署都由主力操盘手来完成。

    大宝让二宝和喇叭为一组人马、自己和铁蛋他们为另外一组人马，然后分批输入买单，价格相差一毛钱。

    大宝手指头按在键盘上确认键的上面，眼睛看着另外的人，他看着所有人都以同样的方式准备好了，这才命令道：“一组交易、一组再次输入买单、价格高出两毛钱....二组买进、二组输入买单！”

    什么叫做有秩序的大规模作战？

    这就是大规模集团军作战，一种有规模有秩序的波浪推进。

    在股票世界里，机构的交易室就是一个没有血腥的战场，这里看不见半点血光却杀机四伏。这里可以让人很快步入百万富翁的行列也可以让人坠入深渊，变成百万负翁、甚至千万负翁。

    大宝眼看着盘面上一根白线被硬生生的拽了起来，他紧接着让一组、二组继续轮番买进去抢夺筹码，这种在股指跳水的情况下完全是逆势而行，是一种看起来不要命的打法，但是这种打法的最大好处就是容易捡到廉价筹码和凝聚所有散户的心。

    当大宝想再次将股价拉升冲破阻力位的时候，突然一笔巨大的单子将股价一下子打到了涨停的位置上，最后的买单是八十八万八千八百股。

    “哈哈，是马晓！”

    大宝指着显示器兴奋的说。

    正如大宝所看到的那样，这笔买单真的就是马晓做的。

    ......

    此时的马晓站在富海公司交易室里，因为早已经和千禧化敌为友了，所以两家这么长时间配合的非常的融洽，富海公司也在这过程中实实在在的赚了不少的真金白银。

    他和何悟水今天早些时候看到股指发生了重大的变化便急急忙忙的来到交易室，眼看着股指的大幅度跳水，何悟水有些胆怯，他冲着马晓说道：“我听说今天出了一个利空消息，就是券商要增加交易费，不知道真假？”

    马晓冷冷的一笑，“牛市利空是买进的机会、熊市利好是卖出的机会，老何你怎么忘了？”

    何悟水点点头，他当然不能忘记这条股市铁律，现在的股指正沿着多条均线平稳的向上涨，能不是牛市吗？既然是牛市这种无厘头的利空就是买进的机会，怎么能害怕呢。

    “那你的意思？”何悟水问。

    马晓回答道：“先等等，我想看看千禧那边是怎么应付的？”

    “你是在考察杨玮？”

    “呵呵，”马晓淡淡的笑笑，“知我者老何也！”

    其实在马晓的心里还真就对杨玮又一种说不出来的感觉，倒不是因为杨玮痛打了他一顿的关系，而是他很是怀疑一个刚刚进入股市不到一年的时间就能在股市里呼风唤雨、就能够掌控规模巨大的大资金，这说起来简直就是天方夜谭一样，这事能是真的吗？

    今天正好是一次突发事件，本来自己应该和千禧那边进行沟通一下，研究一下具体的做盘计划，现在看起来不用了，好好的考验考验杨玮，马晓相信此时的刘彦清也一定这么做。

    十几个交易员愣愣的看着盘面的变化，指数在迅速的下跌过程中，盛京松辽也跟着股指的下跌而下跌，何悟水有些犹豫了，他暗暗的掏出手机准备挂去电话，不想被马晓一下子按住，马晓冲着他摇摇头，“我想刘总正在考验杨玮老弟，咱们等等，看看杨玮老弟如何做盘。”

    何悟水心有余悸的将手机重新塞进衣兜里，掏出烟大口的吸着。

    放屁工夫不到，就见盛京松辽的一下子涨了一毛钱，紧接着又是一毛钱，拉升之快让人瞠目结舌，马晓一拍脑袋瓜子下达交易指令。

    “哥几个，打开账户输入买单，价格在涨停的位置上，那谁，你最后一笔买单为八十八万八千八百股。”

    交易员们听到马晓下达的交易指令不敢怠慢，立刻‘噼里啪啦’的做起盘面。

    一个千禧就已经实力雄厚了，再加上富海这边也是股市大鳄，这两家加在一起比非洲大鳄还恐怖，盛京松辽不涨停就见鬼了。

    盛京松辽涨停了。

    马晓立刻让人在封单上挂一千万股，然后掏出烟给大家伙发了一圈，自己点燃一支，深深的吸了一口自言自语的说，“我要是刘彦清或者杨玮就一定在一千万的单子后面在贴上一千万甚至更多。”

    “呵呵，”何悟水一笑，“你不怕浪费交易费，据说交易费抬高了不少？”

    “那是对散户，和咱们有吊毛关系？”马晓不屑的回答道。

    何悟水嘿嘿一笑，他自然明白机构走的是快捷通道，券商涨不涨价和自己没半毛钱关系，他们针对的是广大的散户，可是散户都没了机构还能存在吗？

    “马哥，我觉得券商增加交易费的消息不是很好呀，你想一想羊都死了狼吃谁呀？”

    “哦？”马晓一愣，他没想到何悟水能说出这样发人深省的话来，真是话粗理不粗很有一番哲理在里面，“是呀，羊都死了我们吃谁去？”

    马晓正在思索的时候，突然间封单上猛增了两千万股的单子，和富海的单子加在一起足足有三千万股只多，已经超级控盘的股票压根就没有必要这么大的买单。

    看着盘面何悟水也笑了，“马哥，看没看见，人家杨玮比你还狠，一出手就是两千万股的封单，有点太夸张了，哈哈。”

    “哇~~哈哈~”

    交易室里一片笑声，这笑声可是非常开心的笑声，因为大家都知道这么大的封单意味着什么？

    那就是股价已经到了快速拉升阶段，如不出意外后面一定是连续的涨停板。

    笑声过后，马晓叹了口气，“杨玮老弟的这种做法也对，留下一些羊，要不然我们这些狼早晚要饿死！”