
一直到下午，盛京松辽都死死的封在涨停板上，丝毫没有半点动摇。

    杨玮拿着调研报告和礼盒兴匆匆的回到家中，一进门就看见米莉儿正忙忙叨叨的做饭炒菜，看着她那么忙活，杨玮也脱了衣服围裙下厨房劳动。

    和自己心爱的人一起下厨、一起吃饭的感觉比**盘子吃龙肉还舒服。

    吃过饭，杨玮懒懒的躺在床上看着调研报告，脑袋瓜子不住的旋转着，按照刘彦清的要求，今天晚上务必要做出一套操盘计划来，因为盛京松辽已经接近了尾声，紧接着就要对华丽股份下手了。

    两个月、两个月就他妈的涨到二十多块钱，真他妈的拔萝卜速成法。

    米莉儿此时收拾好了一切，也拿着书本上了床，然后一头扎在杨玮的胸脯上，将他的胸脯当做高级大枕头了。

    反正是大热的天、反正是八楼还挂着窗帘、反正家里没空调，俩人照例一级休息法。

    “哎，你看的是什么？”米莉儿扬起小脸问。

    “刘彦清让我今天晚上做一个关于华丽股份的操盘计划书。”杨玮顺口说道。

    “哇~~~我看看！”

    米莉儿一听就兴奋起来，她也是好几年的股民了，自从进入股市就听说过庄家，好不容易知道自己的老公是庄家了，没想到还能看见操盘计划书，这东西可是宝贝，得好好的看看。

    米莉儿将调研报告抢在手里翻了半天没看出什么，问道：“计划呢？”

    “没写呢！”

    “切，”米莉儿很不待见的将调研报告往杨玮身上一甩，没注意正好仍在他的第三条腿上，疼的杨玮一闭眼，“美眉，哥哥我还没后代不能阳痿的。”

    “去，我帮你揉揉。”

    ......。

    一段云雨过后，杨玮更加的懒了，他将调研报告往旁边一放，搂着米莉儿问，“哎，要是你当这个庄家，给你俩月时间让你将一只六块钱的股票做到二十多块钱你怎么做？”

    “我...连续拉涨停呗！”米莉儿轻轻松松的回答。

    “呵呵，”杨玮被逗的直乐，“那哪成呀，我们现在可是一股筹码都没有就直接拉涨停，那不是给散户做嫁衣吗？再说了，我们也不知道这个票里有没有别的什么机构，不可以的。”

    “嘶~~~这么难呀！”米莉儿喃喃的说了一句。

    杨玮点点头，自从进入千禧公司以后的大半年时间里，杨玮学到了不少的知识，无论是经济方面的还是风险控制方面的都学到了不少，特别是关于行业调研和操盘计划更是得到了刘彦清的真传，虽然杨玮仗着胸前有玉牌提示，可是很多时候杨玮还是凭借自己的本事来做盘。

    想起玉牌，杨玮伸手从枕头下面将玉牌掏出来仔细的欣赏一番，米莉儿伸手将玉牌抢过来认真的看着，她还是第一次见到这东西呢，因为杨玮的保密工作做的实在是到家，米莉儿看着这玉牌喜欢的不得了，杨玮见她如此的喜欢本想开口送她，可是一想，这东西真的不是送人的东西，便说道：“莉莉，知道上面的神兽是什么吗？”

    “不知道？”

    “是貔貅，专门保护勇士的神兽。”

    “我说这么威武，那给你，别弄丢了！”米莉儿很乖巧的将玉牌摘下来，套在杨玮的脖子上。

    杨玮笑着点点头，然后闭着眼睛继续想着做盘的事情，他想了半天问道：“莉莉，如果一只股票涨到一定的程度之后，突然来一个超级利空，你会怎么做？”

    米莉儿想了想，回答道：“好办，只要量不大，利空就是利好，我可能做做短差，但是不会全卖的。”

    “如果涨到一定的程度，突然间来一个利好你会怎么做？”杨玮接着问。

    “见光死呀，利好越大死的越惨，尤其是长长的上影线就更吓人了！”

    “你会卖吗？”

    “切，不卖是傻子！”

    看着米莉儿很得意的回答，杨玮笑了，他现在已经做到了心里有数，他知道在这个市场里聪明人实在是太多了，而这个市场里只有极少数是傻子，日久天长以后赚钱的往往就是这些不起眼的傻子、赚到大钱的就更是傻子中的傻子了。

    杨玮心里高兴，立刻翻身下地跑到写字台前打开台灯，不假思索的奋笔疾书，一万多字的计划书不到一个时辰便宣告完成，拿着计划书认认真真的校队了一遍觉得没有任何的毛病，杨玮这才准备关灯休息。

    “哎，你没睡？”

    杨玮抬头正好看见米莉儿，原来自己写计划米莉儿也就站在后面看着，自己太认真了却没发现。

    “你真的要做这个票呀！”米莉儿问。

    “那还有假？”“你看看给你的衣服就是人家公司出品的。”

    “那个露的那么多的套装？”

    “嗯！”

    “扔了！”米莉儿很不待见的扭着小屁屁走了，气的杨玮直迷糊，他心里说话，那可是价值五万块钱的名牌呀，你说扔地沟里就扔地沟里呀。

    “莉莉，那衣服好贵的！”杨玮扯着脖子喊。

    喊破嗓子都没用，因为米莉儿早就躺在床上睡去了，杨玮只好叹着气上床睡觉。