
无论是中国还是别的什么国家，庄家和散户永远都是一对说不清道不明的矛盾载体，二者之间有爱也有恨，理性的市场中互爱的成分要多一些，而在我们这里互恨的成分要大很多。

    盛京松辽的强力涨停让最先卖出的散户大呼上当，其中最倒霉的要算那个天津味，这家伙本来要信誓旦旦的和盛京松辽一拼到底，将盛京松辽的牢底坐穿，可是放屁工夫没到就在别人的影响下痛痛快快的卖出了股票，结果没到上午收盘的时候，盛京松辽涨停了。

    天津味眼泪汪汪的坐在后排挺不起眼的一张椅子上，本来嗓门挺大的他现在一句话都没有了，就连中午的一个烧饼也不想吃了。

    天津味闷着脑袋瓜子大口的吸着五毛钱一盒的松狮牌香烟，浓烈的烟雾环绕，呛得周围的人远远的离开。

    “哎，这位大哥，看你心情不好呀！”

    一个声音从天津味的前排传来，他抬起脑袋瓜子一看，原来是被自己笑为雏鸟的那个小黑小，擦擦眼角泪痕，“小黑小，做的可好？”

    “还行吧，你咋样？”杨玮问。

    天津味拔拔胸脯，“我、我当然不错了。”说着话，一脸的青春无限。

    听了他的话，杨玮心里暗笑，这种人就是死要面子活受罪的人，杨玮心里挺不赞成这种人的，他认为在这个市场里做错了不要紧，死要面子不找原因的结果还会是失败，不可能有第二个结局。

    “您赚了多少？”杨玮装作雏鸟一样的发问。

    天津味合计合计，突然脸色一怔，“小孩不该问的别问。”

    杨玮挠挠头，呵呵一笑，“怕什么，我也不抢不夺的，就想问问您的炒股经验和技巧呗。”

    “好的、好的，”天津味大嘴一张，将最后一口烟雾喷出去，害的杨玮连忙捂住口鼻，烟雾散去，天津味说道：“做股票其实很简单，就是高抛低吸，只要你做到了就能赚钱而且能转到大钱。”

    “哦，”杨玮挑起大拇指，“您的那位邻居做的很好，他没做高抛低吸？”

    天津味脸色一变，“他死脑筋一根轴，不用理他。”

    听了他的话，杨玮的肚皮都要笑爆炸了，因为这家伙上午说的是一回事现在说的又是一回事，其实两回事的目标是一致的，就是赚钱，可是你真的比庄家聪明吗？就凭你一个人的脑袋瓜子和庄家一大堆脑袋瓜子拼智力，是不是有点开玩笑了。

    杨玮没接他的话茬，而是问道：“我知道你上午将盛京松辽卖了，现在我想买点能有低点吗？”

    “嘶~~~~”

    天津味深深的吸了一口凉气，他翻愣翻愣小黑小，心里好一顿不高兴，觉得这小子怎么一说话就直接往别人的心窝里面捅，不知道这地方最难受呀！

    心里想着脸上不能带出来，那样叫一个晚辈看着多笑话，该装逼的时候就的装逼。

    “哈哈~~哈哈哈~”天津味一阵仰脖大笑，颇有笑傲股林的味道，“我跟你说小黑小，我卖掉盛京松辽是为了买别的股票，你看、看那个那什么...北海股份已经涨停了吧，我买的。”

    “哦，大师也！”杨玮伸着长长的胳膊挑起大拇指，因为他看见了北海股份也是涨停板，不过是一字涨停。

    也就是在大厅里，要是在没人的地方，杨玮现在能冲上去狠狠的给这个天津味记几耳光，因为这家伙说谎说的都不地道。

    北海股份一开盘就是一字涨停，你怎么买？这不是很明显的说谎吗？你以为我真是雏鸟咋地？

    不过，杨玮还不想说穿，毕竟这么大的人了说穿了不好看，再因为实在是没有必要，这样的人多挨点打也不错，要不然永远都是死要面子活受罪。

    “老哥，我刚才听一个人说明天盛京松辽还会涨停，不知道真的还是假的？”

    “你有？”天津味瞪大了眼珠子问。

    杨玮点点头，没吱声。

    “多少股？”

    “五千股。”杨玮有意将自己公司五千万筹码说成了五千股，不能吓到这个普通人嘛！

    “多钱成本？”

    杨玮呵呵一笑，“不到六元。”

    不到六块钱的成本呀！天津味简直有点发傻了，他不相信眼前这个小黑小能有这样的实力，从六块钱一直拿到现在翻番还没卖，当然他相信杨玮能有五千股的筹码，这，毕竟不是什么大数。

    天津味继续问：“老弟，准备多钱卖？”

    小黑小已经变成了老弟这个称呼了。

    “二十五块钱左右卖掉。”杨玮回答说。

    杨玮说的很轻松也是实话，他的本意是透露一点信息给这位死要面子的人，希望他能听明白其中的含义，可是杨玮的希望就是希望而已，天津味根本就不相信，他嘴一撇，说道：“有人说这个票能涨到三十五块钱，我有点相信，你现在说二十五块钱我反而不相信了，我觉得今天的涨停板是庄家出货的前兆，从明天开始就要跌了。”

    “为什么？”

    “为什么？”天津味跟了一句，咂咂嘴，“妖言惑众呗。”

    这怎么成了妖言了呢？杨玮不在说话了，因为他觉得在说下去也没什么意思，反而会影响自己的情绪，所以他转过身看着前面的人群，他发现很多人都聚在一起，三五成群的样子，嘁嘁喳喳的不知道在研究什么？

    这大厅里里和外面一样一样的热，聚在一起一定有什么新发现，坐着也是坐着，不如看看去。