
不看不知道，世界真奇妙。

    这聚拢的人群正在看着一台电脑，电脑的图表就是盛京松辽，十几个脑袋瓜子挤在一起认真的分析着这只股票的来龙去脉、认真的猜想这庄家的下一步行为是什么，是拉升还是下跌？是暴涨还是暴跌，一个脑袋瓜子说一样，十几个脑袋瓜子说的五花八门，后面的杨玮又时候被逗的直乐，是小声的乐，咱们杨玮同学可是文化人，笑不露齿滴。

    一个挺苍老的声音传了出来，“哎哎，今天这个庄家真他妈的缺德带冒烟了，你们看看就差我那一百股，我一卖了还没到一分钟，人家嗷嗷的涨停了，你说气人不气人。”

    “拉倒吧，你一百股就上火，我一万股上火不上火？我可是赔钱卖出去的。”另外一个比较年轻的人说。

    杨玮顺着声音看去，原来那个年纪大的有八十来岁，那个年轻的三十来岁，这俩都是一副苦瓜在喉的样子。

    年老的接着说：“咱们不能和你年轻人比，我要用短暂的余生换取最大化的胜利才行。”

    “呵呵，我看您老人家一定能再活五百年...”

    也不知道谁哼哼着一曲再活五百年，老爷子眼珠子一瞪、白眉毛一挑狠狠的看了唱歌的人，“你以为穿上马甲我就不认识你吗？”

    “不是，老孙头，我是说庄家没你能活。”一个人打着哈哈说。

    被叫做老孙头的这位撅着胡子显然有点气愤，他用手指着图表说：“他奶奶的，要是这个票明天给我就会我就进，我现在是看明白了，这个票真能涨到三十五元，一点没有水分，大家看看庄家这个强就甭提了。”

    一说起三十五元很多人都想起来，其中一个老太太得得瑟瑟的从菜篮子里翻出一张报纸，是证券报，她将报纸翻吧翻吧，然后让大家看，嘴里还陪着画面音，“你们看看，这上胡言瑜胡大师都说了，这个票标准股价在三十五元，庄家极有可能做跨世纪行情将股价做到一百元...你们别抢嘛！”

    老太太余音未断，报纸已经传花击鼓般的没了，大家伙你看完我看、我看完他看，看完之后都是赞叹不已。

    这可是几天前大师预测出来的事情，真他妈的神了！

    大家都在关注报纸的时候，就听见“哽”的一声，其中一个戴眼镜的身子一仰，大家伙见势不好连忙一躲，戴眼镜的身子忽悠一下就走空了，眼看着后脑勺就要碰到地面，那可是水泥大理石贴花地面，这要是碰上一定是万朵桃花开。

    好在杨玮就在后面，他连忙伸脚一个上钩球动作，正好将这个戴眼镜的后脖颈子接住，紧接着杨玮一哈要将他轻轻的扶住，然后慢慢的平放在地上，扒拉扒拉前胸之后，眼镜男才悠悠醒来，“报告大家一个好消息，我是在要跌停的位置买的这个票。”

    我靠，都这逼型了还想这些。

    杨玮听了他的话差点没吐槽，好在心地善良的杨玮并不在乎他是否感谢自己，而是很佩服的问道：“老哥，你是咋考虑在跌停的位置买的？”

    眼镜男呜呜的哭了，半晌才说：“我他妈的想卖出，一着急操作反了变成买进了...呜呜呜~~~”

    “哇~~~哈哈哈~~”

    周围的人一阵大笑，大家纷纷对他的乌龙球表示由衷的赞叹，眼镜男在大家伙的鼓励下终于重新站立，他紧紧的握住杨玮i的手可劲的摇晃，嘴里念念有词，“老弟，真是太感谢你了，要不我这后脑勺就开瓢了。”

    “没事，我应该做的。”杨玮很客气的回答。

    眼镜男真别说，他很感激的拽着杨玮的手就不松开了，嘴里说着：“老弟，今天谢谢你救了我，要是有什么事情比如股票方面的你就开口，哥哥我能帮忙的一定帮忙。”

    “谢谢，”杨玮还是轻声轻语的回答，然后问道：“老哥，我看你们在研究盛京松辽这个股票，我想问问他能涨到多少还是能跌到多少？”

    “你有？”

    杨玮点点头，“有”

    “有多少股？成本多少？”

    杨玮心里暗笑，这人问的和刚才的天津味一样，不会是一家出来的难兄难弟吧，他回答道：“我有五千股，成本好像大概也许可能不到六块钱。”

    “哇，翻番了！”眼镜男的手更加的有力了，杨玮却觉得这男人嘎哈握着手不放，自己也有心逗逗他，便暗暗的发力，他一发力不要紧，就见眼睛男顿时五官大挪移，他哪里受得了杨玮的五个铁棒锤。

    松开手，眼镜男用嘴吹着手，好半天才尴尬的笑笑，“老弟真能拿，准备拿到多少？”

    “二十五吧！”杨玮还是那句实话。

    眼镜男‘切’了一声，随后趴在杨玮的耳边小声的低估，“我告诉你说，准确消息这个票能涨到三十五块钱，你要是信哥哥的话就拿到三十四块九在卖出。”

    “差一毛？”杨玮问。

    杨玮实在是弄不明白一个散户区区的五千股，这差一毛钱却是为何，所以他才有此一问，没想到眼镜男很神秘的将他拽到一边，然后紧张兮兮的看看周围，发现没有人盯梢，这才小声的说，“很多时候就差一个整数的位置，庄家就是不过，所以你一定要差一毛。”

    “嗯嗯，差一毛！”

    杨玮点头表示感谢，眼镜男连连的摆手，人家救了自己一回这点算什么，他煞有其事的接着告诉杨玮盛京松辽这个股票坚决不要卖、要拿住，一直等到差一毛再出，说的杨玮连连的点头称是，眼镜男一口气说了好几遍，杨玮都是耐着兴致听完的。

    好不容易看着他重新挤进人群大讲特讲去了，杨玮才长长的出了一口气，心里暗念阿弥陀佛。