
看看时间已经到了下午开盘的时候，杨玮从信息室出来来到交易室，这时的交易员们已经睡醒了，一个个的都瞪大了眼睛看着盘面的变化，可是看了半个小时便一个个的没精打采取来，原来股价还是死死的封在涨停板上，几乎没什么成交量。

    不光是交易员觉得没劲，就连杨玮也不爱看了，他和大宝打声招呼便离开交易室，一出门正好看见刘彦清从走廊的那边过来，离得好远就闻到老爷子身上散发着一股五粮液的味道。

    “杨玮，到我办公室来一趟。”

    刘彦清说着打开门，二人进屋。

    刘彦清随手关上门，然后让杨玮坐下，这才很郑重的打了一个酒嗝，“乖徒儿，对盛京松辽怎么看？”

    “按照约定好的连续大阳线，到最后给散户进场的机会呗。”

    这是千禧公司和富海公司早就研究好的策略，这本来就不应该问的，杨玮很是不解的看着刘彦清，心里想着是不是计划没有变化快的问题。

    刘彦清呵呵一笑，从老板桌的柜门里掏出一个礼盒，非常精美的外包装，他将礼盒往杨玮面前一递，“这是华丽股份有限公司送的礼物，这个是你的，只有中层以上才有的，你猜猜市场价是多少？”

    杨玮接过礼盒一看，心里顿时明白了，这衣服和张蓉徐群丽的一样，原来这家华丽股份真的是下了一定的血本，不过这区区的衣服就能打动刘彦清的心？老头可是一个独身者。

    杨玮心里合计着脸上没带出半分异样，他学者刘彦清的样子掰着手丫子算了一会，眼睛一睁看着刘彦清，刘彦清此时正在盯着杨玮心里直迷糊，没想到对方一个眼神过来，吓的老头一巨灵，“咋了？”

    “没咋，我算出来了。”杨玮憋着乐看着他。

    刘彦清狠狠的瞪了杨玮一眼，杨玮嘿嘿一笑，说道：“这衣服在市场上最少也得五万块钱，因为我仔细的一算这衣服是大师设计的。”

    “嘿嘿，你肯定？”刘彦清问。

    杨玮心里暗笑，啃屁股都这么说，所以他不假思索的回答道：“当然肯定了。”

    “好吧，”刘彦清点点头，正经八百的说道：“这家公司的老总过来了，他准备和我们公司合作将股价做上去，然后华丽公司准备配股融资...要是我没算错的话你已经看到了你办公桌上的调研报告了，而且我还知道你看见了徐群丽和小张俩人穿的衣服，是不是这样？”

    刘彦清到底是刘半仙，真是眼睛里不揉沙子，杨玮只好点头承认，不过他现在最关心的是这家公司如何的做法，就是如何的将股价做上去？有没有什么亮丽的地方？

    刘彦清找杨玮来自然是研究这一方案，因此他没等杨玮发问就直接了当的继续介绍。

    他说：“这家公司准备在两个月后就是公布完中报的时候进行配股，在这之前我们要将公司的股价做到二十块钱左右，他们现在的股价只有六块钱，只有到了二十多块钱他们才能趁着一些利好进行配股，配股价也能高一些，你明白不？”

    杨玮点点头，这个谁不明白呀，所谓的配股无非就是打着漂亮的扩大再生产的大旗进行明目张胆的再融资，说的好听这是有利于公司的全面发展，说的难听一点就是圈钱，圈老百姓的血汗钱。

    刘彦清看着杨玮，手捋山羊胡说道：“两个月的时间从六块钱做到二十块钱不容易呀，这需要胆量、技术和智慧，我觉得你一定能做的很好...完成任务以后华丽那边是不会亏待咱们的，你的明白？”说完，眉毛一挑，意欲甚远。

    切，这事鬼都明白。