
散户就是这样，记吃不记打。

    杨玮在散户大厅独自待了一会觉得很是无聊便匆匆回到公司，因为此刻还没到下午开盘时间，所以交易室里交易员们正东倒西歪的靠在椅子上和周公聊天，杨玮悄悄的关上交易室的门回到自己的办公室。

    一进屋，就见徐群丽正站在空调下面尽情的享受，外面的天像下火一般而房间内凉风习习，徐群丽颇为惬意的样子不断摆着各种造型。

    “主任，你看看我这衣服好看不？”

    徐群丽扭扭身段，让杨玮看身上穿的桃红色的低矮套装，就是那种有些微微透明的布料做成的，这种布料能让所有的男人看了就想往里面看、越是朦朦胧胧的越想看个里面究竟的那种布料，杨玮笑笑瞟了一眼，不置可否的说道，“挺好看的。”

    “切，你也不仔细看？”徐群丽很是不高兴的一撅嘴，

    杨玮憨憨的笑笑坐在自己的椅子上，翻看办公桌上的调研报告，干了这么长时间的副总看这个还是很轻松的，杨玮随手翻看着相关公司信息，翻着翻着，他忽然觉得眼前一亮，一个公司的名字进入了他的视野。

    华丽服饰股份有限公司！

    就见调研报告上有这样一段话——公司以生产高档服装为主营，励志打造中国版的路易威登，公司所面向的客户群为知识女性、公司白领、超级夫人等高端客户群，公司在吸收外资引进技术方面做了大量的工作，并且为中国的高端客户端提供最优秀的服务，公司有决心在未来一段时间内成为中国最顶尖的服饰超级品牌云云...。

    杨玮看了一段文字又看看相关图片，他突然发现一张图片的服装样式和徐群丽所穿的一模一样，只不过颜色上有所差别，最让杨玮吃惊的是标价竟然是两万八千元。

    天呀，这衣服最大的好处就是省布，怎么这么贵？

    “哎，你这衣服多少钱？”杨玮放下报告问。

    徐群丽回过头看看杨玮，不解的问“和谁说话呢？”

    “呵呵，当然是您了。”

    “我没名还是没姓？”

    看着徐群丽一脸的娇性，杨玮也没辙了，本来就是在一个屋子里工作，人家有名有姓的老是哎哎的的确不好听也不雅观，只是杨玮觉得在她面前总是有一种很异样的感觉，虽然自己心地坦荡荡的，可是对面的美女不是这样认为，看得出来，徐群丽看自己的眼神都是火辣辣的。

    “小徐，你这衣服多钱买的？”杨玮问。

    “切，”徐群丽哼了一声，“叫别人都姐姐妹妹的，怎么到了我这就小徐了？过几年就叫老徐了呗？”

    得，进醋缸了！

    杨玮一吐舌头懵懵糟糟的，不过他还是马上改了称呼，“丽丽，这衣服多钱买的？”

    “咯咯~~”徐群丽听了这话笑的花枝乱颤。

    杨玮这次可是看得仔仔细细的、也观察的清清楚楚，他发现这套装可以称作短小精悍类型、最大的特点是极为省布料的，薄薄的一层桃红紧紧的裹着显得她很是有条、前凸后翘的迷死男人不花钱，低胸短幅的样式使得她更多的显露女性的美、就连肚脐眼都露着笑脸在张扬，最特别的是短裙那叫一个短，只要腿一高抬都能看见里面，大有跑光的嫌疑。

    任何男人都是男人，杨玮也不例外，刚进门的时候没敢正眼看一眼，现在徐群丽让自己仔细的端详那就端详呗，可是这一端详杨玮就觉得下面的小弟弟有些不太听话了，他赶紧的一挪屁股眼睛往外看，嘴里问道。

    “真的，这衣服多钱？”

    “没花钱！”

    “没花钱？”

    杨玮瞪大了眼睛再次看着她，徐群丽又是一阵娇笑，她来到杨玮身前一扭，说道：“这是人家公司来打广告的，告诉你吧，这衣服在市场上少说五万元一套。”

    我的天老爷呀，就这个就五万，不是两万八吗？怎么一转眼就涨价了？

    杨玮将办公桌上的调研报告翻开，又对了对样子心中更觉迷惑，徐群丽看了出来便说道：“这个价格是人家的出厂价，你以为是零售价呀，切！”

    原来自己奥特了，杨玮笑笑，“我看这衣服也就是一般般的，你看看你里面的胸罩都看见了...黄色的！”

    “流氓！”徐群丽含羞带恼的伸手捞起报告就给了杨玮一下，气的杨玮直哽哽，没办法，打是亲骂是爱，不打不骂准歇菜。

    徐群丽放下报告，“我跟你说，这衣服是大师设计的，是限量的，所以值钱，再说了，这衣服是领导潮流的，明白不？”

    杨玮摇头，心里说话，自己这么多年就知道上学时候是浅灰色、当兵以后是军绿色，进入工厂就是深蓝色的工作服，好不容易找到米莉儿，但是米莉儿对服装的要求在徐群丽面前也只能当学生。

    这么短这么露的衣服能值五万块钱真是乖乖，真得好好的研究研究。

    杨玮心里想着站起身很是学究般的围着徐群丽上下的打量，一会从前往后看、一会从后往前瞧、在一会从上往下张望，最后、最后没敢从下往上看。

    徐群丽站在地上眼神跟着杨玮走，她的心里纳闷异常，觉得今天这位主任是不是吃了什么性药了？以前的杨玮也不这样，今天这是咋了，小姑娘慢慢的脸上红云灿烂，胸腹起伏加大。

    “主任，你、你干什么呢？”

    杨玮看了一会才缓缓的说道：“哎，丽丽，你说这家公司的衣服好卖吗？”

    “都卖疯了！”

    “什么？”杨玮瞠目结舌，他简直不敢相信自己的耳朵，就这样一个省布料的套装卖五万还卖疯了，是不是有病呀！

    徐群丽见他不相信，便接着说道：“中午我和张姐去的兴隆买的，我俩一人一套。”

    “张姐也买了一套？”

    “嗯！”

    我靠，杨玮真的有些阳痿了，他真的不明白张姐都三十出头的人了也买一套这样的穿，这么露的穿？这个世界太疯狂了，不行，我得去看看去。

    杨玮心里想着便拽着徐群丽就走，小姑娘被他的大手一捏顿时梨花带雨，杨玮憨憨的笑笑松开手，很是温和的说，“咱俩看看张姐呗，我自己不好意思去。”

    女人爱美、美丽切有钱的女人更爱美。

    俩人来到信息室主任办公室门前，徐群丽伸手推开门走了进去，杨玮跟在她的后面。

    “哎~~~啊~”

    一声尖叫，吓的杨玮一闭眼睛，因为她看见张蓉正穿着三点式往身上套衣服那，白白的肉肉暴露无遗，杨玮等了一会才听见张蓉轻轻的咳嗽了一声，他睁开眼睛一看，就见张蓉的这套衣服和徐群丽的样子差不多，只是尺幅大一些、遮盖的地方多一些。

    杨玮挠挠后脑勺，问：“张姐，你这也是刚买的？”

    “哦？”张蓉愣了一下，笑着回答说：“我们本来是要买的，正赶上人家公司老总来视察，这就一人送了我们一套，你看看如何？”说着转转身，摆了一个摩登造型。

    “我们有业务往来的，所以认识！”张蓉又追加了一句。

    杨玮对这后一句不感兴趣，他最感兴趣的是这衣服为什么这么贵？为什么还好卖？

    张蓉到底年纪大有见识，她看出来杨玮此来的目的便让二人坐下，这才缓缓的说命一切。

    原来华丽股份有限公司是一家老的国有公司，近几年改制就成了一家上市公司，可是公司的业绩始终就不怎么理想，最近华丽公司引进了法国的技术，在设计上、做工上都下大了力气，只是公司在资金上还是有一些困难，想在股票市场上融资，现在的问题是股价低的可怜，要是配股也配不到好的价钱，所以...。

    杨玮笑笑，“明白了！”

    事情不说不透、砂锅不打一辈子不漏，张蓉一解释杨玮就明白了，原来送她们衣服就是为了打通关节为以后的配股做准备，真是乖乖。