
现在的盛京松辽就是气死人不花钱，不光是今天股指冲高回落的情况下死死的封在了涨停，在接下来连着两天都是开盘就是涨停，最强硬的一字涨停，大有挡我者死的境界。

    按照交易所的规定，股价连续上涨三天之后股价偏离轨道，这个时候公司要出面进行澄清或者说明什么，而盛京松辽股份公司所出具的声明非常的简单，简单的不能在简单了。

    公司的公告上写的是：公司一切运转正常，没有可公告而未公告的信息。

    此时无声胜有声啊！

    按照交易所的规定，盛京松辽必须在十点三十分才可以正式交易，利用这个时间，刘彦清来到杨玮的办公室，老人家要亲自对华立股份进行审查，要好好的把把关，用他的话说就是年轻人嘴上没毛办事不牢。

    这时，杨玮和徐群丽已经连续的吃了三天的货，这三天股指一直是震荡下行的行情，为此他们足足吃了几百万的筹码，按照计划书上的要求，他们已经超额的完成了三天的任务，不光如此，持筹成本也在预想之下，为此，杨玮和徐群丽还是很满意的。

    刘彦清鸟悄的站在俩人的身后，手捋山羊胡看着盘面好像自言自语，“我看股指打到了二十天均线有站稳的可能，似乎今天是一个反弹行情。”

    “知道！”杨玮回答。

    刘彦清又说：“我看今天还是在低位等筹码的策略要改改了。”

    “知道！”

    刘彦清一连碰了两个知道，心眼神中露出一丝不待见，“我看今天应该强势拉升了。”

    “扯...”杨玮本想说扯淡，话到嘴边改为，“扯...一下在涨。”

    “切，”刘彦清听出话里含义，他白了杨玮一眼，拽过杨玮的手腕子看看那块金壳手表，“哦，马上要试盘了。”

    杨玮心里暗暗的发笑，他觉得这老爷子越来越像老顽童，真是人老心不老，七十岁的人七岁的心脏，“哎，师傅，我准备跌停板吓唬吓唬人。”

    “切，你做盘我不管。”

    杨玮见刘彦清不管自己，便和徐群丽说：“莉莉，一会试盘，我们在跌停的位置上不断的加码，在最后两分钟的时候在把单子慢慢的撤下来，这样可以把散户引出来，即便散户撤不出来也能吓个半死。”

    “你就缺德吧！”徐群丽笑着回应了一句。

    杨玮被美女稀里糊涂的吐槽了一下，不过他并不生气，本来股票市场就是一个博弈的市场，不是你生就是我亡的市场，这里没什么怜香惜玉也没什么感情在里面，这里有的只是理性和投机，要么你上天堂要么你下地狱，就这么回事。

    没等杨玮说话，刘彦清说话了，“其实我这乖徒弟说的对，在这个市场里你很难说谁缺德谁不缺德，比如索罗斯吧，他风卷残云般的把英国打的体无完肤，但是人家所捐的善款却是巨大的，你能说他这人不好吗？再说那些貌似正人君子的人，他们真的是正人君子吗？”

    刘彦清手捋山羊胡缓缓的接着说：“我说咱们不要把事情都往坏了想，如果散户只知道投机而不知道理性，那结果不是输给我们也会输给别人，甚至于输给外国人，如果是那样的话，输给我们也算爱国了，哈哈！”

    “哈哈！”杨玮和徐群丽都被逗的直乐。

    俩人此刻都在想着这刘彦清不愧叫刘神仙，有理没理都是有理，有词没词都是有词。

    看看试盘时间已经到了，杨玮和徐群丽对了一下眼神，随即打开账户直接的输入五千手的买卖单子，是跌停的价格。

    盘面上可以清楚的发现，这几日的微跌被这一个大阴线打的破了相了，要多寒碜有多寒碜，要多瘆人有多瘆人。

    俩人此刻都不说话，而是静静的看着盘面的变化，就见在跌停的位置上已经有人在加码，是那种小单子的卖单，俩人对视一笑，杨玮说：“哎，莉莉，你在往上加五千手。”

    “明白！”

    徐群丽答应一声，然后顺利的往里加入五千手的卖单，一下子跌停板的单子变成了五位数，杨玮见状立刻慢慢的进行撤单，有人加五百自己就撤下去三百或者二百，看看时间还有几分钟了，跌停板上的单子已经变成了六位数，杨玮得意的笑了。

    徐群丽也跟着抿嘴偷笑，“哎，主任，我们是不是都撤光了？”

    “最后一秒钟！”

    杨玮说着话手指死死按在撤单确认键上，他就等着最后一秒钟的时候将所有的单子撤掉，而徐群丽也是如此，俩人谁都不说话，都在沉默中等待。

    刘彦清绷不住了，他轻轻的咳嗽了两声冒出一句打人毁物的话。

    “我看你们两个一个比一个缺德！”说完，老爷子背着手吧唧吧唧的推门而去，到了外面，刘彦清实在憋不住了，他‘噗嗤’一声笑了起来。

    交易时间到了，就在那一瞬间，杨玮和徐群丽都将大部分的单子撤掉，只留下十几手买卖单作为对敲盘，然后静静的看着盘面的变化，不出所料的是股票的第一笔交易在跌停板上，紧接着卖单开始增加，慢慢的卖单在积累...。

    “一会正是交易的时候我们是不是可以将上面的单子统统吃掉？”徐群丽问。

    “我们吃掉一大部分，我们吃掉这些单子以后再继续等恐慌盘出来，等他个...”杨玮看看金壳手表，“等到十点吧，给散户半个小时逃跑时间。”

    “你就缺德吧！”

    徐群丽说完哈哈的一阵大笑，笑得花枝乱颤，脸眼泪都笑了出来。

    不管怎么说，做股票就是做股票，做庄家就是做庄家，这里不能参杂任何的感情，因为任何的闪失都会带来难以想象的后果，就如同在辽营市催牛公司贾空涛和熊二碧那样，下场岂不是非常的惨？

    九点三十分，交易正常开始。

    按照商量好的计划，俩人开始逐一进行行动，真别说，这种跌停板吃货的方法就是好使，因为这个股票在图表上已经形成了突破性下降缺口，理论上已经是下跌无极限的走势，不管你舍得不舍得，在这个位置只有一条路，那就是痛痛快快的缴枪，然后缴枪不杀。

    眼看着就要到了十点整，俩人筹码吃的也差不多了，杨玮这才和徐群丽商量是不是可以拉升一段，给散户一些阳光。

    徐群丽点头，二人合力做盘，没半个小时，股价已经从跌停的位置上上涨了七八个点，成交量也有所放大，看看盘面还算不错，杨玮身子往后一靠，说道：“上午休息，等下午在交易。”

    “嗯，我正好出去补那件衣服去。”徐群丽说着风一样的跑了出去。

    杨玮心里说话，就那衣服，米莉儿看了一眼就当垃圾扔了，还五万？

    扯淡！