
第二天上午，杨玮拿着费劲巴拉写好的操盘计划数交给刘彦清，刘彦清戴着老花镜仔仔细细的看过一遍，再用老式算盘珠噼里啪啦的算了一遍，最后才点点头表示大为赞赏。

    “乖徒儿，此事是绝对保密的，不允许有外人知道，你明白不？”

    杨玮点头，他明白这个票做的就是短平快，不可能像盛京松辽那样大张旗鼓的吆喝。

    “具体如何做？”杨玮问。

    刘彦清呵呵一笑，“我已经在你的办公室又安装了两台电脑，你这几天不要关注盛京松辽了，你每天按照你写的计划书进行操作，我看了一下，十个交易日内你只是负责吃货就可以了，那边松辽再有七八天就开始出货了，我估计出货有个几天就能出完，所以二者正好赶趟。”

    “明白！”

    杨玮回到自己办公室的时候才发现自己的办公桌上已经新摆放两台电脑，徐群丽正在忙忙叨叨的清洗杂物。

    “主任回来了，刘总让我帮你忙，”徐群丽看了杨玮一眼，缓缓接着说：“刘总吩咐咱俩在十天内要完成任务，所以我现在是你的直接属下。”

    以前不是吗？乖乖。

    徐群丽快步走到门口倒插上门，然后和杨玮并排坐在一起，俩人一人一台电脑准备工作，看看时间，即将到了交易时间，赶紧的将该股从上到下从里到外的好好看看。

    打开华丽股份图表一看，二人几乎都笑的没气了。

    原来这只股票就像一个没娘的孩子一样，就剩下一个爹（跌）了。

    打开周线在一看，才发现这只股票从上市最高点四十多块钱一路阴跌，经过这好几年的不断努力终于跌到了现在六块零点，看今天这意思六块钱几乎是保不住了，他妈的，就这垃圾股也要配股呀，还他妈的要配个高价，真他妈的能想！

    杨玮心里这个骂，其实，徐群丽心里也是骂个不停，她只是和杨玮骂法不一样，她的口头语是他爹的。

    气归气乐归乐，该干活还得干活，这叫吃人家的饭就得听人家管，再者说了，这票做完奖金最少七位数，谁能和钱有仇？

    杨玮打开F10看看资料，真是不看不知道一看吓一跳，这公司的年报只有区区的几分钱业绩，公积金、净资产都少的可怜，特别是现金流是负的好几毛。

    最要命的是公司的主营，这几年主营可以说是一江春水向下流，现在的主营收入已经不是什么服装而是在卖地，好在老国企有一些土地资源。

    “哎，丽丽，就这公司做的衣服还好几万？”

    杨玮不屑的看看身边的徐群丽，徐群丽今天穿的就是那件桃红色的套装，她听了杨玮的话再看看公司的基本面，一拧腚，“知啦”一声，挺好的短裙开了一个大口，乳黄色的内裤暴露无遗，最要命的是还露了一块白。

    小姑娘顿时满脸绯红，站起来怕走光、不站起来怕看光，真是左右为难，好在杨玮同学还是很自觉的转过头看着那边的墙，利用这个机会，徐群丽‘噌’的一下跑到卷柜后，‘唰’的一下换上工作服，重新回来。

    “哎，明天把镜子摘下去！”

    徐群丽说着狠狠的给了杨玮一粉拳，杨玮嘿嘿一笑，因为他从镜子里看了一个明白。

    交易正式开始了，华丽股份一开始就有气无力的跟着开盘而开盘，上没有多少卖盘、下没有多少买盘，稀稀落落的样子一点生气都没有，大凡遇到这样的股票，散户几乎不是被气晕就是被气死，因为这票买进来也是一个死翘翘。

    对于庄家来说这可是一个非常难得的机会，因为这叫人弃我取。

    杨玮示意一下徐群丽，“咱们在买一添小单、买二略小、买三在略小。”

    “嗯！”徐群丽答应一声，俩人很快的将股数股价输入进去，然后静静的等待，这个时候不需要抢盘，只需要耐心等待就行。

    趁着无聊，徐群丽打开盛京松辽一看，“呵呵，主任，盛京松辽真的涨停了。”

    “是一字板吧！”杨玮看都没看直接问。

    “是的，你安排的？”

    “不是，”杨玮摇摇头，接着说道：“我猜想也是一字板，因为任何的庄家这个时候都不会给散户机会。”

    二人说话间，股指慢慢悠悠的往上涨了起来，现在的股指由于受到各种因素的影响已经形成了稳步上扬的趋势，只不过股指涨而好多股票并没有怎么涨，上涨的都是一些流通盘比较大的蓝筹股或者有一定业绩和题材的股票，像华丽股份这样的真别说也涨了点，多多少少的涨了一个多点。

    眼看着自己的买单因为股价的上涨被淹没没了，徐群丽又问：“主任，怎么办？”

    “呵呵，接着在买一、买二、买三上添小单。”

    徐群丽此刻已经明白杨玮的用意，那就是不显山不露水的在底下慢慢的布局买单，只要股指有一次跳水行为，像华丽股份这样的股票就会领先股指下跌、跌幅还会很巨大，因为这个股票已经看出来没有庄家了，都是一群散户在自买自卖的肯定波动会非常的大。

    股指还在上扬，华丽股份也跟着上扬，杨玮二人继续不停手的在下面添着买单，理论上说这叫被动式买单，不属于主动攻击类型的，但是这却是很多庄家管用的技法，累死散户都看不出来，是一种非常管用的方法。

    一上午的交易很快过去了，股指已经上涨了二十多个点，很多股票上涨幅度高达五六个点甚至有不少家股票已经封在了涨停板上，华丽股份也跟着上涨了一个多点，从绿盘到现在加在一起有一毛多钱，不过杨玮二人一笔也未能成交。

    “今天要是股指继续往上涨，主任，咱俩就完不成任务了。”徐群丽有些担心的问。

    杨玮摇摇头，指着盘面回答道：“不要紧，你看看现在股指量价背离，而且上面是阻力位，股指下午会有一次很急的跳水，咱们上午布局的买单下午会照单全收，弄不好还会多吃一些筹码呢。”

    “真的？”

    “我什么时候说过假话？”杨玮拔拔胸脯非常得意的说。