
股指从下午一开始就慢慢的爬升，爬升的速度不快幅度也不是很大，但是走的却异常的稳健，善于观察细节的杨玮已经看出了猫腻，他发现股指在爬升过程中成交量却是递减的，这种量价背离的状态说明买气的严重不足，而买气的不足就一定会引来卖方力量的加强。

    “丽丽，咱们继续加买单！”杨玮看着不断跟涨的华丽股份说。

    徐群丽在学校的时候就参加过模拟炒股比赛，还夺得了第二名的好成绩，虽然那次是模拟的短期比赛，偶然性要大一些，可也从另一方面说明她在股票上还是颇有灵性的，尤其是在千禧工作这么长时间就更加的成熟了。

    “放心吧，下午你休息我放单子。”

    “呵呵，”杨玮很潇洒的笑了笑，随手从抽屉中掏出一盒招待烟看了看，心里暗笑：这公司招待烟都是大中华，乖乖！

    摸出一支点燃之后静静的看着，烟雾青徐徐的在屋子里回荡，阳光照射下祥云一般，紧接着杨玮又泡了两杯招待茶端到办工作上，其中一杯递给徐群丽。

    徐群丽看了看，仰脸问道：“是新买的明前龙井吗？”

    “嗯，特级明前，嘿嘿！”

    饭后一支烟胜过活神仙；饭后一杯茶活过一百八。

    杨玮吸着烟喝着茶惬意的不得了，他慵懒的样子看着徐群丽在干活，就见盘面上华丽股份跟着股指在往上涨，眼看着已经涨两个多点了，而徐群丽依旧有条不紊的在买一、买二、买三上放着买单，小姑娘看起来耐心极好，一点不着急不着慌的样子。

    时间滴滴答答的过去，马上到了神奇的两点半了。

    杨玮突然说道：“数额可以慢慢的加大！”

    “明白！”

    徐群丽一边回答着一边将买单的数额悄悄的加大了一些，但是额度并不过分，只是略略的加大而已。

    两点半钟，股民眼中的变盘时间到了。

    此时的股指经过大半天的上涨已经看出来红柱在缩短、绿柱有些要冒尖的意思，这就说明变盘就在档口，杨玮将烟蒂往灰白色的烟缸里一塞，随后敲击键盘跟着徐群丽在买方上放了一些买单，看起来买一的数额不是很小、其实只有十万多股。

    “跳水了！”

    徐群丽惊呼一声，就见盘面上风云突变、股指如同乌云盖顶般的扑面而来向下急跌，那真是风雨压城城欲摧的感觉，让人看了就有喘不上气来的感觉，恐怖、除了恐怖就是恐怖！

    徐群丽接着问：“哎，主任，你说这股指不会是真的到了大级别的调整了吧？”

    杨玮摇摇头，很轻松的掏出又一只招待烟，一边点燃一边回答说：“我跟你说，现在的股指已经运行这么长时间了，肯定有不少的获利盘，如果股指想往上做就必须来一次洗盘，你看看盘面上是不是已经到了阻力位？”

    “是的！”徐群丽点点头。

    杨玮接着说：“这就是下蹲动作，不下蹲就跳不高。”

    “后坐力呗！”徐群丽插话说。

    “绝顶呀！”杨玮挑起大拇指比划比划，一脸的坏笑不花钱。

    “那叫聪明不绝顶！”

    二人说说笑笑看着股指在玩命的往下跌，股指下跌华丽股份就更加的跌惨了，本来这就是一个有爹生没娘管的股票，现在跌起来真是惊天地泣鬼神一般，速度之快令人咋舌。

    今天华丽股份从开盘下跌两个点到最高涨幅两个多点，中间有将近五个点的差价，杨玮二人在其中的各个价位足足埋下了将近百万的单子，集中起来数额不小，可是分散开来却散兵游勇一般。

    眼看着华丽股份的股价不停的往下跌，自己的买单一笔笔的成交，二人乐的屁颠屁颠的，真别说，还没用上十五分钟，一天埋下去的单子已经全部成交，徐群丽打开账户看看美滋滋的说道：“主任，我们已经完成任务了，还吃不？”

    “吃！”

    杨玮说完身子一撤，示意这事由徐群丽一个人来完成。

    徐群丽明白这个时候不需要两个人协同作战，因为人多反而会暴露大资金的意图，只有自己最好了，这样可以小单子不停的出击买货，让别人看起来就是哪个冤大头在进场，他们根本就想不到这个冤大头是庄家。

    徐群丽十指尖尖的敲击着键盘，她一会五百股、一会四百股、一会六百股的不停的买进，反正最大的单子没有超过一千股的股数。

    杨玮在一边看的哈哈直乐，“我说，你这买单让我想起当年了。”

    “你当年？”徐群丽一边交易一边问。

    “想当年，老子的队伍才开档....才开张！”

    “烦人！”徐群丽笑着白了他一眼，杨玮不在意，而是继续半说半唱，“想当年，老子的队伍才开张，只有一个账户五千块钱，买个股票二百股...”

    “是二百股还是二百五？”徐群丽问。

    “切！”杨玮一听，顿时额头碰办公桌好悬没晕过去，然后爬起来一边比划一边耍贫嘴，“我跟你说，莉莉，想当年我进股市就五千块钱，那真是一买股票就是惊天地泣鬼神、神见神低头、鬼见鬼哈腰，你才为啥？”

    “哈哈哈，”徐群丽笑的更加的花枝乱颤，回答道：“还问为啥，五千块钱买二百股还是二百五十股？”

    “切！”杨玮哼了一声，很不待见的将茶杯中的所有一切都倒进了肚子里，然后扒拉扒拉肚皮说：“哎，我去交易室看看，我所料不错现在封单应该是加大的。”

    “在这不能看？”徐群丽说着打开盛京松辽的图表，杨玮一看，果然是几千万股的封单死死的封在上面，那意思就是说，来吧、来吧，有多少我要多少。