
从办公室出来，杨玮一转身来到交易室。

    交易室里门窗紧闭，俩空调高速旋转‘嗡嗡’直响，十几个交易员懒懒的坐在电脑前吸着烟，满屋子的烟味加上空调的氟利昂的味道融合在一起，简直就无法让人忍受。

    刘神仙不知道从哪里弄了一个猪鼻子防毒面具扣在嘴上，只露着两个眼睛忽闪忽闪的有些瘆人。

    “乖徒儿来了...坐！”

    刘彦清声音差异的指指边上的一把椅子，那是杨玮经常坐的一把椅子。

    “不了，我还是出去凉快凉快，”杨玮说着转身就走，刘彦清一看也挺着猪鼻子从交易室出来，站在走廊里关上交易室的门，他摘下猪鼻子长长的吸了两口清新的空气。

    “哇，原来世界是这般的美好！”。

    俩人对望一眼便来到经理办公室，刘彦清泡上两杯艳茶，闲情逸致品味人生，

    时间不大，策略室主任牛奔牛学问抱着一米来厚的档案袋晃晃的从外面推门而入，牛奔一进屋就将档案袋放在老板桌上，然后擦擦额角上豆大的汗珠，呼哧带喘了好一阵才向刘彦清回报。

    “刘总，我派手下人去各地搞投资汇报会基本都回来了，现在这些是报告会的全部资料，您审查。”

    “坐，详细说说。”刘彦清和颜悦色的样子。

    牛奔冲着杨玮一龇牙、杨玮回应为点头微笑和一杯茶。

    牛奔接过杨玮给他递来的茶，喝了一口一得瑟，迅速的将茶杯放在茶几上往嘴上扇凉风，不停的‘嘶啦嘶啦’抽着凉气，半天才说道：“刘总、杨总，我们这次去各地进行投资报告会可以说是收效颇丰呀！”

    “讲讲。”刘彦清颇感兴趣的问。

    牛奔说：“我们调研室和策略室联合外出一共去了十来个城市，按照刘总的要求我们大力推荐了十只股票，我们将这十只股票说成是今年的火凤凰，其中领头羊当属盛京松辽这家公司，我们从价值挖掘到公司基本面分析都做了极为详细的阐述，投资者的反应还是相当的不错的，真的，那场面那大的...”

    “多大？”刘彦清接着问。

    “我就说我们在辽营市那天，我们一行三个人在讲台上，台下坐了有上千号的人，一个个的都拿着小本在记录，可认真了，我讲完之后就是散发材料，那大家伙可踊跃了，讲台都差点被散户挤到，最后我们是被保安护送出来的。”牛奔一边比划一边说，看看茶已经凉了，端起来喝了一口咂咂嘴，“西湖龙井！”

    “错，是明前龙井！”杨玮说。

    刘彦清一紧鼻子，不乐意了，“小牛说的是西湖龙井，你跑明前干什么去？”

    “哦，我知道错了。”杨玮点点头貌似很恭顺，其他他心里暗笑，这老爷子就是喝草帽圈的料。

    牛奔是个茶癖，他疑惑的看看刘彦清，发现老头很认真，只好接着说他的演讲之旅，他告诉二人现在全国上下的投资者都已经相信了盛京松辽能涨到三十五块钱了，所有的股民都不愿意在这个价位之下卖出，他们都热切希望盛京松辽的股价早一天达到三十五元。

    “到了三十五元这些散户会怎么办？”杨玮问。

    “怎办？”牛奔想想，“他们反正三十五以下不会卖...对了，有一个人挺例外的。”

    “谁？”杨玮和刘彦清几乎异口同声。

    牛奔说，“我们是被保安保卫出来的，闲聊的时候我告诉那保安，让他买盛京松辽，结果你们猜那保安说啥？”

    “师傅先别说，我算算！”杨玮一听这话心里马上起了反应，他的第一感觉就是大葱保安黄文俊，除了他没外人。

    刘彦清手捋山羊胡‘嘶’的一声，没吱声。

    杨玮闭着眼睛假模假式的掰着手丫子算了片刻，一睁眼睛正好和牛奔来了一个对眼，吓的牛奔一巨灵，杨玮嘿嘿一笑，慢条斯理的说道：“这保安一定是不买盛京松辽，对不对？”

    “对呀！”

    “那个保安现在满仓合肥百货对不对？”

    “对、对、你怎么知道的？”牛奔瞪大了牛眼看着杨玮，他不相信有半仙师傅还有半仙徒弟。

    杨玮玩心大起，接着忽悠，“你推荐三十五元之后，那个保安连搭理你都没搭理你，是不是？”

    牛奔点头，“我开始以为他是哑巴呢！”

    “得得，装神弄鬼的，”刘彦清憋不住了赶紧圆场，他告诉牛奔，那个保安是辽营市证券公司的一名保安，杨玮叫他大葱保安，合肥百货是杨玮推荐的并且让他持有十年，牛奔这才知道是怎么回事，气的他冲着杨玮挥挥拳头，好在杨玮同学知错就改，起身给牛奔蓄满水，热气腾腾豆香四溢。

    牛奔汇报完了，刘彦清让杨玮将这些档案带回家去，没事的时候好好的研究研究，杨玮看着一米厚的档案袋只迷糊，心里咬牙切齿的回应他，真是一个累死人看哈哈笑的主。

    看看时间差不多到了下午开盘时间，杨玮抱着一米厚的档案袋回到办公室，一抬头正看见徐群丽和张蓉在说话，看俩人的表情有点不对劲，好像是和谁吵架了似的。

    “你们怎么了？”

    张蓉先说：“我们去换衣服，那服务员不给换，说是高档品牌不负责兑换。”

    “你们不是白来的吗？”杨玮问。

    “白来的咋了，不是钱？”徐群丽不高兴的说。

    得，我还是看股票吧。

    杨玮挠挠后脑勺没吱声，他来到电脑前坐下，看看时间马上就要交易便想喊徐群丽，不管怎么地工作不能掉地上，再说了，不就是一件衣服吗，算吊毛。

    徐群丽此时也看见时间到了，她几步来到电脑前坐下，然后火炽火燎的和杨玮说：“主任，下午我当主力成不？”

    “成！”

    对于这几天徐群丽的表现，杨玮还是很满意的，他觉得这丫头机警、有见识、而且还不缺乏沉稳老练的一面。

    徐群丽坐在椅子上狠狠的盯着盘面，看着已经开始交易了，她也不和杨玮说话，而是直接的打开账户连续抛出几笔大的卖单，每个卖单都间隔几个点，盘面上本来已经反弹七八个点的华丽股份瞬间便被打回原形，重新向跌停板进军。

    杨玮一看不好，心里说句话这丫头是不是疯了，你这么那好几百万股往下打股价，筹码就会白白的损失好几百万股，那可是我们利润的源泉呀，可不能这么做！

    杨玮想拦下她，可是已经晚了，徐群丽最后一笔二百万股的单子直接将股价打到跌停板上，她看着股价已经跌停，这才长长出了一口气，不动作了。

    站在她后面的张蓉有点傻了，她还是第一次看见这丫头这么个狠劲，这不是要钱命吗？

    “小徐，你别这样...杨玮，你慢慢做盘吧！”张蓉说。

    “哎，”杨玮点点头，没办法，自己还得做盘呀。

    徐群丽连续六七笔巨额卖单打下来，把本来有些反弹的股价重新打回原形，盘面上看就是一个过山车的走势，要多命的是股价又重新回到了历史的最底部，杨玮打开账户看看，好家伙，这几天相当于白忙活了，没赔也没赚。

    不行，我必须把今天的盘面做起来一点。

    杨玮心里想着眼睛看着盘面上的封单，封单不是很大，只有几百万股筹码还要算上自己的。

    杨玮将自己的单子撤掉，紧接着就是一笔巨额的买单打进去，这笔交易不仅仅将跌停板上的筹码吃掉，而且将股价拉起来一个多点，看着盘面上的白线已经起来，杨玮收住手，静静的等待，等待散户的再一次抛盘的出现。

    “咣当”一声，门开了。

    刘彦清气势汹汹的闯了进来，来到杨玮前面就不给好脸，“你怎么回事，怎么不按照计划书上的动作动作，怎么能够乱改交易计划，谁给你的这么大的权力，你知道不知道这里是机构是庄家，不是你们家那一亩三分地...！”

    老爷子的一番雷炎火爆下来属实将杨玮吓了一跳，在他的印象中老爷子是不发脾气的，没想到这次他真的急了，哎，都怪自己刚才没管住徐群丽的手。

    “师傅...”

    “你往后别叫我师傅，我没你这样的徒弟！”刘彦清气呼呼的吼着。

    杨玮偷眼一看，刘彦清脸都白了，再一看张蓉和徐群丽靠在一起挤在一个角落里，一句话都不敢说。

    “好好，刘总，我跟你说，刚才卖出是计划之中的一步。”

    “嗯？”刘彦清抬起脑袋瓜子看看杨玮又看看正不知所措的徐群丽。

    杨玮脑袋瓜子快速的旋转，他得在短时间内把事情圆过去才行，“师傅，是这样，我们刚才将股价拽起来七八个点，我们发现效果不理想就想了个办法，将股价再次打到跌停，这样的话散户就会对这只股票彻底的死心，只有彻底死心了才能做到缴枪不杀，您说是不是？”

    “然后呢？”

    杨玮一看刘彦清脸色有了转机就更加的发挥想象力了，他站起来扶着刘彦清来到电脑前，指着显示器说，“师傅你看，我们将股价拽起来之后发现没什么反应，我们一合计就将股价再次打下去，这样散户就会认为我们是拉高出货，只要我们在把股价拽起来，那样的话散户真的会投降，明天只要低开一点，然后一个反弹散户都会跑，师傅，你说我说的对不对？”

    “对不对奖金说话...哼！”刘彦清哼了一声，走了。

    看着刘彦清摔门而去，张蓉一吐舌头做个鬼脸也拧腚走了，屋子里只有杨玮和徐群丽二人，杨玮瞟了一眼她，就见小姑娘小脸紧张的都有些变色了，杨玮一笑，“行了，你的气也发出去了，咱们该干什么干什么吧。”

    “谢谢你...”

    徐群丽说着满脸绯红的坐在椅子上，胸部起伏不定，看的出来她有些异样之举。

    她怎么想杨玮没空考虑，他现在主要精力都放在了盘面上，今天白白的损失了那么多的筹码实在是太可惜了，现在的一切就要看下午这一段时间怎么做盘了，不把筹码统统的收回来，刘彦清肯定不会答应的。

    “莉莉，咱们现在继续往上拉抬股价，到接近前高的时候不交易，我估计散户会见高抛，咱们还是老办法在底下接盘。”

    “能赶趟吗？”

    杨玮笑笑，现在只能死马当活马医了，如果今天股指来一次剧烈的波动就赶趟，否则的话就不赶趟，靠天说话了！

    哎！

    按照计划，杨玮负责拉抬股价，徐群丽负责在底下布局买单，杨玮奋力做盘终于在下午两点半之前将股价拉升到前高略低的位置，然后手一松，掏出一支招待烟慢慢的吸着，眼睛看着盘面心里暗暗的祈祷股指跳水。

    人要是倒霉喝凉水都塞牙，人要是走运摔个跟头都能捡到狗头金，今天的二人就是属于走运那伙的，本来股指走的好好的，也不知道为什么忽悠一下就转身向下，速度虽然不是很快，但是华丽股份这样的垃圾股就不一样了，有娘生没爹养的就是不行。

    看着华丽股份嗷嗷的往下跌，看着自己布局的筹码一个个的成交，徐群丽的脸上终于露出了一丝笑容，一直到尾盘结束，二人一看，真是乖乖，今天不仅仅将筹码收了回来而且账面上还浮赢了两块多钱。

    “莉莉，咱们今天赚了两块钱，准备咋花？”

    玩笑话就是玩笑话，徐群丽也不当真，她看看屋子里没人，突然间一头就扎到杨玮的怀里，顺势给了他一记香吻，吓得杨玮一巨灵，还没等他说话，就见徐群丽轻声的说道：“主任，今天真是谢谢你，要不然刘总还不得把我给开了？”

    “不至于吧，不就是几笔单子吗？”杨玮一边往外推一边打岔说。

    “我是老虎呀，你怕成那样？”徐群丽从杨玮怀里离开，有些恼怒的样子。

    杨玮暗暗叫屈，“不、不、我可是有妇之夫。”

    “你结婚了？”

    “那到没。”

    “那不就得了吗？”

    徐群丽说着又是好几记香吻上来，这把杨玮弄的两边脸蛋子都是湿露露的了，杨玮一边挣扎一边打岔，“莉莉，从明天开始我们连续几天吃货，要不就来不及了，盘面上留下一连串的小阳线，也为日后做好伏笔，好不好？”

    “听你的！”