
时间如流水，一晃就是好几天过去了。

    这一天，在盛京松辽股份有限公司办公大楼里正在召开记者和相关投资者见面会，参加会议的除了扛着长枪短炮的各路媒体记者以外就是投资者代表，闹闹哄哄的二百来人将大楼里宽大的会议厅坐得满满的了。

    前面主席台正中的位置上坐着董事长钱步茶，他的左边是财务总监艾晴、右边是一个三十来岁的男人、西装革履文质彬彬的样子像个学问人，另外几个董事会的副手也列坐在主席台前。

    会议主持是那个文质彬彬的男人，很磁性的声音介绍会议的主要议题。

    “各位记者、投资者大家好，我代表钱董事长以及董事会领导介绍一下我们公司的现状和未来发展的总体思路和构想。”

    他看了看钱步茶，钱步茶面带微笑的点点头，主持人接着说：“我们公司在今年的业务发展中保持稳扎稳打的整体思路，我们的经营状况也非常的不错，从上半年的经营和销售情况来看，我们的报表将是非常靓丽的，为此，我们董事长携全体员工对各界人士对我们的关心和帮助表示中心的感谢！”

    “哇~~~”

    话音刚落，会场上一片热烈的掌声，紧接着一片片闪光灯夺人耳目。

    主持人说完该董事长讲话了，做惯了领导的钱步茶面对长枪短炮早就习以为常了，因此他款款而谈，从盛京松辽的前身到改制为一家大型股份制公司的整个历程，在这一历程中有艰辛有坎坷有欢乐，更有对未来希望的追求，钱步茶说到动情之处几乎要潸然泪下。

    最后他说：“我们公司在经历了历次阵痛之后终于重新站了起来，我们今天召集大家开一个见面会就是要把我们对未来的畅想都告诉大家。希望大家都如实的传递到广大投资者耳朵里，好不好？”

    “好~~~”

    “哇~~~”

    一阵叫好和鼓声之后，有一记者手拿话筒站起发问，“听了董事长的说明，我作为记者感觉到热血沸腾，我真心希望公司的产品能够走出国门、走遍世界...我现在想问问董事长，咱们今年的业绩能达到多少？”

    钱步茶微笑着点点头，他很郑重的手持话筒，“我们今年的业绩同比增长百分之百以上，具体要等到公布报表之日，对不起。”

    有记者问：“请问董事长，我们公司要走出国门就要资金，请问你们的资金状况如何？”

    钱步茶眉头微微一紧，“哎呀，我就是为这事发愁呢...让我们的财务总监来回答吧，”说完，看看一旁的艾晴。

    艾晴点点头，说道：“我们公司准备在建一处厂房，这就需要引进技术和设备，因此有一定的资金缺口，大约是五个亿左右。”

    “这么多？”

    “太多了？”

    会场上想起一片议论之声，记者们左右互相的看着，好多人都用怀疑的目光看着主席台上坐着的几个人，就在人们混乱之时，一个山羊胡的老头从中间站了起来，他伸手要过一支话筒拍了拍，全场肃静下来。

    “钱董事长好，我是一名投资者，我想请问钱董事长一点事情？”

    “请讲。”钱步茶依旧满脸是笑。

    老者嘿嘿一笑，慢条斯理的说道：“我觉得公司这样的有发展我们投资者就应该支持，我觉得公司应该配股，这样可以从股票市场得到资金，公司发展以后再回报投资者，这不是一件非常好的事情吗？”

    “嗯嗯，”钱步茶很同意的点点头，“这位先生说的很对哦，我们就是要将红利分发给广大的投资者，所以我们现在宣布一下具体方案，”说着又冲艾晴点点头。

    艾晴拿着一个本夹，翻开，说道：“我们决定十股赔五股，每股价格是十元钱，不知道大家觉得如何？”

    “便宜！”一个脑袋瓜子只有两根毛的中年男人豁然站起，他手中拿着的麦克风都有点颤抖，很明显是激动的，“我们股民看到这样的好公司都有些激动异常了，我是觉得十元钱的配股价太值了...我顶一个！”

    事情就是这样，有挑头的就有跟跑的，刚才还议论纷纷抱着怀疑态度的人也都转了风向，因为大家都明白了，这么好的公司需要发展才融资，是很正常的一件，公司的未来是光明的、大道是宽敞的、现在不配股是要后悔的...

    钱步茶看见大家都很高兴也来了高兴劲，他邀请大家一同参观生产车间，看一看真正的劳动场面，这些记者投资者呼噜呼噜的跟着来到生产车间，真别说，生产车间好大好大，厂房里忙忙碌碌的生产，一排排流水线不停的运转、一辆辆组装好的成品车就排放在成品库里...。

    看到如此场面，在场的所有人都激动万分，纷纷表示要全力支持公司的再融资计划，对此，钱步茶代表董事会及全体员工表示万分的感谢。