
盛夏季节热浪翻滚，证券交易所散户大厅是一个相对封闭的空间，通风不畅却聚拢着大多的散户投资者，这里可以说是整个地球是人口密度最高的地方。

    最近行情是阳线多阴线少，阳线总是盖着阴线跑，卖出股票准后悔，买进股票不怕套，可是对一些个别的股票却不尽然，比如盛京松辽就是一个例子，自从那天公司出台两则重大利好之后股价就开始见顶回落，说是庄家出货却没有太多的成交量；说是庄家在洗盘，嗯嗯，有点像。

    天津味历来是散户们围绕的焦点，他的嗓门也是最大的。

    “我说你们看嘛、看嘛，今天盛京松辽是不是买点啊？”

    “嘶~~~股价在所有中期均线之上，有点像！”一个短粗胖很是肯定的样子回答。

    天津味嘴一撇掏出一盒白红梅，抽出一只点燃，烟雾升腾处眼睛被呛的直掉眼泪疙瘩，他缓缓说道：“哎，我就他妈的不相信我拿不到三十五块钱，现在我是弄明白了，长线是金、中线是银、短线是纸的道理，老弟，对不？”说完，一脸的高粱地里说过瘾。

    短粗胖见天津味很坚决很果断，立刻高挑大拇指连连的称赞。

    “不对吧？”一个苍老的声音响起，“我说小天津，你看看出消息的那天换手是多大，我、我有点看不清。”

    天津味顺着声音看去，“哈哈，老孙头，你还没死...我看看。”

    天津味说完挤进人群来到电脑前，不大会从人群中挤出来满脑门子豆瓣汗，他擦擦汗珠说道：“那天换手百分之七十，老孙头有什么看法？”

    “嘶~~~”老孙头眯缝着眼睛看着天津味，好半天才吭哧瘪道：“这么大的换手不是庄家逃跑了？”

    “不可能，”天津味一脸的无所谓，他扯着嗓子接着说，“头几次都是一出利好就涨、一出利好就涨，什么他妈的见光死，我看现在是见光活的行情，我这次是打死也不卖了，我要成为价值投资者。”

    “老天津说的对，我们就是要价值投资。”又一个挨千刀的表示。

    和天津味他们有此想法的并不在少数而是很多人，大家伙聚拢在一起七嘴八舌的讲着价值投资的好处妙处，什么巴菲特从多钱赚到多钱等等的令人炫目的案例，人们真是津津乐道。

    “哎哎，老天津，你的盛京松辽又跌了五毛钱。”

    “老天津快来看！”人群里有人在招手。

    大家伙一闹挺，天津味受不了了，他挤进人群来到电脑前认认真真的看了一会，嘴里骂骂唧唧的好不乐意，一抬头，正看见经常来却不做声的小黑小。

    “小黑小，最近买什么股票了？”天津味很显然有点没话找话的意思。

    杨玮笑笑，“我买的华丽股份。”

    “哇，涨停了！”人群中一阵惊呼。

    天津味先是一愣，紧接着再次挤进人群，瞬间又挤了出来，“你真的买了华丽股份？”“你不是买的盛京松辽吗？”

    “盛京松辽庄家出货了。”杨玮平平淡淡的回答。

    “不可能，这票能到三十五块钱！”天津味一脸的不高兴。

    看得出来，谁说盛京松辽不好他都会跟谁急！甚至会吃了对方！

    杨玮好心，看着他这样的执迷不悟便有心点播他一下，因为他知道就目前的盛京松辽来说在跌个百分之二十是很正常的一件事情（在未来，盛京松辽经过十来年的艰苦奋斗终于跌到了一块多钱，面临退市的尴尬局面）。

    “我说这位大哥，你看那天的换手就知道庄家是不是出货了，还有就是这一段时间段换手你加起来看看是不是超过百分之百？”

    “什么意思？”天津味对杨玮的技术方法很是不解，他不明白庄家出货跟换手有什么关系，难道庄家出货就是换手吗？

    扯淡！

    看着天津味不住的摇头，杨玮只得暗暗的长叹一声。

    今天的华丽股份涨停了，这是昨天就已经安排好的事情，因此杨玮并没着急回去，他想看看散户的行为，这是坐庄必须要知道的，散户的心里趋势对坐庄成败起着重要的作用，就拿盛京松辽来说，前段时间大量的舆论攻击已经将很多散户彻底的洗了脑，这个案例就非常的成功。

    杨玮站了一会还想和天津味说上几句，没想到人家一脸的不待见，压根就没瞧得起这个貌不惊人的小黑小，杨玮无奈只得暗暗的摇摇头，准备回公司。

    “切，你们大家看看嘛，就这样的农村里滚出来的黑小也敢说庄家出货不出货，大言不惭的说自己有华丽股份，真是吹牛吹的世道翻天了...。”

    一脚门里一脚门外的杨玮被远远的冷嘲热讽灌了一个满耳。

    杨玮回到公司，走进交易室，就见交易员们正忙忙碌碌的干活，因为今天是低开几个点强拉出来的涨停板，所以很是费些手脚。

    大约半个多小时过去了，盘面上渐渐的平静了下来，此时的华丽股份彻底的涨停了，是那种没有任何怀疑的涨停，大宝此时也缓过精神头，他回头看看杨玮站在那里边问道：“杨总，今天的股市如何？”

    “哎，”杨玮长长的一声叹气，“还有好多人认为盛京松辽还要涨，这些散户真是的...”

    不提这个票还好，一提这个票杨玮忽然想起来米莉儿，心里说话，也不知道这个乖乖没卖没，这几天一直忙活着也忘了问了，想罢，立刻一阵风一样刮出交易室。

    杨玮找了一个没人的地方给米莉儿挂去电话，真如他所害怕的那样，米莉儿由于学习太忙竟然忘了卖出盛京松辽这只股票。

    杨玮风风火火的告诉米莉儿一定要在二十元以下挂卖单，同时杨玮还叮嘱米莉儿将所有的股票卖掉，因为大熊市就要来了，米莉儿一一答应下来，杨玮的一颗悬着的心终于放了下来。

    他妈的，我还有不少大安汽车呢！

    杨玮呼啦想起来自己从辽营市出来前曾满仓大安汽车，也不知道这个票咋样了，反正今天一定要卖出，好在自己公司有交易系统，杨玮一回去便三下五除二的卖光了所有的筹码，看看自己的私人账户，乖乖，这个大安汽车足足赚了三倍有余。

    杨玮坐在椅子上看着盛京松辽的盘面，他发现现在这个股票的价格在二十元整的位置上，忽忽悠悠的也不知道上好还是下好，从K线上看，此时的该股正好处于多条均线的交叉部分，上就是金叉，下就是死叉，这是任何股民都看的懂的。

    “丽丽怎么还不交易？”杨玮小声的低估了一句。

    正在码字的徐群丽耳朵今天格外的灵光，她回头好奇的问：“主任，什么交易？”

    “没，我瞎说的。”

    “切，闲的！”徐群丽不待见的继续码字。

    杨玮心里起急，他再次操起电话正想给米莉儿挂起，忽然盘面发生变化，开始是一万股的卖单出现在十九元九角八分；紧接着是一万股卖单，价格低了二分钱；最后是一笔六万股的卖单，股价又跌了一毛来钱。

    “哈哈，丽丽死叉了，看你还不卖！”杨玮曾冷的又是一句。

    徐群丽又不解了，她停下手问：“你怎么了死叉死叉的，还不卖？”

    “没事、没事，我出去一趟！”杨玮说完，一溜烟的再次跑到交易所，他认为此刻的盛京松辽在盘面上已经是一个穿头破脚的走势，只要懂一点技术的人都会在这个位置上卖出，因为下跌即将要加速了。

    杨玮还希望那个天津味能看出一些门道，如果现在割肉出局的话还可以少亏一些钱，如果此时在不出货，那一切都会变成了凉拌黄瓜。

    此时的散户大厅里依旧是人满为患，汗酸味、口臭味、烟味夹杂在一起直冲斗牛。

    “他妈的，我就不信这票不到三十五块钱，哎哎哎，有没有不怕死的跟着我老天津继续往里冲！”

    破锣一样的声音传来，立刻像装了扬声器一样回荡在整个散户大厅里，久久不能散去...。