
看刘彦清的表情就知道此事是一定的，不过杨玮没其他的想法，他只是想把自己的事情做好也就算了，至于别的方面实在不是自己的能力所考虑的范围。

    因此，一到下午交易的时候，杨玮便来到交易室督战，看看盘面的没有丝毫的变化，华丽股份依旧死死的封在涨停上，再看看交易员们哈欠连连困意正浓，自己也觉得眼皮打架没有精神头，感情犯困是传染的。

    闲着也是闲着、待着也是待着，杨玮一拧腚离开交易室回到自己的办公室，就见徐群丽正忙着码字，是公司的年度报告，这让杨玮挺吃惊的，没想到这庄家还有业绩报告。

    “哎，这报告干啥用？”

    听了杨玮的话，徐群丽头都没抬，尖尖十指敲击着键盘，键盘发出悦耳的声音。

    “我跟你说，这是咱们各个科室归拢起来的统计报告，刘总让我先打出来，然后让您老人家审查一遍，然后报请你师傅，最后送总部。”

    徐群丽一口气说完，继续码字。

    杨玮嘿嘿一笑，坐在自己的椅子上，打开电脑看着华丽股份，脑袋瓜子拼命的想着，他现在想的不是最近几天怎么做，而是在出货的时候应该怎么做，他认为就华丽股份的基本面完全和盛京松辽没法比，想从从容容的全身而退真的想一个万全之策才行。

    利空出尽是利好、利好出尽是利空！

    这句股市熟语在杨玮的脑袋瓜子里不停的旋转，他思考着能不能利用公司出台一个真正的利空，然后自己出货，即便是很多散户受骗上当也不怪自己，毕竟公司出的是利空，这样自己也少一点负罪感。

    可是这利空实在是不能太大，要犹抱琵琶半遮面的那种利空是最好的了。

    “哎，莉莉，你的那件五万块钱的衣服咋样了？”杨玮突然想起徐群丽的那件套装，问道。

    不提这衣服还好，一提这衣服徐群丽气就不打一处来，她停下手上的话转身看杨玮，有些恼怒的说：“我跟你说，就那衣服看着样子、做工都不错，就是质量不行，而且售后还不好、服务员牛什么哄哄的，这衣服值五万就是糊弄鬼。”

    “可是你买了呀？”杨玮笑嘻嘻的说。

    “你才是鬼呢，”徐群丽说完，又继续码字，

    杨玮呵呵一笑，然后继续看着盘面的变化，他发现今天股指走的挺平稳的，但是他有一种感觉，就是感觉股指好像在走一个圆弧顶的左侧，因为上升的斜率有些小了，不那么凌厉了，从成交量上看也是有些底气不足的感觉，最要命的是在周线上发现指标macd已经出现了两次背离，杨玮明白，如果出现第三次背离，那就是要彻底的玩完。

    股指真的到此结束了吗？难道要发生什么事情？

    杨玮静静的思考着，他很自然的掏出玉牌细细的把玩，自从有了这东西真是百试百灵，从来就没有过失误的时候，但是这貔貅哪都好就是不会说话，它不会告诉你为什么会这样、为什么会那样。

    此刻的玉牌微微发凉、貔貅也不那么神气十足，有一种很劳累的感觉。

    难道，真的要跌了...？

    杨玮现在看盘有个诀窍，那就是将所要看的图表缩小再缩小、然后在放大再放大，这样给人一种特别的感觉，这种感觉就像第六感觉那样也很灵验。

    他伸手慢慢的将图表缩小再缩小。眼睛一眯缝，心里暗暗的有些发凉，因为他的确感觉到了有圆弧顶的味道，随后将图表放大再放大，杨玮看明白了，此时的股指虽然在往上涨，但是涨的很执拗，有些后继乏力的感觉，因为在此期间阳线的量要小于阴线的量，说明买放的力量不足了。

    经过半个来小时的思考，杨玮终于做出了判断，他认为股指将在未来一段时间内见顶，而且将走出一波力度不能太小的熊市行情。

    他妈的，要是熊市来了我干啥！

    “哎，莉莉，最近有什么新闻没有？”

    “哦？没什么呀？”徐群丽一边回答一边继续码字。

    不对，一定有！

    杨玮心里想着便起身来到报夹前，伸手将报夹拿在手里，上面厚厚的报纸有三十来份，一抖搂都往下呼呼的掉灰，这天天忙的，谁看这东西。

    《经济日报》、《参考消息》、《证券报》等等的报纸逐一进入杨玮的眼帘，他拼命的翻着看着，可是找了好半天除了一些冠冕堂皇就是一片大好，根本就没有什么利空或者是隐形利空。

    杨玮放好报纸走到徐群丽后面看着她码字，真甭说小姑娘码字的速度是超一流的，不过杨玮对这个不兴趣，他主要是想换换脑子，因为他发现自己脑子不够用。

    时间到了将近三点，杨玮这才回到电脑前看了看，他忽然想起来早上曾经让大宝在收盘的时候收一收，不知道这家伙忘没忘，得看看才行。

    交易室里，大宝正和交易员们操控着股票，此刻的华丽股份还是在涨停的位置上，但是封单已经不多了，只有几十万股，而且此刻卖单开始多了起来，杨玮明白，这是散户在竞相离场，因为他们看到封单不大就知道涨停是坚持不到最后的。

    大宝见杨玮过来，便笑着说道：“杨总，我现在可以肯定散户在骂咱。”

    “哦，为啥？”

    大宝嘿嘿一笑，“他们骂庄家太弱，是个十足的阳痿呗。”

    我靠，有没有搞错！

    杨玮气的双手直比划，真想过去给他一下，可是一想人家也是笑话只好拉倒，大宝话一出口立刻觉得有误便立刻改口，“嘿嘿，是太弱的意思。”

    “我明白！”杨玮很不待见的白了他一眼。

    “嗤嗤~~”

    杨玮发现屋子里的交易员们一个个的捂着嘴在偷笑，没办法，老爹给自己起的这个名字也实在是太前卫了，人家爱咋叫就咋叫吧，反正咱家米莉儿知道咱不是阳痿就行了，管别人屁事。

    “哎哎，赶紧的快收盘了，不知道对敲一下吸引吸引恐慌盘呀！”杨玮一本正经的说，工作就是工作，要必须严肃认真。

    交易员们刚才光顾着偷笑忘了还差几分钟就要收盘的事情了，在大宝的督促下交易员们首先把涨停板上的没有成交的封单撤下来，然后俩人一组连续的对敲了几次，股价一下子瞬间被打下来一毛多钱，因为是涨停板所以底下没买单，交易员们只用了几万股就胜利的完成了任务。

    “停，够用了！”大宝一声断喝。

    交易员们停下手静静的等下恐慌盘的出现，

    散户历来是见涨不见跌，一跌下来就立刻慌张的要死，卖单在这种情况下出现了，一笔接着一笔的出现，因为底下没什么买单，因此股价又硬生生的被打下好几毛钱，眼看着一天的成果要付之东流的时候，杨玮果断的下达指令。

    “大宝，在最后几秒钟将股价重新拽上去，不涨停就行。”

    大宝点头说了声明白，立刻和几个交易员再次对敲，在最后几秒钟的时间里，华丽股份终于又回去了好几毛钱，只是距离涨停还有几分钱的差距，差距不大但是意欲甚远。

    在盘面上可以看出，一根长长的下影线像根棍一样在那里戳子。