
盛京松辽终于出台了两则消息，一则是报表预测利润大幅增加百分之百以上；第二则是公司经董事会决议报请上级机关批准十配五股融资，配股价为十元整。

    便宜，这样的好公司才十块钱，那真是太便宜了！

    各路媒体记者以及著名的分析师无不大谈特谈公司的未来前景如何的灿烂辉煌，如何的领导中国乃至世界的新潮流，如何的冲出地球奔向全宇宙...。

    千禧公司交易室内，刘彦清、杨玮、牛奔、李大友以及交易员们正静静的等待着开盘时刻的到来，按照事先的计划，今天是一个出货的日子，因此，今天的气愤显得格外的紧张。

    编筐编篓全在收口。

    九点三十分正式交易开始了，大宝他们按照计划首先将股价对敲到高开五个点，然后第一笔交易便一个大单子将股价硬生生的拽起两个点，这边刚刚收手，盘面上又是一笔大单子，股价再次上涨两个点，这个单子不是千禧的而是富海那边马晓做的单子。

    眼看着今天又是一个涨停板，股价已经越过二十五元大关，直奔三十五元绝尘而去。

    从高开五个点到将近涨停只用了区区几秒钟的时间，拉升之快速度之极让人瞠目。

    大宝是主力操盘手，他双目炯炯的看着盘面，等待着下面接盘的出现，果然，买单开始增加，他知道这是不明就里的散户在踊跃进场，头些日子一直上一字涨停板，散户根本就无法进场交易，现在好不容易有了这样的机会，谁能撒后？

    “出货！”刘彦清冷冷的说了一句。

    其实不用他说，大宝他们已经准备好了，就见十几个交易员一阵‘噼里啪啦’的敲击键盘之后，股价被打的一忽悠，但是在瞬间，股价又重新夺回阵地，这次的盛京松辽真的涨停了。

    “等一下在出！”杨玮突然冒出一句。

    刘彦清他们一愣，都不约而同的看着杨玮，心里狐疑不止。

    杨玮淡淡的一笑，“我想等等盘面上的封单涨起来在出，这样会痛快一些。”

    “嘶~~~~”刘彦清细细的吧嗒吧嗒嘴，点点头，“大宝，按照杨总的办。”

    “明白！”

    大宝答应一声，随后和其他交易员停止交易。

    没事的时候时间过的贼拉的快，这心里着急时间过的也慢，好不容易又熬了十多分钟，大家伙发现涨停板上的封单已经到了六位数，而且是大六位数，大宝回头看看刘彦清、又看看杨玮，表示要动作。

    刘彦清面色冷峻，“此时不出更待何时？”

    一声令下如山倒，千军万马远袭来。

    千禧这边真正的出货了，他们在拼命的往外出货的同时，富海那边也在手忙脚乱的往外抛，那真是两家公司比着看谁手快看谁狠了，这两家的流通股加在一起有六千万股之多，占有公司百分之四十多的筹码，这一出货那还了得？

    按照常理，庄家出货一定会把股价打的很低，甚至于会打到跌停板上，但是这次却不一样，无论是千禧还是富海，两边的人都看着盘面大惑不解，因为这六千万筹码扔出去之后，股价愣是没打下来，六千万股如同消失了一样无影无踪了，这事真是让人费解。

    看看自己家的筹码已经出的精光，刘彦清拽起杨玮的手腕子看看金壳手表，“才十点半钟，跟着师傅去散户大厅看看。”

    “师傅，这表还是给你吧，我带着它有一种负罪感！”杨玮可怜巴巴的说。

    “哼！”

    刘彦清哼了一声，松开手径直的离开交易室，临出门的时候没忘说了一句，“你们今天自由活动。”

    师徒二人很快来到交易所，他们就像逛大街一样四处闲逛游玩，但是他们的心里也在合计着，真的想不明白也没想到今天出货能这么快，要知道六千万的筹码扔出去不打几个跌停板能出去吗？今天真是开了眼了。

    此刻的散户大厅里人声鼎沸，上千号散户将大厅挤得满满登登的，一点空隙都没有，最严重的地方要算交易机那边，交易机发出不堪重负的‘知啦知啦’声。

    “哎哎哎，大家看嘛，今天又有新庄进来了！”

    一个天津味离得老远就传了过来，二人顺着声音挤过去，就见那个天津味正在嚷嚷，看着他那火上房的样子都感觉十分的好笑，就听他嚷嚷着，“你们让一让、让一让，我还有三千块钱都买松辽车...哎哎哎，前面的快点，有没有一点公德心？”

    “前面的没买完你扒拉我嘎哈？”前面的人回头狠狠的瞪了天津味一眼，吓的天津味一缩脖子，因为他发现前面这位是个满脸横丝肉的年轻人，五大三粗的样子不敢惹。

    今天的盛京松辽是最耀眼的一颗明珠，换手率之高、成交量之大都骇人听闻，但是，这股实实在在的涨停中。

    杨玮见识少、刘彦清见识多，但是他今天真的不明白了，他不明白的是这些散户为什么会如此的疯狂，这松辽车真的很好吗？难道自己做错了？卖早了？

    “乖徒儿，你怎么想？”

    杨玮此时也迷糊呢，但是他已经感觉到胸前的玉牌温温的，一点凉气都没有，这让他明白盛京松辽还要涨，可是就凭这些散户做，能吗？

    “我真的不知道，要不让张姐查查？”杨玮回答说。

    刘彦清点点头，等了一会，然后走到人少的地方掏出手机小声的挂了一个电话，然后偷偷的和杨玮说，”哎，张蓉查出来了，的确是散户在买，富海那边也把股票出干净了，何悟水和马晓也弄不明白怎么回事。都乱套了。”

    “有啥好乱的，人民的力量大无边呗。”

    今天的盛京松辽就是这样，庄家走了不要紧，咱老百姓有钱、有的是钱，这叫众人拾材火焰高、破裤子缠腿爱谁谁。

    看了半天，刘彦清一拍脑门子，说道：“我明白了，这股票就像一辆高速行驶的火车，就算是紧急刹车也会在前进一段距离，我想这就是。”他说着指指交易机那边。

    杨玮点头称是，他心里暗暗的发酸，因为他知道这些散户的下场是什么？