
散户之所以常常被庄家宰杀，就是因为散户没有具体的操作思路和理念，而多数散户只知道听从一些专家的高谈阔论或者抱着K线以及指标大谈特谈盘面感觉，却不深究里面的内涵，他们的结果是一样的，那就是挨宰，因为庄家常常是反技术指标和心里预期做盘的。

    一只股票的里面如果没有大机构在督导，最后的结果一定是很可悲的，但是这一切都和盛京松辽无关，因为公司已经非常顺利的完成了配股；这一切也都和千禧与富海俩公司无关，因为俩公司已经安全下庄了。

    这一天早上，千禧公司交易室里，刘彦清正式宣布坐庄华丽股份的事情，他要求每一个操盘手都要打起十二分的精神，因为这是一个短线票，需要的是快准很，他还宣布这次短线坐庄的主力操盘手为杨玮，至于前主力大宝也只能敢当下属，对此，大宝欣然接受。

    由于此前杨玮已经和徐群丽对华立股份做了手脚，二人联手将该股做成了七连阳状态，虽然是很不起眼的芝麻粒大小的小阳线，但是在这七个小阳线里二人一共吃了近千万的筹码，他们知道这千万筹码将是未来利润的源泉，是仓底货。

    技术上这叫小阳不断大阳必现。

    今天就是这样一个情况，杨玮做盘一开始就发布了第一条指令。

    “大宝，今天咱们别的不干，开盘就将股价打到涨停板上，封单挂上三百万股，如果封单被打掉就再挂三百万股，尾盘的时候往下收一收即可。”

    大宝得到指令便带领手下具体做盘，这个时候杨玮就没什么事情了，他离开交易室来到总经理办公室，他要和刘彦清好好的研究一下具体的操作思路，这是大事情必须二人研究之后才能决定。

    一进门，就看着刘彦清正坐在老板桌的后面，大马金刀的样子，他的面前摆放着一台电脑，显示器里显示的是华丽股份走势图。

    “乖徒儿，都安排好了？”

    “是的，我最后让大宝往下收一收。”

    “哦？”刘彦清迟疑了一下，“为何？”

    “因为我明天想往下打一下，是最后一下。”

    刘彦清眯缝着眼睛点点头，他基本同意杨玮的打法，看看盘面没什么变化，刘彦清伸手翻开盛京松辽这只股票，毕竟做了这么长时间的庄家，怎么说对该股也有些感情。

    “哎~~~”

    刘彦清看过之后一声长叹，杨玮不知怎么回事也抻着脖子往显示器上瞧，就见此时的盛京松辽甭说是三十五元的目标价，现在将要跌破二十元的关口了，看看具体的图表发现，该股已经形成了一个倒V字头，向下反转基本成立，只是成交量略小一些。

    刘彦清指着盘面，“乖徒儿，你说为什么成交量这么小？”

    “因为都抱着长线理性来投资呗...哎！”

    刘彦清很满意的点点头，杨玮心里清楚这些死抱着不放的后果将是什么，可是自己也无能为力，他自己给自己倒了一杯茶，坐在沙发上慢慢的喝着，脑袋瓜子里旋转着明天该哦如何的做盘。

    就在这个时候，楼下的保安打来电话，说是有一家南方公司的老总来访，刘彦清嘿嘿一笑说了一个请字。

    杨玮想起身回避被刘彦清一把拦住，“你别走，今天的主角还是你呢？”

    杨玮先是一愣，随后恍然大悟，“你说的是华丽股份？”

    刘彦清嘿嘿一笑，随后站起身来到走廊，没片刻功夫就听见外面有脚步声传来，紧接着就是谈笑声，故友相见一般的热情。

    跟着刘彦清进屋的是一男一女，男的六十来岁、黄白镜子的面皮戴着一副金边眼镜，后面跟着一个女的，三十来岁花枝招展的样子，很是风骚无边。

    刘彦清首先给杨玮介绍，“杨玮，我们公司的副总也是我徒弟...这位是华丽股份的老总复姓剑南，大名仁义，你就叫剑南哥好了，亲切亲切...这位是剑南兄的秘书叫...”

    “刘总，我叫米兰。”女人自报家门。

    “好好，请坐、请坐。”刘彦清很热情的将二人让到沙发上，杨玮给俩客人倒上热茶，然后老老实实的坐在对面，他也想听听华丽股份有什么目的和想法，毕竟这对自己做盘有好处。

    剑南仁义坐在沙发上透过金边眼镜首先打量了一番对面的杨玮，好半天才微笑着说道：“这位杨副总果然是年轻有为、睿智过人呀，真不愧是刘总的高徒，将来一定在股票界里大展宏图笑傲股林。”

    一旁叫米兰的女秘书也频频点头、眉眼飘忽不定。

    杨玮此刻就觉得全省上下的汗毛孔都张开了，鸡皮疙瘩唰唰的起来了，心里好顿不舒服，不过人家是在夸自己也不能太过犟别种，便憨憨的笑笑算作回答。

    剑南仁义接着说：“杨总，我们今天来的目的就是谈一谈我们公司的业务到了非常的时期，我们希望能够得到股票市场的认可，认可我们融一些资，这也是为了我们的发展嘛，您说是不？”

    杨玮听他说完就觉得心里恶心透了，因为他之前看过这家的调研报告，知道这家公司想融资无非就是骗钱，出发点就他妈的不对；而之前的盛京松辽却不是这样，最起码钱步茶是为了公司的扩大再生产。

    “您接着说。”杨玮很平静的回答。

    剑南仁义接着说道：“我们想进行一下配股，配股价当然是越高越好了，这就需要贵公司将股价做的...哈哈，”话说半截先哈哈干笑两声。

    杨玮淡淡的一笑，“这事我师傅说了算。”

    “哎，”刘彦清连连的摆手，“此事你说了算，我也想退到幕后了。”

    杨玮一见刘彦清不干便直截了当的问道，“具体说说吧，我只负责做盘，有什么合同上的事情还得我师傅掌舵才行。”

    这时米兰说话了，她笑着说道：“我们想在接下来的一个半月时间里将股价拉升到最少一倍，然后我们宣布配股计划，当然媒体上的事情我们已经找人做了，贵公司只要将股价拉升到一倍我们就付给贵公司一千万的好处费，以后每超过百分之十都会有提成的，杨总，我们的价格不低吧。”

    “你们需要融资多少？”杨玮问。

    “一个亿！”米兰脱口而出。

    杨玮点头答应下来，剑南仁义和米兰相视一笑，米兰从小包里掏出两张银行卡递给刘彦清一张，随后走到杨玮面前一递，“杨总，这里是一百万，小意思请收下。”

    放在两年前杨玮连一万元都没见过，而现在对于这区区的一百万根本就看不上眼，更何况米兰身上的异香让他产生了巨大的反感，“谢谢，这钱我不要，不过我还是会尽力的把盘做好。”说着，手一推银行卡奉还。

    米兰脸一红，紧接着浪声再起，“哎呦呦，我们总经理看人真准，他就说杨总是个不好财的人，可是这钱您还得收下才是，这也是我们老总和广大员工的一片心意吗。”

    我靠，还广大员工？有本事把你们的质量抓上去才对，就长这心眼？

    杨玮心里更觉气愤，但是他依旧不带半分色彩，而是含笑说道：“这钱实在要给就给我师傅吧，我肯定是不要的。”

    在杨玮的再三推脱下，米兰只好将钱转给刘彦清，老爷子可没杨玮那般的客气，他是抽屉一开照单全收，收下钱老爷子也没说一声谢谢，表情依旧自在，杨玮看在眼里佩服在心里。

    剑南仁义看着事情基本办妥便又将基本要求说了一遍，刘彦清点头、杨玮也点头，随后签订很复杂的合同书、盖上甲乙双方打印就算告妥，看看时间也不早了，刘彦清丝毫没有留下来请客的意思，剑南二人也推脱有事便起身告辞，刘彦清很客气的将二人送出老远，这才回来。

    “哎，给你钱你咋不要？”刘彦清开门第一句话有些不高兴的问。

    “切，啥钱都要？”杨玮也不待见了，他说道：“就这个公司的质量那叫啥？就他们的业绩还想配股可能吗？上面能批吗？”

    看着杨玮一脸的怒气，刘彦清嘿嘿一笑，颇为深意的说道：“乖徒儿，我承认你的炒股技能已经超过了为师，可是这做人处事之道还要和为师好好的学学呀...我可以肯定，他们的配股计划已经批了下来，敢打赌不？”说着，面色严峻不苟言笑。

    “信！”杨玮的嘴里蹦出一个字。