
山不在高有仙则名、股不在好有庄则涨。

    没庄的股票就是没娘的孩子，就剩下一个爹了，此刻的盛京松辽已经往下跌破了二十元整数关口，在技术上已经跌破了所有均线的强力支撑而形成一种破位走势，这种图形是最恶略的图形，而这些人竟然执迷不悟死死的抱着所谓的价值投资的大腿。

    杨玮感叹了一阵回到公司，来到交易室看了一会没发现任何的异常便回到自己的办公室，一下午的时间就这样悠悠的过去。

    下班回家首要的任务是买菜，因为现在的米莉儿已经公开在家里住了并且说今天要好好的庆贺一下，要他多买一些好吃的，因此今天杨玮买了大多的美味，米莉儿在此留宿的事情，未来的老丈人不闻不问，其实问了也是白问，这么好的女婿上哪找去，按照老人的话说提着灯笼都找不到。

    杨玮做好饭菜等着米莉儿回来，不大会门一开，米莉儿欢天喜地般的回来了，在她的后面还跟着两个人，一个是欧阳佳音、一个是方霞。

    “啊，我穿衣服！”杨玮一蹦多高，直接跑到卧室，“咣当”一声光上门，三下五除二的套上一身衣裤，这才红头胀脸的出来。

    欧阳年纪大见的世面多，尤其是之前还是开洗浴的出身，因此她大大方方的笑道，“哎，杨玮，你们平时就这么光溜吗？”

    “我们？”杨玮直截了当的听出含义，他看看米莉儿嗤嗤的笑了，米莉儿不傻，她狠狠的给了杨玮一脚，随后领着欧阳和方霞走进餐厅，坐下来就开吃。

    今天欧阳特意带来了上好的红酒，每人都倒上一杯，欧阳佳音举着酒杯看着杨玮说：“杨玮，今天真的是感谢你，我和方霞今天特意从家里赶过来的，就是想见你一面，好好的感谢你，没想到米莉儿硬要把我们拉来，说是家里方便...没想到真的很方便”说着，嗤嗤的捂嘴暗笑。

    米莉儿红着脸一句话不说，她知道说也是白说，人家把杨玮看了一个精光还能说啥。

    “家里吃饭不约束...对了，大姐的超市咋样了？”杨玮问。

    “挺好的，我准备用上几年的工夫将超市在全省开花，”欧阳说着一脸的兴奋，她品了一口酒，接着说：“你说大熊市要到了，要是没什么事情就到我的超市去吧，我给你副总的位置，咋样？”

    “这个...”杨玮看着米莉儿，夫人不说话自己无权做主。

    米莉儿摆摆手说：“大姐，他现在在一家公司里当庄家，去不了呀！”

    “哦...我说股票那么准呢！”欧阳若有所思的自言了一句。

    当得知杨玮已经是千禧公司副总经理的时候，欧阳和方霞都长大了嘴巴，二人说什么也不能相信一个初出茅庐不到两年股龄的小字辈竟然能跻身大鳄之林，真是乖乖的不得了。

    欧阳别看炒股很多年了，可是对真正庄家还是不很了解，方霞就更甭提了，小姑娘入市比杨玮还短，她的兴趣比欧阳更浓。

    杨玮没办法，只得将庄家的一些表面上的事情说了一遍，但是对于坐庄的诀窍以及目前所运作的华丽股份只字未提，甭说是欧阳和方霞追问，就连米莉儿追问杨玮也是没说，这是行里的规矩，再说了，杨玮对华丽股份这只股票没半点好感，他觉得与其投机真就不如好好的研究基本面来个投资更实惠。

    欧阳和方霞所来一是真的很想杨玮二是想问问为什么对市场看的这么空，本来走的好好的股指说卖空就卖空，一点活动气都没有。

    杨玮瞟了一眼米莉儿，知道好人都让她做了，便笑笑没说什么，还是那句话该干什么干什么去，反正别碰股票。

    吃过饭小歇一会，米莉儿便陪着欧阳和方霞逛街去了，而杨玮一个人待在家里，闲着无事打开电视机漫无目的的看着，看看金壳手表正好是新闻时间，随即将频道转移到中央一台。

    “各位观众，现在报告一则财经消息...”

    一则消息引起杨玮的注意，女主播侃侃而谈，“最近在东南亚地区接连发生金融风暴事件，在马来西亚事件之后，泰国也发生本币大幅度的贬值，当地老百姓都从家中拿出本国货币（泰铢）兑换成美元用来保值，但是据泰国央行报告说，本国央行已无外汇储备，现在泰国政府正在四处拆解以待度过难关...具体原因正在调查之中！”

    原来泰铢是泰国的货币，这对于杨玮来说倒是一个新鲜事。

    看过新闻困意上来，蒙上头大睡一场。

    第二天阳光依旧高照，热浪还是那么的具有杀伤力，甭说是普普通通的人，就连柏油马路都有些被晒的发软了，有的地方还翻了浆。

    不管天气多么的炎热，证劵公司散户大厅里总是热情高涨，外面的热浪在信心满满的散户面前一文不值。

    杨玮一进交易大厅便被一个人硬生生的拽住，这人双手死死的握住杨玮对手使劲的摇晃，“我说小黑小，我可算是服了你了，你咋那么有算计？”

    “呵呵，”杨玮笑笑，看着天津味好像有一肚子话要说，便随口问道：“老哥今天咋了，我可是雏鸟。”

    “不、黑兄长，你是我哥，我是雏鸟！”天津味改口称呼杨玮为兄长，看表情还真是挺真诚的。

    杨玮看着他，问道：“什么事？”

    “哎！”天津味长长的打了一个哀声，说道：“今天盛京松辽出了一个公告，说是没有完成业绩增长幅度，还说是人民币贬值照成的进口压力使得国产汽车销路受到了影响什么的，我也不明白，黑兄长，你帮我分析分析呗。”

    不光是天津味，还有好多人都凑了过来，杨玮的周围聚集了几十个脑袋瓜子，每个脑袋瓜子上都顶了一个大大的问号，大家现在已经不拿杨玮当成小黑小了，因为这几次杨玮的预言都出奇的准确，不服不行。

    看着这些人可望的双眼中流露出焦急之情，杨玮脑袋瓜子发热、正义感油然而生，“盛京松辽开盘什么情况？”

    “出了公告，今天停盘一天。”天津味回答说。

    原来如此，杨玮想了想，“实不相瞒，我对货币这种东西也不明白，我只是明白盛京松辽早跑比晚跑好，我也只能这么、这么回答你了。”

    看着杨玮一脸的无奈，天津味等人很是失望，他们本以为这个小黑小这几次神一样的表现一定有什么背景，哪知道他还是一个雏鸟呀，看起来年轻人就是年轻人，偶然的几次胜利并不代表成功并不能说明实力。

    “好嘛，小黑小，今儿就这样了，哈哈！”天津味说完和其他人聊天去了，只把杨玮孤零零的闪在一边。