
第二天，盛京的各大媒体铺天盖地的传输一件大事，那就是富海公司联合创业时代坐庄操纵股价，主要当事人已经被缉捕，福海公司被查封，至于创业时代这只股票临时停盘，停盘的理由是保护中小投资者，待事件真相公布在行开盘交易。

    千禧公司会议室里，刘彦清亲自主持会议，今天的会议内容就是关于坐庄的事情，面对上面已经越来越严厉，感觉坐庄的压力在增大，刘彦清着急开会的目的就是要群策群力，上有政策下有对策，不能重蹈何悟水、马晓的覆辙。

    “各位，大家今天都看到报纸了，现在就说说各自的想法。”刘彦清开门见山，他直截了当的将会议主题说出来，与会者手中都拿着当天的晨报，每个人心里都在暗暗的打着算盘，大家伙现在都希望千禧继续维持下去，这么高工资上哪找。

    李全友先说话了，“刘总，我最近研究了一下各个国家的证券市场，我觉得咱们如果按照价值趋向进行运作，那么政府是不会干预的，所以我觉得未来我们应该走价值投资这条道。”

    价值投资？杨玮心里一动，他忽然想起散户大厅里的天津味他们，他们也是抱着价值投资的大旗，可是到头来怎么样？还不是庄家盘里的肉吗？

    可笑！

    有此想法的不光是杨玮一个人，很多人都是这种想法，但是都不愿意说出来、都不愿意主动扛起价值投资这面大旗。

    李全友看看大家伙接着说道：“我知道大家可能对价值投资有些反感或者是有误解，其实价值投资并不是就不能涨，而是要挖掘被严重低估的东西，把这个东西提升到他的本来面目，这才是价值投资。”

    “你是说可以拉升？”铁蛋插话。

    李全友瞟了他一眼，点点头，“是这样的，大家可以回想一下巴菲特买进的可口可乐，这家公司的股价不仅仅涨而且是大涨特涨，我想说的就是这个趋向。”

    李全友的解释令在场的人眼前一亮，坐庄做惯了冷不丁来这一套理论还真有一些转不过来弯，刘彦清让李全友在仔仔细细的说上一说，李全友就把自己的思路以及未来的趋势详详细细的说了一遍，大家伙听过之后频频的点头。

    可是，目前的华丽股份怎么办？不能眼看着半途而废吧？

    面对刘彦清的目光，李全友明白刘总在担心什么，他笑笑说道：“其实我觉得在某只个股上的运作上，我们并不知道公司在作假，我们也是受害者，刘总，你说是不是？”刘彦清看着李全友很认真的样子，脑袋瓜子一唿扇，明白了。

    “咳咳，”刘彦清轻轻的咳嗽了两声，“我觉得全友说的很对，未来可能不是庄股时代了，但是我们作为一家公司要生存下去，还要好好的生存下去就要我们大家开动脑筋、群策群力才行...话说回来，我们以后做的每一只股票都要经过调研、研究，只有这样非常详细的报告在手，我们才能有备无患、笑傲股林，大家说是不是？”

    坐在下垂手的杨玮听的很明白，刘彦清这是要给自己找后路了，他要认认真真的做假账了，只要假账做的天衣无缝，华丽股份还是有的做的，即便是上面有人来查我们也可以说是经过大量的调研和分析，觉得这个股票价值在二十元，至于公司作假那是因为没搞明白，作假不作假的自然不是我们这些小人物，怪不得我们投资公司！

    不光是杨玮听明白了，参与坐庄华丽股份的人都听明白了，大家伙纷纷的点头表示对刘总的指示精神要好好的领会贯通，刘彦清对此也是欣慰的不得了，散会之后，他特意将杨玮、李全友、牛奔、张蓉、大宝以及徐群丽留下开个小会。

    关上门都是心腹，刘彦清有些担心的说出自己的想法，他认为现在有必要去华丽股份看一看，做一下第一手的材料；第二件事情是今天开盘以后一些垃圾股要有大的震荡，他让大宝他们只要维持住股价即可，千万不要做出头的鸟，这事刘彦清亲自监督。

    会议决定杨玮和调研室主任牛奔以及徐群丽亲自去华丽股份看一看，要快，马上出发。

    三人得到命令后立刻动身，他们马不停蹄的跑到飞机场，坐上飞机当天傍晚就来到N市，坐上一辆出租车飞一般的赶往华丽股份有限公司，在他们的印象里这家公司还不一定破烂成什么样子呢，没想到的是公司的门脸富丽堂皇，厂区里一座办公大楼巍峨耸立。

    大门旁有一个门房，一个满脸是褶的老头悠闲的坐在一把椅子上，摇着纸扇，三人到大门前掏出工作证给门卫老头，老头拿着工作证仔仔细细的看了好几遍，满是皱褶的脸上露出一丝笑容，问前面的牛奔“你们是庄家吧？”

    牛奔年纪长又是一脸的学问像，“我们是来搞调研的，不知道你们老板下班没？”

    “没，我给你们通知一下。”老头满脸是笑的回身进门房挂电话，心里合计着明天一定要买公司的股票，来了庄家肯定要涨。

    时间不大，老头从门房里出来，将角门推开说了一个请字。

    在老头的指引下，三人很顺利的来到办公大楼，一进大楼立刻被两名保安拦住，黑色的保安服在昏暗的灯光下显得很沉重。

    “你们是哪来的，找我们老板什么事？”一个领头的问。

    牛奔上前再次掏出工作证，“你们老板请我们来的，你看看。”

    保安接过工作证跑到略微亮一点的地方看了看，走回来将工作证还给牛奔，一龇牙露出焦黄的烟熏牙，“你们是庄家？”

    “我们是来调研的。”牛奔还是那句话。

    这个保安笑了，那个保安也笑了，俩人彼此心照不宣的合计着明天咱家股票一定涨，一会回家第一时间就通知亲朋好友，嗯嗯，自己马上开户也得买上几百股，庄家来了千古不遇呀。

    就在这个时候，从楼上传来一阵清脆的脚步声，紧接着一阵幽香传来，公司秘书米兰扭着屁股出现在大家的面前。

    “哈哈，我当是谁，原来是千禧公司的杨总，欢迎欢迎。”米兰伸出手很热情的和杨玮握握手，杨玮介绍了牛奔和徐群丽之后，几个人跟着米兰顺着楼梯来到三楼总经理办公室。

    剑南仁义的办公室是一个椭圆形的办公室，有点美国总统办公室的感觉，房间极为巨大，里面的陈设超级的豪华，不仅有办公设备还有一张双人床，做工蛮精致的。

    杨玮是副总，但是这种场面牛奔有经验，他很自觉的让牛奔在前面说话，自己当听众。

    剑南仁义对千禧派人来有些意外，但是他还是很热情很礼貌的让三人坐下，然后让米兰倒上艳茶，喝着茶聊天总是感觉很亲切。

    牛奔简简单单的说明自己来的目的，他说：“我们遵照刘总的安排来贵公司进行一下调研，这个也有利于公司股价和信誉的提升，所以请剑南老板能支持我们的工作。”

    “支持，完全的支持...哈哈！”剑南仁义满脸挂着笑容。

    紧接着剑南仁义将公司的大概说了一下，又详细的说了公司的未来如何的辉煌如何的灿烂，米兰也在一旁不停的插着话，起着锦上添花的作用，徐群丽拿着笔记本不停的写着、记录着每一句话每一个字。

    最后，牛奔请剑南仁义简单的对财务进行一下描述，这位老板喝了两口茶点燃一支香烟，深深的吸了一口，喷出一条浓浓的烟雾，“我们公司不要看现在财务如何，我们做的是未来，经过大华会计师事务所的核算，我们公司在未来三年年每年的业绩增长都不会小于百分之五十，”他说着从抽屉里掏出大华会计师事务所出局的财务分析报告。

    牛奔将报告接过来仔仔细细的看了一遍，然后让杨玮看看，杨玮走马刮花一遍之后递给徐群丽，徐群丽刷刷点点的就是一番记录，然后进行拍照留底。

    牛奔看看杨玮、杨玮看看他，二人相视暗笑，有了这个还怕谁查么？

    大约两个多小时的调研工作就算结束，三个人起身告辞，剑南仁义和米兰将三人送到楼梯口这才回去。

    走出公司大门离得老远牛奔才小声的说：“杨总有两件事情你注意没？”

    “什么？”

    “小徐注意没？”牛奔又问徐群丽。

    徐群丽好不待见的回应道：“有屁放！”

    “噗嗤，”杨玮憋不住笑出了声，牛奔嘿嘿干笑两声，说道：“第一件事情是那张双人床是海南黄花梨做的，价值老鼻子贵了；第二件是这个公司有办公大楼好漂亮，生产车间却不点点。”

    一句话提醒杨玮二人，就是呀，那边的厂房咋像贫民区呢！

    杨玮忽然想起一件事，他笑着问牛奔，“还有一件事你没说？”

    “啥？”

    “啥？”

    杨玮看看牛奔又看看一脸好奇的徐群丽，咧嘴一笑，“双人床上还有被子褥子和两个枕头呢！”

    “色鬼！”徐群丽轮起本夹就是一下。