
人说狗眼看人低，现在看起来人眼也不怎么着，杨玮憋了一肚子气回到公司，一进交易室的门就看见刘彦清、李全友、牛奔以及交易员们正在高谈阔论，电脑上的华丽股份是一字涨停，毫无悬念。

    下雨天打孩子——闲着也是闲着，没事可干的大家伙都在扯吧希。

    大宝最能扯，他一会谈天一会悬地的说吧说吧就聊上女人了，除了刘彦清几个人，这些交易员都是一群三十来岁、二十多岁的男人，这些人年纪轻火力旺，闲着无事不聊女人能聊什么。

    刘彦清年纪大又是独身自然嘿嘿笑着离开交易室，李全友和牛奔都是学问人也捂着嘴走了，张蓉就更不用说了，她在怎么大方也不能大方到这种程度，所以她也开溜了。

    大宝和交易员们见这些人都走了就更加的放得开了，女人什么地方最好玩？什么姿势最爽？哪里的小妞最会**的话题嗷嗷的往外扔，杨玮坐在一旁也是嗤嗤直乐，心里说话，这些色鬼等有机会一人给你们找八个，累死你们算了。

    大宝正说的话忽然听见一声尖叫，声音是铁蛋发出来的，大家连忙看去，就见铁蛋正在看一只股票，名字叫做创业时代，就见这只股票从高高的四十八元一路跌停的已经到了现在的十三元一线了，下跌之快、速度之猛、幅度之深令人咋舌，大家伙都是股票行里的高手，一看就知道这只股票不仅仅是基本面发生了变化，最重要的是被上面盯上了。

    “杨总，你知道这只股票是谁做的吗？”铁蛋问。

    “不知道。”

    铁蛋又甩脸看别人，其他的人都是晃着脑袋瓜子谁都不知道，铁蛋嘿嘿一笑，说道：“是马晓做的盘。”

    “马晓？”大家伙无不吃惊，因为这人头几天还一同坐庄盛京松辽，他怎么能坐庄创业时代，这简直有点开玩笑开大了，开成了国际玩笑。

    铁蛋见大家不相信便细细道来，他说：“马晓去年的时候就在十多元钱开始进庄这个票，后来一口气做到四十多块钱，这个时候他拿出一部分资金来参与咱们的盛京松辽，这不就是和咱们一起坐庄了吗，其实他还有一个交易系统，就是这个创业时代。”

    “你咋知道的？”大宝问。

    “我和他是同乡，他曾经找过我。”铁蛋回答说。

    大家伙这才如梦方醒，好奇之心人皆有之，众人的眼珠子都看着创业时代这只股票，都是股票行里的高手看一眼盘面就知道八九分，大家看过之后心里都明白，这个马晓一定是摊上事了，而且一定是大事。

    图表上这只股票在最高点四十八元经过一段时间的横盘，成交量是萎缩的，说明这段时间庄家并没有出货，而突然间的几天停盘之后就是一路的跌停板，一直到现在的位置，看样子今天的跌停板也是没有任何的悬念。

    为什么？

    ......

    富海公司交易室里，马晓懒懒的坐在沙发上，英俊的脸上不苟言笑，只有嘴上叼着的香烟在散发着浓浓的味道；两根毛何悟水坐在他的旁边，也掐着一只烟眉头紧锁的样子，而十来个交易员正坐在电脑前不知所措，他们的面前的盘面上显示的是创业时代这只股票。

    何悟水深深的吸了一口烟，大半截烟蒂往茶几上的玻璃烟缸里一塞，烟缸里的烟蒂堆积起来如同微缩的山，“马哥，此事已经这样了，我们能出多少就出多少，只要快就行。”

    马晓毫无表情的摇摇头，“老何，要是我没说错的话，咱们已经被盯上了，现在说什么都晚了。”

    “那怎么办？”何悟水瞪大了眼珠子问。

    马晓看看他，嘴角略过一丝寒意，“明天的时候我们做一下反弹，能出来多少就出来多少吧。”

    “哎！”何悟水跟着一声长叹，然后看看交易员们提高了声调说：“没吊毛事，咱们大风大浪经过多少，这点小插曲就是苍蝇尥蹶子，都忙吧。”看了马晓一眼，悄悄的眨眨眼，马晓会意，跟着哈哈一笑，交易室里的气愤顿时轻松下来。

    二人在交易室里坐了一会，何悟水便将马晓带到自己的办公室里，俩人此刻关上门没外人可以推心置腹的说话了。

    说起来创业时代这只股票是何悟水与创业老板共同密谋的一件产物，创业时代的老板负责将财务报表做的天花一样烂漫，何悟水负责将股价拉升到天花一样高贵，然后找个机会兑现，何悟水承诺坐庄结束就给创业时代老总两千万的巨额红利，见钱谁不干？

    没想到的是头些日子一家会计师事务所在无意中发现公司财务漏洞，经过调查取证已经大白于天下，要命的是此事已经被红墙大内知晓，在最上面的严厉干预下此事要尽快的处理，还股市一个清白。

    马晓和何悟水此刻是一筹莫展，他们二人商量了好一阵出路，最后决定找千禧的刘彦清来试试，要是老刘头能在创业时代上接盘的话，自己还能少损失一些，最起码可以尽快的出货，然后溜之大吉，反正中国已经家里待不下了，就到美国的加利福尼亚吧。

    “我给老刘头打个电话，请他帮帮忙。”何悟水说着操起电话就要挂。

    “别。”马晓一下子按住电话按键，“咱们的电话不能被监听吗？还有老刘头要是不答应怎么办？”

    “给他一千万！”何悟水瞪大了眼珠子，有些发急了。

    马晓松开手，任凭他挂去电话，但是很不巧的是刘彦清的座机是秘书徐群丽接听的，说是刘总正在外面应酬不在公司，而刘彦清的手机又处于关机状态，何悟水没辙只好摇摇头，面露苦难之色。

    俩人一咬耳朵，最后决定登门照访刘彦清，哪怕等到晚上也一定要将刘彦清等到，临去之前不能空手，何悟水在老板桌的抽屉里掏出一张银行卡在马晓面前晃晃，“马哥，这可是一千万，你说能不能打动他？”

    马晓不置可否的看了一眼，淡淡的一丝苦笑，“看看再说吧。”

    俩人说着话转身下楼，临出门的时候告诉交易员们安心操盘，没有过不去的火焰山，等事情摆平之后就给每一个交易员一百万的酬金，听到大大的红包在后面，交易员们立刻像打了鸡血一样顿起精神。

    何悟水和马晓并排走出公司大门，正要奔向自己的专车，忽然远远飞奔过来两辆警车，警车没拉警笛只是闪着警灯，红蓝色的光让人胆寒。

    警车来到二人面前停住，一溜烟尘铺面而来，马晓和何悟水连忙用衣袖挡住鼻眼。

    “你是何悟水、你是马晓吧！”

    二人听到声音一看，就见好几个戴着大檐帽的公安威风凛凛的立在面前，当中的一个左手拿着一份签了字的抓捕令，右手拎着冰冷铮亮的手铐一晃一晃的瘆人。

    何悟水不解的样子，“我们怎么了？”

    “你们有操纵证券、期货价格的嫌疑，现在请配合我们垫付工作。”警察义正言辞的说道，后面有两个警察过来，冰冷的手铐戴上，何悟水回头看看自己的公司，一咬牙钻进警车，马晓也是一样，英俊的脸上此时已经惨白。