
中国的证券市场并不像欧美港台那样理智多一些、冲动少一些，在这里炒股最多的是在看股票里有没有庄家，庄家有没有本事拉抬股价，至于什么什么理性都是玩蛋操去，至少绝大多数散户都是这么想。

    华丽股份就是这样一只股票，老百姓并不知道他是做什么的，最起码不像长虹电器那样一说出来就知道是电视机，但是华丽股份却在横盘两天之后悄无声息的涨停了，涨的很乖巧也很吸人引得的眼球，因为，这个票对于很多人来说是第一次听说。

    今天的股指并不怎么好，但是华丽股份涨停了，散户大厅中有关该股的话题突然间多了起来。

    “哎，老天津，我的一个远房亲戚昨晚给我打来电话，说是有庄家要对华丽股份进行操作了，你知道不？”一个上了年纪的人在一旁悄悄的和天津味唠叨。

    天津味眨眨眼睛有些怀疑，他看着老爷子小心翼翼的发问，“什么亲戚？”

    “我叔伯弟弟家的二小子的连襟在华丽股份当保安，昨晚来的电话，说的千真万确的是三个庄家到的华丽公司去的。”

    天津味看老爷子说的有鼻子有眼的，心里有些动静了，他心里合计着有些事情还真就不能不信，你不信他还真就是真的，这年头宁可信其有不可信其无呀，上次小黑小说的盛京松辽是庄家出货我不信，结果今天已经不到十八元了，看起来太犟嘴了是大忌讳。

    天津味想罢，问道：“老孙头，你那个亲戚还咋说的？”

    “嘿嘿，”老孙头一笑，扬起一脸的波纹涟漪，“我跟你说，我亲戚可说了，这事情你知我知不能外人知，他知道我嘴最严实了，所以才告诉我的，”说完，很机警的看看左右，发现左右一大堆脑袋瓜子的时候，老孙头轻轻的咳嗽了两声，看看这些人没什么反应，放心了。

    看着老孙头拐了拐了的直奔交易机去了，天津味脑袋瓜子真迷糊，不知道怎么办才好了。

    说实话，天津味此时有些活心了，他发现华丽股份在涨停之中，但是封单并不大，有些得得瑟瑟的样子，所以他有一种冲上去将盛京松辽割肉然后买进华丽股份的冲动，这种冲动在他的心里越来越强，有些手心出汗。

    天津味张开双手往后面抿了抿，擦干手。

    “哎哎哎，天津味你嘎哈呢，不带这么玩滴，知道不？”

    天津味回头一看，一个短粗胖的东北人正虎视眈眈的看着自己，心里一惊，紧接着一笑，说道：“老弟，你还不知道吧，华丽股份进庄了，是三个庄家一起进的...真的！”

    短粗胖正在看盘，看的好好的就发现一双大手伸过来在自己的后丘部位一顿乱抓，开始以为是什么妹妹美女之类的在yy自己，结果是一大老爷们，短粗胖这才有所动静。

    “不...你说的是真的？”短粗胖发火的嘴临时改成问话，他心里合计着自己炒股这么多年还真不知道庄家啥德行，难得一次机会。

    天津味一本正经的表情说道：“我跟你说，这事绝对的保密，千万千万不能乱说。”

    短粗胖点头表示同意，同时给天津味进贡了一只大会堂香烟。

    “老弟，头几天华丽公司来了几个庄家...好像是三个是几个的庄家，他们准备炒作这只股票，据说已经达成协议了。”

    “真的？”短粗胖一边喷着烟雾一边问。

    “那还有假？”天津味都要冲着外面的大白日头发誓了，看着他这样信誓旦旦的样子，短粗胖也有些犹豫，他的脑袋瓜子在不停的旋转，心里说话：我的一个朋友来信说是来了一个庄家，这一会变成三个庄家了，难道是华丽股份三分天下吗？

    “老哥你来、来，”短粗胖很善意的拽着天津味走出散户大厅来到街面上，外面的阳光像激光一样直入人的表皮、深入人的五脏六腑，热浪更是一翻一翻的冲过来，难以忍受。

    短粗胖一边擦汗一边说：“哎，我一朋友可说是华丽股份进了一个庄家，你这消息是进了三个，到底是几个？”

    天津味一愣，随即说道：“叫那真儿干嘛，进庄就行嘛！”

    二人在炙热的阳光下嘀咕了好一阵，最后俩人一咬牙一跺脚冲进散户大厅，一人抢了一台交易机，“知啦知啦”几声响，二人前后完成交易，短粗胖很惬意甚至是得意，而天津味也如同大病初愈一样，因为他是割肉盛京松辽进的华丽股份。

    令他们惊奇的是不光是他们两个在买华丽股份，很多散户也在购买这只股票，虽然该股目前处于涨停阶段，但是买进的散户还是人数不少，宁可排队买肉不可抢着买草，就是这个道理。

    大约一上午的时光就要过去了，天津味趁着有台交易机无人来到机器前，交易卡一划，“哈哈，成交了！”

    附近的短粗胖看着眼热也将交易卡掏出来，一划，“哈哈，我的也成交了。”

    俩人相视一笑，看着盘面的变化，他们发现这只股票上的封单越来越大而卖单几乎没有，俩人彼此得意的不知道如何才好了。

    今天的股指表现并不算好，但是华丽股份的表现却异常的好，大厅里已经传扬开了，好多人已经知道这个股票进了庄家，而且一口气进了十来个庄家，这么点的流通盘进十来个庄家简直就是破天荒，看起来华丽股份要华丽转身了，今天买进真是幸福呀。

    “抢华丽股份呀！”

    也不知道谁在拼命的高喊着，很多人奋勇向前玩命的往交易机方向挤，公交车上有给老弱妇残让座的好习惯，在这里谁管谁、爱谁谁，谁买进华丽股份谁就是最幸福的人，其他的，就是吊毛。

    交易机发出“知啦知啦”的声音，连绵不断回肠荡气。