
股票上涨有几种类型，其中一种叫做人气型上涨也叫众人拾材火焰高，几年前的四川大虹就是代表性股票，当初四川大虹电视卖的好股票涨的也好，只要是买进这只股票就能涨，因为就没有几个人愿意卖出，即便是关键的位置散户犹豫的时候也会有神来之笔将股价拖上去，然后股价继续向高峰攀登。

    当然，神来之笔是马晓的神来之作。

    现在的华丽股份也是这样，铺天盖地的广而告之充斥在各大媒体之上，那真是报纸上有名、电视上有影、电台里有声，华丽股份隔着门缝出喇叭了。

    千禧公司交易室里，刘彦清揣着手美滋滋的看着自己的股票在上涨，心里像吃了蜜蜂屎一样，杨玮三个人从华丽股份回来之后做这只股票就没费什么力气，只要是看着盘面有些犹豫就顺手的拽一拽就可以了，根本就不用费劲巴拉的生拉硬拽股价，看起来到一线调研真是一件事半功倍的事情。

    “刘总，您要的调研报告做完了，您看看！”徐群丽从外面走进来，手里拿着整理好的调研报告，刘彦清接过来掏出老花镜认真的看了几页，随后翻翻后面，问道：“哎，这么厚？”

    “可不是，这还精简了呢！”徐群丽回答说。

    刘彦清嘿嘿一笑，看看一直没说话的杨玮，“乖徒儿，这个你拿回去研究，研究好了把心得写给我就行。”说完，调研报告一扔，正中杨玮下怀，随后大言不惭的继续看着盘面，嫣然一副不倒翁的劲头。

    这份报告杨玮亲自把的关还有什么好看的，他随手将报告重新递给徐群丽，“你先研究，研究好了给我心得就行。”

    “哼！”徐群丽拿着报告一拧腚，风摆荷叶般的走了。

    屋子里的人无不掩鼻暗笑，刘彦清对此并不在乎，他推开门往外看了看，随后关上门说道：“我跟你们说，调研的最大好处你们说是什么？”

    大家伙不明白老爷子曾冷的问出这一句是什么意思，按照常理调研就是掌握第一手的资料，做到心里有数，炒起股票来能够心里踏实游刃有余，还能有什么？

    刘彦清看看这个看看那个，最后看着杨玮，“乖徒儿，你说。”

    杨玮摇头，连忙说不知道。

    刘彦清嘿嘿一笑，“调研的最大好处就是被发现，然后有人制造谣言...你们看看华丽股份是不是这样子，自从我们去调研的第二天就...”

    “哎呀！”杨玮大声惊呼，刘彦清正想接着说下去，没想到一声‘哎呀’一声吓的他一巨灵，连忙双手掐腰很不待见的看着杨玮，眼珠子瞪得溜圆，意思是你一惊一乍的做什么？屋子里也没耗子蟑螂之类的东西。

    杨玮一笑，“我今天到散户大厅就听见好多人在传说华丽股份进庄家了，而且一进就是三个庄家。”

    “哪呀，我听说进了八个！”铁蛋回身说。

    “是十八个！”又一个交易员说。

    大家伙七嘴八舌的将看见的听见的都说了出来，交易室里一片嬉笑，最后刘彦清止住笑声让大家静下来，他才缓缓的说：“其实功劳最大的要算我们的杨总、全友和小徐，要是没有他们出现在华丽股份公司前，我们也不会这么的轻松，是不？”

    “就是！”大宝符合了一句，然后问道：“那刘总，咱们现在的筹码并不怎么多，这要是涨到二十块钱的话，我们可是少赚好多的钱啊！”

    “就这破公司差不多就行，再说了，严重控盘容易走马晓之路。”刘彦清话里有话，大家也都听得明白，现在证监会正在严打暗箱操作和欺诈股价行为，华丽股份本身就是一个欺世盗名的公司，真的做的太过火很容易被上面查出来，那个时候可是命没了钱有吊毛用。

    看看股价依旧在涨停之中，刘彦清拽着杨玮离开交易室回到经理办公室，沏上一壶艳茶慢慢的品尝，杨玮喝了两口突然想起一件事来，问道：“师傅，现在华丽股份那么多的广而告之不是咱们做的手脚吧？”

    “嘿嘿，你说呢？”刘彦清反问道。

    杨玮低着脑袋瓜子一合计，这广告的东西按理说是公司来做，从来就没有听说过庄家给公司做广告的先例，不过这广告来的也太突然了，是自己调研之后的第三天的事情，能这么巧合吗？

    心里想着一抬头，就见刘彦清手捋山羊胡正眯缝着眼睛看着自己，杨玮彻底的明白了，肯定是这老家伙暗中做的手脚，不过，杨玮心里还是暗暗的佩服的不得了，见高人不服有罪呀！

    “师傅，你是怎么做到的？”

    刘彦清看杨玮一脸的真诚便认真的回答说：“马晓他们之所以出事是因为他们和上市公司合伙弄虚作假，而且他们的控盘已经达到了百分之八十以上，这是强庄股的表现，我通过这件事情就觉得咱们应该小心一点为妙，所以我想起来当年的四川大虹这只股票了。”

    “人气型上涨？”杨玮插话说。

    刘彦清嘿嘿一笑，点点头，“孺子可教呀，”然后接着说道：“我是和剑南总经理通了电话，让他在各个媒体大做广告，告诉他们舍不得孩子套不住狼，结果他们不知道在哪里骗到的钱打的广告。”

    “不怕查？”杨玮问。

    刘彦清摆摆手，“我已经想到了以后可能有麻烦，不过没关系，是他们自己做的广告和我们无关，更何况这个股票我们只有不到百分之十的筹码，不算庄家，政府能奈我何？”说完，手一摊，一副看电影不花钱的家门。

    “更何况我们还有那么厚的调研报告，我们也是受害者之一呀！”杨玮笑着说了一句。

    刘彦清听后哈哈大笑，他此刻已经对杨玮的认识又提升了一个层次，觉得这后半辈子是离不开这个小黑小了，这脑袋瓜子怎么长的，这么的聪明，真是一个做股票的料。

    杨玮对刘彦清也是越来越佩服了，他发现这老家伙办事能力越来越强，什么事情都能提前一步行动做到有备无患，难怪总公司会花高价把他从算命摊上请来，真是值。

    “咣咣”两声轻轻的敲门声，随后门一开，李全友从外面美滋滋的走了进来，他告诉刘彦清所有的事情均已办妥，只等赚钱了，杨玮懵懵糟糟的不知道怎么回事，李全友笑着说道：“是刘总派我和一些单位沟通了一下，这不是各路的砖家学者都出来了吗，哈哈！”

    “哈哈！”杨玮也跟着笑了两声。

    紧接着，刘彦清操起电话喊来张蓉，张蓉是信息室的主任，专管各路买卖资金的业务主管，这要是在古代就是千里眼顺风耳。

    张蓉来了，手里拿着一份清单，她进门就将单子交给刘彦清，然后坐在一旁，刘彦清看看单子‘嘿嘿’两声夜猫子叫，说道：“你们看看，现在的散户多么的踊跃...哈哈，辽营市通海证券还有大资金买华丽股份。”

    “哦，是杨总那个房间？”李全友好奇的问。

    “我看看，”刘彦清操起老花镜仔仔细细的看了两遍，点点头，“你们那个房间里人才辈出呀，这又是哪路高手进场？”

    一句话让杨玮蒙圈，自从离开辽营市才回过两次家，还是在周末和米莉儿一起回去的，回家的目的就是看看老爸老妈，天知道自己的房间里又住了哪路神仙？不对，敢买华丽股份的肯定不是神仙，一定是冤大头。

    “不知道！”杨玮摇头说。