
辽营市通海证券315房间里，范坚强叼着大中华得意洋洋的吸着，今天工业局没什么事情，他特意从局里跑到证券公司来，这一年多来范坚强不仅仅将过去的所有亏空都赚了回来，而且还净赚了两千万，这么多钱足以让人飘飘欲仙。

    范坚强还是很有自持能力的，他将自己的本钱提了出去，还给自己买了一套一楼商铺和一套别墅，商铺留着出租用、至于别墅就给自己改善生活了，反正是实实在在炒股赚的钱谁能管的了？老范想：剩下五百多万还可以大干一场，有杨玮赚钱难道没有他就不赚钱了吗？咱也是大学毕业！

    范坚强吸了一口烟，回头看看裴京广和宋光，又看看新来的两个大胖子。

    俩胖子一男一女，男的姓项，身高一米七重量有二百斤左右；那个女的姓朴，应该是鲜族人身高有一米六九，体重有一百公斤上下。

    宋光是范坚强的老部下，他是被范坚强带进315的，而裴京广又和宋光是好朋友，都是扯着耳朵连着筋的关系，315房间闲着也是闲着谁用不是用，瘦猴黄时任大笔一挥，同意。

    在散户区待惯了，宋光和裴京广还真有些不习惯，屁股底下老像长刺了一样的难受，听到范坚强的问话，裴京广回过头，说道：“我就买了一点，没敢买。”

    宋光跟着嘿嘿一笑，“范厂长，我可没那么大的资金。”他一直叫范坚强为厂长，因为在纺织厂的时候范坚强是厂长，而宋光是保卫科的科长，属于上下级关系。

    范坚强又看看俩胖子，他知道这俩胖子属于改革开放的优秀成果，看体格就知道一切，这俩人都是改革大潮中的弄潮儿，他们的手里的钱不多，可也有几千万，这一听说股市好了买卖也不做了，每个人都拎着几百万勇敢的闯进股市中来。

    “我买了不少，据说这个票有十三家庄家进来了。”男胖子老项乐呵呵的回答。

    “老项，我也买了不少。”范坚强笑着说。

    老项嘿嘿一笑，回头看看姓朴的女胖子，“小朴妹子，你也买了？”

    “嗯！”姓朴的胖女人点点头，头发一甩，秀发飘荡。

    满屋子里就五个人有四个人已经吃进了华丽股份，只有宋光一个人还没买，他看看这个看看那个有些犹豫不定，一旁的裴京广急的抓耳挠腮的，“老宋，看看现在正好涨停的封单不多，你要买还来的急。”

    “我没那么多资金了。”宋光有些沮丧的表情。

    “拉倒吧，昨天我看你卖了一只股票，账户里最少有二十万，赶紧的别惹我生气。”裴京广急赤白脸的就要亲自动手下单子，吓得宋光连忙用手捂住键盘，眼神里流露出恐惧。

    裴京广急的哼哼了好几声，见宋光捂的太严只好作罢，宋光见他回到自己的椅子上了，这才长长的出了一口气，手一松连忙擦擦额角上的虚汗。

    裴京广是离开了，可是一双罪恶的手从后面悄悄的摸了进来，是范坚强的手丫子，因为是老同志的关系，他知道宋光的账户密码，所以范坚强很轻松的趁着宋光不注意的时候打开他的账户、敲进他的密码，输入买卖单子——成交！

    宋光听到键盘声已经来不及了，他用手一栏，还是晚了一些，满仓买进华丽股份。

    买完之后宋光都快哭了，“范厂长，我就这俩钱了~~~”

    “得了，没出息的样子，赔了算我的。”范坚强说完，大肚子一拧，从新回答自己的椅子上，噗嗤一下坐上去，掏出烟，“老项、老裴、抽烟！”

    宋光不抽烟，但是还是要了一支烟。

    ......

    华丽股份是人气型股票，所以上涨也不需要庄家费多大力气，只要在阻力位扇扇风就可以了。

    这一天，华丽股份涨到十六块钱了，在历史上这属于比较高的位置，因为现在两年前这个股票曾经在这个位置跌了下来，当时跌的是一塌糊涂，成交量巨额的放大，很明显是当时的庄家弃庄而逃了，所以才有这么大的成交量。

    大宝看着此时的华丽股份停在这个位置有走不动道趋势，便回头看看刘彦清、刘彦清甩脸看杨玮，杨玮一甩脸看墙，刘彦清伸手就是一巴掌，“问你咋办？”

    “刚才你也没吱声呀！”

    “这叫此时无声胜有声，知道不知道？”刘彦清眼珠子一瞪，蛮有力度的。

    杨玮嘿嘿一笑，“这事大宝说了算，上面才几万股算啥？”

    大宝当然明白杨总的意思，他其实自己也是这么想的，只不过两个总都在这里不问问总是不好的，最起码面上过不去，现在听了杨玮的话，大宝吩咐哥几个打起精神头、翻过小山头，几毛钱的阻力算吊毛！

    这点阻力根本就不用动用千军万马，大宝、二宝、喇叭和铁蛋四个人就足够了，他们四个人一喊号，两个对敲便轻轻松松的将股价拽起五毛钱，价位正好越过前期高点一毛钱。

    股价刚刚越过阻力位，盘面上立刻起了波澜，一笔笔的买单像雪片一样飞来，而卖单基本少的可怜，股价再次向上扬升，看起来今天又要奔涨停而去了。

    大宝他们停住手，美滋滋的看着盘面的变化，心里说不出的高兴，对于操盘手来说这样的盘面最好了，不用动脑袋瓜子就能将股价做起来，还不容易在成交回报上被监管层发现，太牛逼了。

    刘彦清手捋山羊胡似乎有些不悦，他的表情被大宝看见便问道：“刘总，错了吗？”

    “不，”刘彦清冷冷的说了一句，随后说：“我在想咱们的筹码是不是少了点，这样下去我们赚不了多少钱的。”

    哦，大家伙一听，原来老爷子因为赚的少的原因呀！

    杨玮问道：“哎，师傅，你不是不让多吃筹码吗？”

    “是呀，我也遗憾呀！”刘彦清回答道。

    说心里话，刘彦清真的有些遗憾，如果不出马晓事件，他会让这支股票赚的更多，可是最近风声不对，有点偏紧的感觉，现在只能是蚊子再小也是肉了。

    “乖徒儿，你对未来怎么看？”刘彦清问。

    “空仓！”杨玮坚定的回答。

    “什么？”刘彦清没明白，不光是他没明白，屋子里的交易员们也没明白，李全友、牛奔他们也没明白，这好好的股市赚钱机会这么多，怎么就空仓了，而且还这么坚决！

    面对大家的质疑，杨玮只能是沉默，因为他也说不出个因为所以来，反正是玉牌已经强烈的提示股灾就要来临了，是巨大的熊市要来了，这个时候不空仓难道还有硬做股票，那不是火中取栗吗？