
今天的华丽股份出台一则不大不小的利空，但是临近尾盘的时候该股再次创出新高，达到了十九元多一点的位置，看着盘面的变化，刘彦清嘿嘿的一个劲的冷笑，笑声不大却很难听，他的笑声始终是很有深意。

    “笑啥？”杨玮问。

    刘彦清回答道：“没啥，我笑明天在一个利空就是二十多块钱了。”

    大宝不解：“刘总，明天还出利空？”

    刘彦清手捋山羊胡，“这个公司杂碎事不少呀！”

    “明天出货吗？”大宝问。

    刘彦清不置可否的笑笑，随后走出交易室，大宝又看杨玮，杨玮也是笑笑离开交易室，大宝看着俩人离开了，轻轻的哼了一声，嘴里嘟囔了两句谁也没听清的话。

    铁蛋傻了吧唧的问大宝，“宝哥，明天出货吗？”

    “嘿嘿，晚上请客去！”大宝也是笑笑直接给出答案，就是晚上铁蛋请客。

    本来是一句玩笑话现在真的当真了，在刘彦清的张罗下公司包了一台大巴，将公司里所有的人都装上车，然后直奔辽营市，刘彦清在车上告诉大家伙，现在正是蟹肥虾肥鱼鲜的季节，在这个时候只有到海边才能吃到真正的海味，所以决定去海滨城市辽营市大吃一顿。

    公司里除了刘彦清和杨玮是辽营人，其他的都是内地人，这些人很少吃到新鲜的海鲜，这次是真正意义的大吃一顿了，可是，很快的大家伙的目光跟随刘彦清的目光锁定在了铁蛋的身上，铁蛋本来小心脏就碰碰的乱跳，现在被大家看的都有些发毛了。

    “不是、那什么、吃海鲜贵吗？”铁蛋问刘彦清。

    刘彦清很含蓄的点点头，“不贵！”

    “哦！”铁蛋长长的出了一口气。

    刘彦清接着说：“现在的大螃蟹二百元一斤，一个螃蟹才二斤重，咱们先一人来一个尝尝鲜。”

    一人一个是四百元，全公司加上保安将近三十人一共是一万多块钱，这还是其中的一小项...。

    刘彦清看着铁蛋嘿嘿一笑，接着说，”这是批发价，要是在饭店一个螃蟹得一千块钱，至于鲍鱼海参那些就那么回事，一人来俩就算了，没啥子吃头！“

    “哽！”的一声，铁蛋听到疼处一翻白眼往车椅下就出溜，大家伙见状急忙扒拉前胸捶打后背，好半天铁蛋才悠悠的睁开眼睛，失神的目光看着大家伙，“我、我还没对象呢！”

    “哇~~~”大家伙一听都几乎笑喷，

    车在雨中快速的行进，到了晚上七点多种终于来到辽营市海世界大饭店门前，有酒店保安打着手势将大巴车引渡明白，车停稳后，刘彦清请司机也一起吃饭，司机憨憨的笑笑示意不好意思，不过在刘彦清和大家伙的相劝下也半推半就的下了车。

    大宝悄悄的靠近铁蛋伸出一个手指头。

    “什么意思？”铁蛋问。

    大宝抿着嘴，“又多一千块！”

    海世界大酒店在辽营市算作很气派的酒店，主要是这里的海鲜很是新鲜，在酒店一楼的正中央就是一个个的玻璃做的鱼池，每个鱼池里都有鲜活的海鲜，什么大螃蟹、大虾爬子、海参鲍鱼黄花鱼海肠子就更是不用说了。

    前台女经理一见来了三十来人，立刻风摆荷叶般的迎了过来。

    “先生，准备吃点什么？”

    刘彦清掐着腰站在鱼缸前，“大螃蟹按照人头一人一个、虾爬子上两盆、海参三十个....”

    前台经理飞快的记录，听刘彦清点完菜，女经理一龇牙，“老人家，我们这里先结账。”

    刘彦清一瞪眼珠子，心里不高兴，在哪吃饭都先吃完了才结账，怎么我们能赖账吗？

    “铁蛋！”刘彦清回头喊铁蛋，“铁蛋呢？”

    “他说肚子疼往卫生间去了！”张蓉笑着说。

    刘彦清往卫生间的方向看了一眼，随后让办公室秘书兼出纳徐群丽将菜单结了，徐群丽很快的结了帐回来，她告诉刘彦清一共花了五万八千元，大家伙听了都直吐舌头，而刘彦清则是嘿嘿冷笑，看起来他对这个菜价还是很满意的。

    在前台经理的引导下他们来到一个大包房，包房里有两张巨大的八仙桌，刘彦清让大家伙将桌子靠在一起，这才归拢椅子都坐下，大家伙围城一个四方角的圈。

    各种海鲜很快端上来，酒也斟满了，铁蛋捂着肚子也回来了，刘彦清很关心的问这问那，把个铁蛋问的只有低着脑袋瓜子喝酒的份。

    吃饭喝酒不是目的，刘彦清此来的目的是要会一个人，就是本店的老板叫做项怀山的，在刘彦清的心里，这个项怀山始终是自己的一个心病，今天带着这么多人来就是要好好的显摆显摆。

    “服务员，”刘彦清点手唤过服务员，“你去拿一箱茅台来。”

    “十年以上陈酿的。”刘彦清看着远去的服务员没忘了补充一句。

    海世界经理室，大胖子项怀山正靠在躺椅上看着证券报，他的脑袋瓜子里不停的出现华丽股份的图形，心里真是高兴死了，因为今天酒店有点屁事而耽误了去通海证券，等去的时候华丽股份已经涨上来了，为此，范坚强还直拍脑门子说卖亏了。

    “嘿嘿，看起来利空出尽是利好呀，明天这票还得涨，浪里个浪~~”项怀山想到高兴之处禁不住喜笑颜开，“嘿嘿，我可是半仓持有华丽股份，要是全仓就好了，嘿嘿，发财了！”

    “项经理，”随着一声甜美的声音传来，前台经理敲门而入。

    “什么事？”

    “来了一帮盛京的客人，要了很多的海鲜在大包房，现在他们要一箱十年以上的陈酿茅台，我看了一下，咱们有一箱二十年的茅台，给他们吗？”前台经理问。

    “不给，”项怀山一蹦多高，怒不可遏的样子，“等下，盛京来的？哪个单位的？”

    前台经理小心翼翼的说道：“我看了单位，是千禧投资公司，总经理叫刘彦清。”

    “真叫刘彦清？”项怀山几乎惊呼。

    前台女经理吓的直往后躲，嘴里说着，“叫还是不叫？”

    “我看看记录！”项怀山惊呼。

    看了**上的经理签字，项怀山大涨了嘴巴，似乎都不敢相信了。

    项怀山曾经是改革开放第一批暴发户，当时的刘彦清只是一个沿街算卦混饭吃的主，有一次碰到正在大排档吃烧鸡的项怀山，刘彦清馋的满嘴牙子流口水，项怀山真不错，把一个鸡屁股丢给刘彦清，嘴里还说了句，你觉得算命和这个有什么区别；还有一次项怀山到老街去算命，结果刘彦清没算准，项怀山为此差点砸了铁嘴刘的招牌。

    最近听说这个算命的已经是一个大庄家了，今天在范坚强那里得到了证实，现在的刘彦清是盛京千禧股票投资公司的大经理了，手下资金几十个亿，自己的小饭店咋和人家比？乖乖！

    项怀山想到此处立刻改变了主意，他要亲自去给刘彦清送酒去，不仅如此还要全额免单。

    这是庄家呀，一句话别说几万元赚头，有可能就是几百万的赚头！

    项怀山亲自捧了一箱茅台送到大包，经过好一顿溜须拍马、涕泪横流之后终于得到了刘彦清的十字真言，“利空是利好、上涨无极限！”

    为此，项怀山将今天的酒菜全免另外还打包了一百个大螃蟹。

    在他看来，这一切就是值！