
人气型上涨的股票最大的特点就是庄家被处于无视状态，比如这只华丽股份虽然千禧公司已经出货，并且使用了最阴损的小猫钓鱼出货法，可是这只股票还在慢慢的往上涨，就如同一列高速行驶的列车，虽然已经脚踏刹车，但是列车会依旧往前冲，惯性使然。

    （未来两年的超级行情就是如此，后话）

    千禧公司会议室里正在召开茶话会，会议桌上摆满了瓜果梨桃和各种茶点，刘彦清满面红光、兴奋的不得了，他抄起一个美国大榛子扔到嘴里，“嘎巴”一声，榛子没咋地，假牙掉个齿儿，气的他一瘪瘪嘴将大榛子放到杨玮面前。

    “师傅，几层意思？”杨玮指着大榛子问。

    刘彦清嘿嘿一阵夜猫子叫，拍拍手示意大家停停嘴，“各位，今天我们不年不节的召开这么个茶话会主要有这么几层意思...”不经意看了一眼杨玮，杨玮‘噗嗤’一声笑出了声，旁边的牛奔几位也看的明白都跟着捂嘴暗笑。

    刘彦清知道自己口误，连忙转入正题，“我们首先总结一下今年的工作成绩，我们今年接连做了两个股票的庄家，在这两个股票的运作中大家也都知道了，我们取得了非常骄人的战绩，这在往年是做不来的，因此这庆功茶是第一位的。”

    “哇~~~”会议室里掌声雷动，气氛热烈。

    窗沿上两只正在亲嘴的喜鹊受到惊吓，扇扇翅膀‘扑啦啦’的飞走了。

    “我们中国人最讲究感恩图报，今年我们能取得这么好的成绩和一个人的到来是密不可分的，我这个人最实事求是了，我觉得我们千禧公司可以没有我刘彦清，却不能没有这个人，大家认为呢？”他充满善意的目光看着身边的杨玮。

    “全力支持杨总！”

    “杨总好样的！”

    “玮哥威武！”

    “玮哥雄起！”

    抡圆了胳膊高声叫喊，呼喊声此起彼伏震耳欲聋，弄得杨玮几乎抬不起头来，长这么大第一次受到如此的礼遇，真是有些心慌意乱的，他好不容易才平平心气，伸出双臂往下压压，站起来一拱手深深的鞠了一躬，“实在是不敢当不敢当，全是大家共同努力的结果。”

    刘彦清手捋山羊胡嘿嘿笑着，看看会议室里平静了下来，这才接着说道：“我们杨总不仅技术好而且不贪财，他说了，这次坐庄赚的奖金和大家拿一样的，一分钱也不多拿，我听了这话真是高兴...有个好徒弟啊！”

    会场里又是一阵歌功颂德，要知道任何单位领导所拿的奖金都要高出普通员工最少一半的份额，而杨玮和大家平分奖金意味着最少五十万的消失，这可不是闹着玩的。

    杨玮悄悄的瞟了一眼刘彦清，脑袋瓜子合计这话什么时候说过？

    有一个带头的就有第二个、第三个，牛奔、李全友、张蓉他们也都纷纷表态，表示要与全体员工拿一样的钱，这叫资金共享，社会主义新风尚，对此，刘彦清还是非常满意的，充满红晕的脸上笑意不断。

    刘彦清接着说，“昨晚接到总公司的来电，房总即将到我们这里来视察，一是对员工的鼓励嘉奖；二是布置下一阶段的任务，我们大家伙今天都说一说，我们下一步不坐庄应该怎么办？是不是永远的不坐庄还是...”

    股票公司除了股票还能做什么？难道也学着国企减员增效？不至于吧！大家伙对刘总的问话有些不太适应也都没明白他的意思，你看我我看他的互相询问，交头接耳。

    刘彦清看出来大家伙有些不太明白自己的意思，其实自己也不知道自己是什么意思，反正他听杨玮说股指即将暴跌，现在已经不能坐庄了，对此老爷子还是有些犹豫，因为这两天他也在看着盘面的变化，看来看去除了能看出来股指的确有走圆弧顶的意思之外就看不出别的了，再者说，即便是走出圆弧顶又如何？个股不能做吗？

    “杨总看空，请杨总说说！”刘彦清直截了当把炸弹扔过来。

    杨玮自从那天说了不能在坐庄以后，这两天一直在研究为什么要下跌，在今天早上的时候终于得出了答案，当他明白之后就觉得后脊梁骨都冒凉气，因为这事太大了。

    杨玮站起来走到会议室前面的一台投放机前打开电源、打开股票软件，然后站在前面给大家解盘。

    “大家现在看看基础盘面，我现在打开的是股指的日线图，大家可以清楚的看到股指的上升斜率已经变缓，这就说明股指极有可能走出圆弧顶的态势来，再者说目前的股指成交量明显的萎缩，这是一种量价背离的姿态，众所周知，在股票运行当中头部的出现一定是没有了买盘，而底部一定是没有了卖盘，现在买盘已经很少了，这是我第一条说不坐庄的原因。”

    杨玮看了一眼大家伙，打开股指周线图表接着说。

    “第二条，我们看一下周线图就很明白了，大家请看图表上所显示的股指现在的阳柱明显的在缩短，成交量也在萎缩，各条均线都有往下走的意思，最要命的是如果本周是一根阴线的话，股指将向下击穿一百二十天线，也就是我们常说的牛熊分界线，如果此事成立后果不堪设想，当然一个散户可以继续在股市里冲杀，对于我们十几亿的大资金来说进的去却出不来，所以这是我第二条不能坐庄的理由。”

    “第三条呢？”大宝问。

    杨玮笑笑，说道：“我最近关心了一下外盘，不知道大家注意没注意继马来西亚金融大败之后，泰国也是一片的混乱，现在整个东南亚都是一片混乱之中。我总结了一下，我发现应该有国际炒家在兴风作浪，如果有一天他们到了我们这里，我觉得我们十几个亿不够人家添牙缝的，所以这是我第三个做空的理由，请大家斟酌。”

    （上世纪最著名的一场金融战就是香港金融战，短短的两个月时间里风云突变以致天昏地暗，经历过那场战役的人们至今还胆战心寒，无论是胜方还是输方，这一次战役都给后人留下了太多太多的故事，时间过去的久了，事件也变得茫然不清了，也许本段能唤起人们的一些记忆呢！另：本文所讲述的股票名、人物名以及过程一般都是经过润色的，有一些艺术加工，在技巧、理念上还是原原本本老老实实的，望理解万岁！）