
华丽股份刚刚出了一则利润大幅度下降的消息，第二天又出了一则消息，这消息和上一次的盛京松辽一样，也是融资配股，只不过华丽股份很有自知之明，十配二股，配股价定在八块钱，证监会已经审批下来。

    为此，千禧公司一上班就召开紧急会议。

    刘彦清坐在正当中，一棵牙签在嘴里肆无忌惮的来回转动，突然一扭头，“咂咂~~噗！”的一声，一小块螃蟹皮连同牙签一起飞出窗外，紧接着端起面前的一杯凉茶水往嘴里一倒，一阵‘咕噜’声之后，脖子一挺眼珠子一瞪，漱口水连鲜带咸的吞了下去。

    “大家都来了，咱们这就开会！”刘彦清擦擦嘴，然后翻开本夹戴上老花镜。

    “在开会之前请各位把手机全部交到徐群丽手里，并且今天交易时间不允许外出、打电话等活动，大家都互相监督一下，到了下午三点大家就可以自由活动了，好不好？”刘彦清说着看看再坐的每一位，眼看着徐群丽端着一个托盘将大家伙的手机都收了上来，这才微微点点头。

    “杨玮，你说吧！”

    杨玮就坐在刘彦清的旁边，昨晚二人在酒店的时候就已经商量好了基本思路，只是在一些具体的细节上还需要进一步的完善，所以需要大家的配合，再有这只股票的基本面实在是不怎么地，所以这次出货要格外的小心谨慎，虽然公司只有筹码不到一千五百万股。

    杨玮冲着大家笑笑，然后说道：“大家可能都知道我们这次坐的是华丽股份的庄家，我也不隐瞒各位，这次我们实际控盘不到百分之二十，属于弱控盘庄股，今天出了利空消息我们却在今天出货，这就需要大家都开动脑筋，出一些好主意好点子，咱们把这台戏唱好。”

    “我补充两句，”刘彦清抢过话，“这次成功之后我保证每个人最少都有一百万的净收入，怎么样，满意不？”

    一百万可不是一个小数字，虽然这些人都是见过大钱的主，但是这一百万也够上一说了，看在钱的面子上，谁愿意调皮捣蛋，谁不想出点好主意好计策，刘总一高兴多给二十万不是很好吗？

    于是，各种主意层出不穷，可是听来听去只是两种意见，一种是低开一种是高开，对于高开刘彦清坚决的反对，他认为这种利空高开很明显是同政府作对，这个不足取；第二种说法是低开然后跌停板出货，对此刘彦清也认为不可，他觉得自己资金大抢跑道肯定是跑不过散户的，再者说，散户发现庄家逃跑那就前功尽弃了，自己出都出不去，因为盘子并不大。

    “咳咳，大家静一静！”

    刘彦清拍拍手让大家静下来，然后说：“刚才忘了告诉大家，今天我们的收盘价格一定要在二十元的上方，而昨天收盘价是十九元多一点，这就意味着我们今天一定要做出阳线来。”

    大家伙都听明白了，就是说今天的华丽股份要完成上涨百分之五的任务；同时还要干干净净的把货除干净；还要不被监管层发现，这三个同时完成可太难了。

    会议室里一片寂静，不仅是一般人想不出主意了，就连大宝、李全友他们也没了主意，昨晚螃蟹吃的太多茅台喝的太多，脑袋瓜子迷迷糊糊的还没醒酒呢。

    刘彦清见大家都没什么主意，只好将眼光放在杨玮的身上。

    此时，杨玮手中摸着心爱的玉牌眼睛却看着窗外，一轮红日已经升的老高，蓝蓝的天空上飘着几朵厚厚的云，大开的窗户将雨后清新的空气吹了进来，这叫微风送爽。

    杨玮听见刘彦清的话，回过头看看他，然后看看大家伙，说道：“我早上来的时候路过河沿，看见有人在钓鱼，我突然想起了师傅曾经教我的小猫钓鱼出货法，我觉得今天正好适合我们这种弱控盘的庄股，师傅，您认为如何？”

    不是不知道，实在是没想到，刘彦清一拍脑门子，惊醒了。

    “散会！”刘彦清立刻宣布散会，然后让徐群丽叫人买几副扑克和一盘象棋，让不相关的人在会议室里游戏，玩上一天，至于主要人物都上交易室。

    交易室里刘彦清嫣然成了一位大元帅，以前让杨玮主抓这个票的做盘，现在玩一边去，自己来做。

    看着大宝他们已经各就各位就等着交易时间了，刘彦清伸手从大宝的上衣口袋里掏出一支烟，点燃，深深的吸上一口。

    “咳咳~~咳咳咳...给你，”刘彦清将几乎整个烟递给杨玮，自己端起茶杯，一仰脖倒进去一口茶，‘咕噜咕噜’一阵漱口，咽了。

    看看交易时间已经到了，刘彦清吩咐大宝、二宝低开一个点开盘，然后亲自安排十个交易员分成五组，每一组两个人，利用对敲的手法进行拉升股票。

    交易正式开始了。

    华丽股份果然低开一个点，刘彦清马上让铁蛋和喇叭提高股价一分钱进行买卖单子对敲，眼看着就要成交的时候，他立刻让铁蛋将买单撤出，因为有股民已经冲进去添了窟窿，股价瞬时涨了一分钱；紧接着他让下一对依次对敲买卖单子，果然股价又涨了一分钱......。

    盘面上，一根白线呈三十度角往上慢慢的爬上，成交量不大、速度也不快但是很平稳，很有规律性。

    大家伙的眼睛瞪得大大的看着盘面的变化，只要有大的买单就放卖单，如果没有买卖单子就自己放，说来也怪，这么长时间就没看见一笔像样的卖单，杨玮纳闷，这些散户怎么不知道卖呢。

    时间一分一秒的过去，股价从原先跌一个点慢慢的涨了七个多点，这只是一个小时的工夫，眼看着盘面上的买一、买二、买三的数字在增大，刘彦清手捋山羊胡嘿嘿的笑着。

    “乖徒儿，今天让你真正看看什么是小猫钓鱼出货法，”说着，告诉交易员们立刻停止对敲，等了三秒钟，突然说道：“在二十块三毛的位置上放卖单，听我口令...1.2.3，卖！”

    一声令下如山倒，一笔五百万股的超级大单子瞬时间打下来，于此同时，刘彦清告诉大家伙继续对敲，不要有半点的犹豫。

    股价再次慢慢的往上爬上，大约半个多小时以后，股价再次爬升到二十元六角的位置，刘彦清又是嘿嘿一阵冷笑。

    “哥几个，准备卖单，我刚才看了一下，二十块三毛到二十块六毛之间有接盘一千万股。”

    大家伙听了他的话立刻准备好一切，就见刘彦清大手一挥呈力劈华山状落下。

    一千万股一股不少的在二十元三毛的位置全部出干净。

    盘面上又是一个立陡立隘的白线。

    杨玮站在一旁算是彻底的看明白了，原来对敲出来鱼竿、最后大单子出货是钓到鱼了，真狠呀！

    看看自己的筹码基本已经出完了，手里只剩下对敲进来的一点筹码还不到五十万股，已经变得无所谓了，刘彦清让交易员们都到会议室去和大家一起游戏，自己和杨玮离开公司直奔不远处的证劵公司，老爷子要亲自看看散户行为。

    今天散户大厅里一片欢腾，因为今天华丽股份在出利空的情况下股价继续强势上涨，这就说明了一点，有庄的股票是西施人人爱、没庄的股票是东施不待见。

    散户大厅的高音喇叭里传来砖家激昂澎湃的声音。

    “各位投资者大家好，今天股指非常平稳的开盘和运行，今天的个股亮点也很多，尤其是华丽股份连续两天出利空，但是股价在强势上涨之中，这就说明了庄家非常看好该公司的后市，我们认为华丽股份这家公司主营高档服装以及面料，在未来我们的国家富强了、人民幸福了，高档服装的销路和利润会越来越高，因此，我们给予华丽股份强烈买进A级的评价，建议投资者积极购买！”

    杨玮悄悄的碰碰刘彦清，小声说道：“师傅，这就是你花二百五买的黑嘴？”

    刘彦清微微一笑，“其中之一！”

    天下散户是一家，我中有你、你中有他。

    辽营市通海证券315房间里，范坚强聚拢着眉头看着盘面的变化，裴京广和宋光俩倒霉蛋凑在一起嘀嘀咕咕的不知道说些什么，大胖子项怀山今天可高兴了，他昨天一口气免了刘彦清他们价值十万的账单换来了关于华丽股份的消息。

    那就是十字真言，“利空变利好，上涨无极限！”

    今天项怀山一到交易室便立刻将剩下的二百五十万全都买了华丽股份，真别说，现在已经看涨了六个多点，昨晚的那点酒菜钱算吊毛，全回来了。

    项怀山待着无聊站起身打开墙角处的电视机，然后调到证券频道，就见里面一个眼镜男正滔滔不绝的放炮。

    “各位投资者，我们可以清楚的发现华丽股份这只股票从进庄到现在，一路上非常的平稳，从盘面上可以清楚的发现均线系统保持良好，5、10如均线以及布林带都走的非常的完美，我们认为就目前来看，这只股票还远远的没有到尽头...”

    眼镜男滔滔不绝的说了半截，项怀山悄悄的看了那几位一眼，立刻闭上电视重新回到自己的位置上。

    “哎，老项，我想买华丽股份，咋样？”范坚强问。

    项怀山一想，不行，昨天刘彦清可说了，股票这东西不能随便告诉别人，要是散户都买了还咋涨？因此他只是笑笑没作答。

    范坚强不知道怎么回事，接着问：“你不是买了吗？”

    “我，我那是想卖按错键了，你千万别买！”项怀山很认真的叮嘱，貌似很友好的样子。

    范坚强点点头，长叹一声，“算了，不买了，上班去！”