
话不说不透，砂锅不打一辈子不漏，杨玮说了三条做空的理由，最要命的是第三条，因为前两条经过看盘分析大家都看的明白，之所以都没太注意盘面的变化实在是因为这段时间股票做的太顺了，有些大意，而这第三条却是实实在在的重大隐患。

    一句话提醒梦中人，刘彦清掏出一根牙签抠着牙屎，眼珠子叽里咕噜的乱转，脑袋瓜子拼命的想着，慢慢的他有些明白了，总部轻易不来人，这次房总亲自前来一定有什么重要的事情要说，弄不好真就和这个有关，乖乖！

    “大家都说说，尤其是杨总说的第三条，就是那个号称世界做空大师洛索斯。”刘彦清用征求的口吻和大家说话，他希望能得到大家的一意见，因为他对资本货币也不属于精通之列。

    在华尔街做过操盘手的牛奔先说话了，他顿顿说道。

    “洛索斯本来是犹太人，二次大战时期逃到美国，后来加入美国国籍，这个人在资本市场上可以说是呼风唤雨的人物，当年就是他带领手下人一举把英镑打出流通领域，这一战不仅让他获利巨大而且让他声名鹊起，现在英国一提到洛索斯这个名字就牙根痒痒，没办法，这人太厉害了。”

    “捞干的！”刘彦清插话。

    牛奔笑笑，接着说道：“去年的时候就是这个人利用马来西亚货币间的漏洞进行大肆的收购，然后一举做空股票期指市场，让马来西亚一蹶不振，到现在马来西亚还苟延残喘呢...在说说最近，这个洛索斯又在泰国兴风作浪，泰国本来外储就不多，洛索斯依样画葫芦将泰铢打的贼死，现在泰国情况是股市暴跌、人民生活得不到保障、国家职能靠国际红会救济过日子，那个惨劲就甭提了，现在，洛索斯是不是要进攻大陆...”

    “停！”刘彦清一声大喊将牛奔下半截话吓了回去，“别说了，我现在宣布本公司放假！”

    刘彦清毕竟老于世故又对资本市场有深刻的认识，虽然他并不怎么了解货币取向，但是他凭着敏锐的感觉已经嗅到了某种不祥的气味，因此，他临时决定将员工放假，工资照发，奖金一分不少，该旅游的旅游、该泡妞的泡妞，剩下几个主力要好好的研究一下。

    在总经理办公室里，刘彦清面色凝重，他看看屋子里面的杨玮、牛奔、李全友、张蓉、大宝以及徐群丽，说道：“现在咱们关上门没外人，大家都畅所欲言吧...那谁，小牛，你接着说。”

    牛奔一听立刻接过上段继续说：“刚才我听了杨总的说法觉得不妥，因为我们人民币不是流通货币，洛索斯在能耐也不能对我们进行打击，我所担心的是我们受到外围的打击而影响了股市的运转，尤其是看了杨总对盘面的分析，我觉得小心一点还是很有必要的。”

    刘彦清沉思良久之后看着杨玮，“你确定股市要有暴跌吗？”

    “确定！”杨玮回答道很肯定，他心里说话，这玉牌现在都冰冷冰冷的了，还能不跌？见鬼了！

    刘彦清又追问，“几层把握？”

    “没有层，就是跌！”

    看着杨玮一脸的正义凛然，刘彦清彻底的相信了，因为这么长时间以来杨玮做股票就没错过，甭说在中国就是在全宇宙都少见，他的话必须认真的理解、贯彻和执行。

    至于其他人对杨玮就更加的崇拜了，所以大家都地下脑袋瓜子拼命的想为什么跌？为什么要跌？因为啥跌？

    想了半天也没想出更好的说辞，因为目前国内经济不错，而且人民币这两天相对于美元在贬值，这对于出口是非常大的利好，再加上国内劳动力低廉，因此很多涉外企业都赚的流油不止，这样的情况下说是股市要暴跌的确很难让人信服，就凭着一个洛索斯吗？

    万般无奈之下只好抬起头互相看着，都希望在对方的脸上找到答案。

    “哎，大家看地图！”徐群丽突然跑到墙边指着悬挂着的地图，她让大家看一个地方，“香港、澳门，大家觉得能不能在这个地方受到攻击？”

    一句话提醒梦中人，大家伙都是干这个的，谁不明白香港澳门是怎么回事，现在这两个地方已经回归祖国了，可是有人就偏偏不让这俩地方安生。

    “杨玮，你说能不能是在港币上下手？”刘彦清目光炯炯。

    没等杨玮说话，牛奔一拍杨玮的脑门子，“想起来了，攻击港币从而影响大陆市场。”

    “那你打我嘎哈啊！”杨玮揉着脑门子不待见的家门，“以为你是美女咋地？”

    “烦人！”徐群丽见杨玮眼神瞟向自己，连忙回应了一句。

    群策群力最大的好处就是集中所有人的脑袋瓜子形成合力，这样就能得出最真实的答案，现在大家伙在徐群丽的提醒下基本可以确定洛索斯下一个攻击目标一定是香港、是港元，因为澳门不具备代表性，澳门也没有香港那样有张力。

    大家重新落坐，牛奔首先发言，他说：“从以往洛索斯的手法上看都是悄悄的通过借贷的方式大量的囤积目标国的货币，当囤积到一定程度的时候他就在目标国的股指上放空单，从而打压股市获取暴利。”

    “这怎么能控制股市呢？”杨玮问。

    牛奔接着说：“大量的借贷就是提升隔夜间利率，这样对股市是一个非常大的抽血作用，他们...”

    话没说完，杨玮抢着说：“是不是市场没有资金了，就因为这个下跌？”

    牛奔点头，“这是一方面，洛索斯他们还会大量的制造谣言，说是货币如何如何的不好了、什么经济出现危机了等等的利空，这样就会让市场产生巨大的波动，羊群效应就起来了，明白没？”

    肯定是没明白，但是大概意思已经听出来了，杨玮接着问，“如果用同样的方法打香港会怎样？”

    牛奔说道：“头两年已经打了三次香港，都是洛索斯大获全胜，香港的外储资金不够用呀！”

    刘彦清手指头放在桌面上发出有节奏的‘哒哒’声，他问道：“小牛，现在人民币对美元多少？”

    “九点五，不到十。”

    “哦，又贬值了！”刘彦清颇有深意的说道。

    一直没说话的李全友这时说话了，他说道：“我看财经网上说香港货币要贬值百分之四十以上，说是因为港币高估的太厉害了，和经济不对等，还说香港回归大陆以后经济出现了滞涨，因此要重新对其评估。”

    “又是高盛他们？”刘彦清问。

    “是的，除了这些洋鬼子还能有谁。”

    此时已经临近中午，火辣辣的阳光从窗外斜射进来，满屋子热腾腾的难受，三伏天就这样，动弹不动弹都会汗流浃背的，刘彦清毕竟年纪大有些哈欠连连，大家伙一看互相咬咬耳朵都离开经理室，因为他们知道老爷子有午睡的习惯。

    杨玮和徐群丽回到自己的办公室，关上门窗打开空调，凉风袭来惬意浓浓。

    办公室里新放了一张折叠床，是专门用来休息的，杨玮很客气的让徐群丽睡觉，自己则是在沙发上躺下，办公室不大，沙发和床只有二尺宽的距离，看着徐群丽很快的睡去，杨玮睁开眼细细的看着，不是好色实在是太美。

    “看什么呢，讨厌！”徐群丽突然睁开眼睛，枕头像导弹一样飞过。