
华丽股份在一连串的大阳线之后开始小阳爬升，股价沿着5、10日之间的通道往上运行，所有懂得技术的人都明白，只要这条通道不封闭，那么股价将永远的向上涨而且有加快的趋势，最关键的是下面有中长线均线的强力依托，这就是小阳不断大阳必现、越跑越快的道理。

    面对这样的盘面庄家自然是高兴的不得了，散户也是沾沾自喜，因为散户们也不是傻子，他们知道这样的股票无论是上车还是下车，只要在车上就一定往前开，除非没有官命屁颠屁颠的人只能赚个毛钱，大多数人都会赚的不少，这叫共赢。

    这一天，千禧公司会议室里正在召开盘前预备会议。

    刘彦清手里拿着一份证券报，他晃晃手中的报纸看着大家，一龇牙说道：“大家今天可能都看见了，今天华丽股份出了一则消息，就是面对人民币升值压力，使得公司的出口业务受到了很大的影响，严重影响了公司的正常运转，”他停了停环视了一下，接着说：“这是一个不大不小的利空，各位有什么高见？”

    听到总经理的问话，在场的人都互相看看，大家伙今天都知道了这个利空，也都明白这个利空意味着股价的大幅度波动，现在华丽股份眼看着就要到二十元了，这个节骨眼上课不能出现什么问题，那可是真金白银的事情，做好了每个人又能得到奖金一百万。

    牛奔先说话了，他说道：“刘总、各位，我个人认为在此时候我们不能放弃，我看是不是直接将股价打到涨停板上用来鼓舞士气？”

    “扯！”一旁的李全友狠狠的瞪了他一眼，“你以为证监会是正奸会？他们能允许别人顶风作案？你想让刘总和杨总也进里面吃窝头？你想...”

    “我什么也没想！”牛奔牛眼睛一瞪，不高兴了。

    李全友嗤嗤一笑，“刘总，我认为今天应该顺着利空做，把股价打到跌停上去。”

    “这哪成？”

    “这样损失太大了！”

    “......”

    小会议室里立刻嘈杂起来，大家伙都用卫生球一样的眼睛看着李全友，就像不认识他一样，心里合计着这人怎么出此下策，要知道今天的跌停板价格是十六块多一点，这样的价格要想做到二十块钱是需要很大的资金的，已经时不我待。

    刘彦清对李全友的说法也是不待见，老爷子心里不高兴，心里说话，全友啊全友，这么多年的华尔街生涯真是白混了，出的是什么馊主意，靠！

    “乖徒儿，你认为呢？”刘彦清转头看看一直在摆弄玉牌的杨玮，“乖徒儿，玉牌是为师送的那个吧？”

    “忘了！”杨玮一边回答一边讲玉牌塞进去，这才拔拔胸脯说道：“我刚才想了想，今天咱们股价低开，低开到10日线上一点的位置，这样做的好处是让所有懂得技术的人都觉得这票在10日线得到了强力的支撑，我们也好顺势在将股价拉起来，我觉得散户会跟进的，只要过了今天上午就没事了，如何？”

    杨玮说完，看看大家伙，最后看看刘彦清，大主意得老爷子定，别人都是扯！

    刘彦清嘿嘿一阵夜猫子叫，随后看看那边的大宝，“大宝，你觉得杨总的建议如何？”

    “我也是这么想的！”大宝干干脆脆的回答。

    会议将今天的操盘方案定下来之后，刘彦清让李全友、牛奔他们继续外出找那些圈里的分析师，让这些砖家在忽悠忽悠华丽股份，这个票不忽悠上二十块钱是绝对不行的，上了二十元的股价，公司就可以净赚一个亿。

    一个亿呀，同志们！

    刘彦清简直要咬牙切齿了，两个月时间赚这么多钱太满意了，所以，这个时候一定要加大工作力度。

    “小牛、全友，你们找到这些分析师之后可以多给他们一点劳务费...哎，这些黑嘴也不容易！”刘彦清说着长长的感叹一声，颇有替古人担忧之情。

    李全友和牛奔几乎异口同声的问：“刘总，上次一个黑嘴给二百元，这次给多少？”

    “每人涨五十！”刘彦清很大方的回答。

    哥俩一听一吐舌头，心里暗暗夸赞刘彦清，“真是抠门他妈敲门，抠门大家了！

    此时一道厉闪划过无尽的苍穹，紧接着巨大的闷雷声由远及近滚来，山崩地裂一般，倾盆大雨铺天盖地的下了起来。

    李全友和牛奔互相看看，刘彦清明白，“来回所有的公交都报销，每人一天补助五块钱！”

    “抠门！”

    哥俩嘟囔了一句走了，刘彦清看着俩人消失的背影嘿嘿一笑，“小样，我就知道你们公交都不舍得坐，得暴走去。”

    ......

    此时还没到交易时间，但是交易室里已经金罗密布的开始安排了，具体工作由大宝来完成，刘彦清和杨玮只在一旁喝茶水聊天看热闹。

    “二宝，一会开盘的时候你在十日线的上方做五百手的买单、喇叭，你在同一价格做卖单，咱们先把股价固定在十日线上...哎哎哎，哥几个，一会开盘以后我们往上做一做，杨总，做到五日线以上如何？”

    大宝说着话看杨玮，杨玮点头，“今天我们的原则是不吃货也不卖货，依靠人民群众把股价托上去。”

    “OK！”

    交易开始了，第一笔的开盘单子就是五百手成交单，价格固定在十日线上，紧接着大宝和几个交易员在第一时间将股价对敲到了五日线的上方，然后单子一撤静静的看着盘面上的变化，大家伙都等着，等着散户的反应，此时此刻谁都不知道散户会怎么想怎么做。

    “大宝，从技术上说，现在量价配合的很不错，而且今天利空出尽反而涨，我看今天弄不好要是阳线了。”杨玮站在大宝的后面说。

    大宝点头，“有胆子小的在这个位置会卖出的。”

    “不要紧，高手毕竟是极少数！”杨玮说。

    “呵呵！”

    刘彦清在一旁呵呵笑着走了过来，他拍拍杨玮，说道：“我跟你说，如果散户都像你这样的话，我们庄家都得跳楼，是不？”

    杨玮笑笑，他忽然间想起一件事情来，那就是自己在辽营市的时候有一个邻居叫催牛公司，催牛公司有俩经理一个叫贾空涛一个叫熊二碧，自从催牛公司破产以后，那个熊二碧已经被公安抓起来了，可是那个贾空涛却在法外，也不知道这家伙现在在哪？

    “想什么呢？”刘彦清问。

    “没啥！”

    “嘿嘿，”刘彦清嘿嘿一笑，看着杨玮不说话。

    说心里话，杨玮最害怕他这一笑，虽然老爷子没什么恶意，但是这笑声里好像已经洞察了一切，你想隐瞒什么都是枉然，老老实实的照本实发是正路。

    “我在想贾空涛！”

    “他呀！”刘彦清嘴一撇，很不待见的说道：“这人已经跑英国去了，美其名曰是留学，其实就是避难去了。”

    这时大宝也回过头，他看着杨玮说道：“还有个叫汆子的也没影了，你认识不？”

    “知道，但是不很熟。”

    大宝看了一眼刘彦清，接着说：“汆子以前跟我们在一起，后来奔贾空涛去的，据说此人在南方做什么生意呢。”

    就在说话间，华丽股份的股价往上又是一蹦，涨了五分钱，甭小看这五分钱，这可是很有划时代意义的五分钱，因为股价的变动直接导致了下面macd指标发生了金叉，还是零轴线以上的金叉；同时5、10日线有张大喇叭口的意思；底下的成交量也形成量托。

    交易室里的几位都是股票行里的高手、是顶尖高手，他们一看就明白了一切。

    “哈哈，我这五分钱拽的值不值？”原来铁蛋在人们说话的空隙了向上拽了五分钱，大家伙一听之下无不伸出大拇指叫好，的的确确应该叫好，这是四两破千军的做法。

    唯独刘彦清绷着脸走过去就是一巴掌，“不知道一切命令听指挥吗？晚上罚你烤牛肉！”

    “我没钱呀，经理！”铁蛋眼泪把擦的哀求。

    刘彦清眼珠子一瞪，心里说话，你小子没钱？装什么蒜？

    “我问你，就今年咱们坐庄给你红利多钱？没有一千万也有八百万吧？你没钱？”

    “我说的是没零花钱！”

    “哎哎，刘总，”大宝伸手比划比划，说道：“我觉得这次坐庄下来可以少给铁蛋十万块钱当做扯谎费，咋样？”

    “成！”交易室里一片赞同之声，铁蛋一看群众的力量是巨大的，自己也坚持不了了，再者说请客烤牛肉累死也吃不了十万块钱的，哪头大哪头小还不知道吗？

    “别，我请！”铁蛋抱拳拱手。