
在刘彦清的盛情之下几个人离开公司前往盛京最著名的老边饺子馆，这是一家百年老店古色古香的，据说这里的饺子天下闻名，对于杨玮来说还是第一次来，在刘彦清的丛恿下，本次做东杨玮负责。

    “这老家伙，一到花钱的时候就往回缩！”恨的杨玮直咬牙，他心里暗自琢磨，就这几位大人物什么东西没吃过，什么场面没见过，这次我花钱，嘿嘿，咱来点特别的。

    杨玮打定主意跟着几个人走进饺子馆，在二楼要了一个包房，杨玮拽着服务员来到前台点菜，看着菜谱一个个都他妈的贼贵贼贵的，最普通的酸菜馅饺子还三十块钱一斤，至于海鲜的就更甭提了。

    “服务员，给我三斤酸菜馅饺子，”杨玮继续看菜单，好半天又点了四个菜，分别是盘龙茄子、酱拌茄子、卷心菜炖粉条、木耳炒鸡蛋。

    服务员看着杨玮点了菜，脸上的表情都要哭了，“老板，您在包房就吃这个？”

    杨玮扒拉扒拉肚子，打了几个不大不小的饱嗝，“最近油水有点大，在来一盘海鲶鱼炖豆腐吧。”

    “五个菜不吉利，再来一个吧！”服务员眼泪八叉的说。

    杨玮将菜单翻了两遍，一狠心，“来个松花蛋拌豆腐和两瓶盛京老烧！”

    六个菜两瓶酒，服务员不待见的吧嗒吧嗒传菜去了。

    高档饭店高档包房里，五个有钱人吃着贼拉便宜的毛菜倒是别有一番情趣，不过让杨玮吃惊的是，房卫国三人吃的那叫一个欢实，他没想到有这样的结果，就连刘彦清都傻愣愣的不知道说什么了。

    房卫国用大勺崴了不少的卷心菜放在自己的口碟了，‘吸溜’一下吞进去，咂咂嘴，“好菜、好菜，哎，杨玮老弟这菜很贵吧？”

    “嗯，十块钱一海碗呢！”杨玮正经八本的回答。

    最让杨玮吃惊的是房卫国对酒一窍不通，他竟然认为五块钱一瓶的盛京老烧比二十年陈酿茅台都好喝，真是怪事的不得了，不过在他的赞扬之下，杨玮还是感觉的脸上有点微微的发热，不要说别人，现在自己的身家就过了千万，却吃这个...？

    房卫国酒足饭饱，掏出香烟给大家发了一圈，喷着烟雾说：“杨玮老弟，看起来你不仅仅会做股票，而且还很会养生呀...你看看豆腐富含高营养；海鲶鱼是鱼、蔬菜是菜，这些对人是极有好处的，我们这些人呢，天天肉山酒海的都要够呛，我看还是你们后生明白事理的多、知识也多，好好好！”

    最后房卫国连着说了几个好字，看的出来，这家伙吃的很满意，杨玮心里说话，明天在让我请客，我请你们吃苞米面大饼子拌豆腐，好好的给你营养营养。

    吃饱喝足之后，刘彦清主动邀请大家去茶馆坐坐，临出门的时候，杨玮还没忘将剩下的半斤饺子打包，趁着结账的工夫又偷偷的要了一斤虾仁馅的饺子一并打包，回家热热给米莉儿。

    离开饺子馆，房卫国瞟了一眼拎着饺子的杨玮，心里暗暗的赞许，生活变了不忘本很是难得啊。

    杨玮知道茶馆那个地方是笑着宰人没商量的地方，因此一路上小心脏碰碰直跳，他知道茶馆那个地方一壶茶就好几百，还不是什么好茶，就这人物你给草帽圈能成吗？不过到了茶馆刘彦清主动提出来做东，这让杨玮放心了不少。

    五个人坐在茶室里，看着女茶艺师手忙脚乱的一通折腾之后，每个人才喝了一小杯茶，别的没什么感觉，杨玮就觉得这茶有点烫嘴。

    房卫国让茶艺师离开并且让她关上门，这才聊上主题。

    通过交谈杨玮才知道这个千禧公司原来是国办的，总公司经理的职位相当于副部长，看着房卫国一副文质彬彬的样子怎么也看不出来是个副部长，副部长也能吃卷心菜炖粉条？

    房卫国说：“刘哥，实不相瞒，我们这次来主要目的是来调杨玮老弟过去的，，”他机警的看看周围，然后接着说，“这次港府发现有恶势力在外围蠢蠢欲动，大有把香港变成第二个泰国的意思，因此将此情况汇报给了中央，政府觉得这事太公开出面并不好，因此决定暗地之中帮助港府度过难关，当然...这事是绝密的。”

    刘彦清面色严峻，点点头。

    房卫国接着说：“我来之前已经考察了杨玮一段时间，今天又经过接触觉得这小子不错，我可以放心了，就是不知道嘴严不严？”说着话，双眼犀利的看着杨玮，好像在侦查一般。

    刘彦清嘿嘿一笑，“卫国，你放心，我**出来的徒弟没错的。”

    “嗯！”

    房卫国答应一声，随后让王芳从皮包里掏出几本书和资料交给杨玮，杨玮接过一看，原来都是关于货币方面的书籍，还有一本港府经济现状以及资金方面的绝密资料。

    房卫国紧紧的握着杨玮的手，有些激动，“老弟，咱们这次金融战分几个层面，你主要负责股票方面，希望你千万不要辜负组织的信任，怎样？”

    杨玮就觉得脑袋瓜子发胀发热，激动的不得了，这么多年了还有组织想着自己真是难得，他除了点头已经说不出话了。

    喝了一会茶，杨玮一高兴主动付了茶水钱，是一千八百块，杨玮一边交钱一边心疼，没办法，年轻人都好头脑发热。

    紧接着刘彦清陪着房卫国三人找下榻的地方，杨玮一个人拎着饺子和书一溜烟的跑回家，打出租车太贵。

    此时的米莉儿正在做饭，她看见杨玮回来便有些不高兴的样子，“哎，晚回来也不打个电话，害的我现在还饿着。”

    “总公司老板来了，我得陪着，你吃饺子，是虾仁馅的。”杨玮将饺子放在盘子里，端到桌子上，让米莉儿坐在自己大腿上看着她慢慢的吃着饺子，一双罪恶的手轻轻的放在酥软雪白的峰顶之上，“哎，我过几天可能要去香港。”

    “去香港？”米莉儿不解。

    杨玮呵呵一笑，“说是培训学习。”

    米莉儿点点头，说道：“我看你也该好好的培训培训，一天天的就知道玩...这是什么？”她忽然看见一个皮口袋，里面露出几本书。

    “学习资料呗，我今天晚上开始要挑灯夜战了。”

    米莉儿笑了，她告诉杨玮自己也得挑灯夜战了，因为要期末考试了，不管怎么地也不能过不了关不是，再说了，考个好成绩也对得起老爸走一回后门。

    吃过饭收拾完碗筷，俩人来到书房，一张写字台分两半，一个台灯放中间，俩人紧紧的挨着却不相互打扰，只是杨玮右手写字翻书左手却不怀好意，米莉儿对他也没什么办法，只能是娇怒两声也就算了，俩人一看就是一个通宵，一直到天边露出鱼肚白。