
盛京千禧股票投资公司是千禧总公司下面的一个分公司，专门打理股票方面的业务，至于总公司的业务范畴就多了，比如外汇、期货、债券、投资、保险和再保险等业务，可以说是项目繁多，在股票业务上，总公司全权交给盛京千禧，主要是看好刘彦清这个人儿了，因为刘彦清的确是股林中的高手，手下更是精英如云。

    总公司领导视察并没有像杨玮所想象的那样坐着飞机开着豪车而来，简简单单的一行三人下了飞机坐着出租车来的。

    刘彦清为首，全体员工跟随都在公司门口相应，双方见面热烈拥抱加握手，都是老熟人喜庆的不得了，可是杨玮就有些尴尬了，他谁都不认识。

    “来来来，杨玮，我给你介绍一下，”刘彦清领着一个皮肤有些黝黑、戴着黑边眼镜的中年男人过来，“杨玮，这位是咱们总公司的房总，你就叫房总好了。”

    “房总好！”杨玮伸出钢锉一样的手伸过去和房总握了握，当双方手手相握的时候，杨玮忽然觉得这位房总在什么地方见过，影呼呼的看着这么面善，他抬着头不住的端详这位房总。

    “叫我卫国好了！”房总很谦虚的说。

    “咳咳，”没等杨玮言语，刘彦清在一旁哮喘病又犯了，咳嗽不止。

    房卫国回头冲着刘彦清笑笑，“刘哥，我想杨玮老弟一定是认出我来了。”

    杨玮看着房卫国似乎在认出来和没认出来之间打转，最后一咬牙一跺脚，手一松面带微笑，“真没认出来！”

    一旁的刘彦清这个抽凉气，心里说话，你没认出来来你笑什么嘛！

    “上次你去考股票分析师，有个人到考场去记得不？”刘彦清连忙提醒，杨玮一听立刻想了起来，当时他还抬头和这人对望了一眼，想起来了，那天在考场看我卷纸的就是房总，乖乖，看起来我这个副总是房总亲自安排的呀！

    不管怎么说想起来就好，随后刘彦清又介绍了后面的两个人，另外一个男的是国际货币策略室主任姓赵，叫赵鞍山；另外一个三十多岁的女的是信息部的主任叫王芳，这女的长得挺成熟美的，杨玮偷偷的心里说道。

    大家都见了面亲热了一番之后来到会议室，简单的欢迎之后，房卫国很客气的说明了来意，他来到盛京就是来给大家发奖金和慰问大家的，再有就是和老朋友叙叙旧聊聊天，房卫国让王芳将随身携带的银行卡按照人头都发了下去，然后笑着安排大家放假，工资依旧照发、奖金一个子都不少，最后只留下了刘彦清和杨玮，以及跟着来的赵鞍山和王芳。

    几个人来到经理室，王芳关上门，房卫国让大家都坐下，他看看刘彦清和杨玮，笑笑说道：“刘哥，看起来我请你出山是对了，你选择你的徒弟也是对的，是不？”

    “哈哈，我这个徒弟的确股票做的好！”刘彦清乐呵呵的回答道。

    房卫国说：“我在总部那边也听说了，后来也监视了你们的做盘，我发现关键时候总有神来之笔，所料不差应该是杨玮的，对不？”

    刘彦清看着杨玮笑眯眯的不说话，杨玮的脑袋瓜子有点短路，他瞪大了眼睛看着来人，就觉得自己好像在裸奔，一举一动都瞒不过人家的眼睛，可也难怪，那么大的公司没点手段真就不行，可是总不能就为这点破事大老远的来吧。

    正如杨玮所想的那样，房卫国话题一转聊到正题，“刘哥，我看了你们的报告，董事会也分析了你们的报告，觉得杨玮老弟做出的清仓意见是正确的，因为现在已经嗅到了暴风雨的味道。”

    “卫国，是洛索斯要攻击港币吗？”刘彦清手捋山羊胡静静的问。

    房卫国一愣，上一眼下一眼的看了刘彦清一百零八眼，最后一挑大拇指，“不愧是刘半仙，高，实在是高！”

    刘彦清面色如旧不温不火，可是一旁的杨玮却有点忍俊不住的感觉，不过看着老爷子一本正经的只好往下压压，千万不能在这么正式的场合笑喷。

    房卫国表扬完了刘彦清，又让赵鞍山做详细的解读，赵鞍山说话了，“刘经理，那我简要的说一下吧！”

    “好呀！”

    赵鞍山说：“现在港币实行联系汇率制，联系汇率制有自动调节机制，这种机制的最大好处就是不容易被击破，但是也有一个最大的弱点，就是港币利率容易急升，而利率急升将影响股市大幅下跌。这样，只要事先在股市及期市沽空，然后再大量向银行借贷港币，使港币利率急升，促使恒生指数暴跌，便可象在其他市场一样获得投机暴利。”

    有点明白了！

    杨玮坐在沙发上静静地听着，虽然自己不太明白这些东西也没实际看见过，但是从书本上学过，这种做法就是先在期指上做空单，然后利用股票的大幅下跌而形成盈利，至于为什么做空还能赚钱有点不懂，股票不是只能涨才赚钱，跌也赚钱？

    赵鞍山说罢看看刘彦清，重点看着杨玮，他见杨玮有些模糊的眼神便笑笑，解释说：“期指在我国没出来，不过全世界只要有股票的地方就有同步期指，他的最大功能就是平衡作用，当然也有副作用，就看当局掌控能力了...现在我们通过港府金官办了解到，半年来港府所控制的港币在减少，减少数额大约等于300亿美元，不小呀！”话音显得很沉重。

    “两千多亿港元！”杨玮的脑袋瓜子瞬间完成计算。

    赵鞍山点点头，“我们还发现有一种声音从美国的高盛那边传过来，说是香港受大陆的拖累，港币有高估的之嫌，应该做一下重新评估。”

    “知道了！”刘彦清打断赵鞍山的话，然后和房总说：“卫国，你此来的目的就直说吧，要钱我还有十个亿，估计这点钱没啥用；要人的话就吱声，”说着拍拍胸脯，廉颇老矣尚能饭！

    “不愧是老家雀！”房卫国呵呵笑着，眼神里流露着钦佩。

    其实，房卫国此来的目的很明确，就是要将杨玮带到香港替国家打一场实实在在的金融保卫战，香港刚刚收回不久，绝对不能允许外来之敌搞破坏，可是出于在国际方面的影响，这个保卫战必须是秘密进行不能公开，无论是现在还是将来，此事都将作为一级秘密被封挡。

    所以，他要好好的考察一下杨玮的能力和人品，缺一样都将被放弃，因为这是红墙内的绝密要求，他也必须坚决的执行到底。

    对于杨玮的做盘能力和技巧，房卫国非常的放心，可是人品...需要考察。

    房卫国在来之前已经了解到此次分红杨玮是主动和大家平均奖金的，应该看得出来此人对钱并不是极端的自私，还是很有公德心的，但是光凭道听途说毕竟不是罪准确的判断，因此要好好的考察一番才行。

    房卫国看看手表，抬头问杨玮，“几点了？”

    杨玮一愣，心里说话，你有表问我，但是他还是不经意的抬下手腕露出大块的金壳表，“十一点半。”

    “哦！”房卫国颇有深意的哦了一声，随后起身笑着和刘彦清说，“刘哥，到盛京来也不请请我？”

    “必须请，”刘彦清眯缝着眼睛回应道，“我说卫国老弟，你的手表真的不咋地，哪天我给你买一块白金的，嘿嘿，咋地也得比他的好。”说着指指杨玮。

    “你给买的？”房卫国问。

    刘彦清手捋山羊胡得意之情无以言表，“一口一个师傅总的有点见面礼才行，房总见笑了哈！”