
千禧公司普通员工都放假了，该旅游的旅游该泡妞的泡妞，公司里只剩下了几个领导，其中包括杨玮。

    杨玮没什么事情交易的时候依旧坐在办公室里看着交易，他发现这几天股指走的越来越平了，很明显圆弧顶已经做了出来，成交量也萎缩的不行。

    “买气已经严重不足，看起来今天是个杀跌行情，”杨玮一边自言自语一边看看头几天的华丽股份，他发现这个股票在自己走光的情况下又涨了好几天，不过目前已经不行了，因为昨天是个长长的十字星，按照刘彦清的话说，这叫高位螺旋桨、不死扒层皮。

    正式交易一开始，股指往上一串，可是没到几分钟时间就开始耷拉头了，股指在大盘蓝筹股的带领下开始向下反转，速度不快也不太吓人，只是盘面上卖单开始增多，看得出来，有技术派人士在出场，而那些稀稀落落的接盘也许就是散户行为吧。

    门一开，牛奔从外面走了进来，他的手里拿着一张报纸。

    “杨总，你看看今天的经济日报！”

    杨玮将报纸接过来，请牛奔坐下亲手倒了一杯茶水给他，然后慢条斯理的看着，开始没觉得什么都是一些天花乱坠的文字，但是在第四版他突然眼睛睁大了，他发现上面转载了一篇高盛的文章。

    文章大意是说香港回归以后经济出现了滞涨、上市公司业绩回报率明显降低，因此对香港股市给予降级的评语，对于中国大陆的评语也不咋地，说是大陆目前存在通胀压力，面临居高不下的失业率等非常严重的问题，因此给予大陆更低的等级评价。

    “牛哥，什么意思？”杨玮问。

    牛奔品着茶嘿嘿一笑，长叹一声，“杨总，以我看来香港要走泰国之路了，哎！”

    最近两天杨玮一直在看手中的书和资料，从那里他得到了很多很多不曾涉及的东西，也认识了很多很多关于资本市场的一些东西，应该说眼界更加的宽了。

    “牛哥，”杨玮直接叫牛奔味哥，“我觉得任何事情都要从两方面去看，目前无论是香港还是大陆都遇到了一些困难，可是前进的道路上谁遇不到困难，难道美国就一帆风顺吗？他们不也是碰到过严重的危机？”

    “我认为这是洛索斯在释放的烟雾弹，准确的说是一种造势，这个时候是该亮剑的时候了，否则的话这帮人会是无忌惮的想来就来想走就走，以为这里是免费的购物天堂！”杨玮气愤的说。

    牛奔对杨玮的话很是赞同，他在华尔街做事多年，亲眼目睹过什么叫尔虞我诈，知道资本市场就是一个笑着杀人的地方。

    “杨总。”

    “叫老弟就行，那客气嘎哈！”杨玮笑着摆摆手。

    牛奔嘿嘿一笑，改口说道：“老弟，如果我是领导人就明道明抢的和洛索斯大干一场，他妈的，他算个球，以为这里是泰国还是马来西亚？”

    “靠！”牛奔最后一个字很是不文明。

    正说话间，盘面突然起了变化，股指就像断了线的风筝一样，直上直下的往下扎，速度变的很快很流氓，杨玮随手翻看个股，真是不堪不知道，一看吓一跳，就见个股噼里啪啦的像下饺子一样往下扎，本来就一两家跌停股，现在十分钟没到已经有上百家跌停了，为什么？不知道！

    牛奔打开一旁的电视机，看着股票频道，他随后打开另一台电脑，看着相关资讯，看来看去没看出什么子午卯酉来，同样的，杨玮也没看出来。

    无厘头跳水！

    电视上贼胖贼胖的分析师证口若悬河的吹牛逼呢。

    “各位观众各位投资者，大家上午愉快，现在的股指就如同一夜春风般的温暖，又如同火红的太阳一样的酷热，我们的股票正在茁壮的成长着，今天我推荐的股票一开盘就上涨了几个点，刚才我看了一眼已经又上涨了好几个点，看起来今天要直奔涨停而去，跟着我们专家团队进行运作你一定获利多多、享受多多，加入我们一年只需两万八千元的会费，物有所....”

    “哎！”贼胖的分析师话没说完被旁边的女主持打断，漂亮的女主持往电脑上瞟了几眼，嘴唇动动好像在说什么，贼胖的分析师面带微笑，“我们推荐的股票已经涨....跌停了！”

    贼胖的分析师面不改色心不跳，“我们认为这就是一次漂亮的洗盘动作，因为我们将这只股票公开了，所以庄家就反着操作，呵呵，没什么的，咱们明天再见！”说完，电视中三点式超模走台，下一节目了。

    今天乾隆上也没给出什么特别的新鲜资讯，无非就是形式一片大好，个股精彩不断的屁话，可是现在的股指还在下跌，下跌的速度史上罕见，这短短的几十分钟里就已经跌下去了八十几个点位，现在不管是大蓝筹还是小蓝筹，一律的鬼见愁，下跌五个点的是好票，跌停的那叫正常。

    “为什么呀！”

    牛奔和杨玮同时惊呼。

    刘彦清进来了，李大友也进来了，他们凑到一起四个脑袋瓜子开始分析盘面，研究为什么跌，可是研究了半天也没研究出个什么，最后只能从盘面上得到解释，那就是股指已经出现了圆弧顶，这种顶部构造一旦完成就是一次快速的下跌杀跌过程，只此而已。

    临近中午，刘彦清哈欠连连，“都回家吧，杨玮一会和我去散户大厅看看。”

    李全友和牛奔如同被释放了的劳改犯一样，听说让回家，这俩人一蹦多高风一般的没了踪影，看着二人远远的离开，刘彦清直直身慢条斯理的和杨玮说，“下午的时候王芳从总部来，你做做准备去总部工作，一会回家收拾收拾，其实你也没啥收拾的，那边吃穿一切都准备好了。”

    “这么快？”杨玮问。

    刘彦清点点头，从内衣兜里掏出一张电报递给杨玮，“看看”

    杨玮接过一看，就见上面短短的几个大字。

    “晚上王芳去接杨玮，望早作安排。”

    杨玮拿着电报看着刘彦清，刘彦清嘿嘿一阵夜猫子叫，说道：“现在香港已经是风雨欲来了，你要做好打硬仗的准备，好在你只负责股票这一块，为师还是很放心的。”

    刘彦清说着话拉着杨玮一同走出公司前往证券交易大厅，他想让杨玮临走的时候看看散户的行为，作为一种参考也好进行以后的工作。

    虽然此刻已经是中午休盘时间，但是散户大厅里还是人满为患，好多人在利用这个机会看电脑分析盘面，嘁嘁喳喳的乱的像麻雀炸窝一样，大热的天灾这些人眼里根本就不算事，小菜一碟。

    经过半个多小时的考察，师徒二人终于得出结论，那就是散户认为这是一次标准的洗盘、是牛市的中继阶段。

    熊市要来？

    扯淡！