
下午，总公司的王芳终于出现在盛京千禧公司经理室之中，她这次是专门为接杨玮而来，手中除了两张飞机票就再也没有别的什么了，简单的客气之后便提出赶紧的离开，因为马上将有下一班飞机，刘彦清很豪爽的借了一辆档次不错的奥迪车陪同王芳和杨玮来到飞机场，在机场上，刘彦清拽着杨玮叮嘱这个叮嘱那个，最后让杨玮看看那个不争气的侄子刘岩，杨玮满口答应下来。

    临上飞机的时候刘彦清还没忘了问杨玮，“乖徒儿，你那个未过门却同居的媳妇安排好没？”

    “打过电话了，”杨玮顺口回应了一句，一转头正看见王芳嗤嗤的乐，再一看刘彦清瞪着眼睛一副尴尬的不得了的样子，心里一顿好笑。

    大型波音在白云间穿行，眼下的山川河流变成了蚯蚓和芝麻。

    临近半夜飞机终于在深圳机场降落，王芳和杨玮走出机场直接坐上一辆停靠在停车场中的一辆奔驰，这是总公司派来接站的专车，坐在豪华轿车里那是相当的舒服，可是屁股还没坐过瘾，奔驰车已经悄然停靠在了一座大楼前。

    “杨总，请吧！”王芳冲着杨玮淡淡的笑笑，随即开门下车，杨玮也跟着下了车，然后二人一溜烟的跑进大楼坐上电梯直奔总经理办公室。

    总经理办公室在十六层，是一个很宽大的半圆型办公室，巨大的玻璃窗将外面的一切看得真真亮亮，此刻的深圳正是夜色阑珊。

    一张巨大的老板桌后坐着一个人，正是房卫国。

    在办公室里有一圈沙发椅，椅子上正坐着十来个人，一个个西装领带、头油贼亮鞋油贼亮。

    “是盛京的杨玮老弟来了，快请坐！”房卫国站起来，紧走几步迎出来伸出双手，杨玮也跟过去伸出手握握，“房总客气。”

    “叫我卫国老哥就行或者叫房哥都可以，叫房总实在是不习惯，哈哈！”房卫国一边拉着杨玮一边给再坐的介绍。

    “这位是焦鹏，外汇届的高手！”

    身材不高，戴着一副眼镜的焦鹏站起来伸出手很热情的和杨玮握着，“杨老弟，我可是在这边就知道你的大名了，你炒股时间不长却常常有神来之笔，真是厉害呀！”

    “哪里、哪里！”杨玮客气了几句。

    房卫国接着介绍，“这位是主管期指的王强，也是我们这里的主力操盘手！”

    杨玮过去热情握手，王强面带微笑，“我可是早就听说了，你这一出道就接连的狙击了你的师傅，到了盛京只一个回合就挑落马晓，了不得呀！”

    “不敢不敢！”

    “这位是资金管理调度长杨富国。”

    “这位是风险参赞于柏静。”

    “这位是......”

    满屋子十来个人挨个的介绍了一番之后，弄得杨玮迷迷瞪瞪的没记住几个，房卫国拉着杨玮和他并排坐在沙发上，有办公小姐端来热咖啡，杨玮接过咖啡一饮而尽，咂咂嘴，心里说话，真苦。

    一抬头，就见王芳端个小盘子过来，“杨总喝了？”

    “嗯，有点苦！”杨玮抿抿嘴，说。

    王芳手中端着一小盘方糖只好笑笑，然后撤下杨玮手中的杯子走了出去。

    杨玮看着王芳的背影不知道怎么回事，他好奇的看看再坐的人，发现这些人都瞪大了眼睛看着自己，低头看看发现自己穿的是体恤衫牛仔裤和旅游鞋，虽说和这些西装革履不配套可咱这也是名牌啊。

    房卫国轻轻的咳嗽了两下，屋子里静了下来。

    “各位，现在已经是半夜了，此时此刻欧美股市正交易的欢实，我们这边已经找周公聊天了，呵呵。”

    “哈哈！”屋子里跟着干笑几声。

    房卫国接着说：“这次找大家来就是要解决一件事情，这件事情非常的重大，我昨天和今天都约见了香港执行长，执行长对这件事情极为担忧，他已经连续两天专门研究了这个事情...。”

    房卫国顿了顿，突然面色严峻，声音也提高了很多：“我也不隐瞒了，我们这次行动就是金融保卫战，保卫香港为目的，我们大家都知道以洛索斯为首的一伙做空分子，他们打着自由贸易的破旗四处出击获取暴利，曾经击败英镑、又接连打败马来西亚、泰国等东南亚国家，最近又在俄罗斯捞了不少的好处，这次有可靠的消息来源，他们已经来到了香港、目的就是来做空这个市场的，我们这些人不要怕，更不要问我们是受谁的指使，我们的目的就是保卫香港保卫我们的经济，因为我们背后有强大的祖国，你们明白吗？”

    “明白！”屋子里的人热血沸腾。

    房卫国在简短的发言之后，一再强调此事绝对保密，任何人都不得走露半点消息，同时他要求再坐的各位不要问受了谁的指使，如果迫于无奈就扔出千禧公司来，别的什么话就算掉了脑袋都不要说。

    大家听后顿觉紧张，同时也都明白了。

    房卫国说完大家发表看法和建议，几个小时的会议终于结束了，屋子里已经全是烟味。

    散会之后，房卫国将杨玮、焦鹏、王强、杨富国、于柏静留下，其他人都各回各处休息，看看外面已经有点发白了，房卫国打了两个哈欠掏出烟，给大家发了一圈，说道：“我把几个人留下主要是做一下具体的安排，现在我们还不需要出手，但是我们要做好准备。”

    “杨玮老弟，明天我就派你到香港整卷交易大厅去，你就当一个普普通通的散户，什么都不干，就当观众。”

    杨玮问：“我自己怎么去？”

    “你认识刘岩吧？”

    “认识！”

    房卫国笑笑，“明天他带你过去！”

    “好的！”

    杨玮答应一声，随后房卫国又安排了其他几个人，反正是各有分工、各路出击，只是都在悄悄的进行。