
香港西北有一座小楼，小楼貌不惊人却隐含着杀机。

    控制小楼的正是国际金融大鳄洛索斯一伙，在这个小楼的交易室里，二十几个交易员正坐在椅子上，他们的面前是电脑，电脑显示器上不断闪烁着红黄数字，这些交易员清一色都是卷毛狗一般的外国人，琼斯正掐着腰看着他们。

    “先生们，你们是怎么搞的？费了这么大的力气也没把股指打下来？”

    一个交易员回过头，耸耸肩，“琼斯先生，恕我直言，您今天的交易策略很是失败！”

    琼斯一愣，没想到小小的交易员敢和自己玩深沉，便不屑道：“格尔，你知道不知道我跟随洛索斯打遍天下无敌手，英国怎么样？号称不列颠航母被击沉了；俄罗斯怎么样？东南亚怎么样？小日本没等打就乖乖的滚过来送钱来了...这些都是谁的战绩，你有资格说我？”

    叫做格尔的交易员双手一摊，不吱声了，也的确，琼斯的资格太老了，从三十多年前就跟随洛索斯走南闯北打天下，现在已经号称全世界第一操盘手，就凭一个格尔有资格吗？

    琼斯发泄一通之后，脑袋瓜子又在琢磨，他觉得今天的盘面实在是太怪了，真是没想到在自己空头筹码最脆弱的时候被港府阻击了，这时点分寸怎么把握的这么好？如果在下午的时候形成一定的空头力量港府想反击都难了。

    琼斯又在合计着，没想到港府会在银行地产上进行重点突破，更没想到港府会玩忽左忽右的战术，地道战地雷战的打法都用上了。不是我们无能实在是共军狡猾大大滴。

    有高人？

    “格尔，”琼斯突然张嘴，“你怎么看？”

    格尔正在认真的看着盘面，突然听到琼斯的叫唤，他回过头看着琼斯，摇摇头说道：“琼斯先生，现在多头力量已经凝聚，我们的资金大多都在期指上，现在想往这边调集力量已经来不及了，现在唯一能做的事情就是上帝保佑。”

    “哼！”琼斯一瞪眼珠子，“下午集中所有空头筹码增加做空力量，我就不信不能将股指打下去，一个小小的香港。”

    “遵命！‘格尔回答。

    ......

    下午开盘正常交易。

    杨玮依旧站在交易员的身后，细细的看着盘面的变化，他没有别的什么变化，只是手中多了一支烟，杨玮吸烟其实就是扯，很少真正的吸烟，而今天已经干掉一盒半香烟了，嘴里已经苦溜溜的麻木。

    下午盘一开始交易，杨玮就觉得盘面一忽悠，紧接着卖盘涌出，自己的六只标的股也同时受到空方的攻击，攻击的力度不小而且很有层次感，说明对方是一个老手非常善于调配资金。

    此时的港股也是风云突变，就如同乌云盖顶一样好像世界末日已经来临，死神正一步步的靠近，交易员们都傻了，不知道这种场面如何的应付，上午获胜靠的是奇袭而现在完全是实力的体现，对方实力太强大了，现在已经没有点了，完全是大面积的做空。

    怎么办？

    房卫国站在一旁脸色惨白，胸口处隐隐发疼发胀，他擦擦额头上的汗张嘴想说话，但是看见杨玮神情极为专注便将要说的话咽了下去，然后回到电脑桌旁捡起一粒速效救心丸吞下去。

    “好受了！”房卫国平静了一下自语道。

    在房卫国的身边站着王芳、杨富国、于柏静三个人，他们扶着房卫国坐下，王芳小声的说，“焦鹏和王强来了电话，他们见空方力量很大，想要撤一撤。”

    杨富国也说，“港府刚刚通知咱们，说是实在不行就撤吧，不要全部的亏光！”

    房卫国捂着胸口看着杨玮，他的脑袋瓜子在旋转，不停的旋转，他现在也是犹犹豫豫的不知道如何处理才好，虽然自己做庄多年可是现在碰到的是国际金融大鳄洛索斯，自己实力不济呀！

    房卫国本想过去和杨玮研究一下，没想到杨玮厉声发布指令：“各位，将所有的资金都用上，我们还是这六个股票作为标的股，别的不用管，给我全线压上，两军交锋勇者胜！”说着大手一挥，大有领袖登机的姿态。

    太潇洒了，简直就是勇气智慧和果敢的化身！

    房卫国他们看在眼里，心里暗暗的佩服不已。

    做股票和行军打仗其实是一回事，在两军对垒已经白刃战最艰苦的时候，自己困难的同时对方也不好受，这个时候拼的不是技巧、不是理论，这个时候拼的就是毅力和勇敢，谁有毅力谁更加的勇敢谁就能笑到最后。

    当然，勇敢并不是蛮干，也需要相当的智慧才行。

    在杨玮坚定的安排下，交易员们开始有条不紊的进行反击，虽然空方筹码很多很强大，但是杨玮依旧是上午的打法，只不过他先将突击重点放在地产股上，十五分钟才将重点转移到银行股上，先后秩序上看似小小的改变却起了大的作用。

    开始的时候上面的抛盘很重，攻击速度不快，可是随着时间的推移杨玮发现上面的抛盘已经在减轻，同时他感觉到胸前在发热，悄悄的掏出玉牌一看，哇，貔貅两眼都要冒火了。

    “全线出击！”杨玮大声高喊。

    交易员们得到指令，立刻大面积的下着买单，现在是挡我者死的情况，就见股价开始反击，准确的说是这六只权重股在反击，强烈的反击。

    空方退却了。

    “宜将剩勇追穷寇不可沽名学霸王！”杨玮抽出空拽了一句文学。

    临近收盘时候，港股已经全面积上涨了接近六百点，股指已经到了七千三百点的上方，看看股指留下一根光头光脚大阳线，杨玮回头和房卫国说，“房总，周末的时候一定要出一些利好消息，我们周一的时候继续追击，不给对方一点喘息的机会。”

    “明白！”