
香港街头出现了浮躁不安的场面，香港的股市也是接连的暴跌，这一连好几天港股都是以每天几百个点的速度在往下跌，而作为主力操盘手的杨玮只是在交易室里静静的坐着，一会看看盘面一会看看自己精选的六只股票，貌似一筹莫展的样子。

    其实，杨玮是在等时机，等待做空动能的衰竭，他知道只有在这个时候才能集中所有的力量进行突破，只有将力量用在一个点上才能发挥最大的威力。

    这一天终于到来了，是星期五上午九点钟。

    杨玮站在交易室里，右手摸着前胸，他已经感觉到了玉牌在发热，偷偷的掏出来看看，就见神兽貔貅的双眼已经通红，正张着大嘴笑呢。

    “杨玮老弟，香港执行长来了电话，他说实在不行就投降算了！”房卫国说话都带着哭腔了，他身后的王芳等人也是双眼通红正怒视着杨玮。

    杨玮这才发现自己太过注意了，竟然忘了还有别人在此。

    “房总，你现在通知港府，要他们在十点之前出台一则利好，关于银行地产方面的利好...还有，通知开盘前让外汇局拼命的吸纳港元，让做期指的下多单，还有就是告诉港方操盘手注意配合...还有就是告诉港方操盘手我首先攻击的方向是银行，第二个是地产，希望他们配合，嗯，就这些了。”杨玮语速很快，房卫国手也不慢，他简直成了秘书出身了，笔记本记下来又重复了一遍，看看没什么问题转身离开。

    大约半个小时以后，房卫国兴冲冲的回来，后面跟着王芳、杨富国、于柏静，房卫国一进屋便问：“怎么样？有几层把握？”

    “十层！”

    房卫国长长出了一口气，“一会出台政府鼓励房地产的政策，同时支持银行间扩大融资规模的利好...杨玮老弟，这是强弄出来的利好呀！”

    杨玮点头，他可不管你是真利好还是假利好，杨玮现在就关心如何做盘的问题，他知道今天做好了将是大获全胜的一天，洛索斯算什么？吊毛！

    杨玮来到十二个交易员的身后进行安排。

    “开盘以后，你们俩一组负责拉升恒生银行；你们俩负责拉升汇丰银行；你们俩负责拉升东亚银行...十五分钟以后银行停止攻击，剩下的六个人分成三组开始拉升和记黄埔、大中华地产和新鸿基地产，记住了，是银行停止攻击以后马上攻击地产股！”

    杨玮说话简直就是一位大将军在指挥。

    交易员嘴里答应着手里不闲着，纷纷的敲击键盘调出账户和资金，将所有的准备工作做好，只等着交易时间的到来。

    房卫国等人小心脏碰碰乱跳，这么多日子等的就是这一时刻，可是这一时刻到了却担心起来，因为自己的资金实在是小呀，但是凭感觉杨玮的分兵派将很是得体。

    拼了！

    十点整，利好果然出台，同时交易也正式开始。

    “你们六个人同时出击银行股，你们六个人别动！”杨玮站在他们身后发出交易指令。

    这些交易员一个个的都是久经战阵的家伙，那真是一个比一个精一个比一个强，六个交易员手指头像弹钢琴一样不断的输入数字，盘面上三家银行止跌了。

    “硬拽！”杨玮再次发出命令！

    交易员这次加大了买入单子，一笔笔巨大的单子在盘面上涌现，卖单纷纷被吃掉，股价在一步步稳步的上扬。

    股指从开盘跌一百多个点到现在短短的十几分钟里已经反弹了几十个点，这都是银行股权重大的功劳。

    “银行股停止攻击，维持住盘面，不让股价跌下来就行！”杨玮说着走到那六个人的身后，“快，攻击地产股！”

    这六位正眼巴巴的等着呢，等的花儿都要谢了，他们一听让自己交易了，便纷纷的拿出看家本事，真别说地产股的攻击比银行股要轻松很多，这一口气的工夫，三家地产股已经从下跌十来个点变成了上涨十来个点，这可是百分之二十的振幅，获利已经多多了。

    杨玮从这六个人的身后又来到那六个人的身后，他发现刚才的卖单突然变的很小了，心里明白：这是做空动能不足的表现，现在做空者要把重头戏放在地产上，好吧，那我就让银行股再次拉升，我玩死你！

    “你们地产维持住原价就行，不用在攻击了...你们六个做银行的，现在开始拉升，拉升十个点用时十五分钟！”

    “是！”交易员们第一仗打赢了，回答命令的声音也大了许多，有些洪钟的效果。

    杨玮这套忽左忽右的打法真是见效，现在银行股的拉升非常的轻松，因为上面几乎看不到什么抛盘，“把银行股往上在拉十个点！”杨玮再次发出指令。

    盘面上一根白色的线在上升，斜率很大的上升，杨玮笑了，他知道这一仗对方已经败下阵来，空方现在能做的只是防守，想再次反击压下股指已经很难了，因为人气已经被调动。

    .......

    大洋彼岸的华尔街，洛索斯正睡在床上，昨晚的一场胜利让他喝多了红酒，忽然一阵电话铃声将他从睡梦中惊醒。

    “喂，是琼斯先生，有什么好消息吗？”

    “报告洛索斯先生，刚刚香港政府出台两则利好，现在港指已经大幅的反弹一百多个点，咱们应该如何操作？”

    “这个...”洛索斯拿着电话思量好久，说道：“今天只是反弹而已，我们的空单要在月末才能交割，现在看看还有一段时间，今天先不用管，明天我亲自去一趟。”

    放下电话，洛索斯再次躺在床上睡觉，点上一支雪茄，心里暗想道：“小小的香港能反弹到哪？明天我就去加大做空力度！”

    洛索斯睡的很香甜，杨玮这边却忙的不亦乐乎，他一会让银行攻击一会让地产攻击的打法真的见效，在这六只股票的带领下其他的银行地产股也开始了跟风上涨；权重股一涨股指立刻翻红；股指翻红其他的股票也开始上涨。

    此时的香港股市已经一扫多日的疲惫之态，已经露出了笑脸。

    “哥几个，中午收盘收出一个光头阳线，双方同时出击！”杨玮继续命令。

    “是！”

    交易员的会大声能把交易室的房盖顶露。

    看着上午已经收盘，房卫国上前紧紧的握住杨玮的手，激动的半天说不出话来，好半天才哽咽道：“杨玮老弟，你、你是怎么想到今天出击的？”

    杨玮哪能告诉他是玉牌的功劳，便笑笑说道：“今天是星期五，两天的休息日可以延缓一下情绪，再者说这两天正好可以拢拢人心，政府可以实实在在的出台一些利好。”

    王芳也走过来，问道：“杨玮，看见你指挥的这么得体真是佩服，你是怎么想到这个办法忽左忽右的？”

    “秘密！”杨玮做了个鬼脸不说了，这个真的不能说。