
西洋黄昏却是东方日出之时。

    早上八点，房卫国将杨玮几个人叫到办公室，他面色依旧沉重甚至有些憔悴，“昨晚欧美股市因为经济数据不理想出现了暴跌，今天我们恐怕要受到影响了，杨玮，我们所有的重心都在你的肩上，这一夜你可有什么新的想法？”

    房卫国看着杨玮，焦鹏、王强、于柏静他们也在看着杨玮，大家都想从这个小黑小的眼睛里看到希望，毕竟今天一定是一个难熬的日子。

    杨玮笑笑，“我提两个要求？”

    “什么？”房卫国紧张而急迫的问。

    杨玮说：“我要十二名交易员，也就是你们常说的操盘手；第二个就是在我发出反攻的时候一定要有利好出台进行配合。”

    房卫国长长的出口气，心中的石头终于可以放一放了，因为他看见杨玮的目光很坚定，一点没有任何浮躁之气，说明已经成竹在胸了。

    “好，没问题！”

    房卫国接着叮嘱：“杨玮老弟，你要知道现在千斤重担都在你的身上，我还是那句话，我们和港方的资金加在一起也没有人家的一半多，你可得好好的运筹帷幄。”

    “嗯！”杨玮点点头。

    紧接着房卫国又叮嘱大家在杨玮没有发出攻击之前，大家能不动作就不动作，同时他告诉王芳去协调香港那边也要协同一致，王芳点头答应下来，看看所有的事情交代完毕，房卫国才和杨玮说：“从今天开始，咱们就吃住在一起了，我会在交易时间寸步不离交易室的。”

    “嗯！”杨玮不置可否的点头。

    早上九点钟，在千禧公司楼下来了四辆车，前后两辆是劳斯莱斯，中间是两辆豪华中巴，四辆车悬挂的车牌都是港府小号。

    房卫国拉着杨玮坐在前面的劳斯莱斯之中，第一次坐这么好的车，杨玮除了觉得舒服就是舒服。

    车队发动，一路直行无阻的来到交易所，房卫国和杨玮以及相关人员从大门昂首而入，直奔贵宾交易室。

    这是一间操盘室，随墙是一排电脑，十二个交易员每人一台电脑，还有两台电脑是专供杨玮和房卫国看盘用的，一部红色的电话就在房卫国的电脑桌上，很是显眼，在对面的墙上还有一台大的电子屏，电子屏事实滚动最新新闻和股指运行状况，整个屋子就是电子小世界。

    大绒布的窗帘将玻璃窗掩盖的严严实实，好在屋子里灯光明亮视觉倒也舒服。

    十点整，港股正式交易。

    由于昨天欧美股市的暴跌引发今天港股开盘即宣告七千五百点整数关口被拿下，紧接着股指开始下跌，跌幅不是很大但是看着很让人揪心，因为此刻所有的股票都在下跌之中，偶尔的有几只突然飘红一下也在瞬间变绿，覆巢之下无完卵。

    房卫国的手机响了，他操起电话声音不大，“嗯嗯，我们正在等待，请不要着急！‘放下电话看着杨玮，他发现杨玮正用手捂着胸口，一言不发。

    ”你心脏不好？“房卫国问。

    杨玮扭头看看他，没明白什么意思便胡乱的嗯了一声，然后继续看着盘面，他现在觉得玉牌冰凉彻骨，就如同三九天里的寒冰一样。

    此时，门一开，王芳进来，她小声的汇报了一下有关各单位的情况之后，房卫国又小声的在她耳边嘀咕了几句，王芳点头离开。

    时间一分一秒的过去了，港股还在下跌，一点止跌的迹象都没有，杨玮摸着胸口感觉着玉牌的温度，心里着急也没辙，玉牌就是寒意浓浓，看看电脑上的时间已经到了十二点，杨玮忽然发现电脑桌上有好吃的，他抓起一个球球扔进嘴里大口嚼着。

    什么味道？

    杨玮皱起眉头仔细一看，旁边一个盒子，上面写着速效救心丸。

    “噗！”杨玮将嘴里的药丸吐出去，咧着嘴站起来来到饮水机前，接过一杯水“咕噜噜”一阵漱口，‘噗’的一声，浓黄水喷到一旁的痰盂里。

    重新回到座椅上杨玮才知道这一切处于房卫国的好心，房卫国听了杨玮的解释才知道原来他没有什么心脏病，手捂着前胸只不过是一种习惯动作而已，也就放下心来，不管怎么地别事情还没办呢，小命先交代了。

    这一天可以说是最无聊的一天，因为这一天杨玮几乎没说一句话，没吃一口东西，除了那个药丸。

    收盘之后，房卫国什么也没说，他只是将几个人领到交易所后面的一座小楼里，里面有房间，杨玮被安排到其中的一间，一进屋，杨玮往床上一扎就不爱动弹了，因为他觉得此刻脑袋瓜子嗡嗡的不得劲，眼珠子也胀的要命，他知道这是电脑看多了的缘故。

    即使是这样，杨玮的脑袋瓜子还在拼命的旋转，经过这一天的看盘他发现现在的空头力量太强大了，不要说自己的资金有些相形见绌，就算是资金旗鼓相当也无法在此时进行反击，等待时机的出现是最佳方案，可是这时机什么时候才能出现啊！

    “咣咣！”

    随着两声敲门声，房卫国走了进来，杨玮只好坐起来，笑笑：“没睡？”

    “嗯？”房卫国一打愣神，不明白这大白天的睡哪门子觉，再说了香港这个地方越晚越精神，港人都是夜间行动的人，夜行者。

    房卫国的脸上露着笑容，但是仔细看却是装出来的。

    他此来的目的是约请杨玮上街溜达溜达，不管怎么说在这个时候身体是最重要的，因为他看出来杨玮第一天来的时候吃的贼多，而今天三餐只吃了一个馒头一碗汤，这体格哪能受得了呀，因此他才来约请杨玮一道出去转转，散散心。

    二人离开房间，就见王芳正在前面等着，三人也不说话从交易所后门出来，一路溜达着走出好远，虽然眼前一幕幕的都是华丽的商铺和各色的行人，可是杨玮发现他们都面露恐慌之色，尤其是银行门口已经有长长的队伍在，一打听才知道，原来是兑换美元的港人。

    “杨玮看见没？”房卫国指指这群人，说道：“天要下雨娘要嫁人，个人顾个人了！”

    没等杨玮说话，王芳插话道：“房总，港府不能出台政策稳定汇价吗？”

    房卫国回答道：“做了一些工作，可是太难了，你也知道现在港府的外储不多也不敢冒然使用，再加上外资太强大了。”

    “可是这样下去香港的经济岂不是毁于一旦？”王芳面露难色。

    房卫国看看杨玮，和王芳说：“现在就看杨玮老弟了。”

    王芳暼了一眼杨玮，瞬间又看着前面没吱声，杨玮觉察出来，王芳是瞧不起自己了，也难怪，自己一个工人出身的人，炒股没两年就一下子掌控这么多的资金而且还和洛索斯对着干，的的确确有点蛇吞象的感觉。

    三个人默默的又走了半个多小时来到一个茶馆面前，房卫国坐在一张八仙桌前，让二人也坐下，然后招呼服务员，“来一壶艳茶，再来四个点心。”

    香港人叫这个为晚茶，是当街吃的一种小吃，挺方便也挺消遣的。

    三个人正吃着，就听见邻桌有人在说着话，说话声音越来越大语速也越来越快，房卫国和王芳久在深圳，对这里的方言听的明白，可是杨玮听了半天除了‘啦啦的就是哇哇的’，别的什么也没听明白，但是，有一个声音倒是蛮熟的。

    回头一看，就见一个老头穿着老头衫、摇着大蒲扇子，脑袋瓜子是中间溜冰场四周铁丝网。

    杨玮看见那老爷子，那老爷子也看见杨玮了。

    “小伙子，浓也来喝茶啦？”

    杨玮点点头，“是呀，心情有些不好啦！”

    老爷子摇着大蒲扇走过来，拉把椅子坐下，很温和的说道：“我看浓很厚道，就直接的告诉你赶紧的离开这里啦，因为这里要动乱啦。”

    杨玮一笑，“不至于的，港府会有办法的。”

    “头角那边好多厂子已经关门啦，物价也开始涨了，哎~~！”老爷子长长的出了一口气，看着眼前的点心抓起一个扔到嘴里，嚼吧嚼吧吞下去，又抓起一个吞了，一口气老爷子吃了两盘点心，扒拉扒拉肚皮，站起来，“饱了。”

    老爷子晃着大蒲扇子走了。

    房卫国和王芳看着老爷子离开之后都看着杨玮，二人不约而同的问道：“你朋友？”

    “不是！”杨玮苦笑着摇摇头。

    吃了点点心喝了壶茶，服务员过来很谦虚的一笑，“伍佰元啦！”

    “你们涨的也太快了！”房卫国一边掏钱一边说。

    服务员苦笑，收了钱连忙的走了。