
晚上回到公司，房卫国召集相关人员开紧急碰头会，大家伙赶紧的准备准备都陆陆续续的来到总经理办公室，各找各的地方坐下来，等着面沉似水的房卫国讲话。

    房卫国看看大家伙都到齐了，便让王芳将门关好，他看着屋子里的几个人，焦鹏、王强、杨玮以及资金调度长杨富国、风险参赞于柏静、货币策略主任赵鞍山和联络人王芳。

    好半天，房卫国掏出烟点燃之后，深深的吸了一口，“今天洛索斯他们已经加大了做空力度，今天的盘面大家也都看到了，港府有些招架不住了，在这样下去香港的经济要受到重创，所以我希望大家都好好的想一想，我们下一步应该怎么办？”

    资金调度长杨富国首先开口，“房总，我们今天已经调来资金，大约是一百亿美元左右，我们今天在香港金管办研究室发现，境外做空势力的资金要大我们几倍，我们都有点担心资金方面...是不是从国内在掉资金过来？”

    房卫国摇摇头，他心里明白，大陆这些年改革开放是有一些外储，可是这些钱是老百姓的血汗钱，再说了有钱也不可能都用这上，国家在生产生活、科级军工都要投入，家里没有过河钱怎么能行？

    杨富国见房卫国摇头，知道资金只能是这么多了，便长长叹口气很无奈的说道：“今天做空势力接连抛出两百亿港元，香港金融管理局一反过去被动做法，运用香港财政储备如数吸纳，将汇市稳定在1美元兑换7.75港元的水平上，银行同业市场拆借利息也仅略有上升，但是，香港的外储也不多了，如果外资继续做空恐怕金管局也抵挡不住了。”

    房卫国看着杨富国，他知道现在港府非常的难过，八十亿美元的家底不可能全部参战，即便是全部参战也不一定能打败洛索斯，就算是国内调来的资金和香港加在一起也只有人家资金量的一小半。

    太难了！

    外汇操盘手焦鹏插话道：“房总，从今天的盘面可以看出，外资做空力量非常的大，今天只是勉勉强强维持住，就怕明天人家抛出四百亿港元，我们恐怕很难接驾。”

    王强也说话了，他说：“是呀，今天期指太邪乎了，我还想从中抵挡一下，可是股市那边不做脸，我白白的损失了几千万港元，好在二十八号才是交割日，我想时间还来得及。”

    房卫国看着一个个的发言，脸色更加的凝重，他可是在红墙内打过包票的人，这一战如果全军惨白自己将成为历史和人民的罪人，实在是受不了呀！

    “于柏静、赵鞍山，你们二位什么看法？”房卫国问。

    二人一起摇头，只是叹气不断。

    最后，房卫国将目光转向一直摆弄玉牌的杨玮脸上，“杨玮老弟，你怎么说？”

    “等待！”杨玮静静的回答，玉牌冰凉冰凉的不等待能怎么办？

    房卫国一听杨玮的话好顿泄气，没办法，自己在上面力荐的人现在想换人已经来不及了，他最后一咬牙关，说道：“各位，咱们现在都不要动，资金情况大家也都知道了，按照我们事先做的安排，所有的一切都等杨玮老弟，他不动谁也不动，他动大家一起动...好了，都回去睡觉吧。”

    千斤重担落在了杨玮的肩上，他带着一脑门的苦闷回到自己的房间，打开股票软件进行复盘。

    这大半年来杨玮养成了一个非常好的习惯，就是每天必须复盘，认真的总结得与失，他认为炒股票只有不断的学习才能不断的取得成绩，按照大白话来说就是只有坚持每天复盘才能赚的大钱。

    港股虽然感觉新鲜，但是大同小异都是一个道理。

    从晚上十点一直看到半夜，渐渐的一个思路在杨玮的脑袋瓜子里形成，他认为自己这边虽然资金不占优势，但是咱占据着人和与地利，只要能将力量发于一点，从这一点上形成突破口，从而带动整个人气的提升，只要人气得到大幅度的提升，港股不涨都难！

    经过认真的考虑和分析，杨玮终于选出六只股票，分别是恒丰银行、汇丰银行、东亚银行、和记黄埔、大中华地产以及新鸿基地产。

    杨玮回忆了国内股市的趋向，他认为股指要提升首先要考虑的是占比重最大的板块，而银行地产当仁不让。

    可是，什么时候是最佳的出击点呢？杨玮再次陷入深深的思考之中。

    面前的烟火缸已经成了烟蒂山、外面的天已经露出了鱼肚白。

    ......

    大洋彼岸的华尔街，一栋大楼的办公室里。

    正宗方便面头型的洛索斯正站在窗前，他的右手夹着一支冒着青烟的雪茄；左手端着一杯红葡萄酒，双眼直视无尽的苍穹，好像一眼能看到太平洋那头的香港一样。

    “哦，洛索斯先生，您找我？”

    随着一声轻轻的问话，操盘手琼斯从外面走了进来，最近一路高歌猛进，琼斯的脸上已经是春光无限了。

    洛索斯回过头，笑着说道：“亲爱的琼斯先生，让您大老远的飞过来，您不会怪我吧？”

    “您一定有重要的情况要通知我，是不是这样，洛索斯先生？”

    洛索斯嘿嘿一笑，走到酒柜前给琼斯到了一杯红酒，“尝尝五十年原浆？”

    琼斯接过红酒喝了一口咂咂嘴，“很是不错，看起来香港的味道就是好！”

    二人说笑一阵，坐在沙发上开始密谋，首先洛索斯告诉琼斯美国的非农数据很是不理想，日本的数据也不在状态，日元也开始贬值了，这一切都说明今天的美国要下跌，从而带动明天港股继续往下跌，所以，他要求琼斯继续在香港期指上加码空单。

    琼斯笑着手一摊，说道：“洛索斯先生，我认为应该在拆借一些，这样我们就有更大的把握赚的也会更多！”

    “只是要多付他们利息了，哈哈！”洛索斯说着一阵狂笑。

    紧接着洛索斯又告诉琼斯，目前的港元已经岌岌可危了，现在香港市民有了抛出港元买进美元的意向，只要我们在加一把力气，将港元以及港股在打下一层，那么港元就会打乱，到了那个时候我们就可以回家休假了。

    琼斯点头微笑，他随后将自己所掌控的股票以及港元都具体的汇报了一遍，洛索斯听后很不满意。

    “琼斯先生，我发现你的胆量太小了，要拿出我们美国人坚忍果敢的作风来，香港难道还比英国、俄罗斯难斗吗？”

    琼斯看着洛索斯有些不太高兴，连忙陪着笑脸，“洛索斯先生，我马上回到香港，加大投入！”

    “好的，祝你成功！”