
杨玮开着小排量比亚迪前往辽营市，沿着高速一路前行一路感慨、感慨曾几何时自己一贫如洗，最困难的时候连坐公交车的钱都没有、喝碗粥连咸菜都不敢要，可是这几年的光景自己已经是亿万身家。

    吸上一支烟，比亚迪慢悠悠的进入市区，一边观景一边前行。

    因为早已将爸妈接到了盛京，所以这几年没回辽营来，没想到辽营市这几年变化不小，道路宽了平了、花草树木多了、两旁的大楼也长高长漂亮了、就连人行道上的少妇俊妞也穿的省布了，露着白花花的大腿白花花的胸。

    “兴隆超市！”

    杨玮见自己的右前方是一座大型超市，红月光牌子写的明白——兴隆超市。

    这不是欧阳佳音大姐开的超市吗？杨玮想起来立刻一打轮直奔超市，将车停在停车场，下了车直奔超市。

    经过一番打探，杨玮终于在三楼拐角处找到总经理办公室，他也没敲门而是直接闯入，一进门就看见欧阳正伏案写着什么，她连进来人都没听见，看起来蛮认真的。

    杨玮悄悄的凑到她的身后伸着脖子看去，原来是一份企业财务报告，一行行表格里密密麻麻的都是数字。

    “呵呵，什么时候来的？”欧阳放下笔一边活动着发麻的手腕，一边抬头看着杨玮，她记得第一次看见杨玮的时候他也是站在自己的身后，只是那个时候杨玮眼珠子往自己的衣领里面看，这一次...

    “你个臭小子，看我不告诉米莉儿的！”欧阳站起来狠狠的揪住杨玮的耳朵，疼的杨玮直叫妈。

    欧阳松开手往上提提低胸，然后问道：“你小子今天怎么跑来了？”

    杨玮将自己要去辽营港搞调研的事情简单的说了一遍，最后说：“我路过这里正好看见你的超市，一想现在是中午，正好没饭吃就来了。”

    欧阳佳音股龄不短，虽然现在自己干上了超市这样一个大买卖，可是她的骨子里还挂念着股市行情，毕竟炒股这么多年还是对股票很有感情的，因此问道：“杨玮，先别提吃饭，你的意思是要有行情了？”

    “是的！”

    欧阳笑了笑，“哎，这几年我把大部分钱都提出来了，在股市里还有几十万，胡乱买了一个沪西重机，据说这个公司要改名叫中国船厂，也不知道真的假的消息，反正我是套上了。”

    “哦，沪西重机？”杨玮真就不知道这家公司，但是他知道牛奔是专门研究交通制造行业的分析师出身，他应该对此有所了解。

    欧阳佳音见杨玮愣了一下追问道：“你知道消息？”

    “不知道，但是我有个同事去了上海，专门调研这家公司。”杨玮回答说。

    欧阳一听就乐了，她此时也顾不得做表，一门心思让杨玮给去上海的同事挂个电话问问，本来杨玮不想挂着个电话，主要是不想打扰牛奔的判断，但是欧阳佳音恐吓杨玮，“哼，你要是不挂着个电话，看我一会就给米莉儿挂电话，反正我是什么也不怕。”说着一屁股重新坐在椅子上，两眼看着窗外，一脸的不待见。

    杨玮长叹一声，掏出手机给远在上海的牛奔挂去电话，真不错，杨玮得到了最真实的情况，这个沪西重机真的要被国家收购，而且即将改名为中国船厂，牛奔还说这次国家注入了很多的资金，看起来扶持力度是相当的大，他要求杨玮立刻布局这只股票，否则就来不及了。

    杨玮当着欧阳的面立刻给刘彦清挂去电话，将牛奔所知道的事情向老爷子做了通报，他要求老爷子尽快的安排交易员进场吃筹码，甭看刘彦清老爷子每天优哉游哉的样子，只要一提起股票立刻像扎了一阵鸡血一样，兴奋的不得了，也不等杨玮反应立马放下电话交易去了。

    杨玮指指手机，“大姐，你都听见了吧。”

    “走大姐请客！”欧阳拉起杨玮就走。

    俩人离开超市没走多远便来到一家烧烤店，烧烤店不大却红火的要命，欧阳佳音告诉杨玮说，这几年也不知道怎么回事，一到春暖花开，满辽营市全是烧烤，乌烟瘴气的满城尽是烧烤味。

    找了个靠窗的位置坐下，杨玮突然想起方霞，自己的徒弟好长时间没联系了，便让欧阳挂个电话将她喊来，时间不大，外面自行车哗啦啦一响，方霞来了。

    杨玮问道：“大姐，方霞咋还骑这个？”

    欧阳一笑，“她这个人低调的要命，甭看骑自行车上下班，她可有千万资产。”

    “让她请客，这个葛朗台！”杨玮趁着方霞一脚门里一脚门外的时候，小声的和欧阳说。

    方霞这几年在股市中没少赚钱，虽然没有千万资金科也有八九百万家产，但是她还坚持每天骑着自行车上下班，她自己说是为了锻炼，可是纺织厂的挡车女工还需要锻炼吗，上班工作已经够累的了。

    “师傅在这，我请客！”方霞说着来到杨玮身边，挨着师傅坐下。

    杨玮嘿嘿笑笑，看看方霞，乖乖，几年不见小丫头成熟不少，前胸也发达很多，蛮鼓的。

    “方霞，这几年咋样？”杨玮关心的问。

    方霞一笑，“还行，还是那么个活法。”

    常言说三句话不离本行，三个人一边烧烤一边聊上了股票，在欧阳和方霞的强烈追问下，杨玮便将这几年坐庄的事情简简单单的说了一遍，当然在香港对阵洛索斯的事情只字未提，他知道这件事情是绝密级的，虽然现在满社会都在传扬是大陆挽救了香港，是一个年轻的操盘手对洛索斯进行的狙杀，可是这个操盘手是谁一直是个未知数。

    方霞听了杨玮的讲述，大眼睛一唿扇，问道：“华丽股份是你做的庄？”

    “嗯，咋了？”杨玮不解。

    方霞说道：“在咱们那个315房间里，新去了两个人，其中有一个叫项怀山的大胖子，就因为这个股票跳楼了，你不知道？”

    “不知道！”杨玮摇头。

    方霞见杨玮神色有些异样，便笑笑说道：“这事不怪你，当时出来消息说这家公司业绩有问题，公司、分析师都提示风险了，没想到这个项怀山还那么犟，哎...”

    “现在他坐的那把椅子被交易所收回去，据说烧了！”方霞接着说。

    华丽股份对于杨玮来说并不陌生，这个票虽然是个短线庄可是至今也历历在目，杨玮清楚的记得当时自己已经清仓了这个票，但是当时的行情不错，华丽股份又上涨了好几天，按理说完全可以轻轻松松的离场才对，怎么能亏钱呢？即便是亏钱也不至于跳楼吧！

    “方霞，具体说说咋回事？”

    方霞看看杨玮，说道：“是这样，那个项怀山本来是赚钱的，一高兴就借了不少钱买这个票，都是高利贷，最后越赔越多，没办法他的自己的海世界押给人家了，最后倾家荡产了，现在华丽股份的股价只有不到三元钱...哎！”说完，长长一声叹息。

    杨玮突然想起来那次刘彦清带着全公司的人去了一趟海世界，难道那个胖胖的经理就是项怀山，真是乖乖！

    为此，杨玮得出一条铁律，那就是炒股一定要用闲钱。

    吃饱喝足之后，方霞硬拉着杨玮去交易所，她告诉杨玮已经好长时间没去交易所了，现在师傅来了，怎么地也得教上几招才行，杨玮被逼不过只好答应。

    欧阳还要打理超市便回去了，杨玮骑着自行车驮着方霞，一路上吭哧瘪度的来到通海证券交易所大楼前，将自行车支好锁上，二人走进大厅。

    呵呵，一进大厅的门就发现，这里已经没有了热闹场面，稀稀落落的几个脑袋瓜子坐在椅子上，要么织毛衣要么打扑克，几十台电脑只有几台是开着的，即便是开着的电脑也没人看行情，因为看行情的人在伏案昏睡。

    方霞拦着杨玮的胳膊准备往楼上走，杨玮一抬头，正好看见一个傻了吧唧的保安大葱一样的站在那里，认得，这人正是大葱保安黄文俊。

    “杨兄长，您来了！”黄文俊很客气的上前打招呼。

    杨玮一笑，“你挺好呗，股票咋样了？”

    黄文俊一笑，回答道：“我还是老票，分红就买点，一直没卖过！”

    “什么票？”杨玮不解。

    黄文俊回答道：“杨兄长忘了，当年你让我买的合肥百货我一直没卖，这几年年年分红挺好的。”

    “哦，赚了多少？”

    黄文俊偷偷的瞟了一眼周围，小声的回答道：“已经五倍多了。”

    “一年一倍？”杨玮瞪大了眼睛。

    “嗯，复合增长挺快的。”黄文俊很自豪的说。

    紧接着杨玮又问起他对合肥百货的认识，黄文俊说道：“我觉得百货类股票很稳健，只要是耐得住寂寞进行复合式增长还是不错的，我以前六万块钱现在已经三十万的资金了，而且...”话说半截抬头看看大厅，不在继续说下去了。

    呵呵，杨玮明白这小子有点鳌里夺尊了。

    方霞有点不耐烦，她拽着杨玮上了楼，来到315贵宾室，虽然方霞很长时间不到这个地方来，但是她的资金量在这放着呢，瘦猴经理黄时任乐意不乐意也得给她留位置，大客户得罪不起。

    315房间里只有一个女人，瘦瘦的女人。

    “朴姐姐，您在？”方霞很客气的打了一句招呼。

    姓朴的女人转过头看看俩人，点点头，红肿的眼泡里全是水。

    “哎，小方，你知道老项跳楼了吧？”

    方霞点点头，“听说了，他也是咋就这么想不开呢！”

    “想得开？”朴女人冷笑一声，慢悠悠的来到二人面前掏出一盒药，是降糖丸，掏出一粒扔到嘴里，说道：“我要不是家里有累赘也跟着去了，坑人呢！”

    方霞无语了，杨玮更是没动静，他心里合计，这个庄是自己做的，没想到坑了这么多的人，真是愧疚死了。

    方霞碰碰杨玮，然后和朴姓女人说：“朴姐姐，大行情要来了，你该买就买点吧。”

    “不买了，我下午得去打工去，回见！”说完，瘦瘦的身影不见了。

    看着她走远，方霞小声的和杨玮说：“师傅，她以前老胖老胖了...都是股票做的呦！”

    利用屋子里没人的光景，杨玮打开一台电脑，将行情调到沪西重工上，一看，“方霞，这个票你买吧，有庄家介入。”

    “真的，你咋看出来的？”

    杨玮指着显示器，说道：“股指已经跌了好几年了，这个票在这年当中始终是小箱体震荡走横盘，而且你看看成交量像小山包一样红肥绿瘦，这就说明有大资金在暗中吃货，如果所料不差的话这是一个长线资金，意在长远。”

    “那我买！”方霞说着打开账户，迅速的填上买单，买进！

    不看不知道，这丫头片子有将近九百万的资金，这一笔买单下去足足将股价拉升了三个多点，乖乖的不得了。