
华夏之心股票投资公司正式挂牌成立，公司门前彩旗飞舞、锣鼓喧天,台上台下密密麻麻的都是人，有与会领导也有投资者代表，也有路过打酱油的。

    前来道贺的有总公司的房卫国总经理，还要赵鞍山、王芳、于柏静等人，盛京当地省市领导也前来祝贺，其中官职最大的要算常务副省长米副省长，这场面当然少不了证监会各级领导，企业界代表也来了不少，钱步茶就是其中之一。

    钱步茶屁颠屁颠的跑到杨玮近前，拽着杨玮的手，“老弟，恭喜你荣升总经理一职，老哥哥我前来祝贺...对了，中午管饭不？”

    “切，吃货！”杨玮笑着开着玩笑。

    米副省长就在一旁，他很不待见的瞟了一眼钱步茶，然后又很不待见的看了看女婿杨玮，鼻子里哼了一声便冲着刘彦清走去，俩人像多年的老朋友一样又是握手又是亲热了好一番。

    钱步茶偷偷的碰碰杨玮，“你这老丈人又高升了，他这次可是主抓经济的常务省长，估计过个年八的就能把副字抠掉。”

    “和我没关系！”杨玮仰着脖子一脸的得意洋洋。

    说起来杨玮觉得老丈人升的的确有点快，从常务副市长到常务副省长这才几年的光景，看看老丈人这精神面貌或许真能再高升一步呢，说不准还能直达天庭。

    开业仪式总要有领导讲话，米副省长最先讲话，接下来是总经理房卫国、然后是刘彦清，这几位一个比一个能讲、一个比一个能说，看看大白日头毒拉拉的都要将人烤熟了，他们的讲话还没完事，气的杨玮一口气喝了两瓶农夫山泉，现在有点发困有点尿急，因为他是最后一个讲话，是作为经理发言。

    “赶紧上厕所去，憋不住了！”杨玮心里想着，挤出人群一溜烟的往楼内跑，找厕所解决问题去。

    刘彦清站在麦克风前还在穷白唬。

    “...我们华夏之心股票投资公司致力于股票投资，我们要做好我们的投资回报广大的投资者、回报社会，大家都知道股票市场就是虚拟市场，他的最大功能就是最直接的服务于实体经济，只有股票市场做大做强，我们的实体经济才有了坚强的后盾，我相信在各级领导的大力关怀下、在米副省长的领导下、在证监会领导的帮助下，我们一定能取得最后的胜利，让我们在困难中前进，没有困难创造困难前进！”

    刘彦清的话终于讲完了，老爷子一离开麦克风立刻抓起一瓶农夫山泉，一仰脖喝个底儿掉，抹抹嘴，“啊...渴死我了。”

    办公室主任徐群丽接着报幕，“下面请我们杨玮杨经理讲话，大家欢迎。”

    “哗哗~~~”台上台下一片掌声。

    徐群丽退后两步没看见杨玮出来，便再次向前举着麦克风说：“掌声不够热烈，杨经理不出来。”

    “哗哗哗~~”

    掌声震天。

    徐群丽回头找杨玮，没找到，她只好再次来到麦克风前，“掌声还是...”

    话说半截，杨玮提着裤子从楼里跑了出来，他挤过人群来到麦克风前，喘了喘粗气。

    “下面我宣布...开饭！”

    说完，系好裤腰带往楼里便跑，刚尿半截就像追命似的，赶紧回去解决下一半的问题。

    公司食堂在后楼，就是原先的赵四小姐的故居，现在米副省长拍板这个小楼再次归华夏之心公司所有。

    大家伙早就饿了，听见杨经理一说开饭立刻踊跃蹦高，不过作为政府领导什么没见过、什么没吃过，米副省长带头各级政府要员都坐着小车一溜烟的没了，剩下的都是家里人，方便。

    食堂里杯盘罗列、鸡鸭鱼肉、肉山酒海好不痛快。

    一直喝到日头西落，人们才打着醉拳、大口的喷着酒嗝散去。

    ......

    第二天，杨玮一来到办公室便立刻来到刘彦清的办公室，俩人一研究现在正是布局股票的最佳时机，机不可失不能耽误时间。

    “师傅，如果说现在不是坐庄时代，那么应该全面布局才行。”

    刘彦清听了杨玮的发问，点点头，说道：“二百亿的资金最少要配置三十只股票才可以，我觉得应该让调研员都下去，做一番实体调研，老是看盘面得出的结论不一定是最正确的。”

    “嗯，”杨玮点头，“那我现在开会安排。”

    “好！”刘彦清说了一个字，继续优哉游哉。

    他现在是超级顾问，只抓大方向，具体管理不稀得参与，所以，公司的一切都有杨玮来打理，老爷子乐的清净。

    杨玮这次单独给调研室人员开会，地点还是会议室。

    调研室主任是牛奔，这家伙这些年钱没少赚，体重也没少涨，满面红光的样子一看就是一个福人，其他十来个调研员也是一个个的富得流油，有钱人就是会保养自己。

    牛奔先说话了，他说道：“各位同仁，今天是咱们杨总第一次召集大家开会，这次开会的主题是调研工作，咱们每个行业都有调研员，现在希望大家都走出去到标的公司进行实地调研，这次调研工作要做细做足功课，为我们将来的布局服好务，这是咱们杨总所要求的...还有就是我们坚决杜绝弄虚作假这一套，如果被杨总知道一定要严办甚至开除，看在工资的面子上希望大家都遵守。”

    “哈哈！”调研员们也不知道真乐还是假笑，反正是笑了。

    牛奔接着说，“我看了你们一些调研预判，我觉得不错，就按照这个预判进行调研，有什么不恰当的地方尽快的和我商量研究，据说辽营港要上市融资，因为是杨总家乡的股票就请杨总亲自去调研，好了，我的话讲完了，现在请杨总讲话...最后我们的调研费用报销，大家都吃好住好甭在乎钱，杨总请讲。”手一摆，做了一个请字。

    会议室里立刻响起稀稀落落的掌声。

    杨玮心里这个气，心里说话，我作为经理还没怎么着呢，这老兄把话都说透了我还说啥？还吃好住好，以为这是腐败机关咋地。

    不过牛奔话已经出口也不好拨了他的面子，杨玮只好苦笑两声。

    “散会！”