
面对这样的大好局面，交易室里的所有人都笑了，笑得最开心的要算房卫国，他可是在最上面拍胸脯打包票的人，这一仗如果全面获胜，不仅仅是保住香港的问题，更能为将来我国全面挺进世界积累经验。

    “杨玮老弟，你太棒了！”房卫国紧紧的握着杨玮的手不肯松开，杨玮笑笑，淡淡的说道：“房总，这只是刚刚开始啊！”

    “嗯，有了好的开始就不错。”

    房卫国说着招呼大家回去休息，他知道做交易是最累人的，无论是脑袋瓜子还是眼珠子都非常的乏累，早早的休息休息是最好的办法，再者说自己有些想法要和杨玮在好好的聊一聊，他发现杨玮的操盘水平已经出神入化了。

    难怪刘彦清这么推崇自己的徒弟。

    大家伙吃过晚饭之后，房卫国来到杨玮的房间，后面还跟着信息室主任王芳。

    “杨玮，我今天很是着急，生怕今天股指被打到六千点，同时我还害怕反击不成会大伤元气，说说，你是怎么做到的。”

    杨玮看着房卫国的发问，笑笑，说道：“其实这事很简单，在盘面上我发现阴线已经短了，虽然盘面上做空动能很足但是有点强弩之末的感觉，这个时候对方急于大获其利已经忘乎所以了，所以这个时候对其狙杀是最好的时机，我等这个时候已经等了好久了，当然，咱们的资金状况不可能全面大反攻，咱们只能是重点突破，所以我选择了权重大的六只股票为标的股，我认为他们上涨一定会带动相应版块的上涨，银行地产涨了其他的版块也会跟随，这就形成了一种气势，对方想阻拦也不知道从哪方面阻挡我们，他们一乱我们当然就得手了。”

    房卫国听了杨玮的话频频点头，王芳却闻道，“那下午的时候你说要全力冲杀，不怕被吃掉？”

    “哈哈，”杨玮得意的笑笑，心里说话，这哪里是我的厉害，完全是玉牌在指挥，不过这话是不能说的，因此回答道：“其实你没注意盘面变化，突然增加的卖单虽然很大，但是他们的后援没了，在这种情况下后退是没道理的，只有一鼓作气的拿下对方才是上策，否则的话我们就会溃不成军。”

    听君一席话胜读十年书，杨玮一通大理论说的房卫国二人懵懵糟糟的，反正不管怎么说今天港股大涨六百点，这已经大大的提升了所有投资者的信心，这就是好的开始。

    按照杨玮的要求，在接下来的周六周日香港一定要出台利好政策，只有在利好的刺激下才能更好的获胜，对此，房卫国一一记下。

    紧接着三个人又一起研究了下一步的操盘计划，一个大胆而详细的计划产生了。

    看看时间不早，房卫国起身告辞，王芳也站了起来，也不知道怎么回事，王芳趁着房卫国出屋的档口，突然一把将杨玮搂在怀里就是一个热气腾腾的香吻，杨玮一点精神准备都没有，他全身上下一巨灵，心里说话，自己可是处男之身啊，最起码表面上是处男。

    王芳显得很激动，吻完了左面吻右面，害的杨玮只好眼往下瞧不敢正眼对视。

    哇塞，成熟女人真是白嫩高耸、肥美无比！

    杨玮暗暗的咽了几口唾沫，有贼心没贼胆！

    ......

    周六周日果然按照安排香港政府出台一系列利好政策，就连给每一个港人增加一定数额的医疗保险都出台了，香港市民奔涌相告，连日来的晦气扫去大半，最得意的是商家，因为他们又可以多赚钱了，其实杨玮他们也不错，周日的晚上几个人又去了一趟那个茶摊，依旧是吃了四盘点心加一壶茶，竟然只收了三百港元多一点，便宜了二百块钱。

    见效呀！

    星期一的上午，太阳依旧在东方升起。

    香港证券交易所里，杨玮、房卫国依旧在交易室里，交易员们已经准备好了，就等着十点钟一到便开始交易。

    房卫国说道：“杨玮老弟，知道周五美国出台的本季度数据不？”

    “知道一些！”杨玮摇头。

    房卫国说：“经济数据不错，周五欧美股市大涨，刚才我看了一下日本的开盘情况也是在上涨之中，怎么样，今天我们还是强攻？”

    “不，”杨玮说道，“我们今天因势利导。”

    “哦？”

    杨玮看他没明白，便说道：“我们今天高开一下，然后将股价往上做，我猜想今天投资者会重新回到股市中来，他们今天当主力军，我们也好节约一下子弹，毕竟咱们...”

    “好了，好了，我明白了！”房卫国打断杨玮的下半截话，绝密不可说。

    香港投资者不像大陆投资者那样很盲动，他们一般理智要多一些盲动少一些，由于上周五的一根超级巨量大阳线，再加上周六周日出台了密集利好，使得很多人都重新回到了股市加入了买入者的行列，因此，股市一开盘就是一个高开。

    杨玮站在交易员的身后，“都别动，现在是投资者当主力军，我们等待时机。”

    时间滴滴答答的过去，眼看着来到上午十一点多种，突然间盘面发生了变化，一股股恶势力从天而降，好端端的一个盘面立刻被打的变了样，盘面上一根白线瞬时跌落，速度之快令人咋舌。

    杨玮捂着胸口静静的感受着炙热的玉牌。

    “哼，最后的疯狂了！”杨玮心里暗暗的想着，他发布今天的第一道交易指令，“全线出击，不留下一粒子弹！”

    交易员们一愣，随即打开账户开始交易，满屋子除了’噼里啪啦‘的键盘声就再也没有别的动静了，杨玮知道对方一定是来了重头人物，否则的话不可能这么强悍，他同时知道，这个时候绝对不能退缩，一旦自己顶不住了，那后果将是非常悲惨的。

    二者相争勇者胜！

    “房总，马上通知港府大量的抛出美元回收港币，快！”

    “遵命！”房卫国答应一声立刻掏出电话，他现在也不管时间场合了，在交易室便给香港金管局挂去电话。

    没五分钟时间，房卫国接到回电，“好好，知道了！”

    放下电话，他来到杨玮近前，说道：“现在港元已经开始升值了，看看还需要做什么？”

    杨玮掐着腰看着盘面，左手高举，说道：“第一，期指加大多单；第二加大银行间拆解利率这样可以加大投机者的成本；第三通知港方协同作战同时再大量吸纳港元；第四稳定现货价格；第五，准备晚宴...完了。”

    房卫国笔记本记得满满，然后回身通知王芳、于柏静、杨富国，让他们按照上面的部署进行紧急安排。

    一场声势浩大的歼灭战开始了。

    在那个小楼里，大人物洛索斯也来了，他站在交易室里看着盘面的变化，嘴里叽里咕噜的说了半天别人都不懂的话。

    “琼斯先生，这是怎么回事？港府为什么要入市干预？这是违犯国际法的！”

    琼斯哭丧着脸回答道：“洛索斯先生，我们对港府行为非常的气愤，可是、可是我们现在怎么办？”

    洛索斯老辣诡异，他知道自己这次的重兵都放在了期指空单上了，在股票现货上兵力欠缺，按照常理也应该这么做，无论是打击英国还是东南亚诸国无一例外都是这么做的，没想到今天在香港遇到了麻烦，真是他妈的。

    洛索斯看着不断上涨的盘面，双拳举过头顶暴怒道：“加大卖单，琼斯，立刻调集资金过来，我要全面的做空、做空！”他已经声嘶力竭了。

    琼斯还算冷静，“洛索斯先生，现在香港提高了利率，在这样的情况下我们动用资金越大利息就越大成本就越高。”

    洛索斯蓝眼珠子瞪得溜圆，上前一把抓住琼斯的衣领子，怒吼道：“琼斯，我亲爱的朋友，这个时候不顶住我们就完蛋了，我们必须全力的出击、出击。”

    琼斯一边挣扎一边说道：“洛索斯先生，我们在股市上的筹码不多了，怎么办？”

    “最后一次，全部抛出去、抛出去！”

    “你们听见没，都抛出去！”琼斯回头下达交易指令，卷毛蓝眼睛的交易员们立刻投身到了做空的阵营之中，盘面上卖单连连、黑云压城。

    此时的杨玮也不轻松，他今天已经吸了一盒烟了，本来钢锉一样的手指头增加了一层焦黄。

    “各位，胜败在此一举，加大买入力量！”杨玮此时有些激动，嘴唇都有些颤抖。

    交易室里除了键盘声没有其他的声音了，盘面上两股势力交织在一起，巨大的买卖单在空中碰撞形成强大的冲击力，一上午不到成交量已经是上周五全天的成交量了，港股算是破了天荒了，杨玮深入其中不晓得其中的惊人之处。

    房卫国却深深的知道其中的恐怖，此时的他不知不觉中已经吃了三粒救心丸。