
盛京贵都花园一号别墅，杨玮正轮着锄头刨地，现在是芒种前夕，正是种庄稼的时节，虽然自己的小院不大，可是种一些黄瓜豆角的也有些意思，反正现在下雨天打孩子，闲着也是闲着。

    “爸爸、爸爸，来客人了！”

    女儿莉莉从外面蹦蹦跳跳的跑进来，手里拿着一根棒棒糖。

    “佳莉，谁来了？”杨玮放下锄头直起腰，擦擦汗往门外看，就见刘彦清手捋山羊胡正乐呵呵的站在门外，后面跟着大宝等人，杨玮赶紧迎过去，“是师傅大驾光临，快请进。”

    刘彦清嘿嘿一阵夜猫子叫，“你可好，香港一趟就躲在家里好几年，现在是不是该出山了？”

    杨玮笑笑，他知道这几年股市行情不好，无休止的下跌已经很惨了，多亏自己有先见之明早早的退出，要不然还不知道怎么地呢。

    “师傅，您认为现在是买进的时候了？”杨玮问。

    “也不请为师坐坐？”刘彦清反问。

    杨玮呵呵一笑，然后领着刘彦清坐在自己的当院的小石凳上，同样的，杨玮也请大宝、牛奔他们各找各的地方坐下，没那些凳子就找石头木块当凳子。

    这时米莉儿从房间里走了出来，她手里端着一盆洗过的瓜果梨桃，放在石桌上，“师傅，您吃。”

    “哎，是大家吃！”刘彦清指指身后。

    都不是外人也挺随便的，大宝、牛奔他们各找各的地方都聚拢在一起，刘彦清说：“你这几年养精蓄锐的不错，赶紧的跟着我出山。”

    紧接着刘彦清将这几年股市变化详细的说了一遍，其实，甭看杨玮一直在家闲居，但是他无时无刻不在关心着股市的变化，他知道这几年的大熊市就是因为一个原因，就是股权制度不合理造成的，只要这种不合理存在一天股市就没个好，现在这种不合理的制度并没有逆转的迹象，难道有什么消息？

    刘彦清说：“我这里已经有了可靠的消息，股权制度方案即将公布，在这个时节正是布局的时候，就像你种的大白菜那样。”

    “师傅，头伏萝卜二伏菜，现在不是种大白菜的时候！”杨玮立刻纠正他的错误。

    “嘶~~~”刘彦清一捋山羊胡，“我晓得！”

    呵呵，杨玮心里暗笑，不过他突然发现老爷子这几年胡子真的白了很多也苍老了许多，年纪不饶人呀，在看看自己的小佳莉都已经好几岁了，真是岁月催人老。

    刘彦清侃侃而谈，从近几年股指的运行状况到目前的估值水平，他都认为现在到了该买进的时候了，其实杨玮每天都在看证券报，他也知道现在的蓝筹股已经便宜的比白菜还白菜，还有好多的成长股的的确确被严重的低估了，但是市场就是市场，市场并不会因为低估而上涨，市场是因为需要上涨而上涨。

    看着刘彦清两嘴丫子唾沫星子飞舞，杨玮笑笑，“需要我做什么？”

    “等的就是你这句话，”紧接着刘彦清说道：“总公司准备成立一家半阳光的基金，专门投资股票业务，房卫国指名点姓的让你出任总经理一职，据说薪水不菲呦。”说着，一捋山羊胡，神叨叨的。

    杨玮笑了，学着他的样子，“师傅看我缺钱吗？”

    “靠！”刘彦清一个脏字出口，他知道这几年杨玮虽然在家，但是自己的千禧公司依旧给开工资，不仅如此，辽营市工业局也在给杨玮开工资，毕竟还是停薪留职的副主任官衔，什么都不干拿双响还缺钱？

    在刘彦清一伙人的不断开导之下，杨玮的心有点活了，但是是否出山最后的决定权不在自己的手里而在米莉儿她老人家的手里，米莉儿在刘彦清的规劝下，最后点头同意，其实不用别人劝，米莉儿早就希望杨玮出山，赚钱的感觉爽啊！

    .......

    千禧公司还是老样子，只是墙面上的爬山虎更加的浓郁了，大热的天，房间里显得格外的凉快。

    杨玮来到属于他的那间办公室，一看，这里已经发生了变化，以前两张办公桌变成一张老板桌，桌子上有两步座机电话，一台崭新的电脑就在老板桌上，高规格的沙发四周环绕，在一面靠墙的位置有一缸子水族，里面叫做红金龙的鱼在傲游，看着就像经理办公室。

    现在杨玮是千禧公司的经理而刘彦清是超级顾问，俩人的位置发生了改变但是办公室却没变，刘彦清的办公室依旧是老样子，他很怀古，不愿意改变，哪怕是墙上的一块霉点都不愿意除去。

    杨玮在办公室里坐了一会便觉得无聊，他信步来到顾问办公室，一推门进去，看见刘彦清正拿着报纸再看，便说道：“师傅，咱们现在就开张，不用开会？”

    “呵呵，你小子刚来没半个小时就开会，当官挺急迫啊！”

    “不是，我对人员还不了解呢！”杨玮连忙解释说。

    刘彦清说道：“还是那帮老人，只是徐群丽现在是办公室主任、张蓉是经理助理，其他人还是老样子，只要做股票赚钱谁对官不官的都没兴趣。”

    紧接着刘彦清走过来坐在杨玮旁边详详细细的将公司又叙述了一遍，他告诉杨玮现在的盛京千禧公司已经不是十亿的资金量而是二百亿的大资金了，并且还告诉杨玮现在公司可以自己取一个名字重新注册，对此，杨玮很感意外。

    “师傅，那总公司能愿意？”

    刘彦清一笑，说道：“总公司占有百分之五十一的份额，你看看股东表。”说着话从一旁的小包里拿出一个表单，杨玮一看就傻了，原来这是一张股东表，大股东是总公司，小股东有不少其中不乏著名的公司，比如盛京松辽就有百分之零点五的份额，而且上面还有自己的名字。

    “师傅，我也有百分之一的份额？”杨玮瞪大了眼睛问。

    刘彦清嘿嘿一阵夜猫子叫，“你是干股，是房卫国特意画到你名下的，不过你的股份在十年内不能撤出。”

    “那要是黄透了岂不是白高兴？”杨玮问。

    “切，”刘彦清一脸的不待见，“你小子好没趣，你知道不知道这百分之一的份额是两个亿，再说了，就是怕你不好好干才出此下策...不过没关系，你可以吃红利嘛！”

    原来如此！

    杨玮翻过一页在一看，上面有刘岩的名字却没有刘彦清的大名，便问道：“师傅，没你的？”

    “嗯，我老了，要钱没用，给刘岩一个点的份额已经是很不错了。”刘彦清说着，貌似很沧桑。

    二人说着话，徐群丽从外面走了进来，她现在是办公室主任，专门负责吃喝拉撒。

    “二位经理，人员都到齐了，是不是开会？”徐群丽问。

    杨玮看看刘彦清，心里暗暗的赞叹，这老家伙什么事情都想在前面，真是世外高人，也就是现在，要是这老家伙早生五百年兴许能比肩诸葛亮，不对，要早生一千年才能赶上。

    会议室里齐刷刷的坐着一大堆脑袋瓜子，杨玮看看几乎都认识，所以他只是笑笑，大家伙也回报咧嘴一笑。

    “好了，我先说吧！”刘彦清还是经理的家门，一点不掺假的，“今天算是我们公司刚刚成立，大家也都知道总公司已经重新给我们资金，资金额度为二百亿，我们现在属于半阳光的私募基金了，已经不在是以前的庄家，所以我要求大家不要在和以前一样抱着坐庄的态度来看待公司...现在按照上面的要求，我们必须取一个响亮的名字好注册，大家都想想。”

    说完，端起茶杯吸溜吸溜的喝着茶，一眼都不看杨玮，将刚上任的杨经理直接当成了货架子。

    对于总公司的投资大家都知道也没人吃惊，至于起一个响当当的名字就有些挠头了，这些人都是搞经济弄股票的高手，让他们做文化人真就有些犯难。

    吭哧瘪度的费了半天的劲也没人能说的出来什么好听的名字，最后刘彦清拍板。

    “我根据八卦周易阴阳五行之学说，起了一个名字仅供大家参考。”

    刘彦清捋着山羊胡看着大家伙，稳稳的说道：“叫做周公之心股票投资基金！”

    “哇~~~”大家伙一听好悬没笑喷，感情这刘彦清的墨水也不咋地，还周公之心的，周公恐怕连股票长啥样都不知道，这都哪跟哪？

    刘彦清也觉得不妥，摇摇头眯缝着眼睛做思考状，眼神却不住的往杨玮这边瞟，那意思是说：小子，你有好名字没？

    “切，周公不如叫华夏了？”杨玮不待见的回应了一句。

    “好，”没想到刘彦清一拍桌面，说道，“就叫华夏之心股票投资基金。”

    他接着慢悠悠的解释道：“我神州大地华夏炎黄，我们就应该有华夏之心才对，杨玮的名字起的不错啊，看起来我没白教，哈哈！”

    杨玮瞪大了眼睛看着他，心里这个好笑，心里说话，要是刘彦清跑电视剧里绝对能把老顽童气死。

    不过想一想华夏之心的确挺好听的，就这么定了。