
盘面上买卖双方已经混战到了一起，成了真正的贴身肉搏，此时比的不是武力而是毅力和信念，一方是叱咤风云的金融大鳄、一方是保家卫国的神奇小子，双方都在为自己的目标而拼死决斗，双方谁都输不起也不能输。

    杨玮手中的六只股好像滞涨不动了，上不去的同时也下不来。

    “房总，赶紧通知分析师大量的忽悠股民买进！”杨玮现在是实在没有法，把大陆分析师忽悠的做法也用上了，他也不知道在香港有没有这样的黑嘴，不管那些了，只要词能达意什么好使用什么。

    房卫国当然明白，他其实已经准备好了，就见房卫国掏出电话接连挂了几个电话，这才长长的出了一口气。

    时间慢慢的流逝，盘面上还在争夺，每一分钱都在争夺每一个山头都不相让，双方都没有一点退缩的意思，杨玮的脑门子也见汗了，他知道这个时候只要对方加入一点力量，自己这边就会前功尽弃，因为自己的资金并不多了，怎么办？

    杨玮的小心脏碰碰直跳，掏出烟，颤抖着点燃大口的吸着。

    突然，墙上的电子屏上滚动播出一则新闻，大意是港府要求广大市民积极的购买港股，用全民皆兵的方式抵御外来侵略！

    杨玮一见顿时笑了，他回头冲着房卫国一挑大拇指。

    最关键的时候就像是一场拔河比赛，就在势均力敌的时候一方只要增加一条膀臂，那效果就大不相同，胜负立见。

    没用上十分钟时间，盘面上买单突然增加了，好几笔卖单被同时吃掉，股价开始上涨，空方的阵营彻底的被瓦解，随着买单的进一步增强，股价开始急速的上涨，盘面上一根白线在长时间走横之后便的往上直涨。

    “宜将剩勇追穷寇不可沽名学霸王！”杨玮再次装作学问人，他真的不知道该说什么好了。

    交易员们都是行里的高手，他们都看出来自己已经大获全胜，现在就是捡便宜打便宜手的时候，此时不做多更待何时。

    除了买单就是买单，盘面上的买单像雪片一样漫天飞舞，一上午的交易停止了，而此时的空方已经悄无声息的不见所踪。

    中午收盘，房卫国悄悄的将杨玮拽到散户大厅，找了一个没人的地方小声的告诉他刚刚从内地又调来了大批的资金。

    杨玮听到后淡淡的一笑，说道：“房总，现在看不用那么多资金了，我猜想没错的话外资已经溃不成军，只要我们做上两个差价，现在的资金完全够用。”

    “不，你没明白我的意思，”房卫国很狡黠的眼神一闪，小声说道：“你不希望内地多赚点？”

    明白了！

    杨玮属于大智若愚型，他一听房卫国的话立刻明白了一切，因此将本来自己早已打算好的做法全盘推翻，说道：“那好吧，我们下午继续强力攻击，不给对方一点回本的机会。”

    “狠人！”房卫国笑着点点头。

    散户大厅里人潮涌动、欢欣鼓舞。

    下午一开始交易，杨玮便发出指令，他要求交易员们此时不在是只做这六只股票，只要是质地优良的蓝筹股就买进，茄子辣椒只要好吃一律买进。

    一句话让交易员们可忙开了，大家做了这么多年的操盘工作还是第一次听到这么漫无目的的做法，反正主力操盘手已经发出交易指令那就做吧，管那些嘎哈，怪累的。

    噼里啪啦的键盘声不绝于耳，盘面上通红的一片，只要是前期滞涨的蓝筹股此刻就涨，什么叫做macd，什么叫做kdj，什么叫做rsi，什么叫做ma均线系统，此刻这些指标什么都不是，现在只要闭着眼睛抓票就涨，无厘头有厘头都上涨，涨的那叫一个过瘾一个爽，爽歪歪。

    港股无休止的上涨再上涨，真是势如破竹一般。

    临近收盘，港股再次大涨五百点，此时的股指已经接近八千点大关，看看盘面通红的一片，杨玮悄悄的和房卫国说：“房总，在股指交割日前必须是连续的阳线，我想在此期间政府应该连续的出台利好政策才行。”

    房卫国拳头一挥，“必须的！”

    做股票和打仗是一个道理，一鼓作气再而衰三而竭，在接下来的几天中，在杨玮的指挥下港股接连收复失地，股指连续的大阳线不断，全香港已经处在全民皆股全民盈利之中，港元也非常坚挺的收复了失地。

    在那个小楼里，洛索斯一脸的沮丧，“琼斯先生，今天是交割日，我们只有被迫交割了。”

    琼斯长叹一声，“洛索斯先生，我们下一步怎么操作。”

    洛索斯嘿嘿一笑，“不，我现在决定将空单转到下个月，下个月咱们继续做空单，我就不相信港府有用不完的钱！”

    “好的！”琼斯答应一声，随即安排交易员下空单。

    ......

    转眼间已经到了下个月的月初，杨玮依旧在交易室里指挥战斗。

    房卫国事先已经通知杨玮，说现在外资转出并在本月一号下了空单，他们在赌本月的下跌，对此，杨玮淡淡一笑，说道：“现在已经全民皆股，洛索斯他们忽略了人民的力量，我们只要慢慢的往上涨，他们空单时间越长利息越高成本也就越大，这样他们会亏很多，我猜想不错的话，洛索斯会很快缴械投降。”

    “但愿！”房卫国轻轻的说道。

    现在的交易员们已经很轻松了，因为大的战役已经过去，只要有一些沟沟坎坎的时候引导一下就能过去，港指已经轻轻松松的跃上了八千点大关，正昂首阔步的往九千点跃进，这气势谁能阻拦？谁能阻拦的了？

    忽然，门一开王芳笑容满面的跑了进来。

    “报告大家一个好消息...洛索斯他们清仓割肉了。”

    “哇~~~”大家一听立刻欢呼起来，接近两个来月的时间终于等到了这一刻，这一刻真正的宣布做空势力的惨败，满交易室里的人也不管是谁了都蹦了起来，最后将杨玮抱起来，大家伙一使劲扔到半空中。

    “嘣”的一声，脑袋瓜子撞到了天棚上，撞的杨玮直迷糊。

    杨玮脚一落地立刻大声传达指令，“房总，立刻告诉期指多单止盈，快！”

    房卫国也缓过神来，这个时候不止盈还等着嘎哈，等鸡架上炕咋地。

    紧接着杨玮通知交易员们停止交易不在买进，交易员们也是难得的轻松，他们纷纷的放下手中的活，在房卫国的安排下该喝酒的喝酒该泡妞的泡妞去了，据说香港的妞很地道。

    香港外码头一艘客轮上，洛索斯站在船头挥舞着拳头，“我要到国际法庭上起诉你们，我还会回来的！”

    “呜~~~”客轮一声长长的哀嚎，走了。

    晚上，房卫国召集手下人在深圳大酒店举办庆功酒会，这酒会真是山珍海味应有尽有，杨玮多少日子没这么好好的吃喝了，这可算是得着了，吃吧。

    “铃~~~”

    这段日子手机一直被总公司珍藏，说是为了保密需要，这刚刚还回来就响了起来，杨玮掏出来一看，是米莉儿打来的。

    “喂，莉莉！”

    “你死哪去了还不回家？”

    “马上回家！”杨玮老老实实的回答。

    米莉儿咯咯笑了两声，说道：“哎，告诉你赶紧回来结婚，我怀孕了。”

    “谁的？”

    “你放屁！”米莉儿说完电话挂断。

    心急如火的杨玮吃不下去了，身边的房卫国也听明白了，他笑着拍拍杨玮，“老弟的婚礼可得请我们参加呦。”

    “嗯嗯！”杨玮忙不迭的答应，心里已经飞到了米莉儿的身边。

    第二天一早，杨玮拎着房卫国为他特意购买的各种土特产来到飞机场，房卫国他们在机场为热情的为他送行，临分手的时候，房卫国悄悄的递给他一张银行卡，“这是你的劳务费。”

    “不要，”杨玮笑笑，“你们能为国家做贡献，我为什么不能。”

    站在飞机的舱门口，杨玮挥手告别。

    房卫国他们也不断的挥手，飞机一阵轰鸣远去，在房卫国的眼里是体恤衫、牛仔裤和旅游鞋。

    （香港金融战是上世纪九十年代末最著名的一场金融战，当时硝烟弥漫在整个的香港城，每每回忆起来都是惊心动魄的，本段着重描写当时的情景，不对之处多多包含，下一段笑傲股林咱接着说）