
看着杨玮二人越走越远，最后没了踪影，盛东升脚一跺心一横，钻进半新不旧的桑塔纳找地方吃饭去，这地方和苍蝇同桌共饮实在是没经历过，受不了。

    徐群丽今天真就饿了，她硬拽着杨玮来到金刚山烤肉店，这里的烧烤在盛京属于一绝，不仅仅是肉好而且调料酱非常的朝鲜味，很是地道。

    金刚山里吃客如云座无虚席，一个个的轮圆了腮帮子、满嘴牙子全是黄油，看着就口水横流。

    二人正在发愁，忽然有人说话。

    “是杨总吧，这边请。”

    杨玮顺着声音看去，见一个中年人，西装革履的样子很是文静，可是自己不认得。

    那人也不在乎，直接将杨玮二人领到靠窗的一个小包厢里，说道：“杨总请慢用，这里是我们店专门为贵宾准备的，今天的所有消费都是我的，您请！”

    “您是？”杨玮不解道。

    那人笑笑，“我在证劵公司见过您，您当时装作散户在暗访...想起来没？”

    杨玮瞪大了眼珠子，想了好半天也没想起来，不过倒也有点影影呼呼的。

    “那谁，快上极品羊羔两盘、鲍鱼八个、竹节虾一盘...”

    这人急忙忙的让服务员上菜，不大会，一桌子都是生猛海鲜，不用说吃，就是看就能顶上三分饱，拿人家的手短吃人家的嘴短，咱杨玮可不是那样占便宜的人，他心里说话，就他这么溜须拍马劲，不用问就知道一定是套票的。

    果然，火炉子点好了，肉片放上去了，随着‘知啦知啦’的烧烤声不断的响起，肉香飘荡口水回荡，那人也坐在一旁眼巴巴的看着。

    杨玮夹起一片肉放在嘴里，一边嚼着一边赞叹不已，一抬头，见那人坐在自己对面正咽着口水。

    “您一起用不？”杨玮问。

    “好好，那我就沾沾杨总的光！”那人说着也不客气，自顾自的给自己倒上一杯酒，然后倒上一杯递给杨玮，杨玮摆摆手，“工作时间，不喝酒！”

    “好说好说，我不让，”那人说完一仰脖喝干，“杨总，我是金刚山的临时老板，我...”

    我靠，真没看出来！

    杨玮上下打量着这人，除了文质彬彬的像个文化人以外真就看不出其他的，可是怎么也想不到他能是金刚山的老板，要知道金刚山在盛京那是响当当的有名，据说这家烧烤店一年最少能赚几百万，就这样的一个人...？

    “杨总，我是朝鲜族人叫金哲洙，这家店是我表哥开的，现在他去韩国走亲戚，所以暂时由我打理。”

    金哲洙说着看看杨玮顺道瞄了好几眼徐群丽，咽了一口唾沫，接着说道：“那天我在华心开业的时候看见杨总了，所以有心高攀您这个朋友，这不是机会来了吗。”

    “好说！”

    杨玮心里说话，眼看着快到一点钟交易了，自己可不能墨迹时间，他看了一眼徐群丽，示意她快点吃，徐群丽自然明白，小姑娘吃肉的速度明显加快。

    金哲洙看着俩人呵呵一笑，问道：“杨总，您说现在股市咋样，还有没有机会进场？”

    “我想知道你们咋样？”杨玮没有回答他的问题反而问他。

    金哲洙挠挠头，说道：“我都套死了，也没钱了。”

    “别人呢？”

    金哲洙回答道：“这几年大熊市好多人都亏的一塌糊涂，很多人已经转行干别的了，就算有几个人来股市也是闲的找朋友聊天，根本就没有交易。”

    杨玮点点头，知道为啥自己吃不到筹码了。

    金哲洙又问，“那杨总认为股市能不能好了，老这样岂不是害人。”

    杨玮看着桌上的一切，轻轻的叹了一口气，看在这一桌子生猛海鲜上，就多说两句吧。

    “我跟你说个事吧！”杨玮吞下一个鲍鱼，用纸巾擦擦嘴，说道：“在一百年前的英国，因为刚刚有股市不久也没什么电脑，所以每天都有很多人到交易所来交易，其中大门外一个看自行车的老太太，就是那种金发碧眼的外国老太太，她从六十岁看车看到八十岁，她用二十年时间赚了一百万英镑，你说她是怎么做到的？”

    金哲洙眨眨眼，色呼呼的看了一眼徐群丽，“因为她是金发碧眼属于美女系列，不对，是资深美女系列！”

    “靠！”杨玮心里暗骂，但是脸上依旧平和，他说道：“这老太太自行车多的时候忙着看车子，没有自行车的时候就把看车子的钱拿出来买股票，自行车多的时候就卖了股票继续看车子...就这么简单。”

    太深奥了，金哲洙晃着脑袋瓜子听不明白，他不知道杨总说这个干什么，便接着问道：“杨总，这个、这个和咱们股市有什么关系？”

    “没关系，一点关系也没有！”杨玮看着他可怜巴巴的样子觉得有些可怜，便改口说：“这叫人弃我取，这个时候你买票吧，准赚大钱。”

    “真的？”金哲洙大大的张开嘴，形成一个大个的‘Q’，仔细看能看见里面的小舌头和外面两颗烟熏黄板牙。

    金哲洙亲手给杨玮扒了一只竹节虾递过去，然后又给徐群丽扒了一个，徐群丽筷子一档，“我自己会扒虾。”

    “真的会扒虾？”杨玮笑着问。

    徐群丽立刻明白，她狠狠的瞪了一眼杨玮，转过头看看金哲洙，“你扒虾！”

    金哲洙现在可不管那些，美女让干什么就干什么，把这位美女伺候好了说不准杨总进口一开推荐一只股票呢，他高挽袖面一口气扒了7、8个大虾递给徐群丽，脸上还笑意不断，“小妹妹还需要什么，要不再来一盘虾？”

    “不要了！”

    就在这时，外面有人在喊，“有没有空位置，都饿死我了！”

    金哲洙听到后冲着杨玮二人笑笑，站起身说道：“您二位慢用，我去看看。”

    话刚落地，就见一个人在一名女服务员的带领下气势汹汹的过来，“你们怎么搞的，老子有钱不是没有钱，你给我找个地方，老子要吃饭。”

    坐在包房里的杨玮二人就觉得声音蛮熟悉的，特别是杨玮就更觉得熟了，他悄悄的扒开门帘往外看，就见盛东升正捂着肚子气呼呼的样子，看样子是真的饿急眼了。

    徐群丽也顺着门帘缝看的清楚，她悄悄的说道：“主任，咱得快点吃，要到点了。”

    杨玮一伸胳膊露出大块金表，“十二点六十了。”

    “打包，回去慢慢吃！”杨玮说着将鲍鱼、大螃蟹、扇贝等海鲜装到一个朔料袋里，极品羔羊肉装在另一个袋子里，“回去用锅一煮，咱俩下午边吃边做。”