
星期天的上午，股市休假，华夏之心股票投资基金公司（以后简称华心公司，非花心）正在召开调研汇报会，前期出去调研的调研员都陆陆续续的回来，每个人的笔记本都记得满满的调研报告和分析材料，有的甚至带回了内部资料，这都是有钱能使鬼推磨的结果。

    会议室里，刘彦清当仁不让的坐在正座，杨玮坐在副手的位置，其他人都各自有各自的位置。

    “各位，大家都辛苦了！”刘彦清首先发言。

    “首先我代表华心公司对各位的工作表示万分的感谢，大家都辛苦了！”说着点点头，表示感谢。

    他接着说，“下面咱们都挨个把自己的调研公司都说说，大家一起研究研究....那谁，杨玮你去把电子屏打开，我们看图说话。”

    得，总经理成小秘书了。

    电子屏打开，钱龙软件调出股票来，一个长的老实巴交的调研员站起来，红着脸首先发言，“刘总，杨总、牛主任，我先说吧，都、都气死我了。”

    大家伙一听这是咋了，还没说话就气死了，气死了还咋说话？

    老实巴交的调研员来到电子屏前将一只股票打开，杨玮一看差点没笑喷，原来他打开的是华丽股份。

    “各位，我去了这家公司，总经理剑南仁什么的接待了我，我就说明是华心公司派来搞调研的，想知道公司的一些情况、想看看财务报表，没想到，真是没想到...”

    连好几个没想到让大家很意外？人家剑南什么的揍你了咋了，还没想到。

    这调研员看着大家伙，接着说道：“我没想到他们公司任嘛没有，只有一个空架子...我是在喝酒的时候，他的秘书叫什么兰的喝多了告诉我的。”

    “停！”牛奔站起来，走到调研员身前伸出狗鼻子从上到下闻了一个遍，弄的调研员丈二和尚摸不着头脑，“牛哥，你、你这是咋了？”

    “没咋？”牛奔上一眼下一眼的看着调研员，冷笑一声，说道：“那个公司的总经理叫剑南仁义、秘书叫米兰，是个骚货，我现在怀疑你是不是和她有了什么不轨行为，说实话，要不然刘总不答应，杨总的拳头你也知道！”

    “牛哥，”调研员脸色大变，就要跪地上磕头，这年代哪能那样，牛奔一把将他扶住，追问道：“说实话免死！”

    调研员哭丧着脸，“那天我喝多了，她、她就把我强奸了，还把我身上的钱都拿走了，说是补贴。”

    “哇~~~~”会议室里一阵大笑。

    牛奔笑得弯着腰几乎要断气，好半天会议室里才停下笑声，牛奔直起身问道：“你没钱了咋回来的？”

    “我把结婚的戒指卖了才回来的，呜呜~~~”

    老实巴交的交易员说完呜呜的哭开了，大家伙一看这也不是那么回事，刘彦清赶紧让牛奔好好安慰安慰他，可是怎么安慰这交易员还是止不住哭声，刘彦清一拍脑门子想起什么了。

    “别哭了，你看看华丽股份现在的股价！”

    一声怒喝，交易员果断的抬起头一看，顿时乐了，“该，跌死他！”

    原来此时的华丽股份的股价不到三元，当时的最高点可是二十多块钱啊，不光是股价跌的不像样，这只股票的前头有了*ST的字样，被带帽了。

    牛奔一见他笑了，立刻也来了调侃劲，他假模假式的拽着交易员的手安慰了一会，突然话锋一转，问道：“你看看这里光棍不少，你给说说那天晚上都弄什么了？是不是不值这个价？”

    “我跟你说，”老实巴交的交易员咽了口唾沫，说道：“我真的是被强迫的，上床以后我一直都在下面，那滋味...老痛苦了，”表情诡异，苦中带甜。

    “哈哈，原来你是倒灌蜡！”牛奔咧着大嘴嬉笑。

    “啪！”牛奔嘴咧一半，就觉得脑袋瓜子一疼，一揉一看，原来是个笔记本，顺着弹道看，就见张蓉正怒目横眉的盯着自己，牛奔知道犯忌讳了，只好低着脑袋瓜子捂着嘴将地上的笔记本捡起来，乖乖的送到张蓉面前，然后一路小跑回到自己的位置上，一言不发。

    老实巴交的交易员看着眼前的一切，喃喃的说道：“真滴！”

    “哇~~~”会议室顿时再次笑喷。

    刘彦清赶紧站起来清场，在他的淫威下大家伙都不笑也不吱声了，老爷子气呼呼的重新坐下点手唤交易员，“你接着说。”

    可怜巴巴的交易员傻了，问道：“刘总，还接着说那天晚上呀！”

    笑爆棚了！

    足足有半个小时时间，刘彦清第一个止住笑，“让你说调研结果，谁让你说倒灌蜡了，靠！”

    调研员如梦初醒，他接着说道：“我是纺织服装类调研员，从华丽股份出来之后我回家顺路去了一趟鲁泰股份，这家公司是做棉料的，我参观了工厂也看了财务报告以及审计报告，我把这家公司的资料带回来了，一会大家看看，我的感觉这是一家非常优秀的公司，非常非常的好，”说着，手指按动键盘，调出鲁泰股份这只个股。

    大家伙都是行里人，都对股票贼精贼精的，一看就知道这是一个有庄的股票，即便不是庄家也是大资金在里面运作。

    股市有句名言，叫做公司好坏就看庄家，进庄则好庄跑变坏。

    虽然这句话不是绝对的准确，但是从某一方面也能说明问题，尤其是这种能够在几年大熊市当中保持住横盘的股票更能说明问题。

    刘彦清伸着脖子看看杨玮，小声说道，“这个股票该留意一下。”

    杨玮点头，回应道：“如果不看基本面就看技术面的话，这个票翻番不成问题。”

    “周一需要配置一些。”刘彦清补充了一句。

    俩人研究的档口，这个老实巴交的调研员说完了，其他的调研员陆续开讲，左一个右一个好股票渐渐的浮出水面，刘彦清和杨玮深感满意，看看时候也不早了，应该到了集中力量进行筛选的时候了，杨玮刚要说话，就见牛奔豁然站起。

    “各位，我还没说话呢！”

    牛奔是交通机械类调研员出身，他这次去南方主要走访的也是这类公司，就见他满脸的兴奋来到电子屏前，手一伸将图表调到沪西重工上。

    他大声的冲着大家说：“各位请看，这个是我调研的股票叫做沪西重工，当前的股价不到十块钱，可是我对这家公司的调研之后，让我惊讶的是这家公司的内在价值居然高达这个数！”说着，高举手臂伸出三个手指头。

    “三十元？”临近的李全友惊讶的问。

    “切！”牛奔一脸的不待见，朗声说道，“三百元！”

    “三百元？”会议室里炸锅了，要知道从目前的不到十元钱要是涨到三百元那得赚多少钱啊！这可能吗？还以为是刚有股市的老八股怎么滴？

    不管信不信，大家伙对三百元都很感兴趣，因为这里面的空间实在是太大了，如果真的是那样的话华心公司应该对这家公司进行超配才行。

    杨玮悄悄的碰碰刘彦清，“师傅，那天我让你买这只股票，您买了吗？”

    刘彦清眯缝着眼睛嘿嘿一阵夜猫子叫，手捋山羊胡回应道：“只买了一百万股，是不是太少了。”

    “切，没方霞买的多！”杨玮心里暗暗的说道。

    这时，牛奔正说的起劲，“大家可能还不知道，这家公司马上就有国有资产注入了，注入量非常的巨大，我通过他们的报表以及计算还有对他们员工进行暗访，我了解到他们的净资产在收购以后会达到十块钱左右，再加上净收入、公积金、每股收益的累积，我觉得三百块钱是很合理的。”

    注：本人对一些股票的名称以及时间进行了改动，因为怕有其他的什么麻烦，对此请各位晓得并理解！

    咱们只要能通过案例明白一些、晓得一些、掌握一些就可以了。

    谢谢！！！