
牛奔说完了，调研会也结束了，杨玮将值得关注的公司的调研报告集中起来，然后和中层再次研究，这叫筛选。

    杨玮让徐群丽买来盒饭，大家伙一边吃着午饭一边研究个股，足足一个下午的时间终于筛选出三十只个股，大家伙都长长的出了一口气，准备划拉划拉赶紧回家。

    刘彦清将杨玮他们拽住，“现在是机构时代不让坐庄，政府也不时的打击黑庄，但是我们这么多资金不进行操盘也怪可惜的，所以请大家商量商量。”

    大家伙重新归座，杨玮笑笑说道：“这事我合计过，咱们是不是这样？”

    “啥样？”刘彦清问。

    杨玮说道：“以前我们是什么都炒，炒完就跑。”

    “不跑等死？”刘彦清眼珠子一瞪，不乐意了。

    杨玮挠挠脑袋瓜子，说道：“我们这次坐庄可以对好的公司进行操作，我想政府还是鼓励我们这么做的，您说呢师傅。”

    “嗯！”刘彦清点头。

    有同感的不光是杨玮一个人，牛奔、李全友、大宝他们也有此想法，讲话的，我们不是恶意炒作题材，我们是对好公司进行价值挖掘，这，谁又能管得了？

    决策下来，大家伙各回各的家，杨玮也不例外。

    开车公司配备的比亚迪一溜烟的回到家中，一推门，正好看见自己的老爸老妈正陪着自己的老丈人聊天，老丈人官居要职轻易没时间串门的，他今天这是太阳从哪边出来？

    见儿子回来，老爸说道：“亲家，你们聊工作，我去看看菜！”说完，拽着老妈去厨房。

    “爸来了，啥事？”

    “没事不能来看我外孙女？”老丈人不待见他一般。

    “嘿嘿！”

    杨玮挠挠头尴尬的笑笑，说心里话，每次见到老丈人真有点怵头，主要是他的官太大了。

    爷俩聊了两句闲话之后，米副省长话题一转聊到正题上了，他告诉杨玮现在全国都要进行资产注入，尤其是对上市公司进行资产注入，这将作为重点中的重点，而且他还有意无意的告诉杨玮辽营港作为地区性港口，很有战略价值，省市两级政府都在积极的扶持该公司尽快的完成资本改造。

    杨玮听着，不住的点头，在老丈人面前他只有言听计从的份。

    “爸来了，看我给你买啥了？”

    说话的是米莉儿，她刚刚从幼儿园将女儿接回来，说话间扬扬手中的白色塑料袋，看的清楚，里面是虾爬子，辽营人最喜欢的美味，虾爬子在袋子里活蹦乱跳的，奔儿欢实。

    小佳莉一见老爷来了，立刻扎着小手扑倒老爷怀里，米副省长此刻也不是副省长了，满脸的笑容就是一个和蔼的长者。

    米莉儿将虾爬子送到后厨，系着围裙走了出来，“爸，给你做点好吃的，一会喝两杯。”

    “你看你，今天咋糊吧的系上围裙了？”杨玮说着就要给围裙解开。

    “去，我就吃现成的呀！”米莉儿狠狠的白了杨玮一眼。

    “先不急，你坐下！”米副省长指指旁边的椅子。

    看着女儿女婿都在身边，米副省长说道：“我告诉你们，现在杨玮已经是投资公司的经理了，你也是主治医师了，你们两个要洁身自好，千万不可以越雷池一步，知道不？”

    “不会的！”

    二人同时回答，米莉儿突然想起一件事，她冲着老爸说，“那天有个公司的人给杨玮送来一瓶酒，就是一般的盛京老烧，我看不值钱就收下了，爸，这个算不算收礼？”

    “盛京老烧算什么送礼，拿来，一会我和亲家喝！”

    “哎！”

    米莉儿答应一声跑到后厨，不大会拎着一个酒盒，真是盛京老烧，五块钱一瓶的酒，杨玮坐在那里脑袋瓜子犯合计，真不明白一瓶这么便宜的酒送个啥劲，这不是吃饱了撑的吗？

    “米莉儿，哪个公司？”

    米莉儿眨眨眼没想起来，“好像、好像是辽营市的什么公司吧，那人没说明白，他就说是你朋友，说你爱喝不要给别人？”

    杨玮基本上不喝酒，抽烟都贼轻贼轻的，他突然大喊一声，“别动，别有炸弹！”

    一句话吓得米莉儿花容惨变，小佳莉也哇的一下闭上眼睛死死的扎在老爷的怀里，杨玮鸟悄的走过去将酒拿在手中，然后轻轻的打开纸壳封口，往里一看，真是一瓶酒，只不过在酒上有一个存折一样的东西和一张纸条。

    伸手掏出存折和纸条一看，杨玮顿时心里明白了。

    存折不是存折而是股东证，上面铅印着十万份股份，还有辽营港的大印在上面，通红通红的。

    杨玮将纸条拿在手中一看，上面几个字：请杨总笑纳，辽营港股份有限公司。

    米副省长那脸拉达的，就跟驴脸一样，杨玮和米莉儿乖乖的站在他面前一句话也说不出来了，这叫人脏并获有什么好解释的。

    “你们就闹挺吧，哼！”米副省长站起来就要走，米莉儿上前将他拽住，“爸，这事不管杨玮，我也不知道，再说了，我要是知道能往外拿吗？”

    米副省长合计合计也对，他立马拍板定案，“辽营港的事情暂缓，这个东西明天派人送回去，还反了天了。”

    “嗯，保证完成任务！”杨玮说。

    “亲家，来吃饭！”老爸这时从后厨过来，拽着亲家吃饭去了。

    米莉儿一拽杨玮，“咱俩也吃饭吧！”