
满仓买进沪西重工以后，方霞长长的出了一口气，趁着屋子里没人，她死缠烂泡的让杨玮讲了半天的技巧，一直到收盘，看看买进的股票涨了好几个点，这才心满意足的和杨玮离开交易所，临分手的时候方霞才想起来要了杨玮的手机号记在手心上，准备回家抄在通讯录中。

    “哎，陪你到超市，给你买个手机！”杨玮说着就要拽方霞同去，方霞笑笑挣脱，“我一个挡车工带那东西不好，我有座机，等我给你挂电话。”

    临分手的时候，杨玮突然想起她哥黑子的近况，方霞告诉他说，我哥现在是鹤月嘉华的经理，赵大宝是前台经理，一切都不错。

    说完，骑上自行车风一般的跑了，是上夜班。

    看着她远去的背影，杨玮摇头苦笑，然后直奔兴隆超市取车。

    辽营市是一个港口城市，辽营港算得上是一个天然良港，据老人们讲，辽营港在清末的时候就是北方很有名的港口，那个时候商贾云集，商贸非常的发达，就连同仁堂的采买都到这里来采购，很是繁华的不得了。

    趁着夕阳美景，小排量比亚迪直接来到辽营港股份有限公司的港口大门外。

    “嘀嘀！”

    杨玮按了两下喇叭，门房里的保安晃着大肚子走了出来。

    “干什么的？”

    杨玮跳下车，掏出工作证一递，“老哥，我想见你们董事长盛东升。”

    大肚子保安拿着工作证仔仔细细、前前后后的看了好几遍，自言自语的说道：“华夏之心股票投资基金总经理杨玮。”

    “总经理就开这个车？”保安很不待见的翻愣着比亚迪，看样子这保安对比亚迪很是瞧不起，也难怪，几万块钱的便宜货很是不配合总经理的身份，这位杨总经理一定是个冒牌货。

    大肚子保安将工作证丢给杨玮，很不待见的转身往回走，嘴里还嘟囔着：“假货年年有没有今年多，难怪今年牛肉贵，都被吹死了...浪里格儿浪~~~”哼着小曲回到门房，门一关，支起二郎腿迷糊起来了。

    这把杨玮气的，简直是狗眼看人低。

    回头看看自己的比亚迪，“噗嗤”一下自己也乐了，因为这比亚迪好长时间没擦了，造的跟泥猴一样。

    杨玮此次来辽营港办事已经事先联系好了，并且发了传真有图有真相，要不然他也不能贸然前来。

    杨玮紧走几步来到门房，悄悄玻璃窗，“老哥，我真的找你们盛东升经理有事，已经联系好了，耽误了事情你可得负责。”

    “我们经理不在家！”大肚子保安说完，身子一拧，大屁股对着玻璃窗，后臀尖的两块大肉实惠惠的直冷扥。

    “咣咣，”杨玮敲了两下玻璃，有些不耐烦，“老哥，我要是打电话把你们经理叫出来，可别怪我哈，”说完，掏出电话就要拨号。

    大肚子保安一惊，连忙站起来，从门房里出来将杨玮的手按住，“你、你真是庄家？”

    “我不是！”

    “切，看你就不像！”保安还是不相信杨玮，不过这次他很乖巧，钻进门房操起电话报告。

    时间不大，就见港口远处飞驰电掣一般的跑来一辆大奔驰350，这车黑亮黑亮的晃人的双眼。

    “咯吱”一声，车停稳卷起一阵灰尘，从车上下来一个五十多岁的中年男人，大高个、大鼻子、大背头。

    “你是华夏之心总经理杨总经理？”中年男人笑着迎上来，伸出大手。

    杨玮赶紧过去伸出手，说道：“我是杨玮，您是盛董事长？”

    一番亲热之后，盛东升主动约请杨玮上奔驰，杨玮笑笑指指比亚迪，“我跟着。”

    两辆车飞一般的进入厂区直奔远处的办公大楼。

    大肚子保安站在门口，一身的冷汗，嘴里不住的念着阿弥陀佛，上帝保佑别在董事长面前告我，受不了啊。

    董事长办公室里，盛东升董事长已经召集了相关人员，专门恭候华夏之心总经理的到来，他们知道作为一家机构对他们有多重要，简简单单的一个推荐就可以将辽营港的招股价提高不少。

    杨玮坐在沙发上一页一页的翻看着上市申报说明书，看过之后又接过财务报表，报表做的很严谨，是三年的一个统计表并且有大华财务律师所的大印在上面，貌似错不了。

    杨玮足足花了一个来小时的时间才这些东西看完。

    “董事长，你们这次上市融资是一个亿的流通股，是吧？”杨玮一边放下资料一边问。

    盛东升点点头，“是的，杨总，您认为我们的招股价多少能合适呢？”

    杨玮回答道：“这样吧，最好给我一份复印件，我拿回去好好研究一下。”

    说者无心听者有意，盛东升的脸上露出微微的一笑，明白研究这两个字的含义了。

    “能！”盛东升说着让办公室人员赶紧拿去复印，“杨总，吃饭没，一会一起到国际喝两杯...我可是听说你很海量哟。”

    杨玮摆摆手，“我还得连夜赶回去，饭就不吃了。”

    无论盛东升如何想让，杨玮都摇头拒绝，他说道：“董事长，要是可以的话我能参观一下你们的港埠吗？”

    “当然！”

    在盛东升和手下人的陪同下他们坐在一辆中巴参观了整个港区，令杨玮吃惊的是这里的确非常的大、港口业务也很繁忙，因为从港埠不停运转的龙门吊和一大溜商船就能看的出来。

    不知不觉的已经月上柳梢头，杨玮也考察了一圈，所要的复印件也到手了，他笑着抱抱拳钻进比亚迪。

    看着杨玮远去，盛东升连忙将一名心腹拽过来，小声吩咐道：“明天你亲自去杨总家，送十万分原始股。”

    “董事长，不认识他家咋办？”

    “啪！”盛东升赏了他一个小小的脖子溜，“鼻子底下是啥？”