
星期一的早上，太阳依旧从东方升起。

    按照星期天所做的安排，杨玮负责沪西重机的运作，因为这个股票上升空间巨大需要超配，所以必须大将出马才行，而其他交易员每个人都负责一只股票，总共三十只标的股都需要在一个月的时间里完成布局，这个任务的确非常的艰难，人不够用就调来其他部门的人员进行运作，只要根红苗正就可以，就连徐群丽也将电脑搬到了总经理办公室，她负责运作鲁泰股份。

    股市已经连续几年的熊市了，现在的市场交易极为清淡，上午开盘了半个多小时，杨玮才可怜巴巴的吃到一万多股的筹码，这对于准备吃掉一千万筹码的任务来说，不亚于两万五千里长征的第一步。

    一个字——难！

    “群丽，你咋样？”杨玮扭头问。

    徐群丽摇摇头，苦笑道：“根本就没成交量，这可咋吃，刘总又不让涨停吃货。”

    “杨总让行不？”杨玮笑嘻嘻的穷泡。

    “切，”徐群丽知道杨玮在泡她，便故意回应道：“那我真拉涨停了！”

    “别！”杨玮一看这丫头真要玩真的，那哪成！

    现在的市场是大熊市的尾期，是最没成交量的时候，也是股民最伤心的时候，这个时候来一根大阳线不仅吃不到多少筹码反而会引起不必要的麻烦。

    “铃~~~”杨玮的手机响了起来。

    “谁？”杨玮看着来电显示，不认得。

    “我是辽营港盛东升，杨总可好呀！”

    杨玮一听对方是盛东升，这气就不打一处来，本来那十万份原始股已经派人还回去了，还打哪门子电话，烦人！

    “不好！”

    电话里，盛东升看不见杨玮的表情，但是从语气中还是能明白一切，“杨总，实在不好意思，我今天来盛京特意去的米副省长那里当面赔罪，老领导把我臭骂一顿，您看看中午有时间没，我想请您、您吃顿便饭解释解释。”

    到我老丈人那里赔罪，他怎么认识的？乖乖？

    “好吧，我有时间！”杨玮脑袋瓜子一热，立马答应。

    放下电话回头看见徐群丽正在忙忙叨叨的做盘吃货，便说道：“你吃货...呢！”

    “你才吃货！”徐群丽回应了一句，看起来杨玮在她的面前没一点总经理的威严，到像一个大哥哥。

    杨玮笑笑，“中午有人请吃饭，去不？”

    “去，”徐群丽很爽快的答应下来，这让杨玮很意外，他没想到的事情竟然发生了，本来就是顺嘴说说而已。

    盛东升安排的酒店是全盛京最最最豪华的一家饭店，就在证券交易所对门的真便宜小吃部。

    徐群丽挽着杨玮像一对情侣一样出现在真便宜门口的时候，她都傻了，“杨总，你没听错？”

    杨玮笑笑，“怎么可能听错，”

    嘴上说着心里暗骂，你的王八绿球球的，就给我们吃真便宜！

    俩人站在小吃部门口四处张望，除了门口一辆半新的桑塔纳之外没有别的什么影像了，往小吃部里看看，里面冷冷清清的没吊毛意思。

    “哎呦，是杨总来了...这位美女是？”盛东升笑着从远处跑来，手里拿着两盒烟一瓶酒，烟是两块钱一盒的白红梅，酒是三块钱一瓶的盛京小烧，嗯嗯，这个比盛京老烧便宜两块钱。

    “我们公司办公室主任徐主任。”

    盛东升伸出大手，徐群丽秀发一甩眼看无穷的宇宙，好像在找飞碟。

    盛东升尴尬的笑笑，缩回手做了一个请字，“我都点菜了，咱们边吃边谈。”

    “好好，边吃边谈！”杨玮嘴里应付着走进小吃部，心里合计着能不能小吃部里吃到葱香海参的问题。

    让他大失所望的是，在小吃部的一张挺显眼的靠窗位置餐桌上已经摆了四个菜，分别是干炒花生米、凉拌土豆丝、芥末油蘸木耳和一盘炒豆腐渣。

    服务员见客人进来，假模假式的用黑乎乎的抹布擦了几下餐桌，然后往后一闪，等着客人入座。

    “杨总请坐，咱们边吃边聊！”

    杨玮看看徐群丽，徐群丽瞧瞧杨玮，二人目光一转向，正看见俩苍蝇在半空中格斗，感情苍蝇打架也伸胳膊伸腿，今天算是开眼了。

    杨玮二人看着这菜就怵头，别的不说炒花生米放点油好不好？有点公德心行不行？

    在看看这环境，杨玮二人心照不宣的做起了看客。

    其实他们并不知道，上午的时候盛东升真的去了一趟米副省长的办公室，因为是多年的上下级的关系，所以他去找老领导倒是挺方便的，结果盛东升被米副省长骂了一个狗血喷头，米副省长警告他一定要节俭，千万不要铺张浪费，要注意形象等等的问题。

    盛东升鸡叨米一样满口答应，出了米副省长办公室，他特意让司机将奔驰350快回去，自己通过朋友弄了一辆半新的桑塔纳，然后一想请杨玮也一定要节俭，人家是女婿和老丈人的关系，传话筒呀！

    事情必须办、饭也一定请，最后盛东升一狠心找了这家真便宜，其实，他也实实在在的吃不下眼前的饭菜，尤其是这盛京小烧，看着就是工业酒精勾兑的，谁敢喝？

    得，三个人一对半成了看客，好端端的四个菜成了苍蝇的美味。

    “杨总，你看看我上次送你的股份您都退了回来，我这心呢...”

    杨玮瞟了他一眼，心里说话，你的心还我的肚子呢！

    “盛总，你请不请的没关系，我们一定会按照你们公司的估值做推荐价格，这点你放心好了，要是没什么事情我们还有事，告辞！”说着，拽起徐群丽就走。

    “不是，杨总，好赖吃一口再走！”

    “不了，我们回单位真的有事！”

    杨玮说完，和徐群丽快步离开真便宜，他们得赶紧吃饭，因为下午盘还要继续吃货呢。