
金哲洙上下打量一番盛东升，他发现这人穿衣戴帽就是一个有身份的人，尤其是看见那个鳄鱼钱夹，里面厚厚的百元钞票便有心巴结。

    “先生，正好这个包房有不少高档菜，您要是不介意的话就一起吃，我做东，如何？”

    盛东升瞟了他一眼，鼻子里发出哼的声音，“不用，我花钱！”

    他跟着金哲洙来到杨玮那个包房，一看就傻了，“您就请我吃盘子？”

    包房里空空荡荡，装肉和海鲜的盘子里空空荡荡，只有一个装油菜的盘子还是绿意盎然春光无限。

    金哲洙一龇牙，心里说话，这杨总现在成种羊了，感情一个肉渣都没剩。

    ......

    华心公司经理室的安全门被反锁上，徐群丽支上电热杯，将海鲜倒进去咕嘟，杨玮也将自己的电热杯拿出来，几盘子牛羊肉一点没剩的倒了进去。

    时间不大，满屋子都是鲜亮亮的味道，徐群丽从柜子里拎出一包青岛，就是那种六听装的老青岛和两双筷子。

    “哎，这个是我头几天买的，正好喝了！”

    俩人一边开花畅饮一边做着盘面，说心里话，现在的盘面真是不好做，因为交易十分的清淡，想多吃一点筹码比上青天还他妈的难。

    “丽丽，我看咱们还是用被动吃货法吧！”杨玮扭头说。

    徐群丽看看杨玮，“你说，我听着。”

    杨玮说道：“咱们往下做买单，每一分钱放一笔买单，单子不要大，最好是几百股的散单子，这样别人不会注意，你觉得如何？”

    杨玮知道现在这个时段是湖水最平静的时段，政策上没有任何的利空也没有任何的利好，就连股票分析师都失业卖烤地瓜了，所以现在非常不适合将这胡水搅浑，慢慢的吃货才是上策，按揭底下吃货属于实在没有法、毕十嘞个八。

    说是说笑是笑，徐群丽在正事上一点不含糊，她点头同意。

    二人将账户打开，噼里啪啦的敲着买单，一分钱几百股的往里面敲单子，足足有十几分钟，二人才完成任务，杨玮关上账户，说道：“忙活半天我敲进去十几万股，你呢？”

    “我的流通盘小，股价低，才进去不到十万股。”徐群丽回答说。

    “喝酒吃肉！”

    杨玮说着，抡起筷子毫不客气的开吃，徐群丽也不含糊，甭看是个女的，杨玮发现这女人要是敢端酒杯比老爷们还老爷们，就见徐群丽一仰脖，‘咕噜’一声，半听青岛下肚，抿抿嘴夹起一个大鲍鱼就开吃。

    杨玮看着她一挑大拇指，“吃货呀！”

    “去，你才吃货！”

    俩人一笑就开吃，真别说，这东西真是好吃。

    “咣咣咣！”

    随着几声重重的敲门声，门口传来刘彦清的声音，“有人没人，开门！”

    杨玮看了一眼徐群丽，“这老爷子这么大年纪了鼻子还这么好使。”说着起身来到门口，大声的说道：“师傅，你算算屋子里有人没？”

    “靠！”

    刘彦清在外面狠狠的靠了一声。

    门开了，刘彦清拎着鼻子就进来了，两只眼睛死死的盯在电热杯上，“味道不错，有大螃蟹？”

    “有、有，师傅请！”杨玮让着刘彦清进来，徐群丽也起来了，她从卷柜里掏出一双筷子，杨玮接过来用衣襟一撸，“师傅，吃！”

    真别说，这刘彦清也是一标准吃货，他刚才正好路过经理室的门口就闻到一股鲜亮亮的味道，这才狠呆呆的敲门，进了门也不管三七二十一了，拉过一把椅子就开吃，刚才还说要吃大螃蟹，现在一看有鲍鱼，老爷子筷头子一转个直奔鲍鱼而去。

    “师傅，这是正宗的澳洲鲍鱼，慢点别烫着！”

    杨玮话没落地，就见刘彦清张着大嘴喘着粗气，大个的鲍鱼在他的嘴里来回的打转翻腾，太热了！

    杨玮趁着这个机会给徐群丽一个颜色，示意她还有最后一个鲍鱼了，赶紧的。

    徐群丽当仁不让的抡起筷子，鲍鱼身上立刻一个眼，徐群丽将鲍鱼挑起来吹了几口冷气刚要往嘴里送，就听见门口有人说话。

    “小徐，鲍鱼是新鲜的？”

    得，张蓉来了。

    朋友见面分一半，鲍鱼归了张蓉，紧接着牛奔大宝他们也都拎着鼻子闯了进来，本来吃喝就不怎么多，哪里架得住这些吃货，没多大功夫电热杯里的汤汁都溜光了。

    刘彦清筷子往桌上一放，厉声问道：“你们这些吃货，今天吃的咋样？”

    “刘总，实在是吃不着呀！”牛奔哭了吧唧的回答。

    刘彦清眼珠子一瞪，“我说的是吃筹码！”

    牛奔苦笑，“刘总，我说的也是吃筹码，不是鲍鱼，”说着，眼珠子直往桌上的鲍鱼壳瞧，眼泪八叉的暗道，来晚了。

    刘彦清看着牛奔，半晌突然一扭头看杨玮，“晚上你做东，吃鲍鱼！”

    研究了半天关于吃货的问题，转而话题一转开始研究吃货，当然这个吃货指的是吃筹码。

    大家伙一个个的一听到吃筹码高兴劲立刻就没了，大家都在抱怨这一天是浑浑噩噩的过去，每一个人都吃了点点的筹码，眼看着时间一天天的临近在这样下去如何才能吃饱，对于大的机构来说，没有仓底货是很可怕的一件事情。

    刘彦清现在也倒出嘴来，他问杨玮的具体做法，杨玮便把和徐群丽商量的做法说了出来，可是一看账户居然没成交多少，不是我们演技不出色，实在是台下没观众。

    杨玮说：“师傅，我调查了一下，现在股民平均亏损都在五层以上，现在他们基本上不看股票了，涨跌对他们没任何用处，你说现在怎么好啊！”

    “是呀！”刘彦清手捋山羊胡眯缝着眼睛看着盘面，自言道：“庄家再会表演没有散户看也是徒劳，怎么办可好呢？”

    大家伙都知道这几年大熊市下来，老股民已经深深的套牢了，新人没有一个愿意入场的，老百姓都说股市就是赌场，远离赌场才能活的久，在这样的情况下只有傻子和真正的高手才肯进场交易，可是这两种人真的不好摆弄。