
大家伙嘁嘁喳喳的研究半天也没个头绪，眼看着股指一步步的往下走，杨玮却高兴起来，他指着显示器说，“看没看见，这就是下跌买入的最好办法。”

    大家伙一看，果然和杨玮说的那样，股指一个跳水动作，杨玮就吃到了不少便宜筹码；又一个跳水动作又吃到了不少筹码。

    甭看每次几百股，这叫集小胜为大胜，羡慕嫉妒恨，赶紧回去依样画葫芦。

    大家伙屁滚尿流的跑了，都回到自己的电脑前学杨玮的方法进行吃货，刘彦清总负债一只大盘银行股的整体运作，他也挺惨的，这大半天下来才吃一点点的筹码，因为散户对大盘银行股根本就不待见。

    刘彦清也急急忙忙的走了，屋子里就剩下了杨玮和徐群丽。

    徐群丽拿起电热杯从里岛外的看了一遍，呵呵一笑，说道：“主任，他们吃的真干净，都不用洗了。”

    杨玮伸着脖子一看，乖乖，这电热杯像用舌头舔过一样，便笑着说：“这些吃货，不过还得洗洗才行。”

    玩笑是玩笑，徐群丽还是责无旁贷的将碗筷洗刷干净，屋子也打扫的干干净净，这才重新回到椅子上，捧着茶水看着盘面变化。

    “哎，主任，现在股指在一千二百点好像站稳了，咱们是不是适当的冲一冲？”

    杨玮摇摇头，苦笑道：“昨天房总来电话，我还问这事来的，房总说现在要是急着拉升有涉嫌内幕消息的嫌疑，所以只能是在低位吃货。”说着，手一摊，别无他法。

    徐群丽跟着苦笑两声，她知道现在的股民完全成了惊弓之鸟、漏网之鱼，硬往股市里面拽没有个一年半载的想都别想，就这种情况下能吃到筹码吗？

    杨玮看着盘面突然问道：“哎，丽丽，你对现在的技术分析怎么看？”

    徐群丽连想都没想，便说道：“现在股指横在这个位置已经有一段时间了，说明下不去了，但是从成交量上看也下不来，就这么回事。”

    杨玮点点头，忽然眼前一亮，“我想通知大家开会，如何？”

    “开会？”“什么内容？”

    “我有了主意！”杨玮说。

    徐群丽看着杨玮的表情很坚定，她知道这位打败过洛索斯的人一定是有了锦囊妙计，要不然不会这样。

    “我通知！”徐群丽说着跑了出去。

    ......

    会议室里坐着参与运作三十只股票的相关人员，其中包括超级顾问刘彦清。

    杨玮看大家都坐好了就走到前面的电子屏，打开股票软件调出股指图表，然后回身冲大家一龇牙。

    “各位，我知道大家伙今天都白忙活，都没怎么吃到筹码，现在大家换换心情，谁能说说现在的大盘是怎么个情况，用技术分析的手段判断一下未来的发展趋势？”

    在坐的有一个算一个，都是股票行里的高手，股指K线谁不明白，不要说这些人，就是散户大军里也有大多的技术派高手。

    牛奔第一个打横，“哎，杨总，要是谁说对了是不是晚上你就真的请鲍鱼？”

    “吃货，你会你说！”张蓉狠狠的瞪了他一眼，牛奔一缩脖子，嘿嘿一笑，站起身来到电子屏前，杨玮往旁边一闪，双手抱在胸前细细的听着。

    牛奔拿着一个小破棍指着盘面说：“大家请看，按照艾略特的波浪理论来分析，现在的股指应该在下跌C浪上，”他说着，用小破棍比划着股指图表。

    波浪理论是非常有名的理论，主要讲述一段周期内的股价变化规律，一般来说分为大八浪，八浪里有五浪升三浪降，牛奔认为现在就是下跌三浪的最尾部，是一个跌无可跌的位置，也就是大C尾。

    牛奔运用波浪理论分析的很到位，再坐的也纷纷表示赞同，杨玮在一旁也是频频点头，人家说的没错。

    牛奔嘻嘻哈哈的重新回到座位上，紧接着李全友露胳膊往袖子的出来了，“我跟大家说，波浪理论过时了，现在主要是阻力位支撑位的问题，大家请看！”

    李全友说着将图表缩小，然后解释道：“我们可以看股指将到目前的一千二百点之后，这个位置正好是周线上升的一个支点上；还有在月线上也是如此，从这两段比较长的时间周期里我们可以得出股指不会下跌的概念；最后一个是按照黄金分割来计算，现在的位置正好也是如此，我的话完了！”

    牛奔和李全友说完了，其他的人也陆陆续续的上来演讲，杨玮静静的听着大家的分析，他发现所有的人都认为现在就是一个底部，是一个实实在在的铁底。

    杨玮看大家基本上都白话完了便来到刘彦清面前，一伸手做了一个请字，“师傅，该您了。”

    “嘶~~~”刘彦清手捋山羊胡脑袋瓜子拼命的旋转，他来开会的时候就觉得哪个方面不对劲，再一看一个个的都在用技术分析的方法说明此处是一个底部，但是杨玮却面无表情，不是这小子有有什么好主意了吧？

    刘彦清说不上来，但是他能感觉到自己也要进口袋，一看周围，大家伙正用期盼的目光看着呢。

    豁出去了！

    刘彦清狠狠的瞪了杨玮一眼，随后昂首阔步如上刑场一样来到电子屏前。

    “咳咳，”没说话先清清嗓，“刚才我都听见了，大家在技术分析上还是很有见地滴、各种理论运用也是很恰当滴、我实在是没有什么补充的了，好了。”说完，也不说话昂首回来，打死也不说了，有点丢脸的感觉。

    杨玮没强求老爷子，他来到电子屏前捡起牛奔的那个小破魂，说道：“按照技术现在macd、kdj、rsi等都发生了背离，背离情况非常的严重，这一点大家都同意吧？”

    大家伙点头。

    杨玮突然将电子屏关闭，然后来到大家面前，很郑重的说：“我们大家可以想一想，现在所有的包括政策面都是一片空白区，我是从股民中间走出来的，我知道现在很多股民在技术分析上并不比我们差多少，好多股民的理论水平还是蛮高的，他们...”

    “打住！”牛奔笑嘻嘻的站起来，抢着说道：“就那些技术派股民最惨，我好几个朋友那大理论嗷嗷的，可是他们炒股亏钱最多，还技术派？”说这话，一脸的不屑一顾。

    坐在对面的刘彦清手捋山羊胡眯缝着眼睛，好像明白了点什么似得。

    杨玮微笑着看着牛奔，等他把话说完才接着说：“大家也都知道，现在从各个方面看都是底部，股指从技术分析的角度讲已经是底部是铁底了，但是...”

    “停，”刘彦清一拍而起，起来的有点猛，老爷子一晃荡努力的一睁眼睛好了，“我明白杨玮的意思了，他的意思是现在所有人都认为是底部的时候，我们可以利用手中有限的筹码往下砸个坑，让所有的指标统统的变化，只有这样散户和一些机构的恐慌盘才能出来，我们在吃货，对不？”

    杨玮伸出双臂高挑大拇指。

    这个时候大家伙细细的品味才发觉杨总的注意就是好，因为大家都知道现在的股民要么死猪不怕开水烫、要么技术分析这是一个底部可以安心持股，既然全市场都这么想那不妨就将所有的指标都破坏掉，让所有的技术派人士统统的缴械投降，只有这样才能缴获更多的廉价筹码。

    杨总，高，实在是高！

    杨玮看着大家满面春风，心里也是高兴不已，可是他也暗暗的有些悲伤，他知道如果往下挖坑就会活埋很多人，没办法！

    为此，杨玮总结出一条铁律，那就是在这个市场里只有傻子才赚钱，那些所谓的看盘高手往往是亏损大户，含着眼泪吹牛逼，因为庄家做盘是反技术操作。