
股市风平浪静倒也看不出什么来，这突然的暴跌立刻引起轩然大波，辽营市的股民是股民，盛京的股民也不多啥，坏消息一个传十个、十个传百个，传来传去就走了样，多年未进股市大门的股民们络绎不绝的来了。

    还没到下午开盘的时候，交易大厅里已经是无丢无丢的人了，交易所已经好多年没见过来这么多人，这一下子让打扫卫生的保洁员忙了起来，擦桌子抹椅子的大汗淋漓。

    股民们聚在一起交头接耳、变毛变色。

    “他大哥，为什么跌了？”

    “不知道，哥也很寂寞...是不是打仗了？”

    “哪打仗？”

    “美国和日本吗？”

    股市一跌谣言立刻涌起，人多就是嘴杂，不管怎么说今天跌的就不正常，跌的就蹊跷，好多股民纷纷的挤向电脑，向技术派高手询问自己的股票是出还是留的问题，技术派高手此刻嫣然就是他老爷一样，二郎腿一瞧小烟一抽，臭美！

    杨玮看的兴起，他信步来到一堆人的后面，翘着脚往里面看，就见一个三七头型的家伙正在给人解盘，仔细一看询问者是一个白发苍苍的老太太。

    三七头型指着显示器，说道，“按照波浪理论来说，不算今天的阴线应该是下跌三浪的结束，但是今天的一根阴线将原有的波浪打破了，现在还得重新数浪...从哪数起呢？”

    图表被来回的调动，不大会三七分一拍大腿，“你们看布林带已经突破下轨了，这就说明暴跌就在眼前，在说说你的股票吧，”他一指这老太太，老太太立马一个立正，“老师，我听着呢！”

    三七分微微一笑，很高傲的一抹头型，说道：“你的这个股票本来还是可以的，跟随大盘的股票不好也不坏，今天突然的一根阴线跌停了，这就说明庄家出货忒狠毒了，所以我说你要及时的离场才对，甭看这个票只有两块钱，真的要跌还早呢...下一个谁问？”

    三七分回答了老太太的股票，然后又问其他人，丝毫不在理会老太太了，就见这老太太长长的叹了一口气，小声的说：“谢谢老师，我得回家买豆角去，今天豆角便宜。”

    老太太挤出人群拐了拐了的要出证交所的大门，忽然对面站着一个年轻人，黑黑的表皮正和颜悦色的看着自己，“小伙子，什么事？”

    杨玮笑笑，将老太太拽到一边，“老奶奶，你有那个钢铁股？”

    “哎，”老太太一声叹息，“老儿子娶媳妇的钱呦。”

    “老奶奶，这票你不用卖，能到四块钱的。”杨玮轻轻的说了一句。

    令他感到万分意外的是老太太卫生球一样的眼神瞟了他一下，嘴里说了句，“缺德！”，说完，拐了拐了的走了。

    看着她远远的背影，这把杨玮给气的，想帮着那个白毛老头没帮成；这次想帮帮这老太太又没帮成，自己反倒成了猪八戒照镜子了，杨玮一合计，算了，生死有命富贵在天，哎咋地咋地吧。

    ......

    下午，徐群丽正在做交易，忽然看见杨玮气的鼓鼓的回来了便关切的问起缘由，杨玮就把刚才的事情说了一遍，徐群丽听后咯咯一笑，说道：“主任，你看过天龙八部吗？”

    “天龙八部？”“金庸的？”

    徐群丽点头，“段誉有个凌波微步挺厉害的，你知道他最怕对方怎么做？”

    杨玮脑袋瓜子拼命的合计，对于武打电影的确看过一些，不过都是看乐子根本就没想过这个东西，便不解道：“怎么做？”

    徐群丽笑笑，说道：“凌波微步最怕的就是对方闭着眼睛胡来。”

    “为什么呀！”杨玮更加的不解。

    徐群丽又说了，“巴菲特能笑傲股林就是因为他的办公室没有股票软件，他靠的是公司的基本面研究，只有抓住公司的内在...”

    “明白了！”杨玮说道。

    因为在散户大厅走了一圈，杨玮知道现在的股民最怕的就是讲技术图形走坏，所以他现在下决心将技术图形在往下打一打，打到一千点的下方，将所有的技术指标统统的弄残废，只有这样才能捞到便宜货。

    “丽丽，我们加把劲，在往下打打。”

    “明白！”

    俩人按动键盘，卖单再次出现在盘面上，这次杨玮俩人加大了做空力度，上午还是一分钱一分钱的往下打，现在一出手就是几分钱，好在现在交易清淡，不要说股民，就是一些小的机构也早就关门大吉了，所以这点筹码做空完全够用。

    下午两点半钟，杨玮手中的银行股下跌了百分之七还多，眼看着就要直奔跌停而去，而此时杨玮的筹码也已经不多了，他赶紧的将没成交的卖单撤了，然后继续挂上卖单往下打，一口气将银行股又打下去好几份钱，股价几乎到了跌停的边缘。

    杨玮停下手看着盘面，得意的笑了笑，因为他发现已经有做空单出来了，很显然这是割肉盘。

    机构就是机构，不像散户那样一盘散沙，杨玮他们在加大力度做空，牛奔、李全友、大宝他们更是一个比一个狠一个比一个坏，做起空单如鱼得水。

    一直到收盘，股指已经下跌了将近百点，一千一百点关口岌岌可危了。