
吃喝是小事，吃筹码才是大事，一连几天都是在浑浑噩噩间度过，即便是这样大家伙也都吃进了一些筹码，按照事先安排好的日程，星期一的上午就是向下砸盘的时候。

    刘彦清晃着脑袋瓜子来到经理室，先坐在沙发上捋着山羊胡，就是不说话，看的杨玮和徐群丽只迷糊，不知道老爷子哪根神经出了问题。

    杨玮实在是忍不住了，问道：“师傅有啥事？”

    刘彦清这才嘿嘿一阵夜猫子叫，说道：“咱俩商量点事呗？”

    “啥事？马上要开盘了！”

    刘彦清说道：“我运作的是大盘银行股，这个股票砸起来感觉特别的爽，所以为师想咱俩调调个，我吃沪西重机，你来砸银行股，如何？”

    原来是这样，杨玮当然知道砸盘最没什么意思了，而且还狠麻烦，哪有吃货过瘾，可是老爷子既然已经说话了便点头应允，随后二人对调了账户，刘彦清眉飞色舞的走了。

    徐群丽看着他出去，小声的问道：“主任，沪西重机不跟着往下砸？”

    “这个不砸，怕砸没了。”

    说话间，股市开始交易了，今天依旧是一个平开，市场最近没什么新闻，不管是利好好事利空，一切都静悄悄的，静的怕人。

    杨玮打开账户看了看，“噗嗤”一声笑了出来，徐群丽赶紧过来看，原来这老爷子这两天真就吃了不少筹码，但是没花多少钱。

    因为银行股股价便宜，所以筹码就相对的显得多。

    开盘了，俩人不在说话。

    杨玮看看买一、买二、买三上的单子，一看后发现上面的单子很轻，根本就不够塞牙缝的，他打开账户输入五十万股的单子，价格比买三的价格又低了二分钱，够狠的。

    “你咋样？”杨玮手指头放在确认键上。

    徐群丽此时也准备好了，她扭头看着杨玮，“别的屋子几点砸盘。”

    “我忘了！”杨玮呼啦想起来砸盘的时候要一起动作的，因为筹码不够用必须同时运作步调一致，毕竟二十九个股票，他操起桌上的内部电话叮嘱各路大仙九点三十五分同时砸盘。

    时间一分一秒的过去，终于到了九点三十五分。

    “开砸！”杨玮一声令下，按动确认键，自己眼前的银行股顺势一忽悠，跌下去五分钱，甭小看这五分钱，对于一个只有两块多钱的银行股来说可是百分之四就没了。

    徐群丽此时也按动确认键，鲁泰股份随即下跌几个点。

    他们两个忙的欢别人也是一样，就拿调研室里的牛奔来说，他这是好长时间没这么过瘾了，他负责的是一只很不被人待见的钢铁股，是上海的一家大型钢铁企业，盘子大业绩也可以，最关键的是股价低，只有两块零点。

    牛奔这几天吃的不多，也就是不到二百万的筹码，这对于一个上百亿流通盘的股票来说就是苍蝇腿一样。

    牛奔小心翼翼输入卖单，眼睛一闭就是五十万股出去，股价忽悠一下被打下去好几分钱，紧接着又是五十万股出去，股价再次被打下好几份，这家伙一时兴起，将手中的二百万筹码一点没剩的扔了出去，再一看，自己的钢铁股被打的跌停了。乖乖！

    交易室里的十来个交易员也是一样，他们做了多少年的实盘交易有一定的经验和技巧，这几位属于技术性砸盘，就是看准了买单不多的时候往下砸，这样做的最大优点就是节约筹码，效果也是不错的。

    此时的股指已经在一千二百点待不住了，优点跑肚拉稀的感觉，盘面上一根白线嗷嗷的往下长，来百姓都叫做伏式跳水法。

    “一千一百八十点了！”杨玮静静的说着。

    有机构砸盘就一定有人跟风，尤其是技术派人士，这些人自觉的技术十分的了得，他们一见股指在下跌、在暴跌便立刻加入做空的行列里来，一传十十传百，没到上午收盘的时候，股指已经跌到了一千一百五十点的关口，整整的下跌了五十多个点。

    恐怖！

    此时已经是满盘皆绿、绿色环保。

    利用中午休息的时间，杨玮再次来到证券交易所，他想看看现在的股民是什么想法，因为早上路过这里的时候，证券交易所没几个散户，看车子的老头都在打着瞌睡，迷迷瞪瞪的。

    真甭说，一上午的砸盘终于砸来了不少的散户，有好多电脑前有人存在了，其中有一台电脑前聚集了不少人，杨玮鸟悄的凑过去看热闹，就见一个人正在大声的说话，一听声音特熟，翘脚一看这人立刻认了出来，正是那个天津味。

    “我跟你们说，你们不用不信嘛，我这几年潜心研究技术面，哎哎哎，你们看嘛，现在的盘子已经破位了，要是能在一千点整数守住就有希望，要是受不住哥几个该噶嘛噶嘛去，知道不？”

    有一个白毛老头说道：“哎，我说今天出来什么消息了？我在家待着好好的你打电话过来...我还以为涨停了呢！”

    “拉倒吧，就你那个股票五个涨停板还差一半回本！”天津味有点挖苦的意思。

    白毛脸一红，“他奶奶的这票这两天还挺结实的，你看今天股指这么跌竟然没怎么跌！”

    “哪个哪个？”

    “沪西重机！”

    杨玮在后面一听这四个字，脑袋瓜子一迷糊。

    天津味将图表打到沪西重工上去，仔细的看了看，又和别人研究了一番，最后非常肯定的回答道：“这是一个下降趋势的股票，即便是有庄家进入也是白扯，根本线条就不美。”

    做股票做出线条了？杨玮觉得有点意思。

    天津味接着说：“老哥听兄弟一句话，股指真要是跌破一千点整数关口，什么沪西重机就是一拉稀，你们说是不？”

    “就是！”

    “今天出啥消息了跌的这么狠？”白毛不解。

    天津味嘎嘎一笑，“经济不好呗，还能因为啥？”

    “哦，”白毛似懂非懂，他钻出人群直奔另外的一台电脑，看得出来他要挂单子了，因为现在交易所里已经没有了交易机，所有的交易都在电脑上完成。

    他得得瑟瑟的输入自己的账号密码，然后戴上老花镜认真的看着自己的账户，忽然觉得后面有人，白毛立刻用双臂一档，自己的家丑不可外扬。

    “我觉得这家公司不错的，是不是等等再说。”

    白毛回头看去，见一个黑黝黝的年轻人正在和自己说话，他寻思一会，“你看见我的账户了？”

    “我眼神不好使，看不见！”

    “哦，那就好办了！”白毛说着，慢腾腾的输入卖单。