
俩人一喊号就开始哄抬股价，手里有资金想把一个票做起来还不容易吗，可是万万没想到，他们还没把沪西重机怎么着呢，这只股票嗷的一下涨停了，封单是六位是的大单子，杨玮看着徐群丽、徐群丽看着杨玮，都以为对方吃的货，结果一看不是。

    “主任，这是哪路大神吃的？”徐群丽问。

    杨玮一时也是懵登转向，自己本想一点点的和徐群丽将股价敲上去，没想到这一笔巨大的单子一点机会都不给，自己只好撤单，留着也是白白的浪费感情。

    “你等等，我去张姐那问问。”

    杨玮说着来到信息室，他一般情况下很少乱串门，尤其是一个女人待的房间，大热的天真是不方便。

    杨玮轻轻的推开门，一看，就见张蓉正在电脑后接听电话，“嗯嗯，知道了，谢谢你王芳！”

    “是杨总，快请进！”张蓉说着站起来让杨玮坐下，然后给他倒杯茶，问道：“是不是沪西重机的事情？”

    “你咋知道？”杨玮问。

    张蓉笑了笑，说道：“刚才总公司那边来了电话，是一家基金在进场。”

    “基金？”

    “是一家阳光基金。”

    杨玮纳闷，“我们不阳光？”

    “咱们是半阳光，人家是大太阳基金，公办的。”

    听了张蓉的回答，杨玮才知道是怎么回事，他暗暗的合计着基金股票做的也太不地道了，这还没怎么着呢，就一口一个大单子吃到涨停，到底会玩股票不会玩股票，这样能吃到多少货？扯淡！

    不管咋说人家已经已经把股价拽到了涨停的位置上，自己在有气也是白搭，“算了，一会到交易所看看去，下午是没希望了。”

    “我跟你溜达溜达呗？”张蓉问。

    “好的！”

    有美女相伴自然是好事情，虽然张蓉年龄偏大一点，不过也算资深美女系列。

    吃过午饭，俩人结伴离开公司前往不远处的证券交易所。

    现在的交易所已经不像几年前那样有巨大的电子屏和一大排交易机，现在的交易所里一排排的都是电脑，只有后面几排是散座，一般是用来休息聊天用的，打扑克下象棋的都在这里。

    大厅里的股民比前一阶段要多一些，可能是行情见好的缘故，股民们脸上也有了笑模样。

    “他大哥，你看看我的这个票咋样？”

    一个身穿低领体恤衫的四十来岁的女人正在询问一个三十多岁的年轻人，这个年轻人五大三粗的很阳刚，年轻人坐在椅子上，看着眼前的一只股票振振有词，股票的名字是沪西重机。

    “这只股票连看都不用看，你看看庄家拉升的多急，根本就不给散户的机会。”

    女人仔细的听着，“我现在赚钱了，不知道走还是不走？”

    年轻人瞟了她一眼，说道很有学问的说道：“这个票在涨六毛钱就到了阻力位，只要那个位置不过你就卖掉，等着跌下来在进，这样你可以将成本在往下做一做，明白不？”说完，端起一杯茶喝了一口，一张嘴，“好茶！”

    女人很感激的点点头，“大哥，谢谢你，赚钱了我请客。”

    “现在没赚？”年轻人抬着头，一脸的色相。

    女人一笑，“这个还行，但是我还想买一个票，你看看哪个好？”

    年轻人将图表打到华丽股份上，“这个可以！”

    “这个不敢干！”女人摇摇头，“这个业绩太差劲了。”

    “切，”年轻人一脸的不待见，冷冷的说道：“就是因为不好散户才不敢买，散户不敢买庄家才好做，知道不？”

    “哦，那我干点？”女人心有点活了。

    女人听了年轻人的话已经手痒的不行了，年轻人身子往旁边闪了闪倒出一个空，女人进去伸手敲键盘，打开自己的账户看了看，回头问，“我真干？”

    “哎？”女人突然发现这年轻人正不怀好意的顺着她的低领往里看，嘴边的哈喇子有半尺长，女人笑笑将衣领往上拽拽，年轻人也反应过来，“我让你干你就干吧！”

    “那就定了！”女人说话间将单子打进去，瞬间关闭账户，一回头见身后又俩人，一男一女，男的挺黑女的挺白，正看着自己，便问道：“你们嘎哈？”

    “没嘎哈！”杨玮笑了笑，拽着张蓉就要走，那个年轻人不乐意了，“你们是不是看人家的账户，想怎么地？”

    这年轻人一脸的怒气，火气方钢的样子，那个女人也一脸的怒色，好像被看一眼账户能掉半斤肉似得，这俩人怒目而视。

    “对不起、对不起！”杨玮连连的抱歉。

    要是换几年前杨玮早就不高兴了，不过现在他沉稳了很多，也不愿意惹事，说了几句对不起的话拽着张蓉便走。

    “他妈的，这种人就是欠揍！”

    “哼，我看也是！”

    “姐，我正好没事，咱俩出去吃点饭，我给你讲讲股票！”

    “谢谢大哥，这就走！”

    ......

    杨玮和张蓉转了一圈，觉得没什么意思便往外走，刚出交易所的大门就看见一男一女正站在对面，火牢牢的样子很是不爽。

    那个年轻的往前紧走两步来到杨玮面前，上一眼下一眼的看了一百多眼，最后鼻子一哼哼，说道：“你们是干哈的，知道不知道看人家的账户是违法行为...咱们找个地方说道说道。”

    说着话伸手就拽杨玮的胳膊，心里说话就你那个头掐吧掐吧没几两肉，不熊你点零花钱我能泡到女人不。

    杨玮脾气再好也受不了，就见杨玮腕子一转叫做金丝缠腕，一下子将对方的手腕子抓住，然后以用力，对面的年轻人顿时一声杀猪叫，大汗顿时喷桶。

    “饶命、大哥饶命！”

    我靠，一个外强中干的家伙！

    杨玮淡淡的一笑，手一松，吐出一个字，“滚！”