
初秋季节还是那么的热，杨玮没那个心情扯吧希，他站在台阶上看见这一男一女没了影子便和张蓉一起回到公司。

    一进办公室，徐群丽正在接受传真，她一见杨玮回来便说道：“总公司刚刚传来消息，股改即将通过，房总让我们早作安排。”

    呵呵，终于出台利好了！

    杨玮心里明白，这几年股市一直走熊的根本原因就在于股权制度的不完善，既是同股却不同权，大股东可以凭借先天优势吃尽穿绝，而普通的散户包括各路机构都是高位舔血，这样的制度不改革怎么走牛。

    “我看看什么制度？”

    杨玮接过传真认真的阅读，传真大意就是按照股权改革方针，大股东无偿赠送给普通投资者一定比例的份额，以达到股权的最大平均，三年以后大股东可以增持减持自己公司的股份云云。

    徐群丽回到椅子上看着自己的股票，看看没什么可操作性便问道：“主任，我刚才看了这个股改政策，觉得挺好的，他们也说不错，你觉得呢？”

    “挺好，”杨玮点点头，忽然脑袋瓜子一转圈觉得不对，便说道：“丽丽，你发现没，现在是给投资者送股了，可是按照规定，三年以后大股东可以减持，这么多股票流通出来可是要人命呀！”

    “能吗？”徐群丽有些怀疑的问。

    杨玮从抽屉里掏出一支烟默默的吸着，他暗暗的合计着本次股改的精神，他觉得打冷眼看好像非常大的利好，尤其是对二级市场投资者，但是细细一想完全是扯吧希，因为三年后大股东的筹码要解禁，可以在二级市场是自由的流通，假如有一天这些筹码掴下来可是要人命的。

    大股东都是原始股东，他们的成本不仅仅是零成本，很有可能是负成本。

    徐群丽发现杨玮傻了吧唧的没了动静，以为出了什么事情，伸手给了他两下，问道：“主任，你怎么了？”

    “哦？”杨玮打了一个愣神，说道：“丽丽，如果三年后大股东解禁怎么弄？”

    “政府能不管吗？”徐群丽不以为然的说道，下一句没好意思说，那就是先吃萝卜淡操心。

    是呀，政府能不管吗？杨玮心里暗暗的合计，他知道这话没法说，再者说那是三年后的事情，是开奥运会的那个时候，天知道那个时候会发生什么变化。

    下午的股市延续着上午的走势在向上运行，沪西重机是封在涨停上了，鲁泰股份也封在涨停上了，好多股票都大幅度的上涨，好像有预谋一样。

    “咯吱”一声，门一开，刘神仙的脑袋瓜子探了进来，晃荡晃荡眼珠子正好看见杨玮二人，他点手指杨玮，“乖徒儿，你来。”

    什么事情这么神秘？杨玮看看刘彦清瞧瞧徐群丽。

    杨玮跟着它来到以前的总经理办公室，一进屋刘彦清往躺椅上一坐，忽闪忽闪的嘿嘿一阵夜猫子叫，“乖徒儿，看见传真了吗？”

    “看见了，有啥说道？”杨玮问。

    刘彦清摇着纸扇，晃荡这脑袋瓜子慢悠悠的说道：“你觉得这次股改如何，实话实说。”

    “不咋地！”杨玮脱口而出。

    “哦，为什么？”刘彦清来了兴趣，从躺椅上一蹦多高。

    杨玮说道：“我觉得目前看不错，可是三年后怎么办？那些垃圾公司的大股东不减持就怪了，市场能好？”

    “哈哈哈~~~”刘彦清一阵大笑，用手点指杨玮，“乖徒儿，我就说你是炒股票的料，真是一点不假，我跟你说，我刚才掐指一算行情能维持三年，08年会到达一个顶，然后哗哗的暴跌。”

    “就是因为这次股改吧！”

    “嗯，”刘彦清点点头，长叹一声，“我辈一介草民而已，顺其自然吧！”

    杨玮淡淡的一笑，“师傅，我听说国外有一种优先股，这种优先股可以制约大股东减持，对二级市场是个超级的利好、对上市公司也是一个强烈的利好，我们可以实行这个政策呀！”

    刘彦清点点头，他自然知道优先股只能参与分红却不能在二级市场上买卖，想交易只能在场外交易不影响二级市场的走势，这就直接的减轻了市场的压力，同时更加刺激了公司努力做好本职工作，否则的话没红利可分你的优先股就是破纸一张，上厕所都没用。

    刘彦清还知道此次股改完全可以一步到位，他也知道杨玮要说什么，但是心知肚明的事情还是不说为好。

    “好了、好了，我们说说下一步的工作吧！”刘彦清摆摆手打断正要张嘴说话的杨玮，说道：“辽营港的盛东升董事长来了邀请函，他马上要去上交所进行最后的挂牌交易仪式，作为保荐人，我们也要派人参加，正好现在没什么事情，你就和徐群丽一起去一趟上海，见见世面，公司里由我来打理...好了，就这样吧，我困了。”说完，脑袋瓜子往后一仰，睡着了。

    我靠，我还是经理不？

    杨玮挥舞着拳头在老爷子面前比划比划，最后一转身走了。

    刘彦清看着杨玮离开，睁开眼睛嘿嘿一笑，“这徒儿，真得好好历练历练不可，难得的材料！”

    ......

    上海的初秋死啦啦的热，大白日头能把人的肉皮烤糊，杨玮和徐群丽一下飞机就立刻钻进一辆出租车直奔约定好的大酒店，那是辽营港在上海的定点办事处，办公住宿都在这个大酒店，整整的包了一层。

    俩人走进大酒店直奔前台，亮出工作证说明来意，前台服务员很有礼貌的领着二人坐电梯直接来到十八层，一出电梯口正看见大脑袋瓜子的盛东升站在外面，正在喜气洋洋的恭候。

    “哎呦呦，我的大经理可算来了，都想死我了。”

    盛东升说着伸出大手抱抱杨玮，紧接着看见徐群丽，他依旧伸出大手准备来个外国人的礼节，徐群丽脸一红往旁边一闪，趁着徐群丽往旁边一闪的光景，杨玮伸手拦住，“盛总，我们住哪？”

    “你们二位在里间，请请！”

    二人在盛东升的盛情下来到最里间的两间房，徐群丽在最里间，杨玮在外间，紧紧的挨着。

    盛东升跟着杨玮来到他的房间，看着他收拾好一切，这才笑着邀请吃饭，原始股不敢要吃顿饭太正常了，杨玮毫不客气的答应下来，二人出屋，徐群丽此刻也走出房间，女人爱美，年轻漂亮女人就更爱美，现在的徐群丽已经换了一身最流行的淡粉色套装，他一见二人目不斜视看着自己，嫩脸一红，低头不语。

    “哈哈，小徐主任，咱们用餐，边吃边聊！”盛东升说。

    在大酒店贵宾包房里，盛东升和他的证券部主任以及公司女秘书三个人陪着杨玮二人，杨玮发现盛东升的女秘书长的也算不赖，但是和徐群丽比起来就有点拿不出手了，乖乖！

    辽营港证券部主任是个年纪挺大的老头，没等吃饭他就把一大堆材料拿了出来请杨玮过目，杨玮看了一眼转手交给徐群丽，因为他对这个不明白而徐群丽干了多少年保荐，道路熟的很。

    徐群丽看过之后，微微一笑，“盛总，明天就等着敲钟吧！”

    酒是好酒菜是硬菜，一直吃到深夜，几个人才打着酒嗝回房休息。