
一连几天的股指都是在下跌中度过的，华心公司的筹码已经越来越少了，只有刘彦清掌管的沪西重工借着下跌的机会吃了不少的便宜货，大家伙利用早上开盘前的一点时间开了一次碰头会，因为这次行动是杨玮做出的决定，所以，他首先发言。

    杨玮站在前面用一根新买的铝制教鞭指着电子屏。

    “各位，现在股指已经到了一千点的关口，我们从图表上可以看出，现在的各种技术指标已经完全的完蛋了，同时我们的筹码已经所剩无几，在想往下砸盘已经没多少底气了，但是即便这样，我想在一开盘的时候我们利用有限的筹码继续做空，将股指一举打到一千点的下方，然后在下方等上十五分钟，我们在九点四十五分集体做多，大家认为怎样？”

    牛奔扯着脖子问：“为什么要等十五分钟？”

    “啪！”一旁的张蓉抡起本夹子就是一下，“你笨呀，这是给散户打出租车割肉的时间。”

    “哦，”牛奔挠挠后脑勺不吱声了。

    杨玮没工夫看他们扯吧希，他冲着刘彦清说，“师傅，您老人家做什么你懂的。”

    刘彦清嘿嘿一阵夜猫子叫，颇有深意的回答，“昨晚已经搞定了。”

    ......

    开盘时间到了，按照开会布置的那样，华心公司的员工们集体放空弹将股指一举打破千点大关，同时，在乾隆软件里的实时解盘出现了大师一般的人物，这些人无一例外的看空市场，面对这样的行情不看空那叫一个傻子。

    徐群丽瞟了一眼杨玮，随即打开一旁的电视机，将频道调到证券类节目，就见一个专家正侃侃而谈，什么天上一脚地上一脚的乌七八糟的都上来了，骂骂唧唧的不成体统，最后的本意只有一条，割肉离场越快越好。

    徐群丽看看杨玮会心一笑，“刘总还是很有力度的！”

    股指已经跌破了千点大关，此时不光是杨玮没了筹码公司其他的人也没了筹码，做空的力量已经完全的消耗殆尽，现在唯一能做的只有等待，等上十五分钟。

    时间一分一秒的过去，股指在千点下方忽忽悠悠的，成交量此时小了许多交易清淡了许多，好不容易等到了九点四十五分，杨玮看了一眼徐群丽，“拽！”

    徐群丽早就准备好了，俩人现在手里除了现金就是现金，杨玮控制的是银行股，徐群丽运作的是鲁泰股份，俩人同时下买单，而且是连续的不间断的下买单。

    什么是底？因为没人卖才是底；为什么涨？因为有人买才涨。

    银行股那么大的流通盘在杨玮的狠命上拉之下开始上涨，刚开始的时候比较慢比较沉重，慢慢的速度开始上来了，股价从下跌好几个点一直到上涨几个点，翻红了。

    徐群丽那边也是一样，她做起单子的速度不比杨玮差多少，手指轻佻键盘发出清脆的声音，鲁泰股份在十点刚过便死死的封在了涨停上，徐群丽又在上面狠命的贴了不少的买单，这才站起身没事了。

    杨玮哪能让她清闲，“哎，丽丽，你帮我运作这个银行，我看看大宝他们。”

    徐群丽正上瘾呢，她毫不犹豫的接过盘面，而杨玮也偷偷的暗笑，自己乐的清闲一会。

    公司的交易室是主战场，这里有十来个交易员，此时此刻的他们都在忙碌，简直是一个比一个忙，大家伙忙的连抽烟喝水放屁的工夫都没有了，屋子里只有帕里啪啦的敲击键盘的声音，显示器上的股票在嗷嗷的往上涨，懂行不懂行的看着就过瘾。

    大宝最先一个忙活完事的，他的股票已经涨停了，是一只小盘科级股，所以拽起来相对容易一下，“杨总，你忙活完了？”

    “徐群丽把他的股票拽涨停上去了，我就把银行让他做，我轻松一会。”

    “还是当经理好呀，有秘书扛活，哪像我们哥几个都是苦命的人呦，”说着话还假模假式的抹了两滴眼泪，旁边的二宝狠狠的给了他一下，“我说，你帮我拽一下，我的这个票阻力太大。”

    大宝看看，瞬时止住假哭，然后马骝的开始干活，说是说笑是笑，该干活的时候绝对不能耽误，这可是真金白银。

    在大家伙的共同努力下，收盘的时候股指已经上涨了十几个点，不要小瞧这十几个点，这可是从下跌几十个点做上来的，空间已经足够大了。

    杨玮在交易室里忽然想起一件事来，他急忙的出门来到刘彦清的屋子里，一打眼就看见老爷子正优哉游哉的坐在躺椅上，这样子就是大地主刘文彩重生。

    “师傅，我想知道政府什么时候出政策？”杨玮一进屋便直截了当的问。

    刘彦清想都没想，直接回答道：“最多一个礼拜。”

    “哦，”杨玮点点头，接着问：“那些专家还得接着忽悠啊！”

    “切！”

    刘彦清哼了一声，不待见这个徒弟了，杨玮知道自己一句话正好捅在了老爷子的膈肌窝上了，不过没办法，这种事情自己心里必须有底才行。

    俩人偷摸摸的聊了一会，将未来几天的做盘重新捋了一遍，看看时间也差不多了，这才下班回家。

    ......

    晚上，杨玮躺在床上喝着茶水看着书，心里盘算着明天的交易，米莉儿这时收拾完屋子上了床，杨玮将书往旁边一放，伸出胳膊将她一把搂过来轻轻的亲了一下，“哎，玩会儿？”

    杨玮两口子管那事叫玩会儿。

    米莉儿一扒拉他，问道：“哎，我那天看见你的调研报告了，你说沪西重机真的能到三百元？”

    杨玮一愣，他的本意不想让米莉儿在参与股票上的事情，因为行里有规矩，不让家属参与股票交易，再者说老丈人那么大的官传出去好说不好听，最重要的是米莉儿的资金太大了，两千万的资金涌进去还不成了前十大股东，乖乖，要是狗仔队发现了可不是什么好事。

    “你买了？”

    “当然！”米莉儿很得意的回答，然后趴在杨玮的耳边小声说道，“今天你没带电话，方霞打来电话我才证实的。”

    蒙圈了！

    杨玮想了想，“你知道不知道你那么多的资金要进前十大股东的，影响能好吗？”

    “放心，到季度末的时候我卖出一些，报表中不会被发现的。”

    杨玮惊呼了，“你太鬼了，赶紧的玩会儿，受不了了！”