
股指从一千二百点一连串的阴线跌到了一千点的下方，但是在一连串的买盘的作用下股指又重新回到了千点上方，不仅仅是重新收回千点关口，更重要的是接下来就是两个礼拜的小阳线出现，按照股市中的话叫做小阳不断、大阳必现。

    “丽丽，你看看股指这个坑挖的咋样？”杨玮回身指着盘面问徐群丽。

    徐群丽这时正在慢条斯理的吃着鲁泰股份，听了杨玮的话便将图表打到指数上，看看说道：“这就是典型的黄金坑，主任啥意思？”

    杨玮点点头，学着刘彦清刘神仙的样子说道：“黄金坑里有黄金、黄金坑里也埋死人呀！”

    “嗯？”徐群丽没明白他什么意思，因为她知道黄金坑历来是大黑马的集中营，是庄家洗盘的最后一个阶段，为什么这里埋死人？笑话！

    杨玮瞟了她一眼，淡淡的一笑没继续说下去，他知道黄金坑理论瞒不住徐群丽，但是对于觉大多数股民来说，黄金坑就是伤心地，因为他们会在这一刻交出筹码，然后双手抱拳凄凄惨惨的大喊一声，“我服了”的话，紧接着就会黯然的离开市场，接下来就该涨了...。

    策略研究室主任李全友推门而入，他一进屋就扬扬手里的一份报告，挺老厚的密密麻麻的都是文字，看得出来没少下功夫。

    “哪方面的？”杨玮乐呵呵的问。

    李全友大屁股往沙发上一忽，揉揉眼睛说道：“我们策略室经过认真的研究分析，得出了一个结论，就是行情可能是超级的，杨总给！”说着，厚厚的报告单往前一递，一脸的疲倦。

    杨玮接过仔仔细细的看着，一口气将报告看完，心里暗暗的赞叹不已，这报告写的有图有真相，无论是政策导向还是经济趋势都写的详细和准确，对未来的大致走向也做了详尽的分析和预判。

    “李哥，我知道股民为啥不赚钱了。”杨玮扬扬手中的报告单。

    李全友笑笑，“我们的意见杨总通过了？”

    “我没意见，可是老爷子那里你问过？”

    虽然杨玮是总经理，可是在所有人的心里刘彦清才是总经理，只是他的年纪大了退休二线，但是老爷子属于轻伤不下火线那伙的，属于超级顾问，半退状态。

    李全友回答道：“老爷子看了。”

    “咋说？”

    “老爷子就说让我那个乖徒儿看看，然后就闭目养神了。”

    听了李全友的话杨玮心里呵呵直乐，这老爷子越来越像倒骑驴的张果老了。

    正说话间，牛奔来了，他的手里也拿着一份报告单。

    “杨总，大友在这？”

    李全友点点头，屁股没挪窝。

    牛奔将报告单递给杨玮，说道：“杨总，这是关于辽营港的推荐报告，您老人家审阅。”

    “切！”杨玮答应一声翻看报告单，十几页的报告单说的很仔细，对辽营港的前身、现在和未来都做了大量的研究分析，最后一页得出结论，推荐辽营港招股价为6元左右。

    “不低呀！”杨玮笑着和牛奔说。

    “哎，这可是我们认真计算出来的价格，三毛钱的业绩给予二十倍的市盈率就是这个价格，很合理的！”牛奔瞪大了牛眼睛说。

    给家乡的上市公司这么高的价格有什么不好的？股市就应该支持实体经济，杨玮对此毫无意见，再说这个价格也的确合情合理，也就是现阶段这个价格，要是换做大牛市最少也得给出三十倍的市盈率，乖乖！

    “辽营港上市的时候我去溜达溜达哈！”杨玮笑着说。

    “我也去玩玩！”一直没说话的徐群丽说话，好长时间没户外运动，她也是寂寞难耐。

    “涨了涨了，我得吃货去！”牛奔看了一眼盘面一个高蹦了出去，懒了吧唧的李全友也是一愣，紧接着小鬼跳一样的没了，感情这俩人都还没完成任务呢。

    不要说他俩，杨玮吃银行股也没完成任务，这么大的流通盘吃起来真是费劲巴拉的。

    杨玮看看盘面，他发现今天股指很好，平开以后就是沿着十日线往上运行，这是非常好的一种运行状态，顺杆爬的股票上面的空间都很大，股指也是一样。

    “奶奶的，我全买了！”杨玮一着急一发狠，出手就是一笔大六位数的单子，价格直截了当的掴在涨停板上，然后账户一关悠哉悠哉。

    这只银行股在盘面上看，如同火箭一般的嗷嗷的往上涨，上面任何的买单都被瞬间的吃掉，挡我者死弃我着生。

    银行股涨停了！

    在这支银行股的带动下同一板块的其他银行股也闻风而动，银行股一涨地产股也跟着联动起来。

    紧接着整个股指发生了翻天覆地的变化，那就是一根白线被硬生生的拽了起来，股指瞬间上涨三十个点。

    门一开，刘彦清摇着纸扇走了进来。

    杨玮和徐群丽赶紧相迎，老爷子摆摆手示意他们继续干活，自己则是坐在沙发上，颇有深意的问道：“乖徒儿，银行吃饱没？”

    “刚吃饱，咋了？”杨玮问。

    “嘿嘿，”刘彦清两声夜猫子叫，说道：“我仔细的考虑了好半天，我觉得还是我来运作银行股比较好，我老练沉稳，你还是运作沪西重机比较好...就这么定了！”他也不等杨玮啥意见，就拍板定案了。

    银行股已经完成了配额不需要在进行运作了，只要老老实实的持有就可以，看着老爷子一脸的得意洋洋，杨玮只好答应下来，其实不答应也得答应。

    打开沪西重机的图表，杨玮发现在这一段时间里老爷子没少吃货，因为从成交量上可以看出来就像一个个小山包，红彤彤的小山包，这就说明阳线的量大阴线的量小，吃的多拉的少，吃货进庄没研究，并且股指跌的时候这个票并没跌反而很挺实，这就更说明问题了。

    “师傅，吃了多少货？”杨玮问。

    刘彦清嘿嘿一笑，“你算算，不许打开账户。”

    杨玮挠挠后脑勺，想了想用区间统计的方法将这一段带量的换手看了一下，他发现这短短的半个月时间已经换手了百分之七十多，平均价格在十二元一线，便说道：“师傅该完成任务一千万股的任务，成本在十二元一带，对不？”

    “小徐子，在弄几个账户，我发现这票不错，我困了！”刘彦清说着连连的打着哈欠，站起身迈着四方步走了。

    徐群丽好奇，她不停的怂恿杨玮赶紧的打开账户看看，杨玮也挺好奇的，他也想知道自己计算的准还是不准，发开沪西重机的账户一看，俩人都傻眼了，原来账户上明明白白的显示着一千万股的筹码，平均成本价在十一元八角，这和杨玮计算的结果几乎是一模一样。

    俩人互相对视，好半天徐群丽噗嗤一下笑出声，“主任，看起来你挺会抓庄？”

    杨玮此时也高兴的不得了，他心里说话，奶奶的，我以前都是玉牌起作用，这次可是实打实的说的真话，没想到算准了，看起来这个用成交量计算庄家持筹成本的方法不错，乖乖！

    “哎，老爷子让你弄几个账户，你知道不？”杨玮问。

    “知道，咱们公司有现成了！”

    徐群丽说着离开总经理办公室回到自己的办公室，从卷柜里掏出几本股东账户，然后再次回到经理办公室，她将账户扔到桌子上，说：“这是四个账户，不够还有。”

    “我自己玩四个账户还不累死我...哎，你的鲁泰吃饱没，吃饱了咱俩一起做这个票。”

    徐群丽打开账户看看，“在拽起几个点就差不多了，”说这话，输入买单，一竿子搞定。

    杨玮看着她搞定鲁泰股份，然后给她俩账户自己俩账户，这四个账户每个上面都有资金几千万属于公司的休眠账户，一旦启用作用不小。

    俩人一人两个账户，杨玮看看都准备好了，然后看看盘面，他发现现在的沪西重机已经在不知不觉中涨到了十四元，从最便宜的股价算起有了百分之四十的涨幅，实在是不小，但是杨玮知道这只股票不要说十四元，就是二十四元都便宜死了，因此说道：“哎，咱俩互相掩护的往前冲，尽可能的多吃筹码！”

    “明白！”

    现在沪西重机跟随股指上涨了五个多点，杨玮看看盘面上有不少的买单，其中有大型买单也在在其中，他知道这是老庄在运作，“莉莉，我现在往上拽一毛钱，如果有人往下打压你就给我接着，我在往上拽！”

    “明白！”