
第二天上午，盛东升一行人出现在上交所的大楼前，拍拍器宇轩昂的一头高昂着牛头的牛，颇为得意的摆了几个造型，女秘书赶紧拎出相机抓拍。

    走进上交所之后，有主办人员带着几个人来到新股首发办公室，一番热烈的握手之后，在新股发行协议书上各方代表都签上字，杨玮代表保荐人也签上自己的名字，紧接着有人引导盛东升前往交易所主工作区。

    工作区面积很大，在正前方是一块巨大的电子屏，电子屏上黄色隶书写着热烈庆祝辽营港登陆沪市A股的字样；工作区的中央有一个类似状元楼一样的牌楼，吊着一面铜锣、黄了吧唧挺大的，一个包着红布头的木槌挂在一旁浪里浪荡的；在大厅的四周一大圈的红马甲坐在电脑前，忙不迭的在工作；

    快到交易时间，盛东升、杨玮在上交所领导的簇拥下走进工作区，直接来到牌楼旁边，有人将木槌摘下来递给盛东升，盛东升热情的亲吻了一下槌头，眼中晶莹剔透。

    一个秃脑门子大肚子蝈蝈一样的领导热情的同盛东升拍照留念，然后告诉他交易时间一到立刻敲锣，盛东升含泪点头。

    “咣~~”

    一声清脆的锣声响起，开盘价格八元八角。

    盛东升感动的热泪盈眶了，嘴里念叨着没想到、没想到。

    “什么没想到？”一旁的杨玮小声的问。

    盛东升抹了一把眼泪，“早知道这么贵就多提两块钱招股价了，还能多捞点钱！”

    我靠，说实话了！

    杨玮上前一拽他的袄袖，狠狠的瞪了他一眼，盛东升立刻明白自己口误，连忙用手捂住嘴，秃脑门子大肚子蝈蝈男人嘿嘿一笑，“盛总真是实在人！”

    话里有话，暗含玄机，盛东升自然明白，暗暗的想着秘书偷摸的工作做没做好的问题。

    工作区周围一大圈都是红马甲工作位置，电脑电话一应俱全，每个红马甲都不停的接听电话敲击键盘，利用离开的机会杨玮迅速的看了一眼最近的那位，一看明白了，原来电脑显示器上显示的是成交来源和单子数量。

    哈哈，原来毛病在这！

    杨玮想起来为什么自己在辽营市一举一动都被刘彦清搞的门清，原来故事发生在这里，潜伏的够深的！

    杨玮心里也明白了一件事情，那就是满市场最近流行什么什么软件的能看见资金流向的都是扯吧希，因为数据来源只有工作区的红马甲知道，软件又不是千里眼顺风耳，这个才是货真价实。

    走出工作区，盛东升拽了一下女秘书，趴着她耳朵问道：“我让你送的红包搞定没！”

    “搞定！”女秘书回答的坚胡萝卜就酒咯嘣脆。

    离开上交所，杨玮握着盛东升的手说：“盛总，我的任务也完成了，我们俩还有别的工作要做，就不打扰了，咱们辽营市再见！”

    “这就走，吃点再走呗！”盛东升装模作样的客气两句，见杨玮去意已定也就不在多说什么，他告诉身边的证券主管，让他火速回到公司，将这个大好消息通知全公司，大家伙都庆贺庆贺，每人发十块钱奖金。

    证券部主任屁颠屁颠的没了，杨玮和徐群丽也叫上出租车一溜烟的没了踪影，盛东升伸出罪恶的手悄悄的伸进女秘书的内部，眉毛高挑色意无限，“开个房间庆贺一下？”

    “昨晚三次了你还行？”女秘书屁股一扭，一身的娇气。

    “我是猛男！”

    盛东升说着手指一掐，女秘书一声惨叫，俩人叫了一辆车往相反的方向跑了。

    ......

    杨玮在来之前已经有了下一步的安排，他想实地考察一下沪西重机这家公司，因为他老是觉得上涨三十倍有点扯吧希，在中国还从来没有涨幅这么惊人的股票呢，就算是德隆三剑客也不敢这般的叫嚣。

    出租车飞奔了半个多小时终于来到沪西重工的大门前，杨玮透过车窗往外看，就见橙红色的花岗岩门脸金黄色的大字——沪西重工股份有限公司。

    透过铁栅栏大门的空隙往里面看，就见厂房林立、机械时常发出碰撞的声音，‘咣咣’的。

    在远处偶尔能听到轮船的‘呜呜’声。

    “你们到这上班？”司机师傅利用找钱的机会问道。

    杨玮点点头，问道，“师傅，这家公司如何？”

    “哎，说起来倒霉呦！”司机一声叹息，杨玮不明白，连忙把即将离开车椅的半个屁股重新回归，细细的听司机惨不忍睹的往事。

    “我不瞒二位说，我当初就是沪西重机的员工，当时咱老爸在位的时候将我调出来，调到二轻局当干事，结果没两年二轻局黄了，我也回家了，现在看看以前的同事那工资嗷嗷的都好几千，不仅仅工资好几千快，他们现在脏活累活都是农工干，一个个的就是大爷，羡慕死人了！”

    “那你找你老爸在调回去呗！”杨玮问。

    “靠，早退休了！”司机一脸的懊恼。

    听了司机的话，杨玮表示万分的同情，他拍拍司机肩头让他节哀，摆摆手和徐群丽下车伸出胳膊看看大块的金表，发现现在是将近五点钟，便说道：“咱俩吃饭去。”

    “不去里面看看？”徐群丽不解。

    杨玮笑而不答，他拽着徐群丽直奔大门对面的一家饭店，他发现这家饭店挺大挺挺干净，同旁边一大溜饭店相比算是上等的。

    “孔子说搞调研首先看员工面貌；第二看公司产品；最不济的是看公司的烂帐！”杨玮一边走一边说。

    徐群丽咯咯直乐，“就你还孔子呀，歪理邪说！”

    俩人走进饭店找了个靠窗的位置坐下，要了几个菜两瓶啤酒慢慢的喝着吃着。

    大约半个小时以后，就见对面的大铁栅栏门一开，从里面缓缓驶出三十多辆大客车，一辆辆的崭新崭新的车里全是人。

    “服务员，这大客车咋回事？”杨玮回头问一旁忙忙叨叨的服务员。

    服务员抬头看了一眼，“沪西下班了呗。”

    “咋这么多车？”

    “人家几万人的大厂，闹西湖呢！”服务员一脸的不待见，忙别的去了。

    就见三十几辆大客车离开厂区嗷嗷的跑了，时间不大从厂区里走出来六七个人，都是身穿工作服的沪西职工，这几个人出了厂子直奔饭店，说来也巧，他们径直的来到这家饭店并且坐在杨玮二人的旁边的餐桌。

    “哥几个，还加班？”服务员一脸堆笑的过去问候，看得出来，是常客。

    “给我们六个菜，快一点的，大米饭一人两碗！”其中一个貌似当头的说着话从衣兜里掏出两张百元钞票往桌上一拍，“不用找了！”

    服务员乐不知的将钱收好饭菜上上，然后忙别的去了。

    杨玮回头看看，没话找话的问道：“你们不喝点酒？”

    “喝酒？”那人眼珠子一瞪，上下打量了一番对面的东北人，说道：“你不知道，我们喝酒被抓住就是伍佰元罚款，第二次就回家，闹西湖呢！”

    “哦，明白了！”

    话不在多而在精，杨玮简简单单的观察就已经明白一切了，就连徐群丽都明白了，她悄悄的和杨玮说：“主任，回去以后咱们得多买一点，”

    “不对，要多买好几点！”