
杨玮和徐群丽从上海回来已经是几天之后，在这几天的日子里政府果然出台了一则利好，那就是关于股改方面的，证监会要求上市公司全面积极的配合下去，当下所有的股票都将在前面加上一个G，代表着股改进行时。

    看准大势才能赚到大钱，但是众多的股民在几年的大熊市中已经变得战战栗栗、懵懵糟糟了，一连串的阳线便萌发出高抛低吸的想法来，股民已经忘了手中有股不动如山才能在大势中获得大利的古训，即便是这样的超级利好在他们的眼里也是白搭。

    杨威和徐群丽坐在电脑前看着盘面，他们现在手里还有四个账户，每个账户都有上千万的资金，目标只有一个就是吃货沪西重机，不仅是简单的吃货还要把成本适当的做下来才行。

    刘彦清的要求忒苛刻！

    “哎，丽丽，你看这几天的盘面，好像那个机构又在疯狂的进场！”

    徐群丽点点头，说道：“是呀，主任，我们怎么办？追高进场？”

    杨玮掏出香烟，深深的吸了两口，拿不定注意。

    他知道按照现在不到十七八的股价完全可以奋力杀进，但是这有悖于操盘手的风格，都那么猛打猛冲还要操盘手做什么？

    “丽丽你看，现在的指标有点背离了，你发现没？”杨玮指着下面的指标说。

    徐群丽一看就明白了，“主任，已经三次顶背离了，是不是应该回调了？”

    杨玮轻轻的一笑，他知道在技术上三次指标背离意味着调整的开始，但是很多庄家往往是反其道而行之，越是背离我越是往上涨，而这次...

    一个大胆的计划在杨玮的脑袋瓜子里形成。

    “丽丽，我们俩现在加在一起的筹码有两千万股，对吧？”

    “对！”

    “我想按照指标的提示进行做空，你说冒险不冒险？”杨玮问。

    徐群丽不置可否的摇摇头，大事面前女人就是女人，没主意。

    杨玮一口气抽了两根烟，嘴巴头子苦了吧唧的难受，但是烟没白抽终于想到了解决问题的方法，“丽丽，我们在临近早盘结束的时候往上拽股价，中午休息的时候肯定会有许多人知道这件事情，等他们都关心的时候我们往下砸盘，这样一来股民就会见高离场了，同时那个机构虎了吧唧的不能明白咋回事，我们在尾盘再把筹码收上来，你看怎么样？”

    “你真缺德！”徐群丽笑着回应了一句，不过她还是同意这个方案。

    利用中午一个半小时的时光来忽悠别人是庄家一贯的策略，因为任何人都很难做到手中有股不闻不问，只要这些人看了股价并且听了缺德带冒烟的分析师的股评，没有一个不在下午开盘前来到交易所的，买和卖就在他们的心中徘徊。

    拉升就追高、跳水就卖出是很多人的一贯策略。

    主意已定，二人立刻轻松了许多，剩下的时间就是默默的等待，好猎手都这样，能够耐得住寂寞。

    时间终于到了十一点二十五分，沪西重机还跟着股指慢悠悠的往上涨，亦步亦趋的样子，杨玮看了一眼徐群丽，“丽丽，我们将股价对敲上去。”

    “是！”

    徐群丽立刻像扎了一针鸡血。

    盘面上一笔笔的大的成交单开始显现，三位数的单子那叫小儿科、四位数的单子那叫常态，五位数的单子也曾冷的来两下，盘面上一根白线陡然而上，立陡立隘的那叫一个快。

    盘口上的卖单很快少了许多，因为股价在暴涨只有傻子才会卖出，越是这样阻力越小，股价嗷嗷的一口气上涨了好几个点，眼看着就要到涨停了，这个时候上午的交易结束，沪西重机一上午上涨了九个多点，巨大的阳线在盘面上显现，小阳不断大阳必现。

    中午，证券公司交易所里热闹非凡，很多人都是风风火火的跑到这里来的，他们有一个共同的目的就是不明白今天的沪西重机到底发生了什么事情？为什么不温不火的走势突然间被拽的那么高？是庄家吃货还是庄家出货？

    蒙圈中！

    天津味有很长时间没到交易所了，头些日子听小道消息知道沪西重机可能有什么重组的事情便大量的买进这只股票，有史以来第一次每股赚了好几块钱，这心里美的给个大姑娘都不换。

    “你们看嘛，这沪西重机咋了？”天津味左顾右盼的征询在场的同僚，眼神中流露出不安和幸福。

    一个短粗胖看着电脑，右手拄着下巴做出思考状，“我觉得这是庄家在强力拉升，后是看涨！”

    “你拉倒吧！”一个文质彬彬的人一脸的不待见，“哪个庄家吃货不在上午开盘就吃货？非要等到快收盘了在吃货，这不是扯吗？”

    “你不对，今天没出什么消息就出货了，傻蛋！”

    文质彬彬的那位一看短粗胖脏口都出来了，立刻脸红脖子粗起来，“你才傻蛋呢，你看看成交量这么大不是出货是什么？”

    “靠，”短粗胖靠了一声，随后打开图表，“你看看都急拉了，还出货？”

    文质彬彬的一脸的不待见，用教训的口吻说：“你看看指标是不是已经顶背离了，是不是已经三次顶背离了，回家买本书好好学学，笨蛋！”说完，一甩脸直看天空中的一朵白云。

    理论决定一切，书本就是老师，在文质彬彬的这个家伙强有力的理论依据下，短粗胖不说话了，胖胖脸胀的红红的，浪荡个下嘴唇子直哼哼。

    天津味哈哈大笑，问短粗胖，“老弟，我听说你也有这只股票来的，是不？”

    “昨天买的，才赚几个点！”短粗胖回答道。

    “蚊子再小也是肉呀！”文质彬彬的那个家伙说完话，手一背，吧唧吧唧的到别的地方指导去了。

    天津味拿不定主意，不光是他，很多有这只股票的人都像怀里揣个小兔子一样，碰碰的乱跳，讲话的，这只股票涨了这么多，都赚了不少，谁不知道见好就收？

    果然，下午一开盘，就见沪西重机像大热天中暑一样砰然倒地！

    股价已经不像上午那样急拉而是暴跳，向下急跳，一笔笔卖单雪片一样的漫天飞舞，令人心跳胆寒。

    “赶紧卖！”天津味第一个反应过来，立刻打开账户输入卖单，短粗胖也不示弱，正好还有几个点的利润在手，在不卖就扯吧希了，他也打开账户嗷嗷的挂上卖单。

    晚了，一切都晚了！

    他们卖单挂的是买一价格，但是股价在这一站根本就没停车，而是直接去了下一站，他们只好撤单在重新挂上单子，但是，股价依旧没有停车而是直接去了终点站，跌停的位置上！

    “奶奶的，跌停也卖！”天津味一狠心第一个在跌停的位置上挂上卖单，反正自己获利不少能咋地。

    交易大厅历来都有一种羊群效应，有了第一个卖出的就肯定有第二个卖出的，有了第二个就一定成片成片的人在跟随，短粗胖含着眼泪挂上卖单。

    大厅里的高音喇叭里传来分析师高亢的声音，他在提示沪西重机的投资风险。

    乱了、乱了、全乱了！

    大厅里一片噼里啪啦的监盘的声音，沪西重机在下午开盘没到十五分钟的时间里从接近涨停下跌到了接近跌停，振幅高达百分之二十，历史少见。

    一个老太太挎着一个菜篮子拐了拐了的闯了进来，她来到天津味的跟前呼哧带喘的掏出一张纸条，“小天津，麻烦你你这个股票给卖了呗！”

    “好的，是沪西重机，老太太没少赚哈！”天津味一边说着一边敲击键盘，输入卖单，确定！

    任何事情都是这么的怪，当股价刚刚触及跌停板的时候，成片的买单突然多了起来，股价又重回升势，速度并不比下跌的速度慢，又是十几分钟以后，股价涨停了！