
大师讲课的效果就是不一样，这一到星期六，散户大厅里座无虚席，不仅如此，交易所急赤白脸的租了好几百个小板凳，只要是犄角旮旯有空隙的地方的都是板凳，板凳上坐着一个个大屁股，有的还落压落，不为别的只为捞得一只好票，外面阴气森森大厅里暖意融融。

    前面的高台上坐着三个人，中间的一位是交易所的主持人，据说是经理，旁边的两位一个是大师胡言瑜一个是大师严为宝。

    主持人首先开口说话，他气度不凡的敲了两下麦克风，大厅里立刻传出‘咣咣’的回音。

    “各位投资者大家好...”

    话说半截，主持人顿了一下想等下掌声，一看，下面一个个的拿着纸笔根本没有鼓掌的意思，只好继续说，“今天我们有幸请到了大师胡言瑜和大师严为宝。”

    “哇~~~哗哗！”山呼海啸般的掌声响了起来。

    两位大师颔首微笑，表示客气。

    主持人等掌声平静下来，接着说：“我们股市从不到一千点已经涨到了现在两千多点，很多股票已经翻番了，请问你手里的股票翻番了吗？请问你解套了吗？想知道未来股市的演变吗？好吧，请我们的两位大师为你来解答...现在请胡言瑜大师开讲，大家欢迎。”

    大厅里又是一阵惊天掌声。

    胡言瑜，五十多岁的年龄，光头没戴帽子，一副眼镜显得很有文凭。

    他看看台下面带可爱的微笑，说道：“各位投资者，今天有幸来到盛京，盛京是个好地方呀，也是我的第二故乡，因为我的祖太姥姥就是盛京人，我们也算是半个老乡了...话说，今年的行情来的很急，为什么会产生这么大的行情呢，那就是因为股改！”

    “大家请想，这么多年的股权不合理现象解决了，我们普通的股民和大股东同股同权了，这多好呀！”

    台下一片同意之声。

    胡言瑜让主持人将巨大的电子屏打开，然后回头看着大屏幕上的图表娓娓道来。

    “我们从图表上可以看出指数现在是沿着均线系统在往上急行军，各种指标也都呈现出强势特征，这就说明行情还要延续，只要我们能够跟上主力的节奏就一定能赚钱，能赚很多的钱...还有基本面，我们认为目前我国的经济无论是三驾马车还是四驾马车都在强势运行，我们的通胀率也不高，这一切都会使得行情在延续，不过...”

    不过两个字一处口，大厅里顿时死一般的静，谁都不知道这位大师不过什么。

    胡言瑜脸色有些发沉，他接着说道，“目前的股指已经来到了前期高点附近，按照蝴蝶理论，这个地方会有以下调整，整固之后股指有可能向三千点大关前进，当然也有可能不向三千点进军！”

    话说完，冲着主持人点点头，主持人立刻伸出两个手丫子带头鼓掌。

    片刻之后，主持人扭头看看那边的严为宝，“下面请严为宝大师说一说具体的个股，请各位踊跃发言，机会不多呦！”

    大师亲自解答个股问题的机会上哪找去呀，这个机会真是千载难得，所以股民们纷纷举手提问，主要是想看看自己的股票怎么样？是继续持有还是割肉离场？

    严为宝笑眯眯的看着台下，一言不发。

    主持人点手叫一个投资者说话，那位投资者一看被点中，立刻精神抖擞站起来，先给台上一个哀悼礼，然后发问，“请问大师，我有一只华丽股份的股票，成本价是十八元，现在股价三块多钱，请问能解套不？”

    主持人立刻将大屏幕图表打到华丽股份上，严为宝回头看了一眼，“这位投资者，这只股票下来并没有多少成交量，说明庄家并没有全身而退，适当可以加仓买进！”

    “谢谢！”那人一句谢谢，满怀激动的坐下了。

    坐在后排的徐群丽瞧瞧的碰了一下杨玮，“主任，他说的对吗？”

    “他在放屁！”杨玮小声的回应了一句。

    又一个人被叫了起来，这人一张嘴就是一口的天津味。

    “我说大师你好嘛，我想问问沪西重机已经三十块钱啦，还能买嘛？”

    “你有吗？”严为宝问。

    天津味回答道：“以前有，割肉了！”

    “哦，”严为宝顿了一下，说道：“你没有就还能涨！”

    “谢谢！”天津味带着满意坐下，屁股蛋子一碰凳子立刻觉得不对，他忽悠一下站了起来，身子一晃荡，安慰安慰喷涌的血压，问道，“我要是明天买进，那请问还能涨吗？”

    严为宝大师眉头一邹，看着大屏幕上的图表，好半天解答道：“这只股票是主力运作很成功的股票，目前涨幅已经到了三倍的样子，可以涨也可以不涨，我觉得你可以做高抛低吸的策略来运作。”

    “谢谢！”

    这次天津味可是心满意足了，因为大师告诉他如何的运作了，那就是高抛低吸的方法，据说这种方法在炒股中非常的灵验，大师就是大师，与众不同！

    大师刚刚解答完这个，就见台下一片手的海洋，主持人像挑新媳妇一样唤了这个唤那个，严为宝不厌其烦的给这个解答给那个解答，足足有一个来小时。

    “还有问的没？”主持人看看手腕上的手表，问道。

    “我！”

    主持人一看，是后排一个黑黝黝的年轻人举手发问，他立刻让工作人员将麦克风传过去。

    杨玮手拿麦克风问道：“我在前些年买了青山股份，据说咬定青山不放松，不知道这只股票能解套不？”

    “嘶~~~”严为宝大师一嘬牙花子，偷眼看着那边的胡言瑜，心里合计着，老胡呦，这可咋好呦，我是解答不出来了。

    胡言瑜脸不变色心不跳、泰山压顶不弯腰一样，双目低垂做昏睡状。

    严为宝看看后面的图表，淡淡的一笑，“我想在我有生之年一定能看见你解套！”

    我靠！

    杨玮暗暗的骂了一句，随后捅了一下刘彦清，“师傅，还咋问？”

    “不问了，我后悔了！”刘彦清很黯然的说。

    杨玮看着他以为他心疼钱，便解劝道：“算了，一千多块钱就当打发要饭的了。”

    “我不是后悔这个！”

    “那后悔啥？”不光是杨玮不理解，徐群丽、张蓉、牛奔他们也不理解。

    刘彦清长叹一声，“我后悔算命这方面没徒弟，我看他俩正合适！”

    “骗人呀！”看着他老犊子都悔青了的神态，众人顿笑不已。