
沪西重机的股价在一天之内如同坐了过山车，忽上忽下的好几次，不仅仅股民被忽悠瘸了，就连证券公司里的分析师都被忽悠瘸了，高音喇叭里分析师一会让卖出沪西重机一会又让买进这个票，最后长叹一声看不懂关了高音喇叭。

    股价的大幅度波动立刻引起有关方面的高度重视，为此证监会监察委员会特意派出两名干部调查此事，他们调出上海交易所买卖数据后得出结论，此次违规行为为华夏之心股份有限公司所为，冤有头债有主，必须亲自前往搞定。

    由于西伯利亚寒流来袭，盛京的秋天突然间如同严冬一样，冷的直打趔趄。

    这一天刚上班，徐群丽正在经理室收拾卫生，忽然听见有人敲门，她连忙拎着抹布打开门，一看是俩大胖子，这俩胖子一个比一个胖、一个比一个肥，加在一起正好是著名的城市合肥。

    “你们找谁？楼下登记了吗？”徐群丽上下看着这俩人，心里不明白这大冷天的还穿半截袖。

    前面的胖子嘿嘿一笑，从黑色的挎包里掏出一只公文，徐群丽看的清楚是证监会纪检委的大印，知道有来头，便笑笑问道：“什么事？”

    “你们经理呢？”

    徐群丽回答道：“经理不在，有什么事情我可以转达。”

    “哎呦呦，还转达？”前面的大胖子一晃荡大肚子四周看了看，嘴一撇，“你们经理不会偷偷摸摸的坐庄沪西重机吧？”

    “啊！”徐群丽吓了一跳，真是怕啥来啥，“怎么办？”

    “二位请到客厅一坐，我马上联系经理！”徐群丽说着将抹布往桌子上一扔，生拉硬拽的将俩胖子往隔壁的客厅推，真甭说，徐群丽都用上吃奶的力气了硬是没推动。

    徐群丽真有点着急了，她知道杨玮上厕所属于短平快那伙的，这要是不赶紧的碰上了可是一件麻烦事，刚想再次发力，就见杨玮从走廊那边唱着歌走了过来。

    徐群丽赶紧招手喊道：“小杨，帮我请两位证监会的领导让到客厅，我去找经理。”

    杨玮一听有点蒙圈，不明白自己一趟厕所回来这官为啥就没了，不过看徐群丽挤眉弄眼的样子好像有什么话要说，自己脑袋瓜子不笨，他隐隐约约的明白这俩胖子一定有什么事情，而且和自己有关。

    俩胖子其实不是不想进客厅，实在是客厅的门太窄了，徐群丽一慌张让俩胖子同时进门，这俩胖子挤在门口，大肚子实实惠惠的贴在一起，进不去出不来，两个猪头一样的脑袋瓜子热汗直流。

    杨玮急急忙忙的跑了过来，他看看这俩胖子恰在门口那是相当的难受便起了恻隐之心，一抬腿照着一个人的大腚就是一脚，同时一拽另外一个人的胳膊，一出一进恰到好处。

    两个大干部坐在沙发上终于长长的出了口气，徐群丽让杨玮到外面等着，自己端上果盘茶水，然后微笑着让二人等待一会，并且说经理马上就到的客气话。

    杨玮正在走廊上蒙圈呢，就见徐群丽从客厅出来，神色紧张的拽着杨玮来到远处的拐角，“主任，这俩人是证监会监察委的，要彻查沪西重机的事情，怎么办？”

    “有什么课怎么办的，我们是价值投资！”杨玮不屑一顾的回答。

    “切，”徐群丽不待见的哼了一声，她告诉杨玮证监会监察委员会是个很大的机构，专门负责打黑的，全力那是相当的大，对此，杨玮才明白。

    就在二人不知道怎噩梦办好的时候，刘彦清迈着四方步从远处走来，老爷子老远就看见俩人了，他点指二人，示意过来。

    杨玮二人急忙来到他身边，徐群丽将来人的事情说了一遍，刘彦清听后乐呵呵的说道：“乖徒儿，你该咋做就咋做，我和小徐子将此事搞定。”说完，一转手，背着手直奔客厅。

    刘彦清见得多识得广，他知道这种事情只有自己亲自出马才行，要是让杨玮上去还不炸锅？

    “呵呵，原来是证监会的领导来了！”刘彦清一进客厅就是欢声笑语。

    俩胖子眼珠子瞪得都能看出有肛裂，“你是华心经理？”

    刘彦清点点头，乐呵呵的坐在他们的对面，二郎腿一翘，慢悠悠的回答道：“是呀，鄙人姓刘，是华心的管事，不知道二位领导到我们这里来有什么指示？”

    一个最胖的胖子拔了拔气，从皮包里掏出一张纸，在刘彦清眼前一晃，“我们从上海交易所调出了上个礼拜二的交易单子，你们那天大量的出货，然后大量的吃货，那天照成股价翻天覆地波澜壮阔，我们纪检委接到投资者的举报，为此，我们要郑重的调查你们是不是操纵股价？是不是庄家！”说完，端起茶杯一饮而尽，一旁的徐群丽连忙蓄水。

    刘彦清接过单子仔仔细细的看了一遍，心里暗暗的夸赞杨玮手法高明、胆大心细。

    一天之内将很平稳的股票对敲到几乎涨停，然后借势砸盘再从跌停上吃货，这一手实在是太高了，足足白捡了不少的筹码不算还降低成本两个点，对此，刘彦清极为满意。

    但是他脸上没带出半分得意，而是貌似很委屈，“两位领导，那天的情况我给你说说，那天都气死我了！”

    “说说，我记录！”另外一个胖子说着掏出本和笔，做记录状。

    刘彦清手捋山羊胡从椅子上站起来，迈着四方步来了两趟，一回身说道：“那天上午我们的确是在进场买筹码，可是没想到交易员中午喝酒喝大了，下午将买单弄成了卖单，这可好股价嗷嗷的往下跌呀，跌的我这个心疼呀，我这心脏病都快崩溃了，后来在跌停的时候小徐子才提醒我，我一看这还了得，我们是价值投资呀，这家公司的股价最少能到这个数，”说着一举手，露出三个瘦了吧唧的指头，接着貌似愤怒的说：“我立刻强烈的制止他们的愚蠢行为，就这样我们公司那天亏老鼻子钱了。”

    大胖子看着刘彦清伸着三个手指头，眼珠子突然冒出蓝哇哇的光，“刘经理，您说沪西重机能涨到三十元？”

    “哦？”刘彦清一愣，随即哈哈大笑，“我们公司是阳光基金，我们是价值投资。”

    那个胖子点点头，接着关心的问，“后来那个交易员怎么处理的，我要听结果！”

    “我让他拿大鼎，好家伙，让他拿了两个小时的大鼎，后来我一看时间太长就出人命了，一想都是年轻人，下不为例也就是了。”

    “哦，刘总很有公德心嘛！”最大的大胖子很赞许的点点头，看起来他很满意刘彦清的回答。

    紧接着刘彦清将沪西重机的基本面大肆宣传了一番，听的俩胖子不住的点头，最后俩胖子一咬耳朵，最大的胖子很严肃的问道：“你说这个票真的到三十块钱？”

    “我敢用脑袋瓜子担保！”刘彦清视死如归的回答。

    大胖子见状脸露喜色，心里着急，巴不得马上飞回上海告诉老婆赶紧的把房子卖了买沪西重机，这可是机构经理传出来的消息，老鼻子准了，他嘿嘿一笑，说道：“今天的调查就这样，我看你们公司也是正经公司，一会在调查表上签上字就算完事...刘总以后要管好自己的下属才是呦。”

    刘彦清赶紧好言应付并保证这个票短期内会见到三十元，最后让徐群丽在办公室拿来几罐上好的明前龙井，都是有身份的人，给钱太俗气。