
俩胖子得到最高机密也顾不上刘彦清的盛情款待了，俩脑袋瓜子一合计赶紧的回家买股票去，自己不敢买可以通知亲戚朋友买进，然后将消息卖出去还能骗俩钱花。

    看着他们消失的背影，刘彦清嘿嘿一阵夜猫子叫。

    行情从不到一千点已经上涨到了现在的一千三百多点，几年大熊市的阴影渐渐的散去，很多股民又重新回到股市中来，不要说他们，现在的各路机构也纷至沓来，难得的盛宴谁不想混上几口。

    华心公司更是如此，在这段日子里二百亿的资金已经用去了六层，按照规定至少还要增加两层的筹码，但是配额已经完成，剩下的就是超配任务了。

    会议室里，超级顾问刘彦清正在召开紧急会议，会议的主题就是如何用好这两层的资金。

    首先发言的是杨玮，作为总经理，他这次当仁不让。

    “各位，今天咱们召集这次会议，主要是探讨一下资金的调配工作，我先表个态，我认为应该继续深入的配置沪西重机，因为这家公司非常的好，我也实地考察了一下，觉得牛哥所调研的不错，大家什么意见。”说着，环视左右，征求意见。

    机构就是这样，一些大事不像散户那样拍脑门子，是要集思广益的。

    刘彦清没吱声，他只是手捋山羊胡静静的看着听着，接话茬的是大宝，作为第一操盘手他最喜欢在盘中拼杀了。

    他说道：“杨总、刘总，我认为杨总说的对，既然已经分析出沪西重机的上涨空间，那我们就进行超配，适当的时候可以搏击一下。”

    “我看这个票配置的不少了，真的到了顶部就不好出货了。”

    这是李全友的声音，他始终认为安全第一，小心为上。

    其他的人也是各抒己见，最后刘彦清在征得大多数人的意见之后拍板定案，“我完全同意杨玮的意见，这事就这么定了。”

    老爷子说话没人反驳，紧接着刘彦清又说道，“既然现在大家都认为行情已经到来，我们的配额也完成了，那么，我觉得我们应该把剩余资金分离一下，”他说着缓了缓，接着说道：“大家觉得黄金如何？”

    “黄金股？”李全友问。

    刘彦清没说话，李全友接着说：“刘总，我们配置了不少东山黄金，我看没必要在分流了吧。”

    “我说的是实物黄金或者纸黄金。”

    听了刘彦清的话，大家伙一阵交头接耳，议论纷纷。

    按照总公司的要求，华心公司专门运作股票市场，不应该去购置黄金资产，难道这老爷子疯了？

    刘彦清看看杨玮，杨玮正在思考，他知道现在黄金的价格只有区区的二百多美元一盎司，如果经济状况继续好、通胀会慢慢的显现，黄金作为抵抗通胀的产品是应该配置一些。

    “我认为可以购进一些纸黄金，并且我们长期持有！”杨玮很坚定的回答。

    两个经理意见完全一致，大家伙也觉得很有道理便纷纷的举手通过。

    会议最后决定让杨玮总负债运作沪西重机这只股票，其他的人各路把守其他那二十九只股票，调研室、策略室以及信息室要不简短的进行全面跟踪，牢牢的掌握政策面和经济面的变化，不能错过任何的风吹草动，同时，刘彦清让办公室主任徐群丽抽出时间去银行商讨购买纸黄金的事宜。

    会议结束之后，杨玮来到交易室，他现在不在经理办公室办公，交易时间他要和大宝、二宝、喇叭和铁蛋几个人共同完成沪西重机的运作，因为这只股票的前景太远大了，必须杨玮亲自运作才行。

    交易室的里屋，重新布置了一番，杨玮带着几个人坐在电脑前开始运作。

    现在的沪西重机已经从十来块钱上涨到了将近二十块钱了，图表上股价一直沿着均线系统在缓步的往上爬升，不温不火。

    大宝手心痒痒，问道：“杨总，今天我们怎么操作？”

    “你觉得呢？”杨玮反问。

    大宝呵呵一笑，“自然是拽涨停了！”

    “呵呵，”杨玮笑了两声，他知道操盘手就这样，只有将股价拽到涨停或者打到跌停才叫一个爽，但是不能那么做，前两天证监会来人调查一番，说明自己已经被注意，现在必须小心才行。

    “大宝，我觉得咱们是不是这样，大盘涨一个点我们拽两个点或者三个点；股指跌两个点我们跟着跌一个点，这样我们慢慢的不显山不露水的就能把股价做上来，还不被人发现？”

    大宝嘎嘎一笑，说道：“杨总，我发现你越来越高明了。”

    “去吧，这也叫高明。”杨玮说着，一伸手买进五千股。

    以投资的眼光计算股票，以投机的技巧保障利益。

    这只沪西重机就是这样，明明分析出他的价值在三百元一线，那么现在区区不到二十元的股价完全没有必要胆战心惊，只有有一点空隙就买进一点，单子不大是巧劲。

    刚刚的五千股不多却是突破布林带中轨的一笔单子，在明白技术人的眼里这叫突破。

    大宝心领神会，他也不声不响的买进五千股，图表上状态更加的坚实了，其他几个人一看，你们都买我差啥，于是纷纷的买进，单子都不大，最小的是铁蛋，他的一笔只有五百股。

    五百股在机构眼里就是小儿科，不过没关系，紧接着铁蛋又是好几笔买单出现，股价在布林带中轨上方已经站的非常瓷实了。

    今天的股指也不错，很多股票都处在涨停的位置上，盘面上一片红火，沪西重机由于技术面向好，背离状况也已经缓解，因此很多场外资金看好便纷纷的介入，没用杨玮他们哄抬股价，这只股票在临近收盘的时候也跟风涨停了。