
众人拾材火焰高，股市也是一样，当所有人都一致看好的时候就不存在庄家不庄家、散户不散户了，只要买进就是上涨.

    专家不如炒家，炒家不如藏家。

    华心公司现在也不怎么炒作了，因为目前的股指就是势如破竹往上涨，这个时候去洗盘那叫一个蠢货，持股等待是上策、满仓买进那叫赚钱，别的都是扯！

    几年的大熊市被彻底的颠覆了，股指目前已经上涨到了二千一百多点，技术上已经完全成了多头排列的样子，懂得技术的人都知道这种走势最赚钱的只有一种方法，那就是买了股票回家睡大觉，一觉醒来看一看，哦，翻番了，把手里的股票卖掉，在找一个没涨的，然后继续回家睡大觉。

    沪西重机也是一样，这只股票现在根本就不用杨玮他们操心，因为这只股票跟随股指在往上涨，目前已经远远的将二十块钱抛在脑后，正向三十块钱进发。

    交易室里几个人懒懒的看着盘面，一个个脑袋瓜子迷糊着，因为实在是没什么意思，这种上涨不放量的盘口根本就不用去搭理，甚至与连看都不用看，杨玮坐的实在是无着无落了，他和大宝打声招呼离开交易室，心里说话，到外面溜达溜达去，这大好时光的。

    回到经理办公室，杨玮慵懒的靠在沙发上，脑袋瓜子胡思乱想，他最想不明白的就是此次股改按理说是一个天大的好事，因为解决了这几年因股权不公而引起的大熊市，让杨玮更不理解的是为什么不将股改一步到位，非要留下一个大大的尾巴，要知道三年后大股东全面解禁，那个时候大非小非会毫不客气的涌向市场，就这样的市场能承受得起吗？

    想到此处，杨玮身子一抖，不寒而栗！

    “乖徒儿，你感冒了？”

    说话的是刘彦清，老爷子迈着四方步大摇大摆的从外面走进来，面容喜气洋洋如同吃了蜜蜂屎。

    杨玮连忙起身，刘彦清一屁股坐在沙发上，温和的眼神看着徒弟，杨玮看了他一眼，问道：“师傅，我记得那天说的，要是大股东不在三年后解禁，那么，师傅你说是不是三年后就没有熊市了？”

    “嘶~~~”刘彦清吸了口凉气，说道：“这次股改不彻底，大股东解禁潮一到必然是大熊市；如果这次股改彻底了，三年后世界经济、国内变化也是未知数，不得而知呀？”

    “你老人家算算呗？”杨玮狡黠的一笑。

    “哼！”刘彦清一瞪眼珠子，很不待见的瞟了他一眼，随后说道：“乖徒儿，我觉得你的意见很好，就将大小非转化成优先股，因为优先股制度是不允许在二级市场交易的，想卖掉只有在场外才能交易；第二个就是优先股只有分红才能有价值，要是公司连红利都没有的话，这优先股就是开屁股纸。”

    “可是为什么不一步到位呢？”杨玮追问道。

    刘彦清拍拍杨玮，口打唉声，缓缓说道：“我们只是普通老百姓，”说着话一脸的鬼像，伸出右手做了一个数钱的动作。

    杨玮心里一寒，明白了。

    刘彦清见杨玮有些不太高兴，便劝他出去走走，反正现在公司将二百亿的资金花的差不多了，除了一点过河钱之外都投资了、就连纸黄金都买了不老少，现在公司账面总浮赢已经有五层之多，可以说今年是个好年景，至于三年后大股东解禁潮来临之后如何，完蛋草去了。

    杨玮一个人不愿意动弹，最后刘彦清扶着杨玮走出公司。

    大街上，一个白胡子老头搀着一个体格健壮的年轻人拐了拐了的前往证券交易所，他们来到散户大厅外面就发现此处的自行车已经多了不少，看车子老头忙忙叨叨的不像个样子，老头忙活完了一回头看见这一老一少的惨样，眉宇间流露出一种惋惜。

    “老哥哥，你儿子这是什么病？”

    杨玮一听感觉老大的不舒服，但是刘彦清却嘿嘿一笑，“黄泉路上无老幼呀！”

    我靠！

    杨玮一甩胳膊，老爷子一晃荡，杨玮连忙伸手将他扶住，讲话的，这么多年和老爷子在一起真有很深的感情，说句实在话也可比父子之情了，“师傅没事？”

    “切，不孝！”刘彦清依旧拿五做六的样子。

    看车子老头看出眉目了，他跟着呵呵一笑，问道：“老哥哥是来开户的吗？”

    “我想呀，就是不知道股票这东西能行不能行？”刘彦清一脸的愁云惨淡。

    老头挠挠脑袋瓜子，一脸的南瓜相，“都说现在不错，说是大行情来了，我都听说叫巴菲太的买了不少中国大油，据说不错嘛。”

    嘿嘿，把巴菲特叫成了巴菲太，感情巴菲特老两口都来中国了哈！

    刘彦清点头说道：“我也听说巴菲太买了不少大油，哎，对了，他买啥咱就买啥呗。”

    “咂咂咂，”看车老头嘴里咂咂不断，说道：“人家中国大油在香港上市，咱们大陆没有...我说你想炒股票也不看看书读读报，真是的！”说完，脑袋瓜子一扭，一脸的不待见，眼神中却直视大门边上的小书摊，书摊上各种股票书籍罗列。

    刘彦清被气的哽的一声，杨玮倒是觉得挺好玩，他悄悄的趴在刘彦清的耳边说道：“师傅，您老人家应该从小学生做起了。”

    “滚犊子！”

    刘彦清狠狠的回应了一句，随后爷俩缓步走进大厅。

    甭看现在已经是秋天了，外面的树叶哗哗的往下掉，阵阵冷风嗖嗖的，但是大厅里已经恢复了往日的喧闹，几年来没露过笑脸的投资者也看见笑模样了，股民中的股神也多了起来，满眼全是解盘将盘的高手。

    在散户大厅的巨大的电子屏上面悬挂着一个巨大的条幅，条幅上写着：我国著名股票分析师胡言瑜、严为饱将于周六来本交易所召开股票投资大会，欢迎踊跃参加。

    “胡言瑜？”杨玮的脑袋瓜子拼命的打转，他老早就听说过这个名字，那还是在辽营市的时候，对了，证券报的那篇什么咬定青山不放松的文章好像就是他写的，感情这人还活这呀！

    刘彦清看看杨玮，一笑，“想起来了？”

    “嗯！”杨玮点点头。

    这时，一位身穿黑色西装的年轻女人款款走来，不觉间已经飘到了俩人面前，一笑露出小白牙，“请问二位先生需要开户吗？”

    杨玮身子一缩，同时往前一推刘彦清，刘彦清一哽哽还是身不由己的往前一靠，他几乎和那女的来一次亲密接触，“小姐，你说什么？”

    “先生，您需要开户帮忙吗？”工作人员再次发问。

    杨玮突然在后面插话，“开户给钱吗？”

    开户给钱？女工作人员直愣神，干这份工作有俩月了从来没听说过开户要给钱，以为这是婚姻介绍所呀！

    女工作人员真有耐心，她在俩人面前滔滔不绝的讲起了投资股票的好处，什么上到为国下到为家中间为自己的好处，还有什么百万富翁不是梦啥的好一顿说道，杨玮就觉得耳朵嗡嗡三响，他悄悄的将身子靠后回避一下噪音，而刘彦清却面带微笑的听着，一直到女工作人员讲完了讲渴了，也气呼呼的走了，这才从耳朵眼里掏出两个纸团，一扔。

    “愁死我了！”

    刘彦清拽着杨玮四处查看，“乖徒儿，卖票处在那！”

    顺着他的手指看去，就见在大厅深处的一个拐角，立着一个大牌子，上面大字写着：投资报告会售票处。

    “我们买几张票去！”刘彦清说。

    大师的价格就是不一样，二百元一张票还得排大长队才能买得到，在刘彦清的淫威下杨玮只好排队买票，两个小时以后，杨玮满身大汗的挤出人群，手里拿着几张报告会的票，一抹额头上的汗，感叹道：真他妈的吃饱了撑的！

    （08年为什么开始了长达N年的大熊市，中国股市和经济面发生了严重的背离现象，归根结底的原因是什么，希望看了本书能有所悟~~~鲜花腻？？？）