
投资者报告会从早上九点一直白唬到下午一点，严为宝和胡言瑜两位大师越白唬越有劲，俩人你白唬完了我白唬，就见台上吐沫星子乱飞，台下临近的小本当做了雨伞。

    正常人大半天喝了一肚子水肯定要撒尿的，但是这两位大师就不是正常人，竟然一趟厕所没去！

    主持人有点受不了了，他抽了一个空，一把将麦克风抢在手里就不松开了，“各位投资者，今天的主题投资报告会到此...”

    “别，我有话说！”

    随着话音，从大门口处急急忙忙风风火火的跑进一人，那人一脑门子的白毛汗呼哧带喘的样子，抢过工作人员的麦克风就问道：“请问两位大师，我以前买的四川大虹，请问什么时候能解套？”

    “我看看，”严为宝回身看后面的巨大的电子屏，图表上显示这只股票那真是一江春水向下流，“这位投资者，我看你不是本地人吧，你说话有点生硬呢！”

    “我是鲜族人，我叫金哲洙！”

    “哦，”严为宝笑笑，“原来是国际友人！”

    “我来说，”光讲大理论没半点干货的胡言瑜抢过话筒，顿了顿说道：“从四川大虹的走势上我们可以看出来，这只股票已经跌去了很多，我建议你在贴近均线的附近进行一次加仓，到上面的阻力位进行减仓，这样做几个来回你就解套了，知道不？”

    “哦，我记下！”金哲洙奋力的掏出纸笔，刷刷点点记下。

    杨玮在后面小声的和几个人说：“这方法不错，这样做下来应该没什么问题！”

    “你笨蛋！”刘彦清一瞪眼珠子，一脸的不待见，“你不知道这种方法适用于上升通道的个股，这四川大虹都竹子开花节节低了，还做啥....扯王八犊子！”

    得，老爷子山羊胡都气的直撅歪，杨玮吓得没敢接下句，要是往常一定会补上一句——人家竹子都节节高，感情你这是往下长。

    最后在主持人强烈的告饶下，两位大师做总结性发言。

    胡言瑜说：“亲爱的投资者，我认为我们的股市这才刚刚起步，我相信在不远的将来我们的股市能看到一万点、两万点甚至更高，比珠穆朗玛峰还高，我们要牢牢的把握住机会，有困难没有困难我们都要坚韧不拔的...”

    “大师、大师，”主持人小声的扒拉扒拉胡言瑜，“珠穆朗玛峰八千多米，没有一万米！”

    胡言瑜不高兴了，他扭头瞥了一眼主持人，“就是比喻，说明我们的股市高不可攀！”说完，气呼呼的身子一靠，一仰脖又是一瓶农夫山泉，空瓶子往台上一放，一大溜八个空瓶子，吉利数。

    主持人尴尬的一笑，将话筒递给严为宝，“大师，您也做总结性发言？”

    严为宝是个小白脸文质彬彬的样子，他很文明的客气一下，接过话筒说道：“我们股市现在已经好起来了，但是我们的很多投资者还在亏损之中，有的甚至于超级套牢，为什么会出现这种情况呢，这让我常常夜不能寐、抓耳挠心的想替广大的投资者分忧...现在好了，有方法了，”说着话，有意的一顿，眼神中露出希望之光。

    台下的投资者一个个瞪大了眼睛张大了嘴，都急切的盼望大师来点阳光雨露吧。

    其中喊的最响的是后来的金哲洙，他挥舞着手臂不断的高呼，“来一个、来一个！”

    旁边的大爷看着心烦，狠命的一拽他，问：“来一个啥？”

    “不知道呀！”金哲洙只迷糊。

    “二逼！”那大爷狠狠的赏了他两个字。

    严为宝面带慈祥的笑容，娓娓道来，“各位，我们公司经过几年的努力终于开发出一种股票软件，这种软件能快速准确的分析出主力资金动向，并且我们的软件根据筹码分布情况实施报警系统，可以说，你买了我们的股票软件就可以坐在家里与庄共舞，不动脑不费力的赚到了大钱，这样的软件我们是不轻易拿出来与人共享的...但是今天看大家都很急迫，我就做个武断吧，有购买的请一会到后台。”

    “多少钱，我买！”金哲洙又在高呼。

    严为宝一笑，“我们这套软件原价五万八，现在打折两万八，”

    “是年费呦！”严为宝轻轻松松的又补充了一句。

    台下的人互相交头接耳、议论纷纷，各种声音此起彼伏，大部分人觉得这两万八的价格是不是有点忒贵了，要知道股民们为了炒股票中午都在啃火烧，那可是节约到家了，这一下子拿出小三万真是不舍得。

    胡言瑜说话了，他和风细雨的说道：“大家可能认为这个软件很贵，我给大家说个实例吧！”

    大厅里顿时静下来，胡言瑜说道：“头些年在辽营市有一个人，具体姓名我就不说了，他就是运用这套软件一出手就抓到了当时的大牛股北满钢，紧接着大安汽车、上海大岭等等大牛股，这个年轻人入市只有五千块钱，在短短的一年之内资金量就超过了百万，大家觉得这两万八值还是不值？”

    实力的表白、实力的见证，大师一脸正经不苟言笑的态度已经让人放心了，大家伙一合计两万八算吊毛，一个涨停板就赚回来了。

    “我买！”

    “我买！”

    满大厅都是高举着手臂的海洋，手丫子噼里啪啦的在半空中飞舞，胡言瑜看看严为宝、严为宝瞧瞧胡言瑜，中间的主持人转着脑袋瓜子看着俩人，心里说话：好处费必须提高一个点，否则我点你！

    坐在后面的杨玮都傻了，他明明知道这个胡言瑜说的就是自己，可是人家没点名没道姓的还真就没辙，刘彦清看的清楚想的明白，他嘿嘿一阵夜猫子叫，安慰道：“乖徒儿，你也不用生气，这种人不会有好下场的...回去以后画个圈诅咒他。”

    三岁小孩呀，还画个圈？

    报告会在广告声中结束了，紧接着台上的座椅撤去，后面打开一扇门，门里傲然坐着几个工作人员，在他们的面前是一摞摞的股票软件，大厅里的人一看顿时发疯了，这么好的东西才两万八，值！

    带钱的现场交易、没带钱的立马去银行取、还有一穷二白的面对着售货员拍着胸脯发誓，“我一定在星期一割肉出来买，您先借给我一套呗！”

    “不借！”销售人员一脸的不待见。