
行情在绝望中产生、在怀疑中上涨、在欢乐中死亡，可是这次行情却在高歌中猛进，一转眼就是一年多过去了，股指已经扶摇直上四千点关口，所有的股票不管好坏都轮番的上涨，上涨一半那叫垃圾股、上涨一倍那叫小儿科、上涨三倍那叫正常。

    满大街都在议论股票，谁没买股票那叫傻子、谁卖出股票那叫二逼，股神遍地的时代到了！

    扫大街的老太太以前挥舞着扫帚那是在扫地，现在仔细看看是在画k线。

    卖烤地瓜的老头在高声的叫卖，语气神态已经是股神一份子。

    “通红的烤地瓜啦，牛气冲天顶瓜甜，吃一口涨无边喽！”

    ......

    华心公司的会议室里正在召开开盘前的例会，公司每天都是这样，在正常不过的事情了。

    杨玮这次却心有余悸，因为他已经感觉到胸前的玉牌在阵阵的发凉，好长时间没有这种感觉了，似乎都忘记了它的存在。

    “各位，咱们今天召集大家开会不同以往，大家分析一下股指涨到现在是不是应该有所回调了？”杨玮看着大家，首先发言。

    牛奔第一个打横，“我发现杨总随着股龄的增长胆子好像变小了，你们说是不是？”

    “就是！”大家伙异口同声。

    杨玮淡淡的一笑，随手将桌上的一份证券报拿在手中，“大家可以看看头几天的报纸，上面有一则消息，说巴菲特已经卖出了中国大油H股，说明他老人家已经看空了，大家伙怎么认为？”

    牛奔接着打横，“就他已经是老黄历了，我看了一下港股，自从他卖了以后，中国大油还在上涨，又涨了不少，据说这老爷子现在自己打自己的耳光呢，。呵呵！”

    “就是嘛！”李全友他们也在跟风。

    对于中国大油的走势，杨玮自然非常的清楚，但是他更加相信巴菲特的眼光是不会错的，但是他弄不明白这说明什么，毕竟现在股市票市场已经很火了，在这样的情况下下车的的确确是太可惜了，按照以前和刘彦清的分析，行情会延续到08年前后，还有大半年的时间呢，这大半年公司的业绩还可以翻一番，那可是好几百亿的资产呀，开玩笑！

    “阳线多、阴线少，阴线跟着阳线往上跑，没理由卖出的！”大宝在一旁也跟着唱股歌。

    “......”杨玮语塞。

    刘彦清最近一直精神头不怎么太好，毕竟老爷子年纪不小了，不像以前那样老顽童一样，他低着脑袋瓜子一直没怎么只吱声，当他发现杨玮有些无法接话的时候才将身子往上拔一拔，语气郑重说道：“大家伙都别争，现在我们华心是杨总说了算，在大是大非面前不能再高民主制度，必须一言堂！”

    老爷子就是老爷子，在公司里虽然是超级顾问，但是他说话没人敢反驳，声望资历在那明摆着。

    杨玮这时也说不上来什么原因，他需要认真的考虑一下，所以他宣布散户，同时告诫交易室不要有任何的买进动作。

    坐在经理室，看着眼前的盘前资讯，一幕幕的在眼前飘过，真别说，最近政府没出台任何的利好任何的利空，就连加息什么的都没有，但是在盘面上却明显的有一种成交量在堆积，杨玮知道股市有一条铁律，那就是顶上放量三天、低下走熊三年。

    可是这次却大不一样，顶部放量之后本该下跌却依旧上涨，任何的下跌动作都被瞬间的买盘所掩盖，真是那句话，谁卖出谁是傻子。

    杨玮觉得脑袋瓜子多大个，他狠狠的抽了几支烟，然后随手打开一只股票，是一只带星带帽的垃圾股，他将图表缩到最小仔细的观察，杨玮发现这只股票从底下不到两块钱的价格已经涨到了现在的八块钱之多。

    “嘶~~~这么贵了！”杨玮心里狐疑不断，他打开F10仔细的查看，真是不看不知道。一看吓一跳。

    原来这只股票的每股业绩是负的两毛钱，而且是连续两年都是负数，并且负数在增加，杨玮明白这只股票在有一年的光景，如果业绩还是负数将终止上市。

    杨玮又细细的看了其他方面的资料，他发现业绩是一方面，在净资产、公积金以及财务报表上所显示的都是一团糟糕，唯一的亮点就是分析师给出的雷人评价，说该股具有火星探测概念，可看高到二十元。

    垃圾股是这样，杨玮索性打开大盘蓝筹股，看看蓝筹股有没有什么课发现的东西，真是不看不知道，一看吓两跳，原来这大盘蓝筹股也就那么回事，两毛钱的业绩被吹的无丢无丢的，股价也高高的三十多倍市盈率了，按照国际惯例，这种大盘蓝筹股最多给出十五倍的市盈率。

    “都他妈的这么高了，到底能行不能行了！”杨玮气的将电脑狠狠的一砸，然后站起身来到窗户前，看着蓝天、看着白云，心里更是七上八下的难受，因为他已经感觉到了胸前的玉牌更加的凉了，这种感觉很久很久没有出现过了。

    这时，徐群丽从外面走了进来，她现在还是办公室主任，主要负责后勤工作，当然，总经理的一切也都在她的掌握之中。

    “主任，”徐群丽一直叫杨玮为主任，多少年了。

    “哦？什么事？”杨玮回过头，问道。

    徐群丽淡淡的一笑，说道：“要是实在想不明白可以问问房总，那边路子宽知道的事情多。”

    杨玮摇摇头，“刚才我挂电话了，房总说一切正常，没有任何的政策出台！”

    “哦，那就奇怪了！”

    徐群丽说着来到电脑前看着行情，此时的行情还在上涨，成交量还是那么的大，一点没有减少的意思，徐群丽明白行情此刻已经是沿着均线系统在上涨，这样的行情想戛然而止是办不到的，除非下猛药！

    杨玮坐在沙发上，一支烟一支烟的抽着，徐群丽关心的将他手中的烟拽掉，然后扔到烟灰缸里，“哎，你是经理，大主意你就出呗！”

    杨玮看着她，明白她的意思，心里清楚自己完全可以下这个命令，但是又怕一旦看错行情，那样的话，公司就会减少很多的利润，要知道距离大熊市已经很近了，这个时候不抓钱就是错过了最后的机会。

    思来想去杨玮也拿不定主意，这时桌上电话响了起来，徐群丽探着身子一看，说道：“是老爷子的内线。”

    “哦？”杨玮答应一声接过电话，刘彦清只短短的说了几个字，“玮儿，你是经理！”说完，电话挂断，听筒里传来嘀嘀声。

    杨玮放下电话，一拍大腿下了狠心，他快步的离开经理室来到交易室。

    “哥几个，现在都认真点！”

    交易室里几个操盘手正在打扑克捉王八，反正没什么事情，大家伙一看杨总面带冷酷走了进来，立刻一个个的归位。

    杨玮接着说：“现在将所有的股票减半，快！”

    “铁蛋，你手里的那个业绩不咋好的股票今天出干净！”杨玮接着说。

    总经理的命令就是命令，交易员们说是说，可是办起事情来必须按照总经理的意思去办，这是规矩。