
此时窗外已经露出了鱼肚白，刘彦清最后做总结性发言，他要求大家伙在今后的工作中完全听从杨总的指挥，任何人不得有任何的异议，大家伙对此进行了举手表决，决议全体通过，因为大家伙都明白，如果前日按照杨玮的做法，自己的公司最少要多得几十亿的利润，这些钱分摊到每个人都身上都是亿万富翁。

    天已经亮了，也没有必要回家，徐群丽和别的工作人员主动出去给大家伙购买早点，早点很简单，就是豆浆油条和咸菜，东北人的习惯。

    大家伙心里揣着小兔子一样，吃了点早饭然后急急忙忙的都到了交易室，虽然距离开盘还有一段时间，可是大家伙的心都凉了吧唧的苦苦等待着。

    终于到了上午的试盘时间，电脑显示器上已经显示出来所有的股票都在跌停的位置上增加卖单，杨玮掐着腰苦笑，他知道自己现在凑热闹也没吊毛用处，因为压根就卖不出去，好在昨天已经把业绩不怎么好的股票卖出去了，所以心里就算有点底。

    开盘了，万股跌停，绿压压的一片，仿佛走进蒙古大草原。

    交易室里鸦雀无声，任何人都发不出声音了，看着眼前的盘面，大家伙都知道这一夜光景就白白的损失了四十个亿的资金，白白的蒸发掉了，要知道这些钱贴在每个人的身上那多好！

    真是看着心疼！

    杨玮让交易员们放假，因为在这坐着也是无聊。

    刘老爷子年纪大，回到自己办公室休息去了，杨玮让其他人都忙着自己手里的活，都在交易室里穷泡扯吧希也没什么意思，因为今天根本就交易不了，与其耗费时光不如好好地研究一下下一步的工作。

    一切安排妥当，杨玮和徐群丽离开公司直奔斜对面的交易所。

    交易所此刻已是迷迷瞪瞪的全是人了，有投资者也有个别人是打酱油的，大家伙都瞪大了眼珠子看着盘面，希望盘面上能有什么奇迹发生，但是盘面依旧万股皆绿、春意盎然。

    万股跌停的场面在中国的股票市场上曾经发生过一次，那是在伟人去世第二天，而那次只是一个跌停开盘紧接着是高走，最终以中阳线红盘报收，这次~~~。

    “他妈的，你们说这叫什么事嘛~~~哎哎哎，这大半夜的来这么一通鸡打鸣！”一个天津味大老远的传了过来，立刻引起所有人的共鸣，可不是吗，这大半夜的出这么一个消息，这叫什么事！

    “拉倒吧，小天津！”

    金哲洙不屑的瞥着天津味，说道：“半夜咋了、半夜咋了？”

    “周扒皮呀，还半夜咋了？”

    金哲洙哼了一声，说道：“你以为别的时间鸡打鸣你就跑的了？”

    天津味张大了嘴一合计，也对，就算是换做别的时间自己这样的散户也是后知后觉者，同样跑不掉。

    “哎，老金，你说咋办？”天津味叹口气，问道。

    金哲洙摇摇脑袋瓜子，“真不知道！”

    “我靠，说这么热闹，感情你也不知道？”

    “那是，我是个啥，但是有一个人一定知道怎么办，想不想知道？”金哲洙颇为神秘的说。

    二人说话听众有好几十，大家伙一听有人知道怎么办立刻来了精神头，这年景真的有神仙？

    金哲洙嘿嘿一笑，“这人就是打败过洛索斯保卫香港的大人物，某机构总经理、著名的操盘手杨玮杨兄长！”说这话还像模像样的拱拱手。

    “切，甭逗闷子了！”天津味一脸的不待见，心里说话，不要说有没有这样的人物，就算真有其人又如何，怎么这人还能在现场出现？大变活人么？

    不光是天津味不相信，所有的人都嗤之以鼻，金哲洙见大家都不相信自己，顿觉满脸潮红血压上涌，他奋力的将人群扒拉开，紧走几步，一把将外面正在看热闹的杨玮抓住，嘴里喊着，“大家想不想知道这位是谁？”

    “哎哎，老金，上你家烤牛肉吃去！”杨玮说话的同时一翻腕子，这叫金丝缠腕的招数，一把手将金哲洙的腕子抓住，一用力，金哲洙立刻五官大挪移。

    “杨总、杨总，轻点轻点，实在是受不了了！”金哲洙咧着大嘴叫苦不迭，看的周围的人一通爆笑，都在笑话金哲洙扯吧希没扯成却弄了一身骚。

    不等金哲洙再说第二句话，杨玮拽着他离开交易所，在一个没人的地方杨玮将手松开，很严肃的问道：“老金，你是怎么知道我在香港上的事情的？”

    金哲洙看了一眼茫然的徐群丽，说道：“上次我听盛东升说的。”

    “盛东升？”“盛东升听谁说的？”杨玮接着问。

    金哲洙揉着手腕子，咧着苦瓜嘴说，“据盛东升说，他是听辽营市一个姓范的局长说的。”

    “哦，”杨玮明白了，一定是范坚强听方霞或者欧阳说的了，而方霞他们一定是听米莉儿说的了，既然根源在米莉儿那里，那就这么地吧！

    杨玮看着他脸蛋子突然一沉，“这事到此结束，如果还有人说起其事我一定饶不了你！”

    “是、是，不敢不敢！”金哲洙揉着发胀发麻的手腕子连连的告饶，真没想到这位杨总这么大的力气。

    杨玮拍拍金哲洙，“走，上你家烤牛肉去，好长时间没吃了还真馋，不过这次我给你双份的钱。”

    “不用、不用，上次您一说话，我赚了不少的钱，真的不用！”

    ......

    金刚山烤牛肉在盛京可以说是家喻户晓，这里的肉好调料也好，杨玮真的挺馋这口，不光是他馋，徐群丽更馋这口，一听有烤牛肉吃，徐群丽的肚子里立刻发出欢快的咕噜声。

    饿的。

    金刚山的一个小包厢里，金哲洙拿着纸笔认真的记着杨玮说的每一句话，而杨玮则是滔滔不绝、胃口大开嘴巴头大开。

    “我跟你说老金，”杨玮吃了口肉喝了口酒，“这次的行情快结束了，但是绝对不会以这种方式结束，就你个人而言剩下的鱼尾已经没什么吃头了，到了该放弃的时候。”

    “杨总，我还想在赚点。”金哲洙说。

    是人都有这样的想法，不光是金哲洙一个人，就连自己也这么想，所以杨玮点点头表示理解，他说道：“我记得师傅曾经说过一句话，很经典。”

    “什么？”金哲洙拿好了纸笔，认真等待。

    “炒股要听d的话，d让嘎哈就嘎哈，跟d走有饭吃，拧着来准玩完！”

    金哲洙一顿暴写，然后看看笔记本，“杨总，嘎哈俩字咋写？”

    杨玮一看，原来这俩字变成了汉语拼音，不过词能达意就可以了，没必要那么较真，便说道：“记在脑子里就行了。”

    “从这次突然间公布的利空消息来看，政府决心刹车已经非常的明显了，所以我觉得你没有过硬的水平就退出来吧，再者说这两年你赚了不少的钱，何必还贪恋红尘呢？”

    经过杨玮的一番规劝，金哲洙貌似下定决心不在炒股票了，可是目前已经跌停板，想出来都出不来，杨玮对此更是心知肚明，“老金，你放心，所有的庄家都不会再突来的利空面前逃跑，都有一个自救的过程，你有机会的。”

    “哦，谢谢杨总教诲！”金哲洙端起酒杯，敬酒。

    金哲洙这两年不错，他在股市上赚了不少的钱，甚至与将这家店铺买过来百分之三十的股份，所以，他现在是堂堂正正的二股东、二掌柜的。

    金刚山烤肉店生意红火，金哲洙在包房里又坐了一会便找理由忙活去了，他也的确很忙，里里外外的全靠他张罗，因为他表哥在韩国又开了一家烧烤店，这边就全权金哲洙来料理。

    虽然金哲洙一再叮嘱不用杨玮埋单消费，但是，杨玮临走的时候还是扔下了一千块钱饭钱，不算多也不算少。