
一则重大的利空不仅仅一天跌停板，接着来的一天也是满盘皆绿万股跌停。

    眼见着自己公司的资金在两天内蒸发掉了八十个亿，杨玮这心里这个疼呀，不光他心疼，这两天刘老爷子也不愿意说话了，每天都是把自己关在屋子里闭目思过，好在杨玮时常过去安慰他、开导他，其他人也是如此，大家伙对老爷子绝对没二话。

    第三天一大早，杨玮醒来就发觉玉牌不那么凉了，而是温温的感觉。

    “今天最多就是一个反弹，超跌反弹而已！”杨玮对此没特别的在意，他知道没有永远下跌的股价，也没有永远上涨的行情，反弹很正常。

    今天杨玮离家的早，他想到早市那边散散心，因此草草的吃了口饭便出了家门。

    平时的时候，小市场老是叫买叫卖的人流攒动，可是今天却不一样，两边的小贩一个个的闲的流油，因为没有几个来买菜的，杨玮顿觉奇怪，难道是今天是世界末日？

    “哎，老哥，我问一下，今天咋这么冷清？”

    杨玮问一个卖鱼的家伙，那家伙抿嘴一笑，“看看那边的工行。”

    顺着小贩指引的方向看去，就见不远处的一家工商银行门口黑压压的全都是人，一堆一堆的人流弯弯曲曲、漫无边际。

    小贩接着说：“老弟不去买基金？今天可是有五家基金发行啊！”

    “哦？”“你买了？”

    小贩嘎嘎一笑，“我老婆老丈母娘、老丈人头天晚上就去排班了。”

    听了小贩的话，杨玮加快脚步来到银行门口，因为现在才是早上七点多钟，银行的大铁门死死的关着，但是在巨大的玻璃窗上贴着一张大红纸，上面写的明白，大意是本行今日发行五家开放式基金，每家基金额度为二百亿，开放式基金还做出承诺，说是年红利不会少于百分之十五。

    我靠，这么牛逼！

    “哎哎哎，后面排班去！”一个老头用拐杖敲着杨玮的小腿肚子，杨玮回头躲了一下，一看，就发现这是好几个人围成的一个圈，很明显是以家庭为单位，在圈子中间一个膀大腰圆的壮人死死的搂着一个包裹，不用问就知道是家底。

    杨玮在仔细看看长蛇阵，他发现这里排班的人清一色的都是以家庭为单位，中间一个壮人在死死的护着包裹。

    竟然还带着被褥！

    “老大爷，你们在买基金？”杨玮没话找话的问。

    老头一瞪眼珠子，“别废话，我们是头天晚上就来了，你要是买就到后面排班去。”

    “排啥呀，据说后面都排到盛京北站了。”中间的壮人冷冷的说。

    我靠，都到盛京北站了！

    杨玮惊叹之余忽然灵光一闪，好像明白了什么，他立刻冲出一字长蛇阵，叫了一辆出租车，沿着大街貌似漫无目的的前行，司机开着车直迷糊，接连问着目的地，而杨玮回答很简单，“有银行的地方都去！”

    司机一阵肝疼，心里说话不会是抢银行踩盘子的吧，要命。

    “我的车坏了，您下车好不！”司机越想越怕一脚刹车将车停在人多的地方。

    杨玮看看他，从衣兜里掏出一张四人头，一递，“看在钱的面子上，如何？”

    司机脑袋瓜子摇的像拨浪鼓一样，给多少钱也不要，就是车坏了不能走，气的杨玮直接下车，刚站稳就见出租车嗷的一下没了踪影，气的杨玮在后面直骂街。

    看着远去的出租车，杨玮只好又截下一辆出租车，这次他只是说坐着遛弯散散心。

    司机同情的看了一眼这个心灵受到伤害的人，便慢慢的开着车漫无目的的行驶，杨玮可没受到什么伤害，他的两只眼睛在往大街两边看，这一路上他发现凡是有银行的地方就有人在排班，长长的队伍壮观的要命。

    “师傅，这些人是干什么的？”杨玮指着长蛇阵有一搭无一搭的问。

    司机嘴一撇，说道：“买基金的。”

    “你不买点？”司机接着发问。

    杨玮笑笑，“没钱！”

    “可惜可惜，都说行情能涨到一万点，不买基金不是傻子吗？”

    “呵呵！”

    杨玮笑了两声，他现在全明白了。

    “师傅，我现在去华心公司！”杨玮着急的说。

    现在杨玮已经全明白了，他现在到公司要做的第一件事情就是开会，召开紧急会议。

    会议室里坐着全体员工，大家伙这两天就像霜打的茄子一样，一个个的没精打采，就连刘彦清老爷子坐在椅子上也是无神无助的样子，两天损失八十个亿谁能精神起来。

    杨玮站在前面，背着手来回的走了两趟，当他还想走第三趟的时候牛奔说话了。

    “杨总，您坐会不，看着有点眼晕！”

    “哼，活该！”

    杨玮回应了一句，他伸手拍拍桌面，大声说道：“各位都精神一点，我现在宣布一下今天的作战任务！”

    “嗯？”大家伙顿时一惊。

    杨玮笑了，有些激动的说道：“我们的机会来了，大家还不清楚吗？”

    机会？大家伙一听立刻精神抖擞，就连刘老爷子也精神了，手柱下巴一丝不苟。

    杨玮说：“我今天坐着出租车沿街走了一圈，我发现现在的银行都在卖基金，排队购买基金的人老鼻子的多了，这就说明一点，目前的行情没有结束，因为大家也都知道，行情是资金推动的，我计算了一下，目前发行的基金最少有四十家之多，每一家二百亿的额度是多少，我想大家都会算！”

    杨玮看着大家伙都认真的听着，就更加的精神了，他接着说道：“我们大家都知道基金是打着所谓的投资大旗的，按照要求他们要在短时间内完成最少百分之六十的仓位，我想了一下，这些基金一定会去购买大盘银行、地产、钢铁这些所谓的价值股，因为我决定...”

    “等会儿！”刘彦清说着连拍桌子。

    “玮儿，你是不是要弃小做大？”

    杨玮笑着看看师傅，一挑大拇指，“我师傅就是我师傅，不服不行！”

    “靠，你接着说！”刘彦清不说话了。

    杨玮开始发布第一条指令。

    “现在策略室、调研室每个单位都要精选五只以上的大盘股，必须是银行、地产和钢铁股，九点以前报到我这里来，你们两个部门可以协调工作...散会！”

    杨玮说完宣布散会，时间不等人，不能开大尾巴狼会议。