
交易室里，刘彦清、牛奔、张蓉他们也都过来了，只是大家都没说话、都没发表意见，这个时候大家伙都知道主事的只有经理一个人，但是，在大家伙的心里还是有很大的不情愿。

    杨玮现在一脑门子都是卖票，他也顾不上谁是谁了，不断的催促着加大力度往外抛货，交易员们忙的是不亦乐乎。

    按照杨玮刚才的设想，自己公司要抛出一半就是几百亿的资金量，想要出干净没两天功夫都不行，让他感觉到奇怪的是，只用了一个上午的时间，交易员们就完成了工作，整整四百亿的资金归拢，天文数字！

    更让他奇怪的是，就是自己这样的往下砸盘，股价依旧在上涨，下面的接盘可篓子的往里面灌。

    “他妈的，这都是谁这么不怕死...那谁，大宝，把剩余的股票再出一半，我就不信不跌！”杨玮发着狠话。

    大宝一龇牙，回头看看刘彦清，看得出来，他认为杨总有点狂犬病的表现。

    刘彦清手捋雪白的山羊胡，眯缝着眼睛说道：“玮儿，今天就算了吧，我们明天看看再说好不好？”

    杨玮一晃脑袋瓜子，“不，必须在出一半！”

    “不出了！”刘彦清也不高兴了，他狠狠的瞪着杨玮，这个徒弟这么多年还是第一次这么拧，真没看出来！

    不光是刘彦清不高兴，牛奔、李全友他们也纷纷表态，刚才卖出去四百亿的筹码都化作无形了，还卖股票不是有病吗？

    在大家的力荐之下，杨玮终于服软了，虽然他此刻已经感觉到玉牌寒可刺骨。

    上午收盘以后，杨玮让交易员们打开账户，让徐群丽统计一下公司的资产，真是一看吓了大家伙一大跳，因为刚成立公司之初是二百亿的投资额度，现在连资金在股票加在一起有八百亿之多，这还不算上外面的纸黄金资产。

    牛奔见大家伙表情都很严肃，便打着哈哈说道：“我现在一看我们公司在杨总、刘总的光辉领导之下，我们今年的奖金要超千万了，哈哈！”

    “是刘总之后才杨总！”杨玮狠狠的白了他一眼，一甩袖子，摔门而去。

    刘彦清看着杨玮远去，气的山羊胡撅起来多高，“交易室锁门，徐群丽你去买一把大铁锁，钥匙给我，我看谁敢下午到交易室来卖股票！”

    “哼！”刘彦清说完，身子一晃荡，好在张蓉在他身边将他扶住，到办公室里休息去了。

    杨玮整整一下午都气呼呼的坐在椅子上，眼睛看着电脑显示器手上摸着冰凉梆硬的玉牌，迷迷糊糊、浑浑噩噩，一根烟没抽一口水没喝。

    好不容易熬到收盘，杨玮从办公室里出来，往交易室那边一看，就见刘彦清老爷子正坐在一把椅子上，将交易室的大门堵得严严实实的，不仅心里又气又疼。

    “师傅，你这是干什么？”杨玮走过去，关切的问。

    刘彦清眼皮睁开，看了看杨玮，淡淡的一个‘哦’字，然后说道，“怕你偷着来交易！”

    杨玮心里一翻个，曾几何时，那个活蹦乱跳的刘神仙现在已经是须发皆白了，那个时候的刘神仙身体刚刚的、吃饭香香的、放屁都俩响，现在看看已然老态龙钟了。

    “师傅，我听你的话，咱们回去休息吧，这地方凉！”杨玮一边说着一边扶起师傅，将他送回办公室，让他坐在大躺椅上，然后自己拉把椅子坐在他的旁边，静静的坐着，一言不发，只是泪水在眼中打转。

    好半天之后，刘彦清睁开双眼看看杨玮，伸手捞起杨玮的手脖子看看时间，“快四点了，回家吧，我家老伴也等的急了。”

    “师傅，这表跟着我十来年了，还你算了！”杨玮说着就要摘表。

    “废话，给人家的东西还带把小肠的嘛！”

    离开公司，杨玮将刘彦清送回家，这才开着大奔回家，小排量比亚迪给徐群丽私有制了，自己作为总经理不开大奔S350开啥？

    吃过晚饭，喜欢了一阵佳莉，然后回到自己的房间里，杨玮高枕着脑袋瓜子胡思乱想，手里还不断的摸着那块玉牌，百思不得其解。

    “不睡觉？”米莉儿进屋了。

    “睡觉！”

    杨玮一笑，随后脱衣服。

    结婚这么多年，俩人一直是光溜溜的搂着睡觉，相互的谁也离不开谁。

    杨玮搂着米莉儿，轻轻的亲了一下她的脸蛋，心里说话：这么多年了，米莉儿的脸蛋还是那么嫩，没亲够。

    “哎，”米莉儿抬起头，看看杨玮，说道：“我今天看了一眼沪西重机，都二百多了，我卖的时候还不到四十元呢，真是太可惜了！”

    杨玮一笑，他知道沪西重机现在已经改名为中国船厂，今天自己还将这个股票卖出了一半。

    “赚钱就行呗！”杨玮说。

    米莉儿哼了一声，随手往杨玮的下盘攻击，杨玮的小弟弟顿觉一阵好受，米莉儿此时却停止了攻击，“哎，什么时候我在买点股票？今天方霞还来电话呢！”

    “哦，她咋样？”杨玮问。

    米莉儿回答道：“赚老鼻子了，她还有范坚强、欧阳大姐都赚的流油了。”

    “别买了，这次大熊市马上就到了，再说了，要那么多钱干什么，有吃有喝就行呗！”杨玮说道。

    “知道了，我找机会通知他们一下！”

    米莉儿这么多年在股票上总是对杨玮言听计从的，因为她知道自己的老公从来没错过，所以她才这么说。

    今天是个满月，乳黄色的月光洒进来，照在米莉儿的玉体上，看的杨玮激情澎拜，这么多年愣是没看够。

    “玩会儿！”

    ......。

    夜半三更，正在睡梦中的杨玮忽然听到刺耳的电话铃声，他猛的坐了起来打开床头灯，拿过电话一看，是刘彦清的号码。

    “玮儿，赶紧到公司来，出大事了！”

    “怎么了，师傅？”

    “加印花税了，快！”

    杨玮放下电话，回头亲了一下已经惊醒的米莉儿，“我到公司去了，有急事！”

    米莉儿很通情达理的回了一个吻，问了一句才知道是重大的利空来了，她惊奇的看着老公，真不知道老公是怎么算出来的有这样的消息，能在高点卖票，奇迹！

    下半夜两三点钟正是月黑风高的时候，华心公司却是灯火通明，会议室里整整齐齐的坐着全体员工，这些人一个个的都穿戴不整、有点狼狈不堪的样子，坐在椅子上很多人还是哈欠连天、鼻涕眼泪一大把的。

    最精神的要算刘彦清，他首先说话。

    “我今天回家喝口酒就睡觉了，睡到大半夜上卫生间方便，回来的时候才发现电视没关，电视里正在播出一则新闻是紧急的，就是印花税从现在开始上调了，上调幅度不小，所以我这才将大家伙都找来，商量商量怎么办才好？”

    大家伙一听才明白，原来老爷子这么急赤白脸的打电话是因为重大利空呀！

    刘彦清环视着大家伙，最后目光锁定在杨玮的脸上，他发现自己的徒弟一脸的疲态。

    “玮儿，你怎么了？”刘彦清问。

    杨玮一愣，紧接着笑笑说道，“没事，我挺好的！”

    其实杨玮心里明白，前半夜两次大冲锋有点累着了，101高地不好攻击呀！

    重大的利空来临，所有人都慌不折路，大家伙议论纷纷，想找出一条好的对策以回避风险，虽然前日已经兑现了四百多亿，但是还有四百亿筹码需要处理。

    看着大家伙争论不休，杨玮懒懒的说道：“开盘全体跌停，想什么想，不如回家搂老婆睡觉去！”