
距离奥运会还有一段时间，华心公司员工基本上都放假里，作为总经理，杨玮每天还是按时上班下班，没什么事情的时候就看看盘面找找感觉，自己不做散户这么多年已经没有了冲动的感觉，既然已经看空就老老实实的歇菜最好。

    杨玮胡乱的看着盘面上的变化，自从中国大油上市以来股指就没得好，不是大阴线就是中阴线，实在不行就来个长长的上影线，让人看着就揪心，股指这样个股就参透了，大盘股、中盘股、小盘股股股下跌，市场上流传的打死都不卖的歌曲也没了动静，一切死一般的寂静。

    就在杨玮闲着无聊的时候，总公司房卫国打来电话，约请他到总公司一趟，说有很重要的事情商谈，杨玮马骝的上刘彦清那里告了假，然后回家和米莉儿说一声，这才一身轻装的来到深圳，千禧公司总部所在地。

    一见面，房总便眉开眼笑的将杨玮拽进自己的办公室，“老弟，我把你请来是想让你陪我吃顿饭。”

    我靠，大老远的跑着吃顿饭，没病吧！

    杨玮不解的看着他，房卫国哈哈大笑，“知道股神巴菲特不？”

    “当然！”杨玮回答道。

    房卫国拍拍胸脯，“我跟你说，今年和巴菲特的午餐我买下来了，二百万美元，怎么样？”

    “不贵？”

    “真不贵！”房卫国说。

    一顿饭二百万，还是美元，这叫不贵？虽然他叫巴菲特不叫杨菲特。

    房卫国看出杨玮有些嫌贵，他也没过多解释，而是和他结伴走进经理室，一看，就见赵鞍山、王芳再坐，还有几个人不认识，房卫国给大家做了引荐，杨玮才知道原来这几位也是一起去蹭饭的，按照巴菲特的规矩，房卫国可以带上七个好友共同赴宴，大白话就是蹭饭的。

    经过介绍，杨玮才知道这几位个个都是博士或者博士后之类，都是大学问人，只有自己是个二不楞，不过凭借自己在股市中的威望，这几位还得客客气气的叫一声杨总或者杨老师。

    房卫国介绍完了，便抬手看看手表，“时间差不多，咱们赶紧上飞机，后天中午咱们就吃饭去...对了，杨玮老弟，你会英语不？”

    “不会，”杨玮摇头，那东西他认识我、我不认识他。

    房卫国让王芳拿出一个耳机一样的东西递给杨玮，“这是翻译通，戴上他自动翻译，只是不能说话。”

    “行！”杨玮心里合计，在股神跟前哪有我说话的份，老老实实当听众就算了。

    ......

    美国纽约曼哈顿中城的“史密斯和沃伦斯基”餐厅面积并不很大，是一个二层小楼，几面星条旗在二层阁上插着，风一吹呼啦啦的，餐厅算不上什么特别高档的酒店，这里只是西点风味的中档餐厅而已，但是这里每年的六月十一日都会迎来一位重要的客人，这人就是股神巴菲特，和股神一同用餐的是中标者以及七位蹭饭的。

    在餐厅前，巴菲特笑容满面的迎来从东方来的八个人，他第一眼便看见了走在最前面的房卫国。

    “房先生，欢迎您的到来，午餐已经为您和您的朋友准备就绪，请进！”老头很客气的身子一闪，做了一个请字。

    房卫国客气的寒暄几句，随后请股神先进，自己和其他几个人随后走进餐厅。

    看的出来，今天的餐厅是有意布置的，因为整个大厅里只有一张餐桌，餐桌周围有一圈椅子，在每个人的面前是现成的吃食，东西很简单，有三分熟牛排、马铃薯煎饼、樱桃可乐、甜点。

    吃饭只是一个引子、聊天才是主题。

    房卫国一落座便有些迫不及待，巴菲特很认真的听着，偶尔的喝上一点可乐吃上一点牛排，东西不多必须省着吃。

    “巴菲特先生，在您的股市生涯中，您有过投机吗？”房卫国一开口便直入主题，号称价值投资的巴菲特一辈子没投机过？不信！

    “哈哈，”巴菲特一笑，放下刀具，纸巾擦嘴，“在我的股市生涯中的确有一次是投机的，那是在前几年的香港上市的中国大油，开始的时候我并没注意他，但是我偶尔的看了一下他的招股说明书，发现这家公司每年都会拿出利润的百分之三十作为红利，我一算这个比例要高出银行利息很多倍，因此我在一元港币左右吃进了不少，几年之后这只股票上涨到了十几港元，加上分红已经投机了很多，在零七年的时候，我分四次卖出了这只股票，因为我觉得他贵了。”

    房卫国一笑，“您认为在大陆上市的中国大油价值几何？”

    “嘶~~~”巴菲特一声长鸣，“我不了解，不好随便发表意见。”

    赵鞍山忍不住了，插话问：“股神先生，四十八元买进中国大油什么时候能解套！”

    巴菲特一听，立马哭了，好半天止住悲声眼珠子一瞪，“滚犊子！”

    房卫国狠狠瞪了赵鞍山一眼，心里说话，这一顿饭就三个小时，你没事问哪门子中国大油，这不是添乱吗？

    “股神先生，您有投资诀窍吗？”房卫国问。

    巴菲特微笑着说道：“尊敬的房卫国先生，其实投资股票并不需要多么高深的学问，只要你多注意观察身边就完全可以了，比如我投资的可口可乐，”说着端起餐桌上的可乐，接着说道：“这家公司几十年前并不是什么巨头公司，但是我发现他在美国卖的非常的好，所以我购买了他们的股票并且给出了投资忠告，让他们走出国门走遍世界，我知道现在在中国很多人都在和可乐，您认为这很难吗？”

    房卫国点点头，随后瞟了一眼一言不发的杨玮，“老弟，你想说什么？”

    杨玮正戴着耳机细细的听着，他不会鸟语，只能靠这个来翻译。

    “我想问问股神对中国股市的看法？”杨玮小声的说。

    房卫国用英语翻译了一遍，巴菲特放下餐具沉思不语，好半天才缓缓说道，“恕我直言，在股权没有彻底理清之前，我是不会投资的，也不看好，如果有意愿房先生，凭借您的智慧可以投资到我们美国来，毕竟我们的市场很理智也很透明，您说呢？”

    房卫国细细的咂咂嘴，其实这话真就说到他的心里来了，他之所以要花二百万美元吃这顿饭，目的就是要到美国来投资，大陆的钱不好赚，美国人的钱好赚。

    房卫国问：“巴菲特先生，您认为我投资美国一定要买什么样的股票才好一些？”

    这句话问到根本了，总不能稀里糊涂的到美国然后胡乱买吧，那总归是不行的。

    “我认为美国的科级还是很发达的，尤其是在电脑等高科技方面，虽然我不明白也不去碰，但是我知道他们做的很好，等过几天我会把我们公司的研究报告送你一份，作为参考，房先生，你看怎样？”

    听了巴菲特的话，房卫国笑了，他要的就是这个东西，什么最值钱？当然是巨人的肩膀最值钱，只有咱在这个上面才能看得远。

    一顿饭三个小时，很快就要过去，临分手的时候巴菲特特意叮嘱了一句，“作为多年的投资人，我知道在中国会很快迎来一波小牛市，我希望你们能抓住最后的一次机会，然后到美国来投资，因为这里可能最公平和最透明。”