
在热烈的拥抱中，这顿不饥不饱的饭终于吃完了，房卫国和几个人回到下榻的酒店便立刻整理谈话内容，王芳是做信息的，她已经将所有的谈话都考录下来，大家伙在房间里一边听一边揣摩，渐渐的发现这顿不饥不饱的饭还是很值的，因为大家伙已经明白了股神的不败法则。

    巴菲特炒股其实很简单，原则只有三条，第一就是永远保住本金；第二是全力关注基本面研究，尤其是公司的产品和团队；第三条就是在恐慌中寻找最被低估的产品进行长期投资。

    至于宏观经济，巴菲特对此并不担心，他认为宏观面政府会有所考虑。

    研究完股神的投资法则，大家坐下来一边吃着方便面一边研究下一步工作方案，因为房卫国早就有投资美国的意愿，只是没有非常好的投资机会和标的物，这次同股神谈话，他似乎明白了一些，只是不全懂。

    “杨玮老弟，你对巴菲特所说的投资标的怎么看？”他在征询杨玮的意见。

    其实杨玮一直没闲着，他的脑袋瓜子在拼命的旋转，“房总，我认为美国能号称世界最强的国家，那么他在高科技领域还是有独到之处的，比如波音、微软，还有最近刚刚兴起的苹果，我觉得这些都能代表美国的科级实力。”

    “嗯，”房卫国点点头，“老弟，对国内行情怎么看？”

    杨玮苦笑一声，“整体行情肯定是没有了，但是局部牛市还会有的，只是...”

    “只是什么？”房卫国问。

    “只是我们华心上千亿的资金已经用不上了。”杨玮说着淡淡的一笑。

    “呵呵，”房卫国也笑了，他说道：“我来之前和他们商量过，只是没和你商量，现在你提出来了就正好研究一下，我们考虑将一些资金转移到美国来，在这里成立一个支部，主要负责人还是杨玮老弟，如何？”说着，眼神中露出真诚的神态。

    到美国来投资，这对于杨玮来说真是没想到，但是看着房卫国很真诚的样子，他还是决定来试试，不管怎么说，赚美国人的钱感觉一定很爽。

    经过研究，房卫国最后下定决心，他要在纽约建立一个分公司，分公司的主要负责人是杨玮，而目前杨玮的首要工作重点还是在国内，打前站的是王芳和赵鞍山，然后从华心公司和千禧公司筹集人马过来，至于华心选派的人选问题，杨玮推荐了李全友，因为他觉得这人比起牛奔来更加的稳健，而牛奔更适合国内的投机炒作。

    方案决定下来，第二天便准备回家筹备。

    在纽约国际机场，几个人在候机室里一边休息一边闲聊，反正来的挺早，还有一个多小时才到登机时间，趁这个机会看看风景也是不错，尤其是杨玮，第一次出国、而且是第一次到美国来，俩眼睛忙叨叨的有点不够用了，因为他看哪个地方都新鲜，尤其是美国大妞，这胸脯子、这屁股蛋子是咋长的，这么大这么肥，乖乖！

    忽然，透过玻璃窗看见一辆警车由远及近的开来，车停住，有几名警察下车，仔细一看是中国警察，在警察中间夹着一个人，戴着手铐，这人低着脑袋瓜子一副垂死挣扎的样子，杨玮觉得非常的眼熟，这人好像贾空涛？

    “房总，我上外面看看！”杨玮也没等房卫国反应过来，便急冲冲的从候机室出来，来到外面的停车场。

    一见面，杨玮就认出来了，这个戴着手铐的正是贾空涛。

    贾空涛在几年前的辽营市携款外逃，原来这家伙躲到美国来了。

    “贾空涛贾大哥，你这是...”杨玮上前喊道，因为有几名警察在对贾空涛进行保护，所以，无法靠的太近。

    贾空涛抬起脑袋瓜子看了杨玮一眼，眼神有些模糊，好半天才缓口气，生硬的国语说道：“是杨玮杨老弟吧？”

    “是我，你这是？”

    “哎！”贾空涛一声长叹，“老弟，听哥一句话，股票这碗饭难吃呀！”

    “嗯，”杨玮点头表示同意，紧接着杨玮像一个当头的警察出示了自己的证件，在取得警察的同意后，贾空涛才有机会和杨玮坐在一旁的一个长椅上，单独的聊会，特例了。

    不管怎么说，贾空涛也算是老相识了，杨玮还是挺关心他的，贾空涛这时已经没有了当初的不可一世的样子，他向杨玮要了一支烟，狠狠的吸上两口，说道：“老弟，哥哥我悔恨当初不老老实实的做人，我在美国就听说了老弟这两年在股票上如鱼得水一般，做的真好，哥哥我是万分的佩服，话说回来，哥哥我认为小富即安，一个人要那么多钱有吊毛用，生不带来死不带去的。”

    得，这家伙今天算是看破红尘了。

    “是呀，这些年贾大哥在美国做什么生意？”

    贾空涛惨淡一笑，“老弟，不瞒你说，哥哥我别的本事没有，只会玩几下股票，在华尔街我做了一个分析师，这不是不知道什么原因没分析好，把两房分析没了。”

    “什么两房？”杨玮不解。

    贾空涛看看杨玮，接着说道：“美国的房利美和房地美是最大的两家金融类地产公司...我跟你说，”贾空涛压低了声音，“两房最近很麻烦，他们对银行是三百倍的杠杆，这次两房严重的透支，已经彻底的完蛋了，弄不好全世界都遭殃，听哥哥一句话，赶紧的离开股市，金融危机来了。”

    杨玮看着他一脸的严肃认真，就知道他所言不假，可是两房是什么概念自己一无所知，再说了就算他两房出事能影响全世界？不会是开玩笑吧？

    “贾大哥，我来美国好几天没听说两房出事，看美国的新闻还是一片大好呢！”杨玮问。

    贾空涛又是一声苦笑，要了一支烟，说道：“美国的新闻也是报喜不报忧，别听那个，你看看道琼斯指数就明白了，那个多资金在往外逃跑说明啥...说明有知道内部的人在离场逃跑。”

    “哎哎哎，贾空涛，到点了！”警察头一脸怒火的上来，将大半截烟头拽下来，扔到一旁的烟筒里，随后一招手，上来几个警察，驾着贾空涛就往候机室里走。

    “老弟，听哥哥一句话，人之将死其言也善呀！”贾空涛扯着嗓子喊道，满候机室被震的嗡嗡的。

    看着贾空涛被带进候机室，时间不大看见他从通道被带上一架正要起飞的飞机，杨玮的心里也挺难受的，从贾空涛的事情中，他得出一条铁律，那就是炒股一定用闲钱，千万不要恨债！不要贪心！