
李全友、牛奔带着手下人忙去了，杨玮马上让大宝二宝他们在交易一开始利用反弹的机会立刻卖掉所有的中盘股、小盘股，不管质地如何一律的卖掉，一股不剩，大宝他们也忙叨叨的准备去了，杨玮让张蓉他们马上开始调查基金发行的数量以及规模等等一切信息，张蓉答应一声也带着手下走了，会议室里就剩下刘彦清、杨玮和徐群丽三个人。

    刘彦清没吱声，但是他的脸上露出得意的笑容，对杨玮的安排极为满意。

    “玮儿，坐会儿，离交易还有一段时间！”刘彦清让杨玮坐在自己的身边，徐群丽这时端来两杯茶放在二人面前，自己则是站在刘彦清的身后。

    刘彦清看着杨玮坐好，打了个哀声，有些暗伤说道：“玮儿，我老了，人不服老不行啊！”

    “您没事，您还能活一千年！”杨玮乐呵呵的安慰他。

    “靠，我是大王八咋地？”

    得，杨玮知道这一句话没弄明白，拍马屁没拍好正中马蹄子。

    不过刘彦清不在意杨玮说什么，他缓缓的说道：“我听说要发行中国大油了，这事你知道不？”

    “什么时候？”杨玮摇摇头。

    刘彦清捋着山羊胡，想了想，说道：“好像快了，具体我还真没弄明白！”

    杨玮知道前些年巴菲特曾经买过中国大油香港股，据说他老人家头几天将该股卖掉了，好像是分了四次才完成的兑现，但是巴菲特卖掉中国大油香港股之后，这个票还在往上涨，又听说巴菲特这老爷子现在是脑袋瓜子撞墙，后悔不已。

    “师傅，我知道中国大油是最赚钱的公司，上市一定不错吧！”

    “靠，吊毛！”刘彦清脏口涌出，后面的徐群丽‘噗嗤’一声，乐了。

    刘彦清回头看了她一眼，随后和杨玮说：“你知道不知道在香港中国大油上市才一元港币，这也是当时巴菲特的买入价，我听说在咱们大陆上市好像挺贵...小徐子你知道吧？”

    徐群丽回答道：“昨天和张姐聊天，她得到了消息，说中国大油发行价大概在十七元附近，张姐还说中国大油这次发行的流通盘好像是超级的巨大，大概是一千亿。”

    一千亿的流通盘、每股十七块钱，这样就要消灭市场从资金一万七千亿，我的个天呀！

    杨玮心里一算立刻蒙圈，他知道目前市场全天的成交量才有多少？连个零头都不到，这样的大盘股真的要是上市那还得了？

    “师傅，不能是真的吧？”杨玮问。

    刘彦清嘿嘿一笑，“我辈草民、顺其自然吧...不过你对未来的判断还是没错的，大量的基金发行，这些傻帽会大量的买进银行地产和钢铁，我们跟着坐车也就是了。”

    “嗯，”杨玮点头，“那师傅认为我们进场资金多少为好？”

    “多少？”刘彦清眯缝着眼睛合计了一会，说道：“十个股票，每个二十亿，就这些吧，太多了怕逃跑不出来。”

    “好的！”杨玮答应。

    这时李全友和牛奔回来了，他们递过来一张纸，上面整整齐齐的写着十个股票名，都是很不被待见的银行地产和钢铁，这些票都有一个共同的特点，就是流通盘巨大，价格便宜。

    张蓉也回来了，她带来了一个非常不错的消息，那就是开放式基金还要发行，据说基金发行额度要过万亿。

    杨玮一笑，“对上数了！”

    “什么？”张蓉不解。

    杨玮摆摆转移话题，他让张蓉、牛奔、李全友还有徐群丽在一会开盘的时候共同参与买进这十个股票，当然自己也亲自参与，因为杨玮知道那些操盘手还有卖票的工作，忙不过来。

    交易时间到了，杨玮坐在电脑前准备工作，他今天要运作一只钢铁股，是上海的一家钢铁公司，公司流通盘巨大、业绩马马虎虎、最关键的是价格低廉、最最关键的是股指涨了这么多，这只股票居然严重滞后。

    从图表上可以看出这只股票一直以来就不被人待见，尤其是鸡打鸣以后，更是实实惠惠的两个跌停板，股价没怎么见涨却被打回原形，不过这样很好，正好捞干的吃独食。

    “丽丽，准备好没？”杨玮问身旁的徐群丽，徐群丽点头，“我的是一只深圳老牌地产股，盘子挺大的，我准备跌停的时候就往里进，争取一天就吃饱。”

    “猛女！”杨玮一挑大拇指。

    今天股市一开盘就是惯性低开，万股依旧跌停，绿油油的一片，看着就春意盎然，杨玮看了徐群丽一眼，轻轻的咳嗽了一声，然后打开账户输入买单，静静的等待最佳的攻击时间。

    “买！”

    杨玮话到手到买单到，跌停板上六位数的单子被一口吃掉，紧接着杨玮噼里啪啦的买单连放，这只钢铁股开始的时候还在跌停上挺老实的，但是没用上五分钟，连续十几笔六位数的大单子将股价彻底的颠覆，不仅仅跌停被打开，股价开始往上急涨。

    盘面上，巨大的成交量烘托着一根白线成八十度角往上攀登，不仅仅是这只股票，现在的股指也在往上涨，盘面体现为超跌反弹。

    “我涨停了！”一个小时没到，徐群丽双手一伸，惊呼。

    杨玮立刻跑过来观瞧，就见她的账户已经吃的满满的了，这只地产股从跌停到涨停振幅达到了极限。

    “钱都花光了？”杨玮问。

    徐群丽回答道：“剩下的钱不多了，都在涨停板上放着呢！”

    杨玮笑笑，回到自己的位置上，手一伸，“涨停！”

    大机构就是大机构，二十亿资金做一只股票，完全可以将这只股票的价格操控在自己的手里，涨随意、跌也随意。

    此时的交易室里也是忙的不亦乐乎，大宝他们被分派的任务是卖票，他们以为这二十多只股票要集体卖出一定是一件非常困难的事情，对杨总所交代的任务都表示很怀疑，生怕今天完不成任务，没想到的是开盘之后没用上十几分钟，股指就开始了超级反弹。

    看着股指嗷嗷的往上涨，铁蛋问道：“大宝哥，盘面这么好，我们是不是在等等，还能卖个好价钱？”

    “扯，赶紧卖票！”

    大宝狠狠的回应了一句，铁蛋不说话了，交易室的人都不说话了，都在噼里啪啦的干活，讲话的，不趁着红盘开溜等着绿盘咋跑？

    十几个交易员人手两只股票，卖完了这个卖那个，这一上午忙的连放屁的工夫都没有，好在今天盘面非常的好看，利用难得的上涨机会，大家伙终于在上午收盘前完成了全部交易，大宝起身让大家打开账户，他挨个的看了一遍。

    “好、好、好！”

    大宝连说了三个好字之后离开交易室，直接闯进经理室。

    “杨总，我们的任务完成了，共归拢资金三百亿！”大宝一进屋就高兴的汇报，杨玮一笑，“我们的任务也完成了，下午的时候把新账户交给你们运作，对了，钱是死的人是活的，多赚一点是一点哈！”

    “明白！”

    （很多人不明白为什么会出现二八现象，很多人对07年后半段大盘股疯涨小盘股滞涨不理解，希望看了本段能有所了解）