
股市从来不悲天悯人也不会怜香惜玉，就算是资深美女也不能幸免，在中国大油上市的第二天，股指便来了一个百点的巨幅调整，不过，在人们的视野里，这只能算是一次小小的洗盘而已，一万点就在眼前、中国大油不出一个月将突破六十元大关！

    买了中大油一辈子不犯愁的光辉理念已深入人心！

    一首打死也不卖的歌曲传遍大江南北黄河两岸，飘荡在大街小巷。

    把股票为了是赚钱才买来

    一涨一跌都不必害怕掉下来

    不理会大盘是看好或看坏

    只要你翻倍我才卖

    我不听别人安排

    凭感觉就买入赚钱我会很愉快

    可是现在有人套牢就怕受失败

    许多奇迹中国股市永远存在

    死了都不卖不给我翻倍不痛快

    我们散户只有这样才不被打败

    死了都不卖不涨到心慌不痛快

    ......

    股市牛市一直在

    不等到暴涨不痛快

    你会明白操作不好心态会变坏

    到顶部我才卖做股民就要不摇摆

    不怕套牢或洗牌股

    票终究有未来

    ......歌声嘹亮、催人奋进！

    华心公司会议室里正在召开全体工作人员表彰大会，总公司总经理房卫国亲自前来，他今天来的主要目的就是给大家发放奖金，顺便的研究一下下一步的工作重点。

    “咳咳，”房卫国轻轻的顿了两下，看看再坐的人，说道：“各位同仁，感谢大家在这两年多的工作中做出的成绩，我代表千禧公司对大家的努力工作表示万分的感谢！”

    “哗哗~”会场上一阵掌声。

    房卫国接着说：“我这次来就是来捞干的，给大家分红来的，”说着，回头看了一眼王芳，“分赃！”

    “明白！”王芳的手提包里都是银行卡，每个脑袋瓜子都有份。

    因为华心公司在将近三年的股市运作中取得了非常骄人的战绩，因此这次分红每个人都分得价值不菲的奖金，就连在后厨帮工的老大娘都分得了百万奖金，老大娘乐的嘎嘎的，真是没想到。

    分红之后，房卫国建议大家好好的休息休息，是带薪休假的那种，手里有钱又有玩的时间，大家伙乐的屁颠屁颠的都走了，最后公司里就剩下几个负责人，房卫国将大家召集在一起研究下一步的工作方案。

    他首先问杨玮，“杨玮老弟，这次公司听了你的建议清空了所有的股票，你看看我们什么时候才能进场做票？”

    言外之意，我们是股票投资公司，不做股票岂不是喝西北风。

    杨玮没正面回答，他走到前面将电子屏打开，调出乾隆软件。

    “房总、各位，记得三年前我和师傅曾经探讨过股改的问题，我师傅对这次股改非常的伤心，他老人家认为这次股改根本就是留下了大大的隐患，现在我们已经看见有了第一家到了解禁期的公司，而且昨天也传来非常不好的消息，就是这家公司的大股东在二级市场上兑现了很多筹码，房总、各位，如果这种减持的风波来临的话，对股市的打击将是巨大的。”

    杨玮说着停了一下，接着说道：“还有就是现在已经不在发行基金了，大家都想想，股市走牛历来都是资金推动，现在不发行基金了，还有政府连续的加息和上调准备金，这样的话我们的股市已经没有资金了，在这种情况下下跌是必然的，因为没有买家股市一定是下跌的...至于能跌到多少点，我不敢说！”

    “说说，大家也想知道。”房卫国对此很感兴趣。

    杨玮瞟了一眼迷迷糊糊的刘彦清，接着说：“这次股改本该一步到位，就是将剩余股份转化成优先股，大家也都知道优先股是不允许二级市场交易的，他只能在场外交易或者靠分红获利，这样的话公司就会认真的做好本职工作，将公司做大做强好多分红、否则的话优先股不如开屁股纸，对于我们的股市来说才能真正的走牛、才能真正的符合经济面，而现在的制度完全的不支持，在这种情况下想大规模的做多就是做梦，至于能跌多少点，我们可以拿中国大油来计算。”

    杨玮来了高兴劲，他调出中国大油的图表，说道：“这家公司的财务报表已经说明了，他们的业绩在逐年的下滑，去年申请上市是七毛钱业绩，今年的本季度业绩已经下滑了，因为国际原油在上涨，从她的周转率、负债、利润率上可以看出来公司很一般，这么大的盘子的公司按照本年六毛钱业绩算，我给他十五倍市盈率已经很高了，中国大油就值九块钱，而现在股价是四十元，请问，谁疯了？”

    “好！”房卫国站起来拼命的叫好，没想到一个股龄不长的人能说出这番大道理，透彻清晰。

    都是行里的高手，谁都是一点就透的主，大家伙此刻已经对杨玮另眼相看了，会场上只有一个人对杨玮很是不待见，不是别人正是刘彦清。

    他等大家伙都表扬完了，这才懒懒的睁开眼睛哼了一声，“卫国，不要听他胡说八道，怎么地，中国股市就永远不能做了呗，将来还会有好的板块好的公司走牛，我们一样可以获利。”

    “杨玮，你师傅对你不满意了，你咋说？”房卫国看样子有点不怕乱子大的感觉。

    “暂时不行，最起码我们几百亿的资金不行！”杨玮很干脆的回答。

    对此，刘彦清也无话可说，他是个股市中的老家贼，自然知道现在进股市就是找死，打死都不买才行。

    大家伙在一起又研究了半天下一步的工作，最后房卫国下定决心让华心公司整体放假，当然主要领导不能放假，在放假的阶段也要继续搞好调研工作，为下一波行情打基础。

    没有只涨不跌的股市，也没有止跌不涨的行情。

    眼看着奥运会就要来了，房卫国邀请大家到北京看看，百年一遇的盛典自然不能放过，开幕式的门票都买好了。