
小盘股熄火了，众多的基金扯起价值投资的大旗大踏步的前进，短短几个月时间里，股指不仅收复了鸡打鸣带来的失地，更多的是增加了股市的信心。

    大盘蓝筹股势如破竹，政府十二道利空算吊毛，股指昂首向前、一发不可收拾！

    中国第一只最有价值的公司——中国大油上市了！

    电视里、广播中、报纸上到处都有分析师‘砖’家在声嘶力竭的高调唱多。

    全世界都在传唱‘打死都不卖’的歌曲，歌声嘹亮、“吹”人奋进！

    华心公司会议室里，李全友正在当众宣读中国大油招股说明书以及众多机构给出的雷人评价。

    “各位，本次中国大油在最强大的推介人的推介下隆重上市，本次该公司统共需要融资额度为万亿目标，标准招股价为十七元，很多机构已经非常乐观的给出六十元的目标价，现在总公司要求我们也要参与投资报告和分析说明，我们策略室认为俩字——扯淡！”

    李全友说完，将招股说明书递给杨玮，杨玮扫了一眼，随后将说明书往下传，看着大家都传阅了一遍，杨玮这才冷冷的问道：“按照上面的要求，我们需要认购一部分，大家都说说怎么办？”

    很显然，杨玮是不愿意这份投资，他觉得中国大油作为一家炼油公司，在原油大涨的情况下，炼油企业已经利润很低了，上市说明书中说的七毛钱业绩只能说明是去年的成绩，这并不能代表现在也不能说明未来，这样的公司业绩、这样的流通盘给予十五倍市盈率已经高看了，怎么能给出六十块钱？不是扯淡是什么？

    会议室里鸦雀无声，大家对于中国大油的未来都极度的不看好，但是作为一家半阳光的投资公司还必须要认购一些才行，虚拟经济支持实体经济嘛！

    刘彦清看着会场一片的寂静，他咳嗽两声首先发言。

    “各位，我想可以不可以小规模的认购一些，上市当天无论什么价格咱们都卖出？”

    “我看不错！”杨玮说。

    刘彦清点点头，问杨玮，“玮儿，咱们那些股票已经获利很多了，是不是也该到了派发的时候了？”

    “我想在中国大油上市前出掉所有的股票，师傅认为如何？”

    “同意，”刘彦清点头，随后征求大家的意见，“你们都说说，可行不？”

    都是股票行里的高手，谁都明白不趁着热乎劲逃跑就是死路一条的道理，这就叫做在欢乐中死亡。

    大家同意之后，杨玮让大宝他们从今天开始进行卖出动作，动作不要太快要温和一些，以免对市场造成大的震荡，大宝领命。

    最后张蓉拿着一份通报说：“杨总、刘总。各位，我这里有最新的信息，上面说的是基金已经不再公开发行了，我觉得行情快到头了，是不是？”说完将通报递给杨玮。

    杨玮将通报接在手里看了一遍，这是总公司传过来的内部消息，他知道市场上没有资金的支持一切都是零，行情会因为没有买家而到头。

    “大宝，加快离场速度！”杨玮最后说。

    ......

    中国大油终于开盘交易了，交易所里群情激昂的等待着开盘价的到来。

    “四十八元！”

    投资者惊呼了、振奋了、不知所措了。

    终于有人按耐不住跳动的心，打开账户疯狂的买进，讲话的，满中国最有价值的股票就在眼前，谁不买谁就是傻子。

    买了中大油一辈子不犯愁！

    交易大厅除了键盘的敲击声再也没有别的声音，大家都在纷纷的认购，一百股不算少一万股不算多，只要倾其所有买进第一价值股就是好家伙，价值投资的理念已经深入人心。

    杨玮坐在后排的椅子上，静静的看着眼前发生的一切，他知道所有的这一切都将很快过去，下跌就在眼前。

    “快快，给我买点中国大油！”

    一个苍老的声音传了过来，杨玮顺着声音看去，见一位老太太得得瑟瑟的正求人帮着买股票，那位坐在电脑前很不待见的瞟了一眼老太太，心里说话，就你这几万块钱能买几股？

    看着这人磨磨唧唧的样子，老太太不高兴了，“你这人就动动手能咋地，又不耽误你什么？”

    “我还等着卖了别的股票买大油呢，怎么不耽误事？”那人反唇相讥。

    老太太狠狠的瞪了这人一眼，随后准备到别人那里求帮，这时她感觉有人在拽她，一回头，见一个三十来岁的年轻人正用眼神示意她。

    “你有事？”老太太不解的问道。

    杨玮一笑，“大娘，咱们到门口说句话咋样？”

    老太太上下打量了一番这个年轻人，最终认为面前的人属于好人系列，不会对自己这样的资深美女造成伤害，这才拐了拐了的跟着杨玮来到门口。

    杨玮看看四下无人，小声的说道：“大娘，我看您攒俩钱也不容易，就别买了！”

    “胡说，这钱我还等着翻番呢！”老太太一脸的不待见。

    杨玮笑笑，平静的说道，“大娘，股市有风险入市需谨慎！”

    “我知道要谨慎，所以我买大油这个票，我要给儿子取媳妇呢！”

    “大娘，你能听我的吗？”

    “不能！”老太太急眼了，看着眼前的年轻人心里起急，在这穷对付时间太浪费感情了，万一一会中国大油涨到六十元咋办。

    杨玮瞟了一眼对面的电子屏，“大娘，你看看现在的价格已经四十五元了，而且还在往下跌，您还买吗？”

    事实胜于雄辩，老太太有点犹豫不决，四十八元和四十五元的差价谁都会算。

    “你是庄家？”老太太问。

    杨玮笑着掏出自己的名片，一递，“大娘，我劝你还是把钱存起来的好，这里真的不适合您。”

    老太太拿着名片上下左右的看了好一会，将名片还给杨玮，“我不识字！”

    我靠，不识字你早说呀！

    “石油四十三了，同志们赶紧买呀，下周见六十了！”

    有人在大声的疾呼，交易大厅里又是一片的混乱，除了买进就是买进，老太太也急眼了，她一甩胳膊准备将对面的年轻人甩到九霄云外，但是，没甩动！

    “你、你、你！”老太太连说几个你字，眼前一黑，身子软了吧唧往下出溜，杨玮一看也傻了，这真是好心没好报，自己还摊上了官司。

    好在交易大厅里人多，各行各业的都有，有明白人从老太太的衣兜里掏出救心丸，灌下去，时间不大老太太悠悠醒来，第一眼就狠狠的看着不知所措的杨玮，紧接着就是一记老拳，杨玮没躲，实实在在的挨了一下。

    看着老太太拐了拐了的交易去了，杨玮在众人的卫生球一样的眼神中离开了交易所。