
回到深圳，杨玮还没等歇口气就接到了来自盛京的电话，电话是徐群丽打来的，她告诉杨玮一个非常不好的消息，那就是刘彦清刘老爷因病住院，什么病没说，反正很急很要命，杨玮只好将此事转告房卫国，房卫国吓了一跳，这么多年的关系了，真的很有感情。

    “杨玮老弟，你先回去，我处理完身边的事情就马上和刘岩赶过去！”房卫国说。

    杨玮点头，然后转乘飞机一溜烟的回到盛京，来到华心公司办公室。

    “丽丽，老爷子咋了？”杨玮一推门便火急火燎的问。

    徐群丽正在办公室里来回的打转，一见杨玮回来立刻从办公桌上拿出一份医疗报告，“你看！”

    杨玮接过报告单，别的不明白，可是肠癌两个字看的清清楚楚的。

    “老爷子在哪个医院？”杨玮问。

    “省医大！”

    杨玮听后，马不停蹄的赶往省医大，作为全省医疗单位，省医大在治疗癌症这方面是最权威的，米莉儿也在省医大上班，是主治医师。

    在去的路上，杨玮给米莉儿挂去电话，米莉儿告诉他老爷子已经确诊是肠癌并且做完手术，正在208室静养，好在发现的不算太晚，老爷子还算手术比较成功。

    杨玮听后有些蒙圈，他知道比较这两个字和非常比起来那是天地之差。

    当杨玮风风火火的来到208室门前的时候，就见米莉儿一身工作服正站在门外，手里拎着一个果篮，她一见杨玮跑过来便做了一个‘嘘’的动作，然后拽着他小声的说，“老爷子现在刚过麻醉期，有些难受，进去的时候一定要小声一点，千万不能让老爷子激动，会影响伤口的。”

    杨玮从米莉儿手中接过果篮，鸟悄的开开门，走进去，坐在病床边上，细细的看着师傅。

    自从在辽营市认识老爷子以来已经有十来年了，这么多年杨玮亲眼看着老爷子慢慢的变老，尤其是现在，老爷子瘦的不成了样子，头发掉了很多，稀稀落落的全是白的，山羊胡也没了以前的光彩，就连脸色都是蜡黄蜡黄的。

    “玮儿来了...还给我带水果了！”老爷子缓缓的睁开眼，慢慢的说。

    “师傅，我看你来了！”杨玮说话的时候眼泪在眼圈中不住的打转，就差掉下来。

    刘彦清嘴角略略的动动，杨玮连忙靠的近些，老爷子缓缓说道：“玮儿，我看出来了，你是一个炒股奇才，公司交给你我也放心了...”

    “师傅，咱不聊这个，您好好养病，过几天公司还是你主理，我当副手！”

    杨玮一边说着一边给老爷子扒香蕉，刘彦清看了一眼，“不要，你给我崴西瓜瓤。”

    “嗯！”

    杨玮答应一声，放下香蕉，捧起西瓜，老爷子又说话了，“别让我看绿色，股民怕这个！”

    得，老爷子都这份上了还讲究。

    杨玮暗暗的苦笑了一下，随后偷摸的崴出一小碗西瓜瓤，用小勺喂了他一口，老爷子抿抿嘴，摇摇头，杨玮将小碗放到床头柜上，老爷子说道：“我这两天合计来的，我上那边也要炒股票，做一番大事业！”

    “您不去，那边不好玩！”杨玮安慰道。

    “哎，”老爷子有气无力的叹口气，“我跟你说，这两天我又合计来的，我觉得咱们真的不能做顺民。”

    我靠，要造反咋地？

    杨玮很是不解，咋突然来了这么一句，老爷子接着缓缓说道：“对于股票的理解我又上了一个台阶，崭新的台阶！”

    “嗯，师傅，上台阶太累，师傅好好休息！”

    “费什么话！”老爷子语气加重了一些，显然不待见徒弟这句话，他接着说道：“咱们炒股的人要用股票说话，用股票表达我们的意见和见解，可以用脚也可以用手，这是最高层次的修养，明白吗？”

    “明白、明白！”杨玮连连的点头，其实他一点都没明白。

    老爷子说了几句话就有点气喘吁吁的了，毕竟年纪大了又刚刚做完手术，杨玮轻轻的替她窝窝被角，让他闭上眼睛好好的休息一会，一抬头，看见米莉儿正站在门外透过窗口招手，杨玮连忙出去。

    “啥事？”杨玮问。

    米莉儿将他拽到远处，说道：“哎，老爷子这次挺重的，咱们国内的药效果一般，最好是去美国，我知道那边医药水平挺高的，要是可以的话...”

    “可以，我通过了！”

    “屁话，需要家属签字！”米莉儿说。

    杨玮挠挠头，问道，“现在老爷子咋样？”

    米莉儿摇摇头，“太多了，我们咋地也得给老爷子留点肠子呀！”

    杨玮一愣，真没想到这么重，杨玮知道老爷子现在的老伴是二锅头，并非原配，所以他赶紧的掏出电话给远在深圳的房卫国打去，他要求刘岩尽快的来盛京，第二个要求尽快的办理在美国的一切事项，房卫国一一答应下来。

    转过天，刘岩和房卫国到医院了，经过一番繁杂的手续，院方同意老爷子出国治疗并且派出医护人员一同前往，米莉儿也在其中。

    时间就是生命，在老爷子临被抬上飞机的时候，他紧紧的拽住杨玮的手，不断的重复一句话。

    “玮儿，咱们炒股的人要用股票说话，用股票表达我们的意见和见解，可以用手也可以用脚，这是最高层次的修养！”

    “是。明白！”杨玮不断的答应，至于为什么却还是不明白。

    望着飞机直入云霄，杨玮的眼泪终于滚落下来。