
送走老爷子，杨玮和华心公司一帮员工回到公司，甭看现在是多事之秋，可作为一家股票类投资公司还得继续经营，没有只涨不跌的股市也没有止跌不涨的行情。

    按照事先研究过的安排，杨玮精心挑选了十几个精兵强将，要他们在几天之内前往深圳总部，并告诉他们这次最终目的地是美国的纽约华尔街，要做的工作是赚美国人的钱，杨玮还特意指出这次领队的是李全友、副领队是大宝。

    俩人欢欣鼓舞，上美国赚钱那老鼻子得劲了。

    华心公司现在可以说是精兵简政了，从里到外只有十几个人，甭看人少可是钱多，支出大多数给总公司以外，华心公司还有二百个亿可支配现金。

    二百亿资金坐庄从里往外用还有剩，但是，现在并不是可以入场买票的机会，首先说中国大油并没有跌透、股指还在下降趋势中运行、市场上并没有什么可以做多的信心、最关键的是美国的次贷危机已经越演越烈，这次危机不仅仅影响了美国也严重影响了欧洲以及亚洲的整体经济，毕竟世界大同、地球变小了。

    半路接飞刀的事情杨玮可不干！

    虽然不去买股票，但是杨玮还是和大家一起研究分析当前的市场，每天都是如此，做好准备才能一招制敌。

    时间如流水，一晃大半年过去了。

    杨玮在这半年里每天都要给远在美国的米莉儿打去电话，询问刘老爷子的病情，同时还要处理公司的乱事，简直是忙的不可开交，居然连奥运会都错过了。

    这天，杨玮坐在办公室里看着牛奔送来的调研报告，脑袋瓜子合计着股指的运行状况，目前的股指已经跌到了两千点的关口，整整的跌去了一大半，很多股票已经惨不忍睹了，可是从图表上依旧看不出个所以然来，即便是头几天一则利好出台，那也是一日游，还没怎么着呢，股指依然破位下跌。

    “哎，这个市场哪里才是底儿呀！”杨玮叹了一口气。

    徐群丽看看他，“主任，你看看这家公司。”

    “哪个？”杨玮伸着脖子看过去，原来徐群丽正在看一家上市公司的网站，这家公司叫稀土科技，“这公司好吗？”

    徐群丽一笑，“好坏不知道，反正别的公司都忙叨叨的，这家公司却是车拉车往的好热闹！”

    “哦？”杨玮一愣，真没想到，现在国内企业都在避风避雨的情况下，这家公司还能有这样的生意，不是整景吧？

    不管怎么说，杨玮对这家公司突来的兴趣，他打开图标一看，这票已经从十几元钱一路下跌到了目前的七快多钱，将基本资料打开，杨玮慢慢的查看，忽然间，一个稀罕的名词映入眼帘——稀土。

    “丽丽，你知道稀土咋回事？”杨玮问。

    徐群丽看看杨玮，“稀土就是水泥搅拌好了吧？”

    “切！”杨玮白了她一眼，随后认真的看了一下基本面说：“稀土就是稀有的土明白不？”

    “你还不如我呢！”徐群丽笑着说道。

    俩人说笑几句便上网找寻，这不找不知道一找吓一跳，原来稀土是一种制造导弹等高科技武器的原料，据说这种东西广泛运用在各种武器上，被誉为军工味精。

    “牛大哥，赶紧过来！”杨玮操起电话喊来牛奔。

    牛奔过来了，他看了一眼就明白了，毕竟是在华尔街混过的人，知道的事情就是多。

    他坐在沙发上，说道：“杨总，我跟你说，我国稀土占全世界的三分之一还多，这种东西运用在导弹、核武器、卫星上可以增加精准度，而且能增加威力，稀土被誉为未来战争不可缺少的元素，只是、只是我们卖的太便宜了，据说稀土卖了一个白菜价。”说完，一脸的无奈。

    “你在说说，咋回事？”杨玮追问。

    牛奔接着说：“以前小平说过，中东有石油，我们有稀土的话，可是这些年也不知道怎么回事，稀土那边随便的挖随便的卖，好多都卖给小日本了，他妈的，这些败家子！”

    “哦？”“此话当真？”

    牛奔看看杨玮，瞟了一眼徐群丽，起誓发愿的说道：“我跟你们说，我主要研究的就是制造业，我对这个太了解了，你知道不知道，现在日本可船的买稀土，都白瞎了，妈的！”

    杨玮瞪大了眼睛，他脑袋瓜子忽然一灵光，回想起了刘彦清的一句话，“玮儿，咱们炒股的人要用股票说话，用股票表达我们的意见和见解，可以用手也可以用脚，这是最高层次的修养！”

    杨玮明白了，既然你们不管，那我就把稀土股票做到天上去，让所有的人都看看，随后他再次简简单单的看了一下基本面，觉得还算马马虎虎便说道。

    “牛奔，丽丽，马上召集人开会！”

    杨玮紧急召开投资会议，会议的主题就是这个稀土科技，会议室里畅所欲言，铁蛋吵吵的最欢实，因为他老家就在那个地方，他告诉杨玮那里满山的都是稀土，以前就看见有车在往外拉不知道怎么回事，去年回家的时候，看见有很多的车在拉稀土，忙忙叨叨的，据说挺便宜的。

    牛奔拍案而起，“这些败家子，奶奶的，杨总，咋办？”

    “拽涨停再说！”杨玮说完，让二宝立刻回到交易室，将这只股票先拽到涨停在研究，什么股指不股指的，奶奶的，先这么着吧。

    十分钟没到，二宝回来了，电子屏上，稀土科技已经封在了涨停上，而此时的股指已经下跌了一百多点，万股皆绿只有这一只股票是鲜红的，很另类很扎眼。

    股价封在了涨停上，时间也充分了许多，大家伙在一起一通研究之后，杨玮决定让牛奔和铁蛋去一下公司所在地，拿回第一手资料是最好的，如果不行的话，公司打款送红包，也要将此事搞定。

    几天之后，牛奔和铁蛋回来了，他们果然拿到了第一手的调研报告，报告如此前杨玮所想象的那样，这家公司就是一家很普普通通的公司，只是公司有着巨大的稀土资源，无价之宝！杨玮心里默默的想着。

    牛奔说道：“杨总，稀土这东西污染很严重，本地癌症发病率远远高于全国平均值，我觉得...”话说半截不说了，因为他也没想好。

    杨玮苦苦的一笑，“铁蛋，牛哥，我想了一下，现在的股指已经跌到了两千多点，很多股票已经跌到了之前的三分之一，我觉得是该我们出手的时候了，我们这么大的资金只做这一只股票就不可能买在最低点，第二个，我也想让有的人知道稀土咋回事，所以我想，咱们不看股指，咱们按部就班的将稀土科技慢慢的往上做。如何？”

    “逆势？”铁蛋问。

    “逆势！”

    都是有血性的七尺老爷们，能眼巴巴的看着无价之宝被小日本夺去吗？根本就不用杨玮在说什么了，华心公司全体动员，总共才十几个人全部是交易员，所有的人都进入了抢夺筹码、拉升稀土科技股价的工作中了。

    稀土科技一枝独秀，逆势上涨！

    杨玮掐着腰站在交易室里，看着眼前的一切心里七上八下的闹心。

    杨玮知道自己这么做的道理，他现在想的是未来、是稀土带来的环境问题。

    “铃~~~~”

    一阵电话铃声响起，是美国来的。