
原来电话是米莉儿打来的，她告诉杨玮老爷子已经不行了，让他立刻飞到美国，杨玮一听立刻准备动身，临走的时候将公司的一切交给牛奔，张蓉、二宝协同管理，同时他让大家不管股指什么行情，稀土科技就是要鹤立独行，不温不火的往上涨，就是沿着指标趋势线的往上爬升，一直涨到天上去。

    因为杨玮知道只有这样沿着指标往上做，所有的参与的股民都会赚钱，也算自己为股民做一点好事。

    安排好了一切，杨玮终于来到纽约玛利亚医院。

    在医院里，刘彦清老爷子紧紧的抓住杨玮的手不愿意松开，当杨玮将自己这段时间所做的稀土科技汇报完之后，老爷子费劲的点点头，脸上露出一丝笑意，随后费劲气力说道。

    “...接下来就是大力整顿环境问题，玮儿，记住了，我们股票人有我们的表达方式，你做的很好....在制度没有改变之前，国内很难有整体性牛市，千万要记住了...玮儿，我生活在辽营市多年，让我回去吧！”说着，眼角中泪光闪闪。

    刘彦清说完，大口的喘着气，医生护士连忙一通忙活，老爷子这才悠悠醒来。。

    “还有，做股票要真诚做票，听说...那个胡言瑜和姓严的因为卖假欺诈被抓了...咱们不能这样...！”

    老爷子断断续续的说了不少，杨玮老老实实的认真听着，最后老爷子慢慢的声音越来越小，眼睛也慢慢地闭上了。

    天蓝蓝、云白白，老爷子终于归去了，带着一丝的遗憾走了。

    .......

    几年后的清明节，辽营市龙凤山公墓。

    杨玮和妻子米莉儿来到刘彦清的墓前，他们将鲜花和祭品放在石碑前，杨玮亲手将石碑擦拭的干干净净、一尘不染，然后上上一炷香，望着石碑上老爷子的照片，杨玮的心里百感交集。

    “师傅，这几年按照您的吩咐我终于将稀土高科做到了一百元，现在国家已经重视稀土了，我们的目的也达到了，师傅就安心吧...对了，这几年我们华心公司投资美国的苹果、波音、微软以及伯克希尔股票获利一倍以上，按照您说的，我们狠狠的赚了美国人一笔大钱，这次听说国内要实行优先股制度，我们回来了，优先股制度出台一切顺利的话整体性行情很快就会到来，上次股改尾大不掉，但愿这次能动真格的，否则我们的股市还会一江春水向下流......师傅，安息吧！！！”

    “玮儿，咱们炒股的人要用股票说话，用股票表达我们的意见和见解，可以用手也可以用脚，这是最高层次的修养！”

    老爷子的话久久回荡。

    夕阳西下，林间公路上，黑色的大奔无声无息的向前行驶着，前方的道路，有彷徨有坎坷更多的是希望和光明......。（全文完)

    谢谢大家的陪伴，俺杨玮拱手施礼了！