
    十月底的青城市，褪去了初秋的凉爽，渐渐染上了冬天的寒冷。

    “明雅，快快快，快看游戏，你挂世界了。”长相甜美，可是嗓门却是奇高的赵甜甜，突然将自己的椅子向外移了移，之后抬头冲着自己的左侧上方吼了一嗓子。

    这是一间大学女生寝室，正常的四人间，上铺是床，下铺是书桌。

    赵甜甜的床靠近门口方向，而赵甜甜口中的明雅……的床，则是位于赵甜甜的左侧，临近寝室阳台方向。

    此时的明雅正坐在自己的床上看书，听到赵甜甜叫自己，抬头看了赵甜甜能有十秒钟，似是在确认着什么。

    对于明雅这个好姑娘的……脸肓症，已经越来越习惯的赵甜甜，甚至还好心的提醒了一句：“我是赵甜甜，睡在你右边的姑娘。”

    对此，明雅并没有吱声，十秒钟之后，明雅这才后知后觉地应道：“哦，好的。”

    赵甜甜：啥啥啥？？？

    哦？？？

    还特么的好的？

    这都是什么鬼？

    此时赵甜甜的内心几乎是崩溃的！

    不过明雅在应了声，又简单地看了几眼书之后，却是将书收起来，接着从上铺爬了下来。

    下床之后的明雅并没有急着去看电脑，而是将自己略微有些皱的衣服抚平了之后，这才坐下来，将关掉的显示屏打开。

    只一眼便明白了，赵甜甜所说的自己挂世界了是怎么一回事。

    电脑之上的画面是最近比较火的一款游戏《轮回》的画面，此时明雅的电脑屏幕正中间靠上的位置，正好挂着一个大喇叭。

    大喇嘛神马的，倒是与明雅无关，不过那内容就……

    【大喇叭】彼岸花如雪（江山如画）：山有扶苏，我真的没想到，你居然是这种人，枉我还一直当你是自家姐妹！

    大喇嘛是现实币的道具，所以可以在游戏之中停留一分钟左右的时间，当然了，这中间若是有人顶一下的话，那么它存活的时间，也就是几秒钟。

    不过，显然的，游戏之中的小伙伴对于此时的八卦还是很有兴趣的，所以并没有人去顶彼岸花如雪的大喇叭。

    而此时被明雅操作着在长安城里跑来跑去的女性角色，头顶上的ID名便是“山有扶苏”。

    正因为如此，所以赵甜甜才会说明雅被挂了世界。

    其实，这条大喇叭也不能算是世界频道，因为《轮回》这款游戏，若是开启一个服务器，那么便会同时开启一个服务器下的两大阵营。

    明雅她们现在所停留的这个服务器名为“帝王谋”，而在帝王谋服务器下面则是包含了江山如画与龙行天下，两大阵营。

    明雅与赵甜甜还有大喇叭上面的彼岸花如雪同属于江山如画阵营的。

    大喇叭属于一种可以横跨两个阵营世界频道的一种特殊喊话道具，所以这并不能算是世界频道。

    不过这可是比挂世界严重的多了，至少看到这句话的小伙伴，就不仅仅只是江山如画这一个阵营的小伙伴了！

    对于这条大喇叭，明雅微微侧着头，想了半天，却是怎么样也对不上彼岸花如雪这个女玩家，到底是哪一位，最后索性也便放弃了。

    操作着山有扶苏来到长安城郊外的种田区，找到一块空地，种上一块早产，悄摸的将自己电脑里的小插件打开，然后与自己的账号关联，一个自动种地，自动收地的小型外挂开启……

    至于明雅，则是又爬回到床上看书。

    对于动作如此诡异，反应如此平静的明雅，赵甜甜瞪大了眼睛，特有的大嗓门再一次吼出声来：“卧槽，明雅，你就这样放过那个娘们？”

    说完之后，赵甜甜怕明雅反应不过来彼岸花如雪是哪一个，还特意好心的加了一句解释：“彼岸花如雪就是咱们公会的副会长，那个喜欢穿齐X小短裙的风－骚娘们。”

    赵甜甜觉得自己解释的已经很清楚了，因为太清楚明雅这个妹子，脸肓症已经重度到无可救药，觉得若是自己不提醒的话，她怕是根本就对不上，彼岸花如雪到底是哪一只。

    而明雅在听到赵甜甜的话之后，侧着脑袋想了想，感觉想了半天，满脑袋都是同一张脸，而且还没有五官，最后明雅无奈的摇了摇头，以示自己还是没想起来，这个彼岸花如雪是谁。

    对此，赵甜甜抽了抽唇角，之后转过身，开始挂着游戏去扒论坛。

    在这种八卦味道十足的时候，游戏论坛总是一个能第一时间捕捉到真相的地方。

    而赵甜甜在打开论坛的第一时间，便看到被顶得高高的一条帖子，标题名为“相处半月，从来不知道，原来你才是婊得最深的那一个”。

    这条帖子里面极尽详细的说了一下关于之前大喇叭上扒的那条八卦，而帖子的女主角就是明雅在游戏之中的角色“山有扶苏”。

    至于男主角，便有些耐人寻味了――太子长琴，江山如画阵营第一大公会山海经的会长，同时也是江山如画第一男大神，帝王谋服务器开服半个月，服务器下两大阵营等级排行榜第一名的大神玩家。

    当然，这种狗血的故事里面，总是少不得一个可怜兮兮，最后黯然神伤的白莲花女配，而这个女配恰好是彼岸花如雪。

    不过这个帖子却并不是出自彼岸花如雪之手，而是出自彼岸花如雪公会的一个女玩家，据说与彼岸花如雪关系还不错的样子。

    发帖之人称，本来彼岸花如雪与太子长琴才是一对，他们在进入游戏之前便认识了，如今进入游戏之后，自然是要在一起的。

    可是游戏刚开服半个月，就在大家还都在努力升级，并没有时间考虑这些个人问题之时，彼岸花如雪的亲友团却发现了一件天大的事情。

    那就是山有扶苏居然主动去勾搭了大神太子长琴，两个人一起打怪，一起在野外说说笑笑，好不自在的样子。

    当然，发帖之人在说这些之时，也不是空口无凭，而是有很多角度很好的截图。

    看着那些截图，赵甜甜也是醉了！

    觉得这个狗血的帖子，特么的也是玛丽苏个鬼的，最后赵甜甜拍桌子一吼道：“不行，明雅，这口气，咱不能这么咽！”

    对于赵甜甜的话，明雅先是一愣，之后才语气幽幽地说道：“我活得挺好，不想咽气。”

    推荐基友上架红文《盛世谋妆》，作者月下无美人，喜欢权谋的小伙伴可以去看哦，不同风格，萌萌哒～