
    明雅不按套路出牌的一句话，直接就将赵甜甜给咽住了。

    赵甜甜坐在椅子上想了半天也没想明白，像明雅这样一个心黑黑的姑娘，怎么会咽下这口气呢？

    这样云淡风轻的模样，感觉很不对呢！

    这其中一定有着什么……

    莫不是明雅真的跟那个太子长琴有一腿不成，所以这回是心虚了？

    可是也不对啊！

    明雅这姑娘，打游戏素来低调的很，不打架，几乎不参与到集体活动，不语音，当然，更不可能视频了。

    哪怕明雅这姑娘，操作强悍，同时等级也排在两大阵营的等级排行榜的前十位，可是这姑娘低调的，实在是让人不敢恭维。

    当然了，游戏之中很多注意到明雅的人都在猜测，这货会不会是人妖或者说是天生高冷之类的，因为不语音也不视频，若不是想隐藏着什么，大可不必如此。

    不过生活在同一个寝室，也是与明雅一起玩同一款游戏的赵甜甜表示，神马人妖，神马天生高冷，那都是表像。

    事实的真相，往往会让人泪流满面！

    一切的一切，不过就因为明雅妹子是个重度脸肓症患者！

    脸肓的程度，足以让与之在同一个寝室生活了两年，可是却还是时不时的就需要确认一下脸的赵甜甜，特别的心塞。

    不过正因为知道明雅是一个极度低调之人，所以赵甜甜不认为太子长琴那样的游戏大神，会注意到明雅这么一只小透明？

    可是若明雅真的是被陷害污蔑的话，那么这样不反抗的姿态，又是在闹哪样？

    赵甜甜操作着自己在游戏之中的角色“娘娘万岁”在长安城焦躁的走来走去，不曾想正走着，在看到对面走来的那名玩家之时，愣住了，同时正在狂点鼠标的手也停了下来。

    一品元帅！

    卧槽槽！

    这货这个时候不应该在野外疯狂冲级吗？

    怎么会出现在长安城里？

    觉得好像是哪里不对的赵甜甜，抽了抽唇角，之后还下意识地看了看自己电脑右下角的时间，上面显示的是14点半。

    因为帝王谋这个服务器刚开服半个月，等级排行榜上的这些大神们，都在疯狂的冲级，偶尔回城也是有一些紧急的事情需要处理，同时再弄些补级回去。

    可是正常情况之下回城的也不可能是他们这些神级人物啊！！！

    一品元帅是江山如画阵营第一大公会的副会长，同时也是太子长琴大神的得力助手，如今26级，相比于太子长琴的27级，也只差了那么一丢丢的经验而已。

    这也算是游戏之中的一个大神级玩家了，突然间在长安的街头看到这么一号人物，赵甜甜的心跳有些加速。

    当然，这些都不是让赵甜甜停下鼠标的真正原因，真正让赵甜甜停下了狂点鼠标的原因，其实是一品元帅突然来意不明的站在了赵甜甜游戏之中的角色“娘娘万岁”面前。

    【私聊】一品元帅对你：在？

    就在赵甜甜想着，是不是自己会错意之时，一品元帅的私聊突然发了过来。

    赵甜甜觉得自己的心跳与平时有些不太一样，抬头看了明雅一眼，之后才抬手回了私聊。

    【私聊】你对一品元帅：有事？

    大神高冷，可是赵甜甜也特么的不是花痴啊，所以很是高冷的回了一句。

    【私聊】一品元帅对你：请问可以帮忙联系上山有扶苏吗？听说你们关系很好。

    草！

    果然没自己什么事啊！

    看到一品元帅最后发来的这句话，赵甜甜心中暗啐了一口，之后脚下一个用力，显示屏瞬间就黑了……

    紧接着黑的是赵甜甜那一张明艳的脸，低头看了一眼被自己踢掉的电源，再看看自己的课程表，无奈之下只能收拾着书本。

    赵甜甜下午还有一节选修大课，要上一个半小时呢。

    讲课的老师是个特别难搞的小老头，少上一节课都不给学分，所以赵甜甜也只能收拾着书本，赶着去上课。

    不过在离开寝室之前，却还是好心的提醒了一句正在看书的明雅：“明雅，一品元帅大神刚才私聊我，他们好像在找你呢。”

    说完看了看时间，选修课上课时间是14点50，自己这个点出发，若是再拖下去也来不及了，所以说完之后，赵甜甜直接飞奔出了寝室。

    至于听了赵甜甜的话之后，便一直侧着脑袋的明雅在看到赵甜甜飞奔出寝室，好半天之后这才缓缓的又爬下了床。

    看了一眼自己的电脑，刚才爬上去过于匆忙，居然忘记关掉显示屏。

    对此，明雅略微不满的蹙了下眉头，之后才坐下来，看了看自己的游戏角色。

    看到小插件已经将最近种的一块地收了起来，明雅这才将小插件关掉，同时看了一下邮件跟私聊。

    自己的邮件跟私聊几乎都叫一个“一品元帅”给霸屏了，当然，倒不是说这两个人之间有着什么不可告人的关系。

    明雅是游戏中的小型商人，不过卖的东西却是深得玩家喜欢。

    游戏的商城系统在游戏开服的第一天，便随着一起开放了。

    不过商城之中有一些特殊道具，有时装，有宝石，有各种各样时尚的物品，可是却偏偏没有药品。

    当然了，游戏之中长安城的药品商人处倒是有一些可以速回的红蓝药品，可是回复的量都很少。

    初级金创药可以瞬间回复360的血量，对于30级之前只能用这一种红药的大神玩家来说，这特么的就是一场灾难！

    可是游戏之中总有意外，比如说是明雅。

    明雅刚进游戏就弄到了一张初级金创药的配方，那方子一次性回复血量是560，几乎是一倍的差距，让明雅的这个初级金创药，特别受欢迎。

    用一药难求来形容，其实一点也不过分。

    毕竟游戏刚开服，玩家都想快速的将等级升上去，称霸游戏！

    特别是《轮回》这款游戏，等级特别的难练，玩家除了群刷怪，刷副本，其实也并没有更好的办法。

    群刷之后需要的就是大量的药品，而明雅的药，则是玩家的第一选择！

    至于此时几乎是霸了自己私聊与邮件的一品元帅？

    看着这个名字，明雅还有些印象，她的长期有效ATM机！