
    聪明的明雅姑娘其实也并没有纠结多久，仰起头，甜甜一笑道：“学长。”

    迟飞宇：“……”

    呵呵，学长还真的是一个万能称呼。

    之前自己同寝室的同学说，这个小丫头有可能连自己是谁都不会知道，原本迟飞宇是不信的，可是现在咩……

    迟飞宇觉得自己不信都不行，看眼前这情况，他心心念念的小学妹啊，到底还是不认识自己是谁。

    想想自己一个美术系的系草，已经在青城理工大学待了三年，整个学校迷恋自己的女生无数，可是到了明雅这里，似乎一切都不好用了。

    迟飞宇觉得就算是自己身上有再多的光环，可是明雅有可能还是不会认得自己。

    至于原因是什么？

    迟飞宇也说不清楚，只是凭借着一种直觉。

    低下头，看着只有不到1米六身高的明雅，扬着一张明媚的笑脸冲着自己，迟飞宇觉得自己的心都要软化了。

    有些话一时之间都不好意思说出口，就怕伤害了这样纯净的小姑娘。

    那些本来就是青春年少里，最为冲动也最为直觉的话，迟飞宇说不出来了。

    看着明雅那一双清澈的眼睛，迟飞宇唇角动了动，最后才笑着说道：“下周三，在美术系102室有我的画展，这是离校前的最后一次了，不知道学妹有没有时间？”

    迟飞宇大三了，明年再开学，就要开始忙碌着实习之类的事情，根本没时间静下来再好好地做画了。

    所以，这是他离校之前的最后一次画展。

    正因为意义不同，所以迟飞宇想着明雅可以过去。

    这一次，迟飞宇没敢再叫明雅的名字，而是叫了学妹。

    心里似乎有什么轻轻的撕扯了一下，迟飞守觉得心里有些闷，可是又不想自己再表现得过了，伤害到明雅，所以笑了笑，将心里的烦闷带过去了。

    下周三？

    有画展？

    对于画画其实也并没有多大兴趣，而且对于眼前之人也并没有几分印象，明雅扬起头笑了笑，两颗小虎牙透着几分灵动可爱，之后才点了点头给了一个万金油的回复：“嗯，如果时间允许，我会去的，学长。”

    听到明雅叫自己学长，迟飞宇的心脏略微有些疼，之后点了点头道：“那么，学妹一定要赏光。”

    “那学长，再见。”明雅现在饿的胃都要抽了，实在是没什么耐性跟迟飞宇再说话了，可是良好的修养并没有让她将这一份不耐表现出来。

    与迟飞宇说了再见之后，明雅便奔着学校的大门口处走去。

    这会功夫，中午不是中午，晚上也不算晚上的，食堂肯定不会有饭了，若是想吃的话，还是得去学校外面看看。

    看着只把自己当路人甲的明雅，迟飞宇略微心塞。

    其实迟飞宇也是知道的，从明雅入学到现在大二，追求她的学长、学弟，实在是不少。

    明雅算不得十分的漂亮，可是重在小巧灵动，而且还属于那种特别耐看的类型。

    最重要的是明雅身上有一种可以让人安心的气质，所以引得很多如迟飞宇这样的男孩子心动。

    可是很多人在尝试过多次还是失败之后，也便放弃了。

    在那些曾经失败的同类看来，明雅这个姑娘，真的是个好姑娘，脾气良好，就算是别人说的话再难听，可是明雅还是会表现的温文而雅，不带半分不耐。

    再加上明雅给人的感觉，永远都是一种阳光的，向上的，所以很多男生还是喜欢这样类型的女孩子。

    只是，明雅这样的姑娘是个好姑娘，可是行踪实在是太诡异了，如果不在寝室跟教室的话，别人想找她，实在是太难太难了。

    因为明雅的电话设置了陌生号码拒接的功能，这些人就算是想知道明雅在哪里，想套套近乎，争取点好感，却特么的连人都找不到！

    当然，明雅手机的这个功能，还是一个不小心，从她的室友那里听到的。

    对此，那些曾经追求过明雅的男生，也是深深的醉了。

    那些人放弃了，可是迟飞宇还是没有放弃，虽然说明年他便进入大四，然后要开始踏入社会了，他与明雅也有可能会因为这个而分开。

    可是不甘心就这样放弃，迟飞宇还是想多尝试一把。

    不过看刚才的情况，迟飞宇觉得自己这一次怕是又要败了……

    这姑娘，实在是有些古怪……

    迟飞宇不管怎么样，也算是学校里的风云人物，可是对方居然不认识自己……

    是该说这姑娘的交友圈子太小，还是实在是为人太低调了呢？

    迟飞宇没想明白，无奈的摇着头往回走去，路上接了两个学妹的情书，还有一个学姐的示好。

    迟飞宇微笑着拒绝了，之后才回了寝室。

    而与图书馆相临的男生寝室3号楼508室里，刚打完副本的方景铄与姜彬，站在窗口的位置，看到了刚才迟飞宇与明雅一来一去的全程。

    虽然距离太远，并没有听清楚两个人说了什么，不过看着明雅潇洒离开，而迟飞宇却是一边摇头，一边落寞的离开。

    身为金融系的两个风云人物，光是看着两个人离开背影的情况，就能分析出来，这两个人之前是发生了什么。

    “看来这位迟大系草还是没死心，话说这货坚持了快两年了吧，只是那小丫头也太古怪了，我现在好像有些理解老陆之前的说法了。”站在方景铄身边的姜彬，对着两个人的背影评论了一番，之后还笑着看了看身边的方景铄。

    对此，方景铄到是没说什么，只是目光平静地看着楼下，那神情在别人看来，也看不出来他是在看人，还是在看风景。

    反倒是一边的陆承安，在听到姜彬的话之后，一把将椅子丢到后面，快走两步过来挤到窗前问道：“说什么？我之前说什么了”

    楼下空空的，连他们所能看到的其它地方，也是寥寥几人，下午时候，小伙伴们要么就是在上课，要么就是在寝室，谁没事出去晃呢？

    “呵，就是你之前追过的那个医学系的小丫头，叫什么雅的来着？”听到陆承安这样问，姜彬淡淡一笑，将自己略微清瘦的身体向边上动了动，给陆承安让出了一块地方，之后才解释着说道。