
    明雅与一品元帅，或者说是与一品元帅这个第一大公会之间，有着合作的关系，之前彼岸花如雪他们弄的那些截图，也不过就是对方无法亲自过来取药，而邮寄的话，成本又太高，所以明雅给亲自送过去的。

    谁知道，不过就是送了几次药，还特么的招了一身的腥。

    “SHIT”想到这些，明雅恶狠狠的低咒了一句，只是一张过于稚气的脸，外加一头清水长发，还有齐齐的留海，让这句话与明雅本人形成了鲜明的对比。

    【私聊】你对一品元帅：停！！！

    【私聊】一品元帅对你：草草草，大爷你总算是来了，快快快，来20组金创药。交易，交易。

    一品元帅说完，便已经速度极快的跑到长安城的近郊区，冲着明雅的方向便跟了过来，接着点击了交易。

    打开交易界面，一品元帅已经将120枚金币放到了交易界面，一枚金创药3枚银币，一组金创药是20枚，20组正好是120枚金币。

    明雅看了一下自己的背包，身上背着快30组，拿出20组与一品元帅作了交易，之后便背着120枚金币跑回到长安城里，将钱存进了仓库。

    看着明雅的背影，另一头操作着一品元帅的男人，身形微胖，笑起来一双月牙眼，特别的讨喜，一开口那大嗓门，跟赵甜甜有着一拼：“卧槽，老方，这个山有扶苏有点意思哈，你说咱们都这样长期合作了，她怎么还是跟之前一样，交易完转身就走，多一个字都不说。”

    一品元帅的寝室是一间大学男生寝室，四人配置。

    一品元帅的床位于临近阳台的位置，与他口中的老方正好隔着一条过道，两两相望。

    而被一品元帅称之为老方的男人并不老，面容清朗，眉眼俊秀，一双长腿随意的搭在床边，腿上放着他的笔记本。

    对于一品元帅的话，方景铄眉眼未动地冷笑一声：“呵呵。”

    “我说元帅，你还是拿了药快回来，今天这个副本马上就要打通了，咱们这也算是开荒第一人了，别耽误时间。”靠近门口方向的姜彬在看到方景铄并没有多说的意思，忙插了一句。

    一品元帅，本名元帅，很是霸气的一个名字，当然了，他也长了一个极为霸道的体型！

    至于坐在姜彬身后的男人，则是连头也没回，一直在那里拼命的释放着攻击。

    对此，元帅只好抽了抽嘴角，之后操作着自己的角色，快速跑回去，继续攻打着他们已经打了三天的副本。

    至于另一边的明雅，本来是打算将钱存进仓库，便接着去种地，可是想了想，自己这会正好也没什么事情，不如打会怪？

    看了看自己的等级，刚24级，与等级排行榜上的第一名差了足足3级，其实若是想升的话，明雅也能追上去，可是明雅又有着自己的打算，而且又不愿意太过出风头，所以并不急着去升级。

    不过随着采药等级的提升，采药场景也在不断的提升之中，如今的明雅采药技能与制药技能都是中级，若是想采药的话，就需要去中级场景。

    可是中级场景的怪，最低等级也是30级，若是过去的话，比自己高了6级还真是个不小的麻烦，所以升级是眼下最需要做的事情。

    不过在升级之前，明雅回了一次自己职业的门派――月色沁。

    《轮回》这款游戏一共有五大职业，分别为远程治疗天心，近战刺杀鬼者，近战主抗神佑，远程元素攻击雅弦，可远或近的召唤职业通天。

    而明雅在这款游戏之中练的是天心职业，至于天心职业的门派则是月色沁，小清新十足的一个场景名。

    回去主要是为了将自己所有的技能点都点到29级，《轮回》这款游戏是可以将自己的技能等级点到比角色等级高5级的。

    而技能等级的高低，其实也是影响着玩家的整体实力的。

    明雅如今是打算去中级场景去打怪的，所以技能等级点上去，十分的重要。

    将自己身上所有的经验都消耗光，明雅总算是将自己一个治疗跟两个攻击技能都点到了29级。

    技能点好，身上带的300枚金币也消耗干净，明雅又整理了一下自己背包中的药品，直接从月色沁的北门出去，来到初级场景――落梅镇。

    只是来到落梅镇之后，明雅略微犹豫了一下，因为不管是落梅镇的东边还是西边，都是中级场景，自己要去哪一个就成了问题。

    犹豫的时间不过就是几秒，之后明雅直接向东走去，那里是中级场景――广信，分布着30级到60级的怪物，还有中级资源。

    明雅之所以去广信是有着自己的考量的，因为广信再住东就是游戏之中，神佑职业的门派所在地――画风声，若是出了问题之类的，自己还可以逃进去避一下。

    至于从落梅镇往西的方向则是中级场景――雁塔山，而雁塔山再往西是高级场景华容。

    觉得雁塔山场景危险机率更高，所以明雅最后选择了广信。

    只是刚进入到广信，明雅又想起一件事情来，就是那会赵甜甜跟自己说的那个大喇叭。

    自己也没招谁惹谁，这个彼岸花如雪在搞毛线？

    彼岸花如雪喜欢太子长琴，或者说是与太子长琴现实认识，还是滚了床单之类的，与自己毛关系，她搞不定一个男人，拉自己下水，装什么可怜？

    还枉费她半个月以来，当自己是自家姐妹？

    啊呸！

    要不是自己能做初级金创药，彼岸花如雪还有公会长他们有事没事就来蹭点，他们会当自己是姐妹个毛线？

    觉得这些人还真是婊得可以，明雅冷冷一笑，直接从公会之中退了出来。

    既然他们都想撕破脸了，那自己还怕个球？

    【系统】天下无不散之宴席，高手山有扶苏已经退出战魂公会，从此江湖再见，皆是陌路！

    因为明雅的等级是在排行榜的前十名，而《轮回》这款游戏，只要等级排行榜在前五十的，退出公会，都会有系统公告。

    明雅退出公会之后，系统便刷了这样一条消息。

    本来一条系统消息，并不能引起多么大的动荡，可是这一条可是关于高手排行榜前十位，而且还是唯一的一位女玩家的消息，特别是下午还被八卦了一阵，小伙伴们又怎么可能不关注呢？