
    “哦哦哦，你说明雅啊，那姑娘是有些古怪，虽然说不算是十分的漂亮，可是那一身的气质，真的是不太一般，不过扑死在追她这条路上的小伙伴，已经太多太多了，可惜了啊……”听到姜彬这样说，陆承安不由摇了摇头，之后似是感叹般地说了一句。

    不过可惜了后面的话，陆承安并没有说出来，不过寝室的小伙伴，似乎也能明白过来。

    至少姜彬就能明白，陆承安所说的可惜了，是指扑街的小伙伴都那么多了，可惜的，如今的明雅还是自己一个人。

    “哎，对了你当初怎么想着去追她来着？”看到陆承安并没有太多其它的表情，姜彬不由多扒了一句。

    “啊？”听到姜彬这样问，陆承安愣了一下，之后才反应过来，无奈的笑了笑说道：“别提当初了，我那哪里是追她啊，我那是帮着宋俊良曲线追明雅寝室的那个系花呢。”

    听到陆承安的话，姜彬唇角微动，似乎是抽了抽。

    就连站在一边看着什么的方景铄都抽了抽唇角，似是对于陆承安当初这样的设定，觉得特别的不可思议。

    虽然知道宋俊良与陆承安是高中的校友，两个人关系还算是不错的样子，可是这样的设定也太坑了吧？

    “对了，听说医学系的系花如今已经跟那个宋俊良在一起了？话说老陆啊，你帮着人家摆脱单身了，可是你却还是单身狗的，这……”姜彬在如此调侃了一句之后，还上下打量了一下陆承安。

    虽然说陆承安并没有服装设计系系草宋俊良那般优秀的外貌，可是同样是身高180以上，体重标准的青葱少年，姜彬觉得陆承安其实也并没有差太多。

    不过因为长时间打游戏，陆承安的头发是长了些，前面的那些碎发都开始挡眼睛了，再就是身上没怎么收拾，略微有些颓废吧。

    其实他们寝室四个谁也没好到哪里去，四个人打了三天副本，就在刚才，好不容易打通了。

    三天副本，除了外卖就是吃的泡面，连饭都是抽时间吃的，更何况说是收拾自己。

    就连一向最为注意自己形象的方景铄，脸上都有了青青的胡渣印子，衣服虽然说是一天一换，可是却还是有些皱了。

    “哦草草草，老姜，你特么的不戳人伤口能死吗？”陆承安一听姜彬这样说，回头便是一拳，嘴里还不停的骂骂叨叨。

    话说他们寝室四个，除了姜彬有一个异地的女朋友，元帅家里据说有一个订了娃娃亲的未婚妻（……）。

    陆承安与方景铄都是单身狗！

    而方景铄单身则是因为他的要求比较高，再加上他家里对于这些也挑剔的厉害，所以才一直是单身。

    而陆承安之所以一直单身，则是因为之前帮着宋俊良这货曲线追人闹得。

    大家都以为他有喜欢的人了，所以也并没有姑娘上赶子的追求他。

    当然了，他们如今大四，在明雅没来之前，陆承安其实也交过一个女朋友，不过大家好聚好散，早早的就散了。

    再之后因为明雅的事情耽误了，想着如今都大四了，马上步入社会，再交学校的女朋友，其实也并不怎么合适了。

    索性也便这样单着吧，可是这不能成为小伙伴嘲讽自己的理由吧？

    想到这些，陆承安已经收回的拳头又有些痒了。

    “收拾一下咱们出去吃饭。”看到两个人在身边闹着，一直在看外面风景（……）的方景铄突然开口说了一句，在接收到两个人投过来的目光之时，又淡淡开口加了一句：“我请客。”

    说完方景铄便走到一边的柜子里开始找自己的衣服。

    好在现在是十月底，气候微凉，不然的话，方景铄是忍受不了自己三天不洗澡。

    不过就算是十月的天，方景铄现在也十分的嫌弃自己……

    所以一边找衣服，方景铄一边又加了一句：“把号都挂上了，咱们吃完了，去好好洗个澡。”

    好好洗个澡，也便不是在学校的浴室里简单的冲冲也就罢了，是出去找个好地方，舒服的洗一下。

    虽然方景铄并没有说，不过另外三个小伙伴已经默认为，吃饭洗澡是已经有人买单了，他们不用担心。

    毕竟四个人里面，就方景铄家里的条件最好。

    不宰他宰谁呢？

    一直在椅子上坐着，将他们打完副本之后的奖励都捡好了，再把另外三个人的号都用小插件挂上，看着一分钟，四个号都没问题了之后，元帅这才起身去穿衣服。

    “老大，你这个小插件真的很好用啊，简直抵得上外挂了。”一边换衣服，元帅还一边夸了一下方景铄的小插件。

    他们冲级这么快，其实也有这个小插件的功劳，虽然说这小插件在方景铄看来，其实还不怎么太健全，可是已经太够用了。

    至少他们有的时候累了，还可以挂着让小插件打怪。

    这就相当于他们悄悄的开了外挂了。

    对此，方景铄笑了笑，本来是不打算说话的，不过似是想到了什么，又加了一句：“号挂在哪里？”

    “临江啊，从副本里出来之后，我把号都开到临江边上29级的怪区，咱们打那里的正好。”听到方景铄这样问，元帅忙急急的回了一句。

    正在穿衣服的元帅急着去回方景铄的话，所以来了一个急转身，手臂在身后无意识的摆了一下，直接就将身形略瘦的姜彬给拍到换衣柜上……

    被拍在衣柜上，好半天都没缓过来的姜彬：“……”

    果然是棒棒哒！

    对此，元帅不好意思的挠了挠头，又将姜彬从衣柜上挪了下来……

    而听到元帅的话，方景铄并没有急着回，而是在心里想了想游戏之中的地图，之后才缓缓开口道：“开到广信去吧，咱们现在的这个等级，去那里刷怪，应该是没有问题的，药平均分一下，主要是药足，就不会有问题。”

    广信？

    那特么的是游戏之中的中级场景，分布着30级到60级的怪物，他们这样过去真的好咩？

    万一越级了惹麻烦了怎么办？

    他们如今越个两、三级的不成问题，一旦打过头了，他们岂不是都得自挂东南枝了？

    可是心里这样想的，元帅却不敢真的说出来。

    元帅自然是知道，方景铄这样说，也是在细细的考量之后才做的决定。

    当然了，这也是方景铄对于他的小插件有信心的一个表现。

    元帅又回到自己的座位上，先把自己的号开到广信去，因为他是队伍之中的主T，所以先过去打头阵吧。

    姜彬跟陆承安换完衣服之后，也没再折腾元帅，直接坐回去开号。

    而方景铄则是最后一个坐回去的，只是他还没来得及开号呢，便听到元帅带着几分诧异的声音在耳边响起：“咦？有人？”