
    【世界】开药小妹：草草草，本来以为是个软柿子呢，结果只是反射弧长点而已，话说妹子你这是……才反应过来？

    【世界】扎针小哥：别乱说，也有可能是这位小哥……

    【世界】七仙女：哈哈哈，这是准备撸开袖子开撕吗？坐等围观！

    【世界】第二春：话说彼岸花如雪这娘们是脑袋被驴踢了吧？山有扶苏这可是有钱都买不到的存在，就这么给弄出去了？

    【世界】开药小妹：楼上的兄弟，这你就不懂了，女人都不喜欢身边有比自己优秀的同类存在，有的时候，异性可能也不行！

    【世界】第二春：涨姿势了……

    ……

    对于世界上的这些消息，明雅完全都没放在心上。

    因为此时的明雅已经在广信撸开袖子，开始打怪了！

    当然，身为学霸的明雅非常有学霸的自觉，直接开着小插件，将药品之类的都调好，便放在那边不管了，甚至连显示器都关掉了……

    话说，这姑娘心大成这样，也是醉了。

    关掉显示器，明雅将自己放在桌子旁边的一个笔记本拿了过来，插上电源打开，直接登录了《轮回》。

    这一次明雅登录的是一个19级小号，当然这个小号的意思是在明雅看来，是与自己24级的大号对比之下，才会显得等级低一些。

    相比于游戏之中大部分玩家，过了20级的玩家，其实也并没有多少，所以说19级，其实并不算是等级低。

    不过明雅也不在意，能在开服半个月，练出两个等级差不多的号，赵甜甜早已经将自己的膝盖都跪烂了！

    明雅的小号，ID名为“小号一号”，用赵甜甜的号说就是，明雅是一个超级学霸，可能还是个学神，但是却是个起名废。

    她大号那个名字，是谁给起的，至今还是个谜。

    因为在赵甜甜看来，能起出小号一号这样的名字的，又怎么可能会起出“山有扶苏”这样有意境的名字呢？

    小号一号停在临江，是出了长安城往东走的第一个初级场景，再往南走其实就是广信了。

    不过明雅可没有那个勇气，将一个19级的小号开到中级场景去，而且这个小号只是用来采药的，身上装备也就是一般，之所以上这个号，为的自然是采药。

    将自己笔记本上的小插件打开，直接将小号一号丢到了临江，反正从长安城里出去的四个初级场景，插件里已经都做了标记，一个场景采完之后，插件会直接将角色开到其它三个初级场景，将药都采完的。

    将小号一号安置好，明雅这才从书桌上拿过一本书，接着去看。

    两个号有小插件在弄着，明雅并不担心，看了眼时间，已经是下午15点多了，可是自己好像大概貌似还没有吃午饭？

    总算是反应过来，自己还没吃午饭的明雅，将书放下，起身收拾了一下，将坐皱的衣服抚平，又梳理了一下头发，换了双鞋子，从衣柜里找出一件薄外套，这才出了寝室。

    明雅的寝室是女生2号楼的303，下楼也不过就是分分钟钟的事情，可是2号楼距离食堂却有着很长的一段时间，赵甜甜这货曾经还做过统计，如果只是散步走的话，需要走15到17分钟。

    如果是竞走的话，12分钟左右就到了，主要还得看个人的腿长程度……

    说这句话之时，赵甜甜曾经还意味深长地看了看明雅的腿，对此，明雅直接一个高冷的眼神，假装看不到……

    不为其它的，只因为明雅只有159的身高，不足一米六的身高，腿还能长到哪里去呢？

    身高是明雅的致命伤，据说是小时候受过伤，所以错开了成长期，这才没长高。

    对此，明雅也只是暗挫挫的咒了一句：“尼玛！”

    只有159身高，43KG体重的明雅走在校园之中，并不起眼。

    因为学的是医药，所以女生很多，其中长得漂亮，身材又好的，自然也是很多很多。

    不过医学系的系花却是在明雅寝室，全名莫妮，是一个身材高佻，外貌近乎完美的女神级人物。

    想想莫妮黄金的168身高，明雅微微蹙了下眉，之后才晃动着自己的小短腿，继续向食堂进军。

    只是刚走到校中心图书馆的位置，明雅便被人给拦下了，本来明雅以为是自己挡着谁的路了，所以尽可能的往边上让了让，可是让了两三次，面前还是有一堵墙？？？

    明雅无奈抬头看了一眼，却发现，面前的人，她貌似也只能仰视？

    站在明雅眼前的男人，少说也得有180的身高，这对于只有159的明雅来说，已经足够高了！

    眼前的男人很养眼，这一点明雅是知道的，若说明雅认不认识眼前这个人？

    对此，明雅也只能呵呵一声。

    话说对于一个脸肓症重度患者，一起住了两年的赵甜甜，她每次去看都要辨别一番，更何况这些在学校一走一过的陌生人？

    表示自己并不认识眼前之人，所以明雅冲着对方笑了笑，然后转身便向着另一边走去。

    可是拦着明雅的男人，又绕过来，将明雅给拦下来了。

    “请问……”觉得对方就是故意的，可是又不想让人知道，自己脸肓症的明雅，最后也只能小心开口，不过却也只是说了两个字。

    “明雅，你还记得我吗？”问这句话之时，迟飞宇略微有些迟疑，眼前的这个女孩子，从入学校的第一天，他便开始注意了，可是明雅生活的太过低调了，平时不是在寝室，就是回家，根本不见在学校晃动，除了平时上课，几乎是看不到人的。

    当然了，偶尔的，明雅还会翘课……

    所以想见到本人，实在是太不容易了。

    今天迟飞宇也就是想过来碰碰运气看，能不能碰到人，没想到，还真让他碰到了。

    只是刚开口，又怕明雅不认得自己，再畏惧，所以迟飞宇开口的话也是小心翼翼的……

    只是这句话可是为难死明雅了，感觉眼前的这张脸，是很养眼，可是特么的记忆里根本就找不到这张脸，这要自己怎么说？

    明雅简直是要纠结死了……