
    “也是哈。”觉得自己也是过于粗糙的元帅在听了方景铄的话之后，嘿嘿一笑，似乎也认识到了自己的行为的确不太好。

    四个人准备转身离开之时，前台的服务人员也在说着抱歉之类的话。

    而四个人还没走出几步呢，便听到一个男人的声音在身后响起，语气之中似乎带着略微的迟疑：“方少？”

    方景铄知道那声音应该是叫自己的，可是却并不太想回头，生意场上的事情，他如今还不想过多的去干涉。

    可是元帅是个没心眼的，听到有人喊方少，再想想方景铄家在青城市也真的是有些家底的，所以推了推身边的方景铄，小声说了一句：“是不是喊你的？”

    元帅的嗓门一向比较高，哪怕是小声说的，可是身后的人也是听到了。

    身份确定了，身后的人忙上赶几步，绕到方景铄身前，客气地说道：“还真是方少，这是……”

    说话之人，相比于四个小伙伴，不能算是特别的高大，身形也略微有些胖了，因为人到中年，发福之类的也是正常的。

    不过从那得体的着装还有精明的双眼，便可以看出来，眼前的男人，也是有着一定身份的吧？

    “您好。”既然都打到照面上了，方景铄想再假装没听到，显然是不可能的了，可是眼前之人，他并没有什么印象。

    他本无意于过早插手家里的生意，所以生意场上的人，他认识的也并不算多。

    “方少可能对我没什么印象，我是秀月斋的经理，我姓王。”看到方景铄并不认得自己，王经理忙做了自我介绍。

    “王经理，你好。”对于这些生意场上的人，方景铄并没有什么心思来应付，他今天出来也不过就是想找个地方，跟小伙伴们好好吃顿饭。

    “方少好，方少这是……”王经理在说这句话之时，还回头看了看前台的服务人员。

    前台人员不得不为难地说道：“王经理，今天已经没有位置了，所以……”

    后面的话前台并没有说出来，不过王经理也是明白了。

    秀月斋平时是个什么样的状况，王经理心里自然是有数的。

    不过王经理又不想让方景铄这样离开，方家在青城到底还是个经济大佬，若是这样让方景铄离开了，而这个方家公子心性再小一些，之后再生出一些其它的事情来，那么就得不偿失了。

    王经理到底还是个老油子了，考虑的问题也多面多角，所以在考虑了这些之后，这才转过头问前台：“一个位置都没有了吗？有没有取消的？或者是可以拼台的？”

    听到王经理这样说，前台摇了摇头，只是摇了摇头之后，似乎是想到了什么，面带为难地看了明雅的方向一眼，想说的话到底还是卡在了喉间。

    王经理那样的人精，不过就是顺着前台的目光看了一眼，便明白了前台的意思。

    明雅如今还占着一个六人台呢，若是让他们拼桌的话，其实也是一个不错的选择，只是这样怕是委屈了……

    “他们还是明小姐的同学呢。”前台服务人员自然也是看出了王经理的为难，特意提醒了一句。

    一看王经理这样重视，想来刚才的几位之中有身份不太一般的人在吧。

    听到前台服务人员这样说，王经理眼睛亮了一下，之后转过身冲着方景铄说道：“方少请稍等一下，我过去帮着协调一下，只是可能是拼桌，会委屈了方少。”

    看着前台的表现，还有刚才王经理的犹豫，方景铄已经可以敏锐的判断出来，明雅那一桌，想来就她一个人。

    可是这个明雅会是什么身份呢？

    能让前台为难，也能让王经理为难，这个身份……

    方景铄心下暗暗思量着，不过面上却是不动声色的点点头客气说道：“没关系，就是跟几个同学一起来简单吃点。”

    听到方景铄这样说，王经理笑了笑向着明雅那边走过去。

    想着明雅平时也是个好脾气，至少自己接触这么久以来，从来没见她发过脾气，应该是个好说话的吧？

    实在不行就动之以情，晓之以理吧。

    毕竟他们其实并不是青城市本土的势力，若是得罪了青城的经济大佬们，对于他们来说，并没有好处。

    王经理想得比较多，长远的，多面的利益都会想到。

    正因为如此，所以才会对方景铄这样重视。

    王经理本来还做了很多心理建设，可是没想到，自己不过就是提了一句，说是店里满了，可是有几位重要的客人还没位置，可不可以与她拼一桌，王经理还特意加了一句，都是明雅的同学，所以不担心是坏人。

    王经理还准备了些其它的话要说，可是一句也没用上，听到王经理这样说，正在等菜的明雅一点头同意了……

    握草！

    就这样同意了？

    说好的邪酷吊炸天呢？

    怎么感觉画风不太对呢？

    王经理有些神游的回去请了方景铄他们一行人与明雅一起拼了桌，一直到再走回前台，与前台人员说了几句之后，王经理还是没怎么反应过来。

    总觉得明雅的画风萌萌哒，有些不太对呢。

    四个大老爷们瞬间就攻占了明雅的那一张桌子，不过因为是六人台，而且还是三三对座的六人台，所以元帅等三个小伙伴迅速的攻击了明雅对面的座位，等方景铄与王经理客气了一番再走过来之时，才发现……

    呃……

    此时的他好像也并没有别的选择了，只能与明雅坐到一排了。

    方景铄略微为难的看了看明雅，本来还准备说几句客气的话，甚至想着搬一张椅子与另外三只坐到一排的。

    可是明雅明显很贴心，看到方景铄走过来，再抬头看看对面已经坐满了，直接就挪到了自己这边最里边的位置之上。

    那贴心的程度，看得方景铄直抽眉角。

    话说，姑娘，你多少介意一下啊摔。

    不然的话自己准备的这些话，全都特么的重新消化回自己的肚子里了！

    方景铄在心里默默吐槽，之后才优雅的坐了下来。

    方景铄平时话便不多，自然也不懂怎么样调节气氛，特别还是有女孩子在的场合。

    倒是话多的姜彬先开口问了一句：“学妹经常在这里吃饭吗？”