
    刚才前台服务人员的为难，还有王经理的为难，方景铄看明白。

    其他三个小伙伴其实也看明白了，当然了，神经格外大条的元帅，不在看明白小伙伴之列。

    正因为如此，所以姜彬这才略微带着几分试探地问了一句。

    在姜彬他们看来，明雅可能就是个小白花，刚才都很好说话的样子，那么他们再试探的话，其实也应该是很好试探的吧？

    却不知道，明雅就是外表看起来小白花，内里黑得跟黑墨水一般的小黑狐狸，所以姜彬带着几分试探的话，她又怎么可能听不懂呢？

    不过明雅也不太在意他们的试探，因为她的身份，他们怕是也查不出来……

    话说这种有恃无恐的爽感是哪里跑出来的呢？

    “偶尔。”对于姜彬的话，明雅还略微思考了一下，像是在想自己是不是经常来吃的样子，之后才冲着姜彬笑了笑，灵动的小虎牙也跟着露了出来，吐出来的字却是极少的。

    只有两个字。

    而且还是模糊不清的两个字：偶尔。

    这是偶尔来说还是偶尔不来吃呢？

    姜彬在心里问自己，可是却是没再试探下去，姜彬几个除了元帅这个粗神经的，其它三个都精明得一比。

    对于明雅这样万金油的一个回复，三个人在心里暗暗低咒了一句：小狐狸。

    不过面上却还是表现的极为友好。

    “明小姐，您的餐前点心。”就在几个人谁也没说话，气氛略微尴尬之时，上菜的服务人员走了过来，开口打断了这股子尴尬。

    同时也有另外的服务人员过来，问方景铄他们需不需要点菜，是在座位上点，还是去生鲜区点呢？

    元帅好动，也偏爱海鲜，所以拉着话多的姜彬，两个人去了生鲜区先点菜了。

    此时座位之上留下的也只有明雅、方景铄还有陆承安。

    不过此时三个人之中，明雅是正在与自己的那一小块餐前点心进行亲切友好的，吞咽式的交流，所以也并没有抬头去看另外两只。

    再说就算是看了，再出门，自己也不记得人家的脸，看了也白看，还不如不看呢。

    不过另外两个人却是陷入到了沉思，刚才上菜之时，那位服务人员可是直接喊的“明小姐。”

    这个简单的称呼，其实可以说明很多问题。

    一种可能就是，明雅其实是这里的常客，她刚才那句偶尔，其实是偶尔不在这里吃。

    可是像他们这样的穷学生狗，经常来这种地方吃，这不是开玩笑吗？

    就算是家境再好的，可是也没有可能放纵着自己的孩子总来这种米饭都要15元一碗的地方吃吧？

    虽然说女孩子要富养，可是这种富养的方式，是不是有些……

    太奢侈了！

    当然，也有另外一种可能，那就是明雅有着某一种身份，比如说是与秀月斋的老板之间有着怎么样的关系，或者说是……

    秀月斋老板家的孩子，所以才会经常出入这里。

    若真的是这样的话，之前前台人员的为难，还有王经理的为难，似乎也能解释的通了呢。

    老板的千金，在这里面工作的人员都得老实的恭维着，因为一旦得罪了，可是没自己什么好果子吃呢。

    可是方景铄记得自己曾经关注过秀月斋，秀月斋的老板好像没有这么大的女儿吧？？？

    想到这些，方景铄掏出自己的手机，看了看手机里存的一些资料，那里面还真有秀月斋老板的资料。

    不过不多，上面也只有一个是秀月斋法－人－代表的名字，很简单干净的一个名字，付瑶。

    而付瑶的年龄，据说是在25到30岁之间的样子，若是她有一个这样的大的女儿？

    这似乎不怎么太可能呢，若是妹妹呢？

    可是一个姓付，一个姓明，若是姐妹的话，这也太扯了吧？

    就在方景铄纠结着两个人到底是什么关系之时，元帅跟姜彬走了回来，落座之后，两个人都没有说话，只是互相看了看。

    对此，方景铄并没有说什么，接过服务人员递过来的菜单，同时对面的陆承安也接过了服务人员递过来的另一个菜单。

    只是一翻菜单，陆承安便抽了抽唇角。

    这里面的菜……

    也太特么的贵了吧！

    这简直就是敲诈了好咩！

    秀月斋是去年刚开业的，他们一直都听说这里面菜贵得一比，黑得要命，一切也都只是听说而已，身为穷学生狗，他们一直没机会过来。

    今天逮到机会，总算是能过来了，可是看看这价格，陆承安突然明白了，姜彬跟元帅两个人回来之后，假装深沉不说话是什么意思了。

    估计生鲜区还要贵得可怕呢！

    三个小伙伴悄悄的看了看方景铄，在看到他并没有任何的异常之后，本来想说出口的，不在这里吃的话，也又重新咽了回去。

    既然方景铄都不说了，那么他们就继续吧。

    方景铄简单的点了几个菜，之后还提醒着陆承安他们点菜，小伙伴们无比忐忑的点了几个菜。

    姜彬还特意看了一下明雅的那道餐前点心，只是不看还好，一看顿时心塞塞了……

    那么巴掌都不到的一块餐前点心，居然特么的要68元！

    黑店都不带这样的吧？

    而且看明雅吃的特别的潇洒？

    姜彬突然觉得，这个明雅还真有可能是身份不简单呢。

    不过姜彬记得很清楚，当初陆承安曲线帮宋俊良追莫妮之时，他们求着方景铄黑过学校的资料。

    那里面有莫妮的，自然也有明雅的。

    姜彬记得明雅的资料上面好像是说，青城本土人，父母是普通的上班工人，可是明雅却来这种地方吃饭？

    不是学校的资料有问题，那就是这个明雅有问题！

    话说这姑娘不会是被这家店的老板给包了吧？

    觉得这种可能也不是没有，姜彬还悄悄的多看了明雅几眼。

    “明小姐，您的餐前汤。”就在姜彬胡思乱想，而服务人员已经拿着点菜单离开之时，小伙伴们的耳边又响起一道极为动听的女人的声音。