
    听到元帅的声音，另外三个小伙伴忙将自己的号开到游戏之中的广信，游戏之中，临江再往南就是广信了，所以小伙伴们速度很快。

    一进入到广信，还看不到人。

    可是将号开到广信地图里的31级比较集中的怪区那里，便可以看到一个人在那里……

    单刷？？？

    当然让四个小伙伴惊呆了的不是有玩家在这里单刷！

    而是单刷的这个ID居然是他们熟悉的，而且还是一个天心职业的玩家在这里单刷！

    山有扶苏！

    这简直是刷新了他们对于游戏之中天心这个职业的认知！

    话说天心职业其实就是个奶妈的好咩，现在奶妈都开始单刷，还让不让他们这些战士活了？

    “靠，这姑娘也太生猛了！”同样为天心职业，游戏ID名为“请叫我学神”的姜彬，在看到这一幕之时，暗暗感叹了一句。

    话说，同为天心职业，姜彬还从来没想过，在这样低的等级，自己要去单刷？

    当然了，因为身边有小伙伴，所以也并没有去想过这个问题，可是若是真的让姜彬去单刷的话，那么他能刷吗？

    姜彬一时之间也不敢说了。

    因为他不确定自己是不是能单刷！

    “哇靠，这简直是我女神啊，女神现在没公会了是吗？要不要拉过来啊？”元帅这个人随和又很会说话，虽然性子直了些，不过在处理这些人际关系的时候，还是很不错的。

    所以一直在忙着公会的外交活动，此时看到山有扶苏没有公会，便动了拉过来的心思。

    毕竟等级排行榜上前十的女玩家，先不管她现实之中是男还是女，光是这样一个闪着女神光辉的ID，便已经让人想跪舔了好咩。

    更不用说山有扶苏那强悍的制药技能了！

    这货简直就是一只永不停歇的制药机啊，也就是战魂公会那群傻叉，才会不要这样的玩家！

    “怕是不太容易拉过来，她刚被战魂那个公会伤了，若是再进公会，怕是会很小心的吧。”对于元帅的说法，虽然说也是赞同的，可是陆承安想的明显比元帅要多的多。

    “回来再说吧。”方景铄在看了半天，眸底的暗光闪了闪，之后才开口说了一句，之后挑了一块距离山有扶苏比较远的地方，挂上插件，之后还开口提醒了一下小伙伴们。

    另外三只，动作极快的将号挂好，大家便一起出了门。

    虽然说是方景铄请客，可是一群狼去吃饭，跑得慢了，最后也只能舔盘子了！

    所以，他们速度必须要快！

    本来元帅他们的意思，四个人在小吃摊上简单的吃点就行了，虽然说方景铄家里的条件是不错，可是家里每个月给的生活费其实也是有定数的，他们也不太好意思狠敲了。

    不过方景铄挥了挥手，表示自己不在意，姜彬向来话多，不由多问了几句，最后才套出方景铄前两天卖了一个小软件，小收入了一把。

    听到这些，另外三个小伙伴，直接就放开了手脚，神马路边摊的，神马路边小吃店的，通通滚蛋，他们要吃高大上的！

    “秀月斋，必须秀月斋，不管你小软件卖多少钱，兄弟们今天就去那里吃了。”最后还是元帅大嗓门地说了一句。

    秀月斋算是青城理工大学附近最为高大上的吃饭地方了，那里光是一碗米饭便要15块钱，更别说是其它的菜了。

    对于穷学生狗来说，平时他们吃个食堂，一顿饭也就20到30块的样子，所以秀月斋对于他们来说，绝对是高大上了。

    对此，方景铄淡淡的笑了笑，并没有反对。

    学校距离秀月斋还有一段距离，因为秀月斋并不是针对学校这些穷学生狗来的，所以距离学校，若是步行的话，至少要走40分钟！

    对于饿了三天的四只狼来说，走40多分钟去吃个饭，简直就是一种折磨，所以最后陆承安一挥手，打了个车。

    步行40分钟，开车的话也不过就是10来分钟的事情。

    所以10分钟之后，他们已经进入到秀月斋，可是到达前台之时，却被告之，预订已满，连散台都没有地方了。

    “握草，不是吧，好不容易跑出来，这里还没地方了，话说今天周几？”元帅嗓门大，而且又没什么心眼，所以听到前台说没地方了，便直来直去说了一句。

    前台的服务人员，耐性极好，听到元帅这样问，微笑着回道：“今天是周五，秀月斋每天的客流量都是极大的，特别是周五，周六还有周日三天，一般情况之下都得是提前一天预订才会有位置。”

    小伙伴们：“……”

    话说这么贵还这么火，还让不让穷学生狗活了？

    “要不，换个地方？”看了看里面的桌子上都摆放了预订牌，方景铄便知道这里面是真的满了，最后也只能问问小伙伴们的意见。

    “哎，那个不是咱们的小学妹吗？”本来另外三只，已经准备听取方景铄的意思，四个人再换一家的，可是姜彬这个八卦眼，却是在转身之时，看到坐在靠近里面位置的明雅。

    他一开口，其它三只也便转过头看了看。

    此时的明雅坐在一楼散台靠近里面的一个位置，那应该是一个六人台，虽然说距离并不算近，可是元帅还是看出来那是一个六人台。

    若是小学妹那桌上没人的话，他们其实还是愿意拼个桌的，毕竟能来这里吃也是不容易。

    “咱们去问问小学妹，看她有没有约，如果没有，咱们就拼个桌呗。”元帅性子直，想到什么，也便直接说了出来。

    听到元帅这样说，前台的服务人员脸色微变，正准备开口说些什么，便听到方景铄淡淡开口道：“算了吧，到底是个女孩子，咱们过去了，小学妹顾虑到咱们的脸面，怕是也不会多说什么，只是到底还是不太好。”

    听到方景铄这样说，前台的服务人员悄悄松了口气，对于方景铄也投去了感谢的目光。

    对于这些目光向来敏锐的方景铄在感觉到了前台服务人员的目光之后，心下却是暗暗思量着。

    明雅到底是什么身份呢？

    能让前台服务人员这样……为难？