
    “谢谢。”冲着服务人员笑了笑，明雅将自己已经用完的餐前点心的盘子递给了服务人员，同时客气的道着谢。

    其实明雅也是很佩服这些人的，她过来一次，他们就能记住自己，还能准确的叫出自己是“明小姐”，这对于明雅来说，简直就是根本不可能的事情！

    服务人员客气的帮着明雅将餐具撤下来，之后便客气的退开了。

    而有着熊熊八卦之心的姜彬记得，他刚才扫过一眼，那碗餐前汤好像是在118到138之间的。

    其实那都不能算是碗，只能算是一个小盅而已！

    觉得秀月斋这种地方，果然不是他们穷学生狗可以正常消费的，姜彬抬头看了看秀月斋极为豪华的天花板，默默无语。

    明雅的餐前汤刚喝了几口，点的套饭便过来了。

    明雅点的其实很简单，一块餐前点心，一小盅餐前汤，一份套饭。

    不过也只是点得简单，加到一起，这一套下来，也差不多要600块了。

    对于穷学生狗来说，他们一个月的生活费才几个600块，一顿饭就这样吃下去了，也是够……

    壕了！

    正因为这个，他们更加好奇明雅的背后是不是有什么他们也不太明白的势力？或者说是她已经被秀月斋的老板潜了呢？

    想到最后一点，小伙伴们后背渗出一层细汗……

    若真是这样的话，那还真是……

    握草，小伙伴们都不知道该怎么样形容了。

    明雅的进食速度还可以，至少是在他们四只吃完之前，已经全部解决完毕，而且最为重要的还是……

    明雅根本就没有付钱的意思，而服务人员也并没有过来说是提供结算单啊，引导去前台结账的动作。

    这让小伙伴们更加怀疑，明雅是真的被潜了……

    而就在明雅起身，跟小伙伴们说过再见，准备离开之时，却突然听到一道好听的女声在他们耳边响起：“小雅？”

    顺着声音看过去，说话之人年纪应该也不算大，看上去像是27、8的样子，比他们也就大了那么一丢丢的感觉。

    姜彬他们并不认识眼前的这个女人，不过方景铄却是略微有些印象的，因为之前调查过这方面的资料。

    付瑶！

    秀月斋的老板！

    虽然不知道为什么秀月斋会有这样年轻的一个老板，不过现在各种二代横行，人家家里有家底，让一个小二代出来玩一票，也不是没有可能。

    看着付瑶对于明雅明显是很熟识的样子，莫不是明雅真的被潜了，而且还是被个女人给潜了？

    四只小伙伴，在悄悄脑补着。

    “付姐姐。”看到付瑶之时，明雅还愣了一下，因为之前付瑶说自己在R国出差，说一时半会回不来云云的。

    当然这都不是最为重要的，最为重要的还是明雅特么的还真信了！

    早知道这货嘴里就没一句真话，明雅觉得自己还真是不要不要的了，居然还敢信这货的话。

    “乖宝宝。”看到明雅露出两颗小虎牙，笑得各种甜美，付瑶一颗心都跟着荡－漾了，之后抱着明雅又亲又抱的，那样子在外看来……

    握草！

    姜彬现在恨不得将这一幕拍下来，话说这种场面不能让他一个人瞎好么？

    虽然说现在他身边也不少拉拉，可是这样近距离观摩，还是第一次。

    恨不得自戳双目的姜彬默默的收回了八卦的目光，然后与自己盘子里的饭菜做斗争。

    此时的姜彬恨不得在自己脑门上贴一个条：此人已瞎！

    至于此时的元帅在想些什么？

    唔……

    这道烧鱼做的真好吃，所以说，贵还是有道理的，虽然贵，可是重在好吃，大家的关注点不一样嘛，唔，那个肉怎么样，还没尝呢……

    看着这样的元帅，陆承安悄悄的将自己与他拉开一小段距离，话说跟这样一个没心没肺而且还是吃货的汉子坐在一起，也是不要不要的了……

    四个人里面，就属方景铄还算是正常的吧，一边优雅的用餐，一边用眼神瞄着明雅这边的情况。

    虽然说他并不干涉家里的生意，可是对于生意场上的事情，多少还是愿意听上一些。

    就当是提前练习了吧……

    而此时的明雅内心几乎是崩溃的！

    尼玛！

    她现在好歹还是一朵娇花，别这样不知道怜惜好咩！

    大庭广众之下，搂搂抱抱也就罢了，可是这亲来亲去的，付瑶到底是几个意思啊？

    虽然说明雅一直都是知道的，付瑶特别喜欢自己的这一对小虎牙，可是喜欢也不带这样的啊……

    这种像是自己被潜了的感觉，明雅也只能呵呵了！

    不过那边付瑶可能还有其它的事情，并没有与明雅说太多话，亲了一通之后，又交待了几句，她这边还有事情要忙，便不多陪明雅了，不过最后却是安排了司机送明雅回寝室。

    身后的四只怎么样想已经不重要了，因为明雅转身就已经不记得他们的脸了，所以也不在意他们怎么样看自己。

    回到寝室之时，已经是晚上的18点多了。

    赵甜甜还没回寝室，原因不明，莫妮如今正处于热恋之中，自然是不可能回来这样早。

    至于另一位好姑娘张利如？

    貌似家境不太好的样子，身上背着好几份兼职，天天踩着寝室门禁的点回来的。

    所以这个时候没看到她也是正常的。

    看了看略微冷清的寝室，明雅顺手开了灯，先过去看了看自己的两个号是不是还安全着，在看到两个号都是正常运行的之后，这才去了洗漱间。

    明雅的寝室配置还算是不错的，至少卫生间，简单的沐浴设施都是在室内的，这样也省去了很多的麻烦。

    简单的洗漱之后，明雅这才坐回到自己的座位之前，先看了看小号身上有多少药，身上背着的也不过是十来组。

    算了算时间，应该是小号一号自己回城存上一些了。

    没再去管小号，明雅直接将目光放回到山有扶苏这个大号之上。

    刚才只顾着看一眼大号是不是还活着，是不是还安全，并没有细看其它的，此时这样一看……

    我了个去的！

    自己的邮件简直都快要爆掉了，而且私聊频道一直在闪！

    真是要了亲命了！