
    【私聊】主治大夫对你：怎么样，姑娘，想不想来帝国蛇精病院玩一票，保管你进来之后，天天神经？

    这一条私聊，明雅看了半天，对于主治大夫还有帝国蛇精病院这个公会，还略微有些印象。

    若说能不能对上主治大夫这个角色呢？

    明雅觉得有些困难。

    不过光听这个公会名字就不过关的好咩？

    直接PASS！

    【私聊】凯旋～尿飞天对你：山有扶苏大神，来凯旋丰色吧，福利待遇绝比一等一的好！（附图）

    第二条私聊是凯旋丰色公会的事副会长发过来的，对于这个ID也是略微有些印象，可是也完全对不上这是哪一号人的明雅，在看过了私聊之后，还看了看，对方发过来的那张附图。

    上面是凯旋丰色公会对于像她这样的生活玩家的福利待遇，凯旋～尿飞天还特意将生活玩家的最高待遇划了出来，似是想告诉明雅，若是来了凯旋丰色公会，福利是大大的有！

    凯旋丰色公会在江山如画这个服务器中，综合实力大约排在第四位，排在第一位的自然是大神太子长琴的公会――山海经。

    而排在第二位的是自己下午刚退出的公会――战魂。

    排行第三的是帝国蛇精病院，而凯旋丰色差不多排在第四位的样子，不过公会实力这种东西，甚至也是在不停的变化之中。

    毕竟游戏刚开服不过半个月，很多东西，其实也并没有真的稳定下来，一切还在变化之中。

    之后还有一大－波的私聊，全都是问明雅愿不愿意去他们公会的，对此，明雅一个都没回。

    游戏之中的形势明雅心里明白，自己好不容易从一个是非之地退了出来，如今总算是可以清静一会了，又怎么舍得再进入到其它的公会之中呢？

    所以，所有私聊还有邮件的消息，明雅都直接忽略了。

    将小号上采到的所有药物，都交易到大号之上，明雅又做了近20组的初级金创药。

    做完药之后，明雅制药的等级成功升到了中级。

    可是升到中级并不意味着就可以制作出来中级的药品，因为明雅手里并没有图谱，所以若是想制作出来中级的药品，那么还需要弄到中级的制药图谱。

    弄到图谱，学习了之后，才可以正常的制作中级药品。

    至于哪里能打到这些生活技能的图谱之类的，野外、副本还有一个就是门派保卫循环任务。

    在这三个可以获得的途径之中，明雅最为喜欢的自然还是门派保卫循环任务，只要自己不停的打怪，不停的交任务，总会弄到图谱的。

    至于野外打怪还有副本？

    野外打怪，打半个月了，明雅貌似就打到过一个初级的烹饪食谱，对于野外的这点机率，明雅也是深深的醉了。

    所以，并不指望着野外还能给自己带来什么惊喜，再加上副本这个东西，又是传说一样的存在。

    开服至今半个月了，明雅并没有进去过一个副本。

    这并不能说明明雅操作不行，或者说是装备等级之类的不行。

    完全就是因为，游戏的副本其实就是游戏的开荒，若是想打副本的话，那么就需要有玩家打通了副本，其它的小伙伴才有机会去刷那个副本。

    而显然的，暂时还没有小伙伴打通过副本。

    只是下一秒，世界频道的一条消息，却是让明雅愣住了。

    【世界】不嫁之恩：20级世界级副本“天空之城”想刷的进组，只要等级在20级以上，装备积分70以上的战士！

    《轮回》这款游戏，在世界频道说话并不需要花费任何的费用，不过却是有着时间限制的，每名玩家不得连续在世界频道说话，系统给卡的时间是2分钟。

    所以在不嫁之恩之后，又有几名玩家喊出了同样的话出来。

    想来，他们现在应该是处于同一个队伍之中。

    游戏刚开服，有实力的玩家还是在少数的，而如今这个20级的副本“天空之城”明雅虽然并不知道是怎么一回事，不过却也知道，自己对于世界频道的关注很少，再加上自己下午又不在。

    所以若是有玩家打通了副本，也是极为正常的。

    而《轮回》这款游戏有一个很有意思的设定，那就是在每名玩家的角色个人信息一栏里面，会有一个装备积分。

    那里数字的高低，决定着这一名玩家装备的好坏。

    在如今的江山如画服务器之中，玩家的等级还没破30，所以装备积分，其实也高不到哪里去。

    最高的据说是排行榜上的大神级玩家，也是明雅被绯闻的对象，太子长琴，据说这货还不到30级呢，装备积分已经90多了。

    至于具体是多少，明雅还真没仔细关注过。

    至于其它小伙伴的装备积分是多少？

    明雅只知道，等级排行榜上前一百名的玩家中，百分之九十的玩家装备积分其实都过70了。

    有的高一些，有的低一些，但是大家的差距并不算大。

    明雅看了看自己的装备积分，如今是83分。

    对于自己24级的等级来说，其实也并不算高。

    如今大家都还在冲级阶段，所以对于装备也并没有太高的要求或者说是什么。

    不过既然如今已经有了副本，那么自己是不是应该去尝试一把呢？

    官网之上也有说过，副本之中是可以出生活技能的图谱的。

    可是自己一个人去单刷吗？

    明雅其实也不是不敢，只是自己一个人单刷，虽然说自己是个医生，可是对于药品的消耗还是过大。

    特别是蓝药的消耗，简直就跟喝水一样。

    所以明雅在考虑了一番之后，还是决定回月色沁，去做门派的循环任务。

    那个可以挂个插件就自己进行的任务，只要自己的小插件设定的没有问题，那么自己就有多余的时间来做些其它的了。

    小号一号前两天刚升到采药中级，其实是可以去中级场景采药了。

    可是小号一号只有19级，去分布着30级到60级怪物与资源的场景采药，光是想想，明雅便已经是不能不能的了。

    所以，如今正好可以挂上大号，然后手动操作小号去升升级神马的。

    毕竟只会制作不会采也是麻烦，若是在游戏之中收购中级药材的话，那么自己的成本也会增加。

    所以自己采，自己制作才是正道。