
    自己刚被赵甜甜吐槽了她小姨家的那个熊孩子，这么快熊孩子就找上自己了！

    来电之人名为“明昊”，是一个比赵甜甜嘴里的熊孩子还熊孩子的坑货！

    明雅咬着牙，用后牙槽发声的接起了电话。

    对面的明昊根本就没心思去听此时明雅的语气有多么的不善，对于他来说，此时他能求救的人只有明雅了！

    “握草，亲姐啊，求命，你弟弟要被人给弄死了。”明昊接起电话就是一通干嚎。

    对此，明雅只是嗤笑一声，电话另一头很吵，不用明昊自己说，明雅也能猜出来，这货多半又是跟人打架了！

    而如今给自己打电话，明显就是打不过对方，所以才向自己求救的！

    “地方。”对于明昊的事情，明雅不可能装做没听到，或者说是真的不去管，让熊孩子在外面自生自灭的！

    所以，咬了咬牙，最后明雅还是让明昊报地名了。

    “松江路大排档二号口大门口，亲姐姐啊，你快来吧，我跟我的小伙伴们都要顶不住了！”对面的明昊在说完这句话之时，还在那边骂骂咧咧着什么。

    不过明雅已经没有心思去听了，将电话挂断之后，转身便换了一身运动装，之后将笔记本还有台机上的号都退了出来，笔记本直接锁进衣柜，然后才抓起钥匙还有手机，转身就跑。

    一边跑还一边给今天晚上查寝室的学姐发了一条特别深情的短信，求对方放自己一马。

    明雅翘课的次数不多，不过逃寝的次数却是不少。

    不过好在明雅平时为人低调，又长得乖巧，所以查寝的小伙伴们，也就睁一眼闭一眼，放她一马了。

    发完短信，明雅又用软件叫了一辆出租车过来，若是自己出去之后再打车，怕是会耽误不少时间呢。

    明雅几乎是一路小跑到学校门口，只是刚到门口之时，可能是因为跑得太快，也可能是因为精力并不怎么集中，所以明雅直接撞到了一个人身上……

    只是，让明雅哭笑不得的是，被自己撞到的人，动都没动，反倒是自己被弹出了两步，然后直接坐到了地上！

    握了个草的！

    明雅心里飞出来一片欢快的草泥马，可是良好的修养让她不至于将这些草泥马放出来玩。

    所以揉了揉摔得有些疼的屁－股还有刚才撑地的手，明雅反应极快的爬了起来，之后抬头看向了来人。

    对面站着四个男同学，明雅觉得有那么一丢丢的眼熟，可是仔细一想，满脑子里又是一堆没有五官的脸，也便放弃了。

    知道是自己撞到了对方，明雅忙不好意思地说道：“抱歉，抱歉，我这边有些急事，有没有撞坏哪里？”

    说这句话之时，明雅小幅度的抽了抽唇角。

    而对面的元帅也是抽了抽唇角，话说自己这185身高，165体重的霸道体型，没将明雅撞出来个好歹，已经算是不错的了。

    想到这些，元帅嘿嘿一笑道：“没事的，学妹，你不知道啊……”

    元帅还想说些什么呢，可是明雅却已经没有耐心了，冲着元帅歉意的笑了笑，便继续向门口的方向跑去。

    只是还没跑两步呢，便又僵硬的转过身来，一张小脸也略微有些红，之后才又一次不太好意思地开口道：“那个，你们身上有没有钱，可以借我点吗？我是医学系明雅，这是我的学生证，我明天回来一定会还给你们的。”

    怕四个人不相信，明雅还将自己的学生证掏了出来。

    虽然不知道，为毛自己的学生证会在这套运动装的口袋之中，可是刚才一掏口袋，只掏到这么一张卡片，半毛钱都没掏出来，正因为如此，明雅才会转过头来。

    尼玛，忘记带钱这种事情，真是分分钟钟的让人觉得心塞！

    也不知道对面的四位陌生（……）的校友，会不会借钱给自己？

    听到明雅这样说，四个小伙伴有一瞬间的凌乱，话说他们是在无意之中忽略了什么吗？

    不过愣神也就是片刻，看着明雅好像是真的有急事，方景铄略微犹豫了一下，之后掏出钱包，看了自己的钱包之中还有500现金，便都掏出来递给了明雅。

    在看到钱的那一瞬间，方景铄的形象在明雅心里突然就高大了起来！

    “谢谢，我的学生证可以押到你这里，我明天回来肯定会还你的。”明雅也是着急，所以将学生证递过去，拿了钱之后，便往外跑，一边跑还一边接电话。

    身后的四个小伙伴，很明显的听到，明雅接电话的语气，似乎带着十分的不耐，这与她平时给人的良好气质，有那么一丢丢的差异。

    不过更让小伙伴们诧异的却还是，他们明明傍晚那会刚见过，明雅要不要重新再介绍一遍自己呢？

    那会他们就已经叫她明雅学妹了，现在这样又是在闹哪样？

    元帅挠了挠头，明显就是没想明白，这到底是怎么一回事？

    他刚才还想说呢，因为明雅的关系，秀月斋的老板大手一挥，直接给他们这桌打了一个对折！

    元帅刚才还想说些感谢的话呢，可是明雅明显很急，根本没有时间去理会这些。

    “回吧，快门禁了。”抬手看了看时间，已经是晚上的21点47分了，还差13分钟门禁，方景铄可不想他们都赶回来了，再因为这些事情，被锁在外面。

    听他这样说，另外三个小伙伴这才转身往寝室的方向走去。

    赶在熄灯之前，四个小伙伴回到了寝室，顺便看了看各自的号，山有扶苏已经不在他们附近打怪了。

    不仅如此，姜彬这个八卦王还顺便看了一下，山有扶苏根本不在线，本来想说些什么的，可是马上要熄灯了，有些话还是明天再说吧。

    只是姜彬心里另一个小八卦又涌了出来，这么晚了，看着像是乖孩子的明雅，这是又哪里了？

    另一边的明雅打车直接杀到了松江路的大排档，那里大排档比较多，每个大排档都有着自己的档口号的。

    所以之前明昊才报得那样细致！