
    明雅赶过去之时，正好看到大排档二号口那里，两方在火拼？

    看那群熊孩子们一张张幼稚的脸，明雅便可以判断出来，这又是一群跟明昊一样的高中狗在这里火拼呢！

    话说都上了高中了，还不知道上进，天天在这里火拼有毛线的意思啊摔！

    对于明昊这货的坑姐属性，明雅也是不能不能的了！

    “握草，明昊女人来了。”明雅下车便冲着他们的方向跑去，还没跑到呢，便听到一记大嗓门这样喊了一声。

    明雅被这一声吼得差一点一个根头栽了过去！

    尼玛！

    自己什么时候成了熊孩子明昊的女人了？

    而随着这一道声音之后，本来还在火拼的熊孩子们，直接就乱成一团了！

    逃跑的逃跑，干嚎的干嚎，还有几个胆子大的直接抄起酒瓶子就冲着明雅跑了过来。

    结果明雅一撸袖子，本来几个想冲过来的，瞬间就蔫了，向后退了几步，之后转身就跑！

    本来还僵持不下的场面，在明雅来了之后，似乎一瞬间画风就变了？

    不过就在明雅以为这群熊孩子该老实的散了，本来已经跑回去的几个熊孩子又杀了回来，身后明显就是带了人过来的！

    “握草，明昊女人算个毛啊，老子拓马的也有人！”人群之中不知道是谁又吼了一声。

    之后跟在熊孩子身后的几个流里流气的年轻人也加入到熊孩子的战斗之中来了！

    明雅也不会惯着这群熊孩子毛病，撸开袖子就跟他们撕开了！

    明雅曾经跟过父亲的一个旧友练过两年武术，后来家里又怕她一个女孩子在外面受了欺负，又送她去学了几年跆拳道。

    别看明雅长得不高，身形也偏瘦，可是打起架来，一点也不含糊。

    只是帮着明昊这个熊孩子打架，还是让明雅的心里涌起一堆的生物草泥马！

    一帮还在念高中的熊孩子火拼，其实也没什么武器，抓到凳子就扔凳子，抓到酒瓶子就扔酒瓶子，有的直接就是徒手上去撕！

    不过后赶过来的几个年轻人，就有点不太厚道了！

    居然还带了刀！

    明雅就算是够小心的了，可是他们带过来四个人，明雅到底还是个女孩子，就算是练过的，可是最后还是受了一点轻伤！

    左边手臂被划了一道口子，看那样子不算深，可是还是把在场的熊孩子吓尿了！

    熊孩子们打架，最多就是破个皮啊，蹭块肉之类的，可是像现在这样见这么多血，还是头一次！

    有几个熊孩子当时就吓傻了！

    还有几个熊孩子勉强镇定，可是脸色已经很不好了！

    而四个小年轻，也没想到，他们居然真的伤到人了？

    他们手里的刀虽然说是开过刃的，可是却并没有打磨过，说到底，其实并不快，可是现在见血了……

    他们就是一群不知名的小混混，若是真闹出些什么的话，根本就没人帮他们担着，此时四个人心里也是无比的忐忑。

    而熊孩子明昊一看到明雅受伤了，眼睛当时就红了，冲着那四个年轻人，一个蛮力就撞了过去！

    四个年轻人也没反应过来，而明昊也是真的怒了，所以两方都是毫无准备之下，四个年轻人中有两个直接被撞到了一边的树上。

    “咔咔……”两声清脆的声音，也不知道是那两个小年轻哪里撞断了，反正那声音听得很渗人。

    另外两个看到自己人受伤了，当时就不干了，拎着刀就想去砍明昊！

    可是明雅能让这两个人砍吗？

    简直就是笑话！

    明雅刚才受伤，也不过就是因为他们人多，现在已经跪了两个了，自己还怕什么？

    至于手臂上的伤？

    表示还不成问题的明雅冲着另外两个年轻人就是“DUANG～DUANG～”两脚！

    这两脚来得太突然，两个年轻人还没反应过来呢，便被明雅给踹出好几米远！

    看着明雅那小小的身材里爆发出这么多力量，剩下那一群没什么战斗力的熊孩子，直接就吓傻了，有两个不禁吓的，还捂着嘴，似乎是在哭？

    “看毛线，好好的学不上，偏出来打架，打成像他们这样的，很爽？”明雅带着几分冷的看了看剩下的熊孩子，之后才冷冷开口问了一句。

    熊孩子一听这声音，又吓尿了！

    尼玛！

    明明很清秀的一个姑娘，怎么就这么凶残呢？

    也不造明昊这混小子平时都是怎么受的呢？

    熊孩子们也不敢乱动，只能随意的脑补着。

    最后还是明雅懒懒的挥了挥手，那意思很明显，打也打了，闹也闹了，该滚哪里滚哪里吧。

    一看明雅不计较了，熊孩子们们一轰而散，不过好在他们还知道将那四个被重伤的四个年轻人给一起拖走。

    一直到熊孩子散了，看热闹的也散了之后，明雅这才斜睨了明昊一眼，片刻之后才咬牙切齿的说了一句：“把衣服脱了。”

    听到明雅这样说，明昊先是愣了一下，之后才本能的双手护胸，带着几分不敢相信的说道：“啊？不是，姐，我可是你弟，你不能这样……”

    明昊长得不差，刚上高二，便已经近180的身高了，体重也极为标准，一张脸虽然说算不上帅气，可是也算是周正耐看。

    而此时的明昊更像是一个受气的小媳妇，护着自己的胸，就怕明雅把他怎么样了。

    对此，明雅只觉得自己的脑袋里似乎又涌进一批名为草泥马的生物了。

    遇到这样一个天生坑姐属性的弟弟，明雅是真的不要不要的了。

    “尼玛，我就算是饥不择食，也不至于对你下手吧？”若不是自己手臂受伤，明雅是真的想将明昊这个熊孩子给拖回去。

    听到明雅这样说，明昊勉强放心，带着几分小心翼翼地问：“那个，你让我脱衣服，是想干嘛？”

    懒得跟这样的明昊说废话，明雅上前一步，直接将他转了过来，在看到他后背上也受了伤之后，眸底暗了暗。

    松江路这一段治安也算是不错的了，可是这几个带刀的小年轻又是怎么一回事呢？