
    不过就算是要被玩坏了，可是凯旋～电棍却是没有再叫其他人过来帮忙的意思。

    一方面是凯旋～电棍觉得，自己还打不过一个等级不如自己的，就算是叫人过来，也是有够丢人的。

    至于另一方面？

    则是因为凯旋～电棍对于他现在的公会，其实并没有多少归属感。

    《轮回》是款新游戏，凯旋～电棍从前玩游戏的小伙伴，有的还在继续，不过却并不在这款之中，有的已经不玩游戏了。

    凯旋～电棍没了团队，所以跟着同学一起，加入到当时正在招人的凯旋丰色公会。

    正因为并不想叫人，所以凯旋～电棍最后选择了很没节操的求饶，在凯旋～电棍看来，大家都是爷们（……），就是说个软话而已，也没什么。

    明雅当初建小号之时，为了省事，除了名字，其它全都是系统默认，所以两个小号全都是男号。

    看到凯旋～电棍这样说，明雅骨子里的小邪恶，瞬间就涌上来了。

    觉得这个凯旋～电棍也蛮有意思的，明雅一边抬手释放着技能，一边在当前频道打下了一行字。

    【当前】小号一号：停下来？那你让爷摸一把，爷就停下来。

    看到这句话之时的凯旋～电棍瞬间就风中凌乱了！

    握了个草的！

    他不过就是打个游戏而已，不是就这么遇到基－佬了吧？

    凯旋～电棍内心里有些崩坏，之后才一边应付着小号一号，另一边抬手打字。

    【当前】凯旋～电棍：死基－佬，滚！！！

    “呵……”看到这句话之时，明雅居然轻笑出声，之后一个金钢爪，将跑掉的凯旋～电棍又抓了回来，接着才用了系统自带的一个动作！

    【当前】小号一号摸了一下凯旋～电棍的特殊地带，嗯，此处应打马赛克哟～

    “握草！”现实之中操作着凯旋～电棍之人，在看到这句话之时，特别凌乱的吼了一句，之后脚下一个用力，屏幕瞬间就黑了……

    游戏之中的角色，若是被强制下线，还会在游戏之中停留个几秒。

    所以几秒之后，面对着自己眼前的空空如也，明雅有些意外的蹙了下眉，清秀的眉被她蹙成了一道小山峰。

    不过片刻却也了然了。

    若是凯旋～电棍自己主动下线，显然是不可能的，因为他们还在战斗之中。

    不过若是被迫的呢？

    比如说是突然断电啦，或者像是赵甜甜那样，有事没事就踢一下自己的电源线之类的都有可能。

    对于凯旋～电棍的这个意外，明雅也并没有放在心上。

    因为她自己太清楚了，明天再上游戏，自己再看到凯旋～电棍，若是看角色名字，可能还会有些印象，若是看脸？

    那明雅也只能呵呵哒了。

    没了凯旋～电棍在中间搅和，明雅的效率快多了。

    从晚上18多点回来，一直打到快21点，小号一号也从最初的19级升到了22级。

    不到3个小时升了3级，这等级升得也是足够快的了。

    明雅还特意看了一下高手等级排行榜。

    江山如画服务器这边，前一百名最后一名的等级只有20级，看来自己的小号一号明天还能冲进等级排行榜前一百名呢。

    不过就算是这样的等级，明雅也不敢轻易的就拿去中级场景采药，小号一号这个号还是需要再练的。

    看了看时间，寝室的门禁是晚上的22点，同时断电的时间也是22点。

    可是都这么个时候了，张利如不回来是因为她的兼职太多，天天踩着点回来，明雅已经习惯了。

    至于莫妮？

    明雅严重怀疑这货不会回来了，热恋之中的男女，根本就不懂得控制自己。

    更何况像他们这样一个年轻骚－动的年纪，根本就不懂怎么样控制自己。

    不过这个赵甜甜这么晚不回来，这货又在闹什么鬼？

    因为不太放心，再加上寝室里，两个人的关系算是最好的了，所以明雅一边操作着小号一号在打精英怪，另一边拿电话给赵甜甜拨了电话过去。

    电话响了半天才接起来，对面很安静，赵甜甜开口的声音也很小：“怎么了明雅？”

    “你今天晚上不回来？”看了眼时间，明雅直接开门见山，并没有多废话。

    “嗯，我跟今天查寝室的学姐说了，我今天去我小姨家，给家里的熊孩子补课！”最后熊孩子三个字，被赵甜甜咬得特别的重！

    明雅一听就明白了，这货是又给她小姨家那一位调皮捣蛋，天天在学校闯祸的小外甥补课去了。

    赵甜甜是青城本土人氏，所以对于她的安全，明雅并不怎么担心，如今知道这货去了哪里了，明雅也便放心了。

    学校的寝室除了周五、周六、周日是不查寝的，其它时候动不动就会抽查一下。

    当然了，有些时候，大家睁一眼闭一眼，只要不闹出事情来，查寝室的学姐学妹们，也都不会真的把大家供出来的。

    谁还没个青春年少的了，所以大家也不会真的落井下石。

    知道赵甜甜不回来了，而莫妮估计也是不回来了，看来今天晚上寝室也只有自己跟张利如了。

    张利如是一个特别羞涩的女孩子，与寝室里的人相处的都淡淡的，倒不是说她人不好相处或者说是怎么样，实在是她太忙了，天天忙着各种兼职，根本就看不到人。

    唯一能看到人的就是在！床！上！

    对于她这样低的存在感，明雅也并没有太放在心上。

    继续着手里的游戏，看着时间在一点一点流逝掉。

    看来自己今天在寝室熄灯之前，想将小号一号升到23级，怕是很难。

    不过就算是很难，可是明雅还是想去挑战一下！

    不过明雅的想法是好的，可是理想与现实之间，总是有着太多的差评！

    当明雅已经撸开袖子，准备将小号一号努力在今天升到23级之时，放在手边刚用完的电话突然响了起来。

    这么晚了，正常情况之下是不会有人给自己打电话的，明雅微蹙着眉，一道道小山峰，又挤上了明雅小巧的脸颊之上。

    伸手拿过电话，在看到电话之上的那个名字之时，明雅眉眼跟唇角都抽了抽。

    尼玛啊！