
    将山有扶苏这个号开回门派挂好之后，明雅又将小号一号从笔记本上下来，之后从台机上又双开了一个《轮回》的号，直接将小号一号先登录上来。

    至于笔记本做什么用？

    其实明雅还有一个15级的小号，名为“小号二号”。

    为了不打击已经很脆弱的赵甜甜，明雅并没有说过自己其实还有一个小号的。

    开服半个月，在如此难升级的《轮回》游戏之中，练了三个等级差不了太多的号。

    若是赵甜甜知道的话，怕是不仅仅只是膝盖跪烂了吧？

    将小号二号登录到笔记本上，然后开了插件，直接挂在那边自己采初级药材，之后明雅操作着自己的小号一号去初级场景去打精英小怪。

    游戏之中想提升一个号的等级，方法无非就是那么几种，野外刷怪，刷副本，或者是打打BOSS。

    可是《轮回》之中的BOSS不是你想打就能打的，对于《轮回》之中BOSS特别BT这一点，明雅已经懒得吐槽了！

    问题是小伙伴们的等级还不到30级，系统居然在初级场景刷出了一个50级的BOSS。

    据说当初因为这个BOSS扑街的小伙伴们，简直是惨不忍睹！

    若是角色死亡，是会掉经验的，虽然说若是被怪杀死，或者说是被玩家杀死之类的，都只掉25%的经验。

    可是在这个等级超难升的游戏之中，25%的经验已经不少了！

    所以在阵亡了太多的小伙伴之后，对于那个出现在临江的BOSS，小伙伴们也没了去打的心思。

    所以，对于《轮回》之中的BOSS，明雅并不打算去打了。

    如今明雅决定开着小号一号去初级野外场景，去刷精英怪。

    精英怪比小怪难打，而且消耗的时间也长，一般情况之下，就算是野外群刷怪的小队，都不愿意去刷精英怪。

    虽然说精英怪给的经验很多，可是若是细算下来，还不如他们群刷小怪来得容易呢。

    而且最为重要的还是，精英怪给的奖励特别的少，有的时候甚至是空包。

    你说一个精英怪还给个空包，这感觉也是不能不能的了。

    小伙伴们不愿意打，可是明雅却是喜欢的。

    她在游戏之中并没有小伙伴，唯一一个熟悉的还是赵甜甜，可是这货到现在还没回来，她也不指望了。

    至于之前那个公会的小伙伴们？

    明雅还真是……

    一个都没记住！

    所以并没有小伙伴的明雅，最后开着小号一号去刷精英怪。

    明雅的小号，为了采药方便同时也为了抗打，都练的神佑职业，就是血厚防高，不怕打。

    所以对于精英怪，明雅并不打怵。

    最为重要的还是，精英怪的经验比正常的小怪要高5到6倍的样子！

    只要自己掌握好技巧，那么打点精英怪又算得了什么呢？

    明雅先去的还是出了长安城往东走的临江，那里走顺腿了，还真不习惯向别的地方拐去。

    精英怪小伙伴们都不怎么打，而且这会功夫，小伙伴们都去打那个今天刚出现的副本，所以野外也并没有什么人。

    明雅一边悠闲的打着精英怪，一边打开游戏论坛看了看，关于那个世界副本的事情。

    在看到太子长琴带着小伙伴打通了那个副本，所以小伙伴们这才可以进去反复刷之后，明雅侧了侧头，觉得自己对于这个太子长琴，名字自然是知道的，可是脸却是怎么样也对不上。

    感觉游戏之中，所有的角色其实都长了同一张脸，想了半天也没想起来，太子长琴的那张脸有什么不同。

    最后，明雅也放弃了。

    刚关掉论坛，明雅便发现自己的屏幕闪了起来！

    握了个草的！

    有人想杀自己？

    “注意：你已被玩家凯旋～电棍攻击，请及时做好防御准备！”

    “……”

    切回到游戏之中的画面之时，明雅便看到自己屏幕的正上方，系统提示了这样的一句话。

    因为是神佑职业，还算是抗揍，小号一号并没有掉多少血。

    一步一步将自己退出了凯旋～电棍的攻击范围，明雅这才扫了一眼这个凯旋～电棍。

    只一眼，便可以判断出来，对方是一名男雅弦，22级。

    雅弦这个职业，其实就相当于其它游戏之中的法师类职业，远程，高攻，可是血少，这些都是这个职业的特点！

    刚才凯旋～电棍连着攻击了小号一号大约30秒，至于小号一号的掉血量？

    －17！

    －9！

    －12！

    ……

    看着伤害一直没超过20，凯旋～电棍其实就已经想退出去了！

    可是像明雅这样一肚子坏水的姑娘，怎么可能就这样将敌人放走了？

    想都不用想！

    金钢爪！

    小号一号冲着凯旋～电棍就是一记金钢爪，直接就将已经要逃跑的凯旋～电棍给追了回来。

    神佑职业虽然说是近战职业，与雅弦这个远程打起来，有些费劲，也有些不太讨好，可是这都不能对他们PK的结果有影响！

    在明雅看来，只要自己的角色还存活着，就没有让对手跑掉的理由！

    所以，抓回来，虐吧！

    而凯旋～电棍本来以为自己已经跑出来了，可是却并没有想到，身后的小号一号追了几步，一记金钢爪又将他抓了回来！

    －107！

    神佑这个职业，防高血厚，攻不算高。

    可是这一记出了暴击，所以凯旋～电棍直接掉了100多滴血！

    看到这个血量，凯旋～电棍差一点吓尿了！

    其实他是真的没有太多的恶意，他也就是看到个跟自己等级差不多的小伙伴，想切磋一下而已。

    当然了切磋的方式可能特殊了一些。

    可是这位兄弟，你这样不死不休的架势，是不是有点过了呢？

    凯旋～电棍跑了大约5次，而5次都被明雅用金钢爪给抓了回来。

    若是金钢爪的冷却时间还没到的话，明雅便一直在身后追着凯旋～电棍！

    看着已经是第6次将自己抓到眼前的小号一号，凯旋～电棍还真是泪流满面。

    【当前】凯旋～电棍：我说兄弟，咱能停下来吗？我错了，真的错了！

    PK打架之类的，其实都不是最为可怕的，最为可怕的还是，对方明明有实力直接将自己捏死的，可是人家不捏，就是单纯的玩啊摔！

    这么恶劣的玩家，之前凯旋～电棍怎么就没发现呢？