
    “嗯，退了。”对于赵甜甜的话，明雅淡淡应了一声。

    当初两个人进入到战魂公会，也是因为赵甜甜的缘故，赵甜甜说她有一个朋友在那个公会之中，说那个公会对生活玩家还挺不错的，两个人这才进入到公会之中。

    如今赵甜甜这样问，明雅觉得自己应该应一下的。

    不过下一秒，赵甜甜则是瞪大了眼睛，带着几分诧异的喊道：“握草，明雅，你手臂怎么了？”

    赵甜甜刚才并没有细看，所以也没看到明雅的手臂还打着石膏呢。

    “嗯，帮熊孩子打架，最后变成这样了。”看了看自己的手臂，再想想昨天晚上医院开的病例，明雅觉得自己完全可以拿着病例去请假啊。

    因为病例之上建议明雅静休一周！

    想到这些，明雅将病倒拿了出来，之后拍照发给了自己的导员，简单地说了一下，自己受了伤，想休息一周的想法。

    当然了，对自己导员说原因之时，自然不可能说是帮着熊孩子打架了。

    明雅解释说自己早上不小心从台阶上摔下去了，结果摔伤了手臂，所以早上那节课也没去上。

    明雅算是医学系的学霸级人物了，期末考试，几乎是霸占了医学系所有名次排行榜的榜首。

    再加上明雅平明给人的感觉也是乖乖不惹事儿的，所以导员大方的给假了，还说报假之类的，不用明雅担心，导员会跟主任他们说清楚这件事情的。

    同时，导员还让明雅好好的在寝室养着，若是不方便的话，回家养着也是可以的。

    看着这样善解人意的导员，明雅也是醉醉的了。

    “你家那个熊孩子也太操－蛋了吧，自己打架还不够，现在还拉着你去。”听到明雅这样说，赵甜甜带着几分同情地说了一句。

    只是说完之后，瞬间就联想到，自己小姨家还有一个熊孩子呢，才上小学，便已经露出了坑姐的属性，也不知道自己的将来会比赵甜甜好多少？

    “呵……我怎么觉得我将来也不会比你好多少？”觉得自己也是戚戚然的，赵甜甜唇角抽了抽，无奈一笑。

    “所以，对于熊孩子的管教，要打小做起，你还有机会的。”说完这句话，明雅还给赵甜甜一个你是可以逆袭的眼神。

    毕竟赵甜甜家的那个熊孩子还小，现在教育还来得及，只要洗脑成功了，那么一切都不成问题了。

    “但愿吧，对了，你请假了没有？中午想吃什么？我帮你带。”赵甜甜说完这句话，便将游戏之中的角色开到了河阳县，那是出了长安城往西走的一个初级场景。

    赵甜甜虽然对明雅玩个游戏还用小挂的这个事实，相当鄙夷，不过这也并没有影响她对于小插件的使用。

    所以，赵甜甜的电脑上也是装着小插件的。

    将自己的号挂好，小插件也打开，看着自己背包之中的药也没有问题了，赵甜甜这才起身穿衣服。

    赵甜甜在游戏之中玩的是雅弦职业，单刷神马的，完全不成问题，而且最为重要的还是，她并不是为了刷经验，只是刷二级元灵石而已。

    “假已经请好了，你这是准备去上课？”看到赵甜甜穿衣服，正在开电脑的明雅问了一句。

    明雅以为这货今天上午的课会全翘了呢，可是看着现在这情况，这是还要去上课的节奏？

    “别闹了妹妹，你有假在身，是什么也不怕，我可不行啊，上午第二节课可是灭绝师太的课，不上还了得？”听到明雅这样问，赵甜甜抽了抽唇角解释了一句。

    明雅坐回到自己的位置上，顺便看了一眼课表。

    上午第二节是解剖学习课，教这门课程的老师是一个快50岁的阿姨，脾气古怪，性子也让人理解不了。

    她会在第一学期开课的第一天跟小伙伴说，她的课，逃一次，以后就可以直接不用来了。

    而且这位老师还不听解释，你有天大的理由，到了她那里就是不好使！

    因为这一点，挂在她手里的小伙伴，数不胜数，而这位老师也得了一个灭绝师太的外号。

    对于这位老师的课，明雅其实也是有些打怵，不过眼下自己有假，也不怕什么。

    不过看着准备出门的赵甜甜，明雅犹豫了一下，之后才用自己还完好的那只手拉了赵甜甜一下。

    “那个……”明雅有些不知道该怎么样说了。

    昨天晚上，自己跑出去的急，其实并没有看清楚，自己是跟谁借了钱，自己记不住脸，而且当时着急，连名字也没问。

    现在又要如何去找人家还钱呢？

    500块对于学生狗们来说，其实不算小数了。

    明雅又不是一个欠钱不还的主，可是如今要将钱还给谁就成了大问题。

    “怎么了？”看着明雅这明显就是有事要说，赵甜甜一边将自己的书本还有钱包之类的找出来，一边侧过头问了一句。

    “我昨天晚上急着出去，跟人借了500块。”明雅在心里酝酿了一下，这才缓缓的说了一句。

    “然后呢？”完全没想明白，明雅要表达一个什么样的意思，赵甜甜反问了一句。

    “可是我没有问人家的名字……”说这句话之时，明雅略微有些心虚。

    而赵甜甜几乎是下意识地问了一句：“你连人家的脸也没记住吗？”

    只是问完之后，赵甜甜恨不得抽自己两个巴掌。

    像明雅这样的重度脸肓症，还指望她能记住别人的脸吗？

    表闹了！

    “那个啥……”赵甜甜有些头疼的开口说了三个字，只是这件事情要怎么样解决，赵甜甜还真的没想出来。

    而明雅在想了想昨天晚上的情况之后，这才又补充了一句：“对了，我的学生证押到那个人手里了，这是现在唯一的线索了。”

    说完这句话，明雅还特别蠢萌的眨了两下眼睛，想以此打动赵甜甜帮助自己。

    “尼玛，你还能干点啥？”看着这样蠢萌的明雅，赵甜甜的一颗心也是化了，之后怒吼一声，便大步离开了寝室。