
    明昊根本没想到，明雅已经发现他后背受伤的事情，心里略微有些小心虚，可是他这样也不想明雅担心。

    毕竟是自己闯的祸，却连累着明雅受伤，也不知道若是让家里的父母知道，明雅为了帮自己打架受了伤，自己会不会挨揍？

    可是想着明雅也是受了伤的，明昊这个时候总算是后知后觉的反应过来，带着几分急切地转过身来，左右看了看明雅的手臂，之后才急急地说道：“姐，我们得去医院。”

    对此，明雅也只给了他一个意味深长的眼神，之后转身与大排档的老板将打坏的东西算了算钱。

    看着明雅带着伤在跟自己算钱，大排挡老板虽然说也是见过场面的，可是看着那样一个瘦弱的小姑娘，带着那么大的一条口子，还能这样淡然，大排档老板脑补了N种关于明雅身份的版本。

    因为脑补过度，本来还想狠敲一笔的，最后也不过就是照价让明雅赔了些钱。

    其实大排档老板也该庆幸，若是明雅也走了，今天的这些也就没人给他们算了。

    指望那些熊孩子吗？

    他们也就是能闯祸，若让他们赔钱，也不看看他们这些高中狗，一个月才几个零花钱，够赔的咩？

    算完钱之后，明雅这才带着明昊赶去了医院，去挂了急诊。

    至于其它熊孩子？

    看着明昊跟明雅离开了，也便直接散去了。

    两个人身上的都是刀伤，现下最需要做的就是消炎，然后包扎，至于其它的事情？

    明雅也懒得去管，反正明昊已经是学校的问题户了，明雅也懒得管了。

    两个人收拾好了，已经是晚上的12点多了。

    高中的门禁可是比大学厉害多了，晚上9点就已经不准学生出入了。

    至于明昊怎么样回去？

    若是明雅的手臂没受伤的话，便会徒手爬上明昊学校的墙，然后用根绳子，将明昊拎进学校里。

    不过现在明雅手臂受伤，想送明昊回学校，肯定是不可能的了。

    至于回家？

    那么明昊这个熊孩子，不用等到明天，今天晚上就得死得很惨！

    “明天早上再回学校吧，今天晚上咱们住酒店。”明雅站在医院的门口，看了看自己口袋里还有不到五十块，秀眉又挤成一道一道小山峰，然后转过头去看明昊。

    话说这货若是身上也没钱的话，那么他们今天晚上就得住小旅店！

    明昊被明雅这样一看，略微有些懵，之后才不解地问道：“怎么了姐？”

    “你身上带钱了没有？”看到明昊这样不开窍，明雅略微有些无力，抽了抽唇角，这才轻声问了一句。

    “啊，有啊。”听到明雅这样问，明昊忙翻了翻口袋，之后才不好意思地挠挠头说道：“可是只有20块了，其它的都借同学了。”

    听了明昊的话，明雅咬了咬牙，草泥马这种生物，在眼前晃了晃之后，明雅拿出手机看了一眼。

    晚上的12点37分。

    话说这个时候给付瑶打电话的话，会不会被付瑶吐槽到明天早上呢？

    可是眼下除了付瑶，也没有其它人可以求助了。

    无奈之下的明雅只能打电话给付瑶。

    另一头的付瑶睡得正香呢，听到电话声本来是不想接的，可是明雅一直在打，付瑶略微不耐地拿过电话看了一下，这么一看，整个人都精神了！

    明雅？

    这么晚了，这货给自己打电话是想闹哪样？

    莫不是出事了？

    一想到明雅可能是出事了，付瑶急急的接起电话：“小雅，怎么了？”

    对面的明雅默了一下，之后才幽幽地说道：“付姐姐，你还在青城吗？”

    “在啊，怎么了？”怕明雅出事，付瑶一边接电话，一边将衣服穿了上去。

    “来青大附属医院，接我一下。”听到付瑶说她还在青城，明雅悬着的一颗心总算是可以放下来了。

    只要付瑶还在青城，那么今天晚上，他们就不至于无家可归。

    付瑶一听明雅在医院，当时就急了，好在明雅也是个知道分寸的，一边柔声解释着，一边还安慰着付瑶。

    半个小时之后，付瑶一路狂飙过来，在看到明雅手臂上打着石膏之时，直接就凌乱了！

    不过在看到明雅身边的明昊之时，付瑶也便能明白，明雅估计又是为明昊出头了，只是这次是不是有些玩大了呢？

    帮熊孩子打架把自己搭进去，这明雅还真是……

    醉了，醉了！

    知道这个时候，说什么也是没有用的，而且若是说得不好听了，怕是明昊还会多想，付瑶也只是叹了口气，无奈上前，扶着明雅回到自己的车上，只是刚走两步，明雅又停了下来。

    付瑶不明觉厉，正想问，便听到明雅带着几分不好意思地说道：“刚才身上没钱了，我们俩的包扎，看病是那位深情哥拿的钱。”

    刚才赔了大排档之后，明雅身上就没多少钱了。

    之所以选择来青大附属医院，也不过就是因为这里面有付瑶的熟人，所以直接来蹭了两个包扎，而且还是贵宾级的。

    只是此时这样跟付瑶坦白，明雅略微有些心虚。

    那位深情哥是付瑶的一个同学，据说追了付瑶很多年了，可是也不见付瑶点头。

    不过明雅却是知道的，付瑶其实并不排斥他，只是不知道因为什么原因，一直拖到现在，付瑶也不肯点头。

    听明雅这样说，再想想两个人现在这个狼狈样，付瑶也知道，明雅也是被迫无奈，才会这样。

    意识到这些之时，付瑶也便没与明雅再计较，只是恶狠狠的瞪了明昊一眼，嘴里嘀咕了一句：“熊孩子。”

    不想明雅跟明昊多想，付瑶终是没多说什么。

    带着两个人回了自己在青城的住处，好在房子够大，简单的收拾了一下，便让两个人去休息了。

    毕竟是折腾了一晚上了，两个孩子再年轻，可是体力却也是有限的。

    所以收拾好之后，付瑶便将两个人赶去睡觉了。

    看着两个人关了灯，关了门，付瑶这才回到自己的房间之中。

    只是躺下之后，却是久久的睡不着。