
    不过明雅知道，赵甜甜这样说便意味着，她愿意帮自己了。

    赵甜甜离开之后，寝室也只剩下明雅一个人了。

    将笔记本拿出来之后，将小号二号挂上去，在台机上将山有扶苏的号身上的东西清了一下，又重新放回到门派里面。

    昨天打了几个小时，收获还算是不错的样子。

    一张初级缝纫图谱，一张中级烹饪图谱。

    对于游戏之中的做饭，实在是没什么兴趣，两张图谱直接被明雅甩到了仓库。

    昨天自己直接就将号挂着离开了了，有些设定还没改，所以山有扶苏这个号还能刷到初级的图谱。

    今天重新设定了一下，只接25级到32级保卫怪物的循环任务，这样自己打到中级图谱的机率也会高一些。

    将大号挂好，小号二号也挂上去采药，明雅又操作着小号一号去刷精英怪。

    昨天在临江刷了一晚上精英怪已经将小号一号刷到22级了，今天下午临江继续刷其实也是可以的，不过再这样刷下去，经验也会少上不少。

    毕竟自己等级升上来了，若是怪物的等级没提升的话，自己得到的经验也就没有那么多了。

    说到底，明雅其实还是钻的一个越级打怪的空子而已。

    觉得已经22级的号了，可以去广信这样的中级场景，去刷刷30级的精英怪，明雅将小号一号直接开到了广信。

    这一早上的，广信也是有人的。

    不过看了一会之后，明雅这才发现，这群人大部分应该是在挂机？

    游戏之中也是有外挂的，私底下不少小伙伴在卖，不过有的外挂并不安全，很多里面还安插着盗号的病毒。

    所以，虽然说有的小伙伴是想弄个外挂用用的，可是却也是有着很多的顾虑。

    而明雅之所以会认为眼前的这一小队六个人，大部分都是在挂机，则是因为他们打怪之时，很多技能跟打怪方式都是带着几分机械的。

    明雅自己便常用些小插件的，所以对于这些可以很快的判断出来。

    不过那其中有两只，好像是手动的，因为明雅根据他们的轨迹能很好的判断出来这一点。

    对于同类，明雅不过就是淡淡地看了一眼，并没有多说什么。

    她来广信就是来打30级的精英怪的，并没有其它的想法，所以对于挂机的六只，连多看一眼也没有。

    而另一边，挂机吃完早饭回来的一行四个人，元帅最先坐下来，看看他们的号是不是还安全的。

    不过当他看到，距离他们群小怪不远处，有一个小号，似乎在单挑精英怪？

    “握草，现在游戏中的小伙伴，是不是都疯了？”看到这一幕之时，元帅瞪大了眼睛，诧异地喊了一声。

    元帅的大嗓门，震得姜彬脑袋隐隐有些疼了，紧随着坐下来看了看，在他们群怪的不远处，有一名小号（？？？）正在单挑精英怪？

    游戏之中的精英怪，他们几个也不是没打过，骨头难啃就不说了，还经常是空包，连他们这样高等级的玩家都是不愿意打的。

    宁可费时间多打会小怪，也不愿意跟这个精英怪折腾了，所以对于元帅的话，姜彬默默的点了个赞。

    “22级就来广信，还真是有些疯狂呢？”陆承安坐下来之后，便直接将小插件关掉，同时手动操作着。

    在看过了小号一号的等级之后，也很是赞同自己小伙伴般的补了一句。

    话少的方景铄淡淡地看了一眼，关了小插件，对于这个小号一号疯狂的行为，似乎并没有什么看法。

    此时的明雅正与一只30级的精英怪在做斗争！

    其实在另外四只看到之前，明雅已经打了大约5分钟，小号一号的等级虽然升上来了，可是装备之类的也没跟上。

    所以打这个30级的精英怪其实还是有些吃力的。

    不过就算是如此，明雅也没有轻易就放弃的意思，觉得这样也是比打小怪有爽感，明雅一下又一下的戳着精英小怪！

    “这个小号一号怕真的就是个小号吧，这手速有些太可怕了吧？”姜彬的八卦之心比较重，所以其它小伙伴已经开始手动操作之时，他还在那里挂着插件看热闹。

    在看了明雅打了能有一分钟的精英小怪之后，姜彬如是说了一句。

    姜彬刚才虽然说并没有去数明雅在一分钟之内戳了精英小怪多少次，可是那速度已经足够快了！

    至少姜彬觉得自己的手速怕是会不及眼前的这个小号一号。

    “嗯。”明显也注意到这一点的方景铄难得应了一声，刚才虽然说方景铄也是在手动打怪，可是却也分出了一分目光，在看小号一号打怪。

    姜彬注意到的问题，方景铄也注意到了。

    所以，对于姜彬的话，方景铄表示赞同。

    “啊，手速很快？”后知后觉的元帅在听了两个人的对话之后，突然说了一句，接着又大嗓门地问了一句：“能有老方快吗？”

    老方自然是指方景铄，四个小伙伴之中，方景铄的手速应该是最快的，姜彬与陆承安不相上下，元帅略微慢一些。

    不过却也只是比其它三个人慢一些，相比于游戏之中其它的小伙伴们，元帅的手速其实一点也不慢。

    “不相上下吧。”又看了能有一分钟的时候，方景铄如是回了元帅的话。

    他这样一说，其它三个小伙伴的目光都闪了闪，之后都将目光放到了游戏之中的小号一号身上。

    之前他们之间也是相互飙过手速的，方景铄的手速着实惊人，其它三个小伙伴，也是甘拜下风。

    如今听到方景铄说出这样的话，他们也是带着几分诧异的。

    虽然在他们看来，小号一号的手速足够快了，可是若是真的跟方景铄相比较起来的话，他们不认为，小号一号会与方景铄相当。

    可是方景铄都这样大方的承认了，那就是说，这个小号一号的手速是真的与方景铄相当了。

    2分钟之后，一个30级的精英小怪成功倒下，小号一号经验又涨了一点，不过可惜的却是，这个精英小怪是个空包。

    【当前】战姽婳：哎，前面那个神佑，等一下。

    就在明雅操作着小号一号准备寻找下一只精英怪之时，当前频道突然弹出来这样一句话。