
    其实明雅与明昊并非亲姐弟，若真的论起来，其实两个人连血缘关系都没有。

    明昊的父亲早年走投无路，最后被明雅的父亲扶了一把，之后明昊的父亲便将明雅的父亲当恩人一样供着。

    其实明雅的父亲也不过就是因为两个人都姓明，所以这才搭了一把手。

    只是并没有想到，明昊的父亲会如此的看重当初搭把手的情意，之后甚至还将自己放养在国内的女儿接回家，当亲女儿一样的养着。

    明雅的父母常年在国外，忙着生意，忙着应酬，根本就没多少时间顾得上明雅。

    从前明雅是散养在国内，后来因为明昊的父母，明雅总算是有着人管了。

    本来明雅的母亲还不怎么放心，怕明雅在国内，这个不好，那个也不好之类的。

    可是想想，明雅就算是跟他们去了国外，他们其实还是顾不上，还不如就这样放养在明昊的家里，正好与明昊做个伴之类的。

    明昊的父母其实相当于明雅的养父母了，明雅在大学里的家族成员资料里，用的就是明昊家里的资料。

    可是就这样将明雅一个女孩子散养着，真的好吗？

    毕竟女孩子总要长大，明雅这个年纪的女孩子，也该是春－心大动的时候，若是一个不留神，再闹出些事情怎么办呢？

    付瑶有些担心，可是却也知道，明雅的父母忙的根本连人都看不到，这些话就算是说了，也没用。

    付瑶虽然疼这个小表妹，可是也忙着自己的生意，根本没个稳定的。

    付瑶还真怕，明雅被明昊那一家子给养歪了呢。

    想了大半夜，付瑶总算是在后半夜睡了过去。

    虽然说睡得晚，可是第二天一早，付瑶还是起得很早，因为她有一个合作方案要去跟对方谈，若不是因为这个，她也不至于赶回来。

    明雅起得也很早，虽然手臂受了伤，可是却并不影响她的作息时间，早上6点是一定要起床，手臂受伤不能锻炼，也只能出去简单走走。

    只是还没出门呢，便看到付瑶匆匆忙忙在收拾，看到明雅起来，从自己的手包之中掏出了一张卡、一叠现金还有一把钥匙。

    见明雅在看着她，这才急急地解释道：“这里的钥匙你还是拿着吧，还有就是，我有一个合作方案，今天一定要去谈，没时间管你俩了，一会自己安排早餐，记得赶紧回学校，别再去惹事了，伤口上的药按时去换，不行了，我得走了，一会我让人安排你们出行。”

    “不用了，我们打车就好。”知道付瑶也是忙得一比，明雅忙懂事地说了一句。

    听到明雅这样说，付瑶本来还想说些什么，可是算算时间，司机若是送了自己再回接他们两个，明雅他们上课怕是也来不及了。

    “那行，你们自己安排，我先走了。”付瑶说完，转身就走，只留下淡淡的香味。

    明雅将钥匙、钱跟卡都收好，换了双鞋，便出了门。

    明雅之前便在付瑶这里住过，只是一直不愿意拿钥匙而已。

    所以衣服鞋子，都全着，并不担心自己没有衣服穿。

    不过明昊就麻烦一些了，也不知道这么早，有没有开门的店，可以帮着买点衣服之类的。

    出门之前，明雅给明昊留了字条，怕他起来找不到自己再懵。

    在小区里转了两圈，之后打车去市区，给明昊买了两套运动服，带了两份早餐，明雅又重新折了回来。

    因为早上还有课，明昊也不敢睡懒觉，明雅回来的时候，他已经收拾好了，换了衣服，吃了早餐，明雅又给他带了点钱，给他送到学校，又咬牙切齿的，让他消停点，最近少惹事，之后才回了自己的学校。

    明雅回到学校的时候，已经9点多了。

    第一堂大课好像是医药理论？

    明雅记得应该是这个的吧？

    不过现在赶过去，显然已经来不及了，所以明雅又一次光荣的翘课了。

    回到寝室，赵甜甜正在打游戏，看到明雅回来，赵甜甜先是愣了一下，之后才哈哈大笑道：“咱俩这算是心有灵犀吗？居然一起翘课了，也不知道老刘头会不会气得鼻子都冒烟了。”

    老刘头是医药理论的授课老师，是一个特别刻板的小老头，可是就是这样一个刻板的小老头，居然敢在期末的时候，给明雅开绿灯！

    因为老刘头的课，一旦逃课三节，那么期末的时候，平时表现这一项就是不合格，可是上学期，明雅明明逃了不止三节课，可是最后明雅在医药理论这节课的平时表现，居然特么的是优秀！

    因为这件事情，老刘头被小伙伴们吐槽了很久。

    话说偏心成这样，也真是让小伙伴们不能不能的了。

    赵甜甜一早上也是糟心的送着熊孩子上学，路上又与熊孩子各种斗理斗勇，最后打车回来的，还是迟到了。

    既然迟到了，索性也不去了，直接回到寝室打游戏。

    想着昨天自己只顾着生气，都没好好的挣钱，真是太作孽了！

    与明雅在游戏之中各种享受游戏的乐趣差不多，赵甜甜玩游戏的目的，就是刷各种小东西，然后趁着大家急用之时，出售，捞一把！

    比如说是，玩家前期冲级，其实也并没有多在乎装备，所以大家穿个套装也就可以了。

    可是游戏之中的套装并不是免费送，而是有着一定的条件。

    比如说20级的套装，包括衣服、裤子、手套、帽子、鞋子一共五件，每一件装备都需要8枚一级元灵石到长安城找NPC换取的。

    一件需要8枚，一套五件下来，就是40枚，就算是去野外杀怪，这种元灵石都不是100%掉落的。

    小伙伴哪有那个时候慢慢刷，而这个时候，专门刷这个的小伙伴，就可以趁机捞一把了。

    而赵甜甜就是这个趁机捞一把的小伙伴。

    不过现在的赵甜甜已经不刷一级元灵石了，因为小伙伴们已经在冲30级，到了30级，若是还想换套装的话，那么就需要二级元灵石，而且每件套装需要的是10枚二级元灵石。

    赵甜甜现在刷的就是这个小东西，早上这么一会功夫，赵甜甜已经刷到6枚二级元灵石。

    对于这样的收获，赵甜甜显然是很满意的，只是在看了好友资料之后，赵甜甜这才诧异地高呼一声：“啊？明雅，你退公会了？”