
    20级副本“天空之城”的入口处位于初级野外场景――临江。

    对于这个场景简直是熟悉到不能再熟悉了，明雅操作着山有扶苏很是愉快的跑过去了。

    本来明雅是想自己进去先看看情况，不行的话，等下午赵甜甜回来，他们再一起进去玩一票。

    今天正好是周五，下午没有课，如果没有意外的话，赵甜甜应该是不会回家，那么他们正好可以一起打个通宵。

    学校周五、周六、周日这三天并不限电，也没有门禁一说，所以小伙伴若是想玩的话，其实也是可以通宵的。

    反正寝室的用电都是小伙伴们自己承担的，所以学校对于周末这几天也并不太限制。

    而明雅的寝室里，就属她跟赵甜甜两个人的耗电最高，明雅一个台式机，一个笔记本，光这两个就是极为耗电的。

    至于赵甜甜？

    倒是没有像明雅这样奢侈，不过赵甜甜除了一个台式机之外，还养了一个吹风机，当然功率并不算大。

    因为学校对于每一个寝室的用电还是有着功率的限制，所以小伙伴们在选择自己的电器之时，还需要考虑到这一层问题。

    两个人在寝室的用电量高，所以两个人很是自动自觉的承担起了寝室里80%左右的电费。

    剩下的20%几乎就是莫妮一个人承担了，因为莫妮儿自己养了一个台式机，虽然说除了看电影，几乎就是不用的，不过像莫妮这样女神一般的人物，什么夹发器，吹风机，各种与美有关的电器，莫妮几乎都有。

    所以，自动自觉的，将剩下的20%电费承担了。

    至于张利如？

    这姑娘一天除了睡觉，几乎就是不在寝室的，再加上她的经济条件似乎也并不太好，所以小伙伴们也并没有去跟她计较这些。

    明雅的打算是好的，可是刚跑到临江进副本的地方，才发现……

    我了个去的！

    还真是新游戏，没有其它的副本了，此时临江入天空之城副本的地方，人满为患，明雅只是刚靠近，便要看不到自己的角色人物在哪里了。

    随手按了自己键盘上的F10，身边的情况似乎好上了一些。

    游戏之中的F10键是可以将玩家的ID名给屏蔽掉的！

    看着自己总算是不密密麻麻的屏幕，明雅这才算是松了口气。

    【当前】我想刷鸟：20副本来人，来人，20级以上，不限装备积分，来打手，奶妈自动回避。

    【当前】七仙女：20副本来打手，20级以上，装备积分50以上就可以，来人啦，差一位开！！！

    【当前】战妖孽：20副本来打手，等级够就行！！！不要奶，再说一遍，不要奶！！！

    ……

    整个当前频道以秒速在被刷屏中！

    明雅还没看清楚上一个人说的什么呢，信息便直接被刷没有了。

    明雅大号山有扶苏是天心职业，也便是小伙伴们口中的奶妈职业了。

    在这个奶妈职业似乎已经有些泛滥的游戏之中，奶妈还真是妥妥的，都是被鄙视，所以自己单刷这个副本，其实还是非常明智的。

    因为天心职业的攻击到底还是有限的，所以一小队6个人的队伍之中，配一名天心职业便已经够用了。

    若是多了的话，便会影响到整个队伍的攻击力。

    没有攻击就拿不下副本，这个道理，所有小伙伴都明白。

    所以哪怕自己是天心职业，哪怕自己是被嫌弃的，可是玩天心的小伙伴们还是不能说什么。

    职业是自己选择的，现在后悔有毛线的用呢？

    不过就算是带着一名天心职业，可是小伙伴们还是自己备了很多药，因为现在等级低，天心职业只有一个加血技能，还是需要读条时间的。

    读条时间为3秒钟，谁也不知道在打副本，或者说是打BOSS的时候，这3秒钟里会发生什么事情。

    所以，哪怕是带着一名天心职业，可是小伙伴们还是会自己背上不少的药品。

    此时在副本的入口处，不断有小伙伴进入，又不断的有小伙伴灰头土脸的出来。

    游戏之中的第一个副本，并没有想像之中的那相好过的。

    很多装备跟等级跟不上的小伙伴，最后也只能是灰头土脸的出来，根本就通不过副本。

    有几个队伍并不嫌弃山有扶苏这个号是天心，主动邀请了一下，可是他们不嫌弃明雅，明雅却嫌弃他们的总体实力不太好。

    当然了，还有更为重要的一点就是，明雅并不太想组个野队。

    野队是非多，而且人与人相处的若是不好的话，最后还指不定出现什么问题呢。

    这也是为什么，明雅宁可自己挂个小插件单刷，也不愿意与其它人一起群刷怪，虽然说那样更为有效率一些。

    哪怕是之前在战魂公会，与当时的公会成员也几乎是没交流的明雅，如今只想自己一个人进去安静的看看副本的情况。

    能不能过副本倒是次要的，最为主要的还是去看看副本里面到底是什么样的。

    不过，显然的，明雅高看了游戏的逼格，因为当明雅点击进入副本之时，却被系统提示为：身单力薄，还是组上小伙伴之后再来尝试吧。

    副本很危险，亲，一个人可不要轻易尝试哦～

    想着刚才系统大人的提示，明雅抽了抽唇角。

    这个时候才想起来，《轮回》这款游戏之中，似乎是有那么一条规定，副本的进入条件，一个是小伙伴们满足等级要求，另一个就是需要组成3个人以上的队伍，才可以进入的。

    既然进不去，那么便回城接着去打图谱吧，虽然说中级的最为主要的图谱已经打到了，可是与初级的不同，中级的图谱小伙伴们可以用到60级，所以中级的一些提高体力之类的图谱，想来应该还是有市场的。

    正因为如此，所以明雅决定回去接着打图谱。

    可是还没走几步呢，便看到自己的私聊频道闪了起来，点开一看，居然是自己老客户的？

    【私聊】一品元帅对你：呀，你也来刷副本啊？要不要一起啊？

    此时的元帅正在小心翼翼的偷瞄方景铄的一举一动，因为一直到今天早上，他们才知道，昨天关于太子长琴跟山有扶苏两个人的动静闹得那么大，方景铄居然不知道经过！！！

    握了个草的，还有比这更为惊悚的事情吗？