
    不过此时刚得罪了人，若是再将号放到野外，这些人估计一时半会的也不会消停了。

    明雅不怕麻烦，只是怕浪费了自己的时间。

    顺手戳开等级排行榜看了一眼，排在第一名的太子长琴已经28级了，虽然说过了一晚上只升了一级，不过对于过了25级之后，越来越难升的等级，一晚上一级已经算是不错的了。

    而懒懒的，还没升级的明雅大号，正好卡在等级排行榜上第十位，今天若是再不升级的话，估计要被爆了！

    仔细想了想两个号的时间，又算了下野外的那些药材的刷新时间，明雅将山有扶苏的任务停了下来。

    之后又将小号一号开回到神佑的门派――画风声，将小号一号挂上插件，同时设定了只接25级这个阶段的循环任务。

    反正大号小号去做任务都是一样的，既然自己暂时还没有药方，而小伙伴们的等级也没有想像之中升得那样快，那么一切也就来得及。

    将小号一号挂好，之后明雅操作着山有扶苏从门派之中回到长安城。

    看了看身上的这些奖励，早上挂了这么一会，居然真的给了一张中级的制药图谱！！！

    看到那张图谱的时候，明雅整个眉眼都跟着亮了起来！

    这一次似乎比之前打得还要顺利呢！

    不过看着中级制药图谱上面的配方要求，明雅又抽了抽唇角。

    因为初级金创药的配方，只要求初级药材X1+一个挖药材之时的伴生，就可以完成了，相对而言，其实还是很简单的。

    当然了，难就难在，图谱难打。

    再就是药并不好采，除非是职业的生活玩家，可以每天有很多时间来采药，然后制药。

    不然的话，做出来的那点金创药还不够自己用的呢。

    而中级制药图谱上面，对于中级金创药这个配方的要求却是，中级药材X3+初级药材X1+伴生药材X1+伴生生物X1。

    不管是初级采药还是制药之中，明雅都没听说过这个伴生生物，可是中级制药之中却是出来了这样的一条？

    看来，相比于初级相对简单的配方，中级制药的配方，要求高了很多！

    当然了，中级图谱也就是给了玩家两种配方，一个就是中级金创药配方，是回血的药方。

    至于另一个则是中级回魂丹，是回蓝的配方。

    初级的图谱也是如此，至于游戏之中其它的一些不太一样的，诸如增加体力啊，灵气，或者说是加速这类的配方，都需要玩家自己摸索着去打的。

    至于哪里会出？

    官网之上也就是模糊地说了一句，有一定机率产出。

    至于哪里产出？

    官网上连半点消息都没有。

    不过对于那些特殊的配方，明雅倒是并不急着去研究，如今明雅要做的，一个是将大号的等级提升一下，总不能落了前十。

    如今自己被推上了风口浪尖，若是等级落下来了，岂不是让那些碧池们看了笑话？

    所以，自己的等级必须要提升。

    至于另外一个就是需要早早做好准备，将中级金创药制作出来一些，以备玩家升到30级之后，可以及时的捞上一笔。

    因为刚才明雅看了一下，长安城的中级金创药一次性回血量为720，倒也算是大手笔了，但是同时也需要考虑到另外一点，这样的金创药，玩家是需要用到60级的。

    而玩家过了50级，甚至说是40级的时候，有的玩家血量就已经很多了，一次性回720实在有些不怎么够看了。

    而让天心加血的话，天心加血又是一个极为耗蓝的技能，在游戏之中并没有出任何可以缓解天心职业对于蓝的这一种极度饥－渴状态的前提之下，明雅所制作的中级金创药就显得格外珍贵了。

    因为中级金创药的回血量为1040，虽然说多了300不算太多，可是关键时候倒是可以救命的好咩！

    不过看着配方之中的那些要求，明雅挑了挑眉，之后才操作着大号，先回仓库之中将自己做循环任务给的金币存到了仓库。

    看了一眼，自己仓库之中的800枚金币，明雅还特意戳开财富排行榜看了一眼。

    财富排行榜上第一位并不是明雅，而是ID名为“挣钱冲冲冲”的男鬼者，明雅还特意看了一下他的公会，属于山海经公会的。

    小号二号排在财富排行榜的第二名，不过系统并不显示玩家身上有多少金币，所以也只能看出小号二号排在第二位。

    再往下是ID名为“开药小妹”，是一个女通天职业，属于帝国蛇精病院的成员，小号一号排在第四位。

    之前与明雅一个公会的“火箭代购”排在财富榜的第五位，至于第六位是一个ID名为“高质量红线”的女通天。

    而明雅的大号，山有扶苏排在财富榜的第七位。

    之所以，在财富排行榜上的玩家，大部分都是通天职业，则是因为通天职业可以召唤死亡的生灵与之一起打怪，加快自己的效率，有的时候还会触发一些不太一样的任务之类的。

    而明雅为了减少麻烦，特意将自己的金币分成了三分，放在三个不同的账号之上。

    如今看着，游戏之中有钱的玩家还真不在少数呢。

    不过想想也是，现实之中有钱的玩家何其多，想买点游戏币之类的，也不成问题。聚少成多嘛。

    将自己身上的金币存好，又将几件看起来还算是不错的，至少在现如今的这个等级还算是不错的装备直接扔到了玩家拍卖行，明雅这才操作着山有扶苏向着临江走去。

    虽然说之前觉得自己去杀20级的天空之城这个副本有些疯狂，可是有些事情，若是没试过的话，又怎么知道可不可以呢？

    而且就算是打不过的话，那么自己也正好可以去看看，有没有可以组的队伍，大不了玩一票野的。

    左右不过一个副本而已，不过就是一个享受游戏的过程，自己完全不必太看重。

    当然了，最为重要的还是，明雅想好好的去探索一下，看看游戏之中的各种不同之处。