
    这件事情要推到几分钟之前，元帅寝室四个小伙伴，决定趁着早上，去刷一次20级的副本。

    因为游戏之中有规定，每个副本，每位玩家，一天只可以刷三次。

    想着他们今天也没什么事情，将日常任务做一些，副本清一下，他们就可以去野外，继续群刷升级。

    不过因为时间太早，公会之中虽然说有一些小伙伴的，可是能跟着他们一起混副本的，好不容易拖来一个，6个人小队里现在也只有5个人。

    本来他们想再带一个公会里满20级的小伙伴的，可是20级的这个副本，若是装备积分不够的话，在副本之中几乎就相当于一个废。

    所以小伙伴也很有自知之明的，并没有跟来。

    5个人去刷的话，又不太现实，所以他们本来是准备放弃的。

    可是就在他们准备离开之时，姜彬眼尖地看到了站在外围那一圈的山有扶苏。

    姜彬以为昨天的事情，方景铄是知道的，毕竟他们也是看到了，所以姜彬在寝室之中开玩笑地说了一句：“哎，老方，你绯闻女友在那里呢。”

    听到这句话之时的方景铄眼神带着几分迷茫，甚至还向窗外看了看，一时之间并没有想明白这个绯闻女友是怎么回事的方景铄，最后眉头紧蹙地问了一句：“什么？”

    这个时候，资深八卦男的姜彬才意识到，这其中可能还真的有些不太一样的东西呢。

    比如说昨天的事情，他们看到了，一笑置之，没放在心上。

    而方景铄有可能是什么也不知道！

    “你不知道？”姜彬在看到方景铄的迷茫之后，带着几分试探地问了一句。

    对此，已经恢复高冷模样的方景铄眉眼微敛，带着几分危险的反问道：“我应该知道什么？”

    对于方景铄这样，明明什么也不知道，偏偏还高冷死抗到底的精神，姜彬也是深深的醉了。

    之后姜彬才将昨天事情的始末都与方景铄说了一遍。

    其实姜彬也能理解方景铄不知道昨天事情的原因，这货很少关心世界频道，大部分时候还是看看公会频道，看看公会之中有没有事情。

    再就是昨天他们是在打副本，方景铄的所有心思都放在副本之上了，所以并没有注意到这件事情，也是正常的。

    而听完整件事情之后，姜彬本来还是十分的期待方景铄的反应的，话说这货高冷了四年，现在突然被绯闻了一个，还有一个……

    咳，那个彼岸花如雪啊，还真是作得一手好死呢。

    只是让姜彬意外的却是，方景铄在听完昨天的事情之后，沉默了片刻，接着才眉头紧蹙，似是带着几分疑惑地问了一句：“彼岸花如雪是谁？”

    草泥马在飞！

    草泥马在飞！

    寝室另外三个小伙伴在听到方景铄的这句话之后，整个脑子里都在飘着这样一句话。

    觉得万千草泥马已经亲切友好的出现在他们的视野之中，三个小伙伴尽可能努力的让自己平复下来。

    姜彬本来还装备幸灾乐祸两句，准备好的话一下子就被方景铄给堵在了喉间，卡了半天一句话没说出来，自己还差点喉梗了。

    “你真不记得了？”顺了顺自己的喉咙，姜彬不死心地问了一句。

    听到姜彬这样问，方景铄直接开启全屏嘲讽技能，不仅仅只是面上带着鄙夷的表情，连眼神都十分的嫌弃，之后才幽幽地吐出一句：“我应该记得什么？”

    “握草，彼岸花如雪不就是咱们学校那出了名的高冷女神，管理系的系花咩，老方，你真的不记得了？她之前还主动跟你示好，现在学校还有不少人认为你们是一对呢。”在方景铄的话音落下之后，姜彬好半天没反应过来该说些什么，最后还是元帅直来真去地吼出来一句。

    被元帅这样一吼，方景铄陷入到了沉思之中。

    话说他在学校快四年了，好像就没做过什么招惹女孩子，或者说是始乱终弃这种事情的吧？

    因为知道自己家里对于自己的这些感情问题，一定会多加干涉，而且家里的父母也是十分的挑剔，方景铄不想随便为难了人家女孩子，也不想耽误了人家女孩子，索性也便一直一个人单着。

    可是现在听元帅这样一说，怎么感觉自己好像大约曾经是做过始乱终弃之事呢？

    只是为毛自己一点印象都没有了呢？

    “你确定是我？”听了元帅的话，方景铄眉头蹙得更紧了，不过却丝毫不影响他的气质与风华，之后带着几分犹豫地又多问了一句。

    听到方景铄这样问，其它三个小伙伴为那一位高冷女神，管理系花点了一寝室的蜡。

    话说这姑娘的芳心也算是白付了，方景铄根本不记得对方是谁，这才是最为苦比的事情好咩。

    “看她好像没队伍，带上她一起打吧，不然又要浪费很多时间。”最后也没在这个问题之上继续纠结，方景铄指了指屏幕之上的山有扶苏，示意身为队长的姜彬将对方组上，他们正好凑够6个人，杀副本去！

    “带她？”听到方景铄这样说，姜彬抽了抽唇角，之后还略微怀疑地指了指自己的电脑屏幕。

    其实也不怪姜彬会诧异，因为姜彬是他们队伍之中的天心，而山有扶苏届是天心职业，若是队伍之中带着两位奶妈过去，姜彬还真的有些不怎么太敢想像，他们这个副本得过得有多凄惨。

    “不是说要拉拢吗？那么总得有个过程吧？”对于姜彬的疑惑，方景铄都懂，不过却是并没有正面去回复，而是转了个弯，说了一下昨天元帅的那个提议。

    既然他们公会想拉拢明雅，那么一定的代价还是需要付出的，不过就是一次副本的机会而已，他们还付得起。

    若是感情沟通到位，明雅来到他们公会，以后用药之类的也方便多了，至少同为公会成员，明雅也不会将药品出售给外人不是？

    对于方景铄的提议，姜彬想了想，觉得还真行，这才让元帅出头去将人拉过来。