
    明雅不认为对方打下这句话是在喊自己，所以也没去管这些，操作着小号一号便准备离开。

    只是操作着小号一号刚走了两步，明雅便发现自己的屏幕闪了起来！

    “注意：你正在被玩家战姽婳攻击，请做好防御！”

    ……

    ……

    同样的消息，系统来来回回刷了好几次。

    看到闪过这样的消息，明雅微拧了下眉，略带几分不耐的操作着小号一号，回头就直接与战姽婳对上了！

    战姽婳是一个23级的女通天，看头上的称号，是属于战天下公会的成员。

    对于这个公会也是完全没有印象的，明雅反手就扔过去一记金钢爪。

    通天属于游戏之中可远程也可近战的召唤职业，若是有生灵被召唤的话，那么对于其它职业来说，也是个麻烦。

    不过眼下，明雅不认为对方刚打过怪，可以召唤出来生灵，因为地上并没有刚倒下的尸体。

    所以，将这货拉到眼前，虐一把吧！

    没事找事的坑货，不将他们杀到爹妈都不认识，明雅觉得都对不起自己浪费的这些时间。

    战姽婳的操作一般，若说句不太好听的话就是太菜，所以一分钟不到，对方直接就倒下了。

    因为明雅属于正当防卫，所以并没有挂刀。

    将人剁了之后，明雅操作着小号一号转身就走。

    只是还没走开两步呢，便看到战姽婳在当前频道骂开了！

    【当前】战姽婳：小号一号你麻痹，你纯有病，你这个贱－人！

    【当前】战姽婳：尼玛的，你欺负小号，不是个东西！

    看到战姽婳的这句话，不止是明雅笑了笑，就连元帅他们四个人也是无语地笑了笑。

    特别是元帅，本来性子就直，嗓门还高，直接就大笑出声。

    “握草，这个战姽婳有病吧，这思维，也是醉了。”元帅哈哈大笑之后，还上气不接下气地说了一句。

    对此，另外三个小伙伴倒是没说什么。

    其实此时他们有些好奇这个小号一号对于这样的一句话是什么样的反应。

    而明雅本来是不想与这些人浪费时间的，不过想了想，这不过就是自己的小号，为毛还要惯着这些人毛病？

    【当前】小号一号：你这句话说得不对（严肃脸）。

    明雅发完还在后面加了一个系统中的小表情，以示自己对于这句话的严肃程度。

    战姽婳似乎还要刷些骂人的话，不过第三句话还没刷出来呢，便看到明雅在当前频道发了这样一句话。

    战姽婳本来就是主动生事，心里还虚着呢，此时看到明雅打下这样一句话，一下子就炸毛了！

    【当前】战姽婳：你麻痹，我哪句说得不对了，你这个碧池！！！

    【当前】小号一号：你23级，可是我只有22级，所以你说我欺负小号这句话有语病！！！（正经脸）

    啥？？？

    有语病？

    这种时候，这个小号一号所注重的侧重点不应该是，他被主动生事了还挨骂这件事情吗？

    可是这个有语病又是什么鬼？

    【当前】战姽婳：麻痹的，老子说你欺负小号就是欺负小号了！

    他说啥就是啥？

    他以为四海之内都他妈，全都惯着他开花不成？

    对于战姽婳如此不要脸的思维，明雅也只是唇角微勾，笑得有些邪恶，之后抬手在当前频道打下一行字。

    【当前】小号一号：如果将等级换成年龄，我22岁，你23岁，你可以说我是长辈欺负你这个小辈！（偷笑）

    【当前】战姽婳：碧池！！！你特么有病啊，哪有22岁的是23岁长辈的道理？

    战姽婳也是被气炸毛了，怒极之下打下这样的一句话，只是打下之后，总觉得哪里有些不对，可是此时正在气头之上的她还是没反应过来。

    “哈哈哈，这个战姽婳……哈哈，是不是傻？”元帅在看到这句话之时，毫不犹豫的大笑出声，还抬手指着自己的屏幕，断断续续的说了这样一句话。

    对于这样的一句话，姜彬笑了笑，陆承安也挑了挑眉，不过方景铄只是表情严肃地看着电脑屏幕，让人看不出来他在想些什么。

    【当前】小号一号：谁说我年纪小就不能成为你的长辈了？我若是嫁给你爸，是不是就成你后妈了？这是不是长辈？（偷笑）

    【当前】小号一号：对了，会不会排辈分，要不要我帮你从头顺一下？

    明雅这句话打下去之后，当前频道有片刻的宁静，之后反应过来的战姽婳直接就在当前频道骂开了！

    看着骂得越来越难听的话，明雅淡淡一笑，丝毫不在意的样子，之后操作着小号一号直接离开。

    不过淡然归淡然，明雅还是将这个战姽婳还有战天下这个公会放在心上了，自己这个小号毕竟还是采药用的，时常在野外挂着，若是真的得罪了一个小心眼的公会的话，那么之后怕是会有一些麻烦。

    可是有人的地方就有是非，自己不可能因为这样可能的未发生的是非，就将自己的小号放弃了，或者说是心里胆怯之类的。

    明雅其实并不怕将事情闹大，只是怕断了自己的经济链而已。

    不过……

    看着自己刚才一只手单挑了战姽婳，还与战姽婳亲切（……）友好（？？？）的交流了半天，至于另一只手？

    自然是拿着手机，将战姽婳从主动攻击自己开始，一直到结束之后的一切都录了下来。

    哪怕是打着石膏，可是丝毫也不影响使用的左手，真是棒棒哒！

    键盘网游因为技术的限制，很多东西其实还是很受限制的。

    想将游戏之中的信息录下来，还得是自己想办法。

    此时的明雅略微有些期待着之前《轮回》这款游戏的公司，曾经说过的，他们要在二十年之内，研发出来，可行的，无限接近于现实的全息网游。

    不过这可能得是二十几年，甚至说是几十年之后的事情了。

    现在多想了也没用，现在最为主要的还得是将自己的等级提升上来！

    从20级到25级还算是比较好升的，不过25级就是一个砍了。

    现在自己的大号还只有24级呢，若是想升也能升上去。

    不过明雅却并不着急，现在需要做的就是将小号一号升到25级，然后等级高了，防御也高了，这样放到中级场景，自己才会放心。