
    对于明朗的话，明雅反应了能有一分钟，游戏之中的无梦甚至还在YY之中问了两次，明雅为什么不打怪？

    当然语气还算是温和客气，并没有咄咄逼人的意味。

    明雅懒得与他们计较这么多，眼下最为重要的还是怎么样将自己的亲哥哥应付过去。

    其它的都是浮云！

    所以，在无梦催了三次之后，明雅一只手放在键盘之上，直接就放弃了自己的鼠标，灵活的右手在键盘之上来回舞动，只一只手，一边给小伙伴加血，加完血还能顺便打两下小怪。

    那疯狂的手速，让人根本想不到，她是用一只手在操作的游戏！

    而明雅还打着石膏的左手，正推着电话，听着明朗在那边各种引－诱自己去玩这款游戏。

    而明雅支支唔唔的，也并没有急着告诉明朗自己就在玩这款游戏，而且最近还被小三，各种出名着。

    不过这种事情，想瞒是肯定瞒不过去了。

    自己这点小黑客的技术还是自家亲哥明朗大人，手把手教的。

    所以，自己玩游戏的这件事情，肯定是瞒不过明朗的。

    可是若是让明朗知道自己在玩游戏，而且名声还玩得这样臭，神马人妖啊，小三的之类的都出现了。

    明雅真怕自家妹控十足的亲哥大人，直接炸毛，将人家的账号全都黑掉了！

    说吧不太好，不说肯定也是不行的！

    一时之间，明雅只觉得自己眼前有无数的草泥马在欢快的跑来跑去，甚至还冲着明雅扬了扬了它们的菊花，似是在炫耀着神马。

    觉得横竖都是一个死，自己为毛线不寻一处庇佑呢？

    自家亲哥在龙行天下，与江山如画正好是对立的阵营，那么之后自己再有了什么仇人之类的，甚至都不用自己挂红杀人了，只要让亲哥想点办法，过来将人给剁了不就可以了？

    想到这些，明雅抽了抽唇角，幽幽地打断了明朗的各种引－诱：“我在江山如画。”

    我在江山如画？？？

    我在江山如画！！！

    不是，那个，小妹你说啥？

    那边还在滔滔不绝的明朗在听到明雅的这句话之后，瞬间就断页了，话说他家小妹刚才都说了啥？

    她在江山如画？

    那岂不是在与自己对立的那个阵营？

    那怎么行！

    若是被别人欺负了，自己想赶过去，都来不及！

    不行！

    小妹必须在自己身边。

    “不是，宝啊，你说哥都在龙行天下了，你在江山如画是不是不太安全啊？还有……”明朗已经成功的将话题由“你应该玩游戏巴拉巴拉”瞬间就转换成了“你应该来龙行天下巴拉巴拉”。

    对于自家亲哥嘴皮子超级棒这件事情，明雅已经妥妥的献上自己的膝盖！

    “不是，亲哥，我在这边受了欺负，你再过来帮我报仇，不是连刀都不用挂吗？这样多好，爽一把还不用负责。”觉得自己再不阻止一下，明朗真的有可能会说到明天，明雅最后将眉心挤成一道小山峰，之后才如此说了一句。

    就在明雅这句话说完，便听到YY之中，元帅的大嗓门也跟着响了起来：“注意了啊，咱们马上就要遇到第一个大BOSS了，第一个大BOSS名为太乙真人，他的攻击跟防御都还好，不过我们要小心他在被攻击之时丢出来的炸弹，杀伤力很大，被波及都会死得很怪。”

    说到这里，元帅顿了一下，手上因为还有一个小怪，所以分出了一分精力，将小怪拍倒之后，这才接着说道：“所以，一会两个天心，山有扶苏立于后面加血，请叫我学神，参与到打BOSS之中，不然队伍的攻击力下降，会将打BOSS的时间拉长，这样会增加丢炸弹的机率。”

    元帅解释的已经很清楚了，刚才他们也看过了，山有扶苏也是可奶可攻，而且手速很快，操作也非常的流畅。

    山海经的这一票小伙伴已经灰常的满意了，所以也不强求山有扶苏在打BOSS的时候还要边打边加血。

    打小怪跟打BOSS不同，小怪小伙伴们应付的过来，若是BOSS一招不慎的话，就容易满盘皆输。

    而明雅正在打电话，本身一只手操作，就已经压力山大，所以此时听到元帅这样说，也并没有多说什么，算是直接应下了。

    明朗在听了明雅的话之后，觉得明雅这样说的也没错，最后居然也便同意了。

    “你是山有乔松？”明雅一只手操作着角色为小伙伴加血，顺手将龙行天下那边的公会排行打开。

    在看到第一大公会的会长名字之后，明雅惊讶了一下。

    他们兄妹要不要这样有默契？

    就连起名字也想到一起去了？

    山有扶苏，隰有荷华。不见子都，乃见狂且。

    山有乔松，隰有游龙，不见子充，乃见狡童。

    这是曾经明雅特别喜欢的几句诗，只是，那到底还是曾经……

    “啊，怎么了宝？”听到明雅这样问，明朗不疑有它的应了下来。

    明朗根本就懒得去看排行榜，自然不知道，他跟自家小妹，居然心有灵犀的起了同一首诗的名字。

    听到明朗这样说，明雅说不清楚自己心里是何种滋味，微微恍惚了一下，手上的动作还是之前那般机械。

    不过就是几秒钟，明雅便发现自己失神了，好在反应及时，并没有让小伙伴遇到危险。

    “没什么，回头我在游戏之中找你。”对于明朗的话，明雅并没有再多说，只是语气特别冷静地回了一句，说到这里，似是想到了什么，再次开口的语气透着几分软：“快休息去吧。”

    明朗如今也在国外，与明雅现在的时间正好差了15个小时，考虑到这些，明雅才会地样说。

    对此，明朗并没有再多说什么，又多交待了几句要照顾好自己之类的话，便挂了电话。

    而明雅游戏之中的角色正好经历了一次太乙真人丢炸弹的洗礼，明雅一只手操作着山有扶苏跑到另一边，勉强躲过一劫。

    不过就算是躲过一劫，可是前面的一品元帅还在顶着压力在吸引着BOSS的火力，所以加血，刻不容缓！