
    觉得明雅也是个奇葩，请叫我学神也是深深的醉了！

    “哎，老姜，你现在加血都这么多了吗？”看到自己头上飘上去的一个加血量，元帅甚至都忘记了自己还在YY指挥呢，直接调侃着说了一句。

    而身后的姜彬则是抽了抽唇角，带着几分无奈地说道：“呵呵，你看清楚那是谁给你加的。”

    姜彬并没有开语音，只是听着元帅在指挥，不过因为声音略高，所以隔着一个屏幕，明雅还是听到了一些。

    对此，明雅并没有说些什么。

    因为经常去野外刷怪，所以明雅本能的就会将自己的技能等级点上去，这样一个人在野外也会有一些安全感。

    “握草，这血是山有扶苏加的啊？”听了姜彬的话，元帅仔细一看，直接在语音频道吼了一嗓子。

    元帅的大嗓门一出来，整个YY都抖了起来！

    明雅将自己的耳机摘下来一个，还顺手揉了一下耳朵，另一只手顺便帮元帅顶了一下血。

    为了不吵到寝室里其它的小伙伴，明雅习惯性的戴着耳机。

    “副本是绕圈子的，你们一定要跟好我，别丢了。”一品元帅在吼了一嗓子之后，又淡定地说了一句。

    因为此时一品元帅的角色人物已经开始拐弯了，他怕身后的小伙伴再跟丢了，所以出言提醒了一句。

    其实更多的还是提醒明雅，因为无梦之前是跟着他们一起开荒打副本的。

    所以对于这个副本，无梦还是很熟悉的。

    明雅很有自己是一名医生的自觉，所以老实跟着，连怪的边都不靠。

    在游戏之中，若是队长不说，那么天心职业，都是自动自觉的，不打怪，只加血。

    因为天心的加血技能耗蓝厉害，所以一般情况之下，队长都会让天心只加血不打怪，为的自然是怕万一再因为打怪耗蓝，最后加血来不及。

    当然了，若是遇到一个不知道疼惜天心职业的队长，那就另当别论了。

    而请叫我学神，却是可奶可攻，在小伙伴们血量不告急的情况之下，他还会顺手帮着打一打。

    “女天心，如果可以的话，帮着打一打吧，这里小怪很多。”队伍之中的无梦并不多话，不过在看到明雅一直在划水之时，却是突然说了这样一句话。

    元帅愣了一下，没想到这个呆木头，会说出这样一句话，元帅本来是想说些什么的，可是却被身后的姜彬拉了一下，同时还冲着元帅摇了摇头。

    元帅虽然完全不明觉厉，不过最后还是乖乖的，什么也没多说。

    姜彬那多精明的一个人啊，几乎就是无梦的那句话一出口，便已经猜出了，这是对于山有扶苏的一个试探。

    他们之前便已经在YY之中了，所以想拉拢山有扶苏的这件事情，也并没有避开无梦，所以无梦也是知道他们想拉拢山有扶苏。

    正因为无梦知道，所以无梦刚才那样说，完全就是出于一种试探，无梦也是想看看，这个山有扶苏，到底有多大的实力。

    黑心的明雅姑娘会看不出来无梦这是试探吗？

    虽然一时之间还没想明白，无梦为什么会突然出言试探自己，不过既然人家想看看自己的本事，自己若是不争气的话……

    只是自己凭毛就要因为他们的一句话，就要证明自己给他们看？

    明雅微眯着眼，带着几分小算计的意味，只是接下来的动作还没有呢，便听到自己的电话响了起来。

    顺手拿过来一看，明雅有些头疼。

    上面明晃晃的“明朗”两个字，让明雅阵阵头疼。

    一手继续操作着人物，一边将电话接了起来，明雅并没有先开口说话。

    电话另一边雌雄莫辨的声音带着几分妖娆的意味：“宝，有没有想哥哥？”

    明雅：“……”

    呵呵哒！

    话说面对像明朗这样没节操的亲哥哥，明雅也是不能不能的了。

    对于明雅的不言语，明朗完全不在意的继续说道：“宝啊，最近有没有谈男朋友？哎呀，你看看你现在都22岁了，也该找个男人练练手了，如果你们学校没有好的，放着哥来！”

    啥？

    放着哥来？

    你确定你这样不顾人伦的行为，不会被亲爸亲妈打死？

    “啊，不对，这样说似乎有歧义呢，应该这样说，放着哥来帮你介绍！”对面的明朗，声音依旧雌雄莫辨，只是隔着一个电话，明雅还能闻到他身上浓浓的，厚重的香水味！

    “你换香水了？”明雅实在是懒得与他再继续那个不靠谱的话题了，所以直接就转移了话题。

    “你怎么知道？”听明雅这样问，明朗下意识的反问了一句。

    “呵……”明雅但笑不语，不过话里的意味深长，明朗听得清清楚楚。

    “不是，小妹，你不能这样嘲讽自己的亲哥哥，你哥哥这也是为了帮你挑一个十项全能的完美大嫂呀……”明朗还在另一头，各种解释自己之所以换女人换得这样勤，是因为什么。

    而明雅最后回馈给明朗的也只有三个字：“呵呵哒。”

    最后明朗直接熄火了。

    不过明朗打这个电话，自然不是为了跟明雅扯东扯西的，而是告诉明雅，他最近闲着无聊，玩了一款游戏，名为《轮回》。

    从明朗嘴里听到他在玩游戏，明雅只觉得自己虎躯一震……

    咦，好像是有哪里不太对的样子。

    之后明雅这才扯了扯唇角，僵硬地问道：“你玩哪个阵营？”

    因为《轮回》是刚开的新游戏，下－面也只开了一个“帝王谋”的服务器，江山如画跟龙行天下，都是帝王谋下－面的阵营。

    所以明雅才会如此问了一句。

    “龙行天下啊，宝啊，你亲哥现在是龙行天下第一大公会的会长，手底下一排小弟，宝，你要不要过来一起玩？”明朗雌雄莫辨的声音在电话之中透着无限引－诱的意味。

    而听了明朗的之后，明雅瞬间就斯巴达了！

    尼玛！

    亲哥居然也跟着杀到游戏之中了！

    这还给不给自己留条活路了！！！

    以后她还要怎么样潇洒的玩耍了？