
    好在太乙真人也并没有蹦跶多久，便直接被推倒了！

    看着BOSS被推倒，小伙伴们都松了口气。

    前面小怪的奖励，小伙伴们都没放在心上。

    而到了小BOSS这里，就不可能不在意了。

    《轮回》这款游戏之中，对于掉落物品的队伍分配方式有两种，一种是队长优先拾取，这种情况之下，只要是队长不放弃的物品，小伙伴们便连毛线都看不到。

    至于另外一个则是投点随机分配。

    奖励出来之后，会将名称刷新在小伙伴们的左下角当前频道，而小伙伴们需要做的就是选择“拾取”还是“放弃”。

    若是拾取，系统便会随机投出一个点数，点数最高的一名玩家，便可以获得这件物品。

    若是放弃，那么便由其它点击了拾取的小伙伴们来争夺这件物品。

    太乙真人倒下之后，明雅看了看当前频道，那上面刷过四样物品。

    一本神佑职业的技能书，一件雅弦职业的手套，一双鬼者的鞋子，还有一张中级强体图谱。

    这四样物品之中，明雅唯一喜欢的就是那张图谱。

    因为明雅顺手戳开了那张图谱看了一眼说明，是中级增加体力的特殊图谱，可以一次性增加玩家50点体力，持续30分钟。

    《轮回》这款游戏之中，每个职业，体力的成长值都是不一样的。像神佑这样血厚防高的职业，体力成长值也便高。

    一般情况之下，1点体力的成长值大约在80滴血左右。

    天心职业则是紧随神佑职业之后，1点体力的成长值大约在60滴血左右。

    再之后是通天职业，1点体力的成长值大约在50滴血左右。

    排在最后的则是雅弦和鬼者职业，1点体力的成长值大约只有30滴血左右。

    这是明雅在看过官网之后，自己分析出来的数据，可能精确度不够，不过就算是差，上下也差不过5滴血。

    而一次性增加50点体力，若是换成了神佑职业的话，就是一性次增加了400滴血。

    这在游戏后期可能根本不算多少血，玩家可能到后期的时候，一个技能下去就是上千滴血。

    可是前期呢？

    中级的图谱，玩家只要等级满足了30级，就是可以使用的。

    平时打怪神马的，小伙伴们自然是用不上这个特殊物品的，不过明雅看的是一个长远的目标。

    早期游戏宣传之时，曾经说过，游戏之中会举行比武大赛，玩家满足一定的条件都可以参加。

    当时还有特别华丽的特效宣传之类的，虽然说在当时三分钟左右的宣传片之中，这一个比武的特效只点了不到10秒钟。

    不过已经够了！

    只要明雅关注到了，这就已经够了！

    所以，今天的这张图谱，自己哪怕是整个副本下来的奖励都不要了，这张图谱也得拿下！

    “妹子，你话真少。”看到BOSS倒下了一个，元帅压力也少了很多，不由开口开了一句玩笑。

    开玩笑的同时，元帅顺手往那本神佑技能书上投了一下点。

    队伍之中就他一个神佑职业，所以投点也就是走个过场而已。

    【队伍】山有扶苏：刚才一直在打电话，不好意思。

    到底还是一个队伍打副本的小伙伴，人家心平气和的，虽然说过程也有试探，不过却也并没有恶意，所以明雅也是客客气气的。

    “啥？”看到明雅打下的这句话，元帅吓了一跳，之后反应了一下，甚至还侧过身看了看身边的姜彬，在看到姜彬也像是被雷击了一样的表情之后，这才确定了自己并没有幻听。

    “你是说你刚才这一路，一直在打电话？”元帅有些不太敢相信，刚才可奶可攻，甚至还能在打BOSS的时候，一边躲着BOSS丢出来的炸弹，一边加血的同时，还能保持着自己的血一直处于一种满血的状态。

    元帅以为这货一直是两只手操作，所以也并没有多想，可是看到明雅说她一直在打电话之后，元帅觉得自己的游戏观瞬间就崩了！

    【队伍】山有扶苏：嗯，不好意思，一点急事，之后我会注意。

    明雅以为对方这样惊讶是因为自己一边打副本，一边打电话，这样不用心，再让小伙伴出现了意外该怎么办呢？

    人家可能顾虑到自己是女孩子，不太好意思说，不过明雅却是很有自知之明的先承认了错误。

    这也是为什么，明雅不愿意与游戏之中的玩家一起打副本，特别还是这种陌生人。

    虽然因为之前药品的交易，他们其实也算是认识了。

    可是关系却并不深，所以若是遇到了事情，他们之间也是很容易就分崩离析的。

    不过既然打上了，明雅也不想再去想那些有的没的。

    看到明雅打下这样一句话，YY之中的另外五个人都消停了。

    YY之中诡异的安静，之后还是方景铄在YY之中打破了这一份沉默道：“将点投了咱们就继续吧。”

    方景铄的声音醇厚之中透着一丝醉人的意味，不过在听惯了明朗那雌雄莫辨的声音之后，对于方景铄这样的声音，明雅也并没有太大的起伏。

    不过明雅顺手戳开看了一下，刚才那一道好听的声音，在YY之中的名字为“太子长琴。”

    这个就是自己被绯闻的对象？

    名字倒是不错的样子呢。

    觉得名字很好听，明雅切换回游戏之时，还特意在四下看了一圈，看了半天，也没区分出来，太子长琴是哪一张脸，最后也只能调整了角度看了一下他们的名字。

    调整了之后，明雅的屏幕之上这才能看到每一位小伙伴的ID名字。

    游戏之中的太子长琴一身淡蓝色的雅弦职业门派的服饰，手持玉笛，青丝高束，一枚碧玉簪子将他的青丝紧紧的固定在头顶。

    明明只是玩家进入游戏之时，选择的系统既定人物造型，可是放在太子长琴这个ID之下，似乎又透着几分不太一样的意味。

    因为这个，明雅还多看了太子长琴这个ID几眼。

    只是再调整角度，看不太清楚角色头上的人名之后，明雅还是分不清楚，哪一个方向的是太子长琴。

    因为队伍之中有两名男玩家，都穿着淡蓝色的衣服。

    对于不穿自己门派服饰的小伙伴，明雅也是深深的醉了！