
    而明雅在犹豫了一下之后，这才直接同意了元帅的邀请，进入到队伍之中。

    进入到队伍之中的第一件事情，明雅先看了看队伍之中的成员配置。

    太子长琴，28级雅弦。

    一品元帅，26级神佑。

    21厘米，26级通天。

    请叫我学神，26级天心。

    无梦，25级雅弦。

    再加上明雅一个24级的天心，这样队伍之中便有两名天心职业了，那么对于队伍之中的攻击力便有很大的影响！

    对于这样的队伍配置，明雅微微蹙了下眉，虽然说大家等级很高，可是若是不带她这个天心职业进去的话，队伍的效率会更高。

    【队伍】山有扶苏：确定要带2个天心进去？

    对于另外五个人的ID名，明雅自然是记得的，自己的长期有效合作客户，名字还是需要记得的。

    只是若是问能不能分清他们几个在游戏之中的人物，明雅也只能呵呵一笑了。

    【队伍】一品元帅：放心吧妹子，保证没问题。

    虽然说元帅在说这句话之时，心里也是没底的，可是方景铄说没有问题，那么他还是愿意相信的。

    既然人家带队的都这样说了，明雅也不好再说什么了。

    【队伍】一品元帅：小伙伴们，上YY吧，这样方便指挥。

    在正式进入到副本之前，一品元帅在队伍频道打下这样一句话，之后还将YY的频道号也打了上来。

    小伙伴们并没有疑义，明雅并没有跟着小伙伴们一起打过副本，不过她的电脑上面还是有YY的，所以直接登录。

    只是明雅并没有语音工具，唯一能做的也只能是听。

    对此，已经在游戏之中隐约听到过一些传闻的小伙伴们，并没有觉得有多意外。

    虽然说暂时不知道明雅是男还是女，不过这对于他们的副本也并没有实质性的影响，他们也不会多问。

    看到六个人都进入到YY频道了，元帅这才大嗓门一嚎道：“那我进了啊。”

    天空之城是从临江一个名为“故惜道人”的NPC那里进入的，元帅在说完那句话之后，便点击了进入副本。

    场景转换不过就是瞬间，随着传送读条结束，明雅看到自己所处的场景，已然变了。

    20级天空之城这个副本，刚一进入，便带着几分空灵的意味，一种飘渺的，虚无的景象在小伙伴们眼前飘来飘去。

    小伙伴们甚至觉得自己是踩在云上，那种飞升入仙的感觉，让小伙伴们真切的感觉到，他们此时是真的处在天空之城！

    “先别乱动，先到门口引导NPC那里领取临时的冰抗药，这里面的小怪冰攻击特别的高，咱们要特别小心。”一进入副本，一品元帅怕小伙伴们乱动，再一下子就扑街了，忙先急急地说了一句。

    一品元帅说完便率先去位于门口的NPC那里，将冰抗药领取了。

    这可是他们磨了三天副本，磨出来的血一样的经验！

    明雅虽然不曾来过这个副本，不过依样画葫芦还是会的，所以学着一品元帅的样子，过去将冰抗领取过来。

    “冰抗都领好了吗？”领完冰抗，一品元帅又再一次确认了一下，明雅隐约的听到一品元帅那边好像出现了好几个声音。

    而无梦则是在YY之中沉沉的应了一声：“好了。”

    至于明雅？

    不可能语音，所以直接在队伍频道打字。

    【队伍】山有扶苏：已领。

    对于明雅如此顽强的打字精神，一品元帅也是醉醉的，不过每个人玩游戏都是有着自己的原则与底线的，所以一品元帅并不强求明雅一定要语音。

    看到小伙伴们已经准备好了，一品元帅又在队伍之中开口说道：“咱们现在看到的虽然是虚无缥缈的，甚至还很美好的副本环境，不过一会打到小怪你就会明白，一切不过就是外表风光而已，小伙伴们可别被这样浮华的外表所欺骗……”

    一品元帅还想说些什么，可是明雅却是耳尖的听到，一品元帅那边似乎有一个人小声说了一句：“别废话。”

    虽然声音很小，可是明雅却是听得很清楚。

    隐约觉得队伍之中一定是有与一品元帅住在一起之人，明雅内心的腐朽瞬间就升腾了！

    话说听元帅这样的大嗓门，应该是个勇猛攻吧，那么刚才说话的会是个什么受呢？

    “一会跟着我走，我在前面顶着，虽然说咱们分开打，能提高一些效率，不过小怪太凶猛，咱们还是一起打吧。两个天心押后，一定要注意距离。”一品元帅又叮嘱了几句，便直接开始向前走去了。

    虽然说此时小伙伴们是处于一种飘渺的环境之中，甚至连东西南北都分不清。

    不过一品元帅他们之前毕竟是来过这个副本的，所以有一品元帅在前面带着，明雅也不至于太懵！

    不过当真的上手之后，明雅才发现，这些小怪的攻击还真的不是一般的高！

    而且那冰攻击略微有些恐怖！

    明雅与请叫我学神，都是天心职业，因为等级还很低，所以也只能用有读条时间的加血技能。

    小怪的攻击虽然说极高，可是有两个天心在，前面的一品元帅也不至于压力太大，至少血量是不会降到底。

    而且请叫我学神还发现一个特别诡异的事情，那就是明明他比明雅高出了2级，可是他加的血量居然不如明雅多！

    看到这一幕之时，请叫我学神深深的惊悚了。

    虽然知道游戏之中的技能等级是可以高过玩家自身等级的，可是现在游戏刚开服，整个服务器的小伙伴都在努力的冲级，谁还有那么多的精力放到技能等级的提升上呢？

    可是这个不显山不露水的山有扶苏，不仅仅将等级提升到24级，就连技能等级都升到与自己人物等级一样的，甚至说有可能是高过人物等级的！

    为了加血方便，请叫我学神已经将加血的等级提升到与自己等级一样的26级，可是就算是这样，自己加血量还是不如山有扶苏多。

    那么只能说明一点，那就是山有扶苏加血的技能已经比自己的高了！