
    之后小伙伴们投点分了一下这一关掉落的四样物品。

    队伍之中五个糙汉子并没有对那张图谱感兴趣，若不是因为还有一个明雅在，他们甚至都准备直接弃掉那张图谱。

    不过最后明雅投点投下了那张图谱，同时直接在副本之中，将那张图谱变成了一道光，学习掉了！

    没有什么能比自己学到手了更安全的了！

    奖励瓜分完毕，元帅带领着小伙伴们继续向前出发！

    “咱们现在是在向副本的中心地带靠近，副本其实是在绕着一个圆心在走，咱们现在算是在圆心向外的第二圈，这一关的小怪，并没有什么特殊性，不过一定要数着点打，别打少了，不然的话，第二关的小BOSS就会刷不出来。”看到小伙伴们都准备好了，元帅又在YY之中说了一下关于第二关的一些注意事项。

    说完之后，元帅还有些不太放心，毕竟明雅之前并没有打过这个副本，所以想了想之后又补充了一句：“第二关咱们大约要走30米左右的距离，而这30米并非直线，所以这些小怪分布在哪里的都有，一共51只小怪，一只也不能少了。”

    出于之前对于小伙伴们的愧疚，觉得自己上一关偷了懒，若是这一关还偷懒的话，到时候投点分东西，明雅都会觉得不太好意思。

    所以这一次明雅并没有再打酱油了，而是努力的跟在小伙伴们的身后，一边帮着掉血的小伙伴加血，一边还顺手清着手边的小怪。

    看到明雅那样的小身板挥着法杖在队伍后面连跑带颠的，姜彬有些看不下去了，空出一只手推了元帅一下，同时小声地说道：“快别让妹子打了，你看她那小身板。”

    游戏之中对于女性玩家的设定，都是特别的娇小，灵动。

    其实明雅也不过就是众多女玩家最为普通的一个而已，可是此时看在姜彬眼里，却又变了一番滋味。

    再加上他们已经试探过了，明雅的操作完全不成问题，别说是进入到山海经的普通团了，就算是精英团，明雅都是有资格的！

    既然都已经试探过了，也没必要再去为难人家女孩子了。

    虽然到现在为止，姜彬其实也不太相信山有扶苏其实是个女孩子，不过人家面上还是呢，便先这样认为吧。

    听到姜彬这样说，神经比较粗的元帅还扯着嗓门不解地问了一句：“为啥呀？”

    姜彬的声音不大，而且他又没开麦，所以YY之中的小伙伴并没有听到他的话，就算是从元帅这边也听得并不真切。

    可是元帅不同，他是指挥，不可能不开麦，而且嗓门又极大，所以这一嗓子下去，小伙伴们别说是听到了，明雅感觉自己一只耳朵戴着耳机，耳朵还被震得有些疼了。

    听了元帅的问话，姜彬有些心塞，还有些想撞墙，话说这孩子神经粗成这样，也是不要不要的了。

    好在，元帅虽然说神经粗，可是却还是能及时的反应过来，反应过来之后，挠了挠头不太好意思地在YY中说道：“那个啥，女天心你加血就行啦，别打啦。”

    元帅的终生大事，家里已经给包办了，不管元帅喜不喜欢，反正不用他费心就是了。

    正因为如此，元帅并不知道怎么样跟女孩子更为友好的交流，也只能学着平时姜彬打电话哄他女朋友之时的调调说了一句。

    只是元帅这句话落下之后，姜彬脸色变了变，唇角跟眼角都抽了抽，觉得自己都有眼梗的可能！

    而方景铄则是蹙了下眉，喉间似乎还透着一丝笑意，只是并不明显。

    陆承安在游戏之中是个通天职业，在打小怪之时，他忙着召唤生灵，根本没时间跟小伙伴们说话，所以元帅的话，他直接无视了！

    而明雅在听了元帅的话后，也抽了抽唇角，觉得这个男人更像是猴子派来的，索性也不再矫情，只安心的帮小伙伴们加血！

    第二关拐了两次弯，算了算，他们其实也算是绕着一个圆心走了大约一圈半了，因为有五个有经验的小伙伴在的，所以他们这51只怪清得很顺利，至少并没有因为打到最后，没看到BOSS而返工。

    当最后一只怪清掉之后，明雅看到自己屏幕的上方弹出来一行字！

    “请注意，黄龙真人已出现在127.198，各位英雄，快去拯救世界吧！”

    ……

    ……

    同样的消息，系统在每个小伙伴的屏幕上面刷了好几次。

    大GM是猴子派来的这件事情，明雅已经不怀疑了，所以看着小伙伴们向着系统提示的坐标跑去，明雅也甩开游戏之中的小短腿开始飞快的跑去。

    只是角色还没跑到呢，便听到寝室的门被人从外面打开，从外面走进来一位身姿高挑，面容绝佳的女孩子。

    明雅一边操作着人物在跑，一边还转过头看了看，这么一看，明雅还在心里感叹了一下，进来的这个女孩子还真是漂亮呢。

    接近一米七的身高，至于体重，若是自己估计的没错的话，撑死100斤。一张小巧的瓜子脸，白白静静的，一双眼睛更是扑闪扑闪的，让人只看一眼，便觉得浑身都酥了！

    走进来的莫妮刚将门带上，便对上明雅那一双带着几分欣赏还有感叹的目光，觉得自己每次回寝室都是在各种心塞中的莫妮，抽了抽唇角，之后将自己又向着明雅的方向靠近了一下，开口的声音无奈极了。

    “明雅，我是莫妮。”对于同寝室的明雅有什么缺点的，莫妮自然也是知道的，正因为知道，莫妮的声音才会这样无奈。

    “啊？”听到莫妮这样说，明雅先是愣了一下，之后才后知后觉的吐出来一个字，却还是带着疑问的。

    就说嘛，自己刚才还觉得进来的女孩子真漂亮，原来是莫妮，也难怪看着有那么点眼熟（……）。

    “你手臂怎么了？”看着明雅手臂还吊着石膏，莫妮一边换衣服，一边多问了一句。

    “哎……”听到莫妮这样问，明雅一边操作着小人物往黄龙真人那里跑，一边无奈地应了一句：“被熊孩子用内功震成了内伤，我也是醉了。”