
    啥？？？

    熊孩子的内功？

    还特么的内伤？

    明雅，你确定不是在逗我咩？

    就明雅那伤，明眼人一看就是皮外伤，这内伤又拓马是什么鬼？

    莫妮抽了抽唇角，懒得再与明雅说话。

    感觉这姑娘不仅仅是脸肓症越来越厉害了，就连脑回路也越来越与自己不在一个次元上了。

    不过莫妮也就是抽了抽唇角，之后才笑了笑说道：“明雅，你快别逗我了，还内伤呢，内伤还打出伤口呀？”

    说完这句话，莫妮又上前几步，围着明雅看了看，在确认了明雅应该是没事，而且还在如此拼命的玩游戏之后，莫妮这才放下心来。

    虽然说莫女神因为自身条件的优越，其实骨子里还是带着几分清高的，不过对于同寝室的明雅，莫妮却并不会高冷装13的爱搭不理，该有的关心，还是会有。

    “啊，这个是内伤太严重了，炸裂了。”对于莫妮的疑问，明雅答得异常顺溜，顺溜的莫妮都要开始怀疑人生了。

    最后莫妮抽了抽唇角，将最后一件衣服换好之后，这才笑着说道：“都打了石膏，就别总玩游戏了，总要注意一下自己的身体，对了，明天周六你不回家？”

    莫妮说完，便又将脏衣服收到自己的口袋之中，看那样子是准备拿出去洗了？

    “你这衣服……”本来明雅是不准备问的，不过嘴一顺，一下子就问了出来，中间顿了顿之后才将下半句也问了出来：“准备送出去洗啊？”

    学校门口有个干洗店，价格还算是可以。

    很多不愿意洗衣服的小伙伴，都会将衣服送过去。

    听到明雅这样问，莫妮笑了笑，女神的微笑总是带着醉人的意味，开口的话也带着几分隐隐的得意：“不是，宋说他周末也没事情做，就帮着洗了。”

    明雅：“……”

    看来这位宋学长，为了女神也是蛮拼的，现在连衣服都洗上了！

    不过看着莫妮的样子，想来现在的他们还是幸福的，只是那个宋学长，据说已经大四了，毕业之后各奔东西，他们之间不知道有没有说过这个问题呢？

    只是这到底还是别人的事情，虽然说明雅对莫妮的印象不坏，可是有些话，并不适合她来说。

    所以露出两颗小虎牙笑了笑，之后才严肃着一张脸说道：“你这是秀恩爱，难道你不造，你这样已经对单身狗造成一万点伤害了咩？”

    听到明雅这样说，莫妮只觉得自己头上飞过一群名为草泥马的生物！

    拓马的这话若是从别人嘴里说出来，莫妮可能还会觉得自己是真的在秀恩爱，伤害了单身狗。

    可是像明雅这样，学校里追求她的小伙伴，都成片的扑死过来扑死过去的，只要她想，那么她就可以马上结束单身生活，这也算是真正的单身狗咩？

    “别闹了，明雅，你若是愿意，马上就可以结束单身的好咩，我这样算哪门子的秀恩爱啊。”对于明雅的话，莫女神笑了笑，将最后一件衣服放进了口袋之中，之后才接着说道：“行了，不跟你贫了，宋还在楼下等我。”

    莫妮也没再跟明雅贫下去，交待了一句之后，便拿着衣服还有包包离开了寝室。

    想着莫妮最后说的那句话，再看着莫妮的背影，明雅有一瞬间的失神，直到YY之中元帅粗犷的声音响起，明雅这才回过神来：“握草，妹子啊，你倒是加血啊！”

    他们已经跑到黄龙真人那里了，既然跑过去了，自然就是撸了袖子直接开撸了！

    只是没想到，元帅已经顶上去了，居然没人给他加血了？

    握草！

    没人给T加血，那还打个毛线的BOSS啊摔！

    好在队伍之中还有另外一个天心，请叫我学神在看到元帅的血量上不去，明雅也并没有给加血之后，忙抬手加了两次血。

    而元帅本身就是个直性子，在看到自己的血量是请叫我学神加上来的，山有扶苏那个号不加血也就算了，而且还在正大光明的打酱油！

    看到这一幕，元帅瞬间就怒了！

    怒气值爆表的元帅直接就在YY频道里吼了出来。

    被元帅这样一吼，明雅这才反应过来，自己居然看着莫妮的背影出神了！

    果然啊，有些事情哪怕过去的再久，偶尔被提起，却还是带着隐隐的钝痛。

    缓缓平复了一下自己的情绪，明雅这才抬手给元帅加了血，又在队伍频道打字道了歉，五个糙法子又不能真的跟明雅一个女玩家计较什么，所以在看到明雅认错态度还不错的份上，也便没再多说什么。

    黄龙真人他们推得也很快，相比于之前元帅他们的开荒，如今的副本真的是很好打了。

    因为已经摸索透了其中的奥秘，所以少走了很多弯路。

    再不像是他们开荒之时，光是为了这51个小怪的问题，他们就用了差不多一天半的时间才看出来是怎么一回事。

    黄龙真人并没有掉太多物品，一双天心的鞋子，一件通天的裤子，还有20枚银币。

    那双天心的鞋子属性还不错的样子，至少还是个蓝色精良品阶的，在30级之前，这已经算是不错的了。

    游戏之中装备的品阶分为白板普通装备，绿色优秀装备，蓝色精良，紫色完美，橙色佳品。

    在30级之前能看到蓝色精良的装备，就已经算是不错了的，就算是他们之前开荒过副本，可是他们身上还是蓝装与绿装混搭着穿的。

    请叫我学神本来以为明雅会去投这件装备，却发现这货直接就放弃了。

    现实之中的姜彬摸了摸鼻子，然后投点将装备拿到手，接着便抬手看了看明雅的装备。

    明雅身上的装备也算不得多好，一身一级元灵石换来的20级绿色五件套，其它的装备也是绿装蓝装混搭在一起的。

    明雅的身上其实也并没有多少蓝装，姜彬还特意细心地数了一下，这货有一枚蓝色精良的戒指，一条蓝色精良的腰带，再就是手上的那把法杖是蓝装的，其它全都特么的是绿装的。

    那么问题来了，这货为什么不投这件蓝装的鞋子呢？

    感谢：潘末打赏的平安符X2，大悲无泪打赏的平安符X1，月下无美人打赏的香囊X1，爱你们～