
    因为明雅的尝试，其它五只小伙伴也是跃跃欲试。

    不过到底还是要考虑一个手速的问题，所以小伙伴就算是心里真的想去尝试一下，可是最后却还是败给了现实。

    最后也只有明雅跟太子长琴两个人敢正面对上慈航道人。

    因为有两个人敢正面对上了，所以慈航道人掉血的速度也快了很多。

    20级副本的第三关也是顺利的被推过去了！

    看着系统提示自己成功的完成了20级的副本“天空之城”，明雅长长舒了口气。

    不过就是打了个副本而已，也是累得不能不能的了。

    可能是因为慈航道人这个BOSS比较难打，所以最后给的奖励也是相当的诱人。

    一本天心的技能书，一件雅弦的裤子，一把通天职业的武器，一张中级缝纫的图谱，一本复仇手记，还有17枚银币。

    17枚银币自动自觉的落进了队长的背包之中，不过队伍之中却是有显示的，提示小伙伴们，有17枚银币已经落进了队长的背包之中。

    系统这样做，也是为了保证每一位玩家利益，怕再因为分赃不均，再引发了其它的纠纷。

    那本天心的技能书名为“貂蝉拜月”，是一本单体攻击技能书，虽然说冷却时间在现在看来有那么一丢丢的长，不过单体的伤害值还是不错的。

    特别是天心这个职业，本身就没有多少攻击，一个单体攻击的技能对于他们来说，已然是不错的技能了。

    请叫我学神自然是没学过这本书了，他与明雅一样，其实也只觉得了两个攻击技能，还有一个加血的技能。

    只是队伍之中有两个天心职业，这还真是一件让人心塞的事情。

    虽然说心塞的厉害，好在还没梗掉，所以请叫我学神最后还是投了点数，不过点数不太高，只有27点。

    看着这个点数，现实之中操作着角色的姜彬一拍大腿，不过想着YY还开着呢，到底还是没多说话。

    本来小伙伴都以为了明雅肯定是会投这本技能书了，不管她投的点数多还是点数少，反正投了就有希望的不是吗？

    可是，没有。

    明雅直接放弃了这本技能书。

    这让小伙伴们惊悚地看着游戏之中那个单薄的小身影，一时之间都不知道该说什么好了。

    话说，姑娘你是一个不小心点错了还是怎么了？

    好好的技能书也不要咩？

    刚才明雅攻击慈航道人之时，小伙伴们也是看到了，明雅只有两个攻击技能，若说明雅是学过这个技能，自然是不可能的了。

    可是为什么不要，就成了一个未解之谜了！

    明雅不要，队伍之中又都是山海经自己公会的小伙伴，而且又不是同一职业，自然不存在这样争夺的问题了。

    貂蝉拜月就这样落进了请叫我学神的背包之中，这让请叫我学神略微有些懵。

    怎么感觉哪里不太对的样子呢？

    元帅几次欲开口问问明雅，她是怎么想的？

    天心的装备放弃了，天心职业的技能书还是放弃了，她到底是有多嫌弃天心这个职业啊摔？

    好在元帅虽然说是神经大条，可是最后还是没敢真的问出来。

    这种自己公会占便宜的事情，他会多说吗？

    表闹了，他特么的也不傻啊！

    雅弦的装备太子长琴并没有投，只是让元帅投点拿回去，放到公会仓库用。

    至于那把通天的武器，队伍之中名字特别内涵的21厘米也并没有投点，同样让元帅投点拿回去充实公会的仓库用。

    到那张图谱之时，元帅本来以为不会有人投点了，毕竟游戏前期小伙伴们都在努力的冲级，谁还有那个心思来练这些生活技能呢？

    当然了，游戏之中的生活玩家除外。

    生活玩家其实也都是踩着副本的尾巴来刷的，因为攻略之类的都吃得透透的了，他们过来刷也完全没有压力。

    所以元帅不认为队伍之中谁还会要这个，本来已经抬手准备投点了，却听到身后的方景铄缓缓开口说道：“别投。”

    两个字特别的好用，因为元帅听到这两个字之后，手顿了一下，下一秒便看到明雅已经成功的投出一个76的点数！

    其它小伙伴看到明雅投这张图谱之时，也是愣住了，不过看着这姑娘好不容易有一件看得上眼的东西，小伙伴们赶紧点放弃。

    元帅也及时的反应过来，点击了放弃。

    最后一本复仇手记，明雅只是淡淡扫了一眼，根本没放在心上，任由元帅将他放进了自己的背包之中。

    之后奖励也分完了，小伙伴们直接出了副本。

    明雅顺便看了一下时间，一个副本刷了一个多小时，这效率也是醉醉的了。

    不过同时明雅也知道，这还是他们在知道攻略的前提之下，才打得这样痛快，不然的话还不知道要打到什么时候呢。

    与元帅他们告过别之后，明雅便决定回长安城了。

    一方面是想将自己的金币挂到商城去卖掉，另一方面想回去好好回忆一下，那个闪光的砾石，自己到底是在哪里看到过。

    明雅敢肯定，自己在某个地方，曾经大批量地看到过这种物品，可是至于在哪里，明雅一时之间还真有些想不起来呢。

    游戏之中的很多场景，明雅几乎都去过，也不管她一个脆皮的天心职业是怎么样游走在游戏之中的各大场景。

    反正除了因为等级限制不让随意进入的高级场景，其它场景，明雅几乎是全都去过的。

    那么这个闪光的砾石是在哪里看到过的呢？

    一边想着这个问题，明雅一边操作着山有扶苏回到了长安城，顺手将那个中级缝纫图谱学掉，同时看了一下自己距离中级缝纫还有多少熟练度。

    32/41。

    看了一下熟练进度，自己距离升中级缝纫技能还差9点熟练度。

    升倒是好升，只是成本太贵了。

    因为缝纫这个技能与制药还不太一样，制药只要你学习了中级制药的图谱，然后用系统给的两个方子，就算是慢慢靠的话，也是可以靠到升级的。

    可是缝纫这个技能却不可以，图谱学习了之后，系统也是自带的配方，比如说中级缝纫技能就是系统自带的两个制作配方，一个是中级上衣，一个是中级裤子。

    所谓中级就是游戏之中30到60级的装备都包含在内的。

    可是，缝纫技能不仅仅只是有配方就可以的，它还需要一样重要的，也是高成本的物品才可以！