
    就算是这货为了那个20级套装的几个隐藏属性，也不必就放弃了一件蓝装吧？

    毕竟蓝装上面的属性可是比那个20级套装的隐藏属性好多了。

    姜彬摸着鼻子想了半天，还是什么也没想明白，最后索性也没再想。

    身边元帅的声音在YY中响起：“一会到了圆心中心位置，咱们需要用特殊物品来召唤第三关的BOSS，到了第三关那里，小伙伴们一定要格外小心，远程尽量站得远一些，特别是天心职业。”

    元帅这话自然是说给明雅听的，因为刚才明雅的走神，也因为明雅并没有来过这个副本。

    【队伍】山有扶苏：收到。

    觉得打个副本，也是不萌了，明雅觉得这可能是自己最后一次混野队了吧？

    至少这个大号是最后一次，至于小号？

    到时候再说吧。

    一行人很快就跑到了副本的第三关，队长元帅上前一步与NPC慈航道人对话，明雅清楚地看到，慈航道人需要的物品是闪光的砾石20枚，外加一枚犀牛角。

    明雅记得第二关BOSS倒下之后，系统提示他们的队伍之成功的获得了犀牛角，本来明雅还不太明白，系统这样提示的意思呢。

    如今这样一看，这个副本，第二关跟第三关其实是紧密相联的，若是第二关过不去的话，那么第三关的BOSS就是连看都看不到。

    而第二关的BOSS是必须在51只小怪都被消灭的情况之下才会刷新出来，而且系统的恶劣之处在于，它不会提醒你需要打多少只小怪，最后的BOSS才能出现。

    所以很多小伙伴都是扑死在了这个副本的第二关，顺带着，第三关也直接就破灭掉了。

    闪光的砾石？

    这个是初级采矿的一种伴生矿石，采矿时出现的机率不算是太高。

    不过，明雅觉得自己对这个东西似乎是带着几分熟悉的呢？只是却并不是因为野外采矿。

    到底是在哪里看到的呢？

    若是自己可以利用这个再小赚一笔的话，那么自己私卡上的钱是不是就会多一些呢？

    不过眼下最为重要的还不是这个，而是尽快将自己三个号上的游戏币都换成现实币。

    趁着游戏刚开始，游戏币还没掉价，尽早抛出，对自己是有好处的。

    如今游戏币与现实币的兑换比例为20：1，简单地说就是游戏之中的20枚金币，就相当于1块现实币了。

    若是再拖下去的话，那些刷钱的工作室起来之后，怕是游戏币也不会太值钱了。

    想着这个副本之后，便将三个号上的钱都挂到商城里吧，那里面虽然说交易之后，会扣一定的手续费，不过安全却是可以保障的。

    当然最为重要的还是节约时间，并不需要太麻烦，只需要将钱挂到那边，将自己的银行卡关联上自己的游戏账号，交易完成了，现实币便会自动打过来，完全不需要自己再去操心其它的。

    元帅用20枚闪光的砾石加一枚犀牛角召唤出来了第三关的大BOSS慈航道人！

    小伙伴们此时所处的环境还是如之前那样的虚无缥缈，不过当小伙伴们的上空闪过一道光芒之后，明雅看到本来还是绿色和平的NPC慈航道人，一瞬间被黑化，直接就变成了红名BOSS！

    变身的同时，慈航道人还将伤害先抛到了明雅身上！

    从来没打过这个副本，之前元帅也并没有说过，若是慈航道人先打医生的话，会怎么样？

    明雅将眉头挤成了小山峰，之后才速度极快的闪了一下，因为速度很快，闪过了慈航道人的攻击！

    而YY之中也响起元帅带着一点暴躁的声音：“握了个草的，怎么忘记这一茬了。”

    元帅还真就忘记提醒这一个需要小伙伴们注意的点了！

    好在明雅反应的及时，及时躲了过去，不然队伍之中挂了一个小伙伴就是一个大－麻烦！

    “那个扶苏，抱歉，我之前忘记提醒了，在这一关，BOSS会不定期的突然集火攻击一名玩家，若是攻击你的时候，一定要努力不让自己挂掉，因为若是挂掉一位玩家的话，BOSS便会储存上5%的血量，这对咱们来说是个大－麻烦！”元帅在吼了一嗓子之后，又扯着嗓子说了一句，只是相比于之前那一句，这一次语气温和了一些。

    明雅隐约的听到元帅那边，似乎有人在说：“好好说话，别吓到人。”

    声音温和醉人，带着几分隐隐的熟悉。

    明雅并没有在意，听到元帅这样说，也便知道这一关的凶险，虽然说对自己的操作很有信心，可是明雅却是丝毫不敢大意。

    一动不动的盯着屏幕，同时为元帅还有其它的小伙伴刷着血，至于另一位天心请叫我学神，已经自动自觉的将自己当成了一名战士！

    慈航道人也果真如元帅说的那样，每隔个几秒钟，便会集火攻击一名玩家，若是玩家躲过了，那么他也不会再继续攻击了。

    只是明雅却是清楚地看到，若是玩家躲过了，那么慈航道人便会涨1%的血量！

    看到这一幕，明雅一边加血，一边在键盘上打字。

    【队伍】山有扶苏：咱们躲他的集火攻击，可是他还会涨血，若是迎面而上呢？

    明雅之前并没有打过这个副本，对于一切自然也是不熟悉的。

    官网之上对于这些副本之类的，也并没有提过多少，只是告诉小伙伴们，副本是有的，关键还要看小伙伴们能不能找到，能不能开发到！

    “妹子，别闹，这货集火攻击的时候，攻速特别的快，而且伤害也很高，一个不小心就会挂掉，迎面而上不合适。”对于明雅的疑惑，元帅很耐心的解答了。

    没来过副本，问这些也是正常的。

    迎面而上神马的，他们也试过了，除了方景铄那个手爆党，没有人可以坚持下来，最初他们开荒之时，便已经得到了教训了。

    所以他们宁可让慈航道人回1%的血量，也不愿意与他迎面而上！

    可是看着再一次集火攻击自己的慈航道人，明雅想试一次迎面而上可不可以！

    只是这到底不是自己的队伍，明雅知道自己不能任性。

    可是若是不试一次的话，到底还是有些遗憾的，或者说是也只能等下一次自己进来之时再来尝试。

    可是那个时候，身边没有人，若是自己撑不住了，那么之前的血量岂不是都白打了吗？

    试还是不试，这是个问题！