
    犹豫不过就是一瞬间，当慈航道人迎面而来之时，明雅决定还是赌一把。

    若是赌输了，大不了自己赔些游戏币给另外五只小伙伴不就好了咩？

    看到明雅并没有躲，另外五只吓了一跳，现实之中的姜彬甚至手还抖了一下，差点一个跟头，将自己的游戏角色给扔了出去。

    至于元帅则是张了张嘴巴，有些话想说，却是卡在喉间怎么样也吐不出来。

    陆承安没有生灵可以召唤了，因为第三关并没有小怪了，所以他也只能甩着通天的武器拂尘，在那里跟扫灰一样的慢慢释放着自己可怜的攻击。

    至于方景铄则是微微眯了下眼睛，看着那个迎面而上的小身影，眸底的暗光涌动着，一时之间却是看不清他在想些什么。

    芙蓉针！

    当慈航道人迎面而来之时，明雅先释放了自己的一个攻击技能！

    芙蓉针是天心职业的一个普通攻击技能，不过却有着3秒钟的麻痹效果！

    而明雅要的就是这3秒钟！

    她要在这3秒钟，将慈航道人打得连他爹妈都不认识！

    西子捧心！

    明雅一共就两个攻击技能，在芙蓉针释放出去之后，接着又放了另外的一个攻击技能，之后便是基础攻击直接上去！

    －394！

    －270！

    －267！

    －1236！！！

    ……

    一个接着一个的伤害从慈航道人的头上冒出来，甚至这其中还有一些是暴击！

    明雅直接撸开了袖子，施展着自己可怕的手速，在迎面对上慈航道人的这一分钟时间里，将慈航道人虐得体无完肤！

    因为是正面对上的，慈航道人的防御其实会变低很多，因为当他集火攻击一位玩家之时，他的头上会出现一个“置换”的状态。

    那对于那个状态的描述也只有一句话：将自身30%的防御置换成20%的攻击！

    正因为如此，所以慈航道人在集火攻击之时，才会变得那样可怕！

    而明雅刚才也注意到这一点了，所以才想努力试一把。

    攻高可是防御低的慈航道人一定很好打，所以他们想要效率，就必须抓住BOSS的一切弱点，并加以利用之。

    明雅总是喜欢去尝试，而不是像元帅他们那样，为了稳妥，而选择了不正面与慈航道人去攻击！

    天心职业的芙蓉针有3秒钟的麻痹时间，而冷却时间却只有5秒，因为是天心职业初期的攻击技能，冷却时间不可能过长！

    所以每5秒，明雅就可以用一次芙蓉针，不过因为麻痹3秒，而冷却时间却是5秒，这中间有断开的2秒就需要明雅自己单独面对慈航道人可怕的攻击！

    不过身上带着自己制作出来的大红药的明雅倒是并不在意这2秒，一个大红顶上去完全是可以的。

    因为大红的冷却时间是2秒，这样喝下一瓶大红，再来一个芙蓉针，明雅就是磨都可以将慈航道人给磨死了！

    更何况明雅还有另外一个初期的攻击技能西子捧心！

    这是一个直接伤害的技能，冷却时间为5秒，时间是长了一些，不过伤害值却是很高，明雅的几次暴击都是因为使用了这个技能！

    慈航道人的集火攻击也不过就是持续个一分钟左右，所以一分多钟之后，慈航道人又恢复了之前的模样，开始跟所有小伙伴开始周旋起来。

    不过姜彬却是眼尖地看到，因为明雅正面迎上了慈航道人，所以慈航道人的血量，在集火攻击的那一分多钟时间里，掉了7%

    握了个草的！

    居然可以掉这么多，这感觉到也是真的醉了！

    而总算是反应过来的元帅，第一句话并不是去问明雅为什么要正面迎上慈航道人，而是……

    “握草，女天心，你手速多少？”刚才元帅只看到一个接着一个的伤害从慈航道人头上飘起来，到后来都有些眼花了，正因为如此，元帅才会突然问了这样一个问题。

    对于这个问题，明雅握着鼠标的手顿了顿，微薄的唇似乎也抿了一下，有些被时间掩下的记忆，似乎也在一瞬间被释放出来！

    明雅只觉得自己心口突然一堵，片刻之后明雅强行将心中的那些复杂的情绪压下，几乎是面无表情的在键盘上敲下了几个字。

    【队伍】山有扶苏：没有测过，原来跟朋友一起玩的时候，据说是400APM吧，也可能多，这东西其实也是不稳定的。

    明雅说的其实是实话，手速这个东西，其实还是受着很多外界因素的影响的，若是没有紧急的事情，谁也猜不到自己的潜力到底有多少。

    明雅其实是测过手速的，只是有些事情，已经过去太久了，久到明雅以为自己已经忘记了。

    可是，没有。

    那些已经存在的记忆，又怎么可能说忘就忘呢？

    明雅眉头微微蹙起，唇角似乎牵起一抹自嘲的笑，之后才收回心思，慢慢打怪，对于元帅之后的话，并没有再回答。

    “握草，这么BT？哎，老方，你手速多少来着？”对于明雅这样的手速，元帅连连惊叹，之后还转过头去问了一下方景铄。

    对此，方景铄也只是抬头看了一下，开口的声音缓缓的，带着几分让人安心的意味：“注意好操作，你要吼不住仇恨了。”

    经方景铄这样一提醒，元帅这才转过头，看到因为自己没有使用技能，差一点就要被OT的慈航道人，元帅嘿嘿一笑，再没去多问关于方景铄手速的问题了。

    元帅的大嗓门，哪怕是在YY另一头的明雅也听到了。

    想着他们应该是住在一起的吧，而且好像还不止一个人，莫不是他们也是学生？

    不过大白天的，能在一起玩游戏，除了他们这些翘课的学生狗，再就是一些工作室了。

    不过明雅排除了后一种可能，若是工作室的话，也不可能会带着明雅来刷副本。

    而且若是副本的话，他们也不可能来买明雅的药，他们完全可以自给自足。

    那么他们更多的可能就是学生，至于是哪个学校的，这与明雅并无关系，不过就是临时组到一起打个副本而已。