
    觉得自己的黑客技术也是有待提升的，最后明雅只能手动的去种地，不过种地的同时，其实还是可以做很多事情的。

    比如说可以一边种地，一边坐在电脑前看书，这样两下都不耽误了。

    一心二用神马的，对于明雅来说都不是难事。

    只要不让她认脸，其它一切都好说！

    将山有扶苏调整好角度，种上地，明雅拖过一本医药理论书，翻到自己之前看到的地方，接着看。

    不去上课是一回事，可是学到手的才是真本事，而且还有最后的期末考试呢。

    所以，明雅可以不去上课，可是却不可能不学习。

    这也是为什么，那个刻板的老刘头愿意为明雅开后门的原因。

    一边看书，一边注意着5分钟收一次早产的植物，虽然说是一心二用，可是明雅却是乐在其中。

    接近中午的时候，赵甜甜下课回来，手里自然还带上了明雅的午饭。

    其实都不用赵甜甜走进寝室里，明雅便知道这货回来了。

    因为这货的大嗓门在她们这个楼，或者说是在她们三层，已经是人尽皆知了。

    而且赵甜甜的长相也就是中等的样子，算不上十分的好看，不过是清秀而已，再加上性格又十分的豪爽，所以很多女孩子都愿意跟赵甜甜玩耍。

    住在三楼的女孩子，很多都喜欢赵甜甜，而赵甜甜自然不会让他们觉得自己是一个很难相处的人。

    每次一回来，便各个寝室吼上一嗓子，又跟其它的小伙伴玩耍上一会，之后才回来。

    不过她那大嗓门，就算是隔着一个门，明雅也能听得清清楚楚。

    “明雅，我买了你喜欢吃的蘑菇炒肉，还有炝拌猪耳朵。”刚进寝室大门，赵甜甜的大嗓门便直接吼开了。

    在赵甜甜看来，她那样明明就是正常的说话，哪里吼了？

    非得让她真正吼个给乃们看看不成？

    听到赵甜甜这样说，明雅抽了抽唇角，之后才无奈地说道：“那还真是谢赵大爷关怀了，今儿怎么来得这样晚啊，赵大爷？”

    刚进寝室的赵甜甜一听明雅这样说，分分钟钟都是入戏的状态，一甩自己丝毫不存在的长袖，之后冷冷一哼道：“还不是家里的那一位作的，真真儿是不作不死，害得大爷我……”

    说到这里的时候，赵甜甜突然瞪大了眼睛，带着几分不解地吼道：“WHAT－ARE－YOU弄啥嘞？”

    看到赵甜甜分分钟钟入戏，明雅顺手从自己的桌子上抄起一个小型电棍，之后还试了试上面有没有电。

    赵甜甜被明雅这样危险系数极高的动作惊到了，眼睛瞪得大大，就连人也不敢再往寝室走了。

    明雅的桌子上放着一个电棍这件事情，赵甜甜自然是知道的，那个电棍不大，也就是20厘米左右，大约两个成年人的拇指那么粗。

    若是不知情的人还以为这是个玩具呢。

    不过赵甜甜却知道，那是一个真的电棍。

    可是知道是一回事，此时看到明雅真的在摆弄它，赵甜甜还是有些头皮发麻。

    对于明雅这个姑娘，赵甜甜自认为自己是看不懂的。

    看着很是蠢萌的一个姑娘，内里却是自己怎么样都看不明白的。

    比如说赵甜甜曾经问过明雅的家里是做什么的，明雅很是无所谓地说过，上班。

    这一点，赵甜甜虽然说有怀疑，可是却也略微有些相信的。

    因为明雅身上的衣服都不算是特别的贵，偶尔有一到两件特别贵的，赵甜甜也是可以理解。

    话说女孩子谁还没有点压箱底的装备了？

    而且平时明雅的开销，她几乎是看在眼里，并不算多。

    与她这个小康之家的孩子，其实差不了太多的。

    可是，赵甜甜还是觉得明雅有些奇怪，比如说是赵甜甜敏锐的觉得，明雅的骨子里透着一种贵气。

    对此赵甜甜曾经试探过明雅，只是最后明雅却是冷冷一笑，眼神特别高冷地反问道：“装13的神器有没有？需不需要帮你下个软件，你也学学？”

    赵甜甜觉得明雅这句话不可信，可是明雅已经这样说了，赵甜甜也不好再去试探了。

    “就是看看还好不好用，回头帮熊孩子打架，还能镇个场子之类的。”听到赵甜甜这样问，明雅淡淡一笑，轻轻的摆弄了两下，又放回书架之上。

    之后抬手收地，顺便种上，然后接着看书。

    一切都特别的自然，看得门口的赵甜甜略微恍神。

    之后赵甜甜才走回去，将饭放到明雅的桌子上，有些小心虚地说道：“那个啥，我一买饭就习惯了，所以直接就买了自己爱吃的，所以……嘿嘿。”

    赵甜甜神经比较粗，不过却不得不承认，她真的是个好姑娘。

    为人热心肠，又极为仗义。

    明雅很喜欢她，在寝室之中，也就与赵甜甜走得最为亲近。

    虽然说对于赵甜甜这样的朋友，明雅还是有所保留的，不过都是些无关紧要的事情，明雅觉得就算是有一天，赵甜甜知道了，也不会真的生气。

    “谢谢。”虽然买的不是自己喜欢吃的，可是这到底还是赵甜甜的情份，明雅端着一张严肃脸说了一句谢谢。

    对此，赵甜甜又是不太好意思的笑了笑。

    粗神经的姑娘，其实还是不怎么习惯，别人跟自己说谢谢的。

    道过谢之后，明雅又想起了之前闪光的砾石之事，想着要不要问问赵甜甜，说不定这货能知道呢？

    “对了，对于闪光的砾石，你有没有印象？”想到了，明雅也便直接问了出来。

    刚坐回到自己位置之上的赵甜甜晃了晃自己的鼠标，看到自己的号还是完好的，长长松了口气。

    话说早上看到明雅退了公会，她一怒之下也退了出来。

    本来以为自己还会被追杀呢，现在一看，果然还是自己想多了呢。

    自己一个挣点小钱的小透明，又怎么会有人注意呢？

    开了号，准备回城清理一下背包，听到明雅这样问，赵甜甜还侧着头想了想，可是想了半天，也没想起来，这个闪光的砾石到底是什么东西，最后只能摇了摇头。

    不过摇过头之后，似是想到了什么，忙急急地说了一句：“你看一下你电脑上的截图，是不是你去哪个地图之上看到的？”

    感谢：龙神小猫打赏的平安符X1，吼吼吼～