
    “神马？”听到明雅这样问，赵甜甜猛的向后退了一大步，差一点就撞到身后的那张床上。

    退出一大步之后，赵甜甜低头看了看，在看到自己的两个波涛汹涌，都带着几分要挤出来的意思，而且中间的两点红梅，要不要挺得这样厉害？

    尼玛！

    她就说嘛，今天回来的路上，小伙伴们看她的眼神怎么都怪怪的呢？

    她还以为她今天也是特别的美，所以才会引得小伙伴们各种复杂的目光呢。

    可是此时才知道，哪里是她今天特别的美？

    丢人都快丢到外太空去了，赵甜甜觉得自己已经不想见人了……

    “尼玛，小雅，你让我静静，也别特么的问我静静是谁。”赵甜甜一脸戚戚然的捂着脸跑回到自己的座位之上。

    可能觉得这里面还是没有安全感，最后赵甜甜脱了鞋子，直接爬到了床上。

    而明雅在看了看赵甜甜那一处汹涌之后，带着几分调侃地问道：“那个，甜甜，你是不是欲－求－不满？”

    “握草，说毛线呢，老娘哪里欲－求－不满了？老娘明明是X冷淡好咩！”听到明雅这样问，赵甜甜一时脑抽，居然说了这样一句话。

    只是说完之后，赵甜甜恨不得自己捂脸跳天台去了！

    “小雅，你这样聊天是会没有小伙伴的，等等，天台在哪里，用不用单双号限行，我得去跳会。”赵甜甜说完又从床上爬下来，看那样子，是准备下床出去的。

    而明雅在歪着脑袋想了想之后，这才咧嘴一笑，一对小虎牙带着几分灵动的意味，只是开口的话，却是气死人不偿命。

    “嗯，天台暂时还没有设置单双号限行，不过据说今天大盘跌得厉害，像你这样的去天台，估计都没位置。”明雅笑着说完，便操作着山有扶苏往泉州的方向跑去。

    既然知道了闪光的砾石是在哪里刷新了，那么自己总得过去看看吧。

    虽然说中级场景之中，分布着30级到60级的怪，这对自己来说是个不小的挑战，不过不试试怎么可能知道呢？

    “明雅，你不是我的小伙伴了，啊啊啊啊，我想静静……”听到明雅这样说，赵甜甜又捂着脸爬回到床上。

    对于赵甜甜这样作的行为，明雅也只是笑了笑，之后才端着一张严肃脸说道：“好的，现在，请叫我静静。”

    赵甜甜：“……”

    没办法一起愉快的唠嗑了！！！

    真的，再也不能一起唠嗑了！

    开了游戏之中的自动寻路，明雅便开始解决自己的午饭，不过早饭吃得还算是不错的样子，所以此时的明雅不算太饿。

    不过若是不吃的话，怕是又要打击到赵甜甜了，到底还是赵甜甜的一份心意。

    最后明雅还是吃了几口。

    看着赵甜甜在床上做滚脸运动，最后明雅实在是看不下去了，无奈一笑之后才开口说道：“别滚了，你这样把脸皮都磨薄了，以后还怎么样厚脸皮的么么哒了？”

    听到明雅这样说，赵甜甜瞬间就停止了自己的二缺行为，之后起身，看了看手机上的时间，猛一拍脑袋道：“握草，差点忘记了，我这周得回家。”

    因为今天是周五，赵甜甜又是青城本土人，周末没事的话，一般情况之下都是回家的。

    当然了，就算是不回家，那么她也会去她小姨那里。

    这周之所以要回家，自然是因为马上月底了，赵甜甜的想法是能不能回家，先将下个月的生活费弄出来，因为小姨最近好像很不舒服的样子，她想带着小姨去看看，可是手里却并没有多少钱。

    赵甜甜家里一个月给的生活费不算是特别的多，不过却也还可以，至少比一般的小伙伴还是好上一些。

    1500块一个月，用赵妈妈的话说，一天吃饭给你算50块，一个月30天，一个月正好1500块，至于其它的生活用品，还有衣服之类的，赵妈妈直接包办。

    其实赵甜甜一天吃饭，根本就吃不上50块，不过亲妈都这样算的，那么赵甜甜自然是愿意接受了。

    谁还会嫌自己手里的钱多呢？

    而赵甜甜手里也曾经攒过一些，再加上平时接一些小打小闹的兼职，还有最近玩游戏，又弄了一点。

    本来赵甜甜手里是有差不多3000块的样子，可是时不时的去看一下小姨家的熊孩子，给他买买这个，再买买那个，最后算下来，赵甜甜手里也没剩下多少。

    至少要带小姨去医院看看，赵甜甜觉得自己手里的钱肯定是不够的。

    只是每个月的生活费，亲妈都是月初一号，准时打卡，也不知道自己回家去要的话，亲妈会怎么样？

    赵甜甜在心里盘算了一下自己还有多少存款，之后起身下床开始收拾着东西，要回家。

    不过下床的第一件事情就是将BRA穿上！

    尼玛！

    丢人也不能一直丢下去了！

    而被赵甜甜这样一提醒，明雅才发现已经周末了，自己是不是也该回去一下呢？

    想想明昊那个熊孩子，明雅还是不怎么放心，觉得自己有必要回一趟……明昊的家，最后明雅将号开到泉州，找到了那个马二叔的NPC，直接将那里的闪光砾石全都买了下来，

    马二叔那里一次性刷新的是100枚闪光的砾石，一枚闪光的砾石售价是1枚铜币。

    明雅将这一批买下来之后，便将自己的手机拿出来，调出秒表，放在一边计算着时间。

    而明雅自己则是起身开始收拾，反正自己也没什么事情，就回去一趟吧，不然的话明昊这货估计会挨揍！

    一边收拾，一边注意着那边砾石的刷新，在看到砾石刷新的那一瞬间，明雅将桌子上的手机拿了过来。

    30分零3秒！

    秒可以不计算了，毕竟游戏之中有些物品刷新出来之时，会有一些延迟，所以3秒这个算是正常的延迟，应该不算是在刷新时间之内。

    “你也回家？”看到明雅也收拾着东西，已经收拾好的赵甜甜挑眉问了一句。

    “嗯，回去看看，熊孩子闯了祸，我怕他回家挨揍。”对于回家的原因，明雅也没有隐瞒的意思，直接就说了出来。