
    经赵甜甜这样一提醒，明雅忙将自己存在D盘中的资料找了出来，看了看之前的那些截图。

    之前明雅操作着自己20级的山有扶苏，走过游戏之中的那些野外之时，是有过截图的。

    毕竟自己用这样低的等级跑过那么高的地图，这也算是一点小成就，所以明雅曾经截图留念过的。

    却没想到，如今却是用上了！

    找了半天的截图，明雅觉得自己的眼睛都快瞎了，最后好不容易在一张截图之中看到了自己想要的东西！

    泉州！！！

    一个中级场景之中，有一个名为“马二叔”的NPC那里是有闪光的砾石的！

    从前明雅也就是匆匆看过一眼，对于自己记忆力超级棒，可是就是记不住脸这件事情，明雅其实也是蛮心塞的！

    “找到了。”看到那个截图之上，背景之中隐约的还有闪光的砾石，明雅低低说了一句。

    “这个有什么用？”已经跑过来看热闹的赵甜甜多问了一句。

    “20级的副本第三关，需要20枚这种物品。”多余的话明雅并没有多说，不过就是这样简单的提醒了一句，赵甜甜便可以明白过来！

    这特么的就是商机啊摔！

    截图之上虽然说有些模糊，可是赵甜甜还是看清楚了，那个NPC那里有100枚闪光的砾石，当然了还有一些其它的。

    其它石头的用处，赵甜甜不感兴趣，现在最让她心动的就是那100枚闪光的砾石！

    NPC手里的东西，若是被买走，那么就会有刷新时间！

    只要他们将这个刷新时间，还有这个NPC掌握在手里，那么在20级副本并没有成为历史之前，他们其实还是可以赚到钱的！

    “这是钱啊！”看了半天之后，赵甜甜突然感叹了一句。

    赵甜甜家境还算是不错，在明雅看来，应该是小康之家，虽然说赵甜甜并没有细说过，不过明雅还是能看出来。

    至少赵甜甜平时的生活花销之类的并不受约束，所以赵甜甜其实并不需要去想兼职啊，或者说是赚零花钱之类的想法。

    而之所以赵甜甜会泡在游戏之中，而且还不是享受游戏，而是在游戏之中挣点小钱，完全是因为她小姨或者说是因为她小姨家的熊孩子……

    赵甜甜与她小姨的关系不错，据说小时候赵甜甜父母工作忙没人带，几乎都是还在上学的小姨带着她的。

    所以赵甜甜与她小姨的关系一直不错，只是后来随着她小姨嫁人，而且嫁的还是家里不同意的人之后，她与她小姨的关系才一度冷了下来。

    据赵甜甜自己说，当时她小姨一门心思要嫁给那个她看好的男人，家里怎么样反对都不好用，最后甚至不惜断了关系，可是却还是没挽回她小姨那一颗明显已经沉醉的心了！

    最后赵甜甜的小姨与她外婆家，甚至与她家都断了联系，一怒之下跟着那个男人远走去了其它的城市。

    若是，赵甜甜的小姨可以从此与那个男人，双宿双飞，可能明雅觉得这还是一段动人的爱情故事。

    可惜的是，理想很丰满，现实别说是骨感了，有的时候连骨头渣子都不剩下了。

    那个当初自己一心要嫁，甚至铁了心要在一起的男人，最后还是没靠住。

    没几年，赵甜甜的小姨与那个男人离婚，自己一个人带着孩子又回到了青城市。

    只是并没有再与赵甜甜的外婆家还有赵甜甜他们家联系了，可能想到自己当初做的糊涂事情，也没脸跟家里人联系了。

    而赵甜甜也是上了大学之后，一次无意之中撞上了她小姨，还有她小姨家的那个熊孩子。

    到底还是有着小时候的感情在的，所以赵甜甜很心疼她小姨一个人带着孩子，只要自己经济允许，便会想办法帮帮她小姨。

    毕竟一个女人，又没什么本事，带着一个孩子，在消费水平都很高的青城市，其实也是不容易过活的。

    因为这个，赵甜甜虽然说平时并没有委屈了自己，不过却还是努力的去挣钱，虽然并没有做过兼职之类的，不过还是从游戏之中，甚至从网络之上接一些不需要出面的兼职做一做，挣些小钱帮帮她小姨。

    这些事情，都是当初赵甜甜进入《轮回》这款游戏之前，赵甜甜跟明雅说的。

    明雅还记得，当时赵甜甜特别气愤地说过，也就是她小姨那个软性子，什么也没计较，老实的回到青城市。

    这若是换成是她，别说是渣男了，她会让那个渣男的全家都好看！

    至于渣男？

    赵甜甜说她会先阉再阉，阉完还阉！！！

    咦？？？

    怎么感觉好像是哪里不对呢？

    明雅记得自己当时还质疑了，男人的鸟就一个，你这阉来阉去的，估计连内脏都阉没了吧？

    而赵甜甜在一阵无语之后，这才恶狠狠地说道：“老娘分疗程来不行吗？每次切一段，切满十个疗程！保证刀刀精细，掉肉不掉皮！”

    刀刀精细！

    这四个字被赵甜甜咬得特别狠，不过就算是如此的愤恨，如今再说也是没什么用了。

    赵甜甜的小姨已经放弃了，她也没有立场再去说这件事情了。

    毕竟这是当年她小姨的选择，不是她的，赵甜甜没有必要为这一段错误的感情买单。

    只是自己的小姨，赵甜甜不可能不管，这也是为什么，明明赵甜甜家里条件还不错的样子，可是却还是热衷于赚钱这件事情。

    “小雅……”在看到商机之时，赵甜甜瞬间就狗腿了，神马尊严啊，神马女孩子的矜持，统统拍飞，现在最为重要的还是跟明雅搞好关系，这样自己才能挣更多的钱不是。

    “你要干嘛？”赵甜甜这意思，就是想跟着自己蹭点小钱，只是就算是知道，可是看着赵甜甜这样，明雅还是抽了抽眉角。

    话说好好的一个女孩子这样真的没问题吗？

    “小雅，我的意思其实……”赵甜甜嘿嘿一笑，带着几分小讨好的意味。

    而这个时候，明雅却是突然眉心一挤，带着几分不可思议地说道：“赵甜甜，你今天出去没穿BRA？”