
    那就是打造图！！！

    现在玩家等级低，可能小伙伴还没有这样的感觉，一旦玩家的等级高了，系统的那些装备肯定是无法满足小伙伴们的需求的，那么就需要玩家自己来做装备。

    因为《轮回》的官网之上曾经说过，手工装备有一定机率出现极品！

    只“极品”两个字，便会成为玩家等级提升上来的一个极为敏－感的字眼。

    明雅相信，等级提升上去之后，手工装备一定会火起来！

    这也是为什么，明雅要练两个小号的原因。

    采药制药是可以挣一些小钱花花，特别是前期还算是好挣的，毕竟大家都需要冲级，而天心职业前期的加血技能又是需要集气时间的，集气容易被打断，而且读条时间又不短，所以加血也是很受限制的。

    可是等级高了之后，却是不一样了。

    因为天心职业过了45级之后，便可以学习那个瞬发的加血技能，不过学习那个加血技能的前提却是，必须要将35级天心职业的心法学会。

    明雅几乎可以预见到这个35级的天心职业心法，等小伙伴们等级提升上去之后，将会被炒成天价！

    不过这些都不是最为重要的，与其去想那些虚无缥缈的心法技能，还不如将自己的生活技能练好。

    前期两个小号采采药弄点零花钱就可以了，可是后期最为挣钱的还得是手工装备，而明雅练两个小号，自然是为后期做准备的。

    不仅如此，明雅自己这个山有扶苏的大号，已经开始在练种地的等级了，不过因为大部分时候还是以升级为主，所以大号的种地技能还是停留在初级。

    不过小号一号跟小号二号的种地等级已经提升到了中级，不仅如此，明雅还存了不少的存货。

    种地分为两种，一种是可以种粮食，大部分是用来烹饪的，另外一种则是种植植物，例如各种棉花。

    而各种棉花加工之后，便可以成为布料！

    在手工装备中，特别是缝纫之中，布料占着一个特别重要的比例。

    所以，明雅从一进入到游戏之中，便开始将两个小号的种地技能练到了中级，因为种地磨的纯是时间，所以明雅已经先下手为强，将技能升上来了。

    好在《轮回》这款游戏对于生活技能，并没有给予太多的限制，并没有说，玩家必须满足多少级才可以去练这种生活技能，或者说是玩家必须满足多少级之后，才可以升级另一个生活技能的。

    《轮回》在这一点上，还是给了很多的灵活性。

    不过，若是想去高一点的场景种地，想去高一点的场景采药之类的，提升自身等级是一个活命的前提。

    所以，游戏并没有强制性的要求，可是小伙伴们却还是需要将等级提升上去的。

    明雅去了一趟商城，将自己身上的金币留下100，以备急用之后，其它的都挂上去了。

    出来之后，在小伙伴摆的摊位上逛了一圈，买了近20张中级打造图，因为价格特别便宜，有的甚至只需要几个铜币！

    因为小伙伴等级还没提升上去，对于这些打造图的需求量并没有多少，而好不容易打到的打造图，又不想这样轻易的放弃，所以小伙伴死马当活马医的挂着，，心想着，能卖出一张是一张吧。

    而明雅捡的就是这个漏。

    只要是低于1银币的打造图，全都包揽下来，当然前提得是中级的，初级的只买了9张，只是为了将自己的技能等级提升上来！

    当然了，明雅逛摊，也会同时再看看其它物品，有没有可以用的。

    刚买完了一背包的打造图之后，便看到自己的私聊频道闪了起来。

    【私聊】一品元帅对你：妹子啊，你跑得也太特么的快了，刚才咱们队伍打到的银币我还没分呢。

    刚才出了副本，明雅说了句再见之后便直接退了队伍，因为急着去忙自己的事情，再加上她还得好好想想那个闪光的砾石是在哪里看到的。

    所以，也没顾得上其它的小伙伴是不是还有话要说，便直接退了出来。

    元帅他们也没想到，他们就是算了一下一共打到多少银币，他们若是分的话，一个小伙伴能分多少，刚算完再回头看……

    握了个草的！

    人呢？？？

    这跑得也太特么的快了吧？

    看到元帅这条私聊，明雅精致的眉心又挤成了小山峰，幽深的眸底似乎有什么闪过。

    刚才那一个副本打下来，也不过就是30几个银币，就算是真的分下来，一个人也分不到多少东西。

    所以明雅根本就没放在心上，这个时候看到元帅这样说，明雅微微眯了下眼睛，眸底透着一丝小算计的光芒。

    【私聊】你对一品元帅：不好意思，我这边有急事先走开了，你们分吧，没事。

    明雅说得风轻云淡的，那语气在元帅看来，就是丝毫不在意这样几枚银币，觉得这个姑娘也是十分的敞亮，元帅对于明雅瞬间就提升了N个好感度。

    之后元帅抬手，直接脑抽的打下一句话。

    【私聊】一品元帅对你：那多不好啊，妹子，不过妹子都这样说了，那我也不客气了，只是妹子下次若是有什么事情，来找我就行！

    看到元帅的这句话，明雅挑了挑眉，眉心也舒展开了。

    瞧，几枚银币换第一大公会罩着自己，这买卖多合算？

    先不管一品元帅是不是会兑现这个，这句话光是看着就舒心。

    不过小狐狸明雅还是将这句话给截图，同时保存在了自己的一个盘里。

    明雅虽然不知道，自己将来会不会需要一个大公会的保护，不过有备无患，总是好的。

    【私聊】你对一品元帅：多谢！

    该客气的时候，到底还是需要客气一下的。

    明雅敲完这句话，便操作着山有扶苏来到长安城郊外的地方，因为处于郊外，其实还是处于城里，并没有出城，所以种地是受保护的。

    所以明雅完全可以挂上小插件，自己在那里种就可以了。

    可是自己电脑之上还挂着一个小号一号在那里做门派任务呢。

    一个电脑之上，不能同时容纳两个小插件，这对于明雅来说，其实是个小困扰。

    可是为了这么一点小事情去麻烦明朗的话，明雅觉得不太好。

    感谢：龙神小猫打赏的平安符X1～～～