
    明雅跟赵甜甜出了校门，搭上公车，坐了五站地之后，便下车准备换乘自己的线路，各回各家。

    可是一下车，便看到距离公交站点不远处的地方，似乎有人在打斗？

    当然了，明雅也只是凭借着那其中有传来的凄厉声，才判断出来，那里貌似是有人在打斗的，因为距离他们还有差不多二十米的样子，看得并不真切。

    赵甜甜一惯好凑热闹，而且刚下了车，在看到那边的打斗之时，赵甜甜心里便透着一股子隐隐的不安，一种奇怪地情绪驱使着她向着那边走过去。

    明雅怕赵甜甜这货再因为看热闹惹上了一身腥，忙跟在她身后。

    走近了，还没看清楚前面的情况呢，便听到一道凄厉的女人的声音高喊道：“付友谊，你不得好死！”

    听到这道声音，明雅脚步微顿，精致的眉心又习惯性的挤成了小山峰，眸底似乎透着幽暗的光芒。

    话说付友谊这个名字，还真不是一般的耳熟呢。

    自己是在哪里听过呢？

    在自己的记忆之中搜寻了半天，总算是在记忆深处找到了。

    付友谊，付家的私生子，若是论起年岁与辈分来说的话，他还算是付瑶的叔叔呢。

    不过就这样的私生子也配是付瑶的叔叔吗？

    明雅心里呵呵一笑，嘲讽意味十足，只是面上还是保持着不动声色。

    至于赵甜甜在听到这一道声音，却是身子僵了僵，之后才带着几分害怕，或者说是气愤地看向了明雅，再次开口的声音咬牙切齿，还有些恶狠狠地说道：“怎么办，小雅，那个渣男，是那个渣男！”

    啥？？？

    听到赵甜甜的这句话之后，明雅瞬间就凌乱了！

    握了个草的！

    什么情况？？？

    那个传说中的渣男，那个赵甜甜的前小姨夫，居然特么的是付友谊，付瑶的那个私生子叔叔？

    明雅觉得自己有些接受无能，可是现实就是如此，那些你看不到的，永远都充满了未知与挑战，甚至说是罪恶。

    虽然说赵甜甜曾经气势汹汹的想将付友谊阉了再阉，还分十个疗程来完成。

    可是赵甜甜只是一个涉世不深的女孩子，而付友谊却是历经沧桑的老男人了，虽然事实上，他今年还不到四十岁，可是若是对付起来赵甜甜的话，也是足够了。

    赵甜甜不傻，明雅能想明白的问题，她也是能想明白，正因为如此，所以此时的赵甜甜才会露出来这些复杂的情绪。

    赵甜甜不可能眼睁睁地看着自己的小姨挨揍，可是同时，她也太知道了，自己的力量到底有限，就算是上前去为自己的小姨出头，可是最后吃亏的还会是自己跟小姨。

    说不定因为自己的横插一手，再让付友谊生出其它恶毒的心思来，那么最后吃亏的还是自己跟小姨娘俩。

    怎么办？

    赵甜甜有些慌了。

    看着这样的赵甜甜，明雅有些心疼，也有些无奈。

    明雅太知道，在这个世界上，在自己看不到的地方，有着太多的黑暗与不堪，而且这些不是自己避过了，就会不存在的。

    总有一天，自己还是会遇上的。

    “别慌。”看到赵甜甜这样激动，明雅温柔的出声安抚了一句，此时赵甜甜并没有冲动的冲上去，证明着她是一个极为理智的人。

    不过理智，并不代表着赵甜甜也会很勇敢的面对。

    此时的赵甜甜是需要一个人的安慰，或者说是有一个小伙伴陪在身边，给她力量。

    正因为如此，所以明雅最先做的，并不是去解决问题，而是先将明雅安抚下来。

    “小雅。”此时的赵甜甜也是真的无助，她再彪悍，嘴上说得再狠，可是她实际上能做到的却是很有限，听到明雅安慰自己，赵甜甜眼泪都快下来了。

    天知道，此时的她心里有多无助！

    “放心，有我呢。你先站在这里，别让你小姨看出来。”明雅不确定那个付友谊认不认得赵甜甜，不过为了安全起见，明雅还是不会让赵甜甜站出去，明雅不会让两个筹码都握在对手的手里。

    跟赵甜甜说话的同时，明雅将自己装笔记本的包包递到了赵甜甜手上。

    明雅到底还是个伤号，若是想有点什么行动的话，这个包包会成为一个负担。

    赵甜甜虽然不明白明雅的意思，不过还是听话的往树丛那边站了站，之后目送着明雅往人群中走去。

    人群中倒是有两位大妈想出手帮着赵甜甜的小姨，可是付友谊毕竟是个男人，而且出手也狠，抬脚便踹也不管来人是谁，此时赵甜甜的小姨已经被踹得起不来身了，不过却还是将自己的孩子死死的护在怀里。

    赵甜甜小姨家的熊孩子今年刚上小学，可能因为营养的问题，发育的并不算太好，瘦瘦小小的，被赵甜甜的小姨一护着，倒是并没有被伤到。

    而付友谊还在那里踹着，而明雅却是先拍了两张照片，之后在小笑脸上传给了付瑶，接着才从自己的背包之中掏出来自己那个小小的电棍，同时还掏出一本书来打掩护，之后打开电棍，顺势向前走了几步。

    刚走过去，明雅一个没站稳，一下子就扑到了付友谊的身上，不过明雅控制的很好，并没有接触多少，只是一个擦身而已！

    付友谊看到有人过来，而且还敢撞他，刚想骂骂咧咧，甚至准备抬脚了，可是只觉得自己的右手臂麻了一下，之后全身一抽，接着便没了知觉！

    “哎呀，叔叔对不起。”明雅就跟一个做错事情的小孩子一样，楚楚可怜的冲着付友谊的方向鞠了好几躬，鞠躬的同时，明雅还在心里默默的自带配音道：向死者一鞠躬，再鞠躬，三鞠躬，安息！

    感觉自己也是棒棒哒，不仅仅是自带装备，自带攻击技能，甚至连配音都是自己带的，这画风简直不能再美了。

    “哎呀，这人不动了啊，是不是遭天谴了？”人群中也不知道是谁突然高声说了一句，之后也便乱了套了。

    明雅趁乱退了出去，之后冲着赵甜甜示意，可以过来扶着她小姨离开了。

    赵甜甜虽然不明白是怎么一回事，不过却还是快速上前将自己的小姨，还有熊孩子一起扶了起来，跟明雅简单地道过谢之后，赵甜甜便扶着小姨娘俩离开。

    因为赵甜甜小姨身上伤得很重，所以赵甜甜也没有多说话，道过谢之后，将笔记本包包递给了明雅，便带着人离开了。

    而明雅自然也不会与之计较这些，只是心里暗暗感叹着，自己这电棍也是蛮好用的呢，看来以后多用用会更加顺手的吧？

    感谢：书友150207193025958打赏的平安符X1～～～