
    明雅自然不会先走，刚才她将照片传给付瑶，自然是有用处的。

    对于付友谊这个男人，明雅并不算是了解，只是隐约知道，是付家的一个私生子，有的时候会听付瑶说起来，而且还是那种特别不屑的态度。

    不过既然赵甜甜说这个男人是个渣，想来这货也好不到哪里去吧

    只是，这个人既然已经找到了赵甜甜小姨的住处，那么之后怕又会是无何止的纠缠吧。

    既是如此，那么还不如早早的就将这个麻烦解决了。

    明雅可不想以后的日子里，动不动就要帮着赵甜甜过来打一回架。

    跟熊孩子们自己还可以打打，可是跟这样一个汉子，明雅觉得自己这小身板，怕是难度有些大呢。

    看热闹的人群慢慢散去了，因为刚才付友谊出手过狠，所以围观群众，根本就不想去管他的死活。

    看过热闹，大家散了就好。

    不过明雅却并没有离开，因为她还要等待着付瑶派人过来，将付友谊带走，只要是付瑶将人带走了，那么这个付友谊怕是要消停很长一段时间了吧。

    半个小时之后，付瑶的特别助理过来将人带走，剩下的几个围观群众还很好奇的样子，不过付瑶的那个特助也不是一个简单的，只说了一句付友谊这个男人，脑子略微有些问题，今天是家里没看住，这才跑出来。

    原来是有蛇精病啊，怪不得呢！

    围观群众的各种八卦小心思得到了满足，也不管付友谊是被谁带走了，此时他们只想离得远远的。

    还好刚才这个蛇精病没有打他们，不然的话，他们哪里还能看到这样的热闹呢？

    打发掉了付友谊，明雅这才坐上了公车回家。

    付瑶想来也是知道明雅是要去明涛家里，所以也并没有安排车送她回家。

    明涛是明雅的养父，亦是明昊的亲生父亲。

    在明雅看来，明涛应该就算是自己的养父了，因为她在明涛家生活了很多年。

    从十五岁与哥哥明朗分开，一直到现在，一晃眼居然都过去这么多年了呢。

    想到哥哥明朗，明雅侧过头看了看外面的天空，眸底的光芒有些暗，之后才缓缓的收回了目光。

    若真的只能是这样，那就这样吧。

    换乘了公交，明雅只需要坐4站就可以到家了。

    下车，进了小区，看到觉得眼熟（……）的大妈、阿姨之类的，明雅还会点头笑笑，却并不会打招呼。

    邻居也都习惯，知道这小姑娘，性格腼腆（……），能笑着点头就已经算是不错的了，所以邻居们也很是友好的冲着明雅笑着点了点头。

    明涛家住在小区的二号楼三楼，只是明雅刚走到二号楼楼下，迎面飞过来一个不！明！飞！行！物！

    本来手臂上还有伤的明雅根本躲闪不及，只能被那个不明飞行物，直接扑倒……

    呵呵哒！

    这是明雅倒地不起之时的表情。

    而已经成功将明雅扑倒，同时还在明雅脸上舔了舔的蠢狗哈士奇，很是得意的摇了摇尾巴。

    “泥煤！！！”明雅恶狠狠的吼了一嗓子。

    而蠢狗在听到明雅的呼唤之后，居然将尾巴摇得更欢了，那蠢萌的大脸，似乎在叫嚣着，求鼓励，求安抚，求蹂－躏！！！

    “泥煤起来！”对于蠢狗的行为，已经深深的醉了的明雅，最后只能咬着牙又吼了一嗓子。

    听到自己的名字，又听到了起来，蠢狗终于摇着尾巴慢慢从明雅身上起来，当然过程并不怎么愉快，因为它是踩着明雅的脸走下去的……

    “泥煤！！！”脸被踩，明雅简直是要怒火冲天了，咬牙之下又吼了一嗓子。

    而蠢狗在听到“泥煤”这两个字之时，又得意的摇了摇尾巴，那小模样很好理解：我在呢！

    是的，这条蠢狗名叫：泥煤！

    是明雅那个逗比养母杨春花心血来潮之时起的名字，家里竟无一人敢反对，对于这个名字，早就已经醉了的明雅，此时也只能抽了抽唇角。

    只是，没人溜蠢狗，蠢狗自己是怎么出来的？

    明雅带着几分不解地起身，只是还没起来呢，便听到一声震天响的：“妈妈！”

    接着还没起身的明雅，又被一个狗熊扑，直接给扑倒在地！

    握了个草的！

    老腰要断了！

    泥萌这群熊孩子，一个一个要不要这样？

    而熊孩子明昆根本就听不到明雅的投诉还有吐槽，也不嫌弃明雅的脸刚才还被蠢狗给舔过了，顺着蠢狗舔过的位置，熊孩子明昆又重新舔了一遍！

    泥萌妹妹的！

    明雅此时只想骂街，可是良好的修养又逼得她不能这样做。

    最后只能一只手勉强撑起身，同时护着明昆这个熊孩子不受伤，明雅这才摇摇晃晃的起来。

    起来第一件事情，就是冲着明昆恶狠狠地说了一句：“臭小子，我说过多少次了，要叫姐姐，不是妈妈！”

    还妈妈呢！

    尼玛，自己才22岁，怎么生能生出来一个9岁大的儿子？

    要不要一直这样逗她？

    明昆今年9岁，刚上小学一年级，是明涛的小儿子，明昊的亲弟弟，与明昊之间足足差了10岁。

    如果说明昊是个熊孩子的话，那么明昆绝比就是熊孩子开挂了！

    而且这货还有一个自带坑姐技能！

    明昆叫自己的亲妈叫妈妈，叫明雅也叫妈妈！

    当然，明昆的智力是没有问题的，一切正常！

    之所以一直叫明雅妈妈，则是因为自己那个逗比的养母大人，一直想要一个女儿，结果准备了这么多年，蹦出来一个臭小子，养母大人也是深深的绝望了。

    所以明昆这些年，其实一直是被亲妈嫌弃的。

    小时候的明昆不懂事，只觉得亲妈脸色臭臭的，可是明雅姐姐的一张笑脸却是跟小天使一样。

    于是乎，这个自带坑姐技能的熊孩子，习惯性的叫明雅“妈妈”。

    觉得自己已经不能再醉了，明雅不厌其烦的纠正了明昆，同时起身将明昆也带了起来，因为一只手受伤，明雅也只能粗鲁的将明昆带起来。

    可是明昆这个熊孩子却是眼泪汪汪地看着明雅说道：“妈妈，你真好。”

    明雅：“……”