
    “你对你们家熊孩子可真好。”对于明雅与明昊之间的关系，赵甜甜直接就脑补成了姐弟，听到明雅这样说，赵甜甜感叹了一句。

    “一起走吗？”两个人出了校门坐的车是一个线路，只是路上两个人需要下车再换乘的路线就不一样了，不过明雅还是问了一句。

    “好啊。”已经收拾好的赵甜甜听到明雅这样说，忙将东西又放回到桌子上，等待着明雅收拾。

    明雅也并没有多少东西，将山有扶苏在泉州下线，之后将两个小号也下线，赵甜甜因为在玩手机，所以并没有看到，明雅下的是两个小号。

    “走吧。”明雅只将自己随身的一个包包带上，将笔记本带上，便没有其它的东西了。

    而赵甜甜鼓捣了半天的手机之后，却是猛的抬起头，带着几分诧异地问道：“明雅，你知不知道你的学生证在谁手里？”

    “啊，也不对，你知不知道，你昨天跟谁借的钱？”觉得自己表述的不够清楚，赵甜甜又补充了一句。

    借了谁的钱？

    若是知道的话，自己也不用惆怅，直接去还了就是了。

    赵甜甜这样问是什么意思呢？

    “谁？”带着几分不解，明雅轻声问了一句，同时将那个小电棍装进了自己的背包之中。

    这玩意儿放在寝室之中，也不怎么太安全呢。

    “握草，方景铄的啊，那个金融系的计算机大神，据说去年计算机系的一众小伙伴不服，结果被方大神一个人全部碾压的连骨头渣子都不剩了。”看到明雅明显就是不知道对方，赵甜甜瞪大了眼睛，夸张地说了一句。

    之后觉得自己表达的还是不够清楚，又扯着嗓门吼道：“握草，你居然连方景铄都不知道？也对，你那毛病……”

    想到明雅的脸肓症，赵甜甜也是猛的抽了抽唇角，觉得十分的不理解，话说一个学霸说她有脸肓症，放谁那里，都是不愿意相信的。

    “哦。”对于赵甜甜的话，明雅却是无波无澜地应了一句，之后才将笔记本还有背包背上，语气轻松地说道：“那么你知道怎么样能联系上这位大神吗？我还欠着人家钱呢。”

    对于自己的学生证，明雅并没有什么可担心的，丢了去学校再挂失补一个就可以了。

    不过自己欠着人家的钱呢，而且说好了要今天还，明雅自认为自己还是一个有诚信的人，所以心里想着的，都是怎么样能尽快的将钱还给人家。

    毕竟人家在关键时刻给了自己信任，自己也不可能真的就拿了钱跑掉了吧？

    辜负掉别人的信任，其实是一件特别可耻的事情。

    明雅觉得自己还是一个有羞耻心的人，所以并不想做那掉逼格的事情。

    对于明雅的话，赵甜甜有一瞬间的凌乱，话说这样一副跟老僧入定的模样是想闹哪样？

    握草！

    明雅，你特么的是个姑娘，能不能有一个这个年纪的小姑娘该有的盲目的花痴呢？

    觉得自己也是理解不了明雅的脑回路了，最后赵甜甜只能无奈地说道：“我是有他们寝室陆承安的小笑脸，早上那会想让他着想办法，这才听到他说的。不过若是还钱的话，那我还得帮着问问。”

    小笑脸是他们现在比较流行的一种聊天工具。

    赵甜甜与陆承安因为有一个选修课是重叠的，再加上赵甜甜这个人，一向都是天下男儿皆兄弟，所以与陆承安也加上了小笑脸这个聊天工具。

    平时他们并不怎么聊天，今天上午也不过是没有办法了，这才主动联系上了陆承安，以为他能有办法呢，却没想到，居然歪打正着了！

    “好。”对于赵甜甜的本事，明雅也是略微知道一些，知道这货的人脉还是不错的样子，所以早上那会儿才会跟赵甜甜说起昨天的事情来。

    因为明雅太知道了，就自己那个脸肓的毛病，就算是她将学校都掀了，也找不出昨天借钱的人了。

    既然如此，还不如去杠杆一下赵甜甜呢。

    而方景铄他们寝室，四个小伙伴，又带上公会的两个小伙伴，正在野外刷怪，中午到了，他们准备挂机出去吃点东西。

    如今他们大四了，因为是大四第一学期，多少还是有一些课的，不过周五一天都是没有课的。

    如今的他们也就是一边将学校最后的这点课程学完，最为主要的任务还是出去找工作单位实习。

    毕竟大学四年生活马上就要结束了，也便意味着他们马上就要踏入社会，开始他们另一段人生了。

    四个小伙伴里，只有方景铄是青城本地人，其它都是外省市的，所以就算是周末也不会回家。

    而对于方景铄来说，周末回家，也只有他一个人，回与不回，其实也没什么两样，还不如与小伙伴们一起多相处来得轻松。

    “哎，老方，咱明雅小学妹要还你钱还闹出这么大阵仗，居然让她寝室的小伙伴帮忙。”陆承安一边跟赵甜甜聊着天，一边高声说着，将自己游戏上的号挂好之后，便起身拿了件外套，准备跟小伙伴们一起出去吃饭。

    “不过也不对啊，明雅学妹的室友说，因为明雅并不记得是跟谁借的钱了，所以才让她出面帮个小忙，怎么感觉这句话怪怪的呢？”陆承安又跟赵甜甜说了几句，只是赵甜甜的这个说法也是很奇怪，所以，陆承安直接在寝室之中问了出来。

    赵甜甜自然是不会将明雅这坑人的属性说出来，而且不光是赵甜甜不会说，就连知道真相的莫妮还有张利如，都是不会说的。

    到底不是什么好事情，说出来之后再给明雅带来困扰，就不太好了。

    明雅跟她们说，是出于对她们的信任，而她们总不能辜负了这分信任吧？

    所以，就算是帮着明雅找学生证，还有还钱的事情，赵甜甜也并没有说实话，只说天太黑，明雅并没怎么看清楚。

    而陆承安这句话说完，寝室的小伙伴有一瞬间诡异的沉默。

    话说这个不记得是跟谁借的钱是几个意思？

    莫不是现在方景铄的个人魅力已经低成这样了？

    还是说学校里现在大神级的学长们，已经如市场的大白菜那样，到处可见，所以明雅这才记不住？

    感谢：龙神小猫打赏的平安符X1～～～