
    寝室的三个小伙伴，完全不明觉厉，最后还带着几分诡异地看了看坐在窗边位置的方景铄。

    而方景铄此时的内心里其实也是崩溃的！

    方景铄自认为自己还是有着几分魅力的，可是小学妹居然都不知道自己是谁，还钱还闹出这么大的阵仗，莫不是自己的魅力已经下降了？

    想到这些，方景铄还不动声色的拿起手机看了看，表面上是在看手机，其实是透过手机照一下如今的自己是不是已经魅力大不如从前了呢？

    可是没有啊，手机里的自己还是很不错（……）的，怎么小学妹就不认识自己了呢？

    这感觉，也是不能不能的了。

    “去图书馆门口吧。”将手机放下，方景铄调整了一下自己的情绪，之后才缓缓开口说了一句。

    一听这句话，陆承安便明白是什么意思了，在小笑脸上与赵甜甜说了一下他们在图书馆门口等，之后这才起身顺手拿了件衣服。

    正好他们出去吃午饭，还可以路过图书馆门口。

    虽然说明雅是来还钱的，可是让女孩子等总不是太好看的事情，所以四个小伙伴速度很快的收拾好，便出发去了图书馆。

    方景铄他们寝室距离图书馆很近，几乎就是下楼走几步就到了。

    所以当他们到达之时，明雅跟赵甜甜还没有过来。

    等了大约几分钟，明雅与赵甜甜这才快步走了过来，赵甜甜对于几个人自然是能区分开了。

    这一寝室住的四个人，都是金融系的精英人物，而且还是学校的传奇人物，也就是明雅那样的，碰到任何一个都是不认识的状态，赵甜甜可是都认识。

    只是也仅限于赵甜甜认识他们，而另外四只小伙伴，也只有陆承安认识赵甜甜，至于其它三只？

    他们暂时还只认识明雅这个小学妹，当然更多的还是之前陆承安追人家之时，闹下来的。

    再加上昨天他们还碰到过，而且还因为明雅得了点便宜，所以对于明雅，四个小伙伴还是认识的。

    至于明雅为毛线的不认识他们，那他们就不得而知了。

    赵甜甜认识陆承安，所以走过去就直接打了招呼，赵甜甜虽然说也是对金融系的四个传奇人物，很是好奇，也很是崇拜。

    可是却不会随意犯花痴，很冷静的跟陆承安简单地说了两句，便没有其它的表现了。

    至于明雅？

    满脑袋都是草泥马欢乐的在飞啊摔！

    昨天晚上，自己到底是跟哪一个借的钱？

    自己已经傻傻分不清了，感觉四个人除了胖瘦之外，简直就是长着一样的脸，明雅也是醉得不能不能的了。

    而且这被借钱的难道不应该主动跳出来吗？

    500块对于他们这些学生狗来说不是小数了好咩，话说为了面子神马的，不跳出来真的好吗？

    好不好的，明雅不知道。

    明雅只知道，此时的自己很不好，因为她根本不记得，自己昨天晚上是从谁的手里拿的钱？

    一双水灵灵的大眼睛，在四个小伙伴身上转了一圈，还没转出来，自己到底是跟谁借的钱，最后明雅将求助的目光放到了赵甜甜身上。

    知道明雅自带万年坑这个技能，最后还是赵甜甜抽了抽眉角，转过身冲着方景铄客气地说道：“方学长好。”

    说完之后，赵甜甜还淡淡的扫了一眼明雅，那意思很明显，姐妹能帮你的也只有这么多了，至于剩下的，全靠你自己来完成了！

    赵甜甜都这样提示了，自己若是还是分不清的话，那么自己就不是脸肓了，就特么的是蠢了。

    所以迅速的记下方景铄的衣服颜色还有款式，之后明雅从背包之中掏出500块递了过去。

    “谢谢学长，真是太感谢您了。”明雅的感谢是出自真心，昨天若不是遇上他们，而且他们还愿意借钱给自己，明雅也不知道，等自己赶过去之时，明昊那个熊孩子都欺负成什么样了。

    而此时方景铄的内心，又有点想崩塌，话说怎么感觉这画风有些怪怪的呢？

    他们这个小学妹，脑子没毛病吧？

    方景铄心里默默吐着槽，不过最后面上还是客气的接过钱，同时将明雅的学生证递了过去，开口的声音依旧如之前的那般沉醉：“学妹客气了，咱们是一个学校的，互相帮助是应该的。”

    这声音一响起，赵甜甜只觉得自己眼前的天空都格外的亮，有如天籁一般的声音，还真是好听，怪不得学校这么多女生，扑死过来扑死过去的要跟方景铄在一起呢。

    其它的都不重要，天天就是听着声音也很治愈的好咩。

    不过赵甜甜到底还是有理智在的，而且方景铄这样过于耀眼的男生，也不是她的菜，所以不过就是心神一恍惚，之后便又冷静了下来。

    而明雅在听了方景铄的话之后，甜甜一笑，一对小虎牙透着灵动：“嗯，学长，你真是个好人。”

    方景铄：“……”

    自己这算是被发好人卡了吗？

    怎么感觉画风还是不对呢？

    自己不是一向高冷狂拽万人迷吗？

    可是学长真是个好人，又特么的是什么鬼？

    学妹，你画风不对，快改改，不行的话，学长喂你吃药啊啊！

    至于方景铄身边的另外三只小伙伴则是“……！！！”

    话说这种小伙伴被发好人卡，可是他们心里却是爽爽哒的这种感觉，到底是怎么一回事？

    一定是他们睁开眼睛的方式不对，或者是他们打开耳朵的方式不对，要不他们回寝室睡一觉，重新再来一圈？

    至于赵甜甜则是抽了抽唇角，觉得明雅再说下去，对面的这四只非得阵亡在这里不可，最后还是赵甜甜客气一笑道：“学长，我们该回去了，改天再聊。”

    两个人拿到不少东西，那样子一看就是回家，所以此时赵甜甜这样说，完全挑不出问题来。

    听赵甜甜这样说，方景铄他们点了点头，虽然他还想多嘴的问问，明雅的手臂是怎么一回事。

    可是想了想他们到底还没那么熟，所以，最后客气了几句，明雅与赵甜甜这才与方景铄他们分开，冲着校门口的方向走去。