
    闪光的砾石，明雅从马二叔那里买过来，一组需要花费20枚铜币，从自己手里出售的话，一组20枚闪光的砾石，明雅的定价是50枚银币。

    细算下来，一组闪光的砾石，明雅其实也赚不了多少差价。

    40银币80铜币，50组的话，其实也才20金币多一点，而50组的话，需要明雅挂很久，才能刷够。

    这样细算下来，其实明雅也根本就没赚出来多少差价。

    明雅并不是不能将价格定高一些，可是同时明雅也需要考虑到另一个问题，那就是副本的成本核算。

    上午的时候，她跟着山海经公会一起打过副本，整个副本打下来，也才能得到不足30.枚银币，也许运气好一些的，可能会多得上一些。

    不过据明雅估算，整个副本打下来，就算是运气逆天的队伍，最多也就能得到50枚银币，这已经是个极限了！

    但是，副本之中可以刷出技能书，还可以刷出一些暂时看起来还错的装备，所以就算是买这一组闪光的砾石，成本核算已经超出了小伙伴们的预计了，可是他们还是会买。

    因为他们需要过这个副本，同时也需要那里面的技能书！

    只要出一本好的技能书，那么他们这个副本就是赚了，更何况他们还可以刷到经验！

    20级副本的经验也是很可观的！

    明雅也不是没想过，再将价格定得高一些，可是又怕小伙伴们觉得成本过高，那么这些闪光的砾石便成了积压贷了。

    所以，明雅最后折中选择了一下50枚银币。

    对于游戏中很多玩家来说，50枚银币，其实应该就算是一笔巨款了！

    不过就算是50枚银币成本很高，可是明雅相信，这群小伙伴们为了未知的技能书还有装备，还会是来买的。

    将广告打出去了，明雅这才戳开自己的私聊频道看了看。

    【私聊】血狼对你：有空吗？咱们聊一聊吧。

    看到第一条私聊，明雅还愣了一下。

    这个血狼，明雅自然是知道的，战魂公会的会长，据说为人很有手段的样子。

    不过明雅却并没有与之接触过，之前他们蹭药之类的，都是彼岸花如雪他们过来找自己，但是大部分时候是打着血狼的名号过来的。

    这个时候，血狼来找自己，会是为了什么呢？

    想了想刚才的智力碾压，明雅笑了笑，眸底透着几分冷。

    自己离开公会已经一天了，这才算是引起高层的注意吗？

    将这条私聊关掉，明雅又戳开下一条私聊看了看。

    【私聊】束束对你：你也成了散人了？

    让明雅意外的却是，这第二条私聊居然是束束发来的，明雅敢肯定，自己与这个束束之间，从来就没有过交集。

    可是这么个时候，她发来私聊是什么意思呢？

    感觉游戏之中的小伙伴们也是越来越有意思，出于礼貌，明雅回了束束的消息。

    【私聊】你对束束：对啊。（笑脸）

    明雅还顺便发了一个表情过去，之后戳开了下一条私聊。

    觉得自己像是一夜成名，明雅笑了笑。

    第三条私聊有些意外，不过却也在意料之中。

    【私聊】一品元帅对你：妹子，你有多少闪光的砾石？

    白天的时候，一品元帅他们好歹还是带着自己打过副本的，虽然过程有些小不萌，不过若是没有他们，自己也不可能打过20级的副本，而且也不可能发现现在这个闪光的砾石的商机。

    而且这又是自己的长期药品客户，所以明雅特别客气地给对方回了消息。

    【私聊】你对一品元帅：你需要多少？

    其实闪光的砾石是一种矿石伴生，会挖矿的小伙伴，每天会挖到一些。

    不过这些量根本就不够这些小伙伴们打副本用的，所以对一品元帅他们来说，不是人手不足，也不是小伙伴们的实力不行，更多的还是被这个闪光的砾石限制了。

    此时看到明雅居然有货，先不管多少，拿过来才是王道。

    而且明雅已经将价格报上了，虽然说略微有些小贵，一个副本打下来，其实也并没有这么多银币，可是那些装备跟技能书是无价的啊摔！

    “哎，老陆，你说这个山有扶苏怎么会有这么多的闪光的砾石。”元帅一边操作着自己的号，在等待着明雅的回答，一边侧过头去问坐在他身后的陆承安。

    “先看看他有多少，才好判断。”对于明雅那条出售广告，陆承安其实也是有着疑问的。

    就算是明雅是个生活玩家，可是她善长的是制药，至于挖矿，他们还真的没听过。

    可是就算是挖矿的生活玩家，一天其实也挖不出来多少闪光的砾石，因为那是伴生，并不是矿石，只是有一定的机率才给。

    所以，他们更为好奇的，首先是明雅手里有多少这种砾石。

    听到陆承安这样说，元帅又抬手在键盘之上噼里啪啦的打字。

    【私聊】一品元帅对你：20组有吗？

    公会之中满足等级的小伙伴，急需去过这个副本，他们不带小伙伴们过这个副本，一方面是因为闪光的砾石不够。

    另一方面则是他们等级太高，会将副本之中小怪的等级也带高。

    《轮回》这款游戏，设定的也够奇怪的，20级副本之中，小怪的等级是根据队伍之中玩家的平均等级来定的。

    所以他们若是带着小伙伴去过副本，带一个打酱油的还勉强可以。

    带得多了，根本就不好过。

    不过若是让小伙伴们自己去过的话，想来应该会容易一些。

    只是眼下，最为急需要的，还是这个闪光的砾石。

    20组？

    那就是差不多10枚金币了呢！

    看来各大公会也是急需这种物品呢，自己就算是花上一些时间过去，其实也不算赔钱。

    而且中级场景，自己还可以在那边越级打怪，等待刷新的时间里，完全可以在一边打怪啊。

    明雅还记得，马二叔身边的是33级的小怪，对于现在的自己虽然说是有些难度，可是却也并不是打不了的。

    所以，这买卖这样一看，其实还是不错的样子。