
    明雅本来还想等着赵甜甜上线，然后带着她一起赚点小钱之类的，可是赵甜甜晚上并没有上线。

    可能是为了让明雅安心，赵甜甜发了一条短信，说她在医院陪小姨。

    明雅怕赵甜甜一个人应付不过来，明雅还多问了一句，要不要自己过去陪着她一起？

    对此，赵甜甜客气的拒绝了，不过却将是将医院的情况跟明雅说了一下。

    赵甜甜说已经跟家里将小姨的事情说过了，她到底还是个学生，能帮到自己小姨的也有限，所以跟自己的母亲说过了，赵甜甜的母亲也赶过去陪她们了。

    到底还是自己的姐妹，赵甜甜的母亲就算是再气当年的事情，可是如今也不可能看着自己的妹妹这样不管。

    知道了赵甜甜那边的情况，明雅也算是安下心来了。

    刚将电话放回去，电话便响了起来。

    明雅拿过来看了看，是付瑶来的电话，显然是不太放心白天的事情，所以打电话过来问问。

    跟付瑶简单交待了一下自己没事，又试探性的问了问付瑶，那个付友谊会怎么样，在听到付瑶咬牙切齿地说着，会让这货生不如死之时，明雅这才算是放下心来了。

    只要付友谊不会再来打扰赵甜甜小姨他们的生活，那么明雅也可以放下心来了。

    明雅再抬头收地之时，看到自己身边站着一名玩家。

    拖动鼠标将那位玩家的脸拉近看了看，可是重度脸肓的妹子，对于游戏之中玩家的脸，也是一个也认不得，最后只能无奈的调整了一下自己游戏的角度问题，这才看清楚了站在自己身边之人是谁。

    血狼！

    战魂公会的会长！

    话说那会发私聊，自己没回，这货现在过来，到底是因为什么呢？

    明雅假装看不到，还正常的收着地，根本不去看血狼。

    而血狼在看到明雅已经动了动在收地，这才在当前频道打下一行字。

    【当前】血狼：我知道你在，咱们聊聊吧，别因为一时的误会，再将咱们彼此的利益都破坏掉了。

    啥？

    别因为一时的误会再破坏掉彼此的利益？

    呵呵呵呵……

    话说当初赵甜甜到底是怎么想的，非要加入这样的一个公会，副本长没脸没皮，婊得可以，这会长也没好到哪里去啊！

    彼岸花如雪红果果的泼脏水，在他这个会长看来，居然就是个误会！！！

    本来明雅是不准备理他的，不过看着已经有本来是想跟踪自己，可能看到自己在种地，又跟不出个什么结果，最后还是没离开的小伙伴，已经隐在城门口的地方，开始看热闹了。

    明雅觉得自己若是不打一下他们的脸，他们还以为，四海之内皆他妈，谁都得惯得他脸开花不成？

    想到这些，明雅将手里的书放回桌子上，之后抬手在当前频道打字。

    【当前】山有扶苏：血狼大会长这句话可是够我玩一年的呢，我倒是想知道，咱们之间有什么误会呢？

    明雅根本就是不按套路出牌，在别人看来，江山如画阵营的第二大公会，一般小伙伴们在得罪他们之前，可能还会有些顾虑，不过明雅却并没有这样的想法。

    不过就是个游戏，谁惯着谁毛病？

    明雅之所以并没有对彼岸花如雪动手，一方向是因为自己需要来回进出长安城，若是杀了彼岸花如雪那货，自己就需要挂刀，那么回城就会被守卫追杀，这样会对自己造成很大的困扰。

    而且最为重要的还是，会影响到自己的生意。

    所以明雅暂时还不想去杀彼岸花如雪，可是不动手，并不代表着自己就会忍气吞声的将他们的脏水全都喝下去！

    泥菩萨还有三分火气呢，更何况小黑狐狸明雅呢。

    血狼可能也没想到，明雅居然会这样不给自己面子，自己好歹还是江山如画这个阵营第二大公会的会长，就这样被红果果的打脸，血狼面子上有些挂不住！

    可是，此时却又不得不忍一下。

    因为明雅对他们来说还有用，特别是今天晚上的答题，还有那会明雅刷的那条广告。

    战魂公会从之前霸占着答题榜的所有排名，到现在一个也上不了榜，血狼也是有些咬牙的。

    不过从前是明雅带着小伙伴们一起答的题，这一次没了明雅，他们居然败得这样惨。

    虽然小伙伴们什么也没说，可是血狼还是觉得脸有些疼。

    只是他还是心疼彼岸花如雪，就算是她闹出这么大一通的幺蛾子，可是血狼还是不会多说什么，只想自己过来想想办法。

    可是之前自己的私聊，明雅并没有回。

    无奈之下的血狼只能亲自找过来。

    当然，血狼的目的也并不纯良，因为他觊觎着明雅身上的药品，还有答题的能力，甚至说是那些来路不明的闪光的砾石。

    当然了，血狼更为想知道的是，那些闪光的砾石的来路是哪里，血狼相信明雅还会去刷这种东西的。

    所以血狼刚才那句话，一方面是带着一点拉拢的意思，另一方面也是个试探。

    血狼一直都是知道，明雅经常挂机，虽然并不知道这货到底是用了什么方法，能让她挂机也不会被系统察觉。

    所以，刚才那句话也是想知道，明雅是在挂机，还是人也在呢？

    看到明雅也在之时，血狼也迅速的改变了自己的策略。

    既然人在，其它的的试探也可以慢慢来，首先要做的，就得先将人拉拢回来。

    可是！！！

    山有扶苏这货打脸也太疼了吧？

    血狼咬了咬牙，之后抬手打下一行字。

    【私聊】血狼对你：咱们好好聊聊吧。

    血狼不想将这么打脸的事情放到小伙伴们可以看到的地方，所以最后将对话又转移到了私聊频道。

    可是明雅这样的性子，会这样轻易的就放过血狼，或者说是放过战魂公会？

    表闹了！

    不玩死你就已经不错了！

    所以，下一秒，明雅直接又在当前频道打下一行字。

    【当前】山有扶苏：怎么？有什么事情不能在当前频道说的，还非得转移到私聊频道吗？血狼大会长？