
    麻麻泥煤啊，我是姐姐啊摔！

    明雅几乎是要泪目了，而此时熊孩子的亲妈大人总算是走过来了，看到明雅的时候先是愣了一下，之后在看到明雅的手臂受了伤之时，忙快速上前，带着几分紧张地问道：“小雅，你手臂怎么了？”

    养母杨春花是个很不错的人，再加上一直盼女儿也没盼到，最后看到送到他们家的明雅，心里也喜欢的紧。

    所以，对于明雅，杨春花一直都是格外疼爱的。

    在养母杨春花的眼里，臭小子神马的，就是天生来克她的，这个亲亲的养女，才特么的是她的心头好。

    将明雅身上的大包小包，全都接过来，同时拿脚踹了踹还愣在一边的熊孩子明昆，嘴里恶狠狠地吼了一句：“还不扶你姐姐回楼上，混小子。”

    熊孩子明昆努了努嘴，无视亲妈杀人的表情，小小年纪，已经会在心里吐槽了：我果然是在垃圾桶边上捡的，一定是！

    不过就算是如此吐槽，可是明昆还是扶着明雅上了楼，而蠢狗泥煤跟在后面，时不时的还拿头蹭一下明雅的腿。

    明涛家是一个三居室的房间，明涛夫妇住在主卧，明雅住一个侧卧，明昊跟明昆两个熊孩子住在另一个侧卧。

    至于蠢狗？

    睡阳台。

    明雅其实并不怎么回来，从前上高中之时，回来的还算勤。

    如今上大学了，便住在学校，一周回来一次，有的时候是两周。

    不过家里的房间，杨春花还是会帮着收拾的干干净净。

    而且自己房间中的东西，就算是自己不回来，可是不管是熊孩子明昊还是熊孩子明昆，都不会去动。

    明昊是不敢动，生怕自己动了，之后再打架，亲姐不帮着打了。

    而明昆不动则是因为：那是麻麻的东西，我不能动！

    明雅：“……”

    杨春花：“……！！！”

    话说老娘的东西你动的还少了？

    回到楼上，杨春花又问了问明雅手臂上的伤，再三确认了没有问题了之后，决定去市场买点骨头，晚上回来熬点汤喝。

    杨春花说完便直接带着钱包杀出去了。

    看着杨春花的背影，明雅笑了笑，一边安抚着熊孩子明昆，一边还安抚着蠢狗，眸底透着一丝温暖的意味。

    之后明昆跟蠢狗在客厅里疯成一团，而明雅则是将自己的台机打开，同时将自己的笔记本也打开。

    上线之后，明雅将小号二号挂在门派里面刷图谱，而小号一号却并没有再去采药了，而是直接开到了广信，这个游戏之中的中级地图，然后挂到角落里种中级植物。

    小号一号之前结下了仇家，若是采药的话，目标太大，很容易就被盯上。

    不过种地却是不同，广信的这个角落本来就不起眼，放在角落里，也看不到。

    小号一号挂在了笔记本上，而小号二号则是挂在台机上，明雅的大号山有扶苏自然也在台机上运行。

    笔记本的性能再好，可是相比于台式机的性能，还是会差上很多。

    明雅为了保证自己游戏的流畅程度，所以在台式机上开了两个号。

    山有扶苏还停留在泉州，因为上次来马二叔这里买闪光的砾石，还没有来得及下线呢，便直接回家了。

    明雅本来的想法是，将山有扶苏的号挂在泉州先将背包空间刷满，将这个闪光的砾石先刷一批回去。

    然后将小号二号升升级，这样也方便自己之后采药种地的使用。

    可是熊孩子明昆显然是跟蠢狗玩够了，而蠢狗也开始嫌弃明昆，所以一人一狗可怜兮兮地跑到明雅面前，那意思很明显！

    选人还是选狗，明雅你看着办吧。

    “麻麻……”明昆可怜兮兮扯着明雅的衣角，小声叫着。

    而蠢狗此时也嗷嗷叫个不停！

    一台机器上不能挂两个插件，若是陪着他们玩耍，那么自己有一个号就得下线。

    不过想着明昆房间之中还有一台电脑，其实自己也是可以用的。

    想到这里，明雅露出了大灰狼要吃小白兔的表情，冲着明昆笑着说道：“来，宝贝，把你房间的电脑打开，姐姐要用，记住，要叫姐姐，不是麻麻。”

    “好嘞！”叫神马不重要，重要的是自己跟蠢狗争宠，自己赢了！

    明昆扯着嗓子应了两个字，便冲着自己的房间跑去！

    而蠢狗则是拿着脑袋一个劲的蹭明雅的腿，时不时的还委屈的哼一下。

    无奈之下的明雅只能从背包之中拿出一块火腿，然后丢给蠢狗，只是蠢狗还没来得及吃呢，便看到明昆已经冲了过来。

    明昆一边冲，嘴里还一边嚷嚷着：“那是麻麻给我的，不是给你的，蠢狗，拿来……”

    于是乎，一人一狗因为一块火腿，直接在明雅的房间之中撕比大战！

    看到这样的画面，明雅也是不能不能的了！

    明昆其实并不是就非得吃那块火腿不可，而是因为那块火腿是自己扔的，所以他才会去抢。

    而蠢狗怎么可能放任着到嘴里的肉再飞掉？

    当然不可能，所以一人一狗从地上打到床上，又从床上打到地上，根本就是忘记了，此时他们还是在明雅的房间之中。

    觉得自己再看下去，说不定会将这两货一起扔到楼下，明雅将小号二号下线，然后绕过两个人，来到明昊他们的房间。

    明昊他们房间的电脑，是家里为明昊准备的，明昆还小，对于电脑也并没有多么浓的热爱，所以从来都是无视的。

    而明昊又不常回来，所以这台电脑，大部分时候其实还是明雅在用。

    上了游戏，挂了插件，将小号二号也挂好，明雅这才回自己房间看看那一人一狗怎么样了。

    只是当明雅回到房间之中，看到房间之中的画面之时，不由的抽了抽唇角，一时之间居然不知道自己是该进去，还是不该进去了！

    此时房间之中，一人一狗已经不打了！

    那一块火腿现在是在明昆手里，当然了，这并不代表着蠢狗让步了，而是明昆吃一口，蠢狗咬一口，一人一狗，一人一口，有的时候看到蠢狗咬得太大了，明昆还会拍拍蠢狗的脑袋，让它别耍小心眼。

    这画面，这画风……

    呵呵哒！

    推荐一本基友的书《盛世谋妆》，作者：月下无美人，喜欢权谋的小伙伴可以看一下，画风棒棒哒～