
    【私聊】你对一品元帅：长安城，仓库交易。

    看到明雅打下的这句话，另一头的元帅深深的吼了一句：“握草，这妹子还真的有货啊！”

    “问她手里有多少，咱们全要了，顺便再问一下，下一次什么时候有货，咱们先预定，可以支付定金。”听到元帅这样说，身侧后方的方景铄缓缓开口说道。

    语气虽急，却不见丝毫的慌乱。

    想来对于明雅手里的这些货，他也是比较上心的。

    如今公会之中升到20级，可以去打副本的小伙伴越来越多，而他们手里的砾石却是非常的有限。

    身为会长，他自然也是极为头疼的。

    好在他们公会没有多少，其它公会，其实也好不到哪里去。

    不然的话，公会的慌乱躁动是肯定会发生的。

    此时看到有资源，方景铄自然会全部拿下。

    他们若是还想保持着第一大公会的实力，那么这个副本，他们公会只要满足等级的小伙伴，一定要全都去打一次。

    因为这个副本不仅仅是给技能与装备，还有大量的经验！

    听到方景铄这样说，元帅忙又给明雅发了一行文字。

    【私聊】一品元帅对你：你手里还有多少？我全要了！还有，之后预计多久还有货，我们预订，可以给定金。

    除了一品元帅，还有不少其它公会的官员，甚至说是副会长也发来了消息，说是想拿点闪光的砾石。

    不过各个公会的实力有限，有的要两组，有的要一组的，战魂公会算是除了山海经之外，要的最多的公会了。

    不过却也只是想要5组，而且还不是会长过来说的，因为之前血狼发的消息，明雅并没有回。

    所以血狼再也没发消息过来。

    战魂公会再次过来跟明雅私聊的是除了彼岸花如雪的另一位副会长，不嫁之恩。

    不嫁之恩是一名男鬼者，据说操作还不错的样子

    可是明雅与他们都不太熟悉，所以也不知道这货人品到底怎么样。

    不过与战魂公会的梁子已经结下了，他们真当那么大一盆脏水泼过来，自己还能假装一切都没发生过吗？

    掀桌！！！

    自己也是有脾气的姑娘好咩？

    所以，对于战魂公会的消息，明雅一条也没回。

    至于其它的一些私聊，明雅则是礼貌的回绝了。

    山海经公会实力摆在那里呢，而且之前又是自己药品的长期需求客户，所以对于一品元帅这些人，明雅还算是比较偏爱。

    而这50组闪光的砾石，明雅也决定直接都放给一品元帅。

    一方面，自己的这个商机，其实还是因为山海经公会带着自己打副本，自己才能赚上这样一笔钱。

    另一方面，他们要的量大，也解决了明雅所有的后患问题。

    【私聊】你对一品元帅：可以，长安城仓库那里交易，一共50组，至于下一批，明天的吧，我一会就要去睡了。

    明雅说自己一会就去睡了，其实就是一个借口，或者说是一个理由。

    自己一下子能拿出来这么多闪光的砾石，肯定会引得很多人的注意，所以今天晚上挂机刷砾石，显然不太现实。

    不过这也仅限于自己的号挂在那里不太现实，自己可是还有两个小号的呢。

    “握草，这妹子居然有50组！！！”看到明雅打的这句话，元帅直接爆吼出声！

    本来元帅以为，20组已经算是极限了，不过因为方景铄说了那样一句话，他这才多问了一句。

    可是不问不知道，一问吓一跳，没想到这货还真有呢！

    听到元帅的话，陆承安还特意跑过来看了看元帅与明雅之间的私聊，看到明雅真的打下她有50组，陆承安挑了挑眉。

    回头又看了看姜彬，在看到姜彬也是有些震惊的表情之后，陆承安这才快步回到自己的位置。

    话说，这种事情，不能放着他一个人瞎，大家一起瞎才是最好的！

    所以在看到姜彬的表情之后，陆承安觉得自己圆满了。

    而方景铄虽然是猜到了明雅是有着自己的门道，所以才会打下那样一条广告，可是50组，还是让他有些震惊。

    本来方景铄是想让元帅找个人晚上去跟一下明雅，看看这货是从哪里刷到这么多石头的。

    可是又觉得自己这样不太厚道，最后方景铄到底还是什么也没说。

    明雅与元帅交易完成之后，顺便去交了一个任务，因为刷了20级副本，再加上答题，明雅的经验已经快到24级的尽头了。

    想着自己之前还有一个任务并没有交上，所以明雅顺手交了，之后等级顺利升到25级。

    中级的图谱打得差不多了，明雅不太想再去挂门派任务了。

    不过自己今天晚上的行踪肯定是会被盯上的，自己要怎么样，才能不让这些小伙伴失望（……）呢？

    在长安城里，顺手做了几件装备，将自己的缝纫技能升到中级，之后便将号开到长安城的郊外，又将同一台机器上的小号二号的下线，这才挂上插件，让山有扶苏这个号在长安城的郊外种地。

    小伙伴们想跟自己吗？

    那么就盯自己一晚上吧！

    明雅绝比不会让小伙伴们失望的！

    转过头看了一眼自己笔记本上挂着的小号一号，因为比较隐秘，所以并没有人过来骚扰。

    将最后一块地收好，明雅将小号二号挂到笔记本上采药，之后将小号一号开到了自己的台式机上。

    自己是不能用明雅的号去蹲守闪光的砾石，可是自己却可以用小号一号这个号过去呢。

    虽然说小号一号只有22级，比自己山有扶苏那个号的装备与等级都差上了一些。

    不过好在泉州那个场景虽然说是中级场景，可是马二叔的位置只是比较偏而已，身边却并没有小怪。

    所以就算是小号一号过去，其实也并没有多少危险。

    最为危险的，还是从广信到泉州的这一路上，小怪太多，怎么样走过去，这便有些考验明雅的操作了。

    一路上躲躲闪闪的，总算是将小号一号开到了马二叔身边，将山有扶苏号上的插件撤掉，之后挂到小号一号上面。

    之后手动着操作着山有扶苏的号种地，再接着，明雅拖过一本书，慢慢看着，时不时的抬头看一眼，又开始了她的一心二用之路。