
    明雅本来以为明昊这货晚上会回来，那家里两个熊孩子外加一条蠢狗，生活也是醉醉的了。

    不过明昊并没有回来，给明雅发了条信息，说是学校的事情，他已经搞定了，也不会惊动家长，不过这周他就先不回家了。

    明昊一般都是月末回一趟家，为的自然是拿下个月的生活费，一般情况之下，只要自己手里还有钱，明昊都不愿意回来。

    回家也是被嫌弃，还不如在学校舒服一些。

    而这个月末明昊之所以不回家，则是因为明雅今天早上给他拿了几百块钱，够他花一阵子的，所以他也不准备带着一身伤回家，不然便会死得很惨。

    别看杨春花很好说话的样子，若是发起火来，就连明涛都只有跪榴莲皮的份了。

    明昊可不敢带着这一身伤回家，不然的话，他也会死得很惨。

    明昊没回家，明涛最近正好出差了，据说最早要下周才回来，家里就娘三个人外加一条蠢狗。

    明雅手臂有伤，简单吃了点晚饭，便回自己房间了。

    当然回自己房间之前，先将明昊他们房间的电脑给关机了。

    明昆本来还想过来缠着明雅玩耍的，可是杨春花狠狠的白了他一眼，同时还批了一下蠢狗：“姐姐身上有伤，让姐姐早点休息。”

    之后杨春花将蠢狗丢到阳台，明家的阳台是封闭式的阳台，所以也不担心，蠢狗大半夜会掉下去之类的。

    而明昆虽然小，可是也算是懂事，在看到亲麻麻，这是准备发火了，也不敢逆毛上，老实的跟着杨春花回了房间。

    明涛不在家，明昆一般情况之下都是跟着杨春花一起睡的。

    吃完饭回到房间，已经快晚上的8点了。

    周五晚上8点游戏之中是有一个活动的，名为“智商碾压”。

    所谓智商碾压其实就是智力答题，系统在8点整开始答题，答题时间为10分钟，10分钟里会问20个问题，玩家若是能全部回答上来，便可以获得大量的经验。

    当然了，若是答错一道题，那么就是一点经验也没有的。

    系统霸道就霸道在这里，就是不允许你错！

    明雅上线的及时，将小号二号匆匆挂上，便直接准备答题了。

    《轮回》的这个智力碾压其实是有个题库的，只要将那里面的问题都背下来，答这个智力碾压，完全不成问题！

    那题库里的题，光是看着就头疼，更何况是背呢？

    可是，很有学霸自觉的明雅，已经将那里面的题背完了，为的自然就是能将最后的大量经验拿到手了。

    8点整答题开始，明雅顺利的将题回答完毕！

    最后出现拿全额经验的人，却只有三名玩家。

    山有扶苏！

    凯旋～电棍！

    束束！

    从前的时候，每次到这种回答问题之时，明雅都会被原来战魂的会长血狼拉着在公会频道里公布正确答案。

    虽然公会里的小伙伴们比自己正常回答的可能要慢上几秒，可是最后还是会拿上全额经验，而且还会上系统！

    如今明雅已经不在他们公会了，所以他们公会少了一个外挂，自然也就没有人能全都回答正确。

    所以，这一次战魂公会，一个上系统的名字都没有。

    反倒是从前被忽略的几个名字上了系统。

    山有扶苏，自然是这两天特别火的一个ID，八卦与绯闻充斥着，小伙伴们也不知道真假，只是观望着而已。

    至于另外两个，小伙伴们并不太知道。

    不过明雅却是知道的，凯旋～电棍这货之前自己还没怎么放在心上，却并没有想到，这货居然也是个厉害的！

    至于那个束束……

    明雅还是有着几分印象的，在游戏新开服的前两天，这货一直在等级排行榜的第一位。

    只是两天之后却是突然掉下来了，因为很多小伙伴在进入游戏之前，便已经找好了自己的势力，一进入到游戏，等级满足了，便可以去将公会建立起来了。

    公会起来了，群刷怪的也便多了，小伙伴们冲级的方式多了，等级自然也便跟着起来了。

    而这个ID名为“束束”的玩家，则是一名散人，不加入势力，就是自己慢慢体验游戏。

    所以游戏开服两天之后，这个名为束束的玩家，慢慢淡出了小伙伴们的视野。

    之前因为战魂公会的小伙伴都可以上系统，所以玩家们看这个公布的名单，可能还不够清楚。

    可是如今战魂公会的玩家一个也没上系统，反倒是让从前并不起眼，甚至有些低调的玩家给顶了上来。

    而明雅的私聊频道，也是在这个时候闪了起来。

    明雅本来是不太想看的，这种时候来私聊自己的，多半都是怀着某种目的，可是想了想，自己就算是不看，之后也会被人各种纠缠，而现在的自己则是能低调就低调的好。

    因为自己还要去买闪光的砾石呢，这若是被人盯上，岂不是断了财路？

    想到闪光的砾石，明雅目光闪了闪，觉得用自己的大号去卖这些东西，会不会过于危险呢？

    不过若是用小号去卖这些物品的话，怕也是个麻烦，因为游戏之中总有那么些个玩家，喜欢扒这个，又喜欢扒那个。

    明雅倒是不怕别人将她的小号给扒了，只是不太喜欢这种感觉。

    想了想还是决定用自己的大号来卖这些物品吧，看了一眼自己背包之中已经有50组闪光的砾石了，自己的背包之中，除了两格背着自己的红、蓝药，其它全是闪光的砾石！

    背包之中已经放不下了，明雅也不打算将时间都耗在这上面，毕竟现在能刷过20级副本的小伙伴还不算多，自己若是拿得太多了，放在仓库之中也是占着自己的地方。

    顺着原路明雅又跑回到长安城里，回到长安城的第一件事情，明雅就在世界频道刷了一条广告。

    【世界】山有扶苏：出售闪光的砾石，50枚银币1组，要的密，手快有！（闪光的砾石）

    世界频道打广告之类的，并不需要花费什么游戏币，所以明雅回城的第一件事情，就是先打一条广告出去。

    她的商品，总得有个销路才行！