
    那本技能书名为：梯云纵，瞬间移动5米，冷却时间为60秒。

    这绝比是保命神技，可惜了，自己是天心职业，没办法学习。

    看了看四本技能书的价值，最后明雅将梯云纵摆了500金币，日行千里800枚金币，另一本雅弦职业的攻击技能书也是摆的70枚金币。

    咱们不能扰乱市场，不然以后还怎么样愉快的卖东西了呢？

    至于那本通天的技能书，明雅摆的是60枚金币，因为价值在那里摆着的，所以明雅并没有摆得太离谱。

    其它的一些装备，也是按市场价值摆的，并没有太低，也并没有高得太离谱。

    将所有的东西都摆好了，明雅又看了看小号一号跟小号二号的插件没有问题了，之后关掉显示屏，便拿着本书回床上了。

    明雅虽然说偶尔的也会翘课，而且还总是沉迷于游戏之中，可是该学习的时候也是会学习的。

    用赵甜甜的话来说，咱们好歹还是学医的好咩，学习的时候走心一点，别将来给人家缝合伤口的时候都缝错了，那可就要挨枪子了！

    看书看到10点钟左右，泥煤这条蠢狗居然自己挠门进来了！！！

    是它自己挠门进来的！！！

    虽然说明雅的门并没有锁，可是尼玛的，还是正常带上的好咩，话说这样蠢的一条狗，它到底是怎么样推开的？

    明雅看书看得正集中呢，差点让蠢狗弄出的这点动静给吓尿了！

    而蠢狗泥煤根本就没有自己已经将人吓到的自觉，来到房间之后，找了个角落里，直接一趴，之后还抬着它那一张大脸看着明雅。

    看着蠢狗伸着舌头，一脸讨好的样子，明雅也是深深的醉了。

    话说这狗在家里跟明昆是最亲近的，因为几乎都是明昆陪着它在玩耍，而明雅并不怎么回来。

    可是这蠢狗除了跟明昆最为亲近，之后便是明雅了，这一点，就连平时总在家的杨春花都理解不了！

    握了个草的！

    明明是她杨春花买狗狼，做骨头，带它洗澡，还总溜它，可是蠢狗却总是跟明雅亲近，杨春花也是不能不能的了。

    看了看时间也不早了，明雅也不打算再看书，游戏也挂上了，并没有什么担心的。

    只是想想泥煤这条蠢狗半夜总是打呼噜，明雅本来是想将它赶出去的，可是看着它那个蠢样，明雅还是放弃了。

    无奈啊，这货看着蠢，可是其实一点也不蠢，总是各种高冷卖萌，让明雅看了都哭笑不得的。

    关了灯，明雅与蠢狗一起，缓缓的进入到梦乡之中。

    而另一边，因为周末了，学校并不限电，也没有门禁了，元帅他们一寝室小伙伴还在游戏之中晃着，因为刚带着公会的小伙伴打完20级的副本，这会功夫，四个小伙伴刚回到长安城，准备补给一下，再去野外看看。

    公会里只要等级过20级的小伙伴，差不多都将20级的副本撸了一遍了，而那50组闪光的砾石自然也是快消耗干净了。

    元帅特意看了一下公会的仓库，还有4组。

    想想他们这一晚上刷的这些遍的副本，元帅便恶心，虽然因为次数限定的关系，元帅其实就带了两个小队去刷的。

    可是之后元帅一直在YY里指挥着其它的小伙伴打，这跟自己进去打，其实也是没什么区别了。

    感觉再进20级副本，元帅都能吐了，这会他决定换个心情，来长安城逛逛摊，看看有没有什么稀有物品。

    “握草，老方，这里有一本梯云纵。”刚逛到明雅的摊位上，在看到那本技能书之后，元帅直接就吼了出来。

    每个职业会有什么技能书，官网之上是有提示的，这算是大GM在丧病之后还仅存的一点良知吧。

    至少告诉小伙伴们，每个职业都有什么技能需要学习。

    而方景铄之前是一直想弄梯云纵这本技能书的，本来以为这本技能书是好出的，可是打了2天的副本，这才发现……

    好出个毛线啊摔！

    雅弦的攻击技能倒是还好一些，至少可以看到，可是这些特殊一些的技能书，连个影都看不到！

    此时听到元帅这样说，方景铄忙起身，走到元帅的位置后面，身子向前倾了一下，之后看了看元帅说的那本书。

    不过先映入方景铄眼帘的却并不是那本他期待的技能书，而是一个名字。

    山有扶苏！

    这不是白天刚跟他们刚刷过副本，晚上还出售给他们50组闪光的砾石的女玩家吗？

    而且这还是他们的长期药品供应商呢。

    方景铄对她还略微有着几分印象，特别安静的一个人，并不怎么太喜欢说话，在游戏之中的存在感特别的低。

    而且给方景铄的感觉，这个山有扶苏好像不是太合群的样子，在野外看到她的时候，不是采药，就是自己在打怪，根本就没看到过她跟着战魂那个公会一起活动过。

    虽然说如今她已经离开了战魂公会，可是就算是从前在公会之时，也并没有看到过她与公会的成员一起玩耍过的吧？

    还真是一个性格古怪的女玩家呢。

    想到这些，方景铄似乎笑了笑，之后才声音低沉地问了一句：“她摆多少钱？”

    “啊？500金币，老方要不要拿下？我今天刚买了点币子，咱们还可以用。”听到方景铄这样问，元帅先是愣了一下，之后才反问了一句。

    “嗯，你私聊她一下，问问她450金币，直接交易，卖不卖？”看到那本技能书，方景铄又同时看了看其它的技能书，在看到那本鬼者的技能书之时，眉眼动了动，接着才跟元帅说了这样一句话。

    游戏之中若是摆摊的话，若是玩家商品出售成功，系统大人是会扣税的，在长安街这一片摆摊的话，都是交易额15%的税，若是偏一点的地角，可能会是8%到10%不等的样子。

    明雅这本技能书，若是这样出售成功的话，其实到手的金币只有425，若是他们直接交易的话，大GM自然是管不到的，谈好是多少钱，便是多少钱，所以方景铄才会这样说。

    若是直接交易，还是方景铄说的这个价格合适一些。

    题外话：我是数学白痴，我是数学白痴，我是数学白痴，重要的事情一定要说三遍！

    然后，如果文中有数据方面的错误，一定要及紧提醒我，嗯，方式请温柔，我疼痛敏~感X正无穷大！