
    元帅听话的去私聊了，可是等了半天，也没等到回复，最后只能无奈地看了看方景铄道：“好像是人不在，私聊了半天也没回复。”

    “嗯，那再等等吧。”听到元帅这样说，方景铄微眯着眼睛应了一句，之后便回到自己的座位上了。

    游戏刚开服，技能书还是个紧俏货，方景铄也不敢太确定，这本书摆500金币，会不会有人过来将它秒掉？

    毕竟游戏之中土豪的小伙伴，可不止一个两个呢。

    不过方景铄此时回到自己的座位之上，可并不是说他放弃这本技能书了，而是想到了另外的一个办法。

    【私聊】你对挣钱冲冲冲：在？

    方景铄回到座位之上，先是找到好友之中的一个人名，然后私聊。

    对方似乎在忙些什么，好半天之后，这才给方景铄回了消息。

    【私聊】挣钱冲冲冲：啊，在呢，咋啦？

    【私聊】你对挣钱冲冲冲：我看到日行千里这本技能书了……

    方景铄特别恶劣，一句话没说完，只打了半句，之后便笑着将双手抬离了键盘。

    而对面的挣钱冲冲冲显然是特别的想得到这本技能书，在看到方景铄的这句话之后，回消息的速度快了很多。

    【私聊】挣钱冲冲冲对你：在哪里，在哪里？

    “元帅刚才那个摊位的坐标报一下。”看到这句话私聊，方景铄侧头问了一句。

    “长安城192.203，摊位名为……”说到这里的时候，元帅突然停了下来，语气顿了顿唇角也抽了抽后继续说道：“摊位名为‘玩家摊位’，话说这妹子也是够懒的了，连个名字都不改，这样怎么会有吸引力呢？”

    而拿到了坐标，方景铄这才抬手，操作着游戏之中的人物――太子长琴，慢慢的向着这个坐标靠拢，同时还顺手给挣钱冲冲发了一条消息过去。

    【私聊】你对挣钱冲冲冲：我正好也看上一本技能书了，要不咱们一起过去？

    对面这一次能有半分钟没有反应，而方景铄也不急，只是一脸温和的等待着。

    【私聊】挣钱冲冲冲：方景铄，我特么的诅咒你将来被你老婆坑得连裤－衩都穿不上！！！

    对面在沉默了瞬间之后，突然爆发了这样的一句话。

    而方景铄则是完全不在意，笑了笑之后抬手打字。

    【私聊】你对挣钱冲冲冲：彼此彼此，过来吧，长安城，192.203。

    方景铄与挣钱冲冲现实之中便认识，来这款游戏，还是方景铄拉着他一起过来的，对方是个技术宅，据说黑客技术不错的样子，而方景铄让他陪着自己一起游戏，也是看重他的这个技能了。

    方景铄虽然说学的是金融，可是他更偏爱的还是IT方面的技术。

    很多想法在心里蠢蠢欲动，所差的也不过就是一个志同道合的伙伴罢了。

    而挣钱冲冲便是那个方景铄志同道合的小伙伴，因为这货现在在财富排行榜上，所以方景铄总是习惯性的去坑他。

    而对方也乐得自在，反正也是游戏之中刷来的这些钱，最后回归给游戏，也正常的很。

    来到方景铄所说的那个摊位，将自己需要的技能书还有方景铄所需要的技能书一起买下来，看了剩下的两本技能书也没多少钱，然后一起买下来，一起交易给了方景铄。

    剩下的两本加到一起才100多枚金币，对于土豪挣钱冲冲冲来说，根本就不算钱，不如一起买了送方景铄，让他拿着去充实公会的仓库，也是一件好事情。

    至少，这样方景铄就算是欠了自己人情了。

    方景铄自然是明白挣钱冲冲冲的意思，道过谢之后，还顺便看了看明雅摊位上的其它装备。

    装备有很多都是不错的，甚至大部分都是蓝装，挣钱冲冲冲看方景铄并没有离开，也跟着留下来，最后听着方景铄指挥着自己几乎是承包了明雅的摊位之后，又将东西交易给了方景铄。

    在看到方景铄再没有其它的需求之后，这才带着自己的任务，又出发了。

    此时的方景铄，其实是无比庆幸，明雅的摊位起了这样不显眼的一个名字，不然的话，这几本技能书，还有这一堆的装备，怕是要落进别人的背包之中了。

    毕竟游戏之中土豪的小伙伴可不少呢，光是看看财富等级排行榜便可以知道了。

    将一切处理好之后，方景铄便带着元帅他们三个，一起去野外挂机。

    因为问了一下，有没有通宵刷怪的小伙伴，公会之中并没有应下的小伙伴，方景铄也没再多问，直接四个人开了一小队，野外暴力刷怪！

    第二天一早，明雅起得很早，刚6点的时候，明雅便已经起床穿好衣服了。

    这可能是一种习惯，明雅因为习惯了锻炼，所以一年下来，几乎就是不睡懒觉的。

    青城的气候不错，哪怕是马上就要入十一月了，可是气温还算是可以，明雅早起看了一眼自己的几个号，小号一号的背包已经满了，将小插件停止，点击了系统自带的那个冷却时间为1小时的回城技能，小号一号成功回城。

    将小号一号开到仓库那边，因为那里不管什么时候人都是特别多的，所以明雅决定在仓库这个位置，将小号上的砾石交易到自己山有扶苏的这个大号上面。

    将小号一号操作回来，准备好了，明雅这才去看自己的山有扶苏那个号。

    因为所有频道都关掉了，所以明雅并没有看到元帅之前给自己发的那句私聊，自然同时没看到的，还有其它和一些东西。

    看着一晚上，所有的物品都已经成功出售，明雅挑了挑眉，之后收摊，回仓库那边将砾石交易过来，同时只给山有扶苏这个号留下200枚金币，其它的全都交易给小号一号。

    今天要将小号一号上面的金币全都挂出去，所以这个时候交易过去也好。

    两个号都交易完毕了，明雅这才操作着小号一号去商行挂金币，挂好金币之后直接将小号一号下线了。

    至于明雅的这个号，则是一直放在仓库这边。

    因为系统今天需要维护2个小时，从早上的7点到9点，所以自己的几个号，一会也会被系统强制踢下线的，明雅索性将小号一号先下线了。