
    看到明雅打下的这句话，血狼气得直咬牙，不过最后还是耐着性子，又在私聊频道发了一条消息。

    【私聊】血狼对你：大家都是成年人，别把事情闹得太难看，不然对谁也不好不是？

    血狼这句话，算是带着几分威胁的意思了。

    那没说出口话的意思，其实就是，大家还是好好讲和，不然的话，对谁也没好处的。

    明雅不傻，自然是看明白了血狼这句话想表达的意思。

    可是看明白不代表着自己就会妥协，明雅之前就说过了，不过就是一个游戏而已，谁惯着谁毛病啊？

    本来明雅想直接挂机，不理血狼的，可是想了想又觉得自己为毛线要受这个气呢？

    想到这些，明雅笑了笑，黑亮的眉眼在房间里变得特别的闪，之后抬手在当前频道又打下一行字。

    【当前】山有扶苏：血狼会长，有什么事情咱们摆在明面上说就好，我山有扶苏是怎么样对你们的，你们又是怎么对我的？咱们大家心里有数，若是你真的不在意自己公会的名声，我不介意将咱们之间的这点事情都扒一扒！

    【当前】山有扶苏：还有，不要觉得自己是江山如画的第二大公会，我就得受你们的威胁，游戏才刚刚开始，将来的路还长着，你们若是这样着急的将自己的路都给堵死了，那我无话可说。

    【当前】山有扶苏：还有什么招，就放马过来吧。

    【当前】山有扶苏：我等着就是了。（笑脸）

    明雅将这几句话在当前频道打完之后，索性将自己的所有频道都关掉。

    眼不见心不烦，他们愿意怎么折腾就怎么折腾吧，明雅可没那个时间陪他们玩。

    种上一块晚产的地之后，明雅将山有扶苏这个号开回了长安城里。

    早产的地是5分钟熟一次，而晚产的地则是60分钟熟一次，不过他们带给小伙伴的熟练度都是一样的，每次种植会有四块地，每收割一块算一点熟练度。

    种地在游戏之中算是比较难升级的技能了，可是为了后期的装备，明雅也不厌其烦的种着。

    往长安城走的路上，明雅还顺便看了一眼自己种植的熟练度。

    59/77

    还差16点熟练度便可以升到中级种植了，其实也不算难，种几块早产，很快就可以升级了。

    不过这会功夫，自己需要急的并不是这个。

    趁着晚上人多，在长安城小伙伴的摊位上逛逛，说不定还会碰到什么好东西呢。

    血狼之后怎么样了，或者说是跟自己说了些什么，明雅根本就不知道，因为频道都关掉了，自然也看不到他们所发的内容了。

    此时的明雅还在长安城的这些摊位上逛着，想看看有没有可以捡漏的东西，在之前的一些游戏之中，明雅也习惯逛摊，因为总有新进游戏的菜鸟会将特别值钱的技能书或者说是装备之类的低价卖出。

    因为他们并不熟悉游戏之中的市场，同时又没有可以去问的小伙伴，所以只能凭借着自己想像的价格卖出去。

    正逛着街呢，明雅听到自己的手机短信铃声提示了一下，顺手拿过来看了看，是一条银－行卡到账信息。

    自己山有扶苏这个号挂的金币已经全部出售完毕了。

    这样看来，如今游戏之中的市场还是不错的样子，等明天了再将小号一号的出售掉。

    明雅暂时还不想将自己的两个小号暴露掉，所以就连出售金币也是分开时间。

    这样尽可能的错开小伙伴的视野，对自己也是一种保护。

    在长安城逛了一圈，也并没有发现什么好东西，想了想游戏毕竟刚开服没多久，若说好东西，其实也不会有多少，无奈之下的明雅又在长安城七拐八拐的逛了一会。

    明雅自然是看到了身后总有小伙伴假装无意识似的在跟踪自己，看来自己的大号最近想做点什么，还真是不太容易呢。

    看了看时间，也不太早了，明雅将山有扶苏开到了长安城的仓库那里，将里面的一些装备、技能书拿了出来。

    既然这个号神马也做不了，那么便摆个小摊，将仓库里的东西清一清吧。

    明雅手里还是有些存货的，技能书太值钱的并没有，也不过就是野外刷精英怪还有门派任务给的，就是游戏之中最基本的技能书。

    不过因为《轮回》这款游戏中的技能，是可以在门派用自己的经验跟游戏币升级的，门派也可以教你怎么样学习，但是首先，你得有一本你想学的技能书！

    正因为这样的设定，才会让游戏之中小伙伴的升级如此的困难，因为技能书不好打，小伙伴的攻击提升不上去，想去打点什么，效率也会慢上很多。

    而明雅手里有四本技能书，因为之前一直忙着三个号的生活技能，并没有急着去卖这些东西，所以四本技能书一直留着了。

    两本雅弦职业的，一本鬼者，还有一本是通天职业的。

    都还算是不错的技能书，想来应该是可以卖上好价的。

    刚才明雅在长安城逛了一圈，其中一本雅弦的技能书是有卖的，价格还算是可以，那位玩家摆了70枚金币，这个价格其实也算是公道了。

    因为游戏之中玩雅弦的玩家并不少，所以技能书也有些紧俏，不过70金币真的不算高的了。

    因为明雅手里的那本鬼者职业的技能书，只会比这本高，不会比这本的价格低。

    那本鬼者技能书名为《日行千里》，是一本加速跑的技能书，对于鬼者来说，隐身与加速，绝比是他们逃跑的神技能，所以这本技能书，价格不会便宜，而且在游戏前期也会很紧俏。

    通天的那本技能书就是本攻击技能，价格应该也上不太去，不过卖个几十金币的应该也是不成问题的。

    不过在明雅看来，最为值钱还是手里那一本雅弦职业的技能书，那个是一本瞬移技能书，是雅弦职业逃跑的绝佳技能，而且这本技能书，也是限定了，只有雅弦职业可以学习，不然的话，明雅早早的就自己学习了。