
    听到杨春花这样吼自己，熊孩子明昆，嘴一撇，明显是对杨春花的话表示质疑的。

    熊孩子虽然作，可是在家里没地位啊摔！

    明昆还小，也作不出花来，所以最后也只是撇了撇嘴，却也不敢多说什么。

    话说自家的虎妈，可是会分分钟钟要人命的！

    吃过早饭之后，杨春花收拾了一下便要带着明昆去补习班了。

    而明昆自然是各种赖叽着不肯去，可是他小胳膊到底还是拧不过杨春花的大腿，最后只能哭着喊着，被拖去了补习班。

    看着明昆这样，明雅心里其实还是有些不忍的。

    可是每一家有每一家的教育方式，先不说她其实就是个外人，就算是她真是明昆的姐姐，她也没办法去质疑杨春花的这种教育方式对不对。

    说到底，明雅还是个小辈，这种话若是说出来，也是分分钟钟挨揍的节奏，虽然杨春花并不会真的打她。

    可是这话，她还是没办法说出来。

    送走了杨春花跟明昆，明雅回到房间之中，开电脑看了一下《轮回》这一次的更新内容。

    修复BUG之类的明雅扫了一眼，却并没有记在心上，不过就是一些场景，无法做到的一些问题，修复了就好。

    不过这一次更新，却是出了一个新的玩法。

    门派任务！

    同之前的门派循环保卫任务不同，这一次的门派任务虽然说也是循环的，可是却并不需要去打怪。

    也不能说是不需要打怪，只是有一定机率会去打怪，更多的还是跑跑腿，弄点NPC大人需要的物品，或者说是去门派的各个角落里去找一下NPC大人需要的门派特殊物品就可以。

    游戏之所以出这样一个新玩法，自然是考虑到小伙伴们升级不容易，所以给了这样一个经验多，要求少的新玩法。

    当然，这也只是明雅在看到更新之后，自己总结出来的，至于真实的情况是怎么样的，那就不得而知了。

    看着这条更新，明雅微眯着眼睛，也不知道在想些什么，不过手上已经极快的登录了山有扶苏这个号。

    将山有扶苏这个号登录上来之后，顺手将小号二号也登录上来。

    两个号卡在两个不同的等级那里，一个是25级，另一个则是16级，明雅需要知道的是，这个任务会不会有等级之分呢？

    20级之下的任务会不会简单一些，20级以上的玩家，任务再麻烦一些？

    因为这也只是一种猜测，所以明雅将两个号都开上了，同时还顺手打开笔记本，将小号一号开上，重新跑到了泉州，继续去挂闪光的砾石。

    20级副本的市场也繁荣不了太久，所以她要抓紧所有的时间与可能，将钱赚到手里，才是正道。

    将小号一号用插件挂好之后，明雅这才回到台式机上，将山有扶苏开到了天心的门派月色沁，将小号二号开到了神佑的门派画风声。

    两个号同时进行中，因为暂时还不知道这个任务是怎么样的，所以明雅还没办法设定自己的小插件。

    一切要等待自己手动实验一回之后，才能看出来，自己要怎么样来设定小插件。

    山有扶苏这个号接的第一个任务很简单，只是让去门派的西南角去喂一下门派之中饲养的毕方鸟。

    毕方鸟是天心这个职业的门派坐骑，不过坐骑可不是像其它游戏之中的那样免费送给玩家的。

    而是需要小伙伴们花游戏币来买，不过坐骑很便宜，在门派掌门人那里，只需要1枚金币就可以买下一只坐骑。

    不过坐骑不贵，可是骑术却是贵得小伙伴们直咬牙。

    一本最低级的骑术就要300枚金币，这对于很多小伙伴来说，简直就是一个天文数字！

    当然了，游戏之中最低等级坐骑对于玩家的要求是，玩家需要满足30级，才可以去使用坐骑。

    等级高了之后小伙伴们也可以换其它的坐骑，不过同样的，坐骑不贵，贵的只有骑术！

    而明雅也曾经琢磨过这个骑术的掉落方式，明雅曾经在官网的宣传之中隐约看到过，这个骑术是游戏之中可掉落的物品。

    也就是说，这个不仅仅只有各处门派的掌门人那里有，应该还有某种方式也是可以掉落骑术的！

    只是这个某种方式，明雅还在研究之中！

    山有扶苏很快就交了一环任务，看着经验还算是不错的样子，至少这一轮任务下来，其实也并不需要自己怎么样费心费神，可是给自己的经验，却相当于自己在野外打了两只精英怪！

    这经验还真是诱人呢！

    不过可惜的却是，门派任务只有前20轮，而且还是不能间断的20轮，才有这样的奖励，而且经验是一轮高过一轮的，同时还会给予一定的游戏币。

    只是那几个银币，明雅直接就忽略掉了！

    至于20轮以后，便不会再有这样高额的经验奖励了！

    山有扶苏这个号的第二环任务是要明雅带着掌门人的信物去长安城探望一位NPC大人。

    第二环也算是简单吧，不过就是跑跑腿就直接交了任务，回来交了任务，经验和给的游戏币果然比第一轮多出了一些！

    第三轮的时候，任务似乎就麻烦了一些。

    掌门人说他现在需要一份水煮牛肉，因为大号并没有练过烹饪技能，所以并不知道这个水煮牛肉是神马。

    无奈之下的明雅只能打开好友列表看了看，明雅想看看赵甜甜在不在线，这货练的是烹饪技能，对于这个水煮牛肉，她应该是知道的吧？

    可是可惜的是，赵甜甜并不在。

    无奈之下的明雅只能将电话拿过来，给赵甜甜打了个电话。

    有些问题，可能关乎之后游戏之中的商机，所以明雅一定要问个明白！

    电话很快接通，赵甜甜这会正在收拾着，昨天晚上是赵妈妈在医院陪护的，今天赵甜甜要去医院换她妈妈，打电话这会她刚收拾好。

    听到明雅问她水煮牛肉是什么东西之时，赵甜甜还不怎么放心的多问了一句，怎么想起来问这个。

    明雅如实说了，两个人关系不错，这种事情，明雅也没有瞒着的意思。

    听到明雅这样说，赵甜甜在那边气得直跳脚！

    错失了赚钱的良机，赵甜甜连说话都是用的后牙槽在发声！

    PS：在这个一边是烧烤，一边是水煮，坐下码一分钟字就沾锅的季节，我也是深深的醉了！