
    至于山有扶苏这个号？

    明雅并不着急，若是被有心人看到了，两个号一起下线的话，也是个麻烦呢。

    自己最近正在风口浪尖的位置，不得不格外的小心。

    之后直接就将山有扶苏这个号扔在游戏之上，不过电脑却是设置了定时关机，设定的时间自然是早上的7点整。

    笔记本上的小号二号，明雅特意看了一眼，一晚上的时间刷到了一张初级烹食谱，一张中级制药图谱，还有两张初级打造图。

    因为交任务，所以系统给了大约30枚左右的银币。

    明雅在自己的小插件上有设置的，白装跟绿装，还有单件装备积分低于15分的，自己是不会捡起来的。

    不过这一晚上刷下来，居然还刷到了两件蓝装，这也算是一样收获了。

    当然最为重要的还是，小号二号在熬了这么久之后，总算是升了一级，如今16级。

    将小号二号身上的物品都交易到山有扶苏这个号上，然后便将小号二号又开到了长安城马上出临江的地方，直接下线。

    笔记本关掉，开了一晚上的机器，如今也得关机休息一会了。

    做完这一切，明雅出了房间，明昆还在睡觉，可是杨春花已经起床了，正在厨房里面忙活着，看到明雅起来，知道她是要去锻炼，只打了招呼，并没有多问什么。

    不过蠢狗倒是欢腾的厉害，看到明雅出门，直接就跟了出来，明雅无奈，回家取了绳子，将蠢狗套上之后，这才拉着蠢狗一起出门。

    因为带着泥煤这条蠢狗，所以明雅只能围着小区慢跑，遇到冲着自己微笑的阿姨、大妈甚至是大叔之类的，明雅还会笑笑，只是不会开口说话。

    因为一开口，绝比是要出事的！

    自己一个脸也没记住，开口了根本就不知道该叫神马。

    好在之前杨春花便跟小区的人说，明雅这孩子人很懂事，就是过于羞涩，看到人也不愿意讲话，不过却是愿意冲着自己喜欢的人笑笑的。

    因为杨春花的解释，再加上明雅也乖巧的让人喜欢，所以小区里的大妈大叔们也并没有去挑明雅的理儿。

    围着小区跑了三圈，明雅倒是无所谓，这样的小距离，对于她来说太小CASE了，可是蠢狗已经疯了，看着明雅还想跑，可是自己已经跑不动了，蠢狗直接就趴在地上，就算是明雅死拖着它，它也是不动了。

    爱谁跑谁跑，老子才特么的不跑了呢，累死狗了！

    看着趴在地上各种耍赖的泥煤，明雅也是不能不能的了。

    话说非得跟着出门的是你吧，现在跑不动的还是你，真是上辈子的冤家了！

    明雅无奈，只能哄着蠢狗，说她要去那边的活动区去锻炼一下，他们可不可以走过去呢？

    哄了半天，最后蠢狗赖赖叽叽的连晃带拖的，总算是来到了小区楼下的活动区。那里有很多的活动设施，明雅平时也喜欢在那边练一练的，不然的话，明雅真怕自己手生了，然后……

    手生了以后还怎么帮着明昊那个熊孩子打架了？

    而且现在还有一个附带坑姐特效的熊孩子明昆正在长成，自己若是手生了，以后明昆这熊孩子不是只有被欺负的份吗？

    所以，为了熊孩子们，奋斗吧，姐姐！

    明雅在活动区锻炼了差不多半个小时，之后又去陪着小区的大叔们打了一会太极拳，还特么的用的是单手……

    接着又去看了一会大妈们自己排的广场舞，顺便看了两位大叔下了一盘棋，之后才拖着蠢狗回家。

    活动了一早上的，蠢狗也得喝水了。

    看着明雅离开，大叔大妈们也跟着夸开了，神马这孩子真是乖巧听话，简直是太省心了，神马像她这个年纪的孩子还愿意陪老人玩耍，特别有爱心云云的。

    明雅听了，也只是笑笑，并没有回头。

    至于她身后的蠢狗？

    则是明显带着几分鄙视的表示，我不信，我不信，这货昨天晚上还跟人打游戏了呢。

    而且手臂上的那个伤肯定也是打架打的，说神马从台阶上摔下来，你是欺负狗没智商咩？

    蠢狗表示不相信，明雅的手臂是从台阶上摔下来造成的！

    可惜的是，蠢狗在家里刷不出来存在感啊摔！

    没人听得懂它的心声好咩，真是狗生无可恋了！

    将蠢狗送回家，明雅又跟杨春花打了声招呼，说自己是去换药的，便又重新出了家门。

    出门带着蠢狗也不方便，而且活动了一早上，蠢狗也该滚回去了，不然半路肯定磨叽着不爱走。

    那么大一条蠢狗，明雅可是抱不动，还不如早点将它送回家。

    做完这一切，明雅才去了隔了三个站点的小区门诊换的药。

    因为自己的手臂一眼看上去就知道是刀伤，而自己跟杨春花说的是摔的，若是在自己小区门诊换的话，早晚都是要传到杨春花耳朵里的，所以明雅坐了三站车，出来换了药。

    因为伤口不深，所以大夫重新上了药之后，并没有再给明雅绑石膏了，不过还是嘱咐明雅，别碰水，别有剧烈活动，好好养着，一周左右可以恢复了。

    付了钱，谢过医生之后，明雅这才坐了车重新回到家里。

    回到家的时候已经是8点多了，杨春花的早餐早就已经做好了，因为是周末，明昆不上学，所以并不需要人送着去上学，杨春花也乐得自在，甚至一早上的，还炒了两个菜，做了一个简单的汤。

    “姐，你要是能天天都回来就好了，这样我们就可以天天吃到这么多菜了呢。”熊孩子明昆认为，亲妈一早上做这么多菜，完全就是因为明雅回来了，所以一边扒着碗里的饭，一边笑着说了这样一句话。

    对此，明雅抽了抽唇角，不过最后还是温和地说道：“你乖一点，也可以天天吃到这么多菜。”

    “臭小子，老娘平时也没少做，你倒是多吃个给老娘看看啊。”听到明昆这个熊孩子居然这样说，杨春花表示不服，恶狠狠地吼了一句，不过眸底却是透着笑意的。