
    实验做完了之后，明雅便回到了长安城，将那本技能书存进了仓库。

    自己要不要学习这个技能，明雅暂时还没想好，而且这个心法也是需要玩家等级满足35级才可以学习的。

    所以，要不要学习，还要等等级够了之后，才去想。

    如今自己需要做的就是回长安城，开张做生意喽！

    明雅刚才还仔细地看了一下，自己第一轮完成任务之时，系统给的是7枚银币，之后每增加一轮任务就会多出3枚银币。

    20轮任务下来，正好是7枚金币10枚银币。

    这样一看，哪怕是没有最后面的那个特别奖励，前面的这些收益其实也是不错的。

    游戏币先不说了吧，光是经验就不少给。

    游戏之中这么多任务还有那个所谓的20级副本，就没有一个能一次性的给这么多经验。

    最为重要的还是，任务其实也并不麻烦，甚至都不怎么打怪。

    明雅做了20轮任务，就只接到一次去野外打怪的任务，而且还只打了5只。

    那么，对于小伙伴们来说，最为麻烦的就不是这些跑腿还有找零件的任务，最为关键的一个卡点还是特殊物品！

    抬眼看了一下，世界频道还在刷着小伙伴收物品的消息，不过明雅却是并没有急着去出售。

    又从地摊上逛了一圈，不过这一次只买到2组粮食，看来小伙伴也有看到商机的，直接从地摊上又扫了一遍的。

    既然如此，那么明雅也不去捡便宜了。

    将背包之中的东西清了一下，准备直接找个地方开工，卖特殊物品了！

    至于价格？

    明雅最初的订价是10枚金币一个，这个价位也只能保持一天，最多两天，之后小伙伴的生活技能起来了，这个价还是要掉的。

    不过最开始之时，大家都没有，那么她也不必将价订的太低了。

    自己练这些也是很麻烦的，又凭什么要便宜了小伙伴们呢？

    刚将身上的东西都准备好了，同时小号二号也不去采药了，而是在长安城的郊区种地，山有扶苏这个号也开到长安城的闹市区准备摆摊。

    这个时候，明雅的私聊频道却是闪了起来。

    【私聊】一品元帅对你：大爷！！！有没有鱼香肉丝？？？

    本来元帅还在世界频道喊着收这些物品呢，寝室里面四个小伙伴都在做这个任务，他运气最背，刚做到第三轮就跟他要一份鱼香肉丝。

    姜彬还笑话元帅，说他运气实在太差了。

    只是刚笑话完元帅，姜彬在第四轮之时，也需要一份杏仁大虾，看到姜彬要崩坏的表情，元帅顿时觉得解气，拍着桌子哈哈大笑。

    虽然说陆承安与方景铄卡到这种特别物品之时的关卡比他们晚一些，不过也就是晚个一到两关的样子，并没有好到哪里去。

    此时四个小伙伴，眼睁睁地看着任务就在眼前，可是却是完成不了。

    元帅在世界频道喊了半天，也没有人来私聊自己，一时间也有些头疼了。

    游戏之中价高价黑神马的，元帅倒也是不怕，可是这没有货，也太坑了吧？

    就在四个小伙伴都卡得难受，甚至准备去将今天的20级副本清一遍，不过多少还是经验，而且最为重要的还是会给技能书啊。

    姜彬可能是因为平时总喜欢关心一些八卦消息，所以眼尖的发现，山有扶苏这个号在天心门派来来回回跑了不少次数！

    姜彬可不会傻呵呵的认为，山有扶苏这是在溜弯呢。

    如今门派之中，只有两个任务，一个是现在新出的，另一个就是门派循环任务。

    可是门派循环任务并不需要在门派掌门人这个NPC这里接，而且也不会频繁的出现在门派之中。

    因为他们只需要在另一个任务NPC那里接了任务，便可以去一个副场景打怪，然后完成了出来交了任务，再接着去打。

    考虑到这些，姜彬认为山有扶苏应该也是在做门派任务，而且看那样子，进度比他们顺利。

    不过随即姜彬也可以想到，明雅是一个生活玩家，至少在他们眼里是一个生活玩家，那么手里的特殊物品也就不会少了吧？

    想到这些，姜彬将这件事情说给了寝室的四个小伙伴听了。

    四个小伙伴在商量了一会，也是一致的认为，山有扶苏一定有他们需要的这些特殊物品，不然的话任务的进度不可能这样顺利。

    这才有了之前元帅突然私聊明雅，问她有没有鱼香肉丝的事情！

    看到这条消息之时，明雅微挑了下眉，眸底闪着流光，之后笑了笑同时抬手给元帅回了消息。

    【私聊】你对一品元帅：10枚金币一个，不议价，同意的话来长安城197.203处。

    明雅刚才在心里给这些物品订了价，那么之后也是会按照这个执行的，哪怕是这个一品元帅也算是她的老客户了。

    可是谈感情就伤钱这种事情，明雅才不会傻傻的去做呢。

    所以，先开口将价讲好了，免得一会再因为价格没说好，墨迹个没完的。

    看到明雅打下的这句话，元帅顿时就暴躁了：“握草啊，这姑娘也太心黑了吧，一个特殊物品要10枚金币，这简直是比抢－银行来得还快了吧？”

    听到元帅这样吼了一嗓子，寝室里其它三个小伙伴忙跑到元帅这里看了看情况，在看到明雅的那句话之后，同时抽了抽唇角。

    话说这个10枚金币一个，不议价，还真是山有扶苏的性格呢！

    就跟当初他们订药品之时一个样，根本不管你们是不是游戏之中的大神玩家呢，在山有扶苏的眼里，只有金币才是最为实在的话题，其它都特么的是在耍－流－氓！

    “摊位都看过了吗？长安城西边的摊位我都看过了，一个都没有。”小伙伴们沉默了半晌，最后还是方景铄低沉着声音，打破了这一份沉默。

    “嗯，东边的我看过了，也是一个都没有，我还看了一下购买记录，之前已经有人将摊位给洗过了，想来也不会落下了。”听到方景铄这样说，姜彬忙回了一句。

    PS：感谢书城小伙伴：SLINA，蓝色旋律，晴空悠然，莫扎特的手扎，离线请留言，几位小伙伴的打赏！

    感谢所有小伙伴的支持！

    另，暂时每天上午11点更新，若有更改，会跟小伙伴们说哒！