
    明雅看了一下，这些在世界频道喊话的小伙伴们，等级普遍都是20级往上的。

    那么是不是可以说明一个问题呢，那就是，20以下的小伙伴做这个门派任务之时，是不需要来找这些伴生物品的。

    因为20级之前，小伙伴们手里的游戏币到底还是有限的，想做些什么的话，其实也是很受限制，所以游戏也算是人性化了一把。

    而20级之后，小伙伴们可以打副本了，可以参加游戏之中的各种活动，也算是小有收入了。

    那么游戏对于这些小伙伴，自然也不必手下留情了！

    明雅手里现在有初级烹饪的伴生物品加上之前在地摊上收到的，一共是85个，至于药品的伴生，明雅就多太多了。

    为了这个数量，明雅还特意回了一下自己的仓库看了一眼，一共是293个。

    因为自己练的是制药，所以给的伴生特别多，虽然说也是加强各种属性的，不过明雅一直没舍得用。

    游戏之中每出一样物品，总有他的原因的。

    所以关于药品的伴生药，明雅并没有急着都用掉，而是留着看看，后面有没有可能会用到。

    如今这么一看，明雅还真就猜对了。

    既然自己手里有这么多物品，而且如今商机就在眼前，接下来要看的就是自己如何将这些物品订价了。

    虽然说游戏之中有这些物品的小伙伴，肯定不止明雅一个人，可是像明雅手里量这么多的，估计也是没谁了！

    而且手里本来就不多的小伙伴，还不一定会卖掉呢，有可能会留着自己使用。

    因为明雅在官网上看到了，门派的这个任务，20轮完成之后，有一定机率给予玩家技能书、装备，宝石等奖励！

    其它的不用说了，只要能在门派任务里得到一本技能书，那么这个特殊物品的使用也便值得了！

    一个特殊物品才能卖几个钱，可是一本技能书，若是遇到了好书，那可是不小的一笔收入呢！

    人心总是贪婪的，所以明雅并不认为，手里有少量这样物品的小伙伴，会将这些东西卖掉。

    就算是卖掉，价少了他们也舍不得！

    前面有更大可能的诱惑在吸引着他们，小伙伴们是不会轻易就将物品卖掉的！

    想到这些可能，明雅又切回到小号二号看了一眼，刚才小号二号做了20轮门派任务之后，给了120%的经验，如今小号二号已经是18级出头了！

    至于游戏币给了多少？

    明雅在心里想了一下，大约是30个银币左右，只有16级的玩家做下20轮门派任务之后，居然给了这么多银币？

    那么若是等级高了之后呢？

    门派任务所给的经验还有游戏币，全都是根据玩家自身的等级来订的。

    等级越高给的奖励也越高！

    明雅记得自己刚才做了一轮那个任务，一下子给的银币就是7枚！

    《轮回》这款游戏对于游戏币的卡控特别的厉害，小伙伴轻易是看不到大笔的进账的。

    而一轮任务下来就有7枚银币，这在之前的任务，甚至说是20级的副本之中，都是没看到过的。

    门派任务每一轮的经验还有游戏币都是慢慢增加的，一直到20轮结束。

    自己24级的号，一轮下来就是7枚银币，那么20轮下来呢？

    这应该算是一笔巨款了吧？

    不过到底还是需要自己去尝试一下的，因为只有自己真正的去尝试一下，这20轮下来每一位小伙伴可能的收入是多少，自己心里才会有数，同时才好给这些物品订价！

    想到这些，明雅带着水煮牛肉回到门派，继续着之前的任务。

    20轮任务做完下来，明雅一共消耗了一份水煮牛肉，一份四味汤，还有一份清心散。

    其它的都是些喂毕方鸟，寻找小零件，还有跑腿打小怪之类，并不需要怎么消耗的任务。

    清心散是初级制药的伴生，明雅本身就是有存货的。

    一轮下来，明雅获得了65%的经验，直接就将明雅给顶到了25级，而游戏币，明雅特别清空了一下山有扶苏这个号的背包，如今看着上面躺着的7金币10银币，明雅略微有些斯巴达！

    话说这个任务的收益也太高了吧！

    当然了，一点金币明雅还未太惊讶，最让明雅惊讶的还是，最后20轮任务完成，系统给的那个特别的奖励！

    清心诀！

    那是天心职业35级必学的一个心法，只有学习了这个心法的天心职业，在到达45级之时，有了瞬间回血的技能，才可以学习使用。

    若是没学习这个心法，那么哪怕之后你有了瞬间回血的那个技能书，等级也满足了，却还是学习不了那个技能！

    这本技能书，明雅之前在官网上了解过。

    若说游戏前期比较热门的几本技能书，清心诀可以算是其中的一本！

    因为这本技能书决定着一个天心职业的质量，同时也决定了一个公会之中，天心职业的成长质量！

    天心职业前期的加血技能是可以被打断的，而且还需要时间来读条的技能。

    而到达了45级，那个时候学习的瞬间回血技能，为1秒瞬发，同时因为是瞬发技能，所以是不可被打断的！

    一个天心，只有在自保都不成问题的前提之下，才可以保证自己小伙伴们是安全的。

    而判定一个天心职业是不是可以自保的前提就是，这个天心是否会瞬间回血的技能！

    这是进入游戏之前，很多游戏论坛的大拿们分析出来的。

    明雅也看过这些说法，同时也是认同这个说法的。

    正因为如此，所以明雅此时才会对着自己背包之中的那一本技能书发呆！

    话说这运气是不是太好了一些呢？

    自己不过就是想试验一下，做完20轮门派任务之后，到底会给多少游戏币，自己也好给这些特殊物品订一下价。

    可是，GM似乎特别的偏爱自己呢。

    不过，更多的明雅还是觉得自己是最开始之时完成的那几个小伙伴，所以大GM这是想给小伙伴们一些甜头吧！

    若真是如此，那么自己的这些物品，似乎就更不愁销路了呢！