
    不过就算是赵甜甜咬牙切齿也并没有用，因为她现实之中确实还有事情，而且她小姨曾经很照顾她，她不可能为了一个游戏，就将自己的小姨放到医院不管了。

    所以，最后赵甜甜简单说了一下，那个水煮牛肉是初级烹饪的伴生物品，并不太好出，一般情况之下，做5到6个初级烹饪的物品，才有一定的机率给一个伴生，而且还不一定是水煮牛肉。

    赵甜甜将这些交待清楚了，便直接挂了电话。

    明雅知道她那边也在赶时间，也便没有多问了。

    刚挂了电话，切回到世界频道，便看到世界频道刷过一条消息。

    【世界】元帅：高价收鱼香肉丝，有的小伙伴别藏着了！

    看到这条消息之时，明雅眉眼微眯，透着几分精明的光芒。

    其实游戏之中练习烹饪的小伙伴真的不多，甚至可以说是几乎没有。

    因为烹饪产出的物品，全都是持续回血回蓝的，这在小伙伴的打怪过程之中用处不大，很多学习了烹饪的小伙伴在看到这种物品之时，已经深深的绝望了，便也没再练下去了。

    而赵甜甜之所以会练下去，而且练了半个月还是初级烹饪，完全是因为这货很享受在游戏之中做饭的感觉！

    只是如今赵甜甜不在游戏之中，而明雅也不想就这样错过一个商机。

    以后练烹饪的小伙伴多了起来，那么这些物品，也不会值钱了，要的就是在小伙伴们都没练起来之前，将技能练起来！

    山有扶苏这个号练的是制药，明雅并不想在这个号身上再练一个以后可能并不太会用到的技能。

    而且小号二号已经学习烹饪技能了，刚进入游戏之时，多方面考虑的明雅给小号二号学了这个技能，而且熟练度还练了一些。

    只是并没有升到中级而已，若是自己想，应该也会很容易的吧。

    想到这些，明雅将山有扶苏这个号开到长安城郊外，开始种粮食！

    既然要练习烹饪，那么一定要有一个号来种粮价，不然拿什么来练烹饪呢？

    将山有扶苏用小插件挂好这后，明雅操作着小号二号来到长安城的小摊上逛了一圈，只要看到是3枚铜币以下一组的粮食、鱼全都买走。

    因为游戏之中练烹饪的小伙伴很少很少，所以粮食跟鱼的价格也上不去，很多小伙伴最开始种地之时不懂，便种了不少的粮食，可是自己好不容易种的，又不想就这样扔掉，所以摆到摊位上，能卖1铜是1铜吧。

    当然了，明雅同时也扫了6个初级烹饪的伴生食物，还有7个初级制药的伴生物品。

    明雅在摊位上扫一圈之后，扫到了差不多80组粮食，30组鱼。

    其实这些也长不了多少熟练点数，因为《轮回》的设定是真的很坑，需要8个粮食或者是8条鱼加工成一个对应等级的食材，然后再用食材来加工烹饪所需要的物品。

    只有最后用食材烹饪加工而成的物品，才会涨熟练度。

    可能也是因为这样的设定，所以游戏之中练烹饪的小伙伴真的很少。

    明雅将物品收回去之后，直接将小号二号开到仓库那边，小号二号当初刚种地之时，也种过一些粮食，如今拿出来正好可以用上。

    将粮食都加工成了食材，之后明雅只做初级八宝粥，那是一种初级持续回血的食物，而且回血量特别少，每秒钟回血23，持续10秒，可被打断！

    看看游戏这恶心的设定，光是想想，小伙伴们都不愿意来练这个烹饪的技能！

    游戏可能也看到了，游戏之中练烹饪技能的小伙伴太少了，所以如今才出了这样的一个任务吧。

    明雅觉得游戏公司每出一个任务，背后都有着他需要推动的发展项，还有一定的商机。

    若是明雅看得没错的话，这一次的门派任务，想来推动的就是游戏之中烹饪技能的发展，而商机就是烹饪技能产出伴生所带来的利润！

    当然这些也只是明雅的猜测而已，因为自己的任务卡了，如今小号二号又在使用之中，所以也不能去拿这个号继续做任务看看，是不是所有的小伙伴，在做这个任务之时，都是这样的恶心的。

    小号二号收到的粮食加鱼，外加上小号二号仓库之中的存货，一共是160组物品，每组20个粮食，加到一起一共就是3200个粮食加鱼。

    折合成初级食材就是400个，而八宝粥只需要一个食材即可以完成。

    将一切折算完毕，小号二号站在长安城的仓库边上练起了烹饪。

    400个八宝粥加工的速度半不算很快，用了半不多十分钟左右的时间才算是完成了！

    400个八宝粥，可能是运气比较好，系统居然给了明雅65个伴生，这可以说是好大的惊喜了！

    一个是自己需要的水煮牛肉X12，一个是元帅需要的鱼香肉丝X9，一个凤梨酥X11，一个玫瑰花膏X8，一个四味汤X13，还有一个是杏仁大虾X12。

    看着这65个伴生，明雅满意的点了点头，之后将这些物品都交易到了山有扶苏的号上面，之后才开着小号二号回到了神佑的门派之中，开始做神佑职业的门派任务。

    不知道是因为职业的影响，还是因为等级的影响，小号二号做完一环20轮门派任务，只需要跑跑腿，喂喂坐骑，浇个花，找个东西，最多就是跑到野外打几只小怪，再也没有其它的要求。

    小号二号的任务完成之后，明雅眉心挤了挤。

    话说是自己猜错了吗？

    还是说，真的跟等级有关呢？

    一时之间，明雅也有些犹豫。

    而就在明雅犹豫之时，世界频道又刷过几条消息。

    【世界】桃花姐：握草，高价收杏仁大虾，有的带价MMMMMM，钱不是问题！！！再说一遍，钱不是问题！！！

    【世界】彼岸花如雪：高价收凤梨酥，有的带价MMMM，钱不是问题！

    【世界】没吃药：高价收水煮牛肉，有的带价MMMMM，另外老子想说，这游戏太特么的操－蛋了，握草！

    ……

    ……

    之后世界频道又刷过很多类似的高价收这种伴生物品的消息，这其中甚至还有收药品的伴生的。

    看到这些消息之时，明雅并没有急着出售手中的东西，而是看了一下这些说话小伙伴的等级，当然了彼岸花如雪这货直接忽略掉了！