
    明雅先回楼上等待着超市还有生鲜店来送东西。

    虽然说是周末，店里也很忙，可是到底还是本小区的，而且又是熟人，所以两家店速度很快的将东西都送上来了。

    明雅简单的收拾了一下，因为自己的手臂不方便，也就是简单的归拢了一下，便又回到自己的位置上看看商品的出售情况。

    明雅这一圈折腾下来，差不多一个小时的样子。

    在看到自己的商品出售的还不错的样子，明雅笑了笑，之后起身去了杨春花房间，将3000块压到了一个抽屉里。

    只是一转头正好看到蠢狗，而此时蠢狗正用一种接近于鄙夷的眼神在看自己，明雅都不用想，便知道这货现在又是在要封口费。

    感觉这只蠢狗也是快成精了，明雅抽了抽唇角，最后无奈之下，回了自己的房间之中，从背包之中掏出了一根火腿扔给了蠢狗，同时又好言哄了一会，让它别出卖自己之类的。

    最后一人一狗达成了协议，蠢狗不出卖明雅，而明雅下周还得回家带好吃的，明雅这才放心的回到自己的座位之上。

    只是哄完了蠢狗之后，明雅还是很心塞，说好的雪橇三傻呢？

    无奈的摇了摇头，之后点开看了一下自己的背包，一个小时的时间，可能是因为那本清心诀的诱惑，所以小伙伴的购买力也是杠杠的！

    一小时进账1000金币，换算下来也就是100多份特殊物品！

    不过在自己摊位的购买记录之上，既有购买记录，还有很多玩家的留言，有的说自己是挂，有的说自己黑心啊，说怎么不去抢，卖这么贵之类的！

    对于这些，明雅也只当他们是浮云，连半点情绪都没起伏过。

    看着自己的背包之中还有很多东西未出售完，索性也没再去看，而是转过头去看看自己笔记本上挂的小号一号。

    小号一号还在泉州挂闪光的砾石呢，只是背包空间有限，其实挂一晚上的话，自己的背包满了，后半夜的时候，就一直都是系统的提示：背包已满，请及时清理！

    因为小号一号等级还不算高，若是在小插件上设定了，自己背包满了就跑回城的话，那么小号一号就完全是系统自动寻路，根本不像是有人在操作那样，还知道哪里怪少走哪里。

    系统设定的自动寻路，完全就是哪里路程短走哪里，才不会去管怪不怪的。

    所以明雅可不敢拿自己的小号一号开玩笑呢！

    宁可背包挂满了，也不敢让他自己跑回来存上之后再回去接着挂，那样估计自己后半夜什么也不用干了，只在那里跑着玩了。

    本来明雅想放那里挂着，自己看会书的，可是鼠标微动之间，似乎看到一个特别熟悉的身影？

    战姽婳！

    靠！

    这货不会是来寻仇的吧？

    在看到那个影子之时，明雅忙操作着小号一号从马二叔这里离开，就算是自己今天不挂机了，也不能让其它人先发现这个闪光的砾石的！

    将小号一号开出了大约二百多米，绕开了战姽婳走出了一段之后，明雅这才长长的松了口气。

    虽然不知道为什么战姽婳会后知后觉的，现在才过来找自己，不过她今天能找过来，也便意味着，之后还会过来找的。

    那么自己的这个小号一号也便不安全了，之后再挂闪光的砾石要怎么办呢？

    用小号二号吗？

    其实也不是不可以，自己操作着跑过来，其实也是可以挂一晚上的。

    只是到底有些冒险，让不到20级的小号来中级场景之中，太冒险了。

    马二叔的身边是没什么怪，可是来这里的一路，怪并不算少，而且这些怪都是主动攻击怪，打小号二号，也是相当的疼的。

    所以开小号二号过来，有些冒险。

    这么个时候，明雅想到了赵甜甜，不行的话，就先将赵甜甜的号开过来挂吧，反正这货的账号自己是知道的。

    不过若是开赵甜甜的账号的话，那么自己就得去开明昆房间的电脑了。

    只是明雅想下午就去付瑶那里，自己身上有伤，杨春花肯定又是格外上心，最近又得各种破费着，再加上家里一条狗，一个熊孩子，明雅不想增加杨春花的压力，所以想着自己还是去付瑶那边养伤吧。

    这么想着，明雅操作着小号一号，大摇大摆的回城。

    当然了，还特意出现在战姽婳的面前！

    而战姽婳在看到小号一号就这样大摇大摆的出现在她眼前之时，气得鼻子都要歪了，起手就主动攻击了小号一号！

    “请注意，你正在被玩家战姽婳攻击，请做好防御准备！”

    ……

    ……

    系统冰冷的提示，在自己的电脑屏幕上方闪了一次又一次，大红的字体，再配上自己大红的闪屏，这感觉也是醉醉的了！

    同时与战姽婳一起的还有一个女天心职业，ID名为战子冉。

    小号一号因为是小号，大部分还是挂机用的，明雅并不常看，所以也并没有屏蔽掉其它玩家的ID名跟角色。

    此时明雅正好可以看到战姽婳在冲着自己放技能，而另一个战子冉的天心，正在为战姽婳加血！

    明雅特意看了一下，战子冉那个天心，刚20级，等级不算高，而且加血也不算多，两个人正好组成了一组。

    此时有一个人攻击了明雅，在明雅这边看来，他们两个都变成了红名，对于明雅来说，自己对另外两只都是正当的反击状态！

    在游戏之中的群架之中，若是想赢，正常情况之下，都是先将奶给剁了，那么后备血量上不来，其它战士也只有被剁的份！

    而明雅却并不想这样做，小号一号本身就是个攻击低的职业，若是去杀个天心的话，也不知道什么时候才能杀完呢，而且让自己顶着一个23级的通天的攻击，再去杀一个天心。

    这对于小号一号来说挑战难度太大！

    所以明雅一个金钢爪将战姽婳抓到自己身前，然后就开始放技能！

    天心职业加血是有距离限制的，若是超出了距离，其实就是加不上血的！

    明雅将战姽婳拉到近前之后，那边的战子冉根本就不能给战姽婳加血了，因为超出了天心职业的最远加血距离！

    战子冉若是还想为战姽婳加血，那么就需要再往前一步走了！

    只是她此时站的地方，并没有小怪，若是再往前一步走，那就是42级小怪的密集区了，自己为了一个战姽婳就这样不管不顾的冲上前去，真的值得吗？

    PS：感谢，思钱⒐久の小伙伴，晴空悠然*小伙伴的打赏，爱你们～～～暂时无法同步到书城那边，技术黍离已经在加班加点的检修中啦啦啦～～～