
    发帖之人名为“长歌婉转”，对于这个ID名，在游戏之中，明雅还是知道的！

    战魂公会里一个与彼岸花如雪关系不错的女玩家，而明雅之所以记住这个名字，不过就是因为之前，跟自己讨要药品之时，都是这个长歌婉转过来找的自己。

    所以对于这个ID名，明雅还是有着几分印象的。

    而帖子的内容，不过就是将昨天晚上明雅摆摊的那个摊位截图发到了帖子的图片一栏，之后又说明了一下，山有扶苏身上的这些技能书，都是从前战魂公会打到的，只是之前一直未用放在公会仓库，却是一个不小心，就被山有扶苏拿走了。

    正因为山有扶苏拿走了这些技能书，所以彼岸花如雪才会一怒之下，与之撕破脸皮。

    同时，长歌婉转还控诉了一下，山有扶苏这个人有多难相处云云的，当然，这其中还有一些截图，是关于他们之前从前的那些对话的。

    不明觉厉的人看到了，也许会相信个几分，可是当明雅看到那些聊天截图之时，只是笑了笑。

    话说他们就这样选一段截图的，真当小伙伴们智商感人不成？

    而且之前束束也说过，他们打到了技能书，当时都没有直接分掉，而是放进了公会仓库之中？

    这是当《轮回》这款游戏开服很久，技能书已经不怎么紧俏，可以放到公会仓库之中当门面了不成？

    觉得不仅仅只是发帖之人智商感人，所有策划这件事情的人，智商也是挺感人的呢！

    若只是这些内容，明雅还不太想去管这些事情，反正她在游戏之中也没有小伙伴，这些帖子也影响不到自己。

    可是长歌婉转居然在帖子的后半部分，又期期艾艾的表述了一下，最近因为山有扶苏的介入，彼岸花如雪与太子长琴之间的关系，已经越来越不好了。

    那意思虽然在别人看来是委婉的，可是在明雅看来，就是红果果的，在说山有扶苏是小三，这种人就应该滚出游戏去！

    下面跟了不少的水军，不过更多的还是在看热闹，水个楼，也并没有实质性的回复。

    不过因为涉及到了游戏之中不少风云人物，所以这个帖子高高的挂在论坛的红色主题那里，特别的醒目！

    直到看到这个帖子，明雅这才算是明白过来，之前束束在世界频道说的那些话是什么意思。

    还有就是之前元帅给自己发的私聊是什么意思了。

    这些人还真当明雅是个软柿子好捏不成？

    觉得自己有必要做些什么之时，明雅微微眯了一下眼睛，之后身子向后仰了仰，手指有节奏的敲打着自己手边的桌面。

    明雅不太想将自己搅进游戏的是是非非中去，她也不过就是找个消遣的东西，同时还能挣点零花钱那就更好了。

    游戏之中的是与非，似乎都与自己无关的。

    可是如今这样一看，也许是因为之前自己的性子过于安稳，才会让他们有一种错觉，自己是个软柿子，是可以随意拿捏的？

    对着这个帖子愣了一会，明雅这才关掉了论坛，点开看了一下等级排行榜。

    不过就是一会没看，太子长琴的等级已经是29级了。

    也就是说，只要他今天还在冲级，那么明天冲到30级，一点问题都没有！

    既然有人冲到了30级，那么自己是不是也该出手做些什么了呢？

    起身去了付瑶的房间，付瑶房间有一台电脑是可以任由自己随意使用的，因为那台机器，并没有放付瑶的商业资料。

    开机，启动，将自己手里的一个小U盘插上去，将小插件安装成功，之后便将小号二号挂上去。

    小号二号如今的等级也是个问题，可是明雅却有着自己的方法可以将小号二号快速升上去。

    将小号二号开到长安城往北的桃花坞，那里是游戏之中围绕着长安城的四个初级场景之一。

    而明雅之所以将小号二号开到这里，是因为明雅之前发现了一个游戏的小秘密，或者说是一个隐藏的任务！

    将小号二号开到桃花坞最里面的一条小河边上，那里有一个名为河伯的NPC，明雅操作着小号二号与之对话。

    【当前】河伯：你好，请问你是受谁的引荐来这里的呢？

    当小号二号点击河伯之时，河伯面前就弹出来这样的一句话。

    小号二号很自然的在当前频道打下了引荐人的名字。

    【当前】小号二号：山有扶苏。

    【当前】河伯：好的，请稍等，我需要跟山有扶苏确认一下！

    看到河伯打下这样一句话，明雅忙起身往自己的房间之中跑去！

    急急的跑回到自己的位置之上，电脑屏幕之上正好弹起一句话。

    “您好，请您确认一下，是否引荐‘小号二号’这位小伙伴，去河伯处接取任务？您的有效回答时间还有22秒。”

    ……

    同样的一句话，不停的在自己的屏幕之上刷新着，因为有着时间限制的，所以明雅直接下手点击了确认。

    然后再跑回到付瑶的房间，这才看到小号二号已然换了场景。

    桃花坞是一片山青水绿的桃花林，而此时小号二号所处的场景名为：桃花坞*虚。

    意思其实也很简单，当前场景，也不过就是一个虚拟的桃花坞场景，并不是真正的桃花坞。

    而明雅操作着小号二号来到门口处的试练有心人处，接取了15到20级这个阶段的试练任务，之后将自己的小插件调试了一下，便直接将小号二号挂在这里。

    若是不出意外的话，小号二号挂到晚上，至少可以升到20级。

    只要超过20级了，就可以去中级场景采药了！

    既然小伙伴们都在冲级30级，那么种粮食固然重要，也挣钱，可是明雅的目光一向放得长远。

    在30级之后，很快就会迎来新一波的药品急需期，而在这之前，明雅需要将自己的仓库存满，这样才能保证自己的药品快速有效的出售！

    至于自己眼前的这个试练任务？

    还是自己大号山有扶苏无意之中发现的，如今也正好，可以利用着来为自己的小号升级。

    PS：感谢书城～心律不齐，晴空悠然，为你温柔为你叫，三位小伙伴的打赏～～～