
    “那就从她手里买吧。”听了姜彬的话，方景铄微叹了口气，眸底似乎有什么在闪动着，另外三个小伙伴也看不出他在想些什么。

    不过他都这样说了，看来也真是没有更好的办法了，所以元帅重新找上了明雅，将自己公会需要的这些物品一次性买了下来。

    而方景铄一边看着元帅与明雅交易，一边在身后提醒着：“公会贡献度满200以上，可以免费在你这里领取门派的特殊物品，但是也仅限七天以内，七天之后，公会成员的门派任务物品，就要自己想办法了。”

    方景铄这样说，也是有着自己的考量的。

    如今游戏刚开服时间不长，公会的人心还不算稳定，这种时候，就得看哪个公会的福利好，哪个公会对小伙伴比较上心。

    虽然说维护这些成员，可能会花费上一些费用，可是这些都是值得的。

    毕竟公会的总体实力上去了，那么小伙伴们才可以任性的想打什么副本，就打什么副本，想打什么BOSS就可以任性的去打。

    “嗯，我知道啦，我已经让老陆将工业生产还有农业生产的公会任务都开启了，一会将这条消息公布下去，小伙伴们肯定会在最短的时间之内完成。”听到方景铄这样安排，元帅自然是没有意见，一边抬手噼里啪啦的打字，一边应了一句。

    而陆承安则是回到自己的座位之上，看了一眼公会的工业生产还有农业生产任务，两项进度并不算快，因为小伙伴们现在都在冲级，虽然说这个任务也是给经验的，可是因为比较乏味，所以小伙伴们并不太喜欢去做。

    可是小伙伴们满足30级之后，公会等级提升到2级以上，公会的农业生产任务也提升到2级以上了，那么这个公会就可以与其它的公会联商线，然后公会满足30级的小伙伴就可以去跑商，然后挣点小钱钱花花了。

    可是跑商的前提有很多，一个是小伙伴的等级得满足30级，另外一个就是公会的等级还有农业生产的等级得能上去。

    元帅将方景铄的话稍加润色就打到了公会频道，而陆承安则是在公会公示栏里打下一段比较简短的话，当然了，那内容也是与之前元帅打下的那一段字内容差不多。

    将一品元帅需要的特殊物品都送过去，同时将他们需要的闪光的砾石50组也送了过去，明雅便将自己的号开到了长安城的197.203处，差不多得自己的老位置那里，然后摆上小摊。

    其实游戏之中是有玩家商店这个设定的，只是玩家商店却是有相应的要求的，比如说是玩家需要满足30级才可以开店，当然了只是30级还是不够的，还需要一本开店宝典，外加500枚金币。

    开店宝典据说游戏之中是有掉落的，明雅之前刷门派循环任务之时，是掉过一本的，至于500枚金币？

    这对明雅来说，并不成问题，如今差的只是一个等级。

    可是明雅只想在游戏之中自在的挣点钱，并不想过于高调引得其它的一些是非，所以那些大号还没升到30级，明雅也不敢冲得太猛。

    当然了，若是没点刺激之类的，也激发不出来购买力，所以明雅将那本清心诀摆到了自己的摊位之上，还解释说这本技能书是从门派任务之中获得的。

    最后的意外奖励！

    有了这个活广告，明雅觉得自己的这些东西，想卖出去，应该是不难的！

    不过这些也是不够的，在将摊位都弄好了之后，明雅又在世界频道打下一则广告，为的自然是更好的宣传自己的物品的。

    【世界】山有扶苏：长安城197.203处出售，各种门派特殊物品，量大，价优，种类齐全，手快有，手慢无！

    世界频道不需要花费费用，所以明雅打下了这样的一句广告，之后起身将另外两个号挂好，拿上自己的手包之类的，准备出门。

    今天是十一月的第一天，其实昨天的时候，自己那张家里专门给打钱的卡里已经有进账提示了。

    不知道为什么，这个月家里给打了一万块，正常情况之下都是五千，突然打这么多，让明雅有些懵。

    而且家里也没打电话来说是怎么一回事，不过明雅也懒得管。

    父母常年忙得连人影都看不到，一年能打几次电话都数得过来，自己就当没看到，也别多问了吧。

    带上自己的手包，手机还有钥匙，明雅直接出了门。

    手上还带着伤，也不敢走太远，只去了小区门口往右转的那个ATM机处，取出了3000块现金，这些是给杨春花的。

    自己住在明涛他们家这么多年，他们从来都不要自己给的这些生活费，哪怕是接受了，杨春花还是会想办法花回到自己的身上。

    在杨春花他们看来，他们将明雅当成了自己的孩子在养着，自然也不会去计较这些钱啊，利的。

    可是明雅的心里却总是过意不去，明涛家里现在就明涛一个人上班，杨春花因为还要照顾两个熊孩子，所以早早的就办了内退。

    虽然说是事业单位，可是内退的时间太早了，而且又是找的关系，所以退下来之后一个月根本发不了多少钱。

    而他们家还要养活两个儿子，压力有多大，可想而知。

    正因为如此，明雅才不想给他们增加负担，其实上大学的时候，完全可以不住在学校的，不过为了减轻明涛家里的负担，明雅还是住在学校了。

    卡里剩下的钱明雅直接就转到了自己的私卡里，对于这个父母知道的卡，明雅总觉得不够安全。

    至少父母知道的，便会让明雅觉得不安。

    所以转到自己的私卡上，明雅才可以放心。

    做好这一切，明雅又转身走回了小区。

    走到小区门口的时候，进超市为明昆买了两大袋零食，两小袋米还有两小袋面，再加上一桶油。

    之后又去旁边的生鲜店买了些肉跟海鲜，跟两家店里的人说了一下送到哪个单元哪号楼，这才转身往回走。

    PS：感谢书城小伙伴：じ☆ve诺，かみ小涩，蓝色旋律的打赏，万分感谢，感谢所有支持二谦的小伙伴们，爱你们！