
    可是如果不打的话，只是逃跑，又不是明雅的性格！

    所以，最后唯一的可能性就是明雅与他们正面对上！

    想到这些，明雅微微眯了下眼睛，之后握着鼠标的手动了动，却是在战姽婳跟战子冉反应过来之前，先下手了！

    小号一号的技能没有几个，本身就是挂机的小号，又怎么可能学太多技能呢？

    不过若是对付两个操作菜的号，也是不成问题的！

    所以，明雅先手与另外两只，先将战姽婳那个通天先给眩晕掉，之后仅有的三个技能，轮番落到战姽婳身上！

    至于战子冉那个天心？

    明雅表示，已经忽略掉她了！

    战姽婳操作菜这件事情，在之前的那一次，明雅便已经知道了，所以不过就是两分钟之后，战姽婳毫无意外的倒下了！

    因为小号一号装备没弄，技能也不多，所以耗时也比较长。

    不过相比于比较可观的结果，过程已经没有那么重要了。

    主要的战士倒下了，剩下一个奶妈，那还不是砧板上的鱼肉，任人宰割了吗？

    所以，在战姽婳倒下之后的一分钟，战子冉也壮烈掉了！

    而战姽婳倒下之后，并没有急着离开，而是在当前频道，叫骂出声，而且言语不堪入目！

    【当前】战姽婳:碧池！！！小号一号你个碧池！！！

    【当前】战姽婳:你麻痹的，有本事再来啊！

    【当前】战姽婳:只会偷袭的贱人！！！

    ……

    战子冉倒是没说什么，不过却也并没有离开！

    而明雅自然没有那个时间跟她们消耗着，所以将两个人掉落的物品拾取，之后操作着小号一号离开。

    刚将两个人干掉，若是还是小号一号放到野外的话，也是不太安全，当然了，还有另外的一点，自己下午还需要去付瑶那里，所以这会也该下线了。

    想到这些，明雅将小号一号开回长安城，之后直接下线。

    战姽婳、战子冉甚至说是他们那个公会，明雅都放在心上了。

    在游戏中断自己财路这种人，明雅怎么可能轻易放过呢？

    虽然他们也只是打断自己的财路。

    但是这也是不可被原谅的！

    只是游戏这种东西，想争个高低，还要看各自的本事了！

    明雅简单的看了一下自己大号，山有扶苏上面物品的出售情况，剩余物品不算多，便直接挂了一个招财猫，然后离线摆摊。

    招财猫是《轮回》这款游戏，一个很人性化的设定。

    是一种可以在玩家离线之后还能保持摆摊状态的物品，不过这种东西也是需要野外来刷的。

    明雅身上用的还是赵甜甜刷的。

    挂好了自己的离线摆摊号，明雅将台机，笔记本都关掉，又简单的收拾了一下自己的物品。

    明雅不会做饭，这算是一个硬伤，所以在杨春花回来之前，明雅能做的只有等。

    好在杨春花在明雅看了差不多一个小时的书之后，便回来了，知道了明雅要去付瑶那边，杨春花并没有多说什么，转身便去做饭。

    房间之中只剩下明雅，蠢狗，明昆。

    而明昆被补习班折磨了一上午了，实在是烦了，所以并没有来缠着明雅，而是跟蠢狗在地上疯了一会。

    而明雅也乐得清净，坐在床上看了会书。

    吃过午饭，明雅收拾着东西去了付瑶那里。

    杨春花本来还不太放心，想送她过去，最后还是明雅劝了一会，杨春花这才放弃。

    不过为了让杨春花安心，明雅是打车过去的。

    因为是下午，付瑶并不在家，不过明雅之前就来过，所以也有自己固定的房间，直接走了进入，开电脑，登陆自己的小号二号，继续种田。

    至于小号一号应该怎么样，明雅略微有些为难。

    不过想了想闪光的砾石跟门派物品之间的利益差，最后明雅将小号一号挂到笔记本上，同样是长安城郊区种田。

    将两个小号挂好，明雅这才登陆了自己的大号。

    本来明雅还想开一下付瑶的电脑，将赵甜甜的号挂到泉州，可是考虑了一下，两个人在游戏之中的关系，明雅又放弃了。

    原谅明雅想的比较多，总是怕出现了意外，所以考虑的也比较多。

    只是刚登陆到山有扶苏这个号上，便看到一条特别意外的私聊。

    【私聊】一品元帅对你:我说，妹子，你也是真能忍？

    这条私聊来的莫名其妙，明雅看了半天，也没看明白。

    可是开口去问吧？好像也不太好呢。

    招财猫这种物品，下线之前摆上，再上线就消失了。

    不过挂招财猫的时间是算玩家在线的。

    所以元帅的消息还是保留的。

    明雅有些犹豫，不过直觉告诉明雅，在自己不在游戏的这段时间里，应该是发生了什么不太好的事情。

    可是又是什么事情呢？明雅一时之间也有些想不明白。

    而下一秒，世界频道的一条消息，让明雅开始明白，事情好像真的不太好呢。

    【世界】束束:还真不是我瞧不起你们，就你们这些菜货，能打到这么多好的技能书？

    【世界】束束:而且，这样的技能书都没有当时消耗掉，非要扔到公会仓库中，还被山有扶苏拿走了？

    【世界】束束:呵呵，战魂公会，撒谎的时候请带上脑子好咩？

    【世界】束束:像你们这样智商感人的公会，我真是不能不能的了。

    因为世界频道有时间限制，所以明雅等了半天，这才看到束束发到世界频道的所有消息。

    明雅在游戏中并没有什么小伙伴，所以若是出了什么事儿，也不会有人维护，只是之前的一品元帅，还有现在的束束又是怎么回事呢？

    明雅有些懵了，可是完全不明觉厉的明雅，又不想随意的去问。

    觉得这种八卦气息最浓的事情，应该在论坛里有挂，所以明雅直接将号扔在长安城，电脑的页面切到了游戏论坛那里。

    刚一进入论坛，明雅便看到之前赵甜甜提过的那个，关于自己跟彼岸花如雪那个很玛丽很苏的帖子。

    而比那个帖子还要醒目的却是另外一个。

    扒一扒我所知道的山有扶苏！

    PS：感谢小伙伴，じ☆ve诺和小伙伴L,旭。X的打赏～～～～