
    不过明雅也知道，于归高中的这三年，可能是对自己有些意思的，只是大家都还在念书，到底不敢做得太过了，所以于归表现的也很谨慎小心。

    只是，明雅明白却也没点破，两个人也一直当着朋友在相处。

    两个人上了大学之后，于归也去找过明雅几次，不过也就是打个照面，之后想一起出去的提议，都被明雅给拒绝了。

    此时在付瑶家楼下碰到，还真是有些意外呢。

    明雅是想去弄点吃的，并不想去招惹太多的事情。

    所以，对于于归也只是想应付一下就完事了。

    可是于归却并不是这样想的，最近他的课程也很忙，而且家里又在安排他提前出国的事情，于归已经有一段时间没看到明雅了。

    如今好不容易在楼下碰到，于归并不想只说两句就离开，哪怕是明雅兴致不高，可是于归却不想就这样将佳人放走。

    “这么晚出来也不太安全，要不我送你回去吧。”于归的想法是，明雅这么晚来看朋友，这会功夫想来是准备回去的，自己这会送明雅，两个人还能多聊上一会呢。

    而此时的明雅却是吐槽无力，话说自己就是想下来吃个饭而已啊摔！

    “客气了，我出去买点零食，一会就回来了。”明雅客气的摆了摆手，拒绝的意思很明显。

    听到明雅这样说，于归脸色又是一白，只是夜色很深，看得并不真切。

    想说些什么，可是在于归眼里，明雅过于单纯，也过于干净，他并不想将自己的想法强压给她。

    所以，最后抿了抿唇，僵硬地说道：“那明雅，再见。”

    尽管不舍，却也不想为难了明雅。

    听到于归这样说，明雅点了点头，之后侧过身从于归身边错过，便冲着小区门口的方向走去。

    明雅虽然并没有回头，可是却知道于归一直在身后目送着自己，一直到她拐了个弯，出了小区，这才感觉到身后的目光淡下来了。

    出了小区，明雅只找了个小店，简单的吃了碗面，又去旁边超市买了点零食、水果之类的，这才往回走去。

    回去的路上并没有看到于归，明雅也不在意。

    回到家里，放下东西，明雅简单的洗漱了一下。

    手臂上有伤，所以明雅也不敢怎么样，好在石膏拆了，又穿着厚衣服，所以若是不知情的也看不出来。

    将一切都收拾好了之后，已经是晚上的10点钟了。

    因为赶上周末，所以哪怕是这个时间了，游戏上面的人还是很多。

    而明雅在确认了大号跟小号都没有问题之后，这才手动将小号等级升了一下。

    一下午再加上晚上这会功夫，小号二号已经直接顶到21级了，这个等级去中级场景，还是略微有些危险，所以今天晚上还得挂一晚上！

    至于小号一号？

    暂时不需要想升级的问题，还是将粮食挂一下，才是当前最为重要的，毕竟现在游戏之中已经有人在冲种植，然后练烹饪的玩家了。

    安排好两个小号，明雅这才回到自己的电脑前，看了一眼山有扶苏的账号，所有私聊消息，一律无视掉。

    也不管有用的还是没用的，全都直接忽略掉！

    而山有扶苏的号，已经攒了不少的经验，明雅为了不让自己的等级落太多，却也不想一下子升太多，引得玩家各种怀疑，所以只是先将山有扶苏升到26级。

    升完等级，明雅还看了一眼，山有扶苏上面的经验，应该还是够升上2级的。

    山有扶苏之所以会获得这么多经验，完全就是因为，游戏之中每位玩家每周会免费获得5个小时的双倍经验。

    明雅之前并没怎么用过，所以下午加晚上，一次性将5个小时的双倍经验，全都消耗掉了，所以山有扶苏的经验才升的这样快。

    至于小号一号为什么没用？

    明雅表示，自己也是个正常人，也有偶尔记忆不太好，时不时的就忘掉一件事情的情况……

    既然本人回来了，明雅也没道理一直挂着小插件，不然的话，自己还玩个毛线的游戏，天天挂着小插件，只看着不就可以了吗？

    将小插件关掉，之后明雅操作着山有扶苏，在长安城逛了一圈。

    自己私聊频道还是在闪个不停，其中骂人的也有，而找明雅买门派所需要的烹饪物品的也有。

    这些明雅都没放在心上，明雅并不是不懂反击，而是懒得跟这些人计较，至于那些想买东西的人？

    明雅决定自己先玩上一圈，之后再摆摊卖，懒得为了一样10金的东西跟其它玩家墨迹个没完的。

    不过这其中一品元帅的私聊却引得明雅注意！

    那会功夫，明雅就是一笑而过，并没有放在心上，可是此时看到一品元帅这样着急的跟自己打听着上好的绢丝，明雅微眯了下眼睛，似是在想着什么。

    【私聊】一品元帅：妹子，在不在？在不在？上好的绢丝有没有，十万火急，不差钱啊摔！！！

    ……

    一品元帅可能也是真的很着急，所以同样的一条私聊来来回回的发了很多条。

    至于说上好的绢丝，明雅有没有？

    暂时自然是没有的，不过若是想要，明雅也是分分钟钟就可以搞出来。

    游戏之中大部分小伙伴可能听说过绢丝，不管是通过朋友说的还是官网上介绍的，绢丝这种物品，还是知道的。

    至于上好的绢丝？

    这个似乎就有点不太一样了！

    不过若是练到中级缝纫，便可以看到，在中级缝纫的基础材料合成之中，有一项是合成上好的绢丝的。

    而合成上好的绢丝需要的物品是：绢丝X1+中级种植伴生X2。

    而绢丝的合成则需要10个中级植物作物来合成的。

    细算下来，一个上好的绢丝，其实成本还是很高的！

    明雅之前并没有去想过要去合成这种物品，她的中级植物之类的，是用来合成布料，为之后的装备作准备的。

    可是眼下看一品元帅的意思，这个上好的绢丝似乎很重要的样子？

    PS：感谢书城小伙伴：晴空悠然、小涩的打赏，爱你们～

    另：于归是一个特别的媒介，由他会引出一些人粗来，所以之后他还会再一次出现，并不是领了盒饭就结束哒～（看我严肃的表情，这样剧透尊的好咩？）