
    而明雅在看了一会之后，又觉得有些困，便直接躺在床上睡着了。

    睡着了……

    可能是因为白天折腾的太厉害了，明雅这一觉睡得时间不短，再醒过来之时，已经是晚上的八点钟了！

    看到这个时间，明雅抽了抽唇角。

    话说自己本来的意思就是眯一会而已！

    真的只是一会而已！

    无奈的爬起来，放下手里的书，顺便将手机捞过来看了一眼，上面有2个未接来电，都是付瑶的。

    那会自己准备睡觉，便直接将手机静音了，所以付瑶的来电，明雅并没有听到。

    这会看到了，正准备回过去，却看到付瑶在打电话不通之后，还给自己发了一条短消息。

    付瑶说她最近在忙一件挺重要的事情，所以不一定能按时回家，让明雅自己订点外卖之类的先吃吃。

    看到付瑶这条短消息，明雅这才想起来，自己过来之后，给付瑶发过一条消息，说自己带着东西，准备过来住几天。

    明雅提前打招呼，自然是怕付瑶再不知情的带回来个男人之类的，那么两个人该有多尴尬啊！

    看着付瑶这条消息，明雅放下手机，起身先去看了看自己的三个号，笔记本上还有付瑶房间电脑上的两个小号都是正常的。

    不过小号二号已经打到了三级的经验了，明雅顺手就给升上去了，想着这要是挂一晚上，直接就能冲进等级排行榜前一百了！

    看完小号二号，又看了看小号一号，种了不少的植物，同时还有一条私聊。

    【私聊】一品元帅对你：哥们，你种的是中级的地？

    看到一品元帅的这句话，明雅先看了看自己操作的是哪个号，在确认了小号一号之后，带着几分不解的歪头想了想，最后也没想出个所以然来，索性也不难为自己，直接就放弃了。

    小号一号继续种地，而小号二号还在升级。

    明雅将两个小号打点好了之后，这才回到自己的位置之上，去看了看山有扶苏这个号。

    相比于小号一号只有一条私聊，山有扶苏上面的私聊就多了很多了。

    有骂人的，有拉拢的，还有一些发的是莫名其妙的话。

    这其中还有一品元帅的几条私聊，不过都是问的自己的种植是不是中级的，还顺便问了一下，上好的绢丝这种物品，自己有没有听过。

    本来这位是自己的长期有效客户，明雅正常情况之下是应该搭理人家一下的，可是想了想论坛之中的那个帖子，明雅微眯了一眼睛，觉得自己这样也是很亏。

    最后明雅任性了一回，什么话也没说，看到大号也攒了一级的经验，明雅并没有急着升级，而是看到一切无异，便拿了钱跟钥匙出门去了。

    自己的晚饭还没吃，付瑶是指望不上了，明雅决定还是自给自足吧。

    至于这么晚了，一个女孩子出去是不是安全的问题……

    呵呵哒！

    多少还是练过的明雅倒是并不害怕！

    反倒是外面的小伙伴，若是真的来招惹了明雅，也不知道下场会不会很惨？

    只是刚下了楼，还没走出小区呢，便看到迎面走来一位身姿挺拔，身材标准的……男孩子？

    因为对方距离自己有点远，而且对方的头发还略微有些长，所以明雅一时之间也不好确认对方是男还是女。

    “明雅？”走近了，温和好听，甚至带着几分暖人心脾的声音在自己前方响起，这声音之中带着几分熟悉。

    听到声音，明雅略微仰着头，对于两个人之间的身高差这样的不萌，明雅吐槽无力，不过却在抬头的瞬间，准确的叫出了对方的名字。

    “于归？”其实明雅喊出这个名字之时，也是带着几分不确定的，对于一个脸肓妹子来说，此时能勇敢的喊出一个名字来，已属不易了！

    而对面的于归在听到明雅居然还记得自己……的这张脸，也是带着几分意外，与明雅高中一起三年，明雅是个什么样的尿性，于归自然是知道的。

    正因为知道，所以对于此时明雅居然还能叫出自己的名字，居然能认出自己的一张脸，于归觉得十分的意外。

    是的，此时站在明雅面前，这个高高大大，同时颜值还算是不错的男孩子于归，是明雅的高中同学。

    “明雅，你记得我？”于归带着几分意外地问道，面上的喜悦毫不掩饰。

    到底还是年少的男孩子，在面对自己喜欢的女孩子，总是没办法掩下喜悦还有悲伤。

    于归喜欢了明雅三年，一直到两个人报了不同的大学，最后无奈分开。

    于归的学校是家里一早就订好的，虽然说高三那会报志愿之时，他是想偷偷的改成跟明雅一个学校的。

    可是考虑到自己的成绩，并没有明雅好，最后于归还是放弃了。

    所以，最后的结果就是，明雅去的是青城理工大学，而于归去了青城外语学院。

    只是放弃了同校的机会，却并没有放弃明雅。

    于归总是时不时的还来找一下明雅，不过于归去的一般都是明涛的小区，今天怎么会在这里碰到呢？

    若说明雅记得眼前这个男孩子……的脸吗？

    略微有些印象吧，可是再见面却还是需要验证一下，才可以确认下来。

    而之所以，刚才在听到于归的声音之后，能这样准确地喊出于归的名字，一个是因为声音熟悉，另外一个则是……

    “你身上用的还是原来的香味。”对于于归的好奇，明雅并没有隐瞒的意思，直来直去的就说了出来。

    据说于归的母亲信佛，所以身上总是带着些檀香味，时间久了，于归身上也带着这种味道。

    明雅对于气味比较敏感，只需要轻轻的闻一下，便能很好的捕捉到对方身上的气息。

    听到明雅说得这样直白，于归的小脸灰了一下，之后僵硬的扯了扯唇角，小声地问道：“你怎么会在这里呢？”

    这一片属于青城市的高档小区了，于归家里虽然条件不错，不过却也是一年前才搬到这里的，可是明雅怎么会在这里呢？

    “哦，来看个朋友。”对于于归的问话，明雅兴致缺缺，只粗浅的应付了一句。

    对于于归这个人，明雅的印象甚至于还停留在高一入学之时的自我介绍上面。

    那个时候，阳光正好，他们正年少，略微带着几分青涩的于归站在讲台之上，声音不高地介绍了自己。

    大家好，我叫于归，之子于归的于归。

    PS：感谢小伙伴：相公十九打赏的平安符，感谢书城小伙伴，小涩和蓝色旋律、免流氓的打赏，爱你们~~~

    小伙伴说最近木有激情，送你们个男N号玩玩，拖走吧~~~