
    下午的时候，方景铄又发现了一个疑似副本的地方，小伙伴们直接组队刷了过去，如今还卡在第二关里出不去，这感觉也是深深的醉了。

    此时听到陆承安这样一问，方景铄先看了一眼，元帅分享在队伍之中的那个中级金创药的信息，之后才缓缓开口道：“正常情况之下是可以，这个副本……”

    后面的话，方景铄并没有说出来。

    因为在方景铄看来，这个副本，好像并不太难的样子，可是现在他们卡在第二关，在这种情况之下，方景铄是不会将话说得太满。

    听到方景铄那没说完的一句话，元帅性子最直接，扯着嗓子吼了一下：“老方，这个副本咋啦？对了，老姜，你女朋友这周怎么没来？”

    本来元帅是想问问方景铄这个副本怎么了？

    因为他听出来，方景铄应该是还有后半句话，并没有说完的。

    可是话说到一半，却看到姜彬在发小笑脸，看那甜（猥）蜜（琐）的表情，便知道这货又在跟女朋友聊天呢。

    只是姜彬的女朋友几乎是隔一周就能过来，就算是她不过来，姜彬也会过去。

    两个人就这样四年，关系一直都很稳定。

    这在元帅看来，这个姜彬也算是个真汉子，四年异地恋，感情居然也没变，甚至对女朋友一直都很贴心。

    可是这周并没有过来，这似乎有些不怎么正常呢。

    正因为如此，所以元帅才会多嘴问了一句。

    而姜彬将一条消息发完之后，这才侧过头看了元帅一眼，笑了笑说道：“她们下周有写生，可以自由选择地点，她选择来青城，所以这周末就没来，下周过来也一样。”

    说到这里，姜彬笑了笑，素来八卦的脸上多了几分温和，开口的话也轻松了很多：“下周，我可能就只能挂机了，想多陪陪她。”

    四年异地恋，姜彬对于自己的这个女朋友，心里也是有着很多歉疚的。

    而元帅虽然并不懂姜彬的这一份心思，不过却也明白，四年异地恋，对于两个人来说，其实都是不容易的。

    最难得的还是，两个人都在坚持着，并没有放弃。

    不过想了想自己那个传说中的订了娃娃亲的未婚妻，元帅默默的心里吐着槽，话说这个年代还有订娃娃亲的？

    莫不是因为自己颜值不高，家里骗自己玩的不成？

    可是也不能啊，家里将自己当掌中宝疼的奶奶打小就说给自己订了个好媳妇，想来也不能是骗自己的。

    可是这么多年没见，元帅心里还真是没什么底。

    元帅虽然神经有些粗，可是对于感情也算是忠诚，至少在知道自己有个订了亲的未婚妻之后，并没有招惹任何的风－流债。

    “成了！”就在姜彬与元帅两个人你一句我一句闲聊着之时，那边的陆承安激动地说了一句。

    只有两个字，却是成功的将火力全都吸引过去，此时寝室之中的四个小伙伴忙转过头去看自己的电脑屏幕。

    因为是意外发现的副本，所以他们就墨迹着打着，并没有上YY，此时队伍之中除了他们四个人之外，还有之前的无梦，还有一个是挣钱冲冲冲。

    而元帅跟姜彬一回头便看到，在他们的屏幕上方已经弹出来一行字：请帮我准备20份上好的绢丝。

    一众小伙伴卡在第二关，NPC是个名为“嫘祖”的女性角色。

    她一直站在队伍中间不说话，任由小伙伴们各种耍宝，各种挑衅，可是嫘祖也只是但笑不语。

    小伙伴们卡了半天了，最后还是方景铄根据这个NPC的名字还有背景，做了几次简单的尝试，比如说是与她交流养蚕的经验，或者说是织布的经验。

    交流了半天，总算是将对方打动。

    不过嫘祖也并没有说话，只是系统冷冰冰的打下这样的一行文字。

    “啥？上好的绢丝是啥？”元帅并没有练过生活技能，所以并不知道这是个什么东西，所以闹闹喳喳地问了一句。

    姜彬正在游戏官网上找关于绢丝或者说是上好绢丝的消息，而陆承安其实是做着与姜彬相同的工作。

    至于方景铄，则是将游戏之中技能资源的分布图打开，上面有关于采药的药材分布，其实上面也只有初级药材都分布在哪个场景，中级药材都分布在哪个场景，却并没有药材的具体坐标。

    而方景铄从种植的资源中看到了关于“绢丝”的定义。

    绢丝：中级种植植物合作产物。

    可是翻遍了资源的页面，却还是没有一种名为上好的绢丝的物品，方景铄眉头蹙起，似是也着几分疑惑。

    话说他们还不到30级，游戏要不要玩得这样大？

    下这样大的一盘棋，小伙伴们根本就HOLD不住的好咩？

    而陆承安跟姜彬他们也查过官网了，对于这个“上好的绢丝”也是没找到任何的解释，只找到了关于绢丝的解释，姜彬侧过头看了一眼，正好与陆承安的眼神对上，两个人无奈的笑了笑，之后又收回了目光。

    “现在怎么办？”他们能查到的，方景铄自然也是能查到的，所以姜彬先开口问了一句。

    而方景铄在思索了片刻之后，这才冲着姜彬说道：“找山有扶苏，问问她能不能种中级的植物，现在小伙伴们都在赶着冲级，就算是生活玩家，也不见得能冲到中级，还是先问问她吧。”

    山有扶苏在四个小伙伴的眼里，就是典型的生活玩家，而且玩得很精细。

    若是她都没有这种上好的绢丝，或者说是她也并不知道这种东西为何物，那么他们的这个副本，估计又要卡好几天了。

    姜彬得了指令，忙去私聊了一下山有扶苏。

    而此时的明雅还在看书，觉得书里的很多概念自己其实也是可以尝试一下的，不过想了想那些国际有名的黑客，最后下场都很惨，明雅又耸了耸肩，明显是放弃了之前疯狂的想法。

    因为并没有看游戏，所以并不知道，此时游戏之中还有小伙伴在召唤自己！

    PS：感谢书城小伙伴：SLINA――兔流氓――妞，飞一个――小涩――负良人的打赏～～～特殊符号实在是弄不上啦，就酱样吧～

    还有就是，文在上架之前，因为考虑到一些数据的问题，所以每天只能一更养数据，如果更太快，数据又跟不上的话，上架之后会扑得惨不忍睹哒～

    所以，小伙伴们，耐心一点啦～～～

    另：小黑雅现在正忙着赚钱，啪啪打渣脸的事情，窝会说已经不远了咩～