
    那个任务名为“试练奇遇”，是山有扶苏在桃花坞发现的一个奇遇任务，而且还是唯一性的往复任务。

    这个任务可以一直做到玩家满级。

    因为当一个场景的小怪等级已经满足不了玩家之时，那么玩家就可以跟当前场景的NPC申请去高级场景去刷试练。

    而明雅是发现这个奇遇试练的第一人，所以可以一直循环往复的刷下去，至于其它的小伙伴若是想刷这个试练任务，也不是不可以，只是需要一个引荐人，而这个引荐人就是第一个发现任务之人。

    若是引荐人同意了，那么小伙伴就可以进入刷怪，若是不同意的话，则是进入不了，只能看着那个NPC在那里晃动着。

    而这个试练奇遇任务，玩家可以不限时间，不限环数的在一个虚拟场景之中接试练任务，说白了其实就是刷怪。

    虚拟场景之中小怪等级特别高，明雅曾经算过，若是15到20级的玩家在里面，一天差不多可以升个7到8级的样子，因为等级越高，需要的经验也越多，所以明雅也只是算了一个大概的级数。

    可是就算是这样的级数，对于升级如此缓慢的一个游戏来说，已经算是很不错的任务了！

    只是有一点，这个副本之中的小怪，只偶尔掉落一些游戏币，而且还是以铜币为基本单位，至于奖励的包裹？

    这个还真的没有！

    明雅最开始刷到这个任务之时，在里面挂过小半天，等级直接飞了2级，简直要吓死明雅了，不过小半天，升了2级却是连一个奖励的包裹都没掉落。

    由此可见，游戏对每一个小伙伴都是公平的，给你高的经验，便不会再给你其它的实惠了。

    不过经验对于明雅来说，已经足够了！

    将小号二号挂好之后，明雅又回到自己的房间之中，将小号一号挂到长安城的郊区种地，因为刚得罪了人，并不适合将小号一号放到野外，正因为如此，明雅才会想着将小号二号的等级练上来。

    将小号一号也挂好之后，明雅这才顾得上自己的大号。

    只是刚点开自己的游戏页面，便看到自己的私聊频道一直在闪，顺手点开一看，给自己发私聊的人还不止一个呢。

    当然这其中刷水骂人的有，还有原来战魂公会的成员来骂自己，看到这些，明雅也只是淡淡一笑，甚至连拉黑都懒得操作。

    就这样的人渣，连明雅的黑名单都不配停留。

    就这样野着也不错呢。

    战魂公会这是先打群众牌，再来打自己的心理战术牌吗？

    不管对方出什么招数，对于明雅来说，这些都造不成影响。

    之后还有几条私聊，一个是一品元帅的，另一个则是束束的。

    【私聊】一品元帅对你：妹子，我看你也在啊，话说你这脾气也太好了吧？不过哥相信你并不是战魂公会那些狗栏子说的那种人。

    【私聊】一品元帅对你：那个狗比公会，退了也好，对了妹子，能不能做中级金创药啊，我们公会准备冲30级了，到时候需要药品，大量！！！

    一品元帅说得义愤填膺的，好像战魂公会欺负的是他们公会的小伙伴似的，对此，明雅意味不明的笑了笑，之后看了看束束给自己发来的私聊。

    【私聊】束束对你：妹子，老娘相信你的人品，以后在野外，那些狗比若是敢怎么样你，来找老娘，老娘罩着你！

    对于束束莫名的示好，明雅暂时还看不清楚对方的目的，不过最近自己在游戏之中风头正盛，看来得低调两天了。

    枪打出头鸟，明雅可不想成为别人的枪，亦不想成为那出头的鸟儿！

    玩个游戏而已，没必要这么认真。

    不过该客气的还得客气，别管对方的目的是什么。

    【私聊】你对束束：多谢！

    对于束束不明来意的示好，明雅并没有接受，只是礼貌的说了一句多谢，之后明雅才抬手给一品元帅回了消息。

    【私聊】你对一品元帅：（中级金创药），现在只有少量，我这几天赶一赶，会在你们大量需要之前赶出来。

    明雅手里只有两个中级金创药，这还是之前自己用山有扶苏这个号采的一些中级药材，而前两天刚学习了中级制药，顺手做的两个。

    至于为什么要做两个，当然是为了需要的时候打广告用。

    比如说是现在。

    给两个人回了消息之后，明雅将自己的号开到了神佑的门派画风声，之后从画风声西边出来，来到中级场景广信。

    小号都在冲级了，大号也没必要一直压着不升级吧。

    而且游戏之中过了10级，之后的等级都是玩家手动升级，若是玩家不想的话，便可以一直攒着自己最多五级的经验不升上去。

    既然可以压着，那么自己正好下手多攒点！

    操作着山有扶苏来到广信试练奇遇任务的NPC水伯那里，接了任务，就挂上小插件放到一边了。

    号都挂好之后，明雅倚在床上拿着一本医药理论在看，虽然说自己玩游戏不假，可是却不会因为这些而耽误了自己该学习的东西。

    不过看了一会觉得没什么意思，明雅直接就将放在床上的另一本书，拿了过来。

    那是一本《无线黑客网络攻防》，明雅之前其实也是看过的，不过就是粗略地看过几眼，并没有细看，如今受了伤，正好有时间慢慢来看。

    明雅这边回了消息，便不管游戏了，而另一边的元帅在看到明雅发来的中级金创药之时，已经斯巴达掉了！

    看着中级金创药半天，之后半张着嘴巴，侧过头去看陆承安。

    陆承安在看到他那一脸见鬼的表情之后，耸了耸肩，接着才起身去看元帅的电脑屏幕。

    在看到山有扶苏居然真的有中级金创药之时，也是略微有些吃惊，话说这姑娘这么早就已经将药备下了，他们不努力也不行啊！

    “哎，老方，你说这个副本，咱们明天能拿下吗？”看到药品之时，陆承安回过头看了一眼窗边的方景铄，之后高声问了一句。

    PS：这么多小钱钱在等待着明雅去挣，哪有时间与跟渣渣们撕比……

    感谢书城小伙伴，心律不齐的打赏，感谢所有支持二谦的小伙伴们，爱你们！