
    明雅并没有急着回答一品元帅的话，甚至将山有扶苏停在了长安城，握着鼠标的右手，有一下没一下的敲击着桌面，微闪的眸底似乎是在想着些什么不太一样的事情。

    明雅的确是在想这个上好的绢丝到底有多重要，这样自己也好定一下价位。

    就在明雅思考的功夫，一品元帅已经来长安城，来到明雅面前，来来回回的跳着，然后在当前频道敲字。

    【当前】一品元帅：妹子，妹子！！！

    ……

    一品元帅跟得了癫痫一样，来来回回的跳着，只是为了引得明雅的注意。

    他们在副本里卡了一会，便将副本标记之后，直接出来了。

    没有上好的绢丝，他们就算是卡死在副本之中，也是破不了副本的，所以还不如直接标记一下，他们该干嘛干嘛去。

    《轮回》这款游戏之中的副本是可以标记的，若是玩家有事情，可以与副本之中的NPC对话，将副本标记在当前的位置，之后有时间了，他们可以接着来打。

    虽然到现在为止，他们还不确定那个到底是个什么副本，毕竟是开荒嘛，系统并没有说，他们自然也是不知道的。

    不过好在，因为标记了，系统给了他们一个提示，提示他们下一次从哪里进入。

    之后方景铄便说，山有扶苏有可能不在挂机了，因为有公会的小伙伴看到她在长安城闲逛！

    听到这个消息之时，寝室的四只都抽了抽唇角。

    话说有时间在长安城闲逛，却没有时间来看私聊吗？

    不过姜彬这个八卦之王分析了一下，论坛的那个帖子出来之后，山有扶苏有可能被战魂那个公会的水军盯上，甚至于发私聊怒骂之类的。

    所以，山有扶苏有很大的可能，是将私聊给屏蔽掉了。

    想到这些可能，元帅决定自己亲自跑到长安城来找人。

    只是他都围着山有扶苏跳了好几圈了，怎么对方还是没反应呢？

    而明雅今天并没有屏蔽掉玩家的ID名还有角色，所以是可以正常地看到一品元帅的，可是明雅却并没有急着回复。

    看着一品元帅这样着急的样子，看样子上好的绢丝对他们似乎很重要？

    可是自己若是做一个上好的绢丝，消耗也是很大的。

    仔细的考虑了一会，明雅直接回仓库里取了材料，先做了一个上好的绢丝，材料明雅自然是有的，大部分是从小号上转过来的。

    至于为什么要做一个？

    跟人谈生意，总得有实物吧，不然还谈个毛线？

    而一品元帅直接就跟着明雅跑到了仓库边上，而现实之中的元帅此时内心几乎是崩溃的，话说他都跟了好几条街了，明明人是在的，可是不说话真的好吗？

    “握草，老姜，山有扶苏明明就是在的，可是不说话是几个意思啊？”元帅抽了抽唇角，之后扯着嗓子喊了一声，不过却是刻意的压低了自己的声音。

    毕竟现在已经是晚上的10点多了，虽然说今天学校并没有门禁，也不断电，可是很多小伙伴在这个点已经去睡了。

    所以，元帅嗓门虽大，可是却还是尽可能的控制了。

    “再等等看吧。”回答元帅的并不是姜彬，而是已经起身来到元帅身后的方景铄。

    对于这个山有扶苏，寝室的四只也是越来越看不明白了。

    看到方景铄起身来到元帅这边，另外的两个小伙伴也起来跟了过来。

    而明雅在将上好的绢丝制作完成之后，这才给元帅回了私聊。

    【私聊】你对一品元帅：（上好的绢丝）你问这个？

    “握草，老方，她还真有？”看到那个上好的绢丝，元帅一个没控制住，直接就吼了出来。

    站在元帅身后的三只，对于山有扶苏居然有上好的绢丝这件事情，也有些意外。

    先不说别的吧，光是绢丝就需要种植中级，而这个上好的绢丝一定是与绢丝有着某种关系，这样一看山有扶苏的种植至少就是中级的了！

    可是游戏明明刚开服不久的好咩？

    他们努力了这么久，可是只有方景铄冲到了30级而已，当然了，方景铄这个BT，为了不打击他们，还存了一级的经验，并没有急着升级。

    而他们三个现在还卡在29级半的样子，今天晚上也会努力的冲上30级的。

    可是这个山有扶苏，等级没落多少，生活技能又练的这么高，这还让游戏之中的其它小伙伴怎么活了？

    “问问她，多少卖？以后需要的量肯定大，若是她想，可以专供咱们，价格不会比别人低。”在看到山有扶苏真的有上好的绢丝，方景铄其实也是有些意外的。

    他那会就是猜想了一下，山有扶苏有可能会有这种物品中，让元帅来问，也就是赌一把的意思。

    如今这样一看，自己居然赌对了！

    听到方景铄这样说，元帅忙抬手噼里啪啦的打字。

    【私聊】一品元帅对你：有多少？我需要大量，价格你定，若是可以，也可以专供我们公会！

    大量？

    价格自己来定？

    还想着专供？

    看到一品元帅这样说，明雅微眯了下眼睛，心里几乎是笃定了，这个上好的绢丝对于他们一定很重要，有可能是某个关卡的通关物品。

    虽然明雅并不知道，他们是不是又开荒到新副本了，可是能让一品元帅这样说的，想来也是特别重要的物品吧？

    而且这要专供的意思就是想暂时垄断了呗？

    那么如何订价就成了问题，毕竟想要暂时垄断这种想法，明雅其实还是有些跃跃欲试的，因为现在公会实力排行榜上，战魂公会还排在第二位，若是山海经垄断了，那么他们公会是不是就该抓狂了呢？

    能让敌人不痛快的事情，明雅还是很愿意去做的！

    想到这里，本来想凶猛的宰一把的明雅却是突然改变了主意。

    唇角勾着一丝浅笑，明雅抬手给一品元帅回了消息。

    【私聊】你对一品元帅：不管怎么样，都是老客户，我也不想要的太狠，10金一组，要的话现在可以先给你来一组，大量的话，要等到明天。

    一组就是20个，平均下来就是50枚银币一个。

    这个价位虽然不算便宜，可是对于急着要过副本的小伙伴们来说，也算是公道了！

    所以，他们是一定要承包下山有扶苏……手里的上好绢丝的！

    PS：感谢：相公十九打赏的平安符～感谢书城小伙伴，晴空悠然和醉枫染墨。支离碎的打赏～

    另：这狂风暴雨的，如果哪天窝木有更新，就是被水冲跑了……