
    看到明雅打下这样的一句话，元帅回过头看了看另外的三只小伙伴，不管怎么样，要买多少，或者说是这个价位他们是不是同意，最后还是要大家商量着来的。

    公会是四个小伙伴一起努力建立起来的，他们自然是会好好的维护着。

    “这个怎么样？”方景铄觉得价格其实已经很不错了，不过却还是侧过头问了一下站在自己身边的姜彬。

    在姜彬看来这个价位真的不算低，不过却也不算高，因为游戏之中大部分小伙伴还是没有，暂时看来也只有山有扶苏有。

    所以山有扶苏若是想来个黑价，他们急着过副本，其实也只有受着的份。

    可是没有，看着山有扶苏给出来的价格，其实真的不能算是贵的。

    只是游戏刚开服，他们投在副本上的金币，还真是不太少呢，不过同时，他们收获的也很多很多。

    这么一想，姜彬觉得还是合适的。

    毕竟副本出技能书，出上好的装备，所以就算是投入一些，也是正常的。

    想到这些，姜彬点了点头。

    对于价位的问题，陆承安完全不发表任何的意见，看到小伙伴们意见已经统一（……），方景铄拍了拍元帅示意他可以去正常的谈下这笔买卖，同时也做好了们今天晚上通宵打副本的准备了。

    物品已经有了，不过他们暂时还只是打到那个副本的第二关，至于之后的关卡是怎么样的，会不会再难住他们，关于这一点，谁也说不好。

    不过他们今天晚上打通宵的可能性比较大。

    好在明天是周日，他们也不需要去想其它的问题，打通宵就打了吧。

    “哦，对了，老方，差点忘记了一件事情，朋友给我介绍了一个写字间，虽然说地角不算太好，可是重在租金不贵，而且设施齐全，要不咱们抽时间去看看吧。”另外三个人正准备回到自己的座位之上，姜彬突然一拍大腿，说了这样一句话。

    四个人大学四年，因为住同一个寝室，感情也比较深厚，所以今年步入大四之时，四个人就曾经商量过，出去弄个小型的网络公司看看，若是能盈利自然是好的，若是不能，就当是他们提前锻炼了一把吧。

    既然是个计划，办公地点啊，还有一些其它的准备，自然也是早早就已经在准备之中了。

    之前一直没有合适的地方，因为太好的写字间，租金太贵，这对于他们这些学生狗来说，也是有些承受不来。

    虽然说若是他们想自己创业，家里多少还是会支持一些的，可是家里能给的又有多少呢？

    他们既然是打的创业的心思，自然还是想白手起家，不靠家里的。

    正因为如此，所以之前看的那些写字间因为租金太贵，四个小伙伴们一直都不满意。

    如今听姜彬这样一说，方景铄已经转过去的身子顿了一下，俊朗的眉微蹙，之后才侧过头问了一句：“你们明天有事情吗？若是没有事情，咱们一起去看一下吧。”

    既然是四个人的想法，当然还是需要四个人一起去看的。

    不过四个人都是聪明人，自然是知道，与朋友一起做生意之类的，其实是很被忌讳的一件事情。

    所以，他们一早就说好了，若是他们选择好了地角，那么四个人都投资，不过方景铄占大头，因为他家条件最好，而且又是青城市本土人。

    至于另外三只，也还是投钱，不过拿少量的，然后占着分红股份，至于其它的？

    三个人属于被雇佣的一种关系，方景铄需要给他们三只开工资，同时年底之时，他们还有公司利润的分红。

    四个人之前便已经定好了，所以此时听到方景铄这样问，都是摇了摇头，示意自己没有事情。

    “那么，咱们明天去看看，今天的副本……”既然明天现实之中有事情，游戏的事情就需要放一放了。

    只是说到这里之时，方景铄顿了顿，片刻之后这才接着说道：“今天晚上打到哪里算哪里吧。”

    那意思就是差不多的时候他们就睡觉吧，还是以现实之中的事情为重。

    之后元帅与明雅做了交易，先将一组上好的绢丝交易给了元帅，之后明雅并没有急着去刷自己的试练任务，而是直接开了号去长安城的郊区，种着中级的植物。

    可能是因为有了新副本，对于闪光的砾石，一品元帅倒是再没跟明雅提过了，而明雅正好也不太方便过去买回来。

    所以如今三个号，除了小号二号因为等级低在挂机之外，小号一号在种植中级的粮食，那个是为了门派任务的物品用的。

    至于山有扶苏这个号，是在种植中级植物，这个自然是为了元帅他们需要的上好绢丝的！

    明雅仓库里也只有一些存货，那个还是小号一号之前种植之时的存，明雅一直没用，也便丢在仓库了。

    如今这样一看，还好自己当初没得瑟，不然的话，现在也是要少挣不少钱呢。

    将山有扶苏的号挂好之后，明雅直接回床上睡觉去了。

    时间也不算早了，自己完全没必要为了一个游戏熬夜，所以该睡觉的时候还是需要睡觉的。

    至于另一边方景铄他们，第二关是痛快的过去了，可是到达第三关之时，却是崩溃的差点跪了。

    因为副本的第三关，不同于20级副本跟他们要闪光的砾石，这一次跟他们要的是灰暗的砾石！

    我了个去的！

    原来游戏还可以这样玩呢？

    可不可以猜测说，下一个副本就可以跟小伙伴们要，既闪光又灰暗的砾石呢？

    “老方……”看到最后的BOSS跟他们要这个东西之时，元帅简直是要哭了，带着几分无奈的喊了一下方景铄，之后还侧过头看了一眼。

    而此时的方景铄正在研究官网，可是翻了半天，也没翻出来关于这个灰暗的砾石的半点消息，最后方景铄咬牙切齿地说道：“挂机睡觉，明天去看写字间。”

    方景铄说完，第一个将副本标记，然后将号开到广信去挂机了。

    其它三个小伙伴自然是紧随其后，话说他们这一天，也真是不能不能的了！