
    啥？

    长得好看的才叫高冷，而眼前的这样，只能是速冻饺子？

    那没说出口的意思，岂不是说，眼前的这一只，长得实在是不怎么样吗？

    站在明雅身后的四个小伙伴，可能也是不太放心两位学妹，所以出了电梯之后，也并没有急着离开。

    只是在听到明雅的这句话之后，却是猛的抽了抽唇角，而元帅甚至还毫不客气的大笑出声。

    至于电梯之中，还有刚走进电梯之中的行人，在听到这句话之时，也都是轻笑出声。

    从高冷到饺子，也不过就是瞬间，而板着脸的男人，此时气得脸通红，本来已经准备下电梯了，此时也冲了出来，语气不善地吼道：“你拓马的说什么呢？信不信老子一只手就能弄死你。”

    板着脸的男人，说着便骂骂咧咧的上前一步，狠狠的推了明雅一把！

    小伙伴们根本反应不过来，男人个头很高，块头又很大，而且动作也突然，所以小伙伴们反应过来之时，便看到明雅的小身板在被男人推了一下之后，猛的撞到了身后元帅的身上，接着……

    明雅的小身板以一种诡异的弧度还有速度，又从元帅的身上弹了一下，之后明雅只是轻轻的伸出了没受伤的右手，在板着脸的男人身上推了一下，男人直接就从小伙伴们眼前飞出去，直接撞到小伙伴们对面的墙上。

    然后贴墙滑下，摔到地上！

    握草！！！

    神马情况？？？

    小伙伴们已经受精了！！！

    对于眼前过于诡异的一幕，元帅还看了看自己的手，目光之中尽是不可思议，他刚才也就是下意识的本能，抬手扶了明雅一下，可是之后明雅就被弹了出去，还特么的一只手就将对方给拍了出去。

    话说自己这是……突然就有了内力？

    而且还可以隔空打牛了？

    元帅诡异的脑补着，而方景铄则是微蹙了下眉，似乎是想到了什么，又似乎有些纠结，眉头一直紧拧着。

    至于姜彬跟陆承安，此时都是一脸见到鬼的表情，在看着被拍出去的男人。

    那个啥……

    他们现在去买意外伤害险还来得及吗？

    嘤嘤嘤，他们要去买保险啊摔！

    赵甜甜虽然说表情并没有另外四只那样夸张，因为她知道，明雅是个练过的，只是到底有多厉害，她并不清楚。

    可是此时这么一看……

    尼玛！

    这哪里只是练过啊？

    这明明就是个科班出身，人家是专业的好咩！

    赵甜甜捂着自己的小心脏，有些后怕地看着风轻云淡的明雅。

    而明雅在将人推出去之后，这才从手包里掏出来一包湿巾，将自己的手擦了擦，之后将废弃的湿巾丢到电梯边上的垃圾桶里。

    做完这一系列的动作之后，明雅这才歪着头，眉眼微眯，小虎牙一露，笑得特别的干净单纯，只是开口的声音却是带着几分小邪恶：“这样才算是一只手就能将你弄死，你刚才的动作不对。”

    握了个草啊！

    这姑娘确定是跟他们在一个次元上的吗？

    这个时候，应该考虑的问题，不是应该跟对面的男人理论一番，或者说是教训一番，让他以后别这样狂妄了吗？

    可是这个之前的说法不对，又特么的是什么鬼？

    小伙伴们一脸见了鬼地看着明雅，而明雅在说完那句话之后，似乎也意识到自己现在的关注点可能不太对。

    轻咳了一下，明雅这才话锋一转，带着几分高深地问道：“动作我已经教过你了，你要不要现尝试一次？”

    小伙伴们：“……”

    呵呵。

    这妹子的脑回路是真的有问题，或者说是她的次元已经跑偏了！

    躺在地上的饺子：“……”

    妹子，你特么的是在逗我吗？

    还要不要再尝试一次？

    若是动作错了，再被你这样玩一次？

    躺在地上的饺子，抽了抽唇角，面上的表情跟被狗哔了一样狰狞！

    看到饺子不说话，明雅微垂着眸子，似是在想些什么，片刻之后，这才抬起头，目光纯澈地说道：“你是怕尝试之后还是失败吗？放心，我不会瞧不起你的，功夫这个东西，不是那么好学的，道理我都懂。”

    啥？

    功夫这个东西并没有那么好学？

    道理你都懂？

    躺在地上的饺子，还真是哔了狗了，话说他刚才就拓马的不该意气用事，现在招惹了一个脑回路略微不太正常的妹子，这苦果还得他自己尝。

    当然，这都不是最重要的，最为重要的还是，他从被推出来，撞到墙上，一直到现在，一动也不敢动，浑身上下跟散了架一样的疼。

    饺子的内心已经崩溃了！

    而小伙伴们则是一脸凌乱地看着躺在地上的饺子，还有站在他们身前的明雅，总觉得三观全都塌掉了。

    “咱们走吧。”赵甜甜实在是看不下去了，最后轻轻的扯了扯明雅的衣角，小声喊了一句。

    考虑到在外面，而且眼前还有一个仇人，赵甜甜并没有叫明雅的名字。

    而明雅在听到赵甜甜在喊自己之后，带着几分高深地看了饺子一眼，之后转身与赵甜甜一起朝着903的方向走去。

    而三观被碾压的连渣都不剩下的四个小伙伴，则是凌乱着一张脸，冲着908的方向走去。

    他们今天早起过来，就是为了去看看908的写字间环境还有布局如何，他们需不需要花太多成本来改造，还有就是租金的问题。

    半路上遇到明雅他们，也是意外，此时意外变成了惊悚，小伙伴们虽然是心绪难平，不过最后还是假装一脸蛋－定的离开。

    “握草，那个妹子是练过吧？”总算是后知后觉反应过来的元帅，在看了半天自己的手之后，总算是明白过来。

    这哪里是他突然就有了神功之类的，那明明就是刚才那个瘦瘦小小的妹子所爆发出来的力量啊。

    说到底，他就是一个打掩护的好咩！

    听到元帅的话，另外三个小伙伴都特别意味深长地看了他一眼，那意思好像在说：还好，智商还有救。

    对于小伙伴们如此直白的鄙视，元帅嘴巴一扯，不在意的笑了笑，之后才挺了挺背，走在小伙伴的前面。

    他必须走在前面，因为他的身材可以镇宅，还可以镇人！！！

    PS：感谢书城小伙伴，小涩还有另一个不知名的小伙伴的打赏（另一个小伙伴，我刷爪机刷半天也木有刷出来你的名纸，SORRY～）