
    第二天一早，明雅的生物钟还是很准时，6点钟起床，胳膊上的伤已经看不出来什么了，只是不能碰水而已。

    所以换了一身运动装，明雅便准备出门跑跑步。

    不过在跑步之前，明雅还是先看了一下三个小号的情况。

    小号二号身上的经验已经可以冲到25级了，明雅也没藏着掖着，直接就给升到25级，然后从试练的地方滚了出来，调整了一下小插件，准备将烹饪的物品做好之后，便直接放到中级场景去采药。

    小号二号因为是神佑职业，抗打，血厚，身上带着系统买来的初级药品，就已经足够用了，所以明雅并不担心小号二号。

    至于小号一号？

    已经种了很多的粮食，直接加工成了食材，然后交易给小号二号，然后烹饪成八宝粥。

    因为差不多是种了一天一夜的粮食，所以小号二号烹饪的熟练度，差一点就可以升级了。

    将八宝粥直接甩给NPC，换来一点铜币，接着才将所有的门派需要的特殊物品交易到山有扶苏身上。

    之后，小号二号去采药，小号一号开到广信种植中级作物，长安城的郊区，现在已经满足不了小号一号了。

    因为答应了山海经公会，会给他们提供上好的绢丝，所以明雅才让小号一号来种植植物。

    至于粮食？

    暂时看来还是够用的，而且那种东西，也就是最初之时的价格紧俏，现在游戏之中在练烹饪的小伙伴已经很多了。

    明雅在长安城转了一圈，看到摆摊的小伙伴之中，有百分之八十的摊位上面，都有门派需要的特殊物品！

    而且价格已经由昨天她的10金币一枚，下压到了5金币一枚！

    相比于昨天明雅的金银满钵，今天的门派特殊物品，价格缩水的让人心惊！

    不过，赚到了就是赚到了，没盯紧商机的，也注定只能错过了。

    明雅将仓库里的一些无关紧要的装备，还有这些门派特殊物品都放到了山有扶苏的号上面，准备放到长安城摆摊。

    不过看了一眼，一品元帅昨天晚上给自己发的私聊消息，明雅眉眼微眯，带着几分小算计的意味。

    【私聊】一品元帅对你：妹子，有没有灰暗的砾石？？？

    一品元帅问过一次，便没再问了，想来也是看出来她是在挂机的吧。

    而明雅在看过一品元帅这句话之后，先是看了看游戏的论坛之上，有没有新副本出来，在确认了并没有新的副本出来之后，明雅几乎就可以确定了，这个灰暗的砾石，应该也是是副本需要的物品。

    卖闪光的砾石那个NPC那里，是有灰暗的砾石的。

    那个NPC只卖这两种物品，一种灰暗的，一种是闪光的。

    明雅现在大号并不适合过去挂这个东西，小号一号又新结下了梁子，而且小号一号现在还有更为重要的事情要去做。

    至于小号二号……

    其实也不是不可以的，想到这里，明雅将小号二号开到了泉州，挂上小插件，然后放在那里挂灰暗的砾石。

    至于一品元帅的私聊？

    明雅想了想，不过最后还是给对方回了一条。

    【私聊】你对一品元帅：有，不过要晚些，我有事情出门。

    回完私聊，明雅将山有扶苏放到长安城摆摊，然后洗漱之后换了身运动装，便出去晨练去了。

    明雅的打算是好的，想着出去晨练，然后回来的路上，将早饭也吃了，换身衣服，便宅上一天，玩游戏吧。

    只是明雅将衣服换好了，钱包跟手机、钥匙也带上，就差出门之时，却在开门的瞬间正好迎上一夜未归的付瑶。

    付瑶脸上的妆容虽然是补过的，不过还是难掩她的憔悴。

    看她那样子，肯定又是一夜未睡。

    “付姐姐。”看到这样的付瑶，明雅吓了一跳，带着几分不放心地问了一句，同时伸手去扶付瑶。

    不过付瑶却是挥了挥手，示意自己没事。

    不过脸色还是不太好看，开口的声音也略微带着几分哑：“我擦，这群老爷们，还真特么当老娘好欺负的，不将他们全摞倒，他们就不知道老娘的厉害！”

    付瑶骂骂咧咧地说着，身子略微有些晃的进了家门，看到明雅关切的小眼神之后，这才无奈一笑道：“没事，谈合作的时候遇到几个骚爷们，都让老娘给喝到桌子底下了，我现在需要回一下江山，本家那边有些事情需要回去处理一下。”

    江山市是明雅实际意义上的老家，而付瑶的老家也是在那边的。

    听到付瑶这样说，明雅点了点头，不放心的问了一句：“很麻烦吗？”

    看着付瑶这样拼命，明雅也是很心疼，可是同时却也知道，付家家大业大，而且人口众多，付瑶若是不拼一点，不优秀一点，在付家根本站不住脚。

    付瑶本不在意自己是不是出息，自己在付家是不是优秀，是不是占据着重要的位置，可是付瑶还有父母，还需要为自己的父母考虑。

    明雅的小心思，付瑶都是知道的，不过此时的付瑶也没什么力气去说这些，摇晃着身子进去换了衣服，简单的洗了脸，又重新上了妆，这才又打起精神出了门。

    “我近期可能都不会回来，照顾好自己。”付瑶说完，便直接出了家门。

    看着付瑶强打着精神的样子，明雅无奈的扯了扯唇，只是却并没有多说什么。

    那是付瑶的人生，就算是她心疼付瑶，却也不能为付瑶做任何的决定。

    一早上因为付瑶的事情，弄得自己心情不算太好，所以明雅跑了几圈便回来了。

    换了身衣服，正准备好好的坐下来玩游戏的，可是电话却是在这个时候响了起来。

    电话是赵甜甜打来的，明雅并不清楚她那边是怎么样的情况，所以急急的将电话接了起来。

    “明雅，你今天有空吗？”电话另一头，赵甜甜的声音略微带着一点哑，想来这个周末过得并不算太好。

    “有的，怎么了？”想了想自己今天还真就没什么事儿，明雅如实回答了赵甜甜的问题。

    PS：感谢：ffdffdf，相公十九的打赏，你们这样逗我，真的好咩～感谢：书城小伙伴：头戴皇冠，小涩，晴空悠然的打赏～