
    “我在西元大厦找了一份兼职，想今天过去看看，你有时间陪我过去吗？”虽然明雅说她有时间，可是赵甜甜还是想再次确认了一下。

    而明雅在听到赵甜甜这样说了之后，先是愣了一下，之后才不解地问：“现在需要这么拼？而且西元大厦离咱们学校也不算近，你来回方便吗？”

    对面的赵甜甜在听到明雅这样问之后，无奈地叹了口气道：“不是我拼，是我帮我小姨找的。我们家再怎么想伸出援手，可是小姨不接受，我们也是没办法了，她身上伤还没好，还非要去看工作，无奈之下我硬着头皮接过来，代她过去看看吧。”

    对于赵甜甜的小姨这样拼，明雅其实也是可以理解的，毕竟一个单身的女人，还要养活一个孩子，生活是真的很不容易的。

    亲戚帮助神马的，又能维护多久呢？

    最后要靠的，其实还是自己！

    之后明雅问了一下赵甜甜出门的时间，听到赵甜甜说的时间是上午的9点，明雅忙简单的收拾了一下，便直接出门了。

    青城市分东街跟西街，东街繁华，西街高冷。

    而明雅现在住的地方在东街这边，明雅的学校位于两街交界的位置，而西元大厦则是位于西街的位置。

    明雅换了两趟公交线，最后看时间是真的来不及了，直接打车去了西元大厦。

    明雅到达西元大厦之时，赵甜甜已经站在大门口，看到明雅跑过来，忙上前几步，嘴里急急地说道：“别急，时间还来得及。”

    赵甜甜可是记得明雅这货身上还有伤呢，若不是因为自己身边是真的没有几个可以交心的朋友，赵甜甜其实也不愿意折腾明雅。

    赵甜甜需要面试的地方，位于西元大厦的903，不过两个人上电梯之时，却意外的碰到四个人！

    “学长？”看到眼前那一排四个小伙伴，赵甜甜带着几分诧异地喊了一声，之后还侧过头看了看明雅。

    赵甜甜看明雅的意思，其实很简单，那意思就是在说：这四个小伙伴是咱们的学长，你表闹笑话了。

    而此时的明雅正神游天外，脑子里正想着昨天自己看的那些书里的内容，所以直接就错过了赵甜甜给自己的小暗示。

    进入电梯，抬头看了一眼……

    嗯，里面站着的四个小伙伴，身姿挺拔，颜值不错，不过可惜了，自己一个也不认识。

    所以，只是抬头看了一眼，之后明雅便背过身去，将自己完美的小后背留给了身后的四个小伙伴。

    方景铄一行四个小伙伴：“……”

    呵呵哒！

    是因为从前的时候，他们与明雅之间的接触比较少吗？

    他们怎么就不知道，这位明雅小学妹，居然是如此的高冷？

    再想想之前在校门口碰到的情况，四个小伙伴只觉得，一切似乎有些不怎么太正常的诡异。

    而赵甜甜一看明雅那外表高冷装13，内心肯定是一片小茫然的表情，便知道了这货又是没认出眼前的四只。

    学校里叱咤风云的人物，在明雅眼里就跟大白菜一样，全长一个样，傻傻分不清。

    意识到这一点之时，赵甜甜也是醉醉的。

    可是到底还是一个学校的，明雅因为脸肓不说话，赵甜甜总不能也跟着不说话吧，而且还是学校的风云人物呢。

    所以，赵甜甜无奈之下，没话找话：“学长们也是来找兼职？”

    学长们：“……”

    明雅：“……”

    呵呵，看那四个的样子，就不像是来找兼职的好咩？

    感觉赵甜甜出门也是没带脑子，明雅无奈的翻着白眼，尴尬的连身都不敢转。

    赵甜甜也知道自己并没有开个好头，摸着鼻子，尴尬的笑了笑，只是却并没有再开口了。

    因为赵甜甜也不知道该怎么样，才能将自己被狗吃掉的智商再找回来。

    而姜彬处事向来圆滑，在看到赵甜甜跟明雅的尴尬之后，忙轻咳了一声说道：“学妹这是过来找兼职吗？”

    小伙伴们：“……”

    话说，你们总绕着这同一个话题来问，很有意思？

    “也不是，帮一个朋友看看，若是合适了再说。”虽然说姜彬的问题也没好到哪里去，不过赵甜甜还是如实回了一句。

    “西街这边不算是太安稳，女孩子能少过来，还是尽量少过来吧。”对于西街的情况，略微带着几分了解地姜彬在听了赵甜甜的话之后，如是回了一句。

    到底还是同校的校友，而且又是两个女孩子，姜彬也不想看到这两个小姑娘被骗。

    “我知道，谢谢。”对于姜彬的好意，赵甜甜忙点头道谢。

    西街没有东街繁华，而且也并没有东街安稳，这一点赵甜甜自然也是知道的。

    可是东街那个地方，对于用人的标准不仅仅只是高，甚至带着几分挑剔的意思，赵甜甜的小姨这两年的经历也不算好，所以最后考虑之下，才想到西街这边找找看了。

    一行六个小伙伴，居然都在9楼停了下来。

    刚一出电梯，便看到一位身形极高的男人，带着超大的墨镜，板着一张脸，高傲的走进了电梯之中。

    因为男人急着进电梯，所以还未等到明雅他们出了电梯，便直接抢步进来，正因为这样，所以直接与走在最侧边上的赵甜甜来了一个擦肩。

    “真是……切。”看到赵甜甜擦着自己的衣角过去，冷面男人不屑外加不满地轻嗤一声，不过却也仅限于此，可能是看到还有方景铄他们在，男人并没有多说什么。

    而赵甜甜气得脸一红，不过却并不有多说什么。

    因为她太知道，出门在外，自己身单力薄的，能少惹事还是少惹为妙。

    不过心下还是觉得不爽，所以一时恼火之下，直接喷了一句：“装什么高冷，在这里上班，谁比谁好多少啊。”

    因为陆陆续续还有人在进电梯，所以赵甜甜的话，站在电梯之中的男人也是听到了，正因为听到了，所以气得想冲出来，跟赵甜甜掐架！

    而站在一边的明雅，却是一脸老僧入定地沉声说道：“错了。”

    啥？？？

    别说是一众小伙伴被明雅的两个字弄懵了，就连电梯里的男人也因此懵住了，所以顿住了脚步。

    而明雅却是在众人复杂的目光之中，缓缓开口继续说道：“长的好看的人才叫高冷，像这样的也只能是速冻饺子。”

    PS：感谢书城小伙伴，醉枫染墨。支离碎的打赏～

    还有，天佑天津（祈福）。