
    “天降福星吧。”最后还是陆承安想了想，总结了一句。

    至于坐在边上的姜彬则是带着几分八卦地说道：“难道你们都不好奇，那个于归是谁吗？我刚才想了半天，都没想明白，还有就是，我怎么感觉明雅学妹，自始至终，都是一脸我跟陈杰不熟的表情呢？”

    姜彬身为资深八卦男，对于事物的观察还是很仔细的，特别是一些细节的东西。

    刚才明雅略微发懵的表情，虽然只是一瞬间，不过却是已经落在了姜彬眼里。

    在姜彬看来，明雅这货有可能都没认出来陈杰，而陈杰那个人精，有可能也看出来了，只是大家为了不让彼此尴尬，最后都没多说什么，笑着也便掩饰了过去。

    “回去再说吧。”车上毕竟人来人往的，很多话也不方便说，所以方景铄一句略微淡然的话，直接就将姜彬的八卦之火扑灭了。

    这边四个小伙伴赶着回寝室，去忙他们今天的成果。

    而另一边，赵甜甜已经赶着回家了，同时还需要准备一下回寝室，明天便是新的一周，课程还是需要继续下去的。

    至于明雅？

    又去那位深情哥那里换了药，同时问了一个伤口什么时候可以碰水，得到的确认还是一周之后，明雅差一点就崩溃掉了。

    不过想了想周三的时候，自己还答应了迟飞宇去参加他离校前最后一次画展，看了看自己已经没太大事儿的手臂，明雅最后跟深情哥约了一下。

    周二的时候，明雅还会再来换一次药，不过却需要打一个石膏。

    虽然说那位深情哥，在听到明雅的这个提议或者说是想法之时，一脸见鬼地看了明雅能有一分钟，之后才低下头工作。

    不过明雅也不在意了，毕竟她是要去学校参加画展的，她现在还是在病假之中啊摔，若是不装得像点，那怎么可以呢？

    不过这些弯弯绕，明雅也没跟深情哥说，想来深情哥也不愿意听。

    明雅回到家里的时候，已经是下午的3点多了。

    回去先看了一眼小号二号，毕竟等级不太高，去野外挂号，其实还是很危险的。

    在确认了小号二号是安全的之后，明雅这才去简单的洗漱了一下，接着才重新回到了自己的座位之前。

    小号二号的背包已经满了，因为小插件并没有设定让小号二号自己回城的程序，所以小号二号背包满了之后，便一直站在原地。

    因为自己操作着小号二号去这种中级场景之时，会尽可能的避开那些小怪或者说是危险，可是若是小插件的话，那么就是按照游戏之中的自动寻路，按照既定的路线，一条道走到黑！

    所以，明雅并不敢将小插件中的设定改成，包满回城。

    只能是挂到多少算多少，人回来了再手动跑回城，这样下来，安全系数便会高出很多。

    明雅先将小号二号开回城，又将山有扶苏的号取消了摆摊的状态，之后将灰暗的砾石交易到山有扶苏的号上，最后才将小号二号重新开到泉州，继续挂机。

    小号一号因为是在野外种地，所以也并没有设置自动回城，背包之中如今也是满了。

    将三个号上的东西都清了清，之后将上好的绢丝加工了一部分，放回仓库，又重新将小号一号扔到中级场景采药。

    小号一号的装备比小号二号要好上很多，而且明雅将小插件里采药的位置，也只设置在靠近低等级怪的这一小片坐标。

    所以，小号一号的出行，正常情况之下是不会出现问题的。

    而且挂机一上午，也并没有被人杀掉，想来最近战天下的那个公会，也不会轻易的找自己的麻烦。

    只是如今自己空闲下来了，是不是也该想想之前彼岸花如雪他们往自己身上泼的那些脏水了呢？

    将山有扶苏的这个号清理干净了之后，便放到长安城的郊区继续种植，而明雅则是坐在椅子上，右手有节奏的敲打着桌面，眉眼微眯，似是在想着些什么。

    其实彼岸花如雪他们的小把戏，一戳就破，根本经不起推敲。

    只要智商没被狗吃了的人，都可以看出来，这一切不过就是一场诬陷而已！

    若是直接反驳的话，明雅也不是做不得，只是这样没有技术含量的事情，明雅真心是懒得做了。

    明雅每获得一件战利品，都会截图留念，这是明雅玩游戏的小习惯。

    若是以后不玩这个游戏了，还可以时不时的找出来看看。

    所以，明雅若只是想正常的反驳，简直是太容易的一件事情了。

    可是，明雅需要考虑的问题有很多，比如说如今自己离开了战魂公会，虽然说是自由自在，不被束缚，却也少了一个倚仗。

    其它公会，虽然说也是在拉拢自己，可是一旦自己与战魂公会撕破脸，那些公会考虑到自己的一些利益问题，最后被舍弃的肯定会是自己。

    所以，自己要么就是之后不找公会了，要么就得找一个比战魂公会还要强大的公会。

    而现在在江山如画这个阵营之中，战魂公会排在公会实力榜的第二位，若是自己想找一个比他强大的公会，也只有一个选择。

    山海经！

    想到山海经这个公会，明雅略微眯了一下眼睛，似是习惯性的想遮掩一下自己眸底的小算计。

    在桌子上来回敲击了半天，明雅起身私聊了一下一品元帅。

    【私聊】你对一品元帅：（灰暗的砾石），方便的时候可以过来交易，价格同闪光的。

    之前山海经公会的这几个实力小伙伴，似是有拉拢自己的意思，这一点明雅是明白的，可是他们似乎也并不急，好像是在顾忌着什么，又或者说是这是大公会的一种傲气。

    不过明雅若只是这样就进去的话，岂不是显得很挫？

    既然是要进入山海经这个公会，进去的姿势一定要漂亮。

    至于怎么样漂亮的进入山海经公会？

    这其实还真是个大问题。

    山海经的那几个小伙伴，可都不是简单的，所以要怎么样聪明的，又姿势漂亮的进入山海经，明雅需要好好想想。

    感谢：书城小伙伴：醉枫染墨。支离碎――小涩――安，若然――方得始终的打赏，爱你们～～～

    不开森的周一……