
    “握草，那个娘们，老娘若是不将她轮到0级，啊呸，若是不将她轮到负无穷大，老娘拓马的……”一听明雅这样说，对面的赵甜甜又有些HOLD不住了。

    明雅无奈的揉了揉头，同时用右手开电脑，登录了自己的游戏账号。

    刚一上游戏，便看到世界频道飘过一句话。

    【世界】战姽婳：哎我去了，真是笑死老子了，还娘娘万岁？你当你是僵尸？真不要个B脸的，来吧，小婊砸，想被虐就继续来吧，老子保管玩得你爽翻天！

    【世界】战大仙：来来来，桃花坞，有种就来！

    ……

    战姽婳在世界频道骂骂咧咧了半天，也没见赵甜甜去回，明雅明白这会功夫，赵甜甜已经气疯，根本没有那个智商去骂人。

    明雅正准备抬手骂人呢，便看到世界频道飘过一条，系统消息，而消息的本身，比较惊人！

    【系统】恭喜玩家“没吃药”，成功在桃花坞创建“月老生活会馆”公会驻地！

    很不起眼的一条消息，可是却引得小伙伴们各种围观！

    游戏之中，只要玩家的等级满足15级，便可以建立公会，只是却也仅限于创建公会，暂时是没有公会驻地的。

    除了没有公会驻地，其它一切都是按照正常游戏之中的公会模式进行的。

    至于公会驻地在《轮回》这款游戏之中，却是个比较紧俏的东西，或者说是一个特别奢侈的地方。

    因为一个公会若是想建立公会驻地，需要满足三个条件：一个是玩家的等级满足20级，这一点并不难，山海经公会的小伙伴们已经有很多是够等级的，所以这些对他们来说并不算是难事。

    至于游戏之中其它的小伙伴们？

    则是还在为达到20级而努力的刷经验呢。

    至于第二个条件则是建立公会驻地的玩家，需要带足2000枚金币。

    如今游戏开服不过半个多月，小伙伴们很多温饱都是问题，哪里还能弄出来2000枚金币呢？

    最后一个需要的条件就是公会的声望需要达到3000。

    公会声望这个东西，就需要公会集体活动之类的，慢慢累积起来的。

    游戏之中，现在有公会驻地的，第一大公会山海经算一个，第二大公会战魂算一个，凯旋丰色算一个，还有一个是帝国蛇精病院。

    如今的月老生活会馆，这算是第五个！

    明雅特意上小号看了一眼邮件提示，自己两个小号上面的金币全部出售成功，想来月老生活会馆也是拿下了不少吧。

    小伙伴们恭喜的，嫉妒的，变向讽刺的，什么样的都有，这样反倒是冲淡了之前，战姽婳那两个人的叫嚣。

    不过就算是这样，明雅一上线还是看到了赵甜甜给自己发的数十条私聊，每一条都特别的义愤填膺！

    明雅挑了挑眉，对于赵甜甜的这个问题，她自然是会去解决的，欺负了自己的朋友，还特么的就是自己的仇人，怎么样也不会放过对方的。

    只是让明雅觉得意味深长的却是，游戏之中有规定，每个野外场景，可以建立的公会驻地一共是三个。

    如今游戏之中建立起公会驻地的并不算多，而桃花坞这个地方，最初是山海经公会建立的公会驻地，游戏之中也不是没有其它的场景可以用了，可是这个月老生活会馆，也建在了桃花坞，是不是有些不寻常呢？

    明雅不动声色的将这件事情记在心上，之后将身上的东西存进了仓库，顺手戳了一下战姽婳的位置，看到她还是在桃花坞，明雅也便放心了。

    不过为了安抚赵甜甜，明雅将赵甜甜还在咆哮的电话插上了耳机，这样既不耽误自己游戏，还能继续听着赵甜甜那边咆哮着。

    “我马上就去桃花坞，你呢？要不要一起打个辅助？”明雅已经将山有扶苏的号顶到了28级，所以也不介意自己是不是还有一个辅助在的。

    可是考虑到赵甜甜若是不亲眼看到对方被自己狠虐，心里想来也是不会舒服的，所以明雅才会在电话里这样问了一句。

    明雅上线之时看了一下玩家的等级排行榜，第一名的太子长琴已经31级了，至于身上存没存经验的，明雅并不知道。

    不过明雅知道的却是，自己的等级可以不用压着，放心大胆的升上去吧，所以相比于昨天，明雅又高出了2级。

    另一头的赵甜甜已经将自己的状态加好，站在长安城的北门口等待着明雅。

    因为从长安城的北门出去了，便是初级场景桃花坞。

    可是赵甜甜等了半天，也没看到明雅的游戏角色过来，赵甜甜不由有些急了。

    “明雅，你在哪呢？”赵甜甜在问这话之时，还顺手点了一下明雅的个人资料，当看到明雅是在桃花坞之时，赵甜甜整个人都凌乱了！

    游戏之中通过玩家的基本资料是可以大体判断出来，一名玩家当前所处的场景，但是也仅限于场景，看不出来具体的位置。

    “握草，明雅，你是怎么去的桃花坞的？”赵甜甜凌乱之下，大声问了一句。

    正操作着山有扶苏走在桃花坞那一片片桃花林下的明雅，空出一只手，将耳机摘下来一只，对于赵甜甜这样的大嗓门，明雅觉得自己就不应该戴两只耳机。

    “你从长安城走的话，不相当于主动送上门吗？人家说不定早早的就堵门口了呢。”对于赵甜甜这感人的智商，明雅抽了抽唇角，无奈地应了一句。

    “那应该怎么走？”此时赵甜甜不仅仅只是智商感人了，所以二缺之下又问了一句。

    对此，明雅无奈一笑，之后才语气幽幽地说道：“你从长安城，直接传送至鬼者的门派逍遥游，然后从逍遥游往东进入泉州，从泉州绕到桃花坞。那些人怎么样也想不到你会从泉州那边绕过去的。”

    对于赵甜甜，明雅还算是有耐心，所以细细的解释着，同时手上的速度也并没有放慢，甚至还快了几分。

    而赵甜甜在听完这段话之后，便一直对着游戏之中的世界地图发呆。

    话说，泉州是中级场景啊摔！

    她现在还没到30级，是去送死咩？

    感谢书城小伙伴：安，若然，还有另一个用爪机刷半天也没刷出来名字小伙伴的打赏，爱你们～

    还有，书城的小伙伴居然要让小黑雅跟男主暧－昧一下下，话说，小黑雅现在才大二啊摔，乃们要不要这样禽……兽……