
    下午的时候，明雅又挂机看了会书。

    接近傍晚的时候，明雅将山有扶苏这个号直接下线，电脑也关机休息一会。

    至于另外两个号还在挂机之中，而明雅本人则是带着手包出去觅食了。

    住在学校，至少还有一个食堂可以选择，住在明涛家里，杨春花也会将他们的每一餐管得很好。

    可是住在付瑶这里……

    算了，付瑶自己在家都不开火做饭，家里的厨房就是个摆放，明雅也不奢求其它的了。

    在小区门口的小吃店里简单的吃了点东西，明雅又在小区里转了一会，不过就是想着自己出来走走，晚点再回去的。

    可是！

    在走到小区门口之时，却正好碰到于归！

    不过与于归一起的，还有一个年轻的女孩子。

    女孩子看起来，跟他们应该是差不多大，二十出头的样子，因为距离并不算是太远，所以明雅可以看到女孩子的那一张脸，算是明艳动人的吧。

    不过女孩子身形略胖，特别是胸前的那两坨，简直是波涛中的战斗机了！

    女孩子应该是穿着一套运动装的，不过在外面又穿了一件雪白的大衣，本身女孩子身形就微胖，再穿上一件白色外套，这让女孩子更显臃肿了！

    不过好在女孩子长着一张小脸，又披着一头长发，这让女孩子的脸看起来更小了。

    明雅对于女孩子的身份并不感兴趣，可是已经看到明雅的于归却并不这样想，本来于归与那个女孩子还算是亲密的样子，可是在看到明雅正好也走过来之时，却是突然与那个女孩子之间拉开了一小点距离。

    虽不明显，可是却也稍有刻意。

    “明雅。”看到明雅走了过来，于归神情温和地喊了一声，不过眉眼有些不明的闪烁。

    “嗯。”于归态度还算是客气，明雅也不可能直接高傲着不理人，所以点了点头，算是打过招呼了，之后便准备直接回家的。

    可是于归似乎是怕明雅误会了什么，忙急急的拉了一下明雅的衣服，语气也急急地说道：“介绍一下，明雅，这位是我小表妹林秀竹。”

    于归都这样介绍了，明雅若是转身就走的话，也很落人面子，所以最后忍下心中的不耐，轻轻的转过身来，眉眼微弯，笑容纯净地点头道：“你好。”

    明雅实在不知道，她与于归是同学这一点还好说，见面打个招呼，是避免不了的，可是这个突然乱入的表妹又特么的是什么鬼呢？

    于归似乎也意识到自己的举止有些问题，再加上身边的林秀竹也在拉着他的衣袖，面上带着几分不满。

    无奈之下的于归只能勉强维持着他面上的笑意，再次开口自然是将明雅介绍给林秀竹的。

    “秀竹，这位是我的好朋友，明雅。跟你姐姐念同一所大学。”看着林秀竹撅着嘴，不太高兴的样子，于归又伸出手，似是安抚一般的在她头上揉了一下。

    而林秀竹似乎很喜欢这样，类似于对待喵星人一样的安抚，微微眯了下眼睛，将她眸底的刻薄掩了下去，开口的声音却是带着几分阴森：“你好，明雅，我叫林秀竹。”

    林秀竹说完，甚至还伸出了自己的手，很是友好（？？？）的想跟明雅握一下手。

    而明雅只觉得于归的这个小表妹也是诡异的很，特别是那一句“你好”似是含着什么不太一样的东西在里面，听得人心里略微有些慌。

    不过明雅最后还是将手伸了出去，很是友好的握了一下。

    只是林秀竹似乎并不是太友好，在握上明雅手的那一瞬间，手上开始用力，似是想给明雅一些警告。

    同时怕明雅痛呼出声，又侧过头，带着几分调皮地说道：“表哥，两个女孩子站在这里，你都不去帮着买杯热饮吗？”

    于归本来看到明雅之时就紧张，此时听到林秀竹这样一说，忙不好意思的笑了笑，之后转过身，冲着小区门口的一家水吧走了过去。

    一直到于归的身影消失在两个人面前，林秀竹这才阴阳怪气地说道：“怎么？明同学是想跟我抢表哥吗？”

    说这话之时，林秀竹握着明雅的手，还在加重力道。

    而明雅则是风轻云淡，甚至是特别淡漠地回道：“三代以内的近亲，是不能正大光明的在一起的。林小姐也果真好心态呢。”

    说完这句话，明雅手上一个用力，林秀竹瞬间惨叫着收回了自己的手。

    “你，你……”林秀月疼得说不出来话，只能伸出来自己完好的另一只手指着明雅，面上扭曲的渗人。

    而明雅却是特别淡定的甩了甩自己的手，之后又掏出手包之中的湿巾，将手擦了擦，擦完之后顺手将湿巾甩进了身旁的垃圾桶里。

    之后在林秀竹愤恨的注视之下，明雅面上带着明显的嫌弃说道：“我这个人不喜吃亏，而且还记仇，但愿咱们不会再见面。”

    明雅说完，也不去管于归回来之后，林秀竹会说些如何难听的话，直接转身就进了小区。

    只留下身后的林秀竹，一脸扭曲加仇恨地看着明雅的背影，恨不得将自己一口牙都咬碎了！

    回到家里的时候，已经是晚上的7点半了，明雅本来是不太想上游戏的，两个小号也准备直接下线，晚上睡个好觉。

    毕竟家里的机器也是需要休息一下，不然的话，之后也会慢上很多。

    不过当明雅简单的收拾了一下，便准备回床上睡觉之时，手机却是突然响了起来。

    电话是赵甜甜打过来的，赵甜甜脾气火爆，而且又特别易怒，所以明雅接电话之时，便听到赵甜甜在电话另一头，吐槽了大约三分钟。

    等到对面的气息总算稳定了下来，明雅这才无奈叹息道：“发泄好了？”

    “嗯！”赵甜甜其实还想再吐槽上三分钟，不对！

    是想再吐槽三十分钟的！

    可是考虑到，再吐槽下去，也是在浪费时间，最后赵甜甜板着一张脸，淡淡应了一声。

    “那么便开始说事吧。”听到对面的赵甜甜总算是可以安静下来，明雅这才不徐不急地问了一句。

    PS：这一章信息量略大，哈哈，看小伙伴们怎么猜想啦啦啦～

    感谢书城小伙伴：头戴皇冠，点点（一个点的名字，窝要肿么办？），小涩的打赏～