
    赵甜甜为她小姨找的工作是一份会计的兼职，903那个写字间，需要一个面上的会计，还需要一个真正的会计，每个月帮着做账。

    虽然说钱并不算多，可是却方便赵甜甜的小姨照看孩子。

    而且做账也用不了太长的时间，其余的时间，赵甜甜的小姨还可以做些其它的。

    赵甜甜到底还是个学生，对于那些企业的人员，并没有多少应付的经验，最后还是明雅帮着多问了一些待遇啊，结算之类的问题。

    在问过赵甜甜，可以让她小姨过来试试看之后，明雅这才与903的负责人又交涉了一下，这才算是将这个兼职拿下来了。

    因为只是一个兼职的工作，所以903的负责人也并没有浪费过多的时间在这上面，简单的交涉了一番之后，明雅与赵甜甜便走了出来。

    两个人从903出来略微有些懵圈了，围着9楼转了一圈之后，居然转到了908的门口。

    而此时908的门口，陆承安板着一张脸，站在那里。

    在看到明雅跟赵甜甜的时候，陆承安挑了下眉，带着几分意外，不过还是客气的点了点头。

    而明雅跟赵甜甜也意识到，两个人似乎好像有些迷路了呢，所以客气的冲着陆承安点了点头，然后便转身向另外的一个方向走去。

    只是两个人在转身冲着另一边走去之时，却听到身后一道略微低沉的男人的声音响起：“明雅？”

    明雅：“……”

    好陌生的声音啊摔！

    明雅心里默默的吐槽，之后才转过身，赵甜甜因为好奇也转过身来。

    此时站在他们身后的，除了刚才看到过的陆承安之外，还有之前曾经与之同行过的方景铄等三个小伙伴。

    除此时之外，还有一男一女两个人，与方景铄他们站在一起。

    刚才的那一道声音，来自于那个男人。

    那个男人看起来也就是二十出头的样子，身高的话估计最多178的样子，身材偏胖，一张脸也是平平的，看不出来太多的特点，不过身上的衣着却是十分的得体，甚至带着几分成熟的味道。

    明雅侧过头看了一眼，可是看了半天，也并没有觉得眼前的这个人有多熟悉，明雅求助似地看向了赵甜甜。

    尼玛啊，眼前这货是谁？

    不认识啊，不认识！

    而赵甜甜回给明雅的则是一个十分无奈的眼神，因为赵甜甜也不认识眼前的这个人啊摔！

    看到赵甜甜同样不认识，明雅抽了抽唇角，无奈一笑道：“嗯。”

    一双干净的眼睛，扑闪扑闪，闪得人心里都痒痒的，最重要的还是，明雅一笑起来，一对小虎牙，看起来特别的秀气可爱。

    对于对面之人是谁，明雅虽然不知道，可是此时眼前这么多人，若是自己说不认识对方的话，会不会让对方觉得很没面子呢？

    考虑到对方认识自己，多半应该不会是仇人吧？

    所以，明雅很是客气友好的应了一声。

    “真的是你？我差点没敢认啊，哈哈哈……”听到明雅应了一声，陈杰哈哈大笑，之后才似是不解地问了一句：“咦，怎么于归没跟你一起出来啊？”

    于归是谁？

    这是围观小伙伴们同一时间闪起来的念头，赵甜甜意味深长地看了明雅一眼，就说嘛，这小妮子，谁追都不反应，原来这是有情况啊。

    只是两个人同学快两年了，也没听这货说起过，话说明雅这样，是不是有些不太够意思了呢？

    想到这里，赵甜甜又意味深长的扫了明雅好几眼。

    至于另外的四只，他们现在就想知道这个于归是谁？

    听陈杰的意思，这个于归跟明雅之间，好像很有渊源的样子，所以此时他们比较好奇，这个于归是谁呢？

    听到陈杰这样说，对于对面之人，明雅心里可能的范围又缩小了，认识自己，又知道于归，想来应该是与自己同一个高中出来的吧？

    不过对于陈杰提出来的这个过于蛋－疼的问题，明雅抽了抽唇角，一脸严肃地问道：“于归是谁？”

    噗……

    元帅一个没控制住，看到明雅这个样子，突然想到了之前方景铄的那一句：彼岸花如雪是谁之时的表情，两个人的表情带着几分神相似，所以元帅一个没控制住，直接就笑出声来了。

    站在身边的姜彬轻轻的拉了元帅一把，这才没让他笑得太夸张。

    而陈杰在听到这句话之时，也略微带着几分尴尬，不过心下略一琢磨着，于归跟明雅并没有上同一所大学，说不定上大学之后，便分开了，所以如今明雅也不想再听到关于于归的消息，所以便假装不认识。

    觉得自己捕捉到真相的陈杰哈哈一笑，算是带过了自己的尴尬。

    之后听说方景铄跟明雅是大学的校友，又大手一挥，带着几分豪爽地说道：“行啦，既然都是同学，那么咱也不差那么一点薄利了，之前那5000零头也抹了吧，反正我也急着走，不差这些了。”

    明雅：“……”

    关我毛事啊摔！

    之后方景铄他们与陈杰约好了，周三一起去将合同签了，908的主人也便可以换掉了。

    根本不清楚是什么情况，最后明雅跟赵甜甜迷迷糊糊的下了楼，本来两个人准备先行离开的，可是方景铄却是突然开口说道：“今天多谢学妹了，若是学妹没什么事儿的话，便一起吃个饭吧。”

    赵甜甜急着回去跟小姨将情况说清楚，而明雅今天是需要去换药的，所以对于方景铄的邀请，都是客气的拒绝了，只说日后若是有机会，再一起吃饭吧。

    女孩子都如此直白的拒绝了，另外四只男士，自然不可能再多说，又客套了一番，这才坐上各自的车，各回各家。

    一直到上了公交车，元帅这才尽可能的压低了声音问道：“哎，你说这个明雅小学妹是不是咱们的福星？上一次在秀月斋，因为她的原因打的折，这一次本来因为那5000块咱们还需要墨迹一番的，结果遇到学妹之后，直接就抹零了，这还真是……”

    说到这里，元帅挠了挠头，一时找不到合适的词来形容。

    PS：感谢书城小伙伴，,头戴皇冠，醉枫染墨。支离碎的打赏，对于催更狂魔的小伙伴们，窝只想说一句：窝是手残啊手残啊摔！！！（一小时不到500字窝会说咩？哼～）