
    今天的迟飞宇一身纯白色的休闲装，将他本就高挺的身姿衬得愈发挺拔，略长的碎发将右边的额际都挡住了。

    本来应该是有些邋遢的感觉，可是放在迟飞宇的身上，却只会让人觉得赏心悦目。

    甚至只需要一眼就可以看出来，这是一位沉浸在艺术殿堂的男生。

    青城的冬天不算冷，所以迟飞宇只穿着一身休闲套装，并没有穿外套。而此时在明雅看来，最美的还是迟飞宇的那一双手。

    纤细修长，偏偏又不带半分女气。

    上一次匆匆一瞥，明雅并未仔细看，这一次看着已经快走到自己近前的迟飞宇，明雅只觉得这一双手，真是带着十分的诱-惑啊！

    如果……

    如果能将这双手剁下来，好好的剔出来，关节应该很美吧？

    明雅心里暗挫挫的想着，同时脑补着若是将这一双手剔开了，会是怎么样的一番美景，可能因为正想着其它的事情，明雅并没有注意到迟飞宇面上那一丝淡淡的尴尬。

    刚才远远的，迟飞宇便看到明雅过来了。

    看到明雅的时候，迟飞宇先是惊讶，之后却是带着几分惊喜的。

    在他看来，自己上一次的邀请，明雅可能都不会放在心上，可是却并没有想到，明雅居然真的会过来！

    只是，当迟飞宇走近了，这才发现，明雅根本就没注意到他其实已经走到她近前了，而且因为自己是今天的主角，自己走过来之时，已经引得不少人将目光放到这一边了。

    可是一直等到迟飞宇走近，明雅却还是没抬头，只是微垂着头，似乎是在看着些什么。

    而且不知道为什么，迟飞宇只觉得自己脊背有些凉，甚至于心里都有些毛毛的，很奇怪，又说不清的感觉。

    “学长。”知道这样一双修长又好看的手，最终也不可能被剔掉研究，明雅心里略微带着几分遗憾，看到来人已经立于自己身前，明雅这才抬头，眉眼一弯，笑得甜软。

    看到明雅总算是有反应了，迟飞宇心里这才算是舒服了几分。

    “学妹过来了，学妹偏爱哪一方面的，人物还是景致？我带着学妹去看看？”迟飞宇在说这话之时，是带着几分强势的。

    因为在这么多人面前，自己大小其实也算是学校的风云人物，所以跌份的事情，不是迟飞于想看到的。

    所以刚才的那句话，其实还加了很多不太一样的气场在里面。

    而明雅这只小狐狸怎么可能不知道，迟飞宇这是在压制着自己，可能距离远的人感觉的不清楚，距离近的都能感觉到，从迟飞宇身上散发出来的，淡淡的强者气息。

    明雅不傻，今天过来，也不过就是不想在学校树敌，所以甜甜一笑，算是应下了。

    对此，迟飞宇还算是满意，带着明雅在102室走了大半圈。

    而不远处看到这一幕的元帅，则是嗤笑一声道：“这个美术系的风云人物，也不是什么好鸟啊。”

    元帅他们寝室一行四个小伙伴，刚才的时候距离明雅并不算远，所以明雅与迟飞宇之间的互动，四个小伙伴其实都是看出来了。

    包括那些藏在暗地里的汹涌，四个小伙伴也是能看出来的。

    对于这样的一幕，方景铄淡淡的，甚至带着几分冷，明显是不感兴趣的样子。

    若不是因为姜彬的人际关系，他们又不想让其它小伙伴觉得他们难以接触，方景铄其实也是不愿意来这种地方。

    可能是因为这个，方景铄最初也只是冷冷的，可是在想到姜彬之时，却是带着几分意味深长地看了姜彬一眼。

    觉得自己也是蛮冤枉的，姜彬摸了摸鼻子，无奈的耸耸肩。

    姜彬其实也就是与迟飞宇认识，之前迟飞宇说要帮着过来捧个人场，姜彬觉得不伤大雅，不过就是走个过场，也便应下了。

    谁知道，最后会发生这样的事情。

    至于陆承安？

    现在满脑子都是游戏之中的事情，还有就是之前他们租的那个写字间的事情，至于眼前的这些画？

    表示没有丝毫兴趣的陆承安，只承认自己的身体还停留在这里。

    元帅性子直，而且又极不喜欢画展这样的环境，所以，此时面上已经带着几分不耐了。

    四个小伙伴，本来是准备直接离开的。

    反正迟飞宇现在只顾着招呼美人，也没时间管他们，该走的过场，他们也来走过了，此时走，就算是之后迟飞宇发现了，也不好说什么。

    只是一行四个小伙伴，刚准备转身出去的时候，却发现门口处突然出现一阵骚动。

    “哎哎哎，林女神来了，没想到，林女神还会来这里呢。”

    “哪里，哪里，林女神在哪里？”

    “握草，我女神美翻了！”

    “……”

    四个小伙伴就算是不想听，可是耳边不断有小伙伴在说着，甚至声音越来越大，就算是不想听，也是不可能的了。

    来人是谁，姜彬这个八卦王，自然已经猜出来了。

    至于元帅跟陆承安，还在想着自己的事情，神马女神，神马美翻了，跟他们有毛线的关系？

    而方景铄则是抬手看了一眼手表，明显就是有些不耐的意思。

    姜彬一看这货的神情，就知道这货在这里停留这么长时间，已经是极限了，可是门口处的那一位，自己是不是应该好心提醒一句呢？

    “哎，老方，你之前不是问彼岸花如雪是谁吗？就是门口的那位林女神。”姜彬压低声音在方景铄耳边说了一句。

    不曾想，方景铄甚至连眼皮都没抬一下，只是看了看时间说道：“咱们今天还要去签合同，要不现在走？”

    方景铄这话自然是问得姜彬，因为他们能过来，还是因为姜彬的缘故。

    一听方景铄这样说，姜彬一摸鼻子，同时心里为林女神点了一排的蜡，之后才点头道：“可以，可以。”

    一行四个小伙伴，直奔门口的方向，快步走去。

    只是带头的元帅已经走出去了，而身后的方景铄马上就要迈出画室的大门之时，却听到一道极为柔软甜腻的声音在耳边响起：“方学长。”(未完待续。)