
    东海郡是游戏之中的高级场景，一般的小伙伴并不敢轻易的进来尝试，所以明雅并不担心，战天下公会的人会真的追过来。

    而且就算是他们追过来了，却不一定会发现自己的存在。

    游戏之中对于洗刀的设定还算是比较宽容的，一点杀气只需要在野外挂上一个小时，便可以消掉了。

    而明雅现在有2点杀气，所以便需要在野外站上两个小时。

    不过这样隐秘的一个地方，明雅也不担心神马，反正她还有两个小号需要去照顾，也不在意大号怎么样了。

    至于方景铄他们此时在做些什么？

    哦呵呵呵……

    他们就是传送个场景的功夫，便已经看不到人了好咩！

    “这个……”当四个小伙伴到达东海郡之时，已经看不到明雅的角色了，元帅还四下小心找了找，却还是什么也没看到，为了不碰到小怪，元帅并没有敢往深处走去。

    只是对于这样诡异的一幕，元帅挠了挠头，不知道该说些什么好了。

    而方景铄则是眯着眼睛，右手握着鼠标，左手轻轻的敲着自己的大腿，显然他也对明雅的突然消失有些诧异，同时也有些好奇。

    若是山有扶苏有这样的本事，那么之后他们这些小伙伴挂了刀，其实也是可以过来洗刀的。

    只要保证不被别人找到，那么挂上几个小时，其实还是可以的。

    略微沉思了一会，方景铄点开了山有扶苏的个人资料，上面对于山有扶苏所处的场景，显示的还是东海郡。

    也就是说山有扶苏还在此场景之中，并没有离开，只是他们暂时还没有看到而已！

    可是，他们与山有扶苏之间，所差的也不过就是不到一分钟的时间，就算是山有扶苏速度快，可是又会躲到了哪里呢？

    四个小伙伴站在门口的方向，怎么样也没想明白山有扶苏是怎么样从他们眼前消失不见了的，而且还可以保证，自己还停留在当前场景之中。

    至于另一边的明雅，已经将号扔在山洞之中打坐，山洞并不算大，最多也就是能容纳三个人左右，所以也做不了什么事情。

    而明雅本来是想直接挂着号就去看书的，可是想了想，又怕赵甜甜不放心，再加上，之前战姽婳他们叫嚣，赵甜甜还没回，自己也没回，她们在气势之上岂不是要输给对方了？

    那又怎么可以呢？

    所以，明雅先给赵甜甜发了消息，报一下平安，之后便琢磨着，怎么样直接反击战姽婳他们，才能收获最大的利益。

    而还未等明雅在世界频道先叫板呢，战姽婳那边已经忍不了了！

    【世界】战姽婳：山有扶苏，你个婊砸，看来论坛之中说得果然没错，贱-人，碧池！！！

    【世界】战大仙：呵呵，别气，小婳，为这种人不值得，还有那个娘娘万岁，不过就是一群****

    战大仙也不知道又骂了什么不太好听的话，所以系统大人毫不犹豫的给屏蔽掉了！

    看到这两个人先叫嚣到世界频道，明雅轻轻挑了下眉，之后才抬手打字，明雅打字的时候并不喜欢飙手速，而是喜欢想好了再一个字一个字的敲上去。

    【世界】山有扶苏：你被我杀过（严肃脸）！

    小伙伴们：“……”

    呵，这算是高手在民间咩？

    明雅这一句话，直接就将战姽婳跟战大仙的怒火都挑起来了！

    【世界】战姽婳：握草草草，碧池，碧池！！！

    战姽婳恨不得直接将明雅徒手撕掉，可是当看到明雅当前所处的场景为东海郡之时，她又不敢来挑战这样的高级场景！

    而明雅在看到这句话之时，也并没有生气，只是很淡定的又发了一句。

    【世界】山有扶苏：你被我杀过（严肃脸）！

    同样的一句话，因为系统卡着时间，所以两分钟之后，明雅的这句话才出现在世界频道之上。

    觉得这样可能也不爽，最后明雅直接来了一个小喇叭。

    【小喇叭】山有扶苏（江山如画）：你被我杀过（严肃脸）！

    噗……

    游戏之中的小伙伴们，在看到明雅打了三次这样的话之后，脑子里特别魔性的出现了一句话：重要的事情说三遍！

    感觉莫名的就被戳到了笑点的小伙伴们，笑着看着世界频道的撕比大战。

    【私聊】娘娘万岁对你：别跟他们骂下去了，没意义，对了，那个门派的特殊物品，价位也不高啊，我刚才看了一下，市场之上，这才4金币一个，还有更低的呢。

    因为明雅刚才已经将电话挂掉了，所以赵甜甜发的是一句私聊。

    对于门派特殊物品这件事情，明雅现在也没有精力去弄了，所以之前给赵甜甜写了一个特别详细的攻略，方便她在这里面再捞上一把。

    此时看到赵甜甜这样说，明雅也是略微为难的皱了一下眉，之后才给赵甜甜回了消息。

    【私聊】你对娘娘万岁：嗯，重要的还是长期稳定，而且4金币一个，其实市场潜力也不少，毕竟有些人就是想赚个眼前的快钱，并不会真的在玩生活技能，所以你需要做的就是，将自己的客户基数铺上来。

    而另一边的战姽婳在看到明雅将同样的话发了三次，而且有一次还是发的小喇叭，气得浑身都哆嗦了，只是她的世界频道还在冷却之中，系统暂时还不让她发，可是发小喇叭，她又没现实币。

    最后气得直咬牙，却是没什么办法。

    而战大仙比战姽婳好一点，至少买个小喇叭的钱还是有的，所以直接从商城拖过一枚小喇叭，算是跟明雅磕上了。

    【小喇叭】战大仙（江山如画）：呵，原来你也只会说这一句话啊！

    战大仙的话说得嘲讽意味十足，甚至带着几分轻蔑，明雅在看到这句话之时，正准备起身去看看自己的两个小号呢。

    只是在看到这句话之时，却又顿住了。

    抬手，拖过小喇叭，一句话又发到了小喇叭之上。

    【小喇叭】山有扶苏（江山如画）：你被我杀过，她（战姽婳）也被我杀过，还是两次！（正经脸）

    PS：感谢书城小伙伴点——小涩——醉枫染墨。支离碎——三月的打赏，爱你们，求订阅，求正版～(未完待续。)