
    “不是，明雅，中级场景，走不好就直接挂了，你真的是从那边走过去的？”赵甜甜虽然也是知道，明雅的操作完全没有问题，甚至可以说是，单手可以虐她好几条街，可是此时还稍稍有些质疑。

    “呵呵。”对于赵甜甜的质疑，明雅直接开启嘲讽技能，呵呵一笑，之后操作着山有扶苏冲着还守在桃花坞门口的战姽婳就是一记芙蓉针！

    芙蓉针！

    3秒麻痹！

    战大仙并没有与战姽婳守在一起，所以此时的战姽婳其实算是落单了，不过就算是对方来两个，明雅也是毫不畏惧！

    －109！

    －112！

    －97！

    ……

    不断有伤害从战姽婳的头上飘过，而明雅在芙蓉针之后，又丢了另外一个技能！

    西子捧心！

    －71！

    －119！

    －103！

    ……

    战姽婳是个通天职业，刚才她也只是守在桃花坞的门口，并没有去打小怪，所以此时并没有生灵可以被召唤出来，与她一起战斗。

    而且就算是她有生灵可以召唤着一起战斗，桃花坞这个场景的小怪，对于他们来说，也是太脆弱了，根本没有太多的战斗力。

    而没有了生灵辅助的通天职业，就跟没有了技能的其它职业是一样的，只能晃动着自己的拂尘，在那里跟扫灰一样，来来回回的释放着可怜的攻击！

    再加上战姽婳根本没反应过来，有人还会从身后偷袭！

    进入桃花坞，可以通过游戏之中的四个场景。

    一个是位于南面的长安城，一个是位于西边的云梯关，一个是东边雅弦职业的门派所在地——无仙居，最后一个是位于最北边的泉州。

    泉州和云梯关都是中级场景，战姽婳不认为，赵甜甜那样的操作菜，还敢从那样的场景之中传送过来？

    说不定还没传过来，便直接就挂掉了呢！

    而另一个从无仙居传到桃花坞的门口，战大仙已经在那守着了，所以战姽婳根本不担心，自己的背后还会被袭击！

    而就在战姽婳还在发懵的时候，明雅的攻击已经跟不要钱一样的落在了她的身上。

    就像之前明雅说的那样，她不仅仅小气，还爱记仇。

    赵甜甜又是她的朋友，她怎么可能会眼睁睁的看着朋友被欺负呢？

    战姽婳一直到倒下，这才算是反应过来是怎么一回事。

    战姽婳反应过来的第一时间，并不是去呼救，而是直接在当前频道叫骂开了！

    【当前】战姽婳：偷袭的狗，你MB啊，握草******

    ……

    战姽婳骂得越发的不堪入目，所以很多字符直接被GM大人给屏蔽掉了。

    而明雅则是带着自己头上的一把小刀，悠然的冲着无仙居的那边跑了过去。

    不知道之前赵甜甜跟战姽婳到底有着怎么样的纠纷，反正现在的情况就是战姽婳并没有挂刀，而且还是一个白名玩家，而自己杀了一个白名玩家，所以不出意外的直接就挂了一把小刀。

    既然堵长安城的门口就只有一个战姽婳，那么另一只有可能就是在无仙居的门口堵着呢。

    “进来，急速前进到无仙居门口。”一边向着那边跑去，明雅一边在电话之中说了一句。

    赵甜甜虽然并不明白是怎么一回事，不过却还是听话的进入了桃花坞，在看到地上躺着的战姽婳之时，又狠狠的在上面踩了几脚。

    踩了几脚之后，赵甜甜这才操作着游戏之中的娘娘万岁，速度飞快的冲着无仙居的方向跑去。

    而站在不远处，目睹了全程的小伙伴们，全都惊悚了，一个个站在原地，好半天都没有动一下自己的游戏角色。

    “不是吧，老姜，你说咱们是不是眼花了？”元帅也是在反应了半天之后，这才不敢相信地问了一句，同时还仔细地看了看，挂刀的那个到底是不是山有扶苏。

    此时的姜彬也是蛮惊讶的，游戏之中的奶妈职业，一般情况之下，是不会挂刀的，因为挂刀影响着很多事情的进展。

    比如说挂刀便不能进长安城了，容易被守卫追杀，挂刀也不能进副本，因为副本不让带杀气的玩家进入。

    而因为挂刀，也会为玩家带来很多的麻烦。

    比如说是，若是玩家在野外被白名玩家正义的消灭掉，那么玩家掉经验是正常情况下的2倍，同时身上的物品掉落也是2倍。

    游戏之中热血冲动的小伙伴自然还是有很多的，可是大部分都是战士职业的小伙伴，喜欢PK啊，野外打架之类的。

    像奶妈这样安静的职业，除非是到了游戏后期，小伙伴们都已经满级了，又没有其它的事情做，大家便会生出很多不太一样的心思，便会去尝试一把，奶妈挂刀的感觉。

    可是，现在是游戏刚开服，而且明雅的等级还不到30级，甚至说如今她连个可以保护她的公会都没有。

    话说这姑娘就这样挂刀了，会不会太鲁莽了些呢？

    元帅他们隐约是知道一些，游戏之中的山有扶苏与娘娘万岁之间关系不错，若是有的时候找不到山有扶苏的话，元帅还会主动去找娘娘万岁，之后山有扶苏便会联系他们。

    知道他们关系好是一回事，可是像现在这样冲动行事，会不会太欠考虑了呢？

    不过对于元帅的话，姜彬并没有正面回答，因为他在看到游戏之中位于自己身后的太子长琴这个角色不见了之时，忙侧过头看了看方景铄。

    此时的方景铄正操作着太子长琴转回到自己的职业门派——无仙居。

    刚一出门口，便看到漫天的技能光束在闪，差点闪瞎了自己的眼睛！

    天心职业的粉色技能特效，雅弦职业蓝色的技能特效，全都在眼前晃动，方景铄操作着太子长琴尽可能的闪到一边，之后便看着眼前的情况。

    此时眼前的三个小伙伴，已经打得不可开交了。

    相比于操作菜得感人的战姽婳，战大仙的操作还是不错的，不过也仅限于不错而已，对于明雅来说，除非是操作大神，不然全都可以单手碾压掉了。

    之所以还在这里纠缠着，完全就是因为想让赵甜甜出一口气，还有就是明雅不想一次性挂两把刀啊摔！

    挂刀的时候是爽了，洗刀的时候，自己该找谁哭去？

    所以，此时的明雅只是在打辅助，主要的战斗力其实还是赵甜甜。

    雅弦VS雅弦，最后的胜负，全看各人本事了！

    感谢美人打赏的平安符，感谢书城小伙伴：醉枫染墨。支离碎，韶华一笑的打赏～爱你们～～～

    还有就是，接到编编大人通知，如果不出意外的话，明天就要上架啦，也就意味着要收费，懒得写上架感言，直接在这里简单的罗嗦几句吧。

    上架之后，正常每天两更（上午11点一更，晚上20点一更），月票满30加一更，打赏万币以上加一更！

    再就是，上架当天，十更求订阅，小伙伴们，心疼一下手残的二谦，来看正版好不好（可爱脸）

    为了不让自己扑得很惨烈，求明天的首订，求首订，求首订，重要的事情一定要说三遍！！！

    来吧，不要心疼二谦这朵娇花，让首订来得更加猛烈一些吧。

    没事，照脸砸，窝不怕疼～～～～