
    （二更）

    赵甜甜操作菜，明雅已经不是第一天知道的，不然的话，这货也不至于一进入到游戏之中，便一直在玩生活技能。

    不过知道是一回事，可是实际看到又是另外一回事。

    若不是有明雅这个活外挂在身边护着，赵甜甜早就已经让人给打死过来，打死过去好几回了。

    觉得有必要找时间提升一下赵甜甜的操作，明雅在电话之中意味深长地说了一句：“甜甜，我觉得你一门心思的赚钱，其实是不对的。”

    啥？

    听到明雅这样说，赵甜甜愣了一下，因为这一下，她又被战大仙打掉了两百多的血，不过好在明雅在旁边一下子就帮着刷上来了！

    “所以呢？”赵甜甜完全不明觉厉，所以在电话之中问了一句。

    “以后你想练高等级的生活技能，肯定还是要去高级的野外场景种地的，这种事情，也不会只遇到一回两回的，你说你要怎么做呢？”赵甜甜练的是种植跟烹饪，所以明雅才会如此说了一句。

    “道理我都懂，然而并没有什么卵用，我的操作，已经练好几年了。”对于明雅的话，赵甜甜如是回了一句。

    其实赵甜甜并没有说谎，她确实玩了好几年的游戏了，如果说连连看这样的小游戏，也算数的话。

    “好吧。”对上赵甜甜这句话，明雅居然无言以对，最后在看到战姽婳已经冲着他们这边跑过来了，明雅出手直接将战大仙剁掉，之后又急急地说了一句：“你马上顺着无仙居回长安城。”

    “那你呢？”明雅帮自己报了大仇，而且又挂了两把刀，赵甜甜不可能就这样丢下明雅，自己先走。

    “别管我，你先回去，我带着刀暂时回不了城。”明雅的声音冷静睿智，不带半点的拖泥带水，甚至带着几分隐隐的凌厉。

    赵甜甜到底还是没见过这种气势的，所以最后暗挫挫的回到了长安城，而明雅则是眉眼微眯，操作着鼠标的手也握紧了几分，之后在战姽婳冲过来的第一时间，直接释放技能！

    芙蓉针！

    天心职业前期并没有什么技能可用，同样的，其他职业就算是有技能，也不会太多，而且游戏前期，并没有职业之间相互牵制太厉害的技能！

    所以，就算是战姽婳可以猜到自己的第一个技能还是芙蓉针，可是她却还是躲不掉，除非她不想正面迎上明雅！

    战姽婳在挂掉一次之后，已经气疯了，哪里还有脑子来思考，所以不管不顾的就冲了过来。

    姜彬在看到方景铄已经自己跑去看热闹之时，忙给另外两只小伙伴暗示，三个人操作着各自的游戏号，从公会之中传回长安城，之后又从长安城传到了无仙居，接着跑到了无仙居出桃花坞的门口，与方景铄一起看热闹。

    而此时的明雅只想速战速决，这两个人没脸没皮的，而且现在还是自己挂了刀，他们要是一直没完没了，自己岂不是要挂刀挂到牢里？

    在《轮回》这款游戏之中，若是杀气值涨到10点，便会被关到游戏的大牢中去。

    然后牢头会根据你的杀气值，判定你要在里面停留多久。

    明雅可不想自己的等级还没上来呢，便先去大牢里面观光上一回。

    所以手起技能落，速度极快的将战姽婳这个菜货剁掉，接着却是身形一闪，冲着无仙居直接就闯了进来。

    挂刀的玩家只是不能回长安城，却是可以进入到各个职业的门派之中的。

    方景铄他们看到明雅进入了无仙居，也火速跟着一起进去。

    明雅进入无仙居之后，并没有停留，而是直接冲着无仙居东边的方向跑去，速度极快。

    若不是四个小伙伴的电脑还算是不错的样子，怕是都看不到她是冲着哪边跑去了。

    只是看着明雅所跑的方向，小伙伴们生生吓了一跳。

    因为从无仙居再往东，便游戏之中的高级场景之一——东海郡，那里面分布着60级到90级的小怪，同时还有高级的资源。

    高级场景啊！

    虽然说这货之前是在中级场景挂机的，可是那也是有选择性的好咩？而且选择的小怪还是比她并没有高太多的，总是在她可以承受的能力范围之内的，可是现在冲着高级场景跑去，又是什么鬼？

    “那个啥，她不会是打架打坏脑子了吧？”元帅性子最直，所以在看到明雅所跑的方向之后，诧异地问了一句。

    听到这话，姜彬抽了抽唇角，带着几分无语地说道：“她刚才打架操作的是鼠标，用的是手，距离脑子远着呢。”

    姜彬实在是理解不了，元帅这个逗比，是怎么样会想到，打个架还能打到脑子这种离谱的事情呢？

    他以为他们是在现实之中呢？

    听姜彬这样说，元帅也终是意识到自己似乎犯傻了，最后嘿嘿一笑，算是尴尬带过了。

    不过看着方景铄明显就是有跟过去的意思，其它三个小伙伴也不肯落后，四个人跟着明雅速度极快的跑在后面。

    明雅也是跑出一段距离之后，这才意识到身后有人在跟着自己，因为自己游戏右上角的小地图上面，有晃动的小红点。

    那是游戏之中，有玩家靠近的提醒。

    若是小绿点便是同一个队伍的小伙伴，若是小蓝点，便是游戏之中和平的小伙伴，若是小红点，那么便是敌对了！

    因为明雅现在挂着刀，所以白名小伙伴，在明雅这边，都被系统判定为敌人！

    并不清楚跟踪自己的是什么人，明雅也不敢轻易的放松自己的警惕，速度极快的闪进了东海郡。

    刚进入到东海郡，明雅直接右转，来到一小块山洞处，游戏之中小巧的人物，顺着洞口便钻了进去！

    那一小块山洞，特别的不起眼，而且洞口很小，需要玩家会卡边界角，才能卡进去。

    而这个地方，还是明雅最初进入游戏，各个场景参观之时，无意之中发现的。

    那个小山洞被一层草丛覆盖，与旁边的那些山地，形成很自然的一片，若不是当初一个不小心闯了进来，明雅也看不出来那是一个小山洞。

    而且最为重要的还是进入到山洞之中以后，在附近地图，根本看不到自己存在的那个小点。

    所以，进这里洗刀，其实是最安全不过的了！

    在上架之前，居然有加更，二谦简直是良心作者了有木有！

    快来表扬窝（严肃脸）

    另：感谢书城小伙伴糯米（这回对了吧），SLINA，点（……），浅墨梧桐的打赏～～～

    明天大约是下午的时候，才会开通VIP章节，所以明天的更新大概可能要拖到下午才能传，所以今天晚上，先传一章，安抚乃们这些催更狂魔～～～