
    噗……

    游戏之中小伙伴的萌点被明雅给戳了出来，看着明雅特别有魔性的话，居然不自觉的在世界频道点了个赞。

    至于战大仙他们两个人，之后便没了声音，至于是怎么样了？

    明雅也不太清楚，此时明雅大号在挂机，两个小号还在挂机，至于安不安全神马的，明雅也懒得再想了，跟赵甜甜简单地交待了几句，正准备下线，便看到自己的私聊频道闪了起来。

    【私聊】一品元帅对你：妹子，（灰暗的砾石）呢？有货没？

    本来元帅是想直接去问的，妹子你到底是躲到了哪里，我们怎么就没看到呢？

    可是姜彬说他们这样问的话，会显得特别的LOW，所以最后姜彬这样建议了一下，若是问商品需要的话，想来应该是没有问题的吧？

    正准备转身回床上睡觉的明雅在看到这句话之时，眉眼微挑，这才想起来，自己还没有给一品元帅他们送这个砾石呢。

    可是现在自己挂着刀在野外，回城显然是不太可能的了，至于让小号去跟他交易？

    明雅又暂时不想暴露了自己的小号，想了想赵甜甜那货还在城里呢，明雅直接一个电话给赵甜甜打了过去。

    “咋啦，明雅？”赵甜甜以为明雅找自己是为了刚才为她出头的事情，因为之前赵甜甜只顾着发泄，其实并没有说过细节。

    此时明雅的电话一过来，赵甜甜不免有些心虚。

    其实也不能算是心虚，只是觉得有些底气不太足，因为自己操作太菜，受了欺负，最后却是累得明雅为自己挂了刀，赵甜甜的心里也有些过意不去。

    赵甜甜自然是知道的，明雅是一个特别护短，而且还是不问缘由护短的性子，所以知道自己受了委屈之后，肯定会为自己出头。

    可是让一个天心职业挂了刀，赵甜甜还是有些愧疚。

    明雅根本就没有那么多的心理活动，打电话特别简单明了的交待了一下，自己还有一个小号二号，已经升到25级，现在在长安城，让她帮自己交易些灰暗的砾石，帮自己做笔生意。

    听到这个消息的赵甜甜在电话之中，能有一分钟时间是保持沉默的，之后这才幽幽地吐出了一句：“明雅，你真是个牲口！”

    之后赵甜甜挂了电话，不过明雅转移到小号的电脑前，却看到，赵甜甜当前的位置还是在长安城。

    将小号二号直接开回城，之后找到赵甜甜，将背包之中的灰暗砾石都交易给了赵甜甜。

    赵甜甜并不知道价格，不过明雅已经跟她私聊，将价位之类的都说清楚了。

    将一切都弄好之后，明雅这才回了一品元帅的私聊。

    【私聊】你对一品元帅：去长安城，找娘娘万岁，价格如从前。

    将这句话发完，明雅甚至连一品元帅的回复都没等，便直接甩开电脑，回床上睡觉了。

    第二天一早，明雅依旧起得很早，先去看了一眼三个号挂机的情况，看到山有扶苏已经挂成白名，而且一夜无事，这才直接将号下线，之后看了两个小号，都是安全的之后，也都相继下线。

    今天自己是要回学校的，家里的电脑自然是不能这样挂着的。

    一早出门晨练，一个小时之后，返回来换了一身衣服，简单收拾了一下，明雅这才往学校赶去。

    美术系102室很好找，入了美术系的楼，在最尽头的那个大的教室就是102。

    明雅到那里的时候已经是9点多一点了，从付瑶家里到学校，路程是有些远，明雅又没舍得打车过来，所以路上消耗了很多时间。

    因为到的有些晚了，所以一进入102室的时候，便看到黑压压的一群人。

    明雅因为脸肓症，对身边的这些小伙伴，一点熟悉的感觉也没有。

    好在，莫妮可能是因为看着谁的面子，跟着宋俊良一起过来了，明雅虽然说并没有认出来莫妮，可是莫妮却是先看到了明雅。

    太知道这姑娘是什么尿性了，莫妮忙先带着宋俊良过来，一起跟明雅打了招呼。

    “过来了，明雅。”莫妮本来还想将自己的名字加上，可是又怕让人觉得怪怪的，所以最后笑了笑，尽可能的让自己贴近明雅一些。

    莫妮这样，也不过就是想让明雅觉得自己是熟悉的，好认的，最起码脸认不出来，身上的一些气息还可以认出来的吧？

    而明雅终是在觉得眼前的这一张脸熟悉了，而且最为主要的还是莫女神习惯性的喷的那款香水的味道，明雅还是熟悉的。

    最后甜甜一笑，露出两颗小虎牙道：“莫妮。”

    听到明雅认出自己，莫妮也算是松了口气，之后拉过宋俊良，带着几分隐隐的得意地介绍道：“明雅，这位是宋俊良，咱们的学长。”

    莫女神说得很委婉，不过之前便听着提过，明雅怎么可能不知道宋俊良是谁呢？

    而莫妮在介绍完明雅之后，又向宋俊良介绍了一下明雅。

    “宋，这是我室友，明雅。”其实莫妮还想再说些什么的，至少是关于明雅的，多一些的内容，可是脑中诡异的冒出一句：防火防盗防闺蜜，莫妮又并没有深说。

    宋俊良礼貌性的冲着明雅笑了笑。

    相比于莫女神的光芒，也就是长得耐看，而且又略微单薄的明雅，是不怎么够看了。

    所以，宋俊良也就是礼貌的笑了笑，然后打了招呼，便没有多说的意思。

    宋俊良的表现，明雅自然是看在眼里，觉得他们若不是因为莫妮，其实也不熟，最后明雅也是客气地喊了一句：“学长好。”

    三个字之后，也是没了下文。

    莫妮见宋俊良兴致不高，心下满意的笑了笑，之后跟明雅交待了一句，便与宋俊良手牵手的离开了。

    而迟飞宇刚走过来，就听到明雅说了这样三个字。

    觉得心有一瞬间差点就梗掉了，迟飞宇摸着略微有些疼的心脏走了过来。

    而明雅在看到有人冲着自己走过来之时，便是本能的抬头，只是这么一抬头，明雅眼神亮了一下！

    PS：来吧，小伙伴们，让订阅来得更猛烈一些吧！！！(未完待续。)