
    听到声音，方景铄微微顿足，之后才侧过头，微拧着眉看向了喊自己之人。

    方景铄拧眉，便意味着他此时心情略微不爽，甚至说是带着几分不耐的。

    而距离他不远处的林雪茜完全没想到，自己不过就是喊了一声，便引得方景铄如此不耐的反应。

    心下阵阵委屈，面上则是轻轻咬着唇，一双大眼还带着几分水光。

    林雪茜之所以被学校的小伙伴们称之为女神，自然也是有着她的资本的。

    一头快及腰际的清水长发，打理精致的空气留海，尖尖的瓜子脸，五官分布的均匀清丽，而面上不过就是微微点妆，便让人觉得弱不禁风，好不怜爱！

    此时她眸底带着委屈，又轻轻咬着唇，那可怜的小模样，是真的已经让不少男人心都要为之碎了！

    学校里不少小伙伴，是知道林雪茜喜欢方景铄的，甚至很多人是相信，他们是一对。

    虽然说他们都没看到过，这两个人一起出现过。

    不过看林雪茜发小笑脸的意思，两个人应该是已经在一起了，只是不知道因为什么原因，所以并没有公开而已。

    此时看到方景铄并没有怜香惜玉之心，小伙伴们心里愤愤不平，可是又不好跳出来说什么。

    女神是大家的，他们跳出来又算怎么一回事呢？

    而方景铄在确认了自己是真的不认识眼前的女孩子之后，这才侧过头看了看姜彬道：“你认识？”

    方景铄声音虽然不大，可是此时因为看八卦，刚才林雪茜进入之时的骚动已经消失不见，所以方景铄这三个字，小伙伴们听得很清楚。

    不过就是简单的三个字，小伙伴们却是听得明白，听方景铄这意思，很明显就是不认识林雪茜啊，可是之前林雪茜小笑脸上，明里暗里表达的，又是怎么样的一个意思呢？

    而听了这三个字，林雪茜脸色一白，甚至带着几分摇摇欲坠，不过最后却是咬着唇，特别委屈的说道：“方学长，我是管理系的林雪茜。”

    林雪茜一直以为，方景铄对她是有印象的，此时这样简单的一说，为的也不过就是简单的提醒一下。

    可是看到方景铄略微不耐的一张脸，林雪茜突然有些不太确定了，甚至还有些底气不足。

    今天林雪茜之所以会出现在这里，完全就是因为听到了消息，说是方景铄也过来了，她这才急匆匆的赶过来了。

    可是没想到，却出现了这样尴尬的一幕。

    林雪茜身为管理系的系花，不仅仅只是在管理系有名，甚至在外系也是有着名气的，所以若是让她上赶子的去追方景铄，显然是不太可能的。

    本来她以为，依着她这样好的条件，方景铄看过几次，想不动心都难。

    可是，看着眼前的方景铄，林雪茜突然有一瞬间的心虚，甚至有些害怕。

    而方景铄在微拧着眉，略微不耐地思考了一下之后，这才冲着姜彬说道：“是找你的吗？若是找你的，今天的事情，我们三个先去处理了。”

    方景铄说完，毫不犹豫的迈开步子，便出了102的大门。

    只留下一群惊骇的小伙伴们，外加一个苦比的姜彬。

    话说他就是想看个八卦而已，要不要这样整他啊摔！

    看着已经走出去的三个小伙伴，姜彬本来是想直接就跟上去的，不过想了想上次方景铄的话，再想想林雪茜在游戏之中的作派，他还真有些看不惯。

    最后姜彬不得不抽着唇角，直接瞎掰：“那个，林学妹啊，其实你方学长……”

    说到这里的时候，姜彬还故意将自己的语音拉长了一下。

    对面的林雪茜在看到方景铄毫不犹豫的离开之时，身子晃了晃，一张小脸白得都没有血色了。

    此时听到姜彬这样说，心里不由的又升起了几分期待。

    只是她的脸色还没恢复多少，便听到姜彬带着几分幸灾乐祸地说道：“方景铄其实有一个关系特别好的，门当户对的未婚妻，他们一毕业就是要结婚的，所以，林学妹啊，别把时间浪费在不可能的人身上了，这算是学长对你的劝诫吧。”

    姜彬说完，还微叹了口气，之后才迈步，快速的追着自己另外三个小伙伴而去。

    而身后听到这句话的林雪茜险些一口气没提上来，直接咽过去了，好在身边的朋友扶了她一把。

    不过林雪茜的脸色还是不太好看。

    特别是姜彬的那一句，门当户对，让林雪茜觉得自己的脸隐隐的发疼。

    自然是知道，方景铄家里的条件不错，而林雪茜家里的条件也就是一般，所以听到姜彬这样说，林雪茜心里特别的不舒服。

    可是她在外人面前的形象，又不允许她将自己最为真实的情绪表现出来。

    所以，最后也只是虚弱地冲着自己的朋友笑了笑道：“我没事。”

    小伙伴们虽然说也有人是心疼女神的，可是之前不是说好了吗？

    女神是大家的，为什么要我一个人疼呢？

    这边的一切，明雅都看在眼里，只是一张脸自己也没印象，所以明雅只当是热闹看了。

    刚才跟着迟飞宇转了一圈之后，迟飞宇因为有应酬，所以甩下明雅，去忙自己的事情了。

    反正迟飞宇的目的已经达到了，只要让小伙伴们猜测着，他跟明雅之间的关系好像不太一样，这样就够了。

    虽然说暂时可能还追不到明雅，可是至少让人觉得他跟明雅是不太一样的，这样就可以为自己减少大批的可疑的，潜在的情敌。

    迟飞宇这些阴暗的心思，明雅虽然说不知道，可是却也能猜出一些，看到他得意的应酬去了，明雅则是在心里暗挫挫地想着，自己要不要晚上将他套个麻袋打一顿呢？

    正想着呢，便看到自己的眼前出现了一双鞋……

    紧接着是带着一点尖锐，却又刻意压低的语气：“贱-人，没想到，你不仅仅只是觊觎我表哥，还跟别的男人不清不楚的，真是贱-人！”

    啥？

    听到声音，明雅抬头，看着眼前陌生（……）的一张脸，再加上这熟悉的声音，明雅心里诡异的跳了一下！(未完待续。)