
    说完这些，又怕赵甜甜不放在心上，明雅又幽幽地说了一句：“虽然收益不大，可是关键在于量大，而且咱们的投入很低。”

    赵甜甜对于游戏之中一切可以赚钱的手段还有方法都是极为在意的，此时听到明雅这样说了一句，几乎下意识地反问了一句：“那个，你不挂了？”

    之前赵甜甜也是动过心思，想与明雅分一杯这个砾石的意思的，可是那也就是嘴上说说而已，赵甜甜并没有真的要将这一切抢过来。

    此时看到明雅这样做，赵甜甜略微有些心虚。

    而明雅却是不在意地说道：“没事，我想将小号的等级都练起来，不然小号的行动太受限了。”

    听到明雅这样说，赵甜甜总算是又后知后觉的反应过来另外一件事情，带着几分暴躁地吼了一声：“握草，我才想起来，明雅，你居然练了两个小号！”

    昨天晚上，因为要跟一品元帅交易，所以明雅将自己的小号二号也暴露了，不过明雅也没想着去隐瞒赵甜甜什么，暴露也不过就是早晚的事情。

    “嗯，闲着没事的时候练的。”对于赵甜甜的惊讶，明雅的反应淡淡然，不见多少起伏，不过想着画室之中的事情，明雅带着几分严肃地问了一句：“你是不是有林雪茜的小笑脸？”

    “啥？”被明雅突然这样一问，赵甜甜先是一愣，之后才咬着牙恶狠狠地说道：“看完刚才的贴吧内容之后，直接拉黑不解释。”

    赵甜甜说完之后，觉得自己为了朋友，将学校小伙伴的女神都拉黑了，这行为也是瞬间就让自己的形象高大了！

    赵甜甜带着几分飘飘然，又欠欠儿地说道：“怎么样？我表现的好不好？快来表扬我。”

    我了个去！

    有这样一个队友，明雅略微有些心塞。

    明雅之所以在离开画室的时候，意味深长地看了林雪茜一眼，也不过就是因为，明雅觉得林雪茜说话的方式还有调调，居然跟游戏之中的彼岸花如雪有着极高的相似度。

    明雅与游戏之中的小伙伴们并没有结下什么大仇大怨，所以也并没有动过去追踪小伙伴现实IP的事情。

    可是彼岸花如雪，或者说是战魂公会现在招惹到自己了，偏偏现实之中林雪茜说话的感觉，又像极了彼岸花如雪，所以明雅想试着通过小笑脸的IP追踪一下，这样自己也会省下很多力气。

    可是谁能想到，赵甜甜居然一怒之下，直接拉黑了……

    对于这样坑的队友，明雅心塞无比，最后揉着心脏，挂了赵甜甜的电话，然后直接打开了学校的贴吧，看到上面林雪茜之前发过的那些风花雪月的帖子。

    通过这个自然也是可以追踪到的，只是相比于通过小笑脸，到底还是麻烦了一些。

    不过现在已经没有更好的选择了，明雅将电脑之中的一些小插件打开，又从身边的抽屉之中拿出一个小U盘，插上电脑，读取，之后一系列复杂的程序之后，林雪茜的IP大剌剌的显示在明雅的电脑之上。

    那是明雅他们学校的IP地址，自己只需要细查一下，很容易就可以知道，林雪茜到底是不是彼岸花如雪？

    不过在明雅看来，林雪茜有百分之九十九的可能就是彼岸花如雪，IP是一个证明，还有一个就是，两个人名字里面都有一个“雪”字。

    不过暂时知道这些就已经够用了，而且现在明雅最需要做的事情并不是去跟彼岸花如雪，或是林雪茜怎么样。

    现在最为重要的还是，自己怎么样才能不动声色的，还能全身而退的将迟飞宇打一顿！

    妈了个蛋的，不过就是一个画展而已，便处处算计自己，真当自己是软柿子，捏着好玩不成？

    明雅将自己游戏号扔回长安城，之后便直接在自己的电脑上输入代码，切入了青城市各处街头的监控系统。

    在揍人之前，自己需要将路探好了才可以。

    自己学校附近，就后街那一片是避开了监控区，若是想套个麻袋之类，想来也不会让人抓到把柄。

    不过套个麻袋容易，怎么将人弄出来，才是麻烦的！

    将程序全部关闭，明雅看着自己放在长安城的游戏角色，眉眼微紧，右手无节奏的在桌子上来回敲打。

    考虑了半天之后，明雅这才重新打开程序，然后用网络无追踪的方式，给迟飞宇发了一条短信，带着十分的挑衅意味！

    “敢惹我女人？有本事晚上8来学校后门！”

    没有署名，也并没有关于其它的，只是这样简单的一句话，至于会不会好用，那么还要看今天晚上的成果！

    男人骨子里多少还是会有一些血性，而且还有一些不太服输的意思在里面，正因为考虑到这些，明雅才发了这样一条消息。

    发完之后，明雅直接切断了自己所有的程序，收起U盘，操作着自己的游戏号，仔细地看了看自己一晚上没在线，游戏之中都发生了什么。

    游戏之中的大事情倒是没有，不过山海经公会又拿下一个副本的首杀跟三甲的另外两个位置，让游戏之中的小伙伴们各种羡慕嫉妒着。

    山海经新拿下的那个副本名为“蜀道山”，是一个25级便可以进入的日常副本，每位玩家每天有三次可以进入到副本的机会，但是这三次却不同于之前的20级副本，可以随时进入。

    25级蜀道山的副本，若是小伙伴们完成了一次，那么这一天之中，便再也不可能踏入到副本之中了。

    说简单点，其实这个25级的日常副本，他们每天只能刷一次而已。

    明雅并不想混野队，所以直接私聊了赵甜甜，要带着这货一起去打副本。

    赵甜甜这货大大咧咧的，在游戏之中也算是有几个小伙伴的，带上她，也就相当于有了小伙伴，那么他们这样的，也就不算是完全意义上的野队吧？

    明雅如是安慰着自己，之后给赵甜甜发了私聊。

    【私聊】你对娘娘万岁：一起去刷一下25级的日常副本如何？(未完待续。)