
    虽然不知道明雅那最后的一眼是什么意思，可是还是会引得小伙伴们的各种遐想。

    明雅自然不会去管这些人是怎么想的，只要自己能全身而退，那些人的结果，关自己毛事？

    反正他们想算计自己的时候，也从来就没有考虑过，若是最后自己落到这种地步会怎么样，而明雅又不是圣母，为何还要去考虑别人呢？

    出了画室之后，明雅并没有回寝室。

    自己到底还是在养病之中，今天闹出这么大的阵仗，已经是有些意外了，若是再折腾一圈，自己今天想离开，就很难了。

    说不定导员一怒之下，还会取消自己的病假，让自己滚回来上课呢。

    所以，明雅最后速度极快的回到付瑶家里。

    只是在半路上，又去诊所，将自己手臂上碍事的石膏拆了下去。

    因为自己出门，三台电脑全关机了，折腾了一上午，明雅回到家里的时候已经是11点多了。

    回家的第一件事情，就是简单的洗漱了一下，之后才换了件居家服开电脑。

    只是明雅刚摁了电脑的开机键，便听到自己的手机响了起来。

    拿过来一看是赵甜甜，想着这个时候，这货大约是在吃午饭，明雅一边抬手登录游戏，一边接起了赵甜甜的电话。

    只是电话接起来，明雅还没来得及说话呢，便听到对面赵甜甜的大嗓门嚎的吼了一声：“握了个草的，明雅你今天来学校干了什么？现在整个校园贴吧，都被你刷屏了！”

    赵甜甜上午去上课，再加上赵甜甜又不喜欢美术之类的东西，而迟飞宇也并没有邀请，所以赵甜甜根本不会过去。

    对于画室之中，到底发生了什么事情，赵甜甜并不知情。

    赵甜甜吃午饭的时候，不过就是想顺便看看校园里有没有什么好玩的事儿，自己一边吃午饭，一边打发一下时间，却并没有想到，刚一戳开贴吧，整个贴吧，全都是明雅的名字！

    赵甜甜连内容都没来得及看，便直接给明雅打了电话。

    此时风轻云淡的明雅：“……”

    隐隐的应该是猜出一些什么的明雅，听到赵甜甜如此问了一句之后，特别淡然地回了一句：“大约是一些天怒人怨的事情吧。”

    说这话的时候，明雅已经将小号二号挂到泉州继续挂闪光的砾石跟灰暗的砾石。

    虽然说自己还是先给山海经这个公会优先提供这些材料的，不过如今自己挂的多了，他们公会也并没有这么大的缺口，所以最近明雅还会摆摊出售一些，赚些小钱。

    将小号二号挂好之后，明雅这才回到自己的房间之中，将笔记本打开，直接将小号一号扔到广信，接着种地。

    将两个小号都弄好之后，明雅这才上了自己山有扶苏这个号。

    而对面的赵甜甜听了明雅的这句话之后，瞬间感觉自己整个人都不好了。

    可能在学校其它人的眼里，明雅是一个乖巧可爱，又极为温顺的女孩子。

    可是那只是表象啊摔！

    赵甜甜可是清楚的知道，明雅这姑娘，内里黑得跟一只小狐狸似的，她若是说自己大约做了些天怒人怨的事情，估计这件事情，不会太小了！

    赵甜甜一边消化着明雅传过来的那一句话里面所含的大量信息，之后忙点开几个飘红的帖子，想看看这其中到底是发生了什么。

    飘红的几个帖子，小伙伴们图文同上，将这件事情说得很清楚，虽然说中间夹杂着一个林雪茜，小伙伴们心中的女神！

    可是，在面对这种八卦信息的时候，还是有很多小伙伴极为理智的，站在客观的角度来分析这件事情。

    所以，赵甜甜很快就从这些消息之中，顺出了明雅在画室之中，单手碾压了小伙伴们的真相！

    因为当时明雅手上打着石膏，所以，这是真正意义上的单手碾压！

    不过在看到林雪茜那弱不禁风，还有林秀竹那恶心的模样，赵甜甜坐在寝室里，暗挫挫的啐了好几口。

    这样的赵甜甜却引是明雅阵阵浅笑，本来明雅还想说些什么，却听到对面的赵甜甜带着几分诧异地说道：“握草，那个迟什么的，是不是在追你？”

    看着小伙伴们发到贴吧的图文，赵甜甜总算是后知后觉的反应过来一件事情，那就是那个美术系的才子，貌似是在追明雅，可是看着刚才画室之中发生的这些事情，这货人品也不怎么样啊？

    “迟飞宇。”对于赵甜甜的话，明雅根本不挑重点，只是轻描淡写地说了一句。

    “不是，明雅，重点不在这里好吗，重点是这货人品也不行啊，白长了一张衣冠禽兽的脸了。”对于明雅一向抓不住重点，赵甜甜略微头疼的回了一句。

    听了赵甜甜如此描述，又换成了明雅阵阵无语，话说……赵甜甜这语文是数学老师教的吧？

    “他长着一张什么脸，跟我有什么关系呢？”对于赵甜甜，明雅还算是有耐性，所以笑了笑，反问了一句。

    而赵甜甜在看了半天迟飞宇的长相之后，这才后知后觉地说道：“可是这货在追你啊，人品不怎么样怎么可以？”

    “那是他的事情，关我毛事？”对于赵甜甜的疑问，明雅特别淡然地应了一句，之后才将话题岔开道：“对了，昨天晚上，山海经公会拿了多少灰暗的砾石？”

    “啊？”赵甜甜被问得一懵，之后才看了看她的截图记录，看到上面，一品元帅从她这里拿走了10组灰暗的砾石，赵甜甜忙急急地应道：“拿了10组，说是暂时拿这些，今天还会再用。”

    想了想自己的两个小号，还有灰暗的砾石跟闪光的砾石的利益，明雅眉眼动了动，之后起身，去了付瑶的书房，将小号二号从泉州开回了临江，然后接了试练任务，又接着练级去了。

    将小号二号重新安置好，明雅这才冲着赵甜甜说道：“你没事便去泉州挂砾石吧，半小时一刷新，看书的时候挂几个小时，背包很快就可以满了。”(未完待续。)