
    明雅虽然不记得林秀竹的这一张脸，但是！

    明雅记得这货右手上戴的那一串小核桃，明雅在第一次见到林秀竹的时候，还暗挫挫的想过，那一串小核桃，若是摘下来吃掉了，不知道会不会好吃呢……

    感觉自己的脑洞也是开得没边，明雅忙收回了心思，抬头冲着林秀竹淡淡一笑，之后便想转身离开了。

    可是林秀竹又怎么可能就这样轻易放明雅走，上前一步，略微胖肿的身形，直接就将前面的路给拦住了！

    林秀竹的声音过高，而且又带着几分尖细，其它的小伙伴很快就将目光放到了这边。

    另一边脸色略微恢复个几分的林雪茜一看到林秀竹在那边犯浑，身子一晃，险些又晕了过去。

    自己这边糟心的事情一堆一堆的，好不容易带个妹妹过来看画展，怎么她还给自己惹事呢？

    看着林秀竹将自己拦了下来，那胖肿的身形将前面的一片都挡住了，明雅觉得略微有些头疼。

    明雅其实并不想在学校里过于高调的生活，只是想简简单单的将大学四年度过去，也就可以了。

    可是此时人家都欺负到家门口了，就差骑到自己头上，自己若是还不反抗？

    那自己岂不是太包子了吗？

    只是，到底是将对方打一顿好呢，还是抽一顿好呢？

    还是跟迟飞宇一样，套个麻袋，打一顿扔郊区吧？

    “贱-人，说你呢，心虚了就想走，门都没有！”林秀竹将明雅一拦，之后还得意洋洋的高声骂了一句。

    只是骂完之后，觉得这句话好像是哪里不太对的样子，再加上这里到底还是大学校园，虽然说也有撕比的时候，可是更多的时候，大家还是尽可能的文艺撕比，并不会骂得这样明显。

    林秀竹觉得脸上有些热，特别是身边的这些人，好多还很优秀的样子，林秀竹心里更加的不得劲了。

    此时的明雅瘦瘦小小的，左手还打着石膏，而林秀竹又胖又高，而且面上还略微凶残。

    这样一比较下来，不管中间到底有着什么他们也不知道的事情，可是小伙伴们本能的对明雅生出了同情之心。

    再加上，这些人之中，有很多其实都是认识明雅的，觉得医学系的这个小姑娘，不张扬，而且还很乖巧的样子，怎么看也不像是个恶人。

    倒是那个外来户林秀竹，一脸凶相，一看就不是个好鸟。

    可能因为想到这一点，小伙伴们看向林秀竹的目光带着几分不善。

    再加上林秀竹言语还不怎么友善，小伙伴们对她的印象更差了！

    不远处的迟飞宇自然是看到这边的情况，可是在没搞清楚状况之前，他不会轻易的出手。

    至于于归？

    自然也是陪着林秀竹过来的，而此时同样看到情况的于归，本来还想上前一步的，可是身边的林雪茜可怜兮兮地拉了他一把，声音低低的说道：“表弟……”

    林雪茜一副欲言又止的样子，于归也不傻，自然是知道林雪茜这是不想自己上前，虽然林雪茜并不知道于归认识明雅这件事情，可是林雪茜还是不想让于归上前去。

    哪怕是为林秀竹解围也不可以！

    想到这些，林雪茜微垂的眸底涌起一抹暗光，带着几分阴毒的颜色。

    只是再抬头，林雪茜还是一副我见尤怜的模样。

    于归对这位只比自己长一岁的表姐，还是很有好感的，所以在看到她一脸哀求的样子，于归终是心软，并没有再上前了。

    而林秀竹在看到明雅沉默着并没有说话，气焰反而更加嚣张，再加上周围的小伙伴，也并没有谁上前来怎么样，林秀竹扬了所头，恨不得自己的鼻孔都是冲天的，开口的语气特别的嚣张：“呵，怎么，小贱-人，有本事勾引男人，没本事说话了？还是你本来就是个哑巴啊？”

    听到林秀竹的话，明雅抬起右手，习惯性的摸了摸自己受伤的左手，却并没有想到，自己这样一个小小的动作，却是引得林秀竹害怕的向后退了一步。

    而下一秒，林秀竹正想怒吼发作之时，却听到明雅带着几分悠然地问道：“你不是本校生吧？”

    完全不明白，明雅为什么要这样问，林秀竹先是一愣，之后才得意洋洋地扬头说道：“当然。”

    林秀竹高三刚毕业，因为林雪茜在青城市，所以林秀竹也报的这边的学校，只是成绩不好，所以上的学校也是一般。

    因为学校管理不严格，今天是请假跑出来，在林秀竹看来，自己年纪小，相比于这些已经上了大学的老人家们（……），自己就是占着优势的，所以林秀竹在说出这句话之时，眉眼间的得意根本掩不下去。

    小伙伴们虽然也并不太明白，明雅上来不反抗，只是问人家是不是本校生，这又是什么鬼？

    他们学校，虽然说也是不让外校生进入学校的，可是学校门岗在查这些之时，都相对宽松一些。

    若是有本校的学生带进来的，门岗也是会放人进来的。

    所以，就算是知道了林秀竹不是本校生，可是只要她是有人带进来的，那么学校就没办法将她赶出去的。

    而明雅在听到自己想要的答案之后，却是眉眼微弯，眸底的笑意意味不明，却又带着几分冷，再开口的声音如之前那般温和：“哦，本校好像是不允许外校生进入的……”

    明雅在说这话之时，刻意拉长了自己的语气，后面的话还没来得及说出来呢，便被林秀竹急急的打断了！

    “我是有人带进来的，我姐姐带我进来的，姐姐……”一听明雅这意思是想直接将自己赶出去，林秀竹也不傻，忙将林雪茜给供出来，还伸手招呼了一下林雪茜。

    本来还想置身事外的林雪茜在看到这个一根筋的妹妹之时，眸底闪过一丝暗恨，可是在接收到小伙伴们各种探询的目光之时，却又不得不主动站出来。

    缓步走到明雅身前，却在与林秀竹并排的地方停了下来，此时林雪茜的动作优雅，眉眼清明，偏又带着几分弱不禁风的病态美感，这样的林雪茜引得小伙伴们一阵阵心神荡-漾！(未完待续。)