
    林雪茜动作优美，又弱不禁风的，连开口的声音都暗含着一丝委屈：“真是不好意思了，这位同学，我妹妹年纪小，不懂事儿，不小心拦着同学的路了，看在咱们是校友的份上，可不可以请这位同学不与我妹妹计较了？”

    听到林雪茜的声音，明雅握着左手的右手微微握了一下，可惜却并不用力。

    自己的手臂还受着伤呢，明雅怎么会使劲握呢？

    轻轻的握了一下之后，明雅这才抬起头，带着几分不在意地说道：“我心宽，自然不会与不相干的人计较一些有的没的。”

    明雅说这句话之时，面上纯澈的让人恍惚，可是说出口的话，却又带着刺骨的阴凉。

    一句年纪小，不懂事儿，不小心拦着路了，就想将林秀竹之前嘴贱说下的话，都掩饰过去吗？

    明雅觉得这有些困难，所以语气凉凉地回了一句。

    在看到林雪茜脸色微变，而林秀竹蠢蠢欲动，又想上前骂人之时，明雅这才懒懒地补充道：“我记得上一次看到这位同学之时，她警告我不要觊觎她表哥，这一次见面又说我勾三搭四的，我很想知道，这位同学，是你的人品天生如此呢，还是家教如此呢？”

    这句话说得其实就有点狠了，不管林秀竹怎么样说，都是在说她的不是。

    而且若是林秀竹承认自己的家教有问题，那么连带着林雪茜也是被一并骂进去了。

    明雅并不认得林雪茜，因为自己的脸肓症，明雅对身边这些人的印象，几乎就是零了！

    而明雅这样毫不留情的一句话，说得对面两个女孩子脸一阵红一阵白，而小伙伴们本身就是看热闹，神马女神之类的，也是顺路的好咩。

    听到明雅的话之后，小伙伴们不由大开脑洞，开始进行各种脑补，甚至还脑补出来了，表哥、表姐、表妹三个人之间的生死痴恋。

    可是，再一细想，这表哥表妹，属于三代近亲，不能结婚啊摔！

    意识到这一点之时，小伙伴们看向林雪茜还有林秀竹的目光便怪怪的，只是小伙伴们还是很好奇，那个所谓的表哥是哪一位？

    此时的于归根本不敢站出来，除非他傻了！

    而明雅却并不打算就这样放过他！

    尼玛，自己带的人自己不看好，还来招惹自己，如今想全身而退，那也得看明雅愿不愿意！

    所以，在看到小伙伴们的八卦之火已经被点燃了，明雅这才一歪头，看着于归的目光噙着一丝笑，偏偏开口的声音还有些严肃：“这位同学的表哥觉得我的问题好不好回答呢？”

    明雅问得严肃，可是面上却又透着一丝小俏皮，让人根本想不到她这一连串的话，其实都是一步一步算好的，就是要将他们几个全拉下水。

    来招惹自己？

    在明面上自己是不能将人套个麻袋打一顿，可是拼嘴上的功夫，明雅自认为自己也是不输于别人。

    所以，凭毛要让他们骑到自己的头上为所欲为？

    于归一看，自己这是想全身而退也是不可能的，可是偏偏明雅的问题过于刁钻，又过于犀利，自己不管怎么样回答，都不是最完美的，最后于归也只是扯着唇，僵硬一笑，算是带过去了。

    而明雅却并没有就这样放过于归的意思，在看到于归僵硬的微笑之后，明雅也跟着笑了笑道：“是我的问题太难回答了吗？那我换一个好了……”

    说到这里之时，明雅语气微顿，片刻之后这才接着说道：“不如我这样问，这位同学的表哥，你觉得这位同学今天的表现是因为什么呢？”

    说完这句话，明雅还两手一摊，作出一副：你看我多好说话，多宽容啊，还不快来表扬我的神情来！

    于归气得牙根直咬，跟明雅高中同学三年，从来都不知道，明雅温顺的外表下-面，竟然有一颗过于剔透的心思。

    明雅虽然换了一个角度，给了于归更多回答的方向选择，可是这个问题，本身就是很难回答的好咩？

    于归就算是想睁着眼睛说瞎话，可是这么多小伙伴还在这里呢，他就算是说了，自己也是下不来台的好咩！

    握了个草的！

    早知道就不带那个脑残的表妹过来了，于归是看在于、林两家的面子，不好意思拒绝林秀竹，可是他也没想到，林秀竹最后能将他弄得如此的下不来台。

    而林雪茜则是脸一阵白一阵红的，特别的难看。

    林秀竹本来还想说些什么，可是林雪茜紧紧的抓着她的手，用眼神示意她不让她说话，林秀竹又不傻，看着眼下的情况，就知道自己这是闯祸了，所以哪怕是委屈却也不敢多说话。

    而明雅在看到自己想要的结果之后，唇角微勾，笑得意味不明，正想开口说些什么呢，便看到今天会场的主角迟飞宇总算是看完热闹，走了过来。

    看到迟飞宇走过来之时，明雅的心中勾起一抹冷笑。

    看了半天的戏，在看到自己这是要将他的场子砸了，才站出来，这个男人的人品……

    还真不是一般的差劲！

    迟飞于在看到明雅居然占了上风，心下涌起一丝遗憾，本来还想着，明雅被打压了，自己再来个英雄救美之类的，那么自己与明雅的关系，是不是也会进一步发展一下呢？

    可是看了半天的戏，最后却变成这样的结果，迟飞宇也是哔了整个动物园，最后无奈走过来。

    正想开口说些什么，却听到明雅带着几分歉意地说道：“不好意思，学长，我可能得先走一会了……”

    说到这里的时候，明雅面上带着几分为难，之后眼角的余光还飞快的在林秀竹身上扫了一眼，再次开口的语气带着一丝讽刺：“我不太喜欢与性格相左之人处于同一个环境之中，这样我会觉得不太舒服。”

    说完之后，也不管迟飞宇是什么样的表情，明雅转身就走，只是在离开之前，却是过于意味深长地看了林雪茜一眼，虽然速度飞快，可是正在围观的小伙伴们，还是看到了……(未完待续。)