
    而听了明昊的话，明雅略微有些恍惚。

    对于明昊口中的《热血兵王》这款游戏，明雅并不陌生，甚至还曾经十分的熟悉，熟悉到……

    想到这里，明雅微微阖了下眼睛，之后才尽可能平复下自己的情绪说道：“大约需要多少？”

    大约需要多少费用，明雅其实在心里算了一下，一个小伙伴的平均费用应该是在600元左右，含路费。

    从青城到江山，路费需要多少钱，明雅心里比明昊还清楚。

    只是并不知道，明昊他们手里现在有多少钱，所以明雅这才多问了一句。

    而明昊在听到明雅这样说，心里略微松了口气，之后才带着几分试探地问道：“3000？”

    明昊的想法就是，只要能将路费的问题帮着解决了，至于到了那里其它的开销，小伙伴们想想办法，能省则省，其实也是可以的。

    大不了，他们坐个慢车，省下个几十块钱，只要他们能保证在周六早上到达江山市就可以了呗？

    “好。”对于明昊小心翼翼的试探，明雅特别安静的应了一个字，不过紧接着却是说了一句：“今天晚上，帮我办件事情。”

    一听明雅这算是应下了，明昊眉眼都跟着亮了起来，之后听到明雅提出来的要求之后，也不推辞，直接拍了拍胸脯，扯着嗓子说道：“行了，老姐，你说，让老弟干啥？只要老姐一句话，粉身碎骨全不怕！”

    明雅：“……”

    所以说，明昊，你的节操又被狗吃了吗？

    泥煤：“……”

    擦，又关老子毛事？

    之后明雅详细的将自己要将迟飞宇套个麻袋打一顿，而且还不能让人发觉，一定要速战速决，将人打了就好！

    当然，最为重要的一点就是，照脸揍！

    谁让迟飞宇长着一张衣冠禽兽的脸呢？

    对于明雅的要求，已经乐得快要飞起来的明昊，一一应下。

    之后明雅还从小笑脸上给明昊转了200块过去，至于名头，则是：今天晚上的行动费，超出不报。

    而明昊也不管钱多钱少，只要将他们的大难题解决了，就是让他们走着过去，他们也是愿意的！

    最后明雅还问了一下，《热血兵王》争霸赛决赛的时候，他们需要什么时候过去，这样自己也好安排一下，什么时候给明昊转账过去，两个人才挂了电话。

    直到挂了电话之后，明雅这才发现，自己的手里已经渗出一层细汗。

    原来，有些事情，真的不是时间久了，一切便会变淡了。

    微微眯着眼睛，手里机械的操作着山有扶苏，明雅的脑子里却是越来越清明。

    《热血兵王》这款游戏，是一款射击类的竞技游戏，早年刚开服最火的时候，可以做到数千万玩家同时在线。

    游戏公司为了游戏正常运行，甚至请了一名国际知名的黑客，过去给他们维护游戏的服务器，还有后台系统。

    从明雅十二岁时听说这一款游戏，到现在二十二岁，再次听到这款游戏，一晃眼，《热血兵王》这款游戏都已经运行了十年。

    十年时间匆匆而过，而《热血兵王》这款游戏的热度也未曾减少太多。

    如今再提这款游戏，玩的人还是很多，据说在线的高峰时候，还可以做到千万人同时在线。

    最为重要的还是，这款游戏已经运行十年了。

    在各种游戏层出不穷，而且还是各种类型的游戏层出不穷的情况之下，《热血兵王》还可以保持这样火爆的程度，足以证明这一款游戏是经典的，而且也是受小伙伴们欢迎的！

    而在《热血兵王》这款游戏的真人争霸赛历史之上，也曾经出过不少英雄人物，虽然有些已经低调的融入生活，但是有些还是活跃在电子竞技这一个圈子里。

    偶尔提起，还是会有人记得。

    “不知不觉都这么久了吗？”明雅操作着山有扶苏，低低的呢喃了一声，之后眸底渐渐清明起来，好像之前那个神情微恍的人不是她一般。

    游戏之中，赵甜甜也算是交际高手了，居然组了不少小伙伴过来，而且等级都不算低，至少都是27级左右的，等级最低的也就是赵甜甜了，如今也是冲到了26级。

    看着已经够六个人的队伍，明雅戳开看了一眼队伍的人员配置情况。

    束束，29级女雅弦。

    丘比特，27级男神佑。

    七仙女，27级女天心。

    孟婆，27级女雅弦。

    再加上赵甜甜这个26级的雅弦，还有明雅28级的天心，这个队伍的配置，别的不说，光是等级也是够用了。

    虽然暂时还不知道，25级的日常副本里面是个什么情况，不过既然是日常任务，想来应该不会太难过了吧？

    只是这个束束顶着这么高的等级乱入，又是什么鬼？

    明雅并没有急着说话，倒是队伍之中的另外几个小伙伴，很是积极的样子。

    【队伍】七仙女：哇哦，大商人，快让我来膜拜一下！

    最先开口说话的是一个ID名七仙女的女天心，只是这个七仙女的ID名，略微有些眼熟呢。

    不过一时之间，明雅也并没有想起来。

    【队伍】娘娘万岁：大家上一下YY吧，这样方便操作。

    随着赵甜甜的一句话，小伙伴们都跳到YY里面。

    最先开口的还是欢腾的是七仙女，只是这一开口，明雅的三观就塌掉了……

    “握草，咱们也能用上这样高大上的东西了吗？”七仙女先开口夸张地说了一句，只是开口的声音却是带着一点粗犷的男人的声音。

    若不是他的YY名是“七仙女”，明雅是真的不敢相信，游戏之中飘飘欲仙的小身影，现实之中居然会是这样的一个糙汉子！

    对于游戏之中人妖这回事，明雅并没有什么想法，大家喜欢什么样的角色就去玩什么样的，左右不过就是游戏而已。

    可是看看游戏之中七仙女那单薄的小身影，再对比一下YY之中，那粗犷的男人的声音，明雅真是醉得不轻！

    习惯性的没有麦，所以明雅并没有说话，只是现实之中却是轻笑了一下。(未完待续。)