
    另一边的赵甜甜正屁颠屁颠的跟去刷两种砾石，此时看到明雅这样一说，对于副本兴趣不高的赵甜甜想了想居然同意了。

    倒不是赵甜甜看在小伙伴的情意之上，才想着过去刷的副本，而是因为副本出货啊，自己现在这一身的装备，去中级场景的话，虽然不成问题，但是也是略有压力的。

    而且自己的等级也该提升了！

    想到这些，赵甜甜直接同意了。

    【私聊】娘娘万岁对你：组我～～～

    看到赵甜甜同意，明雅直接开组，不过却是将队长给了赵甜甜。

    【队伍】山有扶苏：你组上几个差不多的小伙伴，咱们一起过去看看吧，特殊物品我都带上了，只是副本没去过，可能要先探索一番看看。

    明雅将副本的事情说清楚，特殊物品明雅手里是有的，只是副本要怎么样过，明雅却是不知道的。

    赵甜甜一边往长安城跑，一边应下了明雅的话，之后还直接开了YY，跟明雅说了一下上YY，虽然说他们都是菜货，可是打副本，还是开着YY大家方便一些。

    至少出了意外之类的，大家喊一声，也是方便。

    明雅并没有反对，一边将可能用到的特殊物品都带上，一边拿起电话给明昊打了一个电话。

    “老姐？”接到明雅电话的时候，明昊正在吃中午饭，一帮糙汉子在听到明昊叫了一声老姐的时候，诡异的安静了一下。

    之后考虑到明昊在接电话，身边的小伙伴们也没好意思高声说话，连吃饭的声音都放低了很多。

    “你上次看好的那套运动装，这周我给你买了。”明雅因为急着去打副本，所以也懒得跟明昊再玩小心眼，电话接通的第一句话就是先给明昊来点诱-惑。

    之前明昊看好了一套运动装，打完折大约要1800多块，明昊没敢跟杨春花提过，不过倒是之前跟明雅无意识的说过一次。

    明雅记人脸不行，可是记这些小事情，记忆力也是醉了。

    想了想晚上套麻袋这种粗鲁的事情，怎么样也不能让自己亲自去吧？

    想来想去，能让自己放心的，也只能让熊孩子明昊去了。

    这货学习不怎么样，可是打架绝比一流！

    对面的明昊沉默了一下，之后才带着几分小心翼翼地问道：“老姐，你……忘吃药了？”

    那套衣服不算是太便宜，明昊之前就是无意识的说过一嘴，并没有想着让明雅帮着自己买。

    所以，此时听到明雅这样说，明昊的第一个反应就是，明雅不会是受了什么刺激吧？

    “要还是不要？”对于熊孩子，明雅几乎都是直来直去的，所以完全忽略掉明昊的逗比，直接问了这样一句话。

    “姐，你别这样，我害怕……”这种要拿钱砸死自己的感觉，真的不太好。

    明昊一时之间居然都不敢答应了！

    “确定不要？”觉得明昊这个熊孩子，也是越来越难搞定了，明雅耐性着性子又多问了一句。

    “那个，姐，我暂时不想要那套衣服，可以换成别的吗？”感觉到对面的明雅已经快要不耐烦了，明昊忙将自己的小心思说了出来。

    身边的几个小伙伴，自然是知道明昊最近在想些什么，同时他们其实也是在想办法，想去完成这件事情。

    可是却也是进展很小，此时听到明昊开口，小伙伴们的好奇心也被勾了起来。

    明雅完全没想到，明昊最近还生出了些不太一样的心思，不过只要不是特别过分的，明雅其实都是可以考虑的。

    想到这些，明雅很自然地说了一句：“嗯，说说看，我能不能接受。”

    明昊一听明雅这样说，这件事情就是有戏啊，最后硬着头皮，同时示意小伙伴们禁声之后，这才忐忑地说道：“我想去看《热血兵王》举行的十周年庆全国争霸赛，可是他们这一次的举行地点是在江山市，我跟我寝室的小伙伴们都想去看看……”

    明昊越说越没底气，他们高中一个寝室是六个小伙伴，六个糙汉子从青城市去一趟江山市，若是坐车去的话，单程的费用，一个人大约是200元，六个小伙伴一个单程下来就是1200元，零头还没算。

    可是他们只去不回来了吗？

    那么算上往返就是2400元的路费，就算是他们去看的是争霸赛的总决赛，一场下来就结束了，可是从青城到江山市，再看上一场比赛下来，当天去赶不上比赛。

    所以当天去，当天回的话，显然是不太可能。

    所以，明昊他们六个小伙伴便要在江山市住上一个晚上。

    六个汉子，倒是不介意自己住的差一些，街头的小旅馆，几十块的那种，他们六个人挤一晚上，都是没关系的。

    可是问题是，高额的路费是摆在他们面前最大的难题。

    自从两天前知道这个争霸赛的决赛是在江山市举行，六个小伙伴已经想尽办法，可是最后还是没想到更好的办法。

    伸手冲家里要钱，六个人平分下来，一个人也差不多快1000块的样子了，虽然对于一个家庭来说不算多，可是他们这些高中狗，一个月的生活费也才几百块而已，一下子要1000块，怎么样跟家里解释呢？

    说要钱去观看争霸赛吗？

    这是等着挨揍吗？

    而且最为关键的还是他们现在高三，这种时候要钱去看这种在家长看来毫无意义的比赛，小伙伴们觉得他们若是真的要了，那可能不仅仅只是挨揍这样简单了！

    虽然说争霸赛是在一个周末，他们周五赶过去，周六看了比赛，周日再赶回来，其实也不会耽误很多事情。

    可是，钱是个大问题的好咩！

    六个小伙伴最近已经快愁疯了！

    明昊一听明雅要给自己买衣服，依着明昊对于自家老姐是何种尿性的了解，这货能开口给自己买衣服，一定是因为后面还有更深的坑在等待着自己。

    心下挣扎了一下之后，明昊便直接将这件事情说了出来。

    明雅已经是明昊能想到的，最后的救命稻草了。

    能不能行，只在此一次了！

    而身边的五个小伙伴，在听到明昊的话之后，也是提着一口气，紧张地看着明昊的电话，总觉得那也是他们的希望！(未完待续。)