
    听了身边男生的话，明雅本来准备关机的手微微顿了一下，之后却又打开了连连看，心不在焉的点击着，耳朵却是尽可能的竖起来，听着身边小伙伴的谈话内容。

    “感觉不太可能，西江月都销声匿迹快七年了，怎么可能会突然出现呢？这应该是游戏公司的噱头吧。”另一个男生听了这话，却是轻嗤一声，之后说了这样一句话。

    之前的男生却是扯着嗓子回道：“可是，游戏贴吧，还有论坛里面，有很多帖子都说，这一次的争霸赛，西江月会过来，总不至于是空穴来风吧？”

    “要是西江月真的去的话，那老子宁可吃半个月泡面，也得去看我女神。”之前轻嗤一声的男生，在听了大嗓门男生的话之后，说了这样一句话，同时顺手戳开了《热血兵王》的游戏论坛还有贴吧，想看看这条消息，到底是真的还是假的。

    “我也想去看看，游戏十周年庆，估计阵仗应该很大，若是有我女神就更加完美了！”扯着嗓门的男生，此时正在看七年前，西江月唯一一次参加争霸赛的操作视频。

    “老子的女神真是太帅了！”之前轻嗤一声的男生，在看过论坛跟贴吧之后，也找出了西江月的视频，一边看，一边忍不住赞叹了一句。

    在《热血兵王》的游戏争霸赛历史上，西江月算是一个女神级的人物了！

    一方面是因为，她是《热血兵王》全国争霸赛，第一届大赛个人赛的冠军人物。

    当时《热血兵王》在开服三年之时，举行了第一届全国争霸赛，而西江月作为一名女选手，直接就杀进了决赛，最后将一群老爷们都摞倒了，成了第一届个人赛的冠军！

    这在当时引起了不少的轰动，而后据说，当时参加比赛的西江月，年纪不大的样子，不过因为玩家的个人信息，游戏公司是有保密合约的，所以外界，也并不太知道，这位西江月到底是个什么身份，或者说是多大年纪。

    至于西江月能引起这么大轰动的另外一个原因则是，她是一名女玩家，而且还是第一届进入决赛之中唯一的一名女性玩家！

    因为是第一届比赛进入决定唯一的一名女选手，所以哪怕如今已经距离第一届大赛，过去七年的时间了。

    可是西江月的名声，或者说是这个人物，在《热血兵王》这款游戏之中，还是有着很深远的影响。

    明雅坐在位置之上，手上还在无意识的点击着，一局结束之后，明雅输得相当惨烈，不过已经不重要了。

    重要的是，自己居然听到了关于西江月的消息。

    已经过去这样久了，居然还有人记得西江月。

    但是，这些都不是让明雅意外的，让明雅觉得不可思议的却是，西江月会出现在争霸赛上这件事情，又是什么鬼呢？

    手指无意识的敲击了几次鼠标，明雅之后关机，起身，退卡，离开了网吧。

    出了网吧之后，明雅直接给明昊打了电话。

    “老姐？”接起电话，明昊先是疑惑了一下，之后才大大咧咧地说道：“放心吧，老姐，全部搞定，坚决不会出现后患。”

    对于这件事情，明雅已经目睹全程，所以明雅并不担心，明雅现在好奇的是另外一件事情。

    想到这些，明雅微眯了下眼睛，之后才轻声问了一句：“你们为什么会突然想着要去观看那个争霸赛？”

    明雅本来是想委婉地问一下的，可是想了想，明昊这个熊孩子，一根筋的厉害，明雅怕自己问得不清楚，这货再听不明白！

    而明昊在听了这话之后，先是犹豫了一下，之后才不好意思地说道：“那个，我看网上说，我女神这一次也会出现在争霸赛上，所以想过去看看。”

    “你女神？”听了明昊的话，明雅心里略微有些不太好的预感，不过却还是耐着性子问了一句。

    “嗯，姐你不玩这类游戏，你可能不知道，西江月，在射击类游戏之中很有名的一个女玩家，我女神。嘿嘿，这件事情，你可不能告诉我妈啊，不然她该以为我早恋了呢。”明昊在电话之中笑了笑，带着几分不好意思。

    听到明昊的话，明雅觉得自己的三观略微有些轰塌，话说这个西江月要去参加比赛的谣言到底是怎么来的呢？

    明雅并没有多说，又嘱咐了几句明昊好好学习，别总在外面混之类的，她会尽快的将钱给他转过去。

    之后挂了电话，明雅直接打车回到了付瑶家里。

    回家之后，明雅简单的洗漱了一下，这才回到自己的房间之中，三个号还在挂着试练的任务。

    不过明雅现在并没有时间去看这些，只是从自己的钱包夹层里拿出一把钥匙，之后回到座位之上，将书桌最底下的抽屉慢慢打开。

    偌大的一个抽屉之中，只有一个特别小的U盘。

    可能因为长时间没打开过了，那个U盘上甚至落了一层灰尘，明雅手指微顿，在抽屉上停留了一下，之后才将那个小U盘拿了出来。

    将小U盘拿出来之后，明雅的神情忽明忽暗，犹豫了一下，这才将U盘插-入电脑之中。

    U盘很大，可是被占用的空间却并不算大。

    连一半都没用上，明雅手指微颤地将U盘打开，里面只有一个文件夹，而且还是一个连名字都没改过的文件夹。

    找开之后，里面全是图片。

    而所有的图片，上面都有一个相同的名字。

    西江月！

    将所有的图片都翻过一遍之后，明雅这才将文件夹关掉，本来是想直接将U盘也拔掉的，可是想了想，最后还是将U盘的名字改成《西江月》。

    将名字改完之后，明雅又将那个小U盘锁回到抽屉之中。

    再回到电脑之前，明雅打开了《热血兵王》的官网，鼠标在“下载游戏”这个选项上面，犹豫了很久，最后还是慢慢的将鼠标移开，将官网关掉。

    既然前尘往事，已然是一场旧梦，自己又何必总被这些过往所困呢？

    过去，也便真的过去了！

    PS：感谢书城小伙伴，阳光曦曦的打赏，小伙伴：HONG，那爱给了谁，别闹了投的月票～(未完待续。)