
    25级的日常副本，当小伙伴们真的进去之后，才发现，其实真的没有多难，还真的就只是一个日常的副本。

    不过这个副本，有两个比较难解决的问题，一个是上好的绢丝，一个则是灰暗的砾石。

    若不是这两样特殊物品在中间拦着，25级的日常副本，就跟打小怪一样的简单。

    不过虽然是日常的副本，但因为有两个特殊物品在中间拦着，所以副本最后给的奖励还是很不错的样子。

    一个日常副本下来之后，出了一本雅弦的技能书，一本神佑的技能书，两件装备，还有差不多快20个银币。

    明雅最后只要了几枚银币，剩下的装备还有技能书一个也没要。

    虽然说这个副本的特殊物品都是明雅准备的，可是那技能书，明雅要着也并没有多少用处，而装备，明雅也并没有看上。

    与明雅一起打副本的七仙女他们有些不太好意思，还想客气的让明雅多收些银币之类的，不过最后明雅还是客气的拒绝了。

    看到明雅是真的没跟他们计较这些，七仙女他们这才罢休，不过在心里，却是真切的感受到，论坛上的那个帖子，还真不是一般的胡说八道。

    性子好，而且又好说话的女玩家，怎么可能会是他们所说的那个样子呢？

    明雅并不在意这些，副本结束之后，明雅便嘱咐着赵甜甜过去挂砾石，现在20级跟25级副本是游戏之中比较重要的，也是仅有的两个副本，所以现在挂砾石，收益还是不错的。

    赵甜甜自然是听话的直接去挂机了，而明雅自己则是将三个号全都挂进了试练之中。

    虽然说明雅是想在游戏之中抓到最重要的商机，然后赚钱，可是这一切的前提得是自己有抓住商机的资本。

    而角色的等级便是这资本之一。

    明雅将三个号都拿去升级了，而明雅本人则是坐着看了一下午的书。

    傍晚的时候，明雅出去吃了个饭，之后才坐车去了学校。

    明雅去学校，自然不可能是回去上课之类的，本身学校的晚上就是没有课的，明雅过去自然还是为了套麻袋打人这件事情。

    坐着车慢慢晃到了学校那边，明雅为了行动方便，还特意穿了一套深灰色的运动装，外面套了一件灰色的毛尼大衣。

    到达学校后门的时候，已经是晚上的7点40多了。

    明雅并没有直接出现在学校的后门，而是去了隔了一条街的网吧，开了台机器，直接上了二楼。

    网吧的一楼玻璃上面全都糊的各种游戏的宣传海报，而二楼却并没有。

    明雅上二楼，自然是为了更好的视野，也是为了更好的看到，迟飞宇被明昊揍的整个过程！

    这家网吧是距离学校比较近的网吧之一，环境好，网速快，而且这个点还是上网的高峰期，所以明雅上二楼的时候，并没有特别好的地方。

    不过好在，明雅刚上二楼，一个女孩子正好从临窗的那个位置下机，看那匆匆忙忙的样子，好像是有急事，这才临时下机了。

    明雅赶巧，直接在那个位置坐了下来。

    临窗的这个位置，可以很好地看到学校后门的情况。

    明雅开机看了一眼时间，晚上的7点55分。

    距离她在网上跟迟飞宇约好的时候还差5分钟，而熊孩子明昊已经带着一众小伙伴，在后门口等好了。

    晚上的8点钟，迟飞宇微拧着眉头，来到学校的后门。

    本来迟飞宇是不太想过来的，不过就是一些挑衅之言，他本不想放在心上，再加上今天的画展，又闹了不少的不愉快，迟飞宇并没有多少心思放在这上面。

    可是想了想今天画展上的事情，迟飞宇只觉得一口闷气堵在胸口，最后决定过来看看。

    迟飞宇想知道，这是哪个不要命的想来挑衅自己，说不定自己还正好可以将对方打一顿，出一口恶气呢！

    只是迟飞宇刚走到后门口的时候，便觉得眼前一黑，身上似乎是被什么套住了，之后便是一顿不明的拳打脚踢，而且大部分的拳头还是落在自己的脸上！

    握了个草的！

    迟飞宇已经完全的崩溃掉了！

    可是又有什么卵用呢？

    此时被套着麻袋被各种打的迟飞宇也不过就是案上的鱼肉一样，任由着明昊那群熊孩子，变着花样的揍着！

    在明昊看来，自家老姐乖巧又可爱，听话又好养，能让明雅咬牙切齿的想套着麻袋揍的一定是罪大恶极之人，所以明昊下手一点也不留情！

    至于与明昊一起过来的五个小伙伴的想法则是，拿人手短啊，拿人手短！

    小伙伴们速度很快，揍了大约五分钟之后，怕再将事情闹大了，转过身，招了辆出租车，直接就撤退掉了！

    而明雅则是开着一个连连看，目击了迟飞宇被揍的整个过程！

    明昊那群熊孩子撤出去之后，大约过了十分钟，迟飞宇这才摇晃着从地上爬了起来，将套在头上的麻袋拿下去之后，迟飞宇的脸黑的惊人！

    不过因为距离远，迟飞宇是什么样的表情，明雅看不到，而且迟飞宇脸上伤到何种程度了，明雅也是看不到的！

    不过想着刚才这货在地上躺着10分钟，想来也是被揍得不轻。

    这样便已经足够了！

    而且明雅有百分之八十的把握，迟飞宇不会报警，也不会将这件事情声张起来，最多就是暗地里调查一番。

    可是学校后门那一块是监控的死角，明雅之前特意嘱咐过明昊，别超出她说的那个地段，便可以了。

    所以，就算是迟飞宇过后想查，也查不出来什么。

    当然，最为重要的还是，明昊他们动手很快，想来迟飞宇连人脸都没看清楚，便已经被套上麻袋了。

    记不得脸，查不到人，这件事情最后也只能不了了之。

    对于迟飞宇，明雅并没有半点同情，或者说是不忍。

    敢来算计自己，就要承受算计自己之后，被反噬的结果！

    这世上本就没有那么多便宜可以让人占的，迟飞宇也不例外！

    本来看完热闹，明雅便准备离开了，可是刚准备关机的时候，却听到旁边一个男生扯着嗓子喊了一句：“握草，这一次的争霸赛，西江月也来，真的假的啊？”

    PS：感谢书城小伙伴，WAKEUP，心爱，夜的打赏，小涩，伟大的璇子，花开花落终无果，阳光曦曦投的月票，爱你们～(未完待续。)