
    元帅本来还得瑟的想找几个精英团的小伙伴，去校场PK一下，此时听了方景铄的话，这才反应过来，他们今天还有门禁，有限电啊摔！

    跟小伙伴约好了明天再PK，元帅又一次给明雅发了私聊。

    其实元帅从来就没有好奇过，为毛线，每次发私聊的都是自己呢？

    另一边的明雅还在研究开店宝典，不过已经成功的从官网上转移到了论坛之中，还有游戏的贴吧之类的地方。

    虽然说这些地方，永远都是八卦比正经事儿多，可是明雅却想看看，有没有小伙伴已经打到过开店宝典，并且是从哪里打到的。

    只要有点资源，有点消息，那么明雅都是愿意去尝试一把的。

    正因为还在研究呢，所以也没看到元帅发的私聊，自然也就没给元帅回。

    三个小伙伴看到明雅并没有回消息，自动自觉的认为，这货又去挂机睡觉了。

    而他们也并没有急在这一时，有些事情，急也急不来，反正也快熄灯了，元帅将公会之中的事情又交接了一下，方景铄在公会之中又小刷了一下存在感，主要的意思还是鼓励小伙伴们赶快升级。

    之后三个人关了电脑，回到自己的床上。

    躺下之后，三个人并没有直接就睡觉，而是拿出自己的手机，在刷着各种各样的社交软件，或者手游软件。

    元帅本来是想刷刷游戏盒子，看看有没有最新的游戏资讯之类的。

    游戏盒子是一个集各个游戏消息于一体的论坛，很多游戏迷都在这里，讨论关于自己游戏之中的大事件之类的。

    当然了，元帅的本意是想刷刷看，有没有能帮到他们现在业务上的消息。

    可是刚进入到游戏平台，便被“西江月”的消息直接给刷屏了，感觉到处都是西江月的消息，元帅挑了挑眉，一边嘀咕着，一边打开各个帖子说道：“咦，《热血兵王》十周年争霸赛中，西江月也会去？真的假的？”

    自从七年前，西江月拿下《热血兵王》全国争霸赛的个人冠军，而且还是以一名女选手的身份拿下冠军之后，在之后的游戏圈子，游戏电竞的圈子里再也没有关于西江月的消息。

    甚至说，这个西江月在一夜之间，就跟凭空消失了一下，就连很多黑客大师，想在网上搜到一些蛛丝马迹的，可是却也只是干巴巴的那么点，小伙伴们都知道的资料消息。

    可是这一次，《热血兵王》十周年全国争霸赛，西江月会出现，这到底是炒作，还是说西江月真的会来？

    元帅原来也是玩过《热血兵王》这款游戏的，甚至因为玩这款游戏，可以一天只吃一顿泡面，攒下的饭钱，只为了去网吧，打游戏。

    十年前，《热血兵王》刚开服的时候，元帅才十四岁，刚上初一，最开始的时候，也并没有玩游戏，后来跟着同班的一些小伙伴，一起玩着玩着便上瘾了。

    《热血兵王》开服三年，举行的第一届争霸赛，元帅本来也是想去参加的，可是当时自己技术练的不到家，再加上那会正赶上自己上高一，一起的小伙伴，有的上了普通高中，有的没考上高中，复课的，还有一些直接就下了社会工作的。

    小伙伴走的走，散的散，能一起的再去组上一个队伍的，还真就没有，所以那个时候，也就是想想而已。

    再之后，随着其它各类的游戏慢慢出现，《热血兵王》这款游戏，虽然说并没有淡出元帅的视野，可是却也变得并没有那么重要了。

    至少之后的争霸赛，元帅也就是关注一下，却再也没有了第一届开始之时，自己那样强烈的想要参加的心了。

    如今，光阴一晃便是十年。

    再看到那款曾经让自己热血沸腾过的游戏之时，元帅的心里虽然说并没有起多少波澜，不过却还是会下意识地多看一眼。

    而听了元帅的话，本来已经准备放下手机，好好想想关于他们那个写字间业务的事情的方景铄，却是又重新拿起手机，打开游戏盒子，看了看那上面关于西江月的消息。

    至于陆承安听了元帅的话，先是一愣，之后才笑了笑说道：“消失七年的人怎么可能会再出现呢？估计就是游戏公司打的噱头罢了，不过据说学校里很多小伙伴，都买了票，要去看呢。”

    这种八卦的消息，陆承安自然是不知道的，不过是听之前姜彬无意的提过，也便记在心上了。

    而方景铄正在点击帖子的手，在听到陆承安这句话的时候，却是猛的一顿，手上一个不稳，手机差点掉下来砸到脸。

    好在，最后稳住心神，一个一个点开，那些关于西江月的帖子。

    心里却是在暗暗思量着：消失了的七年的人，真的不会再回来了吗？

    轻轻合了合眼，那一抹纤瘦却也挺直的小身影，在自己脑海中一晃一晃的又出现，再睁开眼睛，眼前一片漆黑，刚才浮现在脑海中的身影，似乎只是自己的一个幻觉，甚至说是一个想像而已。

    而事实上，那真的只是一个想像而已。

    可是方景铄心里却是十分的明白，那不是一个想像，那是曾经真实的发生过的，而且就是在自己眼前，还被自己记在心里。

    七年，完全可以让自己忘记一个人。

    可是没有，如今再闭上眼睛，那一抹纤瘦的小身影，还是那样清晰的出现在自己的脑海里。

    方景铄甚至觉得，就凭借着那样的一个背影，再次相见，自己也许都可以认出来那个人来。

    只是，七年时间一晃而过，自己似乎再也没有看到过那个人了（……）。

    是的，七年前的那场争霸赛中，方景铄其实也去过现场，只是并没有参加比赛而已。

    确切地说，不是方景铄没参加比赛，只是中间被淘汰掉了。

    当然了，这并不是因为方景铄技术不行，或者说是实力不行，而是因为在进入决赛之前，方景铄出现了一点小意外，右手手腕骨骨折。

    那个时候别说是打游戏了，就连吃东西之类的，用的都是左手，方景铄又怎么可能参加决赛呢？

    PS：感谢书城小伙伴WAKEUP的打赏。(未完待续。)