
    明雅最终也没打开《热血兵王》这款游戏，而是看了一眼，三个号挂号的情况，便准备去睡觉了。

    可是在离开的那一秒，明雅看到一品元帅又私聊自己了！

    【私聊】一品元帅对你：妹子，中级金创药有多少了？还有，妹子这周有时间没？队里差一医生！

    今天将那个写字间谈下来之后，四个人中，姜彬已经去陪女朋友了，这在之前他已经打过招呼了，剩下的三个小伙伴，开始在网上打宣传。

    因为西元大厦908室之前做的就是类似于网络公司之类的，所以资源跟设备也是齐全的。

    虽然这一圈谈下来，他们也是花费不少，可是比起他们自己再准备，还是要合适不少。

    就像陈杰之前跟他们说的那样，若不是因为他急着出国，而写字间又没找到可以相信的人来打理，他也不至于这样低的价格就将写字间转出去了。

    再加上中间还有一个明雅，所以，四个小伙伴，也算是得了实惠的。

    如今一切已经谈妥了，小伙伴们所差的就是业务！

    本来元帅还想着，要不要他们帮着刷点代练之类的，可是方景铄说那些虽然是基础，可是对他们的业务并没有什么实质性的帮助。

    所以，如今他们需要做的，还是要将自己的名声打出去。

    而打出去最有效的办法，就是在网络的这个圈子里，尽快的将自己推出去。

    方景铄已经在着手做这些事情了，当然了，方景铄的规划很多，最后想追求的结果，其实还是自己的这个小团队可以研发出来一款新游戏，看看能不能抢占一下市场之类的。

    四个人虽然很忙，可是那也只是流于表面，实际上，他们暂时还是没什么事情可做的。

    不过四个人已经在商量着，将他们白天玩游戏的地点挪到西元厦那边，这样若是有业务的话，他们来回也方便一些。

    不过现在姜彬不在寝室，四个小伙伴外加一个无梦的队伍，就少了一个人，而且还是少了一个天心职业。

    正因为如此，方景铄才会让元帅去问问明雅，有没有时间，跟着他们一起刷副本，刷怪之类的。

    山海经公会不是没有医生，可是每个团队的人员配置几乎都是固定的。

    比如说，山海经的精英团加上方景铄他们这一队，一共是5个小队，共30名玩家，每个队伍的配置，大体上是一种职业一个，然后会再加一名战士。

    在精英团里，并没有一个小队之中有两名天心这种情况，所以方景铄他们小队，现在没有医生，想从精英团的其它小队借一个，这根本不可能！

    小伙伴们都在刷怪冲级，将医生借给别人了，那么自己小队怎么办呢？

    方景铄身为会长，自然会替小伙伴将这些事情都考虑好。

    不能因为自己这边缺医生了，就将其它小队的医生拿过来，这样对小伙伴们来说，也不太公平。

    至于除了精英团以外的团队中的医生，等级跟装备又跟不上，跟着他们，医生自己吃力就不说了，对于方景铄他们来说，医生吃力还加不上血，这才是最为麻烦的。

    考虑来考虑去，最后方景铄想到了山有扶苏，也就是明雅。

    本来明雅不想理元帅的，可是想了想，到底还是自己的客户，最后只能懒懒地抬手回了条消息。

    【私聊】你对一品元帅：药急用吗？我这周，大约有时间吧。

    其实明雅是很有时间，病假到这周结束呢。

    不过明雅并没有将话说得太满，万一再有其它的事情呢？

    对面的元帅回消息回的很快，想来他们也是很急。

    【私聊】一品元帅对你：嗯，今天可以先来点吗？我们等级够了，可是NPC那里的药，你懂的！

    看到一品元帅发的这句话，明雅顺手戳了一下他的资料看了一眼。

    如今的一品元帅已经是31级了！

    至于游戏之中的太子长琴，已经是33级！

    至于他们身上有没有压着经验，那明雅就不得而知了。

    其实NPC那里的药，对于一品元帅他们现在的等级来说，并不算少，因为他们的血量还没有真正的上去。

    如今这样跟自己说，想来也是怕自己将药再卖给别人吧？

    对此，明雅并没有多质疑或者说是怎么样，送上门的钱不要？

    明雅又不傻！

    别跟明雅谈节操之类的，在明雅看来，跟自己谈节操的，都是不想给钱的。

    而拿了自己的东西，又不想给钱的，全都特么的是混蛋！

    【私聊】你对一品元帅：10金币一组，你需要多少？

    明雅之前并没有将中级金创药的价格定下来，此时也就是那么不走心的一说。

    为了一会交易方便，明雅已经从试练的地方出来，回到长安城，刚走到仓库这边，一品元帅便跟着过来了。

    明雅为了看仓库的NPC方便一些，直接摁了游戏之中的F10键，将游戏之中小伙伴的名字，全都屏蔽掉了。

    所以，此时一品元帅走到她近前，明雅也并没有认出来。

    看到明雅喊出的这个价，一品元帅当时就心塞了，话说10枚金币一组，那就相当于50银币一个啊摔！

    元帅无语侧过头看了眼站在自己身边的方景铄跟陆承安，用眼神示意，自己该怎么样做？

    方景铄并没有说话，只是微蹙着眉，似乎在想些什么。

    而陆承安一看方景铄不说话，而元帅又将眼神放在到自己身上，不得不硬着头皮说了一句：“跟妹子说说，都是老客户了，让她便宜点。”

    听了陆承安的话，元帅这才转过头，结果鼠标一个哆嗦，直接将私聊频道切成了当前频道。

    所以，元帅的下一句话，直接就发到了当前频道上面了。

    【当前】一品元帅：妹子，咱们都是老客户了，便宜点，你看我都亲自上门来取了，怎么样？

    此时的明雅正将已经做好的中级金创药拿出来一组，看到一品元帅这句话，明雅并没有放在心上，因为明雅并不认为，这句话是冲着自己说的。

    而且亲自上门来取之类的，话说自己也并没有看到一品元帅（……）啊摔，所以这话根本就不可能是跟自己说的！(未完待续。)