
    自我感觉，一品元帅这句话不是冲自己说的，所以明雅并没有说话，将中级金创药拿出来一组之后，又顺便将自己仓库之中的东西整理了一下。

    而另一边的元帅在打下这样一句话之后，看明雅并没有什么反应，不由又侧过头看了陆承安一眼，那意思似乎是在问，他们这样讲价，是不是不太合适啊，所以妹子才没回他们消息？

    而陆承安在接到元帅的目光之后，无语的翻了翻白眼，之后才抬抬手指着元帅的电脑屏幕说道：“你看看你发到哪个频道上面了？”

    听到这话，元帅转过头看了一眼，这才发现，自己居然将对话发到当前频道了，这还真是……

    元帅无奈的摇了摇头，之后这才在私聊频道又重发了一句。

    【私聊】一品元帅对你：妹子，你看我都亲自上门来取了，而且咱们都是老客户了，优惠点呗？

    看到一品元帅发过来的这条消息，明雅还动了动鼠标，转换了一下视角，四下看了看，在屏蔽掉角色的ID名称之后，感觉游戏之中所有的角色人物都是一样的，明雅并没觉得，一品元帅还亲自来取货了。

    所以，明雅带上十组中级金创药便往他们交易的老地方，长安城的197.203坐标跑去。

    一边跑，明雅还一边给一品元帅回了消息。

    【私聊】你对一品元帅：10金币一组，197.203交易。

    看到这句话的时候，元帅整个人都不太好了，而且就连身边的方景铄跟陆承安两个人都感觉不太好。

    总感觉哪里怪怪的，最后元帅抽了抽唇角，侧过头看了一下两个小伙伴的意思，在看到方景铄略微头疼的点了点头，元帅这才带上200枚金币，直接去坐标点。

    【私聊】一品元帅对你：妹子，先来十组，如果再有，帮忙留着！

    将十组中级金创药交易过后，明雅本来是想直接就挂机睡觉的，可是看了看经验，自己身上攒的经验，已经可以让自己升到30级了，而且最为重要的还是，排行榜上最高的等级已经过30级了，就算是自己升上去了，也不会太出风头。

    当然了，明雅对自己的等级并不算是特别的在意，最为主要的原因，还是升到30级便可以在长安城开商店，那样的话，自己以后就不需要总是抽出时间来摆摊，将自己的这些商品出售掉。

    想到这些，明雅直接将身上攒的两级经验全部用来升级，之后回到仓库又取出来300枚金币，再加上之前打到的那本开店宝典，明雅将物品带全，直接来到长安城负责商贸的NPC朱富贵这里。

    将来意说明，又上交了足够的条件之后，明雅的小店总算是开张了！

    而且因为是游戏开服以来的头一家，所以，明雅毫无意外的，又爬上了系统频道。

    【系统】玩家山有扶苏的玩家商店“不讲价的来”已经顺利开张，小伙伴们多多捧场才是！

    系统并没有过分夸张地说些其它的，只是简单的说了一句，有玩家开店了，就算是打个宣传而已。

    而明雅也注意到了，游戏之中自己是第一个开启玩家商店的，其它小伙伴，等级够的，大部分是不玩生活技能的，就算是有玩生活技能的，估计现在也在为那本开店宝典而犯愁呢。

    明雅的那本开店宝典，可是三个号，刷了很久的师门循环任务才给的。

    想着小伙伴们很快就会冲上30级，而那些已经冲上30级的玩家，估计也在帮着公会的小伙伴在弄这本书。

    那么开店宝典这本特殊用品，在未来的一小段时间里，应该还是很有市场的。

    只是这玩意儿哪里爆呢？

    明雅还真的没研究过呢。

    想到这些，本来已经准备睡觉的明雅，将游戏的官网打开，又仔细地研究了一下关于这个开店宝典的事情。

    而另一边的元帅明显没想到，明雅居然连这个都有？

    他们几个虽然说不玩生活技能，可是玩家商店这种东西还是需要的，一个是万一公会之中有什么技能书啊装备之类需要出售的，那么有个商店也是方便一些的。

    再加上他们这几个小伙伴，若是有个私有物品需要出售的话，有个商店，也是方便很多。

    至少不需要自己再弄个号去摆摊，或者说是在世界叫卖之类的。

    他们的等级是够了，可是他们并没有开店宝典，只是没想到，这个山有扶苏连这个都有？

    元帅还没来得及说话呢，方景铄的手机便响了起来。

    看着电话上面的来电显示，方景铄略微头疼。

    “嗯。”最后方景铄还是将电话接了起来，淡淡的应了一声，表示自己此时兴致不高，并不想说太多话。

    对面之人，根本不在意方景铄是不是兴致不高，在看到游戏之中居然有玩家开店了，郑贤已经炸毛了！

    “握草，方方，咱们是不是小伙伴了？那个山有扶苏居然有开店宝典，你问问这货，还有没有存货，我必须要弄一本啊！”郑贤在打电话之前，已经私聊过明雅了，只是正在研究开店宝典的明雅并没有看到。

    没看到，自然是没办法回消息了，所以郑贤以为是自己的名声不够，所以人家才不理自己，这才将电话打到方景铄这里。

    “能愉快的聊天了吗？”听到郑贤叫自己方方，方景铄只觉得自己阵阵头疼，甚至拳头还有些痒。

    郑贤是自己认识的一个朋友，关系不错，但是！

    他也只比自己大两岁而已，话说这个方方，又是什么鬼？

    对面的郑贤被方景铄咬牙切齿的一提醒，才发现自己激动之下，居然说错话了，忙嘻嘻哈哈的圆过去，不过本意还是想问问明雅是不是有开店宝典。

    “我会帮着问，有没有，我暂时还不知道。”跟郑贤简单的交待了一下，方景铄挂了电话，之后才推了推元帅，小声说了一句：“问问山有扶苏有没有开店宝典，然后将公会的事情安排一下，快熄灯了。”

    今天是周三，不比周末，他们可以不被限电，所以方景铄看了看时间之后，提醒了元帅一句。(未完待续。)