
    月票30+

    参加不了比赛，可是并不代表着，方景铄不会去观看比赛。

    也正因为去现场观看了比赛，而且还曾经跟西江月擦身而过，虽然也只看到西江月一个略微模糊的背影，可是这件事情，或者说是这个人，在自己心里都留下了深深的印记。

    至于原因，方景铄也说不清楚。

    如今再听到关于西江月的消息，方景铄心绪略微有些乱，不过面上却是什么也看不出来，最后心下略微一个叹息，便将手机放到一边。

    只是整个人躺在床上，却是怎么样也睡不着了。

    至于另一边的明雅，此时还在研究着关于开店宝典哪里可以爆的问题。

    只是，不管是官网，还是游戏的各个论坛之上，都没有关于这一方面的消息，游戏之中的小伙伴们，对于这个虽然也有好奇的，不过却也并没有研究出来，最后哪里会爆出来开店宝典。

    既然这些地方都查不出来，最简单粗暴的方法就是自己去游戏的各个场景之中看看，若是一个不小心呢？

    虽然说这种一个不小心的机率实在是太小太小了，可是明雅觉得自己也并没有更好的办法，就算是不为了赚钱，明雅也得再弄两本出来。

    三个号都挂了商店，这样自己在游戏之中的生意链才算是彻底的打开。

    想到这些，明雅先开山有扶苏的号，来到了临江，对于这个地图也算是真的很熟悉了，明雅本来的想法是直接就从这个场景绕过去，先去中级场景看看的。

    可是刚将山有扶苏的号开到临江，一种奇怪的感觉驱使着明雅，让明雅冲着一进入临江右转的方向走去。

    等明雅反应过来之时，山有扶苏已经走出了二十来米。

    觉得这还真是哔了鬼了，明雅下意识地看了看四下，虽然说此时正是晚上，而且自己一个人住在付瑶家里，可是家里安安静静的，根本看不出来什么。

    最后明雅敛起心思，继续操作着角色在临江里胡乱的走着。

    一直走到临江西南的方向，本来明雅是想直接拐个弯，冲着东南的方向走去的，可是在拐角的时候，明雅发现了一个卡角。

    所谓的卡角就是游戏之中，一些玩家需要通过一些特殊的，比较强悍的操作，才可以进入的游戏死角。

    游戏之中很多的卡角，是一个玩家卡上去了，那么之后的玩家便卡不上去，甚至还会看不到已经卡进去的那名玩家。

    明雅一开始的时候，也并没有意识到，自己发现的那个是卡角，一直到明雅用游戏系统自带的轻功，外加自己飙手速之时的弹跳，居然直接就卡了进去。

    之所以确定自己是卡进了角落里，则是因为，此时明雅不管怎么样转动着自己的视角，自己眼前皆是一片白云，此时场景之中的花红柳绿，自己全然看不到了。

    这个时候，明雅才意识到，自己是卡在了游戏之中的一些死角之中。

    觉得自己挂红名，又多了个地方，可是仔细一想，自己去的那个山洞，不知道因为什么原因，在附近的玩家列表，还有附近的移动坐标之中，都是看不到山洞之中的玩家的。

    可是自己现在卡的这个死角，可能就不具备这样的条件或者说是功能了。

    这样一比较看来，还是自己的那个山洞比较贴心。

    全方位，360度无死角的将自己藏得好好的。

    想到这里，明雅唇角微勾，笑得有些邪恶，之后手却是无意识的动了动，本来明雅的意思是想直接从卡角里下来的。

    现在的她又没挂红，而且还有更为重要的事情要去做呢，卡在这里，那还了得？

    只是本来是想冲着临江的方向跳下去的，结果明雅一个没注意，直接就跳反了……

    跳反了，正常情况之下，系统会直接将玩家再卡回去，同时会提示玩家，那边已经没有路了，让玩家另外想办法出去的。

    可是，没有！

    明雅这样一个反跳，居然一下子跳进了一片虚无的气流之中！

    同时，明雅的当前频道，跳出来一行文字。

    【当前】你发现了虚无场景：临江*幻。

    明雅看到这句消息的时候，还以为这跟自己之前发现的那些试练的任务是一样的，可是结果却是，明雅一进入，便直接被一个35级的小怪给揍了！

    好在明雅反应的还算是快，在看到自己掉血之时，便已经出手反击了！

    只是天心职业的攻击，有的时候也是真的脆弱的，让人泪流满面！

    好在，明雅也升到30级了，对于一个比自己高5级的小怪，也并没有太多的压力。至少一个一个来，还是可以的！

    只是当一个只小怪倒下之后，明雅瞬间就斯巴达了！

    同时，心里在无限的循环一句话：握草！握草！……

    不为别的，只因为，那只倒下的35级小怪，给了明雅2025的经验！

    2025的经验啊摔！

    在正常的野外场景，普通的35级小怪，一次性给玩家的经验在200到300之间吧。

    因为小伙伴有的单刷，有的是组队，所以经验也是略有不同，不过大体上也差不了太多。

    若是精英小怪的话，明雅之前在野外单刷过一个看过经验了，一次性给的经验是1050-1080之间。

    至于为什么，同等级的精英怪，给玩家的经验还会差上几十呢？

    明雅觉得，这是因为系统大人就特么的是一个逗比！

    而这里的小怪，并不算是太难打，而且攻击也不算是很疼，可是给的经验却是外面同等级小怪的10倍，精英小怪的2倍！

    握草！

    还有比这更爽歪歪的事情吗？

    明雅虽然不知道，为什么系统大人现在这样照顾自己，可是只要有经验就好，其它的，等之后再说吧。

    明雅甚至都没有去考虑，自己万一出去不要怎么样！

    不过，让明雅略微有些遗憾的却是，自己打的第一只小怪是个空包，不过系统大人却是给了1枚铜币……

    对于这样逗比的系统，明雅唇角一扯，呵呵哒！

    PS：感谢书城小伙伴阳光曦曦，韶华一笑的打赏，小伙伴：点，头戴皇冠，韶华一笑，弦已断有谁听，惊蛰，回旋礼赞投的月票，此章为加更～(未完待续。)