
    因为经验还算是丰厚，所以明雅并没有想着先离开这个场景，而是在这里，安静的打起了小怪。

    这里的小怪并不密集，甚至说是带着几分松散的，明雅需要走出一段距离之后，才会看到一只小怪。

    可是自己刚进入的时候，可是连招呼都没打的就直接开揍了！

    话说系统已经没节操成这样，连个缓冲的时间都不给玩家，明雅虽然心里无限的吐着槽，然并卵，明雅又不可能反抗。

    一边走，一边打开自己右上角那个小地图，看了看当前场景，一个与临江场景无异的幻境？

    明雅暂时还没看出来，这里到底是一个怎么样的环境，只能先认定为，这里是一个与之前自己发现的那些试练幻境一样的地方。

    一边走一边看，偶尔的遇到小怪，便直接将对方摁倒在地上。

    虽然说每次系统大人，也只给了一枚铜币，不过明雅也不在意。

    当然了，对于自己已经打了10来只小怪，同时也是空了10来个包的现实，明雅已经流下两条宽面条泪。

    系统大人果然是公平的，给了你高额的经验之后，不会再给你其它的好处了，不然的话，让游戏之中其它的小伙伴们怎么样活呢？

    不过当明雅打到第16只小怪之时，小怪在倒地不起之时，居然给了明雅一个包！

    看到那个掉落的包裹之时，明雅还愣了一下，之后猛的眨了两下眼睛，以为是自己眼睛打开方式不对的明雅，最初之时，并不敢相信，抠门的系统居然还能给自己掉个包裹？

    不过，事实就是，铁公鸡的系统大人，真的给明雅掉了一个包裹！

    打了这么多小怪，总算是见着一个包了，不管这个包是个废品还是神马，明雅其实还是很高兴的。

    唇角动了动，之后操作着游戏之中的角色，将包裹捡了起来。

    捡起来之时，明雅游戏之中的角色面前，便弹出来一小片明细跟图片，那是这一个包裹之中物品的一个包含名字跟图片的一个明细。

    《轮回》这款游戏，野外或者说是副本之中掉落的包裹，都会以这样的形式出现。

    当然了，这也仅限于小伙伴单刷的情况。

    而在那一片，接近6样的物品列表之中，明雅只看到了一本金光闪闪的技能书？

    看到的第一眼，明雅并没有十足的把握认为那是一本技能书，不过看着那样物品的名字：偷天换日。

    感觉这应该是一本技能书的名字，明雅将这一个包裹的奖励先收回到自己的背包之中。

    之后明雅才从背包之中，慢慢地看那本偷天换日。

    不过让明雅意外的却是，偷天换日并不是一本技能书，也不对，准备的说，它不能算是一本职业技能书，而是一本特殊技能书！

    偷天换日：学习后，玩家可获得野外箱子开启的特殊技能！学习等级：0级，学习职业要求：无！

    明雅对着这样简单的一行字，来来回回的看了好几遍，最后总算是确定了，自己是真的拿到一本特殊的技能书了！

    这就相当于一本野外开宝箱的无限制次数的钥匙啊摔！

    不过，若是明雅没猜错的话，这技能书也只是一个引子，而野外的宝箱，其实也是分很多种的，有的只是青铜宝箱，还有白银宝箱，黄金宝箱之类的。

    至于那些高级场景之中的宝箱，想来并不是一个学习了技能的玩家就可以开启的吧？

    明雅其实并不热衷于开野外的箱子，虽然说游戏官方在宣传之时，曾经暗示过，野外的箱子里，其实也藏着无尽的宝藏，至于是什么，那还要看玩家自己来探索。

    不过，对于这些未知的东西，明雅并没有太大的兴趣。

    过于虚幻的东西，总是少了几分真实的感觉，也少了很多乐趣。

    本来明雅是准备将这本技能书直接卖掉的，可是想了想，又觉得，若是野外的箱子里，真的有无尽的宝箱，而且还是让小伙伴各种意外的宝藏的话，那么自己学习了之后，去看看也是不错。

    也省得自己每每看到野外的箱子，可是却因为并不会技能开不了，而有些遗憾。

    反正技能书也不要钱，大不了不卖了，自己亏点游戏币罢了。

    这样想着，明雅直接将这本技能书学掉。

    学习过后，明雅才在自己人物属性的那一栏中发现了自己学习的这个被动技能。

    不过，不出预料的却是，那个技能上面有一行小字！

    熟练度：0/1250。

    身为生活玩家的明雅，很能看明白这一行小字的意思。

    那就是这个技能其实是可以升级的，至于怎么样升级，自然是去不断的开启野外的宝箱。

    当开启了1250个箱子之后，自己应该就是可以升级了吧？

    游戏之中的宝箱，据说并不像是其它游戏的那样，一旦被玩家开启了，那么这个宝箱便是永久消失了。

    《轮回》这款游戏野外的宝箱，若是被玩家开启了，那么一定的时间之后，便会再一次刷新！

    只是，刷新之后宝箱里面的质量如何，那就不得而知了。

    当然了，这些也只是明雅在看过官网的消息之后猜测出来的，至于真实的情况会怎么样？

    明雅暂时还猜不出来。

    一切，也只有等到自己出去之后实践了才会知道。

    那个包裹，掉落了6样物品，除了这样一本技能书，还掉了2件绿色品阶的鞋子，属性垃圾的只看一眼，明雅便觉得嫌弃。

    除了一本技能书，2件装备，那个包裹里面还有一张烹饪的图谱，一张破碎的藏宝图和一枚装饰用的发夹。

    所谓装饰用，就是没有品阶，也没有属性，只是为了好看才存在的装备。

    它与玩家身上的装备位置是不发生冲突的，这一点其实也是为了吸引更多的女性玩家，才设计的。

    不过野外掉落这种装饰物品的特别的少，更多的还是游戏商城之中出售的。

    因为游戏也想在这一方面多捞点钱。

    所以，在看到那枚发夹之时，明雅略微带着几分意外。

    PS:感谢书城小伙伴莫轻许，浅墨梧桐，妞飞一个投的月票～(未完待续。)