
    既然睡不着了，明雅索性就爬了起来。

    至于明朗他们的担心，其实……

    也是对的，若是明朗今天不打这个电话，明雅还真担心，自己一个没忍住，就去江山市看看了。

    只是现在明朗都这样说了，而且自己也应下了这样的承诺，那么就算是心里再想，也只能是想想而已了。

    起来看了看三个号，一切正常。

    不过今天游戏要进行1个小时的日常维护，从早上的6点到7点。

    这个时间段也并没有什么活动，而且很多小伙伴还没有起床，所以若是维护的话，其实也耽误不了什么事儿。

    想着自己一会也是要去锻炼身体的，明雅索性将电脑全部关掉休息，而她自己则是换了一身衣服，出门跑步了。

    等明雅跑完步，又吃过早餐回来收拾了一下，接着又折出去，找了小区的门诊，将自己手臂上的药换了一下。

    不过门诊里的那个大夫说，自己手上的伤，因为伤口并不深，而且保养的很好，已经结痂了，所以也不需要再包扎着了。

    这对于明雅来说算是一个不错的消息了，可是大夫可能也是看出了明雅的高兴，最后直接一盆冷水泼了下来！

    “在痂未退下来之前，最好还是不要碰水，以免伤口反复。”门诊里的大夫板着一张脸，一边说一边给明雅开了一些消炎药。

    明雅：“……”

    所以说，大夫，你是故意这样的吧？

    先给个甜枣，再甩个巴掌？

    不过人家大夫其实也是好心，最后明雅认命的拿了药，转身回到了家里。

    原本以为自己还可以愉快的出去洗个澡之类的，现在看来，不过就是自己的奢望罢了！

    好在现在是冬天，虽然说青城市的冬天不算太冷，可是一周不洗澡之类的，至少身上不会有什么味道。

    无奈之的明雅也只能忍了忍！

    明雅本来以为，自己在那个幻境之中，最多停留一天的时间，也便可以找到出口了。

    只是，事实告诉明雅，在强大的系统君面前，还是不要轻易的高估了自己的实力！

    因为一直到周末明雅的病假结束，回到学校里，明雅还停留在幻境之中没有出来。

    换句话说，明雅从周三的晚上一个不小心进入了临江*幻，便一直被困在里面，一直到周日的下午回到学校，明雅还停留在那里。

    不过因为那里的小怪，经验给的不少，所以明雅在里面，升了5级，同时还存了差不多4级的经验。

    而等级排行榜上的太子长琴，如今已经37级了，一品元帅他们几个，也是36级到37不等，并没有落下太子长琴多少。

    不过，等级排行榜前十的玩家，最低的等级也是卡在34级，所以如今的明雅还在前十位，不过却并不是唯一的女性玩家了。

    因为散人束束，也不知道是碰到了什么，居然直接将等级飙到了36级，紧咬着一品元帅他们的等级。

    就连明雅的等级都落在了束束之后，不过对此，明雅也并没有什么表现。

    因为她现在还停留在临江*幻！

    虽然说，系统大人给了她差不多7级的经验，同时还给了她2本偷天换日，3本开店宝典，至于蓝装绿装还有一大堆，就是游戏币并没有多少。

    可是就算是这样，明雅还是不怎么太开心！

    因为，她在里面已经停留了快4天了，却还是没找到出口，这简直就是一件特别让人心塞的事情好咩！

    虽然说这里面的经验特殊的多，可是一直在这里面的话，便会耽误自己很多的事情啊摔！

    这几天的中级金创药，明雅都是用小号一号来制作的，好在当初明雅也是留了后手的，不仅仅只是练了山有扶苏这个号的制药技能。

    不过交易的话，明雅还是让赵甜甜在中间代劳的。

    明雅暂时还不想将自己的小号暴露出去。

    只是这一周的时间，明雅倒是将大神们拒绝的彻底。

    之前一品元帅问她这周有没有时间，他们少一个天心一起刷怪刷副本，明雅虽然说回答的也是模糊，可是到底还是没拒绝。

    可是万万没想到，自己会掉到这个鬼地方，最后怎么样也出去，所以在一品元帅问自己之时，明雅能选择的也只能拒绝！

    想到这些，哪怕是已经背着笔记本的包包，同时还拿着一个手包走到校门口的明雅，已经迎风流下两条宽面条泪了！

    刚走到校门口，明雅便听到一道略微熟悉的声音……

    “明雅学妹。”元帅的大嗓门带着很容易就能让人记住的特质，所以一听到这道声音，明雅便反应过来来人是谁了。

    只是抬起头，看了看眼前的三只，明雅略微有些懵。

    话说，说好的四只呢？

    怎么少了一只呢？

    虽然明雅并不记得他们四只的脸，可是一些气息之类的小特征还是能记住的。

    可是现在剩下三只……

    明雅觉得若是四只一起的话，自己通过一些对比之类的排除法，也许还可以分析出来眼前的四个人，哪一个对应的是哪一个名字。

    可是现在这四个人不按套路出牌，突然就少了一个，这让自己怎么判断啊摔？

    明雅心里略微怵了一下，之后才抬起头，甜甜一笑，露出来两个标志性的小虎牙道：“学长好。”

    反正对面的三只，都是学长就对了！

    对面的三只：“……”

    所以，我们这是又被明雅小学妹给遗忘了？

    看着明雅那张略微茫然的脸，三只小伙伴心里默默吐着槽，其实之前姜彬就有八卦过，说这个明雅有些奇怪，每次看到他们，就像是不认识一样，永远都是客客气气的，让人挑不出毛病。

    可是这种客气，又很诡异。

    只是哪里诡异，几个小伙伴又没研究出来。

    而今天，姜彬因为这周需要陪女朋友，所以并没有与他们一起，此时少了一个八卦王在，另外三只小伙伴，虽然说也是心下好奇，不过却并没有深扒的意思。

    而且他们今天出去，也是因为接了一个新活，需要他们去西元大厦那边加班加点来赶一下。

    为了这个新的生意，方景铄甚至连郑贤都搬过来，只为了将进度赶得再快一些。

    却并没有想到，会在学校门口处，碰到明雅。

    另：感谢书城小伙伴小涩的打赏，小伙伴ssnzn，太子殿下投的月票～(未完待续。)