
    四个人，沉默了一瞬，之后还是元帅扯着大嗓门说了一句：“学妹是刚回来吗？”

    小伙伴们：“……”

    话说，有眼睛都能看到的吧？

    你这算哪门子问题啊摔！

    明雅本身就分不清他们谁是谁，又怕说多话，再暴露了自己坑人的本性，所以此时听到元帅这样问，明雅很识趣的顺梯子下的回道：“嗯，休完病假刚回来，这么晚了，学长是要出去？”

    其实明雅对这三只是要出去啊，还是要怎么样，并不感兴趣，本身他们也不太熟，可是之前方景铄曾经借过自己钱，该客气的还是需要客气一番的。

    “啊，出去有些事情。”元帅虽然性子直，可是也不傻，有些场面话，该说还得说，所以也只是模糊地回了一句。

    听到元帅这样说，便是不方便透露太多，明雅也没再多问，最后冲着三只笑了笑，客气地说道：“那，学长再见。”

    三只学长：“……”

    呵呵，感觉平时光风霁月，叱咤风云的人物，怎么到了明雅这里，就跟市场的大白菜似的，总是被嫌弃呢？

    正常的情况下，学妹的反应不是应该，学长你们吃饭了没有？要不要一起啊？

    学长你们睡觉了没有，要不要一起啊？

    咦，怎么感觉哪里不太对呢？

    元帅微蹙了下眉，压下心中怪异的感觉，之后才嘿嘿一笑道：“学妹再见。”

    两相告别了之后，明雅是毫不犹豫的大步往寝室的方向迈开。

    还留在原地的三只，元帅摸了摸头，总感觉哪里怪怪，偏偏又说不上来。

    而陆承安则还是低着头，刷他的小笑脸。

    至于方景铄，则是眉眼微蹙，看着明雅离开的方向，愣了下神。

    若说之前在校门口遇见，还有明雅找他们还钱之时，他还只是觉得诡异的话，那么现在的方景铄只觉得，这个明雅……

    应该是有问题的！

    可是这个问题是什么，方景铄一时还没想到。

    当然了，明雅这种坑爹的毛病，一般人是想不到的！

    三只小伙伴也就是犹豫了一会，之后便直接坐车去西元大厦，他们现在是节约所有的开支，不能乱花一分钱，毕竟他们还没有业务。

    眼下刚接了一下，自然也是要降低所有成本的。

    因为他们走的这一趟线，并不算是热门线，所以公车上人不多，三个人找了最后一排的位置坐了下来。

    只是元帅一开口，说的却并不是关于他们业务上的事情，而是关于游戏之中的事情。

    “哎，我都密那个妹子好几回了，可是妹子一直说，她不太方便，我也查看过她的位置，一直是处于未知，你们说，这啥情况啊？”考虑他们还是在外面，元帅尽可能的压低了自己的声音。

    从周四开始，他们便没有天心可以用了，之前密过明雅，而明雅也说如果有时间的话，便可以跟他们一起刷副本，一起刷怪之类的。

    可是当三只小伙伴真正需要明雅的时候，明雅却说，她不太方便。

    这让元帅觉得，现在不仅仅是现实之中的他们跟大白菜似的，就连游戏之中，也跟大白菜似的！

    游戏之中第一大公会，同时又霸占着等级排行榜前十的三只大神玩家，想邀请个妹子一起刷个副本之类的，居然被拒绝！

    这种诡异的感觉，让元帅生出了一种英雄陌路的感觉。

    可是，之后他们错开时间，与精英团借了个天心职业，那位女玩家，几乎是在队伍之中卖萌耍宝，又在YY之中连说带唱的，就是为了吸引他们几只的注意。

    这又让元帅觉得，他们也许还没有过气？

    其实现在的他们也是帅帅哒！

    对于元帅的话，陆承安抬头看了一下，之后继续刷他的小笑脸，明显的，他对于这个话题，其实兴趣并不高。

    至于方景铄则是坐在车子的一边，手轻轻的拄在车窗边上，头微垂，眸子却是特别的闪亮，对于元帅的话，先是眉眼深了深，之后才似是不在意地说道：“可能是真的不太方便吧。”

    “感觉应该是吧，我去跟那个娘娘万岁拿金创药的时候，还试探过，她也说山有扶苏现在好像是不太方便，据说是被卡在了哪里出不来。”听到方景铄回应了自己，元帅又分析了一句。

    只是分析完之后，还想再说些什么，方景铄却是突然说了一句：“可是，她的等级一点也没落下来。这就说明，她若是真的被卡在哪里，那么那里一定是个好地方。”

    “要是能带人进去，那岂不是很好？”觉得这个话题还好，陆承安总算是放下手机，回应了一句。

    “那怎么可能，咱们跟她又不算是特别熟，人家怎么可能带咱们进去呢？”对于陆承安的话，元帅想也没想，直接就否了。

    而陆承安却并没有赞同元帅的意思，先是侧着头看了方景铄一眼，之后才转过头看着元帅，笑着说道：“反正现在游戏之中，都说她跟老方是一对，那么咱们坐实了它，不就算是一家人了，一家人哪里还有熟悉跟不熟悉的。”

    对于陆承安的话，元帅最初之时并没有反应过来，愣了愣，之后又细想了一下陆承安话里的意思，觉得这真是特别的可行，元帅一拍大腿，连嗓门都没控制地说道：“对啊，我怎么没想到啊！”

    前面的几名乘客因为元帅的声音，回过头匆匆看了一眼，很快又收了回来。

    莫名就心虚了一下，元帅压低了声音冲着方景铄说道：“反正就是游戏之中的，也当不得真，要不老方你就将之前的传言坐实了怎么样？”

    而方景铄在听了元帅的这句话之时，特别茫然地看了元帅一眼，之后又看了看目光之中带着赞同的陆承安一眼，最后才拧了下眉，不解地问道：“什么坐实？”

    另外两只：“……”

    感觉大家并不在一个次元上，交流不了怎么破啊摔！

    听到方景铄的话，陆承安是真的想还接着去刷自己的小笑脸的，可是又怕元帅说得不明白，最后不得不硬着头皮说道：“就是之前跟你说的那个游戏之中的八卦，你若是坐实了它，那么咱们跟天心妹子，就是一家人了。”

    另：感谢书城小伙伴ssnzn，单人青，纪年，Alexandr投的月票，47张啦（60张加更），二谦心有猛虎……(未完待续。)