
    “刚回来？”同在一个寝室，若是不打招呼，便会有些尴尬，所以明雅先笑着打了声招呼。

    坐在床上看书的张利如，腼腆一笑，轻轻的应了一下：“嗯，你胳膊好些了吗？”

    张利如其实是不知道，明雅胳膊受伤的事情的，不过之前无意中问赵甜甜，她这才知道的。

    此时看着明雅的样子，也看不出来，她的胳膊是好了，还是没好，张利如这才不太好意思地问了一句。

    “好多了。”明雅笑着应着，同时低头看了一眼自己的手臂，之后才接着说了一句：“至少现在不用打石膏了。”

    本来明雅是想直接问，你怎么没出去做兼职之类的，可是又觉得这样问有些唐突，最后笑了笑，将自己的东西放下，收拾好，便打开了电脑。

    坐在床上的张利如，倒是并没有多话。

    周日的晚上，游戏之中的活动，还算是可以吧。

    周日晚上的7点到8点，游戏之中有一个公会挑战赛，一周初赛，一周复赛，一周决赛，一周休养生息，正好一个月一循环。

    只是这些却是需要玩家的等级满足35级之后，同时还需要公会有公会驻地，才可以报名参加比赛的。

    现在游戏之中有公会驻地的，自然是有的，只是这个等级……

    对于小伙伴们来说，暂时还是有些困难的。

    不过周日的晚上，游戏之中自然是不可能只有这么一点活动了。

    除了一个公会挑战赛，还有一个则是“寻宝夺兵”。

    这是一个类似于答题闯关的活动，与“智力碾压”还不相同，这个是需要玩家在长安城转上好几圈，从一个NPC那里回答正确了问题之后，才可以获得下一位NPC的名字跟位置。

    一直到将长安城的20位NPC的问题都回答一遍，玩家才会获得宝藏的最后位置，然后带着NPC的印信去野外寻宝。

    这其中，一旦一个NPC的问题回答错了，那么玩家自然是直接就被淘汰掉了，而且最后的宝藏位置，并不是根据小伙伴的等级来定的，系统大人很任性，想定哪里就定哪里。

    至于玩家是能去得了，还是去不了，那关系统大人何事？

    当然了，最后还是这个坑爹的寻宝，寻到的有的时候也不一定是宝藏，有的时候还可能是万年坑！

    这个活动，明雅之前在官网上看过，只是游戏之中大部分活动，都是需要玩家的等级满足了30级之后，才可以去完成的。

    所以，之前明雅也就是看看而已，并没有仔细的研究过，不过题库神马的，身为学霸，自然已经背完了，只等着自己等级够了，便去玩一票。

    不过现在时间还早，刚6点半多，明雅并没有急着去答题之类的，而是将两个小号挂好，一个还在野外采药，另一个则是在广信种地。

    至于山有扶苏？

    还在临江*幻之中，还没有出来呢。

    至于怎么样出来？

    明雅只能继续研究着。

    将手边的小怪给敲掉了，明雅顺着自己右手边的方向一路走着，当然边走还顺便将小怪也敲掉。

    一直到6点50，赵甜甜回来的时候，明雅还在临江*幻里面没有出来，同时偷天换日的数量，已经由之前的2本，变成现在的3本了。

    除掉明雅之前学的那一本，明雅手里现在还有2本。

    至于开店宝典，已经有5本了！

    明雅完全不清楚，自己刷了好几天，才刷到3本，可是今天也不过就是半个来小时的时间，居然刷出了2本？

    运气逆天到这种程度，明雅甚至自恋的怀疑，系统大人是在暗恋她……

    躺枪的系统大人：“呵呵哒！”

    “你回来了，胳膊怎么样了？”赵甜甜一进到寝室之中，便看到明雅在那里玩游戏，走过来看了看，又仔细地将明雅的袖子也撸开看了看，看到上面长长的一道痂，心跟着揪了一下，不过却也并没有再多说。

    结痂也便意味着，其实已经是好的，只要小心养着，很快退了痂，便也就没事儿了。

    “嗯，一周病假，结束了自然是该回来的。”侧过头看了眼赵甜甜，同时用眼神示意她，上面还有一个人呢，明雅笑着应了一声。

    而赵甜甜侧过头看了看，张利如还在上面坐着看书，赵甜甜简单的打了招呼，之后便回到自己座位上。

    赵甜甜就是出去吃了个饭，所以电脑也没关，晃了晃鼠标，直接就能看到自己的号还在泉州挂砾石。

    本来赵甜甜准备继续挂着，然后将自己上周欠下的作业处理一下的，却听到明雅突然侧过头问了一句：“对了，今天晚上有寻宝夺兵，你要不要去参加？”

    赵甜甜已经32级了，虽然比明雅的等级是落下了一点，不过她的志向也不在于升级PK，所以明雅也没与她说过太多，关于怎么样快速升级的方法。

    看了看时间，明雅觉得自己今天晚上是肯定出不去了，还不如让赵甜甜过去参加一下比赛，这样至少，还能拿下一个宝藏印信，爽一把也是爽！

    听到明雅这样问，根本不知道寻宝夺兵是个什么鬼，赵甜甜一脸茫然地看着明雅，同时不解地问道：“那是啥？”

    明雅：“……！！！”

    妹子，你确定，咱们玩的是同一款游戏吗？

    感觉交流起来也是很费劲，最后明雅只能简单的跟赵甜甜解释了一下，关于寻宝夺兵的问题。

    当然了，同时明雅也表达了一下，自己暂时不方便从这里出去，所以想让她过去答题，看看最后的奖励怎么样。

    不过，若是赵甜甜不会的问题，明雅是可以帮着一起回答的！

    明雅说得简单，赵甜甜却听得一个头两个大。

    对于一个学沫来说，回答问题之类的活动，考验智商之类的行为，都该滚粗，滚粗啊摔！

    而明雅本来对自己的号也不抱什么希望，谁知道，跟赵甜甜说完话，回过头一看，自己的号居然在临江？？？

    握草！

    什么情况？？？

    明雅完全懵掉了！

    另：网站收藏过千加一更，求月票，求订阅～

    然后说一件特别丢人的事情，昨天晚上，很久没玩游戏，手痒，然后下了个穿火玩了一会，不到一个小时的时间里，阵亡了16次一个人也没杀到，今天早上跟小伙伴说起来，小伙伴笑的眼泪都飙出来了，MD，窝是受伤的二谦在默默更新……(未完待续。)