
    当然了，最为重要的，还是那枚发夹，并没有使用限定时间，不像是游戏商城里的那些时装之类的，都是有着30天啊，90天之类的限制。

    其实，想想也能明白，若是都是永久性的，那么游戏又从哪里捞出利益呢？

    正因为太明白这些，所以在看到那枚发夹之时，明雅才会有些意外。

    不过这些装饰类的物品，一旦装备到玩家身上，就是绑定物品。

    所谓的绑定物品就是，与玩家产生了关联，就算是摘下来，也再穿不到其它的玩家身上，只能是毁掉，或者说是出售给游戏之中回收的NPC。

    不过若是出售给游戏之中回收的NPC，那么价格绝比压得低到人泪流满面。

    明雅并没有将这枚发夹戴上，游戏之中的人物什么样，对于明雅来说，并没有什么大的区别，她的兴趣并不在此，所以也并不想着去打扮或者说是装备。

    这么好的东西，大约可以卖个好价钱吧？

    明雅心里暗暗的想着，同时操作着游戏之中的人物，慢慢的继续向里面走去。

    明雅在临江*幻时面停留了差不多三个小时，经验也攒了快2级的样子，虽然说小怪不多，而且也不密集，可是到了后来，已经熟悉了地形之后，明雅直接就找了个看起来还不错的地方，撸开袖子，开干了！

    这三个小时下来，明雅的经验还真没少攒。

    后半夜的时候，明雅看自己出去也是没有什么希望，最后直接将号挂着小插件在里面自己打怪，而明雅本人则是回床上睡觉去了。

    明雅不太喜欢熬夜，就算是偶尔熬一下，也不过就是任性一下罢了，也不会熬太晚。

    所以，将号都挂好之后，明雅直接回床上睡觉。

    第二天一早，明雅是被电话声吵醒的。

    拖过手机看了一眼，上面的来电之人是明朗，并不知道这货这么早打电话过来是因为什么，明雅勉强打起精神接起了电话。

    “宝儿？”明朗自然也是知道，自己这个时间打电话也不太好，可是这已经是明朗挤出来的时间了。

    从他倒航班的时间里抽出了几分钟时间，打了这样一个电话。

    只是同时明朗也是忐忑的，话说此时明雅那边应该还不到5点，这样会不会吵到人呢？

    不过，更多的担心大过了此时这样小小的担心，最后明朗还是拨了电话。

    “哥。”明雅强打起精神来，不过声音之中还是略微含着几分模糊。

    一听这声音，明朗便明白过来了，明雅这是根本没睡醒，心里阵阵自责，不过看了看自己马上又要赶下一趟航班，不得不咬着牙说道：“宝儿啊，你要不要来我这边玩几天？”

    明朗如今正在南半球出差，让明雅过去玩，也不过就是一个由头，不过并不知情的明雅，却是在愣了一下之后，这才幽幽说了一句：“我还在上学，哥。”

    最后那个哥字叫得很无奈，虽然明朗并没有明说，可是明雅已经明白明朗打这个电话的意思了。

    虽然他已经很委婉了，可是明雅却还是听出来了。

    “哎呀，宝儿学习这么好，也不差这几天，过来哥带你玩几天。”明雅是个小狐狸，明朗也不是个傻子，明雅已经听明白他的意思了，可是他却不能点破，还僵硬着脸，在继续扯着由头。

    听了明朗的话，明雅在电话之中保持了近一分钟的沉默，之后这才微叹了口气道：“那边给你打电话了？”

    那边是哪里，明雅并没有说，可是明朗却听得明白。

    所以听到明雅的问话之后，明朗在电话之中鼻音极重的应了一下。

    “哥……”听到明朗应了下来，明雅在沉默了很久之后，这才极为冷静地喊了一声，只是在喊了一个字之后，却又顿了顿语气，再次开口的话，带着几分刻意的轻松。

    “哥也不用担心我，既然七年前，我答应你们再不踏足电竞圈，最多就是玩个小游戏之类的，而且也不会语音，更不会视频。那么，我也就是说话算话了，所以……”说到这里，明雅微微合了下眼睛，之后才沉着声音说道：“哥哥不用担心，我还会以西江月的身份出现在任何一个地方。”

    “宝儿……”听到明雅过于冷静的声音，明朗心疼的连呼吸都紧了紧，轻声喊了一下，却是被另一边的明雅将话头接了过去。

    “西江月已经是一个历史，我不管别人是怎么想的，至少对我来说，那不过就是一个历史，再也不会翻开。”知道明朗也是心疼自己，明雅将话头接了过来，之后又语气飞快地补了一句：“所以，哥，不用想着各种办法，让我远离这里，我在这里，却不会再出现。”

    明雅说完这句话，其实是有些想直接将电话挂断了。

    可是想了想，电话另一头是自己的哥哥，最后还是不忍心，轻轻张开眼睛，眸底一片清明，不过却并没有再说话了。

    “宝儿……”明朗还想说些什么，可是却发现，不管怎么样，再度提起关于西江月的事情，怕是都会在明雅的伤口上撒盐，最后明朗微叹了口气道：“这个月我让财务多给你打了点钱，你现在正是好年纪，多买些漂亮衣服，多出去走走，世界，其实比你想像之中的大很多。”

    只要，你不再执迷于电竞圈的那些事情，那么明朗其实还是愿意无条件，无底线的宠着明雅的。

    后面的话明朗并没有说出来，想来明雅也不太愿意听。

    知道这个月莫名多出来的五千，原来是明朗的意思，明雅笑了笑，只是声音里透着几分莫名的心酸。

    明朗看了看自己时间也快来不及了，跟明雅又交待了几句之后，这才挂了电话，赶着下一个航班匆匆而去。

    至于这一边的明雅，虽然还没有到自己的生物钟时间，可是因为这一个电话，因为电话之中的内容，整个人都精神了起来，甚至带着几分难掩的忧伤，甚至说是低落。

    PS：推荐基友凌书白《重生赌石千金》，重生异能，升级打渣，已过百万字，爽爽哒～

    另：求推荐，求订阅，求月票，各种求，二谦连小肚兜都准备好了，来吧，就往小肚兜里扔～(未完待续。)