
    陆承安觉得自己说得很明白，可是看着方景铄还是茫然的脸，陆承安突然觉得有些心塞。

    之后将求助的目光放到了元帅身上，希望元帅能将话说得更加的明白。

    其实此时的元帅也有些懵，话说就算是那天游戏上的事情，方景铄并没有在意，可是之后他们说起彼岸花如雪的事情之时，已经跟方景铄解释过了。

    可是现在这样一个茫然的小表情，又是在闹哪样啊摔！

    最后无奈之下，元帅只能带着几分试探地问道：“那天说彼岸花如雪的事情，你没走心？”

    对于元帅话里的彼岸花如雪，觉得有一丢丢的熟悉，不过却还是没办法将他们前后的话联想到一块儿，方景铄瞬间傲娇了。

    微微斜睨了一下，嘲讽技能全开地反问了一句：“我应该走什么心？”

    元帅：“……！！！”

    话说不傲娇会死啊摔？

    无奈之下的元帅只能将之前游戏之中的狗血事情，连盆带水的全都泼给了方景铄。

    可能觉得自己口述还是没有什么太大的效果，元帅又将自己的手机打开，直接联网进入到了游戏论坛之中，将之前那个很玛丽很苏的帖子找了出来，给方景铄看了一下。

    看着帖子之中，整理出来的那些图片之类的，方景铄居然有一瞬间的错觉，那就是自己与山有扶苏好像最开始之时，便应该是一对的！

    觉得陆承安的提议，其实也是不错的，最后方景铄点点头说道：“嗯，坐实了这点，其实也是可以考虑的。”

    啥？？？

    可以考虑？？？

    那个啥，室友啊，你确定，你今天是正常的吗？

    陆承安本来是想看八卦的，可是却也是被方景铄突然出口的话惊吓到了，手一抖，新买的手机，差一点就报废掉了。

    好在最后稳了稳心神，从自家兄弟（……）的身上，将自己的手机又捡了回来。

    其实元帅也并没有好到哪里去，不过毕竟他手里并没有拿着东西，所以最后也只是张了张嘴巴，在看到陆承安的动作之时，一个没控制住，直接就笑了出来。

    只是在看到陆承安斜睨了自己一眼，元帅这才忍住笑小声说了一句：“还好你兄弟大，不然这电话是铁定要掉到地上的。”

    陆承安：“……！！！”

    你这是夸我呢，还是夸我呢？

    两个小伙伴在稳定了半天情绪之后，这才带着几分不解的小声问道：“老方，你玩真的啊？”

    在元帅跟陆承安看来，方景铄是属于那种禁-欲系，高冷傲娇的美男子，这种男人，大部分是凉薄的，同时也该是无情的。

    所以，哪怕是为了他们公会的利益，也不见得他会牺牲自己的感情，然后成就一段本来就极为荒唐的游戏婚姻。

    可是，让他们万万没想到的却是，方景铄这货居然说，坐实了其实也是很好的，话说这又是什么鬼？

    而方景铄完全不觉得，自己的这个决定，有多么的掉节操，挑了下眉，傲娇十足地说道：“牺牲我一个，便可以换来一个操作强大的天心，可以换来一个长期稳定的药品供应商，可以换来一个各种稀缺物品的供应商，可以换来一个全能的生活玩家，何乐而不为呢？”

    此时方景铄的表情，在陆承安还有元帅看来，完全就是：看我多伟大啊，为了公会，为了小伙伴，都做出这样的牺牲来了，还不快来夸我，快来跪舔？

    元帅小心翼翼的咽了下口水，在心中不断告诫自己，男色诱-人，同时也害人，自己可是一个正直的男人，不能这样对着另一个男人咽口水。

    只是在告诫自己的同时，又深深的咽了一下口水。

    陆承安比元帅能好一些，不过却也觉得，此时身子微侧，手轻轻的支着头，眉眼微挑，唇角轻勾的方景铄，实在是有些过分的诱-人。

    好在陆承安也算是习惯了方景铄的这张脸，同元帅一样咽了下口水之后，这才抽了抽唇角说道：“那么，咱们这段时间忙完，便去找天心妹子求婚？”

    “不用，晚上挂机的时候，若是遇到了，我先跟她提一下。”方景铄可不认为，山有扶苏这个天心妹子，会真的接受他的莫名求婚，感觉还是将一切都说清楚，才是上上策，方景铄轻声补充了一句。

    另外两个小伙伴，对这一切，自然也是没有意见的，反正牺牲的也不是他们，他们乐见其成。

    而另一边，完全不知道，自己已经被盯上的明雅，已经到达寝室。

    只是回到寝室的时候，明雅并没有看到赵甜甜，话说这货早上那会还在线呢，可是现在怎么不在呢？

    莫女神自然也是不在的，大周末的，不秀恩爱之类的，留在寝室有什么劲？

    也就是像明雅这样的单身狗，大周末的没事情做，只能留在寝室打游戏。

    不过让明雅意外的却是，张利如居然会在寝室之中，话说周末这样兼职的黄金时间，她怎么没出去打兼职呢？

    之所以，对于莫女神记不住，可是对于张利如却是可以一眼就能看出来，完全是因为两个人的特征不同。

    莫女神家境还算是不错的，所以衣服也多，而且造型也时常变换，所以明雅就算是偶尔的能记住她的特征，可是万一换个衣服，换个造型之类的，明雅还是会觉得陌生。

    而张利如却是不同，张利如家境不算是特别好，当然，明雅并没有细问过，只是看着她的衣着，还有她兼职的频率，判断出来的。

    张利如并没有什么新衣服，一年四季都是穿着一条洗得发白的牛仔裤，夏天的时候，便光腿穿，冬天气温低一点的时候，里面便穿个绒裤之类的。

    反正，从入学到现在，明雅只见张利如来回替换，穿着两条差不多的牛仔裤。

    至于上衣，夏天来来回回就是两件特别简单的T恤衫，冬天，是一件老旧的毛衣，外面套个外套。

    张利如衣服少，所以，明雅能很清楚的记住她的……衣服，所以此时看到坐在里边床上的那个人，明雅可以第一时间就判断出来，对面之人是谁。

    另：感谢书城小伙伴有些话我选择沉默，尘梅荷香，与子沉眠，点，90后丫丫投的月票，55张啦，手残谦心有猛虎……

    感谢书城小伙伴晴空悠然的打赏～(未完待续。)