
    翻看了一下自己的提示栏，上面有两行小字。

    你已打破临江*幻！

    临江*幻场景消失！

    感觉到这也是莫名其妙的，明雅从那个卡角之上跳了下来，这一次并没有搞反方向，成功的跳了回来。

    当然了，临江*幻既然已经消失了，那么就算是明雅跳反了，也不会怎么样吧？

    成功的从场景之中出来，明雅直接奔着长安城便跑了回来！

    赶在6点59分的时候，成功的来到负责寻宝夺兵的NPC伯年处领取了入门资格，然后直奔第一位负责的NPC跑去，同时还一心二用的指挥着赵甜甜也冲着那边跑去。

    赵甜甜虽然说很有学沫的自知之明，不过既然有人给自己开挂，那么自己也不需要太客气嘛。

    而且刚才听明雅说，这个活动，最后给的宝藏，也是惊喜加惊吓的，赵甜甜想玩一回心跳。

    所以，最后也跟着明雅一起，参加了这个活动。

    游戏之中参加这个活动的小伙伴，并不少，不过中间阵亡的又太多太多。

    最后坚持着将20位NPC的问题全都回答正确的小伙伴有四只。

    山有扶苏！

    娘娘万岁！

    束束！

    凯旋～电棍！

    之前在智力碾压之时，明雅就注意过这个凯旋～电棍，完全没想到这个性子愣愣的男玩家，在答题之上，居然还会这么厉害，此时再看到这个名字，也没有了初时的惊讶。

    不过同时，明雅也在心里暗暗琢磨着，自己有时间要不要去会一下这个凯旋～电棍，操作不错，而且答题能力也很优秀，想来会是个人物吧？

    至于束束？

    这是个怪人，明雅一时半会的，还不太想去招惹她。

    “你的印信是让你去哪里？”明雅看着自己背包之中的那个印信是让自己去雁塔山，那是个中级的场景，不过明雅也是很头疼。

    看到自己的印信是让去哪里之后，明雅又侧过头看了赵甜甜一眼。

    却发现赵甜甜这货根本就没有在看印信，而是愣愣地看着电脑屏幕在发呆！

    “啊？”赵甜甜在听到明雅的声音之后，这才反应过来，自己居然对着电脑屏幕在发呆，下意识地应了一句。

    之后，赵甜甜这才猛的吸了口气说道：“明雅，这个活动给了我85%的经验，我升级了……”

    完全没想到，一个活动直接就将自己的经验顶上去，赵甜甜直接就愣住了。

    游戏之中等级难升，这在没开服之前，官网之上便已经说明过这件事情了，可是现在自己不过就是参加了一个活动，居然就升了一级，而且还有很多的剩余经验？

    握草，感觉要不要这么爽？

    “这个不急，先看看你的印信是让你去哪里，你先去看看，若是需要帮助我再过去，如果不需要我再去开我的。”看到赵甜甜这样，明雅笑了笑，唇角的弧度并不大。

    赵甜甜总算是后知后觉的反应过来，打开背包看了一眼，印信是让赵甜甜去桃花坞看看，那里有没有什么惊喜在等待着自己。

    赵甜甜听话的带着印信过去了，不过明雅还是提醒她小心行事。

    桃花坞是一个初级场景，出了长安城的北门就是，所以赵甜甜的速度也很快。

    赵甜甜那边刚打开印信，便看到一个宝箱跳到自己面前，同时世界频道上也刷过一句话。

    【系统】哎呀！不得了了，不得了！玩家“娘娘万岁”在桃花坞散步之时，只看到天降祥瑞，仔细一看，原是一本《吐纳诀》！

    因为是系统消息，只刷了一遍，便没再刷了。

    不过明雅却是看得清清楚楚，那是一本诀！

    点开看了一下，是雅弦职业35级的心法，与天心职业35级的心法清心诀，有着异曲同工之处。

    《轮回》这款游戏，所有的职业都是在学习了35级的心法之后，才可以学习45级的那个比较重要的技能！

    明雅已经有了自己职业的35经的心法，只是暂时还没有学习而已。

    而现在赵甜甜也有了，明雅也觉得她们这就算是圆满了！

    “握草，明雅，这是……”看清楚自己得到的是一本什么技能书之时，赵甜甜略微激动的爆了一句粗，之后才侧过头，一脸不敢相信地看着明雅。

    “嗯，收好了，等级够了，就直接学了吧。”对于赵甜甜这样的反应，明雅也就是淡淡一笑，之后便转过头，操作着山有扶苏冲着雁塔山的方向跑去。

    赵甜甜的开过了，剩下的便是自己的了！

    “明雅，我好爱你，啊啊啊。”终于反应过来的赵甜甜，直接从自己的位置上跑了过来，抱着明雅乱亲了一通，最后在看到明雅正拿着她的印信过去寻宝之时，这才停下来，仔细地看着明雅的动作。

    只是明雅的号还没跑到雁塔山呢，便看到系统频道又飘过一条消息。

    【系统】今天真是个好日子，本来只是想打个小怪的，可是玩家“束束”却是在一只小怪身上发现了《复活术》，啊呀，就连系统君都觉得今天是个买彩票的好日子！

    对于系统君的逗比行为，明雅懒得去看，不过束束的这本《复活术》却是个好东西，游戏之中玩家等级满30级，就可以学习复活术了，可是若是没有技能书，那么天心职业哪怕是到了80级，也不会救人！

    明雅本来是想直接密一下束束，问她多少肯卖的，可是束束却是先她一步，直接发了一个私聊过来。

    【私聊】束束对你：送你，不谢！

    非常简单粗暴的四个字外加一个邮件，便直接将《复活术》给自己发了过来。

    这让明雅微微蹙了下眉，觉得这个束束有些不太正常，明雅抬手想打字，犹豫了一下之后又收回来。

    心里猜想了无数的可能，可是也没猜出来这个束束到底是谁，最后明雅抿着唇不说话，直接将山有扶苏开到雁塔山！

    当明雅将自己的那封印信打开之后，却发现，世界频道也是飘过一句话，只是相比于前两位，自己的这个似乎有些悲剧！

    【系统】警报，警报！玩家“山有扶苏”在雁塔山玩大了，一个不小心引来夺宝贼，小伙伴们快来帮系统君灭了这群丫的！

    明雅：“……！！！”

    说好的温柔似水的系统君呢？

    另：推荐小伙伴：凌书白《重生赌石千金》，都市赌石爽文，已过百万，坑品有保，没保打死！

    这是万万没想到的三更……(未完待续。)