
    明雅私聊元帅的时候，元帅正好切进游戏之中，看到山有扶苏密自己，元帅忙飞快的看了一眼。

    在看到开店宝典的时候，愣了一下，之后抬起头，冲着另一边手指纷飞，恨不得自己能再长两只手，好将一切进行的更加顺利的郑贤喊道：“有开店宝典。”

    元帅本来的意思是想说，游戏之中出现了开店宝典，郑贤需不需要？

    因为之前方景铄提过，郑贤现在需要一本开店宝典，若是游戏之中谁爆出来了，帮着留意一下。

    正因为方景铄的话，元帅才会抬头多问了一句。

    而郑贤本来忙的眉头都要拧到一起了，此时听到元帅的话，第一时间并没有反应过来，手指还在键盘上翻飞着。

    下一秒，却是猛的顿住，差一点毁了他之前敲下的那些程序，稳了稳心神之后，郑贤这才挑着眉急切地问道：“谁有？问她多少钱卖？”

    “山有扶苏，刚才密我，问咱们需不需要，看来她手里应该是有货的。”对于郑贤的问话，元帅如实回答，同时手上飞快的给明雅回了消息。

    【私聊】一品元帅对你：需要，多少卖？

    坐在寝室之中的明雅，此时正操作着山有扶苏往玩家商店的方向跑去。

    不过一边操作着游戏号，明雅一边侧过头问了赵甜甜一句：“我这里有开店宝典，你要不要来一本？”

    对于明雅的话，赵甜甜最开始之时是没有反应的。

    没办法，操作菜的，此时还在回城的路上呢……

    片刻之后，赵甜甜反应过来了，侧过头，想了想，不太放心地问了一句：“开店之后，是不是需要金币来维护的？”

    “这个自然。”这妹子总不会以为，店是白让你开的，不然系统大人玩毛线啊？只是更多的还是玩家方便啊摔，后面的话，明雅并没有说出来，只是耸了耸肩，简单的回了赵甜甜的疑问。

    听到这个答案，赵甜甜飞快的摆了摆手道：“那不开了，小本生意，禁不住折腾。”

    明雅：“……！！！”

    听赵甜甜这样说，自己突然间也不太想开店了怎么破呢？

    不过却也只是想想，毕竟开店对于自己来说，还是很方便的。

    最后明雅操作着山有扶苏继续向玩家商店跑去，同时看了一眼元帅的回复，顺手也给对方回了消息。

    【私聊】你对一品元帅：1200枚金币，不议价！

    看到这句话的元帅差一点就跪了，尼玛之前说好的价格好商量呢？

    现在这个不议价又特么的是什么鬼？

    元帅抽了抽唇角，觉得这个妹子就是个万年坑，最后不得不抬起头，略微有些牙疼地回道：“1200金币，不议价，要拿下吗？”

    听到这个价格，另外三个小伙伴，都觉得有些贵，不过最后郑贤还是肉疼地咬着牙问道：“是山有扶苏吗？”

    游戏之中似乎也只有她身上总会有一些乱七八糟的东西呢。

    “嗯。”元帅本来还想解释一下之前明雅说的，价格好商量的事情的，可是想了想这妹子的坑属性，最后还是放弃了！

    想当初他们谈初级金创药的时候，明明在交易之前，明雅已经说好了价格，而且是不议价的，可是他们不死心，又谈来谈去的，最后每组活生生多出了10枚银币！

    如今一想起当初的事情，元帅便觉得胃也疼，牙更疼，还不如什么也不说了呢。

    郑贤一边将程序保存，另一边操作着游戏上的号，与明雅私聊了，同时准备好自己的金币，回长安城直接与明雅交易，同时顺手在长安城将自己的店也开启了。

    既然买了就得好好用上，郑贤速度很快，操作着挣钱冲冲冲买了宝典，开了商店，同时将自己仓库之中一些不算是太显眼的东西拿了出来，直接摆到商店。

    之后又切回到自己的程序上面，继续工作。

    而旁边的方景铄与陆承安根本连头都没抬，只是顺便听了听，手上的动作一点也不慢。

    方景铄还好一些，毕竟当初他便对这些感兴趣，就算是自己最后的专业是金融，可是对于这些也并没有落下。

    如今操作起来，速度与郑贤相比，虽然说是慢了一些，不过也只是一丢丢而已！

    不过相比之下的陆承安，便不是特别的好了，因为他对程序之类的，其实也就是熟悉而已，并不能说是熟练，可是如今摊子都支起来了，就算是不行，也得硬着头皮上了！

    这边小伙伴还在努力之中，而明雅将一切收拾好了，再将剩下的3本开店宝典摆到了自己的玩家商店，至于价格？

    明雅摆的是1500金币，比单独出售给元帅他们的足足高出了300枚金币。

    关于玩家商店的税率，明雅自然是考虑在内的，同时明雅还需要考虑的问题就是，刚才她说过了，价格好商量。

    所以，给元帅他们的价格自然是让出了不少了。

    不过相比于摊位，玩家商店的税率还算是可以，只有8%，不过每天却有着一定维护的费用，平均摊下来的话，其实也并没有少多少。

    明雅并没有一次性的全将好东西都摆上去，而是摆了一部分。

    之后便等待着拼图活动的开始，只是在开始之前，明雅的电话响了。

    看着来电之人名为“关有枫”。明雅微蹙着眉，任由电话响了一会，那意思很明显，她不太想接这个人的电话。

    可是对面之人也很执着，明雅不接，那么对方之人便一直打。

    最后明雅也是不耐烦了，再加上赵甜甜还总用一副“我懂的”的表情来看自己，明雅不得不拿起电话，走出寝室，将电话接起来。

    只是接起来之后，却并没有说话。

    电话之中，关有枫无奈叹了口气，很明显，并没有避着明雅的意思。

    而明雅也不在意，甚至连开口问一句都不愿意，只是沉默着。

    这种不得不接起电话，最后消极抵抗的情绪，让对面的关有枫很是无奈，最后只能带着几分讨好地说道：“怎么了？小雅是心情不好，不想接电话吗？”

    另：今天的第五更～

    有小伙伴说，今天的二谦也是尤其的美～

    好吧，手残谦就爱听实话，一会还有一更～

    感谢书城小伙伴晴空悠然，现实的打赏，熯投的月票，56张啦～还有4张，乃们今天就能看到第七更！！！(未完待续。)