
    夺宝贼算是明雅所知道的，关于寻宝夺兵这个活动，最后给自己的惊吓吧！

    夺宝贼是一只背着宝藏的小怪，不过攻击力不弱，而且是需要小伙伴们组队才可以去消灭他的，若只是一名玩家的话，是不可以攻击夺宝贼的！

    看到别人开出一本技能书，又开出了另一本技能书，再看看自己开的这个东西，明雅只觉得阵阵的头疼，不过最后还是想叫着赵甜甜一起，准备将这只夺宝贼给直接干掉！

    不过她跟赵甜甜两个人其实也是不够用的，本来是想让赵甜甜再喊一个小伙伴过来的，却并没有想到，束束在这个时候，又私聊了明雅。

    【私聊】束束对你：什么也不要，就是蹭点经验，愿意的组起！

    谁也想不到，最后夺宝贼会给玩家爆些什么，所以明雅其实不太愿意组一些不认识的人，因为那样的话，大家都出力打过小怪了，那么之后的奖励分配就是一个问题了。

    而此时束束这样说，可以说是解了自己的后顾之忧，只要明雅没傻，便会应下束束的这个进队请求。

    而明雅也确实没有拒绝，虽然说暂时还看不出来，这个束束到底存的什么心思，可是既然她想进来的话，那么便组着一起打吧。

    不过，鉴于对于束束这个小伙伴并不太熟悉，明雅将两个人之间私聊的截图存好，然后才将束束放进队伍之中。

    明雅本来就在雁塔山，所以并不需要动，只需要站在原地，等待着另外两只过来就可以了。

    束束速度很快，毕竟是游戏之中的风云人物，操作肯定不会差了。

    可是赵甜甜这个坑货，来来回回的走了好几个弯路，这才算是勉强跑过来了，若不是有明雅在身边指挥着，这货估计走到半路，就已经挂好几回了。

    三个人，一个天心两个雅弦职业，虽然说并没有抗怪的T，可是夺宝贼也并没有太难打，再加上三个人里，有两个操作不错的，所以这个夺宝贼打得并不算是痛苦。

    五分钟之后，夺宝贼直接被炮灰掉了。

    至于掉落的物品？

    看着奖励包裹里，唯一的一件奖励，明雅直接就是哭笑不得！

    比翼双飞！

    听着很好听的名字，其实东西也算是好东西吧，是一对情侣对戒，而且属性也不错的样子，可是！！！

    比翼双飞使用的前提，或者说是要求就是，必须是夫妻二人同时使用，才可以激发上面的所有属性，若只有一名玩家使用的话，那么这也就是一枚普通装饰用的戒指。

    束束之前便说过了，自己就是过来蹭点经验，并没有要奖励的打算，而且现在这两枚戒指，原谅她在游戏之中散漫惯了，根本就不可能跟谁结婚的好咩！

    至于赵甜甜？

    这货此时还在纠结，自己一会要怎么样回去呢？

    自己那个系统自带的回城技能，还在冷却之中，跑回去吗？

    想想过来路上的坎坷，赵甜甜真是不能不能的了，要怎么回去啊摔，至于掉落的奖励？

    跟自己毛线的关系啊摔！

    束束打完便直接离开了，而赵甜甜一直在研究着自己的回去路线，所以根本就没有去管明雅。

    最后无奈之下，明雅只能将东西暂时放进了自己的背包之中。

    觉得自己有必要将这东西丢到玩家商店之中，然后卖个好价钱的明雅，已经准备收拾着东西回去了。

    因为游戏在这个活动之后，还有另外的一个活动。

    晚上21点整，会在长安城之前参加智力碾压活动的那个NPC那里，接一个新的小游戏，那就是“智力拼图”。

    需要玩家在10分钟之内，拼完系统大人丢来的30个拼图。

    这些图片，有的是游戏之中的场景图，有的是游戏之中的副本组成图，还有一些是游戏之中的特殊NPC之类的。

    总之一切都是围绕着游戏来进行的，不过这个数量，或者说是这个时间，便有一些麻烦了。

    10分钟之内拼完30个拼图，几乎就相当于20秒完成一个，还不带反应时间的。

    而且这中间若是有一个图拼错的话，那么玩家便得不到经验！

    游戏的坑爹之处就在于，系统大人不将就，不能因为你只错了一个，对了29个，便将就一下给你经验。

    要么不拼，要么全部，没有中间值，系统大人就是这样任性！

    对于这样的小活动，明雅还算是喜欢。

    此时看着时间还早，便将自己仓库还有背包之中的物品，都送到了自己的玩家商店去了，同时还将自己的小号一号也开了一个店。

    至于小号二号？

    明雅暂时还没开，因为开店宝典在爆率增加了之后，一定会便宜，而自己暂时也并没有那么多东西需要出售，所以暂时开两个号的店就可以了。

    至于自己手里还剩下的4本开店宝典，明雅决定将他们全部卖掉！

    不过手里还剩下的3本偷天换日，明雅有些犹豫了。

    这东西绝比是好东西，只是自己三个号都学一下，还是像是开店宝典一样呢？

    一时之间也没想好，最后明雅将三本偷天换日存进了仓库，自己暂时还是不要太嚣张的好！

    这三本等等再说，先将开店宝典出售掉再说吧。

    明雅在将开店宝典摆到自己的玩家商店之前，先密了一下一品元帅，自己的老客户神马的，自然需要格外的照顾一下。

    【私聊】你对一品元帅：需要这个吗？（开店宝典），价格上可以商量。

    这种东西，在游戏之中算是特别紧俏的了，所以明雅并不认为，一品元帅会跟自己讲价

    而此时的元帅已经跟小伙伴们到达了西元大厦这边，正在加班，元帅主要负责的是对外接待，还有一些后期的校对之类的，所以此时也并没有太多的事情需要做。

    主要还是帮着其它小伙伴拿一些他们需要的物品，顺便看看他们挂在游戏之中的号，别再出现了意外之类的。

    不过元帅也不是一动不动的就盯着游戏看的，偶尔也会来回走动一下，看看小伙伴们的进度，若是有需要他搭一把手的，也会过去帮忙。

    所以之前，赵甜甜他们爆出来的书，元帅并没有看到。

    另：感谢书城小伙伴556的打赏，二谦心有猛虎，求订阅，求月票，你们懂哒～

    这是今天的第四更，只要小伙伴们的订阅还有月票给力，手残谦就敢甩手放更新～～～(未完待续。)