
    “呵呵。”对于关有枫的话，明雅一时之间也不知道该怎么样回答，最后只能用了这样两个字。

    人家不都说，谣言止于智者，聊天止于呵呵吗？

    若真的是这样的话，自己说这两个字，对面之人会不会挂掉电话呢？

    对面的关有枫，与明雅到底不是一个年龄段的人，对于明雅的心思也猜的不全，此时听到明雅笑了笑，他居然还稍稍放心了一下，之后声音沉沉地问道：“关于《热血兵王》十周年庆……”

    关有枫后面的话，还没有说出来，便直接被明雅打断了。

    “这件事情，你还是问一下我哥哥明朗，我需要听从家里的意见。”在说到“家里”两个字之时，明雅重重的咬了下音。

    对面的关有枫被明雅这样的一句话堵得好半天都没有再发出半个音节。

    觉得自己跟明雅的关系，怕是怎么样也修复不了的，关有枫略微有些无奈，也有些头疼。

    在商场之上叱咤风云的中年精英，此时对着电话另一头的小丫头，拧了眉眼，同时也紧了额头。

    而明雅却毫无自己已经将人堵得一句话也说不出来的自觉，最后看了看时间，带着几分客气疏离地问道：“小舅舅若是没有什么事情的话，那么便先挂掉了，我还需要休息。”

    明雅有三个舅舅，关有枫是老幺，所以明雅称之为小舅舅。

    只是他们的关系，似乎不太好的样子。

    听到明雅这样说，关有枫在电话之中微叹了口气，并没有避着明雅的意思，好半天之后这才幽幽说道：“小雅，还是不肯原谅舅舅当年的举动吗？其实小舅舅也是为了你好，当年……”

    “小舅舅还有事儿吗？”对于关有枫的话，明雅似乎已经没有了什么耐心，直接不客气的打断。

    能让向来好脾气，而且沉得住气的明雅露出来这样嫌弃的表情跟语气的人，似乎还真的不太多呢。

    关有枫知道，自己多说无益，看来回头还是得去求明朗呢。

    无奈之下，又嘱咐了几句，让明雅照顾好自己之类的，明雅沉默着应对，算是默认了对方的关心。

    挂掉电话之后，明雅冲着电话发了一会呆，之后才转身进入到寝室之中。

    赵甜甜好不容易爬回城里，几乎是九死一生，此时正在整理自己的物品，准备摆个小摊，将上周欠下的那些作业之类的，好好补一下。

    刚拿起一本书，便看到明雅走了进来，抬头看了一眼，赵甜甜只觉得明雅似乎有些不太对劲。

    可是一时之间又说不清楚，到底是哪里不对，定定地看了几眼，觉得每个人其实应该都是有秘密的，最后赵甜甜一句话也没有多问，老实的看着自己的书。

    而明雅在21点的时候，将拼图的任务完成之后，便将东西整理了一部分，扔到玩家商店。

    至于自己的号，退掉了一个小号，剩下的两只都放出去采药了，不过电脑却是定的定时关机。

    晚上22点熄灯，明雅也不可能真的挂上一夜。

    这一夜明雅睡得并不算好，甚至几次都从睡梦之中醒过来。

    想的更多的还是七年前，关于西江月的事情。

    后半夜睡不着的时候，明雅索性拿出手机，来回刷了刷，游戏盒子上走一圈，看到关于西江月参加《热血兵王》十年庆的热度，一点也没削减，甚至越炒越热，明雅眉头皱了皱，最后却是直接将这条消息略过去了。

    可是如今游戏盒子之中，大部分都是关于西江月会参加《热血兵王》十年庆的事情，就算是明雅想略过，却也过滤不全。

    最后索性退出了游戏盒子，到学校的校园论坛里看了看。

    关于之前林雪茜跟自己的那个帖子，自然还是在的，虽然说这件事情，一看就是自己属于比较无辜的那一种。

    可是架不住女神人缘好啊，所以还是有很多有顶着小马，来捧女神，而踩自己。

    对于这些，明雅看过之后，一笑而过，并没有放在心上。

    天快亮的时候，明雅这才沉沉的睡了过去，就连电话掉到了脸上，打得“啪啪”的，明雅都没醒。

    第二天是周一，上午两堂大课，下午还有一堂大课，可以说是每周最为忙碌的一天。

    明雅是被赵甜甜揪着耳朵拉起来的，昨天晚上睡的那么晚，第二天能起来才怪呢！

    好在赵甜甜及时将明雅喊了起来，明雅虽然不愿意，可是考虑到，自己已经请了一周的假了，再请也不太好，所以眯着眼睛爬了起来，恍惚的穿上衣服，然后简单的洗漱了一下，便与赵甜甜一起出了门。

    因为是周一，大家的课排得都比较满，就连大四生上午都还有两堂大课。

    所以，在进入到理论教室门口之时，明雅与赵甜甜遇到了一早上刚赶回来的方景铄一行四只小伙伴。

    表示，对面的四只，自己还是不认识，明雅自动自觉的就忽略了，甚至连个目光都没分过去。

    而赵甜甜则是客气的点点头，虽然内心里十分雀跃，可是又怕自己一犯花痴，再被学校里的小丫头们用口水喷死了，所以赵甜甜只是点了点头。

    四只小伙伴：“……！！！”

    觉得自己真的是越来越像市场上的大白菜，四只小伙伴根本不知道用什么表情来表达自己的心情了！

    明雅他们第一节的理论课，在四楼，而方景铄他们的也是在四楼，所以一行人，两队小伙伴，一起踏上了台阶，一起上楼。

    明雅因为睡得不好，所以连上楼也是迷迷糊糊的，甚至有些摇晃，方景铄就站在明雅的身后，时不时的还伸手虚扶一下，生怕前面这位一个不小心再向后仰过去了！

    方景铄其实本来就是一个担心外加脑洞大开，脑补了一下。

    结果，走到二楼的时候，明雅一个不小心，闭着眼睛，台阶没迈对，直接就秃撸了下去！

    几乎就是在同一秒，明雅瞬间便觉得自己精神百倍，感觉这辈子都不会再困了！

    握草的，再也没有什么，比这种惊险刺激的动作更加提神了！

    感谢：穆木穆，夏梨殿下，q1979072，还有书城小伙伴：旺仔牛奶，缔姬，YATUDOU，我是一只无尾熊，投的月票（们），现在合计应该差不多快70张了吧，加更的一章放在差不多一个小时之后，请让手残谦努力冲一会～

    磨人的小妖精们，等窝！(未完待续。)