
    明涛本就对明家充满了感恩，而且又因为明雅的事情，心里充满了愧疚，所以在明家提出来，要搬家之时，果断点头同意了。

    最后明涛一家才迁到了青城市，买了房子，落了户，一家人又重新归于平静的生活，只是再不提七年前的那件事情了。

    而明雅之所以对自己的小舅舅充满了排斥，也是因为七年前的那件事情。

    明雅其实也知道，自己的身份，其实并不允许她这样任性的去做一些自己喜欢的事情。

    虽然很多时候，明雅也真的是有钱任性，想怎么潇洒就怎么潇洒，可是那些都是有代价的。

    比如自己的喜好，比如说是……

    自由。

    若说七年前，明雅还相信，家里答应她婚嫁可以自由的话，那么七年后，如今的明雅，对于当年自己的幼稚也只是笑了笑。

    当年的自己何其幼稚，居然会相信他们的话？

    有的时候明雅甚至觉得，自己就是在按照家里规划的那个轨迹在生活。

    家里希望她不要抛头露面，去做些玩物丧志的东西，她最终还是远离了电竞圈，再不去碰那些自己还颇为喜欢的东西。

    如今的明雅，也只能玩些游戏，小打小闹一下，甚至连语音视频都不敢开。

    为的自然是不想将自己过多的暴露于游戏之中，不过就是消遣一下，完全没必要将自己折进去太多。

    想到这些，明雅略微有些恍惚，不过也就是片刻之后，也便回过神来了，本来还准备说些什么的，对面关有枫的电话却是在这个时候响起来。

    关有枫略为为难的接了起来，接起来的瞬间，便将电话拿得远远的，而明雅就算是坐在对面，还是听到了明朗在电话之中的咆哮！

    明朗说了些什么，明雅并没怎么用心去听。

    在这个略微没什么人情味的家里，明雅最喜欢的还是自己的哥哥明朗。

    还记得七年前那件事情闹大的时候，明朗也回来过。

    当时在看到明雅特别难过之时，明朗特别心疼地说过，实在不行，咱们就逃掉吧，妹妹，逃到一个没有人认识咱们的地方，然后好好生活。

    然后，咱们再重新杀回电竞圈，你也别叫什么西江月了，我也不用之前那些乱七八糟的名字。

    咱们起个超级棒的名字，不如这样，到那个时候，你叫山有扶苏，而我叫山有乔松，这样如何？

    一直到现在，明雅还记得明朗说这些话之时，那闪亮的眉眼。

    当时的明雅曾经还天真的相信过，只是最后终还是选择了妥协，那个时候，她与明朗不过都是没过20的孩子，就算逃又能逃到哪里去呢？

    而且兄妹俩一起逃走，这在外界看来，也不知道会写成怎么样的花色新闻呢。

    明朗咆哮了将近一分钟，在听到关有枫的一句：“我已经跟家里那边打过招呼了，只要能保证小雅的安全，其它一切可以顺利进行。明朗，这个游戏坚持了十年已经太不容易，你就当心疼一下自己的小舅舅好不好？”

    关有枫说的是实话，《热血兵王》这款游戏已经坚持了十年，在游戏不断更新换代，甚至说是一天一个变化的时候，一款游戏能坚持十年，还能让人念念不忘，确实不容易！

    明雅有些心软了，其实明雅真的不是一个容易心软之人，可是对面到底还是自己的小舅舅，自己的血脉之亲。

    虽然当年自己也曾恨过，可是却并不能否认，关有枫这些年对自己暗地里的各种照顾。

    关有枫是真的心疼自己，也关心自己，虽然当年之事，在明雅看来，也是真的不可被原谅。

    可是谁都有年轻之时，谁都可能犯过错误，明雅也许不会去恨关有枫，可是却也不会轻易的原谅。

    只是看着如今已过不惑之年，却还要为了自己的事业，自己的那些坚持，跟自己的小辈点头哈腰，说尽好话。

    其实关有枫也是不容易，当年因为坚持独身跟家里闹翻，虽然说这些年来，跟家里的一切看似正常，可是家里却再也没有给关有枫留一个可能的位置了。

    当年关老爷子曾经放过话，要么娶妻生子，然后在关家给你留一席之地，要么就坚持你的独身主义，然后从关家滚蛋！

    关有枫坚持的是后者，虽然这些年，活得也是辛苦，可是比很多人还是要好上很多。

    至少表面看来，还是风光的。

    看着一直在跟明朗说好话的关有枫，明雅其实是想问一句，对于自己当年的选择，他有没有后悔过？

    可是话到嘴边，又慢慢的咽了回去。

    自己没有关有枫的经历，也没有真正的了解过关有枫的人生轨迹，有些话并不适合自己突兀的问出来。

    看着关有枫鬓角隐隐的白丝，明雅心下带着几分软，之后在自己也没控制好之时，轻轻的开口说道：“我答应了，小舅舅。”

    我答应了，小舅舅。

    不过就是一句话，简单的七个字，在关有枫听来，简直如天籁一般美好，对面的明朗还在咆哮着什么，已经不重要了！

    重要的是，他最希望的人，答应自己了！

    关有枫有些激动，挂了明朗的电话之后，甚至有些不知道该说些什么。

    而明雅的目光却并没有放在关有枫的身上，眉眼淡淡的似乎在哪里扫了一下，之后看着略微有些不知所措的关有枫，突然甜甜一笑道：“小舅舅，你是不是有很多年没有抱过我了？”

    关有枫被明雅问得一愣，两个人自七年前的那件事情之后，明雅连见他都不太愿意，更何况是更亲近的行为呢？

    此时听到明雅这样问，关有枫心里似乎有什么在涌动着，同时多年的警惕让他觉得在奶茶店的外面，似乎有目光一直恶毒的在盯着他们这边看？

    明雅一定有着她的秘密，而且还是不能分享给自己知道的秘密。

    关有枫也就是略微迟疑了一下，最后起身，张开双臂，连神情也变得极为温和起来，开口的声音带着几分清朗：“也是多年没有抱过我的小外甥女了。”

    感谢书城小伙伴：旺仔牛奶，深情是瘾是蛊是懂得和陪伴，心爱投的月票，现在为80张（距离加更还有10张）

    感谢小伙伴深情是瘾是蛊是懂得和陪伴，弦已断有谁听的打赏，今天的第三更！(未完待续。)