
    “法医系的那个选修在什么时候？”方景铄微敛了心神之后，这才低声又问了一句。

    “周一下午，15点。”姜彬之所以知道明雅的这个选修课，还是小笑脸里一个法医系的小伙伴，之前在小笑脸圈里的吐槽。

    听到姜彬这样说，方景铄再未多问，心里却是在想着，下午他们也有一节大课，大课之后便没有课了，可是却需要回去加班赶之前接的那个活的。

    不过同时，方景铄又对明雅有那么一丢丢的好奇，想过去看看，这位学妹，到底有什么不同，怎么感觉怪怪的。

    一时之间，好奇心与自己的事业之间，产生了激烈的冲突。

    不过觉得其实也不一定要自己过去看明雅的选修课，找别人录个小视频，回头传给自己其实也是一样的。

    想到这里，方景铄从自己的小笑脸里找了个小伙伴，将任务发布了下去，同时承诺，回头大家一起吃个饭神马的。

    在看到对方应下，帮自己录视频之后，方景铄这才收敛起心思，听着上面老师在讲的内容。

    至于另一边的明雅，自然是不知道自己已经被人盯上这件事情了，此时的她还在课堂上睡觉呢。

    昨天晚上各种没睡好，以至于上课的时候，根本没心思听，所以老师刚讲了没一会，明雅直接就睡过去了。

    好在上面的老师，虽然平时比较严厉，可是却也知道明雅是个学霸，而且听说上周还请了一周的病假，所以此时看到明雅在睡觉，也就是睁一眼闭一眼的不去管了。

    至于第二节课的老师？

    想听就听，不听就睡，毕不了业，别来求我！

    所以，这一上午，明雅一个字都没听，舒服的睡了一个上午，中午的时候，明雅与赵甜甜一起在食堂简单的吃了点东西，又回寝室睡了一小会，下午1点半的时候，下午的那节大课开始。

    两个人踩着点来到教室，之后坐下来老实听课。

    一节大课是一个小时，所以两点半的时候，明雅与赵甜甜这一天的课程也算是结束了。

    不过赵甜甜下午的时候有一个必须选修课，也是一个小时的课程，而且据说老师还是一个不去就不给学分的灭绝师太，所以赵甜甜在下午的大课结束之后，只简单的跟明雅说了几句话，便直接跑掉了。

    而明雅本来还想如之前那样，抱着自己的东西，去法医系蹭会课的，可是刚走出教室，便看到自己的电话响了起来。

    来电之人还是关有枫，明雅本来不想接的，可是想了想小舅舅这坑属性，最后只能不乐意的接起来，还是习惯性的不说话。

    “小雅？”对面的关有枫知道自己当年“作孽”太多，最后不作不死，所以现在不招明雅待见，其实也是正常的。

    正因为如此，所以在听到电话已经被接起，可是没有声音之时，关有枫先开口说了一句。

    “嗯。”明雅表示，自己现在已经是后牙槽发音，如果可以的话，其实连话都不想说，声也不想出了。

    而关有枫却是微叹了口气，语气还是如从前一般温和道：“来你们学校门口的奶茶店吧，我在那里等你。”

    明雅：“……！！！”

    这算是已经杀上门来了吗？

    握草，那还了得！！！

    明朗，快来救你妹妹啊！

    “哦。”明雅内心里开启的是吐槽模式，不过面上却是淡淡的应了下来，之后挂了电话，直接给明朗打了过去。

    对面的明朗接的很快，一开口便是咬牙切齿的地说道：“关有枫是不是去学校找你了？”

    明朗只比明雅大四岁，可是却是有着不一样的手段与本事。

    哪怕是家里一些长辈的行踪，很多也是瞒不过明朗的。

    此时看到明雅的电话打过来，再想想之前关有枫找他谈的事情，几乎就是瞬间，明朗便能猜出来，关有枫这货肯定是杀上门去了，不然明雅也不至于给自己打电话。

    “嗯。”明雅的话还是很少，自己的目的达到就可以了，之后听着明朗在电话之中吐着槽，明雅笑了笑，简单的应付了几句，便挂了电话。

    来到学校门口奶茶店的时候，关有枫已经站在门口等待了。

    修长的身姿，笔挺的西装，举手投足的贵气，再配上一张，虽然已是中年，可是依旧帅气逼人的容颜，这让很多路过的小伙伴，特别是女孩子，都不由自主的侧过头，偷偷地看上几眼。

    话说这种中年美大叔，最有爱了！

    明雅对于这张脸只是带着一丢丢的熟悉，之所以肯定了关有枫的身份，完全是因为关有枫右手小手指上的那枚戒指。

    那是一枚尾戒，代表着独身主义，亦如关有枫本人。

    而且这枚戒指还是多年之前，关有枫决定单身之时，自己设计定做出来的。

    所以，哪怕是记不住关有枫的脸，可是明雅却是可以记住关有枫的那枚戒指。

    “小舅舅。”走近之后，明雅客气的喊人，虽然心里还是很抵触眼前的这个男人，不过良好的修养让明雅不至于连个招呼都不打。

    关有枫自然是知道当年发生的那些事情，所以心虚一笑，之后护着明雅进了奶茶吧，却在转身进入之时，感觉到身后似乎有轻微的声音。

    常年混迹于商场之人，对于这种被拍照的声音，尤为敏感。

    关有枫锐利的双眼本能的冷了下来，本已欲转身示意自己还留在车上的助理下来解决一下，却发现身边的明雅，难得热情的侧过头，笑颜如花般道：“小舅舅，怎么不走了呢？”

    难得看到这样温和而且不疏离的明雅，关有枫也舍不得这一瞬的温情，所以最后心下略微一犹豫，便跟着明雅一起进入了奶茶吧，至于身后拍照一事？

    之后若是见报了再公关吧，反正那些媒体其实也翻不出多大的浪花来。

    而明雅在看到关有枫如自己所愿般的进入了奶茶吧，微眯的眉眼透着一股子诡异的光芒，唇角勾着一丝莫名的笑意。

    有些人不作不死，明雅其实真的懒得对他们动手，掉自己逼格就不说了，还浪费自己的脑细胞。

    不过如今有一个关有枫当自己的神助攻了，那么，一切似乎就会更好玩了吧。

    感谢：书城小伙伴空心人，R语名字（二谦是文盲），北倾城投的月票，熯的打赏，换套兔子装，跳着求订阅，求月票～(未完待续。)