
    明雅本来以为自己又要请上半个月假，在家里躺一下了。

    可是，在她身子向后仰的同时，方景铄及时将人给拦了下来。

    方景铄虽然也有些偏瘦，不过因为个子高，所以占了些优势，再加上明雅本身就瘦小，所以哪怕是一只手伸过去，却还是稳稳的将明雅给接住了。

    此时两队小伙伴的姿势，其实是这样的。

    赵甜甜迷糊的站在明雅的身边，侧过身，一脸惊悚地看着方景铄单手抱着明雅，另一只手却是握着台阶一边的扶手。

    而姜彬则是走在方景铄后边，只差一小步就直接撞到了方景铄的背上了，至于陆承安？

    他一只脚还在下一层台阶上，而另一只脚却是高高的抬起，因为侧着头看到了方景铄的动作，一时间居然连脚都忘记放下了。

    至于元帅？

    嘿嘿！

    你们怎么过得那么慢？

    我都上三楼了，而我的小伙伴们……

    元帅本来已经到达三楼了，可是一转头这才发现！！！

    握草！

    我的小伙伴们呢？

    没心没肺的元帅走得最远。

    明雅被人接住了，面上淡淡的，甚至说是与平常的表情，并没有什么差别，也并没有像普通的女孩子那样，初遇男神，或者说是被男神相救之时，羞涩的笑意之类的。

    明雅只是定定地看着方景铄，在心里本能的判断着，这位是比自己小呢，还是比自己大呢，自己是应该叫学长，还是学弟？

    感觉现在的小伙伴，在脸上根本就是看不出年龄的，最后明雅将求助的目光放到了赵甜甜身上。

    赵甜甜：“……！！！”

    老娘正犯花痴呢，没空提醒你，自己看着来吧！

    求助失败之后的明雅只能轻抿了下唇，带着几分试探地说道：“谢谢学长？”

    学长两个字咬得特别的轻，甚至说是带着几分呢喃不清。

    也只有距离最近的方景铄勉强听清楚了，“学长”两个字。

    觉得自己这个学妹，好像是真的有问题，方景铄第一次，特别认真地看着明雅的脸，还有瘦小的身子（……）

    看到方景铄用一种色-狼的即视感在看自己，明雅只觉得自己脸口一凉，平坦的飞机场上莫名的冒起了凉风，最后明雅只能又带着几分试探地问道：“那个，学长，可以放开我了吗？”

    既然刚才叫了学长，并没有反抗，那么想来就是自己蒙对了吧？

    一直到明雅再次出声，方景铄这才意识到，自己居然一直盯着人家女孩子的胸口在看。

    这感觉，也是不要不要的了。

    虽然在方景铄看来，明雅那胸口，其实也并没有什么风景（！！！），可是对方到底还是个女孩子。

    最后方景铄尴尬一笑，轻轻的将明雅松开，同时柔声说了一句：“小心脚下。”

    “多谢学长。”已经被惊吓到无比精神的明雅冲着方景铄客气一笑，之后便拉着赵甜甜一起快步离开。

    本来走得就晚，再这样磨蹭下去，会迟到的啊摔！

    看着明雅他们已经快步离开了，四只小伙伴，也速度极快的奔向自己的教室，只是在离开之前，方景铄微垂了下头，目光似乎在某个地方一闪而过，之后才与小伙伴们一起上了楼。

    而拐到二楼的边角，因为看到眼前这一幕而并没有再上楼的林雪茜，此时紧紧的握着自己的拳头，略微苍白的脸上带着几分不甘还有委屈，眸底似乎还掠过一丝阴狠。

    之后在身边小伙伴的提醒之下，这才端起白莲花一样的笑意，与之一起离开。

    “你们知道明雅学妹的选修课学的是什么吗？”一直到坐进了教室之中，方景铄这才侧过头问了身边的姜彬一句。

    姜彬的八卦消息素来比较多，问他其实就算是问对人了。

    听到方景铄这样问，姜彬一副“我懂的”小眼神，上下瞄了方景铄一眼，之后在方景铄眯眼发火之前，这才将自己的手机拿出来，扒了一通资料之后，小声说道：“除了必须要修的两分选修分，小学妹没选其它的选修课。”

    学校每个学期，对于每名学生，有两分是必须要修的学分，而且这两学分需要修的还必须是自己本专业以内的其它知识。

    不过有很多小伙伴，为了增长自己的见识，在自己并不忙的情况之下，还会去报别的专业的选修。

    这样也会增加自己的选修学分，不过因为选修的学分只一分，所以有的小伙伴只是去学，并不会上报自己选修的科目。

    姜彬这样说，其实也就是间接的在告诉方景铄，明雅其实应该还有修别的选修，只是并没有上报而已！

    对于姜彬的话，方景铄微眯了下眼睛，之后才侧着头，似笑非笑地问道：“你下午是不想逃课了？”

    姜彬的女朋友还没有走，所以下午姜彬肯定还是需要逃课的。

    只是下午的课，老师比较古板，一般情况之下，若是学生逃课的话，都是会记在小本本上的，不过若是有他喜欢的学生，过去打个招呼之类的，说不定就会开个后门神马的。

    而不巧的是，方景铄就是下午那堂课，老师喜欢的少有的几个学生之一。

    听到方景铄的威胁，姜彬抽了抽唇角，之后无奈地说道：“真是一点亏也不吃，明雅学妹还修了一个选修，只是并没有上报，是法医系的法医毒物分析……”

    后面的话还没说完，姜彬便觉得自己的脊背莫名一凉，话说好好的一个女孩子，怎么会去选修这种科目呢？

    若是学了法医的，没办法是科系要求，不得不学之。

    可是一个学高级护理的女孩子，却选修了这样一门课程，姜彬只觉得自己心里都跟着毛毛的，最后深深地看了方景铄一眼，眼中尽是同情。

    而听到这句话的方景铄也带着几分意外的挑了下眉，甚至之前微眯的双眼也瞪了起来，片刻之后便恢复了宁静。

    看来这个明雅小学妹，身上还真有不少的秘密呢！

    只是到底是什么呢？

    方景铄只觉得好奇，不过同时因为想到了明雅，自己早上撑起明雅的那只掌心，突然热热的，带着一股奇怪的感觉……

    另：来吧，磨人的小妖精们，手残谦已经甩开手放更新了，求订阅，求月票，求所有可能的支持，爱你们！！！(未完待续。)