
    看到关有枫这样自然，明雅也是极为自然的起身，轻轻的抱了一下关有枫，之后还调整了一下自己的角度。

    此时两个人的动作，在奶茶店外面，那些不明觉厉的小伙伴看来，就像是在……拥吻！

    有些人要作，自己何不配合一些呢？

    只是不知道将来作大了之后，要怎么样来面对关有枫的怒火呢？

    反正，自己是极为配合的，至于后面会发展成什么样？

    呵呵呵呵……

    关明雅毛事？

    关有枫还要赶回江山市，那边一堆的事情在等待着自己，今天过来也是为了西江月这张底牌，不得不抽身。

    《热血兵王》十周年庆的争霸赛，自己需要准备的事情太多太多了！

    与明雅告别之后，关有枫上了自己的车，急速离开。

    而明雅则是若有所思地看着眼前的那杯奶茶，久久的没有起身，那感觉就像是因为关有枫的离开，自己特别难过一般。

    一直到自己的手机响起来，明雅这才抬眼懒懒地看了一眼，来电的是自己的导员何焕之。

    导员对自己不错，所以明雅很快将电话接了起来。

    导员并没有多说，只说如果明雅没有课的话，去一趟她的办公室，如果今天有课的话，明天过去也可以。

    周一下午，明雅有一节大课，而且还有一个没报的选修。

    周二的下午，明雅没有课，不过却有一节选修，这些导员都是知道的。

    怕明雅还在上课，所以导员简单的说了几句，便直接挂了电话。

    对于导员的这个电话，明雅并没觉得有多意外。

    迟飞宇被套了麻袋打了这件事情，并没有后续发展，一方面迟飞宇不可能报-警，因为他还想要脸面呢，这件事情若是曝光出去，那么他得多丢人？

    而且他马上就大四了，这个时候招惹了一身腥的话，对他绝对不是一件好事情！

    至于另外一点则是，学校只能尽可能的安抚，而不会让迟飞宇报-警。

    学校也是要脸面的啊摔！

    自然不会将这样的事情，捅上去！

    不过既然要安抚迟飞宇，那么学校也不可能一点作为也没有，而那天与迟飞宇略微有些摩擦矛盾之人，都会成为学校怀疑的目标。

    明雅想导员之所以叫自己过去，为的可能就是这件事情吧？

    将最后一口奶茶喝掉之后，明雅出了奶茶店，直接去了教工楼，找到导员的办公室，然后敲门进去。

    不出意外的，除了自己的导员之外，其实还有其它人也在。

    虽然说自己的导员并不是自己一个人一个办公室，不过导员的办公室一共只能坐四个人，现在另一边多出了三个人又是什么鬼？

    不过明雅记不住脸，进门之后，也就是冲着导员淡淡一笑，便来到导员近前。

    明雅的导员本名何焕之，别看名字起得这样爷们，可是导员本人，则是实打实的女人。

    何焕之差不多快四十岁的样子，也并没有太刻意的保养，不过穿衣之类的倒是很讲究。

    明雅对自己的这位导员印象并不深，因为如今她才大二，在学校的时间不长，一共也没见过导员几次。

    依着明雅如今这样坑人的属性，能认出来何焕之才怪了！

    不过明雅对于一个人的细节，却是注意的极为仔细。

    何焕之习惯性的围着一条丝巾，不管是寒冬，还是夏日。而且何焕之左手的手背有一块特别大的红色胎记。

    这些细节，足够明雅记住何焕之了。

    此时见到明雅，何焕之笑了笑，只是那笑里有几分特别无奈的意味。

    明雅一眼就看明白了，何焕之估计也是无奈之下，这才不得不将自己喊过来，不过明雅还是装作什么也不懂的样子，特别安静的开口道：“老师，您找我？”

    在何焕之看来，像明雅这样安静又瘦弱的女孩子，怎么可能像是那几位老师嘴里说的，是套麻袋打了迟飞宇的原凶呢？

    就这小身板，怎么去将迟飞宇那样大的块头给套上？

    觉得这些老师的智商也是被狗吃了，何焕之微醺！

    他们心疼自己的优秀学生被打得鼻青脸肿，自己还心疼自己的学生无辜的很呢！

    不过有些事情，到底还是需要做的，何焕之也需要用事实证明，自己的学生是无辜的，那些老师的智商绝比是被不明生物吃掉了！

    何焕之先是问了一下明雅手臂上的伤怎么样了，之后又问了问这周的课程能不能跟上，需不需要她跟其它的老师打下招呼，再为明雅补一下课程之类的。

    虽然说这样的话，何焕之就需要欠下那些老师的人情，可是自己手底下若是真的出了个人才的话，那么她身为导员，面上也是有光的。

    明雅只当何焕之就是客套一下，也是为之后的话做铺垫，所以客气的谢绝之后，又说了一下自己的手臂已经好多了，并不会再影响到学习云云的。

    绕了半天，明雅眼角的余光已经发现了，另一边的几位老师略微有些躁动了，而在这之后，何焕之这才绕到重点上面来。

    何焕之最开始问的是，明雅周三的时候是不是来过学校，之后又问了一下从学校离开之后，明雅又去了哪里。

    最后还特别问了一下，周三的晚上，明雅去了哪里？

    明雅如实的回答了，自己是来过学校了，之后又折回家，不过后来想回来找赵甜甜拿点资料。

    只是那天赵甜甜因为有事情，晚上请了假回家了，明雅扑了空，最后只能折到学校后门那边的网吧上网去了。

    旁边坐不住的老师，突然特别气愤的问了一句：“那个时间去学校后门的网吧上网？明雅同学，你还是说老实话的好！”

    对于这位老师明显过于激动的情绪，明雅却是侧过头，一脸茫然地说道：“因为那家网速最快，所以就过去了啊，老师，是发生什么事情了吗？”

    明雅的语气淡淡的，甚至带着几分不解，而面上的表情则是茫然之中带着几分小委屈，那感觉就像是自己就是无辜上个网，怎么还换来老师这样凶残的质问呢？

    感谢：皛尨，书城小伙伴缔姬，浅墨梧桐投的月票，84张啦（距离加更还有6张），今天会不会爆更，就看泥萌的啦～

    感谢书城小伙伴：回忆不在你还在，我便不弃的打赏！(未完待续。)