
    关有枫这一次从江山市跑过来，为的自然还是《热血兵王》十周年庆争霸赛的事情的。

    明雅便是当年的西江月，同时也是自己的亲外甥女，关有枫顶着巨大的压力过来，为的自然也是劝明雅跟着自己去一趟江山市。

    虽然这件事情，不光是关家反对，就连明家也是反对的，可是最后自己还是都努力的说服了。

    当然，这个说服的前提是，他必须保证明雅的身份不被看穿，同时还要保护明雅的安全。

    关有枫带着几分沉沉的心思走了进去，却发现明雅已经找了个靠窗的位置坐了下来。

    其实那样的位置，对于关有枫这样大小还算是一个公众的人物来说，并不怎么安全。

    因为自己跟明雅的关系，外界并不知道，若是被有心人看到了，难免会说些难听的，到时候可就不是他做公关就能解决的问题了。

    最为主要的还是，若是媒体乱写明雅的事情的话，不仅仅是关家大大小小的人物不会放过自己，明家那边更不会罢休了！

    可是位置是明雅选择的，而且明雅难得给自己好脸色看，关有枫虽然心里也是带着犹豫与挣扎的，不过最后还是如明雅所愿，坐到了靠窗的位置。

    关有枫这样的人精，自然是看出来了，明雅这样做，一定是在算计着什么。

    明家的这个小狐狸，真是跟她父亲是一样一样的，算计人都是一个跟头一个跟头的算！

    不过就算是算计着，关有枫也是认了。

    谁让现在的他有求于人呢？

    坐下来之后，关有枫也就是客气了几句，之后便直奔主题，说了一下希望明雅可以参加《热血兵王》十周年庆的事情！

    当然了，全程都有他们团队的保护，不会让明雅曝光于大家的目光之下的。

    同时，明家跟关家各位家长的工作，关有枫已经做好了，所以明雅也不用担心，家里会有人反对，再对她怎么样之类的。

    听到关有枫这样说，明雅突然笑了笑，唇角微勾，眉眼还是带着明媚的意味，可是关有枫却从那里看出了淡淡的讽刺。

    “小舅舅可真有本事呢。”明雅的话，不咸不淡，若是心思单纯的人还会以为，明雅在说这句话的时候，是真的很佩服关有枫。

    可是关有枫这样的人精，会看不出来，这句话里淡淡的讽刺吗？

    若不是因为自己是明雅的小舅舅，是明雅的长辈，关有枫觉得自己此时会挨揍都不意外！

    只是对这样的一句话，关有枫却是无言以对。

    七年前，明雅以西江月的身份，打入《热血兵王》争霸赛的决赛之中，而且还是以一名女玩家的身份打入决赛。

    当时身为游戏公司股东的关有枫在看到进入决赛人员的真实姓名之时，当时就蒙了！

    明雅在明家跟关家人的眼里，虽然说常年不养在父母身边，可是却是一个极为乖巧的孩子。

    只是这样的乖孩子怎么会打游戏呢？

    而且还打得这样好！

    那个时候，关有枫刚三十出头，学成归来，因为心高，刚从家族脱离出来，跟别人刚组成了公司，不过跟家里却还是保持着友好的关系的。

    所以，在看到决赛的名单之中有明雅之时，一时激动之下，便将这件事情说给了明雅的母亲听了。

    而明雅的母亲，很快便将这个消息告诉了明雅的父亲。

    不管是明家，还是关家，都是商场之上有头有脸的人物，又怎么可能让自己的孩子，去玩这些在别人看来是玩物丧志之类的东西呢？

    关家出了一个关有枫，便已经足够了，再不能出一个同样的人物了，而且这个人还是在他们看来乖巧的过于听话的明雅。

    当时因为这件事情，很少回国的明爸明妈，全都赶回来。

    明雅的三位舅舅，当然这其中包括关有枫，还有付瑶的母亲，也是明雅的姨母，全都赶到了江山市，所有人的目的便是阻止明雅再这样玩物丧志下去！

    在他们看来，女孩子便应该娇贵的养着，将来配个同样门第的人家，好好过日子去吧。

    又怎么可以在这种不伦不类的东西上面消耗时间呢？

    而且国内的电竞圈，也并没有别人看来的那样好，出路似乎也并不如人意。

    所以，在明雅所有的家长看来，明雅必须远离这个圈子！

    当时刚拿了总决赛个人冠军的明雅还沉浸在胜利的喜悦之中，根本不知道，这之后等待自己的是什么。

    那个时候，明涛一家还住在江山市，为的自然是方便照顾明雅。

    而明雅的所有家长出现之后，一切似乎也开始不一样了。

    家里的强烈反对，明雅到底还是个乖孩子，而且家里甚至还动了要将她带出国，然后给她订婚这样的决定，当时的明雅毕竟还不到20岁，只是一个学生，甚至说只是一个孩子，所能做的也很有限。

    反抗，根本不可能！

    那个时候，明雅的所有，都是明家给的，反抗之后的结果会怎么样？

    饶是那个时候明雅还小，也是知道的，根本不可能会有结果！

    可是让自己就这样妥协，根本不可能！

    所以，那个时候，明雅以自己再不踏入电竞圈为退步，换来了自己将来的婚嫁自由。

    豪门子女，并没有几个人的婚姻是可以自己做主的，哪怕是优秀如明朗，其实也逃不过最后豪门之间的隐性利益！

    而明雅在看到自己反抗也不会有结果之后，才以这个为退步，换来了自己的婚嫁自由。

    当时所有的大家长，在听到明雅这样说了之后，也便放心了。

    只要再不踏入电竞圈，去做这样玩物丧志，而且还是抛头露面的事情就好！

    至于明雅提出的婚嫁自由？

    呵……

    当时还只有15岁的明雅到底还小，不懂得家族利益的重要性，将来长大了，自然会懂，又怎么会再追究这些婚嫁自由之事呢？

    反正看到明雅退步，所有的大家长都觉得这件事情，终是按照他们所期待的方向在发展了。

    不过为了安全起见，明家还是建议明涛搬一下家吧，最好是远离电竞比较活跃的江山市，然后好好生活。

    感谢书城小伙伴：阳光曦曦投的月票，75张了（距离加更，还有15张）

    家里就剩下一套女仆装，准备用来明天求月票，求订阅的，现在也只能干巴巴的求点订阅，月票～

    求被砸死！！！

    今天的第二更……(未完待续。)