
    明雅觉得太子长琴的这个提议，其实还是不错的。

    而且看着他似乎也很有诚意（……）的样子，明雅想了想之后，这才抬手给太子长琴回了消息。

    【私聊】你对太子长琴：可以考虑啊（调皮）。

    明雅以一种开玩笑的语气，回了太子长琴一句，最后还加了一个小表情。

    对面的方景铄其实并没有一直盯着游戏在看，时不时的切回游戏看一眼，更多的时候还是在弄自己的工作进度。

    明雅也不着急，将山有扶苏开到了桃花坞，绕着四周走了一圈又一圈，在各个可能的卡角看了看。

    只是四个角落都看了一圈，却并没有任何的发现。

    最后明雅只能死心的往长安城的方向跑去，只是！！！

    在快回到长安城的时候，被游戏之中的几名玩家拦住了去路！

    山有扶苏这个号，明雅习惯性的屏蔽掉小伙伴们的ID名，只是留下角色晃动，用来区分玩家与怪的。

    此时看着站在自己面前的几个人，明雅最初之时，并没有反应过来是谁，不过随手按了一下F10，将自己屏蔽掉的内容都恢复过来，这才算是看清楚了，拦住自己的人是谁了。

    之前便在论坛里诋毁过自己的长歌婉转，一个25级的女雅弦，从前是一个公会小伙伴的西湖雪赋，一个24级的女雅弦，绿色心情面膜，24级女鬼者！

    而那个几乎是与自己对立的彼岸花如雪并没有出现，不过想想那个人的为人处事方法，还有那婊得比较深的心思，这种场合，她必须不可能出现。

    这种可能随时都会沾了一身腥的场合，她若是出现了，那么她就不是彼岸花如雪了，自然也不可能在他们学校有着这样美的名声。

    【当前】长歌婉转：要么将之前的技能书交出来，要么就将卖技能书的钱交出来，怎么样选择，还要看你自己？

    【当前】长歌婉转：看在曾经都是一个公会的，我给你1分钟的考虑时间！

    瞧～

    这还是曾经同一个公会的小伙伴呢，现在说话这语气，这酸爽，明雅坐在电脑前，眉眼微弯，笑得特别愉悦。

    其实若说起自己与战魂这个公会有感情吗？

    自然是没有的，如今的明雅玩游戏，其实已经很低调很低调了，不想招惹谁，不过就是想着找个消遣，找个打发时间的小活动罢了。

    自己脸肓记不住人，就算是谈了男朋友，也是一个自带坑男朋友属性的巨坑女朋友。

    而且明雅的长相并不算是特别的出众，只是很耐看而已，所以明雅并不认为自己会被谁看上（……）

    所以，那些躺枪的小伙伴，都是瞎了眼吗？

    对于自己长相这一点，明雅从小到大已经吐槽过无数次了！

    关家出美人，男的俊逸，女的亮丽，这是明雅已经过世的外婆曾经说过的一句话，那个时候，明雅还小，可是却是清清楚楚的记住了这句话。

    而明朗的确是承袭了关家良好的基因，帅得都要飞起来了，可是自己呢？

    自己居然承袭了明爸爸百分之八十左右的长相！！！

    明爸爸虽然说也是长得别有一番看头，可是却并不属于那种一眼看上去，就帅得让人心动之人。

    所以，明雅对于自己的长相已经吐槽无力！

    关家出美人，可是到了她这里，却是随了明家人！

    明雅已经是不要不要的了！

    不过这种事情，先天决定的，明雅也懒得后天再改！

    容颜再美，也终有衰败的一天，而且明雅也不认为自己长得很差，只是不及明朗他们优秀而已！

    明雅之所以并不打算在大学期间谈恋爱，一个是因为自己的长相并不算是十分的出众，而且自己还记不住对方的脸。

    还有另外一点就是，明家虽然算不上是十足的豪门，可是却也是沾了一点边，虽然当年明雅以自己退出电竞圈为让步，换来了自己的婚嫁自由。

    只是那个时候太年轻了，轻易就相信了父母说的话了。

    就像是明朗一次无意识的吐槽时曾经说过的，他们这些人，有几个人的婚姻线是握在自己手里的？

    太知道自己其实也是逃不过最后家族的安排，所以明雅也不想去坑了其它的小伙伴。

    只是，在大学里，除了好好学习之外剩下的大把时间，要怎么样消耗呢？

    最初之时，明雅是真的只是在玩些小游戏而已。

    一直到《轮回》开服之前，赵甜甜一直磨着自己，非要拉着自己去玩这款游戏，明雅无奈，这才杀进了《轮回》这款游戏。

    如今看来，这也算是打发时间的一个极好的消遣方式。

    虽然这中间，总能遇到一些不听话的，拦路的小东西。

    不过这都不成问题。

    想到这里，明雅抬手在自己的键盘之上打字。

    【当前】山有扶苏：你说那些技能书是你的，你怎么证明呢？

    看到明雅总算是有反应了，长歌婉转就差跳起了了！

    【当前】长歌婉转：我说是我们公会的就是我们公会的，当初那么多眼睛看着呢，你想抵赖不成？

    【当前】长歌婉转：果然是喜欢抢别人男人的小三，哼，贱-人！

    看到长歌婉转不太听话的样子，明雅复笑了笑，之后又打了一行字。

    【当前】山有扶苏：那你叫叫那些技能书，看看它答应你吗？

    【当前】长歌婉转：贱-人！！！那些技能书都是死物，怎么可能会答应呢？你怎么不去喊一下技能书，让它答应你呢？

    【当前】山有扶苏：你们不是说技能书是你们的吗？那么我喊，它怎么可能会答应呢？而且，现在需要证明的问题，难道不是，怎么样能证明，这些技能书是你们的吗？

    正回城处理了一点事情的无梦，刚出了长安城，便看到山有扶苏在当前频道打下的这样一句话。

    觉得这个妹子，哪里是心黑，这绕人的本领也是杠杠的，无梦在心里为明雅对面的几个脑残女点了一排的蜡。

    感谢小伙伴：穆木穆，书城小伙伴：熯，北秋悲，R语名字（……），别闹了，妞飞一个投的月票。

    合计：108张（距离加更还有12张），手残谦心有猛虎……

    感谢书城小伙伴：弦已断有谁听，那爱给了谁，556的打赏！

    萌萌的二谦，今天换了一身女仆装求订阅，求月票！！！(未完待续。)