
    想到刚才电话之中，何焕之急急的语气，张利如这才将心一横，红着脸说道：“可不可以请明雅同学，帮我订一张回长峰市的火车票，要最慢的那种就可以，家里有些事情需要急着回去，只是……”

    只是后面的话，张利如又说不出口了，最后还是明雅不解地看了看她，这才红着脸说道：“我手里的钱暂时不够，不过明雅你放心，我回来之后，一定会还你的。”

    听到张利如这样说，明雅拿过手机，找了订票软件，直接订了一张从青城到长峰市的高铁，这样只要5个小时就可以回家了。

    虽然说时间还是有些久，可是至少张利如可以快些回家。

    她母亲病危，自然是越快回去越好，若真的救不回来了，哪怕是见最后一面也好，慢车那么久，这中间还不知道会出什么乱子呢。

    明雅问了张利如的身份证号，订了票，在看到出票信息之后，这才拿着钱包之类的带上张利如一起去学校门口的取票点取票。

    在看到是一张高铁票的时候，张利如表情微怔，一张高铁票差不多快400块了，自己要打很久的兼职，才能还上。

    可是同时，张利如也明白，若是自己能快些回家的话，说不定还能看到母亲的最后一面。

    母亲的身体一直不好，父亲说病危，想来也便是真的坚持不下来了吧。

    而明雅却是从钱包里取出500块钱递到张利如的手里，开口的话也带着几分温柔：“家里有急事儿，便买张快车回去吧。还有，这个路上带着，若是有事急用的话，也不至于抓瞎，我手里也没多少现金，现在只能拿这么多，现在咱们需要快点去火车站，我订的是最近的车次。”

    说完这些，明雅拉着张利如一起，打车直接去了火车站，张利如还想说什么，可是每次一转头正好对上明雅过于温和的表情之时，张利如只觉得自己的眼睛又有些酸，那些强忍的泪意，又有些忍不住了。

    “明雅，谢谢，这些钱，我回来一定会还你的。”张利如说得很小声，其实连她都没有信心，她回来之后要用多久能还上这些钱，而且她再次回来之时，还会不会继续自己的学业了？

    毕竟若是母亲真的离开了，那么家里也便只剩下父亲与小弟，小弟还要念书，自己也要念书，这对父亲来说，是个太重的担子了。

    明雅自然是没有深想，此时张利如的心理活动，将人送到了火车站，又看着张利如上了车，明雅这才坐公交车回到了学校。

    虽然转了两趟车，不过明雅却觉得难得的轻松。

    明雅并不是一个过于奢侈之人，刚才也是真的着急，才会打车过来，此时往学校走了，明雅还是很喜欢这种乘车的感觉。

    回到寝室的时候，已经是晚上的8点多了。

    乘公车的话，多少还是有些消耗时间的，不过明雅却并没有觉得有什么。

    回到寝室，莫女神还是不在，赵甜甜正坐在电脑前，同时开着语音，似乎是在打着什么副本之类的。

    看到明雅回来，赵甜甜忙关了麦，转过头问了句：“去哪了，怎么搞得这么晚？最近学校不安全，听说迟学长都被揍了，你一个女孩子……”

    说到这里的时候，赵甜甜略微有些牙疼，若是说其它的女孩子，大晚上的一个人在外面有些不太安全，可是明雅嘛……

    这个练过的女汉子，别看她瘦小，绝比可以徒手干翻三个汉子，这还是少的，而且还是在同时！

    觉得自己的关心，也是多余，可是赵甜甜还是不太放心的多说了一句：“大晚上的，还是留在寝室的好。”

    “没什么事儿，张利如家里出了点事情，我送她去的车站。”对于赵甜甜，明雅也并没有多隐瞒，在说话的同时，在小笑脸上将之前答应明昊的钱，直接给他转了过去。

    同时还嘱咐着，尽量少带现金，还有注意安全之类的，若是有什么事情，可以给自己打电话。

    而听到明雅这样说，赵甜甜这才拧着眉，似是带着几分无奈还有同情地说道：“嗯，她家那么远，若是真的回去一趟的话，想来也是真的有事情，而且回去的费用也贵，她最近也没兼职可以做……”

    后面的话，赵甜甜就碎碎念了一下，并没有多说。

    而明雅在听到赵甜甜的话之后，多问了一句：“她之前的兼职不是还很忙吗？”

    “据说是交友不慎，让人给顶了，那个女孩子据说也是咱们学校的，不过听说很有心机的样子，我也是听别人这样说的。具体的，我没问过，你也知道她，话都不愿意多说，怎么可能跟我说这些呢？”对于明雅的疑问，略微还知道一些八卦的赵甜甜回了一句。

    听到消息，明雅并没有多意外，交友不慎这种事情，多了去了。

    有的人本来就是这样防不胜防，所以，对于张利如的遭遇，明雅除了同情，也再没有其它的表情了。

    回到位置上，明雅这才想到一个问题，那就是之前太子长琴问自己的那个问题，自己还没有回答呢！

    握草！

    握草！

    拖到现在这样真的好咩？

    自己真不是高冷傲娇啊摔！

    明雅抽着唇角，晃动了一下鼠标，看了一下自己的游戏人物还在长安城，而太子长琴在那句话之后，也没再发其它的，明雅这才长舒了口气。

    也许对方也只是在开玩笑而已，看到自己没有回，所以也便没再说下去了。

    觉得这就是真相的明雅，决定继续自己之前的那个探险之旅，可是人刚到了桃花坞，便看到太子长琴的消息又发了过来。

    【私聊】太子长琴：是没收到消息吗？

    其实此时的方景铄也并没有多少时间来顾及着游戏之中的事情，不过元帅在那边帮着自己盯着呢，所以自己抽时间回了一句。

    今天晚上他们四个小伙伴，外加一个郑贤已经决定通宵搞方案了。

    姜彬的女朋友，跟她自己的小伙伴，坐今天晚上的火车回去，所以姜彬也有时间过来跟他们一起。

    不过元帅的技术不过硬，所以只能先盯着游戏之中的事情，在看到明雅换了场景之时，忙提醒了方景铄一句，这才有了之后方景铄发的那句话。

    感谢小伙伴Ceriya紫，书城小伙伴熯，李大狼，别闹了，北倾城投的月票，合计：101张（距离加更还有19张）

    感谢书城小伙伴蝴蝶飞过的打赏！(未完待续。)