
    何焕之一看自己的学生受了委屈，一下子就坐不住，开口的语气也带着几分冲：“马老师，我知道你心疼你的学生，可是同时，也请注意你的语气还有态度。”

    何焕之这样一开口，再加上之前明雅的话已经让那位马老师无言以对，马老师虽然说心里还有怒火，可是最后还是生生压了下来。

    而何焕之也不想自己单纯的学生，再被这些不太合适的校园暴力所沾染，所以只是笑了笑说道：“没什么，马老师太激动了，既然没什么事情的话，那么明雅同学回去好好温习功课，可不能因为请假，就将学业荒废了。”

    “放心，老师，我一定尽快追上来。”明雅说得很肯定，同时脸上也透着自信的光芒，这让何焕之极为满意。

    只是明雅的心里却是忍不住吐槽，话说大学的课程，要怎么样才算不荒废呢？

    明雅安安静静的回去了，而留下的几位老师，自然是去查学校后门网吧的事情了。

    如今上网全都是实名制，只需要去查一下当天晚上，明雅是不是有去上过网，而且那家网吧据说门口也是有监控的，只需要看一下，那个时间段，明雅有没有去上过网，就完全知道，这件事情是不是明雅做的了。

    几位不甘心的老师，自然又接着去忙了。

    而明雅则是踩着欢快的脚步，走在回寝室的路上。

    今天因为关有枫还有导员的事情，明雅下午的法医系的选修并没有去成，而方景铄拜托的小伙伴，自然也是没有拍到明雅。

    这些事情，还在西元大厦加班加点的方景铄自然是不知道的。

    而明雅在走到寝室楼一楼的时候，正好跟张利如碰上。

    张利如手里抱着几分书，在看到明雅之时，羞涩一笑，开口的声音也很小声：“你回来啦？”

    “嗯，刚回来。”明雅本来是想问一句，张利如最近似乎都不怎么去做兼职了，可是想了想，她跟张利如的关系，不似是与赵甜甜那样，有些话是可以问出来的，所以最后也就罢了。

    两个人并肩同行，不过再没有说话。

    走到一楼快到楼梯拐角的时候，正好看到临寝室的四个姑娘，正滚着一大桶水，冲着楼梯的方向走去。

    到达楼梯的时候，明雅本来以为这四个姑娘会一起将水抬上去的，可是结果却并不是如此。

    四个女生之中，有一位偏中性打扮的女孩子，侧了下腰，然后直接一把将水桶拎了起来！

    因为拎水桶的动作过帅，明雅还在心里为对方点了个赞，话说这才是实打实的女汉子！

    赵甜甜那样的，绝比就是个虚的！

    而那个女孩子将水桶拎起来之后，却是冲着身边跟着的三个小伙伴说道：“奏乐！”

    听到这两个字，明雅有些不明觉厉，可是那边三个小伙伴已经扯开嗓子开唱了：“套马的汉子，你威武雄壮……”

    明雅：“……！！！”

    所以说，原来还可以这样玩吗？

    而张利如在愣愣地看了半天之后，这才抽了抽唇角，不好意思地说道：“你们城里人真会玩。”

    这若是换成是赵甜甜，明雅下一句绝比是，你们乡下人话真多。

    可是此时身边的是张利如，而且张利如的老家好像还真是乡下的，所以明雅什么也没说，只是尴尬的笑了笑。

    回到寝室之后，明雅将书本一甩，直接将电脑打开，同时将笔记本从衣柜里拿了出来。

    将小号一号挂到上面种棉花，那个25级的日常副本所需要物品，收益还是不错的，值得自己牺牲一个号来种地。

    至于小号二号则是挂到了台机上，继续扔到野外采药。

    而山有扶苏这个大号，明雅登录之后，并没有急着去做其它的，而是将阵营的排行榜打开了。

    上面有两个阵营对比的等级排行。

    等级排行榜上，江山如画的第一名还是太子长琴，而龙行天下的第一名不是山有乔松。

    两个阵营需要玩家满足50级之后，才可以通过媒介地点——兰陵，传送至太虚幻境，然后在太虚幻境那里，便可以进行阵营PK。

    阵营PK不会加杀气，可是却会掉落身上的物品，而且是掉落身上物品的三分之一，绝比是个可怕的设定！

    不过据官网之上介绍，太虚幻境虽然说是个很可怕的场景，可是同时，它的资源存在也是极为丰富的！

    只是玩家在满足了等级之后，是可以通过太虚幻境来到对方的阵营之中的，不过却也仅限于中级场景以上的场景。

    毕竟游戏还需要保护那些等级低的小伙伴们！

    看了看等级排行榜之后，明雅突然有些期待50级的到来了，明朗那么聪明，只要他肯好好地看一下两大阵营的排行榜，绝比是可以发现自己的。

    毕竟是两个人当初说好的名字的，明朗想来还是记得的。

    那么玩家满足50级之后，那些往明雅身上泼脏水的小伙伴们，一定每天的心尖尖都在颤抖！

    明雅虽然不屑于借助别人的力量来为自己出气，可是明朗不同，那是自己的亲哥哥，所以不要大意的借助吧！

    看了看排行榜之后，又想了想自己之前的奇遇，明雅决定将自己的号开去其它三个初级场景，找找卡角，看看能不能还有相同的奇遇。

    可是人物还没离开长安城呢，便看到自己的私聊频道闪了起来。

    如今自己的商店已经开启了，小伙伴们若是需要什么物品的话，自己去看就可以。

    自己不讲价这个习惯，经常与自己有往来的小伙伴，都是知道的，就算是私聊自己也是没用的！

    而一品元帅他们也刚从自己手里拿了中级的药品，想来也不至于消耗的这样快的，可是这个时间私聊自己的会是什么人了呢？

    明雅带着几分疑惑的点开了自己的私聊频道，只是在看清楚内容的瞬间，直接就风中凌乱了！

    话说……整个世界都玄幻了吗？

    还是说……发私聊的这位被谁给盗号了？

    感觉画风过于诡异，明雅觉得一定是自己打开眼睛的方式不对，不由的闭上了眼睛，之后又睁开，可是一切还在！！！

    感谢书城小伙伴日久情廖，笑忘书，弦已断有谁听，尾戒的打赏！

    感谢小伙伴皛尨投的月票，已经85张（距离加更还有5张）

    这是今天的第五更，正常情况之下也是今天的最后一晚，当然了，如果月票够90，还会有一更，主要还是看泥萌哒～(未完待续。)