
    【私聊】太子长琴对你：咱们坐实了传言可好？

    只是简单的几个字，却是看得明雅唇角一抽一抽的！

    话说这位不会真是被盗号了吧？

    这样简单粗暴的话，换成一个在小伙伴们眼里，极为高冷的男大神说出来，这画面实在是太过于违和了！

    而且明雅居然觉得这个提议真是好极了，反正他们都是被冤枉的，为什么不坐实了传言，然后一起祸害游戏呢？

    明雅觉得太子长琴这个提议，实在是太合她心意了，可若是太子长琴是怀了其它的心思了呢？

    自己直接欢快的应下来真的好咩？

    明雅并没有回太子长琴的私聊，而是向后靠了靠，目光微眯地盯着这句话，右手放在桌子上，有节奏的敲击着桌面，好半天都没说出一句话。

    明雅考虑了半天，最后觉得，就算是太子长琴来开玩笑的，那么她就算是应下了，其实也并没有什么损失。

    不过就是一点脸面的问题，而且他们在游戏之中还因为一个药品的事情，有着合作的关系，若是撕破了脸，对两方来说，都是没有好处的！

    只是明雅正准备应下，电话又一次响了起来！

    电话是何焕之打来的，明雅以为还是之前的事情，可是又觉得不太可能！

    明雅既然决定将人套了麻袋打了，那么就会将一切都安排好，不会露出半点会让人怀疑的地方。

    而且本身就不是她动的手，明昊他们也是戴着墨镜还有口罩行的事，而且那里也没有摄像头，所以就算是想揪出来一个人来暴打，也是容易的，而且也不会被发现的。

    至于赵甜甜那里，明雅那天也确实有给她打过电话，赵甜甜也真的是请了假回家了。

    所以这里也不会出问题，而网吧那里更不可能了，明雅之所以选择那家网吧，一个是因为它是学校附近网速最快的一家，同时还有一个原因就是，那家网吧的门口是有摄像头的。

    就算是这些人想查，也是查不到自己头上！

    一切并没有可以挑出错的地方来，那么何焕之打电话过来是因为什么呢？

    明雅微眯着眼睛，将电话接了起来！

    对面的何焕之似乎是特别的着急，语气急急地说道：“明雅同学，张利如在寝室吗？如果在的话，将电话给她。”

    何焕之并没有去提之前迟飞宇挨揍的事情，只是来找张利如的，这让明雅意外的挑了挑眉。

    不过却也并没有多问，起身将电话递到了还在床上的张利如，开口的语气并没有什么波澜：“是何老师的电话，找你的。”

    张利如并没有电话，对于这一点，何焕之知道，寝室的另外几个小伙伴也是知道的，只是大家都没有多去关心。

    毕竟张利如的存在感，实在是太低了。

    张利如先是一愣，之后接过明雅的电话，对面的何焕之可能也是着急，所以说话的声音很大，大到明雅距离张利如也算是远了，可是却也是听得清清楚楚。

    何焕之说，张利如，你母亲病危，你父亲将电话打到我这里，让你尽快回家。

    张利如在听到这句话的时候，眼泪瞬间就下来了，好在理智还在，并没有失手将明雅的电话摔掉了。

    强忍着自己要大哭一场的冲动，张利如简单的眼何焕之说了一下，自己知道了，之后便将电话还给了明雅，接着收拾着自己也没有几件的衣服，便准备出去买票的。

    张利如没有手机，自然也不可能有电脑，所以只能出去买票。

    明雅虽然已经听到了电话之中的内容，可是却并没有表现出来，看到张利如在收拾着东西，明雅轻声问了一句：“怎么了？”

    “家里出了点事情，那个……”听到明雅这样问，张利如如实回了一句，不过却也只是模糊的一说。

    只是说完之后，却突然想到，其实是可以网上订票的，可是想了想自己手里的钱，其实已经没有可以买一张回家票的钱了。

    张利如本来的意思是想找老乡，看看能不能先借点。

    张利如的老家在长峰市，距离青城虽然不能说是太远，可是如果坐高铁的话，是需要近5个小时了，若是火车慢车的话，差不多要近11个小时。

    只是慢车的车票也要100多块，可是张利如的身上连50块都不够，最近兼职那边也不需要人了，有一些兼职，因为自己一些衣服什么的跟不上，如今也做不了了。

    之前的兼职的钱也寄回家里了，如今的张利如已经极尽可能的在省钱了，可是手里还是没多少了。

    想求明雅买票，可是又有些不好意思张口，毕竟自己手里并没有那么多钱。

    可是不求吧，自己出去借了钱再买票，还不知道什么时候能回来。

    张利如本身性子就腼腆，此时刚开了口，便直接红了脸，后面的话怎么样也说不出来了。

    若是找老乡借钱的话，她多少还能张开口，可是她与明雅并没有多熟，只是因为在一个寝室一年多了，又是同学，还算是熟识而已。

    看到这样的张利如，明雅隐隐的已经明白了她的心思了。

    明雅并不是一个具有同情心，或者说是一个可能会心软的人。

    这世上，困难的人多了，像张利如这样，至少还可以上得起学的，已经算是不错的了。

    那些上不起学的，甚至不到20岁，便已经到社会上打各种零工的，根本就是数不胜数。

    明雅从来都是知道的，这个社会黑暗的一面，远比她看到的还要黑。

    看得多了，也便麻木淡漠了。

    可是此时看着张利如的眼泪，明雅略微拧了拧眉头，最后还是心软了，到底还是在一个寝室之中住过一年的人。

    所以，明雅再次开口的话柔了很多：“怎么了？别只顾着哭，是家里发生了什么事情吗？”

    张利如不好意思说出口，明雅只能主动问出来，而且还是引导着她主动说出来。

    明雅总不能直接说出来，你妈妈病危了，你也别磨蹭了，有事情直接说好咩？

    明雅太知道，这样说过于伤人！

    所以，只能引导着张利如来说。

    感谢小伙伴莕児投的月票，感谢书城小伙伴TOP迷失，妞飞一个，诉说不完的过去，仙瑞蒂拉的悲哀投的月票，合计93张（距离下一次加更还差27张）

    这是今天的第六更，为月票满90加更！

    感谢所有小伙伴！！！(未完待续。)