
    长歌婉转根本没想到，明雅居然会这样说，气得直哆嗦，可是手放在键盘之上，却是一个字都打不出来！

    “姐姐，怎么办？她她她……”现实之中的林秀竹气得用手指着自己的电脑屏幕，冲着身后的林雪茜尖锐的问了一句。

    站在林秀竹身后的林雪茜也完全没想到，从前并没有什么存在感的山有扶苏，嘴上功夫居然这样厉害。

    看着林秀竹败下阵来，林雪茜一把将林秀竹拉开，语气也不似是白天在学校里那般的温柔：“我来。”

    后面还有两个字是“废物”，可是像林雪茜这样还算是聪明的女人，又怎么可能将这两个字真的说出口呢？

    林秀竹虽然被拉了一把，不太高兴。

    不过最后也并没有多说什么，老实的站在林雪茜身后，撇着嘴，目光恨恨地看着电脑屏幕之上的山有扶苏。

    那感觉就像是，山有扶苏已经杀了她全家，顺便轮了她一样。

    无意识躺了无数次枪的明雅，此时还停留在桃花坞，并没有急着回去，长歌婉转既然并没有回去，那么想来，这件事情，也不会轻易就结束了。

    索性她也并没有什么事情需要去忙的，便在这里看看，她们还有什么把戏需要在自己面前玩一番的，自己全盘接受了！

    林雪茜坐到位置上之后，抬手直接在当前频道骂开了，那开口便是脏字的一长串的话，与她素来温和病弱的感觉，完全不沾边。

    此时双眼带着恨意，带着狠光，甚至带着几分疯狂的林雪茜，哪里还有白天在学校之时，那种苍白的小白花的感觉了呢？

    【当前】长歌婉转：呵，怎么？以为这样说，那些技能书就是自己的了？山有扶苏，做人别太婊，免得将来被打脸了，觉得疼了，再知道后悔！

    看到长歌婉转一秒钟画风就变了，明雅眉头习惯性的拧成了小山峰，之后才笑了笑，抬手慢慢的打字，那感觉就像与无关紧要的人在聊天，一点着急的感觉都没有。

    其实，事实上，也是在与无关紧要的人在聊天呢。

    这些人，若不是曾经在一个公会之中待过，谁会记得谁呢？

    【当前】山有扶苏：这句话也原封不动送给你。还有，你们不是喜欢在论坛这种地方爆真相吗？那么，咱们也是论坛见（可爱）。

    明雅将这样一句话打下之后，顺便还带了一个小表情。

    而无梦在看到这句话之时，还特意截了下图，觉得依着山有扶苏这货黑心的性子，长歌婉转，或者说是战魂公会这一次是要栽了！

    林雪茜本来还想打些什么的，可是在听到家里的门响了之后，忙起身，将电脑又交到林秀竹的手里，然后往门口的方向走去。

    门口进来的男人，三十五、六岁的样子，中等长相，打眼看上去还算是温和的样子，不过却并没有那种让人惊艳的感觉，只是让人觉得温和，还有稳重。

    而林雪茜在看到来人之时，忙迎上前去，唇角挂着柔弱的微笑道：“润之。”

    被林雪茜唤作润之的中年男人，本名温润之，算是……林雪茜的金主吧？

    林雪茜自从大一下学期认识了温润之，再之后不到半年的时间里与之打成一片，顺势便被包-养了。

    任谁也想不到，学校里病弱娇美的校花，居然暗地里已经被人包-养了两年了。

    不过这两年，其实也不是白包-养的，各种名牌衣服、包包，各种奢侈品，虽然有的可能也不算是大牌，不过对于林雪茜来说，已经足够了！

    而且温润之之前曾经承诺过，会跟林雪茜结婚，甚至连考到青城市的小妹林秀竹要过来玩，温润之也并没有避着她，算是公开了两个人的关系，这让林雪茜的心里也算是安稳了几分。

    而林雪茜如今住的这个地方，是距离学校比较近的一个中档小区的两居室，房子自然是温润之买的，原本是两个人的爱巢，只是如今温润之越来越忙，再加上林秀竹也在这里，所以温润之并不常回这里。

    “嗯，怎么？在玩游戏？”温润之进门看到林雪茜之后，笑了笑，之后又向客厅里看了一眼，看到林秀竹在玩客厅的电脑之时，随意说了一句。

    “嗯，秀竹觉得无聊，便陪着她玩会，要不咱们一会一起？”看到温润之似乎很疲惫的样子，林雪茜忙上前将温润之手里的东西接了过来，之后又上前收拾了一会，这才轻声问了一句：“晚上吃东西了吗？”

    “嗯，加班的时候，简单的吃了点，你们吃了吗？”坐回到客厅的沙发上，温润之笑着应了一句，同时接过林雪茜手里的温水，轻啜了一口。

    而林雪茜则是顺从的坐在温润之的身边，带着几分暧-昧的笑了笑，从林秀竹来到这里之后，两个人怕影响到林秀竹，或者说是怕带坏了林秀竹，已经很久没有行那欢乐之事了，如今看到温润之，林雪茜只觉得身上有些热。

    可是林秀竹就在那边呢，林雪茜也不好表现的太过了，只能用眼神表达自己的意思。

    而还在玩游戏的林秀竹回过头快速地看了温润之一眼，淡淡地打了一声招呼：“姐夫。”

    温润之并没有避开她，所以在林秀竹看来，这个称呼其实也并没有什么不好，只是在林秀竹收回目光之时，两个人的眼神在空气之中似乎交流了一瞬，只是速度太快，哪怕是坐在温润之身边的林雪茜都没看到。

    “对了，我带了几块点心，据说是一家新店里的主打产品，你跟秀竹尝尝看，好不好吃。”对于林秀竹的招呼，温润之点头算是回应过了。

    对于温润之这样的反应，林雪茜表示满意，在看到温润之递过来的点心之时，眉眼都跟着亮了起来。

    之后接过点心，喊林秀竹过来一起，只是林秀竹却是揶揄地回了一句：“那是姐夫的心意，我怎么好意思尝呢？”

    林雪茜被林秀竹这样一句话，揶了一个大红脸，之后含羞带嗔的吃了几口，只是眉眼一直在温润之人身上，并没怎么挪开过……

    感谢小伙伴：Ceriya紫，小涩，心律不齐，旺仔牛奶投的月票！

    合计112张（距离加更还有8张）

    感谢书城小伙伴：跟着师傅有肉吃，弦已断有谁听的打赏！

    推荐小伙伴：凌书白《重生赌石千金》，喜欢都市异能的小伙伴可以去围观（2333，窝真是太坏了）(未完待续。)