
    林雪茜吃过东西，觉得困，最后被温润之送到大卧室，沉沉的睡了过去。

    而温润之却并没有留在房间之中陪着林雪茜一起，看着林雪茜睡了过去，温润之走出房间，看了还在玩游戏的林秀竹一眼，轻笑一声。

    反应过来的林秀竹眉眼同样也是带着暧-昧地看了看温润之，之后便是漫漫长夜，无心睡眠，翻云覆雨，不知今夕为何夕了！

    两个灵魂在交错的时候，林秀竹曾经嘤咛了一声：“会长……”

    听到林秀竹这样称呼自己，温润之重重一顶，带着几分恶劣地说道：“嗯？叫什么？”

    反应过来的林秀竹忙娇嗔着改口道：“老公，嗯，你坏死了……”

    温润之便是游戏之中战魂公会的会长血狼，与林秀竹也是早早就勾搭在一起，这一次从学校过来，也是两个人之前就已经定好的。

    林秀竹去粘了一下林雪茜，温润之再推波助澜，一切也不过就是顺理成章的事情。

    在另外一个房间之中已经沉睡的林雪茜并不知道，自己防火防盗的，最后却是没防住自己的妹妹。

    至于另一边的明雅，在看到长歌婉转再没有说话，而且人还站在那里，一动不动的，也便猜出来这货不知道又有什么事儿呢，也便不在这里继续消耗着时间，直接将山有扶苏开回了长安城。

    至于长歌婉转带过去的那两个炮灰，只领了盒饭，连话都没机会说的好咩？

    而无梦在看过热闹之后，还将这些事情直接截图发到了他们聊天用的群里，然后调侃地说道：“不是，老大，你真的要将这妹子娶回来当会长夫人，怎么感觉公会里的小伙伴，会被她坑得很惨呢？”

    因为无梦的提醒，方景铄这才有时间看了一眼明雅在游戏之中给自己发的消息，看着那条带着几分调侃，还有几分傲娇的回话，方景铄笑了笑，之后给明雅回了消息。

    【私聊】你对山有扶苏：若是有什么要求的话，只要不过分，我都可以的。

    方景铄也不太喜欢，自己在游戏之中有太多麻烦的，所以若是娶了一个女玩家可以解决这些问题的话，那么山有扶苏其实是最好的选择。

    而且这妹子玩游戏，几乎都是独来独往，不喜欢缠人，方景铄本身也不太喜欢过于纠缠的女孩子，再加上山有扶苏身上处处是宝，若是一定要在游戏之中选择一个人的话，那么山有扶苏最合适不过了。

    明雅刚回到长安城，准备将号扔在这里，去整理一下资料，然后在论坛之上来个绝杀，便看到太子长琴发过来的消息了。

    觉得能让游戏之中的大神玩家说出这样的话，想来要么就是怀着什么目的，要么就是……开玩笑？

    可是依着太子长琴回消息的速度来看，这货应该是很忙的吧？

    这样花时间与自己开玩笑，似乎也不太好吧？

    觉得第二种可能又降低了一些，明雅这才将自己的要求打到了两个人的私聊频道。

    【私聊】你对太子长琴：我没有特别多的要求，一是，给予彼此足够多的尊重与空间，若是彼此有了更好的选择，可以和平分手，别记仇。

    【私聊】你对太子长琴：二是，如果需要我加入公会的话，我不语音，不视频，但是公会有活动，如果没有意外，我会准时参加，不能因为不语音不视频，来挑我的毛病。

    【私聊】你对太子长琴：还有，公会的好东西我不觊觎，我若是有什么好东西可以优先出售给公会的小伙伴。但是价格只会适当优惠，但不会无底线的。若是可以，咱们现在就可以去月老那里把仪式办了。

    看到明雅发过来的消息之时，方景铄愣了愣，万万没有想到，不过就是坐实一个传言而已，这妹子也会想得这样的周全。

    不过，明雅说的这些，其实也是正常需要考虑的一些因素。所以最后想了想，方景铄点头同意，并附上了文字。

    【私聊】太子长琴对你：不过今天的话，是不是太草率了，这样吧，明天晚上7点，在长安城，多找点小伙伴来热闹一下！

    看到这条消息，明雅囧了一下，话说不过就是坐实一个传言而已，要不要这么隆重呢？

    不过对方既然这样说了，自己再矫情了也就没意思了。

    所以想了想之后，明雅又回了一句话。

    【私聊】你对太子长琴：需要的费用，咱们可以平摊，还有，我在游戏之中并没有什么小伙伴，所以……什么时候其实都一样的。

    打完这句话，又觉得自己这句话说得有些矫情了，明雅又补了一句话过去。

    【私聊】你对太子长琴：那就周日晚上吧，那天人多热闹。

    发完这句话，明雅转过头冲着赵甜甜幽幽地说了一句：“赵甜甜，我可能大概要结婚了吧？”

    赵甜甜还在刷元灵石呢，根本就没听到明雅说了些什么，感觉到明雅推了自己一把，这才侧过头看了明雅一看，不解地问道：“咋啦？”

    明雅平复了一下自己，之后才特别淡定地说道：“我说，我在游戏之中可能要结婚了。”

    赵甜甜：“……！！！”

    哪个王八蛋这么眼瞎，娶了这么个坑货回家？

    赵甜甜也就是吐槽了一下，可是瞬间就意识到，依着明雅这个天然坑的属性，一般情况之下，是不会与人结婚的呀，而且还是在游戏之中。

    这货玩个游戏连语音都不弄，怎么可能跟人谈情说爱了呢？

    赵甜甜带着一种极为怀疑的神情看了看明雅，之后才不解地问道：“你在游戏之中结婚，跟谁呀？”

    明雅完全没有自己马上就要跟大神在游戏之中结婚的自觉，对于赵甜甜的问话，特别淡定地回了一句：“太子长琴，周日晚上7点，长安城月老处。”

    明雅的这句话落下之后，先是诡异的沉默，然后……

    噗通！

    赵甜甜被这个劲爆的消息吓得直接摔到椅子底下，同时头还正好磕到了桌子边上，不过就算是这样，也消灭不了赵甜甜此时的八卦之心！

    感谢书城小伙伴：菇凉不坚强何以立足投的月票，合计113张（距离加更还有7张）

    推荐小伙伴的小伙伴的网游书：逗比欢乐颂，贱到你不要，白到你爆笑，不信抽我呀！蘑菇糖糖：《此号有毒》

    今天第四更，干巴巴求点订阅，月票！(未完待续。)