
    有的小伙伴有这样的疑问，所以也便直接在论坛之中问了出来。

    当然，这其中有不乏一些彼岸花如雪的脑-残粉之流的，毕竟这货在游戏之中的人气还算是不错的。

    弱不禁风，楚楚可怜的绿茶【哔――】婊其实还是很容易打动男性小伙伴的心思的。

    对于这样的解释，明雅本来是不准备理会的，反正坐实传言这件事情，本身也不是她提出来的，为毛要她来解释呢？

    可是已经冷静下来的赵甜甜却是来到明雅身后，带着几分坚定地说道：“明雅，这件事情，毕竟是你跳出来说，大神刚才已经在世界频道解释过了，论坛之中，该你说的还是你来说一些吧，这也算是……”

    这也拓马的算是，大神没有完全瞎的好咩？

    至少出了问题，明雅还能顶上去一会的！

    赵甜甜的想法是好的，可是明雅的侧重点却与赵甜甜不在一个次元上面，听了赵甜甜的话，明雅赞同的点了点头道：“嗯，是该我来解释一下呢。”

    听到明雅这样说，赵甜甜总算是欣慰的点了点头，已经转过身正准备回到自己的位置之上，却听到明雅接着又说了一句：“周日就要结婚了，就算是分婚前财产，也得分明白一些，这纠纷其实也算是财产的一部分呢。”

    握草！！！

    明雅，你特么的到底是哪个次元的小伙伴？

    咱们有着代沟壁啊摔！

    赵甜甜一个趔趄，差点一头栽到阳台之上，好在最后稳了稳身形，正准备回头劝劝明雅，这样的想法是不对的。

    先不说这只是一个游戏之中的婚礼，若是真的细论起来，两个人在游戏之中结婚这种事情，本身就不可能像是现实之中分得这样细致，还有什么婚前财产之类的。

    大家玩得高兴就好，而且游戏之中还有离婚，就算是过得不好，大不了大家离了，又不是现实之中，离了之后还要考虑一些风言风语之类的。

    只是赵甜甜刚转过头，还没说话呢，便听到明雅若有所思地说道：“之前还真的没考虑到婚前财产这件事情，不行我得跟太子长琴说一下，我号上的东西，都是婚前财产，婚后不能共享！”

    赵甜甜：“……”

    赵甜甜只感觉万千草泥马在自己眼前晃来晃去，最后将自己都晃晕乎了，觉得自己再说下去，拓马的也改变不了明雅的想法，赵甜甜捂着脸回到自己的位置之上，接着打灵石了！

    对于赵甜甜的各种脑补还有反应，明雅都没注意，关于论坛之中小伙伴们的疑问，明雅特别傲娇的回了一句：“反正大家一直在说我们是一对，那么就顺从小伙伴们的意思，在一起喽～”

    将论坛的消息回过之后，明雅这才给方景铄发了私聊。

    【私聊】你对太子长琴：有一件事情，特别重要！（严肃脸）

    另一边的方景铄此时正在疯狂的输入代码之中，所以并没有顾上游戏那边明雅的事情，关于论坛的事情，他也是麻烦元帅在那边盯着，若是有什么解决不了的事情，再通知他！

    而元帅在看到明雅那句傲娇的回复之后，唇角一抽，心里不住的吐槽：怎么感觉，这两个人这么像呢？连说话这傲娇的语气都一样！

    元帅心性简单，或者说是没什么坏心眼，也并不像姜彬那样，将一件事情能想出来N种后果来。

    所以，对于方景铄在游戏之中搬回来这样一个性子差不多的女孩子这一点，也没深想，甚至在看过明雅说的这句话之后，也并没有多说什么。

    觉得明雅已经将论坛之中的事情解决了，元帅这才站起身，压着嗓子问了一句：“你们饿不饿，要不要吃点宵夜？”

    这会已经快十点了，小伙伴们上午上完课之后，一起简单吃了点快餐，再之后便没吃东西了。

    这会听元帅这样一说，郑贤好想趴在桌子上撒娇说，他是真的很饿了，可是答应了方景铄的事情，总要做到也做好。

    所以哪怕此时的他内心想像个小公举那样撒娇，不过最后还是懒懒地说了一句：“来碗西红柿热汤面，不要香菜。”

    方景铄还在打代码，并没有顾着去回应元帅的话，或者说是他有可能都没有听到。

    看着这样拼命的方景铄，元帅小声嘀咕了一下：“说好的不是周日交单就可以吗？老方你这样拼命是想干啥？”

    元帅以为他声音很低，可是他那个具有代表性的大嗓门，只是一句嘀咕，身边的几个小伙伴，全都能听到了。

    方景铄没顾得上听，此时他正在编的代码，特别重要，也特别考验他从前学习的那些东西，扎不扎实。

    所以对于元帅的话，方景铄选择自动过滤了！

    而姜彬则是带着一点小八卦，压低了声音说道：“今天上课的时候，我看到老方在看关于《热血兵王》十周年庆争霸赛的帖子，不知道是不是动了什么心思，想在周五之前将这一切赶出来吧？”

    姜彬说完还特别八卦地看了方景铄一眼，只是此时的方景铄正全神惯注的输入着代码，并没有那个时间鸟他！

    听到姜彬这样说，元帅眼睛一瞪，带着几分惊喜地说道：“啊，老方不会是想去吧？这来回一折腾，这个周末就没有了呢，不过若是西江月真能出现的话，我还真想去呢。”

    “西江月能去。”对于元帅的话，姜彬给了肯定的回答，而另一边好半天都没有反应的方景铄难得抬了一回头，目光冷静，甚至幽深地问了一句：“这么确定她会去？”

    难得有东西，或者说是有人能引起方景铄的兴趣，姜彬眸底一深，笑得有些恶劣，之后才晃了晃自己手里的手机说道：“刚才我刷V博的时候看到《热血兵王》游戏公司的业务总监更新了V博，说的就是西江月参加十周年庆的事情。”

    “怎么说？”姜彬的话题，似乎让方景铄很感兴趣，以至于本来还疯狂的输着代码的手，难得停了下来，目光游离地看着姜彬他们的方向。

    感谢小伙伴：糯米（哼，我记得），冷眸回忆，旧念不久念投的月票，合计125张（距离加更还有25张）

    今天的第六更，话说今天的订阅有些不给力，手残谦心里的猛虎都越狱了，难道说是因为穿了女仆装的原因吗？

    手残谦去反省了，明天一定换一身萌哒哒的衣服粗来！(未完待续。)