
    “不是，明雅，你说你在游戏之中跟谁结婚？”赵甜甜完全不相信，就明雅这样天生坑，而且心黑黑的女孩子，游戏之中的大神级玩家还会看上她？

    尼玛！

    眼瞎都不带瞎成这样吧？

    赵甜甜明显不相信，从地上爬起来之后，还跑到明雅这里看了看，在看到明雅截下来的游戏图片之后，却是惊得一句话也说不出来。

    话说，这一定不是真的，一定是自己睁开眼睛的方式不对！

    重新打开啊摔！

    可是再次睁开眼睛看到的还是相同的消息，赵甜甜觉得整个世界都玄幻了！

    虽然说明雅操作好，然后生活技能也多，最重要的还是绯闻也少，可是这也不能成为大神娶她的理由吧？

    而且看明雅的截图上面，太子长琴其实就是说了一句，咱们坐实传言吧！

    其实也并没有说，为什么要与明雅坐实传言啊摔！

    话说在游戏之中与太子长琴有传言的多了去了，明雅算拓马的啥？

    赵甜甜感觉到来自游戏世界深深的恶意，话说她也不差啊，大神要不要考虑一下她呢？

    “明雅，我决定了，跟你绝交五分钟，先让我静静，憋跟我说话。”赵甜甜觉得自己的世界观都塌掉了，与明雅说了两句，便回到自己的座位之上，可是看着满地都可以掉落元灵石的怪，却是怎么样也打不下去了。

    这还真是一个悲伤的消息！

    而下一秒，太子长琴用事实告诉小伙伴们，没有更悲伤，只有最悲伤！

    【大喇叭】太子长琴（江山如画）：周日晚上7点长安城，我与山有扶苏将举行婚礼，熟悉不熟悉的小伙伴，一起来凑个热闹吧！（微笑）

    高冷男大神，突然在游戏之中温柔了一把，却是因为另一个女孩子，这让游戏之中很多女玩家的心都要碎了！

    此时看着男神发的这条消息，恨不得将山有扶苏几个字给盯碎了，可是却也改变不了已经定下来的事实！

    想想前段时间游戏之中的传闻，小伙伴们觉得，这两个人哪怕是三与被三，可是却也是修成正果了。

    只是那个传说中天可怜见的彼岸花如雪呢？

    这个时候不应该跳出来吗？

    有好事的小伙伴，还特意看了一下，彼岸花如雪的角色停留在长安城，可是一动不动，好像人不在的样子。

    有的小伙伴是相信彼岸花如雪是人不在，更多的小伙伴还是脑补出了，负心人另娶，而痴心人落寞立于街头，却是怎么样也不肯下线了。

    而方景铄刚发完这条消息，便听到姜彬在旁边补了一句：“话说，你还是需要解释一下之前彼岸花如雪往你们身上泼的脏水，不然的话，之后怕是还会有麻烦。”

    听到姜彬这样说，方景铄先是拧了下眉，之后才特别傲娇地说道：“彼岸花如雪是谁？”

    姜彬：“……”

    所以说，小伙伴，你上一次听故事的时候，又特么的没走心是吗？

    无奈之下的姜彬只能将之前的事情，简单的重复了一下，看到方景铄在听到消息之后，不停的皱着眉头之后，姜彬还好心提醒了一下：“我觉得你有必要解释一下。”

    可是方景铄的侧重点，明显不在这上面，拧了拧眉头之后，这才侧着头不解地问道：“你是说山有扶苏一直都没解释过，也并没有反抗？”

    山有扶苏的态度让方景铄有些理解不了！

    “对啊，人家该做生意还是做生意，该干啥还是干啥，完全不受影响的样子。”其实明雅这样的表现，姜彬也没太想明白。

    按正常的思维来说，女孩子性子软，又易被激怒，所以若是遇到这样的事情，应该反抗才是对的，可是这个山有扶苏的反应，是不是不太正常呢？

    而方景铄在听了姜彬的肯定回答之后，微眯了下眼睛，唇角勾着一丝冷笑，接着抬手在大喇叭上面打字。

    【大喇叭】太子长琴（江山如画）：还有关于之前彼岸花如雪说的事情，我需要重点解释一下。

    【大喇叭】太子长琴（江山如画）：我与彼岸花如雪现实之中确实认识，我们是校友，已经快四年了。

    【大喇叭】太子长琴（江山如画）：不过说过的话加到一起不到五句，所以，我们也只是认识，至于其它的，脑补这种事情，我阻止不了，只能呵呵一句。

    【大喇叭】太子长琴（江山如画）：我本无意害人，不过若是别人主动将脏水泼到我身上，那我也不会惯着毛病！

    因为大喇叭上面是有字数限制的，所以这样的一句话，方景铄分了三次发上去了。

    不过小伙伴们在看到这条消息之时，却是齐齐一愣，之后便有小伙伴爆出，山有扶苏总算是在论坛之中正式的回击，之前彼岸花如雪，或者说是战魂公会往她身上泼的那些脏水了！

    【世界】看热闹不嫌事大：小伙伴们，快去论坛，山有扶苏漂亮的反击了！另，穷人上不起大喇叭，只能世界喊一句了！

    小伙伴们的注意力，马上就由太子长琴的那一句解释，直接就跳了频道，来到了游戏论坛。

    在最新发帖那里，摆着一个标题极为简单的帖子：我也来说说关于我跟战魂公会的事情！

    帖子的内容，是图文并貌，里面有很多都是山有扶苏这个号打到技能书之后的一些截图，还有打到一些装备的截图。

    当然了，这其中还有之前，彼岸花如雪他们传到论坛还有游戏上面的那些不完整的对话内容。

    只是明雅发的，却是完整版，无删减！

    不过最为重头的，还是最后明雅发的几张图片，都是她与太子长琴一起的，可是看到底下的私聊内容之时，小伙伴们这才发现！

    有的时候，图片也是会骗人的！

    因为图片上是她跟太子长琴在一起呢，可是私聊的对象却是一品元帅，而且谈的都是一些生意上的往来！

    明雅在游戏之中算是商人了吧，而且她出售的生活物品，价格虽然高，可是问题是量足，而且信誉也是可以保证的，所以，很多公会还是很喜欢的。

    如今看到这样的图片之后，瞬间就明白过来了，那些图片其实也就是借着角度的一个误导而已，事实上，这两个人可能连半毛钱关系都没有！

    那么问题来了，既然之前都不熟，为什么突然要结婚？

    感谢：红颜祸谁，夏梨殿下，缔姬，微笑，记忆是不老的时光投的月票！

    今天的第五更，为月票120加更！（距离下一次加更还有30张）(未完待续。)