
    觉得自己跟明雅再也不能愉快的当小伙伴了，赵甜甜刷着手机，将头扭到里面，语气幽怨地说道：“小雅，我们再也不是小伙伴了，债见！”

    “哦。”对于这样的赵甜甜，明雅已经特别习惯了，先是应了一声，之后才学着赵甜甜的姿势，说了几个字：“好的，未来的小伙伴。”

    说完之后，明雅先是将明天的闹铃调了，接着登录自己的V博号，自然也是看到了关有枫最近发的那条关于已经确定下来西江月会出现在争霸赛上的V博。

    想着自己与关有枫这个小舅舅之间，这七年的隔阂，似乎是在今天，化解了许多，甚至带着斩断前尘旧梦的意思。

    明雅对着那条V博发了一会呆，却也只有一小会，因为很快她的手机直接就响了起来。

    来电之人是明朗。

    明雅本来不认为，明朗这么晚打电话找自己是有事情，可能是因为没反应过来时差，所以才会打电话来的吧？

    可是正准备接电话的前一秒，明雅总算是后知后觉的反应过来！

    明朗也在玩游戏的好咩，那会功夫，太子长琴将他们周日要结婚的事情发到大喇叭上面，也便意味着，同一个服务器的两大阵营，其实都可以看到的！

    这还了得！

    明朗本身就是个妹控！

    这若是让他知道，有人跟他抢妹妹，感觉太子长琴多半是要被炮灰。

    反应过来的明雅为难的扭了下眉，之后带着几分忐忑地接起了电话。

    “嗯。”因为不知道赵甜甜睡没睡，所以明雅只是应了一声，想来对面的明朗应该是可以反应过来，此时的自己是不太方便说话的。

    只是不曾想，赵甜甜相当不给面子的扯着嗓门吼道：“老娘没睡着呢，想说话大点声！”

    赵甜甜的声音从自己的一边耳朵进来，直接顺着电波也传进了明朗的耳朵里，觉得自己就算是吼破喉咙，对方应该也不会有意见的，憋了一肚子气的明朗直接在电话里吼开了！

    那气极败坏的模样，让明雅想到了七年前，同样也是暴跳如雷，可是却是带着几分稚气的明朗。

    那个时候明朗是护着自己的，哪怕是全家人都反对，可是明朗却说，只要我家宝儿开心，她干啥我都支持。

    当年这句话感动了明雅，所以最终明雅选择的是与家里妥协，不想自己这样优秀的哥哥，因为护着自己而被家里嫌弃，所以明雅妥协了。

    哪怕是心里千万个不愿意，可是想到明朗，明雅终是断了自己年少之时所有的念头。

    如今听着明朗在对面吼着什么“宝啊，结婚这么大的事情，你怎么不跟哥说呢？别以为你不跟哥说你的ID名，哥就扒不了你的马甲了，别忘了，你的黑客技能还是哥教你的呢。”

    再比如“明雅，你是不是翅膀硬了，男人是随便选择的吗？游戏里有几个男人是正经的，太子长琴那货说不定现实之中是个好几十岁的秃子呢，你跟这货结婚是图个啥呀？”

    再再比如：“宝啊，你也别想不开，想要好男人，哥这边多的是颜好多金有肌肉的优质男人，那个太子长琴算个鸟啊？”

    再再再比如……

    明朗在对面时而苦口婆心，时而扯着太子长琴的名字，就是一通怒骂！

    最后无奈之下的明雅，正准备说一下，他们就是游戏之中一个利益的结合罢了，做不得真的。

    可是对面的明朗却是突然严肃地问道：“宝啊，你说你是不是现实之中被太子长琴这个秃子骗了？”

    无辜躺了N次枪的太子长琴，内心崩溃的大吼：你拓马才秃，你全家……啊呸，你拓马秃！

    明雅觉得自己对明朗这种一关心起妹妹来，就是各种脑补无下限的病，已经无计可施了，所以沉默着并没有说话。

    想着明朗发泄完了，自己再说也来得及。

    谁知道对面的明朗，却是带着几分沉痛地说道：“那啥，那你们是睡了，还是进行到哪一步了？

    明雅无语看天花板，只是寝室里略白的大白墙，在已经熄了灯的夜里，其实也看不出个啥。

    而对面的明朗，红果果的又一次误解了，言语之中带着一股子悲壮的，甚至说是那种好白菜都被猪拱了的感觉说道：“宝啊，若是真的睡了，也罢了，你若是真的喜欢，秃子就秃子吧。“

    明雅：“……“

    话说，亲哥，无下限的脑补是病！

    来，张嘴，妹妹喂你粒药！

    秃子太子长琴：“……“

    这还没见面呢，被嫌弃成这样真的好咩？

    明朗最后一人分饰两角，在电话里叭啦叭啦说了半天，甚至都没给明雅说话的机会，全凭他的脑补在说话。

    最后想着明雅这边时间也不早了，明朗这才无奈挂了电话。

    只是挂了电话之后，明雅还没说什么呢，便听到另一边的赵甜甜幽幽地说道：“你哥真是个人才，这大半夜的，连停顿都没有的讲了半个小时，话说他从前是干销售的吧？“

    “这工作，他还真干过。“对于赵甜甜的疑问，明雅先是愣了一会，之后这才同样幽幽地回应了一句。

    对此，赵甜甜嘿嘿一笑，带着几分猜对答案的得意，只是并不明显而已。

    而明雅同样笑了笑，只是不带什么情绪。

    明朗是真的做过销售的，最初进入公司的那一年，因为明家每一个进入家族企业的子弟，其实都需要基层锻炼半年的。

    明朗锻炼的那半年，就是跟在销售总监的身边，学着谈生意，学着察颜观色，该怎么样与人交流之类的。

    据说明朗当年之所以在商圈之中火起来，还是因为一次跟一个特别有声望的老总谈生意之时，对方看明朗是新人，特别使了绊子，让明朗介绍自家产品。

    结果明朗一点也没惯着对方毛病，几乎就是语气不带停顿地说了一个半小时，直接将对方老总的血压飙到了230，差一点就晕过去了！

    最后，生意谈成了，明朗也跟着火了起来，本来定好半年的锻炼时间，最后也只是实行了两个月。

    如今想想，其实明朗也是不容易！

    感谢小伙伴：心爱，陆吾，司徒的打赏！玥殇，司徒，心里只有你投的月票，合计131张（距离加更还有9张），今天的第一更，求订阅，求月票，小伙伴们，嗨起来！

    萌萌谦今天有事需要外出，所以白天的更新，发的定时，13点，15点还有两更，剩下的回来再更，小伙伴们也是回来再表扬，爱你们！(未完待续。)