
    只是姜彬还没来得及说话呢，便听到另一边的郑贤高声问了一句：“你们刚才说谁？”

    看着郑贤意味不明的脸，姜彬突然有点不知道，自己是该说下去，还是不说下去了。

    而深知郑贤与西江月之间的那点事情的方景铄，眸底缩了一下，之后才缓缓开口说道：“说说看。”

    很轻松的三个字，可是姜彬却从中听到了一股子要被人挖祖坟的感觉。

    尼玛！

    他就是八了一个小卦而已，这种欲被挖祖坟的不爽感，又是因为什么呢？

    “《热血兵王》身后游戏公司的业务总监关有枫刚才发V博说，已经确定下来，西江月会参加十周年庆，让小伙伴们安心，不用再猜来猜去啦。”姜彬虽然心里有一种阴森森的感觉，不过最后还是硬着头皮说了出来。

    而听到姜彬的这句话，方景铄还没有什么反应呢，便听到另一边的郑贤咬牙切齿地说道：“尼玛，老子总算是可以一雪前耻了！”

    小伙伴们：“……”

    有些不明觉厉啊摔！

    完全不知道，郑贤说的又拓马的是什么鬼，姜彬茫然地看了方景铄一眼，却看到这货正在走神？？？

    说好的在周五之前就赶出任务来呢？

    看过方景铄之后，姜彬又侧过头看了看郑贤，却发现这货现在也没在输入代码了，而是咬牙切齿的刷着手机？

    话说，你们一个个这样的不务正业，是想闹什么鬼？

    他们现在可是已经把全部家当都投进来了，总不能白玩了吧？

    姜彬因为程序代码之类的，懂得并不精细，所以他与元帅主要负责跑业务这一块。

    因为天性八卦心思，所以姜彬很容易就能找到他人的兴趣点，然后结下人脉，再加上元帅那相当憨厚的性子在一边辅助一下，业务其实还是比较好拉过来的。

    可是他们辛苦拉过来的业务，这群货现在除了陆承安还在老实的工作之外，这两只又在闹啥？

    姜彬隐隐的觉得气氛不太对，所以有些话也并没有再说。

    “方方，我跟你说，这一次老子必须一雪前耻，老子可不管你是不是喜欢西江月，先让老子跟她对上一局再说，你若是兄弟就别拦着我！”郑贤说这话之时，带着一股子不成熟的孩子气息，脸气得圆鼓鼓的，本身他就是个圆脸，这样一鼓的话，就更圆了。

    这样的郑贤直接就戳中了元帅的笑点，并没有感觉气氛有哪里不对的元帅哈哈大笑起来，甚至还将桌子拍得震天响。

    一直到看着方景铄还有郑贤的神情似乎有哪里不太对之后，这才反应过来，自己之前到底忽略了什么！

    握了个草的！

    方景铄喜欢西江月！

    喜欢西！江！月！

    传说中那个七年前，便将一众男玩家虐的惨不忍睹，最后一枪爆了第二名的眉心，据说那枪法漂亮到没话说的女玩家？

    虽然那其实只是一个射击类的游戏而已，可是在游戏之中一枪爆了眉心，那感觉，那酸爽，看过比赛视频的元帅觉得，只是想想就觉得爽爽哒！

    意识到这一点之时，元帅比已经傻愣掉的姜彬还有陆承安先反应过来，无意识之下，也不记得控制自己的音量，直接吼了一声：“握草，老方，原来你喜欢那个西江月啊，那个爆了第二名眉心的西江月啊！”

    元帅的话音刚落下，便觉得一道冷光，直接杀到自己身上，饶是反应再慢的元帅，此时也感觉到好像是有哪里不太对的样子。

    下意识的转过头，正好对上郑贤咬牙切齿，甚至想直接上前撕比的哀怨的目光。

    被郑贤这样的目光盯得有些不自在的元帅，咽了咽口水，之后还紧了紧自己的衣领，最后终是忍不住，抽着唇角不解地说道：“那个啥，郑哥，我就是说那个倒霉蛋第二名，并没有说你。”

    沉默！！！

    此时办公室里，诡异般的沉默！

    久久的沉默之后，元帅这才听到郑贤咬牙切齿，甚至是幽森地说道：“我拓马的就是当年那个倒霉蛋第二名……”

    小伙伴们：“……”

    求此时郑贤心里阴影面积啊摔！

    这一边小伙伴们之间的起起伏伏，或者说是互动，明雅自然是不知道的，在看到太子长琴并没有回自己的消息之时，明雅先是特别负能量的想着，是不是这货其实就是觊觎自己的这些家当，所以才想坐实传言的呢？

    可是又想了想，山海经公会看起来好像也不太缺钱的样子，应该不会在乎她这点小家小业的吧？

    想了一会没什么结果，明雅索性也没再去想，寝室快到熄灯时间了，明雅也没再磨蹭，直接将山有扶苏下了游戏，然后将两个小号也下线，然后将笔记本锁进自己的衣柜之中。

    而赵甜甜在磨蹭着打了几个怪之后，也关电脑躺回到床上。

    只是躺下之后，并没有急着睡觉，而是刷着手机。

    “我了个去的，明雅，你在论坛反击这种事情，怎么不告诉我呢？我就喜欢啪啪啪打脸的感觉了。”赵甜甜先是看了看游戏论坛，想看看有没有什么八卦消息，可以与明雅共享一下，却在打开的第一时间，就看到明雅之前发到论坛的帖子，已经被挂成了醒目的精华帖了！

    “不对。”听到赵甜甜的话，明雅第一反应不是回应论坛上的事情，而是很奇怪的说了一句不对。

    两个简单的字，直接就将赵甜甜干蒙比了！

    哇擦！

    这拓马又哪里不对啊？

    赵甜甜抽了抽唇角，对于总是跟自己不在一个次元上的明雅，也有些许的无奈，不过最后还是耐着性子问道：“啥？哪里不对？”

    “数量不对！”明雅特别严肃地回了四个字，之后怕赵甜甜不明白，又在四个字之后加了一句解释：“啪啪啪是那种拉上窗帘做男女凹凸之事，啪啪才是打脸，所以，要数清楚这个‘啪’的数量。”

    赵甜甜最开始在听到明雅这样的解释之后，还没反应过来是怎么一回事。

    一分钟之后，赵甜甜总算是反应过来了……

    握草，老娘真是哔了整个动物园了！

    这是万万没想到的7更！

    感谢小伙伴：那爱给了谁，糯米的打赏！

    萌萌谦在反省之后，总算是想到了，穿啥衣服求订阅，求月票了！

    话说，在这个节操使劲甩的年代，还穿啥衣服，果着求！

    勤奋谦七更求订阅，求月票，求小伙伴们各种支持！！！(未完待续。)