
    四个小伙伴诡异的回到了自己的寝室洗漱去了，因为回到学校，方景铄这才想到，昨天自己让小伙伴帮忙录视频的事情。

    可是在小笑脸上问过才知道，昨天明雅根本就没去上那个选修，同时那个小伙伴还八卦了一些消息给方景铄。

    说明雅这个小学妹，性子好是好，就是隔三岔五的，逃个课神马的，老师们还拓马的给放后门！

    当然了，主要是成绩好可以任性，老师这才正大光明的放后门啊摔！

    之后方景铄又问了问，明雅去上这种选修课的时候多不多之时，对面的小伙伴只是说了一句：去的频率算是高的，而且每一堂笔记都记得都特别认真。

    去的频率高就不成问题了，一周录不上，下周总可以吧？

    方景铄又拜托小伙伴下周帮自己录，交待完这些事情，才去忙着自己的事情。

    而另一边的明雅在锻炼完之后，买了早餐回到寝室，将被窝里的赵甜甜强行拉起，这才到阳台简单的洗漱一下。

    赵甜甜在床上重起了三次，这才勉强起床成功，最后也是闭着眼睛，刷牙洗脸，差一点一头栽到水盆里接着睡着。

    对此，明雅也只是特别淡定地说了一句：“今天第一节是灭绝师叔的课，你确定还不收拾着快去吗？”

    灭绝师叔，一个比灭绝师太那个老师还要恐怖的存在！

    他的课，从来都是提前十分钟点名，没到的全都算迟到，这些都是会记入学生期末成绩之中的。

    他的课，翘课一次，期末重修！

    明雅他们这些小伙伴之中流传的最广的，也是最有意思的，关于灭绝师叔的一句话就是：别跟灭绝师叔谈感情，伤成绩！

    就连明雅这样的学霸级人物，别的老师的课都敢逃，可是灭绝师叔的课，从来也是不敢逃！

    尼玛，翘课一次，全部重修，那感觉也是不要不要的了！

    赵甜甜被明雅一句话吓精神了，睁开本来还半闭的双眼，飞快的将早餐吃完了，同时将衣服也换好了，书都装进包包里，然后精神抖擞地说道：“咱们走吧。”

    看了看时间，也是差不多了，明雅与赵甜甜冲着教室走去。

    周二课多，下午还有一节选修，明雅的时间也排得很紧，午饭在食堂简单的解决了，解决之后明雅并没有回寝室补眠，而是去了一趟图书馆，将之前借的几本书还回去，同时又借了几本关于法医的书。

    不过想着时间还早，明雅又在图书馆里坐着看了一会书。

    而赵甜甜则是坐在明雅的对面，睡得一塌糊涂。

    下午1点两个人一起去上了选修，之后又一起回到寝室。

    回到寝室的赵甜甜一改之前在课上的萎靡，几乎瞬间就跟打了鸡血一样冲到电脑旁边将电脑打开，然后上游戏。

    一边登录账号一边还冲着明雅说道：“明雅，明雅，我最近又打到了四组二级元灵石，MD，快赚翻了，还有之前的砾石，感觉不能再好了。”

    对此，明雅笑了笑，将笔记本从柜子里拿出来，同时开机登录账号，顺手又刷新了一下V博，私聊了一下关有枫，问周五的时候，是自己过去，还是他过来接自己？

    在得到关有枫周五就算是他自己不过来，也会派个人过来接明雅的答复之后，明雅这才将手机放到桌子上，开台机，上游戏。

    “明雅，我也想练个小号，你说练啥职业升级快啊？我也不能天天在这里挂着砾石啊？而且种粮食之类的，总用大号也耽误事儿。”明雅刚将两个小号挂好，一个种地，一个采药，同时山有扶苏也准备去野外转转，看看有没有新的奇遇之类的，便听到赵甜甜问了这样一个问题。

    明雅想了想，这才认真地回答道：“砾石的市场也火不了太久，相信不用多久，30级副本也会刷出来，再加上小伙伴等级高了，20级副本出的技能书跟收益，其实已经满足不了小伙伴们了，所以砾石的市场能抓紧就抓紧挣最后一点吧，至于小号的话……”

    说到这里，明雅顿了顿语气，似是在想着什么，之后在赵甜甜过度的关注之下，这才轻声说道：“通天吧，有召唤亡灵的技能，前期升级还是比较快的，你只是挂些东西用，又不需要什么攻击力。”

    明雅本来想说的是，你本身操作也是个问题，就不需要练什么需要高难度操作的职业了，升级快就可以了。

    可是考虑到这样说，赵甜甜又要与自己绝交五分钟了，明雅及时收住，同时委婉的提议道。

    觉得明雅说的一定很有道理，下一秒，赵甜甜的小号已经建好了。

    只是看着的名字，再看看赵甜甜大号的名字，明雅真心觉得，自己就不应该对赵甜甜的期望值过高。

    节操已经负无穷大的人，能起出什么高大上的名字呢？

    此时赵甜甜的电脑屏幕中间，站着一个刚建立起来的通天职业，ID名为“拖出去斩了”

    三观被洗劫了一番之后，明雅操作着自己的山有扶苏冲着桃花坞的方向跑去，若是之前还想着能有奇遇什么的，在看到自己的一个技能之时，明雅眼睛瞬间就亮了！

    话说偷天换日这样高大上的技能不用，岂不是很浪费吗？

    操作着山有扶苏在桃花坞走了好几圈，几乎将桃花坞这个场景之中能开的箱子都开了，明雅这才长长舒了口气。

    如今的明雅，因为偷天换日的等级只有1级，所以也只能开野外青铜类的宝箱，至于白银、黄金这种宝箱，全都需要自己升级技能之后才可以开的。

    不过这技能书在自己遇到之前，也并没有看别人用过，想来暂时还是稀缺类的技能书吧？

    而且这么多箱子，除非刷新，不然的话也并没有看到谁过来开，想来暂时还只有自己开，所以自己要努力才可以。

    不过这一圈下来，明雅的收获还真是让人吐槽无力，因为大部分的箱子里，其实都是一些系统开挂的加红、加蓝的药品。

    当然回复量，比明雅的那个还要高一些，只是每个箱子里也就是几个而已，明雅将整个桃花坞差不多40个箱子都开完了，才开到47个药！

    这出产量，果然符合系统铁公鸡的称号！

    依旧是萌萌哒自动发布君，求订阅，求月票，求遮挡重要部位……

    今天的第三更！(未完待续。)