
    明雅带着一种复杂的心思睡着了。

    而另一边的小伙伴们还在火拼，虽然说刚才也是一通尴尬，可是最后大家说说笑笑也便带过去了。

    郑贤虽然说也是咬牙切齿的，可是当年自己技不如人，输了也没什么丢人，而且他是个男人，也是输得起。

    只是第二年想扳回一局之时，西江月却是连踪迹都没有了。

    哪怕是黑客技术已经很可怕的郑贤，却也黑不到任何关于西江月的消息。

    郑贤曾经跟方景铄说过，有可能是有什么人，将西江月的消息都抹掉了，所以如今才是一点也查不到。

    因为第二年并没有扳回来，所以郑贤心里也是带着一点幽怨的，只是并不深，偶尔吐吐槽啥的，其实还是可以的。

    至于方景铄是不是喜欢西江月这件事情，姜彬本来是准备扒一扒的，可是看着方景铄对着关有枫的那条V博发了半个小时的呆，甚至连之前疯狂的工作状态都没有了。

    一切还用问吗？

    虽然不敢确定，方景铄是喜欢西江月的，可是至少是存了不太一样心思的！

    只是七年前，他们才多大啊，方景铄这也太拓马的早熟了吧？

    这是早恋啊摔！

    早恋：啊？喊我啥事？

    不过想想，那个时候，正是年少轻狂，甚至说是带着几分懵懂的时候，有一个两个心动之人，也是正常的。

    想想当年的自己，也是曾经对隔壁班的某个女孩子动过不太一样的心思，只是最后大家毕了业，便也没有其它的联系了。

    其实，也没有等到大家毕了业，高二分文理班，姜彬认识了现在的女朋友之后，隔壁班的那个女孩子，便已经成了浮云了！

    想着差不多的年纪。自己与女朋友，已经可以说是确定了关切，只是一切都是瞒着家长而已，更何况是看起来比他们更显成熟的方景铄呢？

    姜彬跟元帅简单地说了一下。买点什么宵夜回来，便接着在自己的小笑脸上，还有其它的社交软件之上，宣传着他们现在的工作室。

    人脉总是一点一点积累起来的，就像是最初的他。或者说是最初的他们！

    而方景铄在发了半个多小时的呆，之后便准备订周五去江山市的票，只是看着已经过200块的汽车票，方景铄皱了皱眉。

    投资了工作室之后，方景铄手里便已经没有多少钱了，如今不管买什么东西，都要先看一眼价钱。

    虽然说他完全可以伸手冲家里要，可是若是如此的话，那么办这个工作室的意义何在呢？

    看过汽车票，又看了看火车票。火车票倒是便宜一些，不过也只有后半夜2点的时候有票，火车要晃四个小时，在第二天早上6点到达江山市。

    想着开车也只需要2个小时，甚至说是速度快些，两个小时都不用的江山市，火车居然能晃出4个小时来，方景铄已经醉了。

    抬头看了看身边的小伙伴们，眉眼微挑，突然问了一句：“有周末组团去江山市看表演的吗？”

    “我必须去啊。我来订票。”自然是知道最近方景铄他们的日子都不好过，郑贤直接拿出手机，找了APP，便准备订票。同时高声喊了一声：“快点报名，逾期不候啊！”

    知道郑贤也是好意，可是这到底不太好，方景铄本来还想说些什么，只是一抬头，正好对上郑贤那张淡淡的笑脸。似乎是在说：都是兄弟，在意这些做什么呢？

    想了想自己跟郑贤的关系，最后方景铄并没有多说什么，点了点头，淡然开口说道：“算我一个。”

    “来来来，周末江山市一日游，现在开始报名啦，全程包吃包住，但是不包个人消费，同时不包泡-妹子的费用，有的小伙伴直接报名走起了啊！”与方景铄目光交流了一下之后，郑贤便在办公室里喊了起来！

    几个小伙伴本身关系就不错，再加上元帅当年也是想去，只是因为年纪，还有一些其它的原因，并没有去成，后来又因为学业之类的，便将这些事情放下了。

    如今听郑贤说是全程包食宿，那还等什么，果断举双手双脚同意啊摔！

    最后郑贤订了5张汽车票，又订了5张门票，小伙伴们订好了周五下午15点出发，保证晚上的17点到达江山，他们再中转到江山市中心的位置，应该也不会太晚。

    将这件事情，安排好了之后，大家又开始陷入到之前那种疯狂的工作状态之中。

    几个小伙伴一直工作到后半夜，元帅跟姜彬倒是多睡了一会，不过起来的也是早，因为他们还需要给小伙伴将早餐买回来。

    大家简单的吃了点包子，喝了点水，便只留下郑贤一个人在忙活着，另外四个小伙伴则需要赶回学校，他们周二上午有一节课，虽然并不怎么重要，可是四个人都不出现也不太好。

    所以，乘最早的公车去了学校，到达学校的时候，正好6点半。

    四个小伙伴刚进校门，便看到正在跑步的明雅。

    此时的明雅一身灰白色的运动装，刚好从他们眼前掠过，明雅是慢跑，速度不快，不过也并没有因为四个小伙伴的出现而停下来，因为在明雅看来，自己根本就不认识这四只啊摔！

    “看这妹子的小身板，还跑步呢，再跑下去，估计要没了。”元帅大大咧咧，在看到明雅的身影之后，笑着说了一句。

    方景铄意味不明地看着还在跑步的明雅，并没有多说什么。

    刚才他们之间的距离，并不远，只要一个侧头就可以看到了。

    正常情况之下，学校里的学妹们，恨不得粘到他们身上来，可是眼前的这只，好像真的有些不太一样？

    其实也不能说不太一样，方景铄只觉得莫名的诡异，总觉得他们好像是错过了什么，或者说是忽略了什么。

    可是有些事情，又不是他们可以想明白的，所以只是看了几眼，四个小伙伴，便接着往寝室的方向走去。

    他们回来这么早，为的自然是回寝室换身衣服，同时简单的洗漱一下。

    西元大厦那边是办公楼，水之类的是正常有的，可是洗漱用品他们走得急，并没有带，所以如今需要回来洗漱。

    今天的第二更，窝是没穿衣服求订阅，求月票的自动发布君！

    快来点订阅，来点月票，让窝将重点部位挡一挡……(未完待续。)