
    这下事情就好玩多了呢！

    不过对于这条消息，关有枫那边并没有给任何的回应，或者说是反应，很多大V号想来已经认出了照片之中的男人就是关有枫，所以只是转发笑笑，并没有任何的评论，想来也就是看个热闹。

    这年头，这样的事情多了去了，女主角都没当回事，你操个蛋的心啊！

    不过看着最开始的源头上面已经转发过500了，明雅笑了笑，之后意味不明的将手机收好，坐在后排座上假寐。

    关有枫的特级助理，看上去应该是三十出头的样子，头发梳得整齐光亮，衣服也是相当的周正，想来生活之中应该是个极为严谨之人。

    本来明雅想开口问他车上有没有电脑，可以让自己用一下，想着这样的男人，性子一般都刻板，最后还是放弃了。

    想了想游戏之中，赵甜甜的小号在自己的指导之下，从周二到周五，已经成功的升到了14级。

    这速度在赵甜甜看来，简直就跟坐了火箭一样的快了！

    而自己的等级如今正好卡在37级，同时技能等级点到了42级，而身上还卡了3级的经验，以备不时之需。

    等级排行榜上，太子长琴还是霸着总榜，不过却也是卡在了39级。

    想来要么也是在卡着什么，要么就是被技能等级卡住了。

    《轮回》这款游戏有一个特别坑爹的规定，那就是玩家从40级之后，包含40级，每次升到带0的等级之时，便要将自己的技能等级点到同样的等级，才可以升级。

    否则，只能在9那个点上卡着。

    比如说是如今的太子长琴卡在39级，如果不是因为技能等级，就是因为其它的原因。

    而如今等级排行榜上，被这样卡着的不仅仅只是太子长琴一人。他的那一众小伙伴，如今也是卡在了同样的等级，同时还有几个小伙伴，也卡在了39级。

    这其中包括束束。

    这周明雅在线的时间并不算长。而且大部分时间大号都是在开箱子跟升级中度过的，所以与外界的联系几乎是没有的。

    不过束束还是来找过自己几次，只是话都不多，而且目的不明。

    明雅暂时也看不太明白，束束这样是因为什么。只能暂时性的应付着。

    明雅其实随时都可以升到40级的，可是一方面升到40级并没有任何的成就，不像是升到50级，至少还能给个称号，让自己爽一把的。

    没有任何的奖励，升那么快做什么呢？

    而且最近自己已经被推到风口浪尖，不想再被游戏之中的小伙伴过多的关注，所以明雅并没有急着升级。

    想到后来，明雅坐在车里，迷迷糊糊的浅眠了过去。

    而正在开车的关有枫的特级助理小李。在看到明雅应该是睡过去了之后，心里也是暗暗松了口气。

    小李并不知道，明雅就是西江月。

    这件事情，关有枫的保密工作做的特别好，现在就是那些高层，也只是知道西江月会来，并不知道西江月是哪一位。

    就算是七年前就在职的元老级人物，都不一定可以认得出来明雅。

    一方面，明雅当年参加比赛的时候，一直黑超口罩将自己保护的很好。

    另一方面则是七年之间。自己的变化也很大，从当年的小丫头长成如今的大姑娘，一般人也是认不出来的。

    明雅相信关有枫一切自有安排，所以也并没有多问。

    而小李跟在关有枫身边多年。对于察颜观色这样的功夫，也是有一些的。

    可是不知道为什么，从将明雅接上车之后，小李便觉得有一股无形的压力在压迫着自己，而这一股压力随着明雅的入睡，慢慢消失掉了。

    来之前。关有枫便特别嘱咐过小李，说他要来接的这个女孩子，对于关有枫来说，特别的重要，如果她有什么要求，只要不过分，全都可以满足。

    如果路上出现费用之类的问题，回来之后，关有枫全给报！

    因为这些话便已经让小李内心有些紧张了，关有枫是个独身主义者，这一点小李是知道。

    如今他突然开口让自己去接一个小姑娘，这让小李的内心里充满了各种八卦的气息。

    可是同时，良好的职业素养，不允许他生出其它的心思来，只是想想而已。

    见到明雅的时候，小李可能还没有什么感觉，可是近距离接触之后，特别是明雅上了车，那股子无形的压力，便在自己的四周漫延来开。

    这种压力，甚至隐隐的有超出关有枫的意思。

    这应该是个人物吧，不然的话，依着关有枫对于女人的排斥，不可能让自己亲自过来接的。

    如今正好赶在十周年争霸赛庆典的准备之上，自己在身边，关有枫压力还能小一些，可是如今却是派自己来接一个看起来几乎没什么存在感的小姑娘？

    这应该不是一个简单的姑娘！

    这是小李在内心里各种小YY了一番之后，得出的结论！

    明雅其实就浅眠了一会，身边有陌生人，而且这个陌生人还是自己所不了解的，明雅根本不可能睡着。

    稍眯了差不多半个小时的样子，之后明雅缓缓醒来，拿过手机看了一眼。

    自己浅眠之前，将手机调成了静音，这会看了一眼，上面有29个未接来电，可能是因为对方也是在锲而不舍的打，明雅的手机电量都打的只剩下17%了。

    抽了抽唇角，点开手机，看了一下，前27个来电之人全都是明朗，想来是因为自己今天要去江山市，他不太放心。

    明雅也是怕他在忙，所以之前联系之后，也并没有再跟他说什么了。

    至于后面的两个电话，是关有枫的，并不知道，中间发生了什么，明雅觉得自己有一瞬间的大脑卡壳。

    不过却也只是瞬间，因为明雅再抬头之时，便听到前面的小李刻板地说道：“妹子，刚才关总来电说是，若是你醒了，先给他回个电话，有些急事儿要说。”

    小李其实在明雅刚醒来之时，便想开口说话了。

    可是纠结于对于明雅的称呼之上，小李也是犹豫了半天，最后找了一个略微有亲和力的称呼。

    感谢：蓦言，Ceriya紫，瞎子，晴有独钟，糯米，KING，A-BANONED，哴厷投的月票，合计142张（150有加更)

    感谢：繁华，哴厷，YATUDOU，陆吾，深情是瘾是蛊是懂得和陪伴（么么哒你的高评价）的打赏！

    今天的第5更，求订阅，求月票，求支持！(未完待续。)