
    明雅不知道的是，当她的游戏角色消失在河阳县之时，现实之中操作着束束之人，却是低低的笑了笑，带着几分莫名的意味。

    只是那温和的眉眼，还有唇角上翘的弧度，无一不在说明着，操作之人的好心情。

    只是笑过之后，却是操作着自己的游戏人物，冲着河阳县向北的云梯关跑去。

    那里是游戏之中的中级场景，这群菜货正常情况之下，也是不会去打扰自己了吧？

    一直到将自己的游戏角色开到了云梯关60级小怪的附近，操作着束束的那人，这才抬手，在自己的键盘上打字。

    【私聊】你对山有扶苏：还是这样的小孩子心性。（微笑）

    看到这句话的时候，明雅正在做师门循环任务，因为奖励还不错，经验又多，最后还有可能会获得技能书，所以明雅闲闲的做着任务。

    只是看到这句话之后，明雅却是瞳孔微缩，带着几分不敢相信的从椅子上站了起来，整个人激动的都颤抖了起来！

    还是这样的小孩子心性啊！

    记忆之中，似乎也有人曾经说过这样的话，而且语气那样的温柔，温柔到明雅以为，那人也是喜欢自己的。

    可是，没有。

    一切不过就是一场镜花水月的梦而已。

    醒了，生活如常，并没有因为那人的温柔，而有半分的改变！

    此时看到另外一个人，而且还是游戏之中的一个女孩子，说出了那个人曾经说过的话，虽然前面加了几个字“还是这样的”。

    可是却并不影响明雅对于事情的判断！

    这个游戏之中的束束，与记忆之中的那个人有关！

    而且关系应该是很好的！

    不然的话，那个人应该是不会跟束束一个女孩子提起自己！

    关系很好啊！

    也许是女朋友了吧？

    所以，才会知道记忆深处的那些回忆吧？

    女朋友啊……

    慢慢的让自己平静了下来，明雅又缓缓的坐回了椅子上，只是却再也没有了想继续游戏的心情。

    曾经以为，那个人若是交了女朋友，自己一定会很难过，难过到心都碎掉了，却也说不出来的那种感觉。

    可是，也没有。

    在想到，这个束束可能是那个人的女朋友之时，明雅也只是心下酸涩了一下，夹杂着一阵若有似无的痛意，之后便又归于平静了。

    此时的明雅才算是真的明白，时间真的是很好的伤药，可以让一切归于自然，归于平静，甚至是让两个曾经热烈痴缠的人，相忘于江湖。

    明雅对着电脑屏幕发了一会的呆，之后才顺手将自己扔到茶几上的手机又重新顺了过来，看到上面还有关有枫在小笑脸上回自己的消息。

    独：不满意，要不加到1万？

    对面的关有枫其实也是蛮纠结的，话说自己的小外甥女，到底是想要多少呢？

    而且这个“哦”又是几个意思，满意还是不满意，倒是说话啊！

    感觉女孩子长大了，心思就是难猜，再加上他跟明雅之间，一直隔着一层若有似无的防备，所以明雅的很多心思，如今的关有枫已经猜不透了。

    此时的关有枫不禁怀念起七年前，那个时候的明雅纯真的如一张白纸一样，想着当时她特别纯真的告诉自己：小舅舅，你知道吗？他们说我现在真的很像一名职业玩家，很专业的感觉呢！

    那个时候，明雅还小，刚拿下《热血兵王》争霸赛的个人冠军，初次得了这么大的荣誉，小女孩眼里满是得意与期待。

    得意于自己的优秀，期待于关有枫的表扬！

    可是，明雅万万没想到，关有枫转过头便将这件事情，说给了关家人听，关家人又说给了明家人听。

    再之后，明雅就没有跟自己分享过秘密，甚至每次说话都带着防备与疏离。

    如今的关有枫是真的有些猜不透明雅的心思了。

    所以，只能带着几分讨好，几分试探地又给明雅发了消息。

    对于这条消息，明雅并没有回。最初之时，也就是逗逗关有枫，也没有真的要钱的意思。

    此时的明雅更加的没了心思，拿过电话，将明朗的电话找出来，指尖在拨出键那里略微停顿，似是带着几分犹豫，之后才狠下心来，直接拨过去。

    对面的明朗此时也不知道处于哪里，环境特别的吵，接起电话，也就是简单地一句：“宝，稍等我一下，我换个地方。”

    明朗再次换的地方，其实也并没有多安静，只是相比于之前的要好很多。

    “怎么了，宝？”完全没想到，明雅这个时间打电话过来是因为什么，明朗的心里充满了小忐忑。

    “很忙？”犹豫了一下，明雅还是先问候了一下明朗，并没有急着将事情先问出来。

    而且明雅也有些不知道，这个问题该怎么样问出来了！

    隔了那么久的人，隔了那么久的往事，再问出来，真的好吗？

    而对面的明朗在听到明雅的小关心之时，开口的语气带着小雀跃：“啊，还好，就是来参加一个酒会，有些吵，其它都还好，唔……”

    说到这里，明朗似是想到了什么，语气顿了顿才接着说道：“再就是，这里的妹子实在是太热情了，你哥哥我有些招架不住呢。”

    明朗这句话落下，明雅还没来得及说话呢，便听到对面响起一道妖娆的女声，虽然用的是英文，不过明雅英语不差，还是听懂了。

    对面的外国大妞的话，若是翻译成中文的话，那么便是简单粗暴的：帅哥，今天晚上约吗？

    明朗哈哈大笑，调了两句情，不过尽可能的避开了电话筒，而且很快就将对方打发掉了。

    “宝啊，这边的大妞，真是……”明朗抽了抽唇角，有些不知道该怎么跟明雅说才好了。

    明朗风-流是不假，可是却并不花心。

    最多就是玩一下嘴上功夫，特别是此时还跟明雅通着电话呢，若不是因为刚才那妞是某个企业老总的宝贝，他才懒得浪费时间去调-情呢。

    对于这一切，明雅并不在意。

    明朗这些年已是不易，明雅也并不想增加他任何的思想负担，在电话之中稍稍沉默了一下，这才带着几分小心翼翼地问道：“凌锐结婚了吗？”

    窝是萌自动发布君！

    果着求订阅，求月票，求各种支持！手残谦今天下午就要从网站的强推榜上滚下来了，下周的露脸机会，堪忧（泪目）

    SO，下周的更新也是堪忧，今天是手残谦最后爆更的机会啦！

    感谢：YATUDOU的打赏，感恩所有支持二谦的小伙伴！(未完待续。)