
    时间一天一天过去，很快就到了周五。

    周五明雅他们就上午有课，下午便没事了。

    赵甜甜这周到是不需要回家了，不过却需要去她小姨那里看看。

    之前她小姨租的房子住在一个特别偏的小区，治安也不太好，如今赵甜甜的家里那边已经帮着搬了家，重新在他们家附近租了房子，这样她小姨若是有什么问题的话，还能及时联系赶到之类的。

    赵甜甜这周本来是不太想回家的，可是明雅说她周末有事情，需要回一趟家，而张利如回老家还没有回来，至于莫女神？

    话说正在谈恋爱的女人，周末也是忙得不要不要的了。

    寝室就剩下自己了，赵甜甜也觉得没劲，所以直接打包收拾着回家了。

    而明雅则是收拾了一番，便在寝室等待关有枫的电话，看看他是什么时候过来接自己。

    不过在等待的过程之中，明雅给杨春花打了个电话，简单地说了一下，自己有事情城要回一趟江山市。

    提到江山市便让杨春花莫名的紧张，不过最后明雅解释了一下，是自己的小舅舅过来接自己，过去玩两天，杨春花这才放下心来，同时又问了问明雅手里的钱够不够之类的，注意安全啦，之后才挂了电话。

    下午1点的时候，关有枫的电话打了过来，因为明天就要比赛了，虽然过来参加的选手之类的事情不需要关有枫这样的大BOSS解决，可是那些赞助商之类的，却是缠着关有枫，不管怎么样，也要私下见见之类的。

    考虑到赞助之类的也不太好拉，如今拉到了，这些经销商也不能轻易的就得罪了，所以最后关有枫留在江山市处理这些问题，派了他的特别助理过来接明雅。

    明雅知道关有枫自己在外面打拼也是不易，所以也并没有矫情，记下了关有枫发过来的那个手机号，又等待了一会，便接到关有枫特别助理的电话，之后两个人一起赶往江山市。

    明雅来到校门口的时候，正好看到往校门外走的林雪茜，因为身边还有其它人在场，而且因为马上就周末了，所以校门口来来往往的人也很多，林雪茜表现的倒是正常，只是看向明雅的眸底带着一股子阴暗。

    对此，明雅完全当是看不到。

    明雅虽然没记住林雪茜的脸，不过却记得林雪茜手里拿的那个包包，在102美术室之时，林雪茜拿就是那个包包，某个品牌的限量款。

    当然更多的其实还是感觉，因为包包有重样，可是一个人给人的感觉，轻易不会重样。

    更何况是林雪茜这样，充满了无限敌意之人呢？

    上了关有枫特别助理的车之后便打开手机，看了看校园的论坛跟贴吧，想看看之前偷拍她跟关有枫的小伙伴，有没有在作死。

    点开一看，还果然就是作死了呢。

    而且帖子并不是一个，而是乱七八糟的扒了一大堆，什么样的标题都有，有的是痛惜，有的是感叹，有的是嘲讽，还有的只是冷静的分析之类的。

    不过主题都离不开几个字眼：中年大叔，明同学，包-养与被包-养，耻辱与道德之类的。

    不过校园论坛或者说是贴吧之类的地方，像这样咒骂的，陷害的帖子多的数不胜数，有的甚至是点名道姓。

    明雅这算是好一点的，至少人家也只是点了一个明同学，并没有将明雅的全名点上去。

    所以，虽然有小伙伴作死了，可是这些帖子也并没有被炒成热门。

    不过倒是有一个人的帖子，最近被炒得很热。

    标题也很有意思：迟校草，你跟人这是什么仇什么怨？

    帖子也是图文并貌，里面的几张图片，虽然说拍的很差，而且灯光也不太好，可是却可以让小伙伴一眼就看出来，图片之中的那个男人是迟飞宇，同时当时的迟飞宇也是特别的狼狈。

    因为那是一组组图拍摄，几乎是从迟飞宇被打，然后拿掉了麻袋，之后灰溜溜的打车离开，一系列的剪图。

    这让小伙伴们只是看看，便能明白过来，迟飞宇这可能是得罪了什么不该得罪的人了，然后被人这修理了一顿。

    不过这样简单粗暴的作法，还真是得小伙伴们欢心。

    可能是因为是学校里的风云人物吧，所以小伙伴们将这个帖子捧得很高，而关于明雅的那条帖子，却是几乎没有人来关注了。

    在关于迟飞宇的那个帖子的回复之中，很多同校的女生，一致讨伐，说是要帮她们的“老公”讨回一个公道，不能让行凶者就这样大摇大摆的在外面飘着，甚至还有人直接就将锚头指向了明雅。

    不过也有学弟回复说是，明雅那样瘦弱的一个女孩子，怎么可能将人高马大的迟飞宇揍得那么惨呢？

    同时还暗暗讽刺，姑娘们，没事多读书，别有事没事就喊老公，把自己的智商都喊没了，人家还不一定认识你呢？

    另外还有其它的人在回复中提到，若是明雅是个有脑子的女孩子，那么她就不会挑那样一个敏感的时间去揍迟飞宇，被怀疑的机率太大了！

    其中有一个回复最让人赞叹不绝！

    那个回帖之人名为：我是网吧一哥！

    他说明雅根本不可能行凶，那天他还在那条街对面的网吧里看到过明雅呢，这事若真是明雅做的，那么她便会聪明的选择不出现在现场，这样至少嫌疑还小一些。

    这样大摇大摆的出现在距离案发现场那样近的地方，除非是脑残了……

    看到这条回复之时，明雅抽了抽唇角，话说这话让这个小伙伴说的，怎么让自己这样别扭呢？

    自己完全就是简单粗暴的想看个现场版罢了，怎么能说是脑残呢？

    不过看在对方也是出于维护自己的好意的份上，明雅决定自己就不披着小马上去骂人了！

    明雅坐在车上看了很长时间的热闹，最后才切到V博，不过刚切过去，便看到热搜榜上有一条消息，很有意思。

    某高校大二女生惊现包-养门！

    已经上了热搜榜的消息，想来就已经被传得很凶，很强大了吧？

    明雅顺着V博消息，一条一条挖过去，这才挖到源头是一个V博小号，粉才一个，而且关于那条V博她应该是已经删除了。

    因为很多转发了她消息的小伙伴们，关于那条V博的，页面显示的都是：原V博已经被删除。

    明雅其实也是凭借着猜测，来分析，有可能是这个小号是最开始的源头！

    此章字数有限制，下章说！(未完待续。)