
    对于小李的话，明雅点了点头应下了，只是还没来得及给关有枫回电话呢，便看到明朗的电话又打了过来。

    接起来，还没说话呢，便听到对面的明朗在各种哭诉：“宝，你一定是不爱哥哥了，哥哥打了这么多电话，你都没接，嘤嘤嘤，求抚摸。”

    明雅：“……”

    来，亲哥，张嘴吃药！

    明朗也是不放心明雅，来来回回的问了很多事情，包括明雅住哪个酒店，酒店的饭菜怎么样啊，关有枫有没有提前问过，合不合口味之类的。

    不过在听到，关有枫将明雅安排住在自己家的时候，明朗在对面暴躁如雷，就像是一头被惹毛的狮子一样，最后还是明雅安抚了一下，这才平复了明朗的怒火。

    大大小小的事情，明朗都问了一遍，明雅也都如实回答了之后，两个人这才挂了电话。

    明雅特意看了一下通话时间，45分钟！

    看着这个时间，明雅略微抚额，有些无力。

    因为走得高速，所以明雅他们到达的很快，一路畅通，就是到达江山市，往关有枫家赶的时候，略微有些小堵车。

    到达关有枫家里的时候，已经是下午的3点多了。

    关有枫家里的钥匙，明雅一直都有，只是很多年没用了。

    关有枫的房子是一个临山而建的小区，空气质量倒是不错，明雅也很喜欢，所以当初关有枫问她是住酒店，还是住自己家里的时候，明雅选择的是他家里。

    跟小李告过别之后，明雅提着自己简单的行李，便直接上电梯，上楼。

    关有枫住在12楼，据说是因为视野好，才挑了这样的一个楼层。

    这里虽然是一个快十年的老楼了。不过因为当初房价也是天价了，而且物业也算是尽责，所以也看不出老旧来。

    关有枫是个单身狗，所以家里并不大。两居室，加到一起连一百平都不到。

    而且最重要的还是，有一居室，关有枫直接给改成了书房！

    这个在来之前，明雅就是知道的。从前也不是没来过。

    不过关有枫还算是贴心，猜到了明雅大概也不会睡他的床，直接将书房里的那个小型沙发床给平放了下来，同时还贴心的铺好了床单，上面还放了一床新的棉被。

    感觉关有枫其实也是个居家暖男，只是可惜了，对感情之事并不上心，而且又是个独身主义者，不然的话，谁嫁给他也算是幸福。

    明雅不会做饭。这算是硬伤，所以拿出手机，打开APP，点了餐，简单的吃了点之后，明雅这才在关有枫的家里简单地看了看。

    书房里有一个台式机，还有一个笔记本，挂自己两个号也是够用了。

    而客厅里还有一个台式机，来之前关有枫就已经说过了，家里的电脑随便用。商业机密也不怕明雅会弄没了之类的。

    若是身为一个黑客算是中级高手了，连这样的错误也犯的话，也该拖出去斩了。

    吃过饭之后，明雅也并没有客气。将两个小号挂到了书房里的笔记本还有台机上，之后才简单的换了一身居家服，来到客厅，开始用台机登录自己的大号。

    不过在等待开机的时间里，明雅给杨春花打了电话，跟她报了一下平安。同时又跟熊孩子明昊打了电话，问问他的平安情况。

    明昊他们6个汉子坐的是汽车过来的，下午2点的车，过来之后，又倒的公车，找了一家距离明天比赛近的小宾馆住了下来。

    6个汉子要了三间标间，一间的团购价还不到80块钱，6个汉子只打算住一天，明天比赛结束之后，他们就直接离开，连车票都买好了。

    几个人除了明雅之前给的3000块，自己身上也是还有一些，毕竟这才月中，大家也并没有太惨。

    只是回去之后的下半个月，怕是会惨不忍睹了吧？

    听了明昊的话之后，明雅算了一个他们的花销，也是怕委屈了他们，想了想之后又给明昊转了500。

    之前转的钱，除了来回路费还有他们住宾馆的钱，几乎就是没剩下了。

    6个汉子总需要吃饭的吧，而且出门在外的，明雅也不想委屈了明昊，所以又转过去500块，让他们别在吃上面委屈了自己。

    这个月虽然说家里是打了一万块过来，可是细算下来，之前给了杨春花3000，之后又给了明昊他们3000，而且中间再加上这一次，又零散的打了差不多快1000块了。

    这才11月中旬呢，话说自己这个月略惨啊。

    虽然说明雅暂时还不缺钱，可是这样的花销程度，也让她略微有些小难过，这样只进不出，也太不合理了吧？

    几乎瞬间，明雅便想到了，尼玛自己都准备现身了，那么关有枫是不是该有些表示了呢？

    而且游戏公司是不是也得有表示了呢？

    说请自己过来就来了？

    想到这里，明雅拿出手机，在小笑脸上给关有枫发了条消息。

    雅：这一次的活动，有没有奖励？仅限对我来说？

    明雅并没有说得太直白，不过其实也算是简单粗暴了，就差没直接问出来：这次来给钱不？

    刚应酬完，准备回公司开比赛前的最后一次紧急会议的关有枫，在上电梯的时候看到这条消息，然后瞬间就凌乱了！

    之前完全没考虑过这些，想着只要能将人请来，自己掏钱都无所谓啊，反正都是自家人，也没便宜了别人。

    如今看到明雅这样问，关有枫抽了抽唇角，心里无语问天，话说明家最近是亏了明雅了？

    关有枫本来的想法是想直接给明雅的父亲打电话的，话说常年不见人，这个女儿几乎就是散养外加让人代养着也就算了，可是如今竟是连钱也不给打了吗？

    想到这些之时，关有枫眉眼冷了冷，只是在真正拨号之前，关有枫又突然想到，这会不会是自己那个小外甥女的恶趣味呢？

    自己就这样直接去兴师问罪的，真的好吗？

    万一搞错了，岂不是玩大了吗？

    而且自己最近因为请明雅过来的事情，刚欠下明雅父亲的人情，再这样直接去指责的话，怕是也不太好吧？

    而且自己的小外甥女缺钱的话，不是还有自己啊摔！

    窝是萌萌哒自动发布君，萌萌谦出去浪了，要晚一点回来，求订阅，求月票，变换各种姿势求支持！

    这是今天的第6更，如果月票达到150，那么还会有第7更！

    一切就看泥萌的啦！(未完待续。)