
    反应过来的关有枫，也没矫情，直接就问了一下明雅，想要多少之类的。

    这一次对于西江月能来参加，而且因为西江月的出现，又引来了众多小伙伴来观看比赛，游戏公司其实也不会赔钱。

    所以对于西江月，准备给5000块答谢费。

    关有枫并不在意这些，他只想尽自己所能，将公司的一切经营好，所以也并没有将这5000块放在心上。

    如今听明雅这样一说，关有枫想着公司给的这5000块，明雅都不一定能看得上，不过最后还是小心翼翼地多问了一句。

    独：5000块少不少？

    明家一家四口，三口人常年在国外，只留明雅一个人在国内，若不是明涛家特别的可信，明家早就已经将人接到国外去了。

    只是接过去，也是要找人来照顾，还不如让比较放心的明涛一家来照顾。

    明家另外三口虽然常年不在国内，可是对于明雅，从来都是不亏待的。

    每个月零花钱、生活费之类的据说已经涨到5000块一个月了，这还不算是明朗私底下的各种小补贴呢。

    所以关有枫也不太敢确定，这5000块明雅是会看上，还是不会看上呢？

    明雅看到这条消息的时候，刚将山有扶苏登上游戏，正准备开到河阳县，看看有没有卡角之类的，顺便开个箱子。

    《轮回》这款游戏之中，野外的箱子，并不是一次性的，而是有刷新周期的，只是这个周期，官网上并没有说，只是说有刷新周期的。

    明雅将之前桃花坞箱子被开启的时间，记在自己的文件夹里，同时也注意着那边的动静，既然系统大人不说。那么只能是自己来掐着时间了。

    看到关有枫发来的这条消息，明雅先是愣了一下，没想到游戏公司还会给钱，不过同时也不太确定。关有枫说的这5000，到底是游戏公司来拿，还是他自己出的呢？

    明雅愣了愣，之后才给关有枫回了消息。

    雅：哦。

    明雅回完消息，便接着去看游戏之中的事情了。

    河阳县是从长安城向西的一个初级场景。因为并不怎么往这边走，所以对于这个场景，明雅并没有太多的熟悉之感。

    所以，一入场景，在看到自己的屏幕闪起之时，明雅抽了抽唇角。

    话说，这多大的仇啊，刚过场景，这还没怎么样呢，就直接开揍吗？

    明雅本来是想直接反击的。可是看着自己一直处于被定身的状态，也是相当的无奈，总算是DBUFF解除，恢复自由了，明雅决定，自己还是回长安城，换个场景玩玩吧。

    这个场景，虽然很刺激，可是冒着掉经验的危险过来，感觉有些不太值呢。

    不过就在明雅操作着角色。马上就要进入到河阳县至长安城的传送石上之时，却眼尖的发现了一个ID名。

    束束！

    咦？

    因为向后退了几步，可能是超出了他们的攻击范围，也可能是因为其它的原因。落到明雅身上的伤害已经少了很多，甚至此时明雅的掉血状态也就是10滴，甚至是几滴这样的掉了。

    不过此时明雅却是已经看清楚了，在这个刚出了长安城的门口处正在发生着什么，或者说是正在上演着什么。

    应该是束束的仇家之类的，在这里围堵束束。不过这些玩家的实力也是真的不怎么样，从明雅此时的掉血状态就能看出来，那些围堵束束的玩家，实力不太好，甚至说是太弱了。

    所以，此时的束束还在外围，特别嚣张的释放着技能。

    雅弦的技能光束在不远处闪起，随之一起的还有不断倒下的，尸体，以及束束头上不断增加的小刀数量！

    屏幕前的明雅，表情一凝，心里却是在想着，之前束束维护过自己，不管是出于何意，自己到底还是被动欠下了人情。

    那么此时只是冷眼旁观，甚至说是直接走掉呢，还是直接将人情还了？

    明雅不喜欢欠人情这样的麻烦事情，在她看来，能用钱解决的问题，都不愿意用人情来解决！

    握着鼠标的手动了动，在看到又有一个刺客跳到自己身前，一匕首将自己眩晕在原地，明雅也懒得管其它的！

    动手！

    就现在！

    不管是因为束束，还是因为这些人的不长眼！

    自己就特么的是个路过而已！

    一直到动手了，明雅这才发现……

    这群人的实力，哪里是弱啊，简直是太弱了！

    不过想着束束头上挂着的刀，感觉这件事情，应该也是束束先招惹下来的？

    只是此时想这些也并没有什么用！

    明雅一边将手边的小伙伴们揍趴下，另一边还抬手给束束回了一下血！

    因为自己暂时等级不够，而且瞬间回血的技能也没有，也只能在将小伙伴全都揍趴下了，没有人打扰自己之后，才可以给束束加一下血！

    芙蓉针！-

    479！-

    307！

    西子捧心！-

    522！-

    477！

    如今的明雅还是之前的那两个技能，不过用起来却是越来越顺手了！

    不断有小伙伴倒下，又不断有小伙伴进入到河阳县，只是为了让束束挂更多的刀！

    明雅因为是正当防卫，所以并没有挂刀。

    在看到束束的头上，已经挂了一把沾血的斧头之时，明雅一边将身边一个小伙伴揍趴下，一边在当前频道打下一行字。

    【当前】山有扶苏：现在，走！

    因为着急，所以明雅并没有切换频道，不过下一秒，明雅已经用自己恢复正常的左手，直接将频道切换过来，然后给束束发了私聊。

    【私聊】你对束束：他们这是害刀，一会你杀气值到10了，便要被关进牢里，什么也做不了了！

    对面的束束消息回的很快，可能是因为明雅已经将她手边的小伙伴，都揍趴下了，所以有了更多的空余时间。

    【私聊】束束对你：我知道。

    看到这句话，明雅都气笑了！

    你特么的知道还在这里纠结这么久，这不是有病吗？

    觉得自己在这里，就像是个笑话，明雅一怒之下，转身就回了长安城！

    哪怕是将人物操作回了长安城，明雅还是气得心绪难平，甚至恨恨地嘀咕了一句：“此人，多半有病！”

    今天的第七更，虽然月票没够150，但是中国好作者，还是加更了！

    感谢：苏墨汐__，微笑投的月票，SLINA，弦已断有谁听，糯米，繁华，相公十九，索索美亚，杨小莴的打赏！

    感恩所有支持二谦的小伙伴！！！(未完待续。)