
    看到太子长琴打下的这句话，明雅稍稍松了口气，只要这货不是来约的就好。

    明雅并没有多想，登上自己的YY号，然后顺着上一次的YY号直接就踩进了太子长琴他们的YY。

    此时YY之中有很多人，明雅刚跳到YY的接待处，便直接被太子长琴给拉到他们的小房间。

    山海经公会的小接待看到接待处有人之时，是想上来看一眼的，可是就是反应慢了一拍，便看到……

    咦？

    人呢？

    以为只是一个过客，小接待也没当回事，继续忙自己的其它事情了。

    关有枫客厅的这台电脑是有音箱还有语麦这些设施的，因为他有的时候会用这台电脑跟公司那些下属或者说是同事联系，需要紧急处理的事情。

    所以这些语音的设备一个也没少，可是明雅因为刚才想到凌锐的事情，再加上看到关有枫真的给自己打了一万块，心下情绪也复杂了几分，所以直接忽略了自己其实已经换了一台电脑的事情。

    从明雅进入到YY之后，方景铄便盯着明雅的YY号看了一会，在看到那个YY号是真的有声音，不过只是啪嗒啪嗒，似乎是点击鼠标的声音。

    那么是不是说明，这个山有扶苏是开着语音的，而且还是无意识的做了这样的一个动作。

    因为之前听姜彬提过，山有扶苏在游戏之中不语音，也不视频，所以游戏开服近一个月了，游戏之中，哪怕是曾经跟她一个公会的小伙伴，都以为这货是人妖呢。

    可是现在突然有了声音是怎么一回事呢？

    网吧的二楼不算是太吵，所以戴着耳机的方景铄能很清楚的听到对面细小的声音。

    而此时的明雅还没有意识到，关有枫的电脑，其实已经将她出卖掉了……

    不过若只是明雅一个人的话。其实她也并不怎么说话的。

    只是关键时刻总有一些坑队友，坑伙伴之类的电话会在这个时候打进来。

    比如说是……

    关有竹，明雅的亲生母亲，那个虽然极为疼爱自己。可是却因为是个商场女强人加女飞人，而常年看不到人的亲生母亲。

    关有竹今年49岁，在关家兄弟姐妹五个人当中排行老三，关家的长姐是付瑶的亲生母亲关有兰，然后是自己的大舅舅。再之后便是自己的母亲，二舅舅跟小舅舅排在最后。

    关有竹与明雅的父亲算是强强联手，豪门联姻，若说感情，算不上多么的亲厚，不过好在两个人都把握着自己的尺度，并不会将事情闹得难看。

    而且至少在表面上，不会让明雅兄妹觉得不好过或者说是怎么样。

    这样貌合神离的关系，明雅不感兴趣。

    豪门婚姻中，有太多都是这样。自己的父母亲能保持现在这样，而且也并没有什么花边绯闻，他们只是单纯的不相爱而已，就已经算是不错的了。

    关有竹的电话响了一会，明雅这才无奈的接了起来。

    他们几乎一年能见上两回，便已经是最大的幸福了。

    相比于明涛一家，明雅觉得，其实自己的亲生父母离自己太远太远，不是距离的远近，而是心的远近。

    不过到底还是自己的母亲。而且又没有扔下自己不管，所以明雅盯着电话看了一会，这才将电话接了起来。

    “嗯，妈妈。”良好的修养。让明雅不至于在面对自己挑剔的母亲之时，失了分寸。

    所以开口的语气，客气之中带着一丝不易觉察的疏离。

    对面的关有竹似乎也是很忙，不过是因为关有枫将人带回江山市，所以不太放心，这才抽了个小空打了一个电话过来。

    只是明雅不知道的是。自己的那一声“嗯，妈妈”，三个字，已经将YY之中的另外五个小伙伴吓得魂都要飞出去了！

    握草！！！

    他们听到了什么？？？

    他们听到了一个软软的带着几分萝莉气质的女孩子的声音好咩？

    从前他们也不是没有怀疑过，这个山有扶苏是男的，只是游戏之中真真假假就是那么一回事，大家玩的就是一个感情的问题！

    可是此时听到山有扶苏发出这样的声音，这简直就是将他们的三观都击碎了！

    感觉整个宝宝都不太好了呢！

    元帅惊悚的瞪着眼睛看着坐在自己左边的姜彬，嘴里想出声说些什么，却看到姜彬抬起食指在自己的唇角做了一个禁声的动作。

    元帅又不傻，所以愣了愣之后，带着自己已经破碎的三观，又转过头去，只是久久的都没回过神来。

    而方景铄本来操作着鼠标的手，也是微微抖了一下。

    其实他也并没有想过，山有扶苏会是个女孩子，而且还是个声音好听的女孩子，当然这些都不是最为重要的。

    最为重要的还是，缓过最初诧异的几秒之后，方景铄觉得这声音莫名的熟悉，那感觉就像是自己好像不久之前，刚听过这个女孩子的声音似的。

    可是自己身边能出现的女孩子虽然很多，那些学校里的小学妹、学姐之类的，总会莫名的来告白，也不管自己多么的不耐烦还有嫌弃，他们也是能风雨无阻的。

    不过这些人的声音，自己根本不可能放在心上。

    那么，这个声音会是谁呢？

    几乎是瞬间，方景铄想到了学校里那脾气有些怪怪的明雅。

    其实若是细想起来，方景铄也不太记得明雅的声音是什么样的了。

    因为他们与明雅之间，虽然说最近交集不少，可是却是并没有怎么说话，只是那种简单的擦肩而过而已。

    方景铄自己的设备并没有带来，所以此时想攻破山有扶苏这个ID背后的IP，也有些不太可能。

    可是这种也许是知道，又也许不知道的心情挠得方景铄心里痒痒的。

    也正因为如此，所以方景铄错过了对面明雅打电话的内容。

    其实明雅与关有竹之间也并没有说太多什么，大部分还是关有竹在说，明雅在听而已。

    最后关有竹又多问了一句，钱还够不够花，明涛一家对她好不好啊，突然间回江山市，有没有不习惯之类的。

    得到了明雅一句，都是还不错的回答之后，关有竹这才不太放心地挂了电话。

    那边还有其它的事情在等待着自己，所以关有竹也并没有太多的时间放在明雅身上。

    对此，明雅也并不介意。

    早就已经习惯的事情了，此时又何必矫情的在意呢？

    感谢：相公十九，皮蛋不是蛋哟，深情是瘾是蛊是懂得和陪伴的打赏！

    今天的第五更！(未完待续。)