
    “啊？谁？”对面的明朗虽然找了一处相对安静的地方，不过却还是有些吵，为了确定自己听到的人名是准确的，明朗不太确定地又多问了一句。

    而明雅则是语气平静，甚至带着几分老僧入定的沉稳说道：“凌锐。”

    再次说起这个名字，明雅自己也是疑惑，为什么自己可以表现的这样平静，这与自己当初所想，当初所预料的，明明就是不太一样的啊？

    明明：可是这一切与我又有什么关系呢？

    躺枪的明明，内心已然崩溃！

    听到明雅又重复了一遍，明朗这才哈哈一笑，笑中带着几分爽朗还有揶揄道：“怎么可能，那小子若是结婚敢不告诉我，老子就敲断他的第……”

    说到这里，明朗这才发现，对面的是自己最最疼爱的小妹，而他差点一个没节操，直接将“第三条腿”这句话给顺了出来。

    好在明朗收得及时，微微哽了一下之后这才嘿嘿一笑道：“老子非得打断他的腿，不过宝啊，你不会是还想着他吧？”

    明朗觉得这么多年过去了，明雅正常情况之下，应该不会再想着凌锐了吧？

    毕竟从十五岁明雅跟着明涛一家搬到了青城市，而凌锐也正好出国念书，两个人分开这么多年，中间应该是没有见过的，明雅还会记得她年少之时，动过心的那个男孩子吗？

    特别是，当明雅的周围有了更多更好的选择之后，明朗并不认为，明雅还会记得凌锐。

    虽然在明朗看来，凌锐其实还是一个很优秀的少年，可是他与明雅并不合适。

    这句话，在七年前，他知道明雅喜欢凌锐，而且还跟凌锐告白了之后，私下里对明雅说过的。

    如今明雅是不是还记得。明朗也不太确定。

    其实明朗更好奇的还是，明雅是不是还记得凌锐的那一张脸？

    不过这种戳自家小妹痛处的事情，明朗觉得自己还是不要说的好！

    而听了明朗的话，明雅并没有觉得心中轻松了或者说是怎么样。心里还是如问出这句话之时的那样平静，甚至都没有因为听到不同的消息，而有所起伏。

    此时的明雅算是彻底的明白了，原来那也只是自己青春年少里的一次冲动，一起懵懂。仅此而已。

    如今想来，有些想笑，又有些略微的酸。

    不过却是已经没有痛意了。

    意识到这些，明雅笑了笑，之后才冲着电话另一头的明朗说道：“今天突然想起来这个人，所以问问看，好吧，哥哥先忙吧。”

    突然想起？

    对面的明朗表示，这句话他拓马的连标点符号都不信，可是他又不能直接就将自家小妹的谎言戳破了吧？

    也几乎就是同时。明朗突然就想到了之前在游戏之中发生的事情。

    那就是，江山如画阵营有个男人居然想跟自家小妹在游戏之中结婚？

    握了个草的！

    他明朗的妹妹是那么好娶的吗？

    哪怕是在游戏之中，也不是想娶就能娶的好吗？

    这件事情，大舅哥造吗？

    虽然说之前明朗也算是在电话之中敲打过明雅了，可是此时听到明雅提到凌锐，明朗还是不太放心。

    虽然说明雅之前并没有告诉过明朗，她在游戏之中叫什么名字，可是自己阵营可以猜到的玩家，明朗并没有发现可疑的。

    可是江山如画阵营却是有一个跟自己名字，几乎就像是情侣似的玩家的存在。

    若说这个玩家也可能是别人在玩。明朗也是相信的，可是当明朗懒得去研究细节，直接一个IP攻击，发现操作山有扶苏这个号背后的IP是自家小妹的学校之时。一切还用再查吗？

    依着明朗的性子，自然是需要再查了，所以将山有扶苏在游戏之中的轨迹都走了一遍，之后还发现这个ID背后的IP，还在付瑶在青城的那个地址出现过。

    所以说，一切还需要再查吗？

    明朗虽然暂时还没有点破。可是一想到游戏之中，居然有个男人在调戏自己的妹妹，当然了，最关键的还是自己的妹妹似乎还很享受（……），更加没有反抗，而且最最重要的还是！！！

    明雅并没有将这件事情，跟自己坦白，明朗觉得很伤心！！！

    不过就算是这样，却还是阻止不了，他对明雅的好！

    所以，在感觉到对面的明雅似乎对于凌锐的这个话题，已经不感兴趣，而且有让自己挂电话的意思了，明朗直接就从手机的搜索器里找到关于怎么样跟处于叛逆期的少女沟通的法子，然后开始对明雅进行教育！

    什么，少女时期，谁都可能在心中藏着一个英雄梦啊，只是这个梦也只是梦，千万能不当真的，不然最后伤的还是自己。

    什么，这年头，网恋其实是最不靠谱的，因为你永远不知道，在游戏之中光风霁月的人物背后，是不是一个抠脚大汉？

    什么，哥哥手里这边还有很多的优质男，不管你想要哪一款，都可以随叫随到，上门服务！

    什么，哥哥这样说也是为你好云云的……

    明雅觉得，对面的明朗，其实多半也是……有病（？？？），最后明雅笑着一一应下，对于自家亲哥的关心，自己也不可能拒绝，所以应下之后，又简单地说了几句，同时提醒明朗他那边的事情还是比较重要的。

    一直拖了快半个小时，两个人这才挂了电话。

    本来明雅还有些懵的，话说明朗突然莫名其妙说了这么多奇怪的话，这感觉怎么让人莫名的脊背发凉呢？

    不过很快的，明雅便反应过来了，自己在游戏之中闹了这么多事情，明朗又不傻，稍微一调查，便可以发现，山有扶苏这个ID的背后其实就是自己。

    说不定这货已经来来回回，攻击过自己无数次IP，只是自己不知道罢了！

    明雅的黑客技术还是跟明朗学的，虽然说学得还算是不错，可是到底还是没有青出于蓝胜于蓝，所以如今的明雅拿明朗在这一方面，还是没办法的。

    不过对于明朗的担心，明雅却并没有什么压力，她与太子长琴之间，也就是一种合作的关系而已，并不会真的发展到线下去。

    而且因为凌锐的事情，明雅暂时可能还不会去轻易的接触感情这回事。

    意识到这一点之时，明雅将整个人放松到椅背之上，目光之中尽是迷离，那个曾经在自己青春里占据了很大面积的人啊，原来可以这样就忘记了吗？

    萌萌哒自动发布君，干巴巴的求点订阅，求点月票！

    今天的第二更！(未完待续。)