
    凌锐是明朗的同学，同时也是好朋友，两个人关系不错，正因为这样，所以在明雅12岁那一年，明朗将这个好朋友带回家。

    那是明雅与凌锐的初见，记忆里的那张脸已经有些模糊了，其实就算是明朗不问，其实明雅自己也得承认，她已经有些记不得凌锐的脸了。

    如今的凌锐若是再一次站在自己面前，自己多半也是不会认得他了吧？

    想到这些，明雅突然对自己的脸肓症有些忧伤。

    初次相见，那个青春年少里，穿着白衬衫，笑容最干净纯澈的少年，逆着光站在明雅面前，清朗的眉眼之间俱是笑意。

    当时，凌锐开口的第一句话是：“你好，小雅，我是明朗的同学，凌锐哥哥。”

    凌锐哥哥！

    也许从最开始，自我介绍的这四个字，也便暗示着，在这之后，两个人的关系吧。

    从12岁初见的毫无印象，再到之后几年的慢慢熟悉，然后便是怦然心动。

    时间在不知不觉之间让一切都变得不一样了。

    可能是因为底子打得好，也可能是因为天性聪明，明雅上了初中之后，压力很小，甚至说是很轻松的就可以搞定每天学到的新知识。

    更多的时间闲了下来，年纪小，虽然那个时候便与明涛一家住在一起了，可是明涛与杨春花都在上班，就连比自己小的明昊都是处于一种散养状态的，更何况是明雅呢？

    不过好在那个时候，明朗还在上学，所以也并没有离开。

    而那个时候凌锐刚接触到《热血兵王》，因为喜欢游戏的研发，所以便一头扎进去，别人是在玩游戏，而他则是在研究各种数据之类的东西。

    凌锐家境不好，这一点明朗是知道的，所以经常将人带回家。用自己家里的电脑，让凌锐更好的去研究这些。

    时间久了，明雅也便跟着一起玩。

    看着明雅笨拙的连个枪都不会换，凌锐笑了笑。笑容依旧干净，甚至不带半点嘲笑的意思，手把手的教会了明雅。

    可以说，凌锐是明雅学射击类游戏的入门师父，甚至说明雅在游戏之上的很多特殊技术。都是凌锐手把手教的。

    明雅时常想，也许在那个时候，自己便对凌锐动了心思了吧？

    只是自己在很久之后才发现，只是那个时候，在明雅看来，凌锐已经站在很高的高度上了。

    而自己还只是个青葱的小丫头，这样的自己又怎么配站在凌锐的身边呢？

    所以，努力的将所有学科都学好，努力的将游戏玩好，甚至在15岁的时候。瞒着所有人报名参加了争霸赛，拿了冠军回来，只是为了证明，自己是可以站在凌锐身边的。

    可是，当明雅带着冠军的奖杯去表白之时，凌锐笑得依旧如自己初见之时，温和的模样，同时还特别宠溺地揉了揉明雅的头发，开口的声音暖到明雅以为自己表白成功了。

    可是，没有。

    那个时候。声音温和的少年，只是轻声回应道：“凌锐哥哥当然也喜欢小雅妹妹了，就像明朗哥哥那样。”

    少年用心良苦，怕伤了明雅的自尊。也怕伤了一颗少女心，用一种特别委婉，而且特别温和的方式拒绝了明雅。

    虽然当时的明雅特别执着过，可是之后明朗却同样揉着明雅的小脑袋无奈地说道：“小雅，你们不合适，而且凌锐很快就要出国了。要好久都回不来呢。”

    明雅以为明朗说的她与凌锐不合适，是因为两个人的家世，自己是万千宠爱的大家千金，而凌锐只是一个失去父母庇佑，寄养在亲戚家里，寄人篱下的孤儿。

    一直到很久之后，明雅才明白，明朗所说的两个人不合适，并不是指的两个人的出身，或者说是家世。

    而是两个人的性格，甚至说是成长环境。

    凌锐过于温和，而明雅过于执拗，两个人在一起时间久了，总免不了吵吵闹闹的，可是明雅性子拗，一般情况之下都不会主动低头，那么就需要温和的凌锐去低头。

    一次两次也许还好，可是时间久了呢？

    明朗曾经开玩笑地说过，明雅就适合找一个简单粗暴，或者说是高冷傲娇的男人，只要看到明雅生气，直接将人带到床上，一直亲到明雅服软。

    虽然是句玩笑话，可是明雅却觉得，明朗早已看透了一切。

    再次回过神来的明雅，冲着自己眼前的电脑屏幕笑了笑，笑中带着一些释然，还有一些无奈。

    不过最后眉眼微弯，眸底也透着最真实的笑意。

    如今连那个人的脸都想不起来，若说自己还是在意凌锐的，明雅觉得她连自己都骗不了！

    顺手又一次捞过手机，在小笑脸上给关有枫回了消息。

    雅：可以呢（笑脸）。

    对面的关有枫对着一屋子的客户，瞬间凌乱了！

    妈了个蛋的，这勉强的语气，到底是在闹哪样啊摔？

    送走了客户之后，关有枫一个电话直接给明朗打了过去，开口便是一顿神批：“你们最近是不是缺小雅的零花钱了？你们明家若是不想要小雅这个女儿，那么老子要，老子正好缺个女儿！拓马的……”

    关有枫坐在沙发上，松了松领带，同时毫不犹豫的爆了一句粗。

    而对面的明朗，刚耐着性子将一位贵族千金打发走，此时被这样批头盖脸的吼了一通，心中也是十分的不爽，所以直接就回呛了过去：“关有枫，别以为你是我小舅舅，我就不能跟你吵了！”

    虽然是直接吼了关有枫的名字，可是明朗的修养跟理智还在，并没有对关有枫说出更过分的话。

    不过几乎是同时，明朗便意识到一个问题，那就是，明雅最近是不是缺钱花了？

    是不是游戏之中的那个混小子，在跟明雅要钱了？

    还是说直接骗了？

    妈了个蛋的，有没有骗色啊摔？

    可是自己现在是在龙行天下阵营，若是想过去，还需要角色满足50级才可以！

    意识到这一点之时，明朗心下阵阵烦躁，之后才侧了侧头，倚在窗边不耐烦地说道：“有没有办法让升级快一些，我着急上50！”

    如此勤奋的自动发布君，正在努力的求订阅，求月票，只因为手残谦这个时候还木有起……

    今天的第三更！！！(未完待续。)