
    “你拓马的怎么不着急上100呢？”听到明朗的话，关有枫下意识地反驳了一句，只是吼了一句之后，瞬间又反应过来了：“不对，拓马的，什么上50上100的？那是啥？”

    同时躺枪的50跟100表示：没看到老子前面也是有数字的，老子是万年总攻，攻，攻！

    不能让人上自己，只能是他们上别人！！！

    后知后觉的明朗这才反应过来，自己一个激动之下，居然将自己现在玩的游戏跟关有枫的游戏混到一起了，不服气的撇撇嘴，明朗这才冷声说道：“小雅怎么可能缺钱？我这个月还多给打了5000。”

    怕明雅万一谈恋爱了，再想买个漂亮衣服之类的，5000块不够花，明朗这才多打了一笔钱过去。

    万万没有想到，此时被关有枫这样吼了一通。

    听到明朗这样说，关有枫也便明白过来了，明雅其实应该是不缺钱，估计就是又想恶趣味一把罢了。

    简单地跟明朗解释了几句，又听着明朗唠叨着什么照顾好明雅，若是明雅被曝出去，就先将关有枫杀了谢罪！

    关有枫虽然说是傲娇着不服气，不过最后还是默默的都记下了。

    因为关有枫相信，西江月这件事情，一旦处理不好，别说是明朗了，就是自家老姐，也就是明雅的母亲，第一个就不会放过自己！

    这边关有枫乖乖在小笑脸上直接给明雅转账了一万块，同时告诉她今天晚上好好休息，明天的装备已经收在柜子里，同时嘱咐明雅，明天早上会有专车过来接她去吃早饭去会场之类的。

    对此，明雅发了个笑脸，算是应下了。

    因为此时的明雅还在应付着游戏之中，自己的未婚夫（……）以及未婚夫的小伙伴们，所以也并没有太多的时间去给关有枫回消息。

    因为快晚上的8点钟了，每个周五的晚上20点。游戏之中都有一个很有意思的活动――智力碾压！

    因为之前明雅便一直挂在榜单之上，特别是战魂这个公会的成员全部在榜单上阵亡了之后，明雅的名字也便特别的明显，再加上又有了一层婚约（！！！）的关系。所以太子长琴主动找上门来，问可不可以带着他们这一小队的小伙伴，来答题呢？

    只要全部回答正确就可以上榜单，而且经验跟游戏币的数量都是一样的，所以多带几个小伙伴对于明雅来说。其实真的没有什么。

    所以，看着太子长琴给自己发过来的那条消息，明雅略微思考了一下，之后抬手打字回了一下。

    【私聊】你对太子长琴：可以，你进队吧。

    明雅将这句话发出去之后，便自己先建立了一个队伍，之后便看到太子长琴等五个小伙伴，申请入队。

    明雅一一同意，然后便看到，这不是当初大家一起打20级副本的那几个小伙伴吗？

    那个时候。明雅还因为队伍之中的小伙伴时不时的就说自己一下，还有些不太开心呢，如今风水转流转，这就轮到自己的主场了吗？

    明雅虽然是个黑心的小狐狸，可是却并不傻，而且也不会轻易的就冲动。

    知道自己现在也算是游戏之中处于风口浪尖的人物，如今的自己是真的不太适合再去得罪游戏之中的其它大神，或者说是公会了。

    所以，对于之前的不痛快，明雅选择了无视。

    而且理智告诉明雅。只要将山海经公会的这个大腿抱好了，那么之后坑游戏之中的小伙伴，那岂不是妥妥的？

    背后有大公会做保证，那卖东西。黑黑的也没有敢质疑了吧？

    珍稀物品，就是这个价，爱买不买！

    哼，就是傲娇，就是任性！

    另一边的方景铄等人住的宾馆，虽然说也是提供电脑。而且也是有网的，可是那网速，据说挂个聊天工具都卡得时不时的就掉一下。

    最后五个小伙伴，无奈之下，只能就近找了一家网吧。

    上线先将日常的任务做了，然后看到智力碾压要开始了，方景铄的意思是他们去找明雅帮忙，看看能不能帮着他们一小队全都过了。

    游戏之中一个小队是6个人为满队，他们现在自然就是满队了，本来无梦是想直接就退出去的，将机会都留给小伙伴。

    可是方景铄说，他们完全可以让明雅上YY，然后让她在YY敲字，虽然说这样太麻烦，可是大不了最后再跟明雅谈一下价钱吧。

    不过就在小伙伴们将方案敲定好了，甚至钱都准备好了，可是郑贤却是突然接了个急活，需要紧急处理一下，所以没办法跟着小伙伴一起，这才发生了之后的事情。

    几个人组成一小队之时，智力碾压还有没开始，方景铄本来也并不想多话，可是想了想，两个人周末就要结婚了，虽然说是在游戏之中，可是方景铄还是很重视的，同时……

    方景铄其实还有些紧张。

    人在紧张或者说是激动的情况之下，总会做出一些犯二的举动来，比如说是此时的方景铄。

    【私聊】太子长琴对你：你来我这吧。

    方景铄本来的意思是想说，你来我们YY吧，就算是不能说话，听着也好，反正大家以后也是小伙伴，要一起玩耍的，所以过来熟悉一下也很好。

    可是也不知道是手抽，还是脑抽，又或者说是两个都抽了，方景铄居然打下了这样略微有歧义的一句话。

    而明雅则是对着这样的一句话，有些小凌乱。

    话说，这又是什么意思呢？

    算是……

    约-炮？

    明雅抽了抽唇角，突然就想起了明朗之前说的话，觉得也许明朗是对的，此时的明雅突然有点想毁婚……

    酝酿了半天，明雅也没想好，怎么样说，既能让自己全身而退，同时又能保全了太子长琴的面子，明雅的手在鼠标之上，放了拿开，拿开了又重新放回，来来回回重复了数次。

    最后还是总算恢复到正常的次元上的方景铄，打字解释了一句。

    【私聊】太子长琴对你：你来我们YY吧，就算不说话，听着也好，大家以后都是小伙伴了，慢慢熟悉，这样能更好的融入到公会之中。

    感谢：那些曾经，惊蛰，SUNSHINE投的月票，合计151张（距离下次加更还有29张）

    感谢：董己丶的打赏！

    感谢所有支持手残谦的小伙伴们，窝起来了！！！

    今天的第四更，为月票满150加更，同时求订阅，求月票，求一切支持！(未完待续。)