
    明雅到达会场的时候，会场已经有很多人出现在那里了。

    来观看的小伙伴，早上8点才可以凭票入场，明雅到达会场的时候，还未到8点。

    所以小伙伴暂时还没有出现，不过选手几乎是已经准备完毕了，此时正在自己的小包间里试着自己的电脑还有鼠标的运行。

    再加上一些工作人员，现场人并不少。

    也有不少选手还在会场的各个角落里晃动着，可能是遇到了自己游戏场上的对手或者说是朋友，大家聚在一起聊聊天的。

    毕竟若不是因为有这个争霸赛的缘故，很多小伙伴可能也不会在现实之中见到。

    大家天南海北的哪里都有，想见一次也是真的不太容易。

    关有枫今天倒是并没有太多的事情，先将那些赞助商安排好了，同时又看了一下会场贵宾席的准备情况，之后才放下来心来，跟几位赞助商说着话，当然还顺便推广了一下他们公司的其它业务之类的……

    明雅过来的时候，关有枫跟正在说话的赞助商简单地聊了两句，便说了句失陪，直接冲着明雅走了过来。

    客气的将明雅带去了贵宾席，同时又贴在耳边说了些注意事项，还有一些一会儿会场之上可能出现的情况。

    最后关有枫还是不太放心地说道：“小雅，我们之前承诺过，比赛结束之后，可以答应冠军一个不过分的要求。我……”

    关有枫有些不太知道，该怎么样将自己的意思完整的表达出来了。

    妈了个蛋的，平时自己的嘴上功夫也是不错的，怎么到了明雅这里，也是笨的不要不要的了！

    而明雅几乎就是瞬间便懂了关有枫的意思，戴了口罩还有黑超的那张脸，连半分表情也看不到。

    不过看着明雅侧过头，关有枫没再继续说下去。

    明雅本来也只是想听听就算了，可是关有枫这样的纠结了半天。也是快将自己逼疯了。

    自己只是想当一个安静的姜少女而已，可是偏有这么一个中年美大叔，还在自己的耳边说个不停。

    这感觉，呵呵哒！

    明雅可以猜到关有枫那些纠结的话里的意思。所以侧过头，语气特别傲娇地说了一句：“你是怕那些娃娃蛋子一会赢了就想来挑战我，如果这样的话，我该怎么办吗？”

    听到明雅这样懂自己，关有枫忙点了点头。一向沉稳的脸上带着几分欣喜。

    话说还是小外甥女懂自己啊，自己纠结了一早上组织起来的语言，还没有她一句话说得清楚明白。

    其实关有枫心里也明白，若不是考虑到明雅的感受，同样的话，他也可以说出来。

    只是怕伤害了明雅，也是怕明雅听了会不高兴，所以关有枫这才纠结了那么长时间。

    不过点过头之后，关有枫又下意识地问了一句：“那你要怎么办？”

    问完之后关有枫略微有些后悔，自己是不是太急切了一些呢？

    不过明雅也并没有在意这些。轻轻的将自己的目光收了回去，语气凉凉地说道：“我必须保护西江月的荣耀，没有第二种可能。”

    说完明雅便冲着贵宾席走去，那里有自己的名字，顺着名字坐下去，总是不会错的。

    而明雅的话却让关有枫停下了脚步，看着明雅挺得笔直的背影，关有枫甚至在心里问自己，当年的事情，是不是自己做错了？

    明雅其实可以做一个特别耀眼的职业选手的。同时那也是她喜欢的事情，可是当年的自己亲手将这一切扼杀。

    若是将自己换成明雅，关有枫觉得若不将当年扼杀自己之人同样的扼杀掉，那就不是他关有枫的性格。

    只是在意识到这一点之时。关有枫整个人都不太好了，后背也是凉凉的，再看向明雅的目光，便带着几分欲言又止的样子。

    只是明雅又不是他肚子里的蛔虫，又怎么可能猜得到他在想些什么呢。

    早上的8点钟，观众入场。

    8点20会场大门关闭。门口的保安将那些没有票的，迟到的小伙伴，全都甩到了门外。

    因为8点半比赛便要开始了，若是再有人来人往的，不仅仅是对会场不利，还会打扰到选手的情绪。

    当然了，对于这样的解释，元帅甚至还压低了声音，问身边的姜彬：“握草，我听说，比赛的时候，选手都在独立的小包间，隔着咱们老远了，咱们就只能看一个比赛的现场视频，话说怎么可能会打扰到选手呢？”

    说这话的时候，一行五个小伙伴，已经进入会场，郑贤的票虽然买的晚了一些，不过因为肯出价，所以位置还算是不错的。

    在二楼的前排位置，虽然说是偏左边，不过相比较而已，已经是不错的位置了。

    因为二楼的中间位置是这一次来观看比赛的贵宾级人物，中间第一排的贵宾级人物之后，便是一些其它的嘉宾之类的。

    至于一楼的黄金位置，是给一些圈内的职业选手留着的，他们之中有很多是止步于全国十强的，如今过来看看，也算是圆了自己的梦吧。

    对于元帅的话，姜彬呵呵一笑，自动开启了嘲讽模式，之后收回了刚才听元帅说话之时的目光，来到自己的位置之上，坐好便不再说话了。

    见此，元帅便知道，自己拓马的又问了一个傻【哔――】的问题了！

    至于方景铄从上了二楼之后，目光便若有似无的落在了贵宾席那一排靠右边，同时也是贵宾席中唯一的一名女性的身上。

    那样瘦弱的一个背影，让方景铄觉得莫名的熟悉。

    可是身上那过于成熟的套装，又让方景铄带着几分纠结与犹豫。

    她就是自己记忆之中的西江月吗？

    可是，感觉又不太对。

    对是因为，还是那样一个瘦弱到让人心疼的背影，哪怕是七年未见，可是方景铄还是会有些微微的心疼。

    不对的却是，方景铄直觉的认为，自己记忆之中那个性格有些倔强的背影，应该不会变成现在的这个样子。

    至少身上不会穿些奇奇怪怪的衣服！

    看到方景铄的目光一直若有似无的冲着贵宾席那边飘，姜彬小声问了一句：“怎么了？那边有熟人？”

    感谢：小小萌娃，陆吾，诉说不完的过去的打赏！

    感谢：瞎子，SHOTA，谁原孤独度日投的月票！

    有小伙伴提议说要建个群玩玩，可是我一周有五天的时间，都是处于僵尸状态，真的要弄吗？(未完待续。)