
    “没有。”因为并不确定，那个人到底是不是自己记忆之中的西江月，所以方景铄淡淡回了一句，只是语气之中带着一点小心虚。

    不过此时小伙伴的目光都放在此时舞台大屏幕之上的游戏宣传之上，所以姜彬也并没有注意到方景铄此时的那一点小心虚。

    其实一直到现在，方景铄还是有些不太敢相信，来的真的是西江月。

    毕竟消失了七年的人，怎么可能又重新回到这个圈子呢？

    可是，心里那些隐隐的期待……

    想到这些，方景铄直了直身子，目光又一次从贵宾席那里淡淡的扫过，之后又淡淡的收回，与小伙伴们一起注意着前面的大屏幕。

    因为是个人赛，所以8点20选手抽签之后，便会进行10进5的淘汰赛。

    小伙伴们在8点20之后便开始保持一种特别诡异的安静。

    选手们在进行比赛之时，都是在后台的小包间内，就算是现场气氛热烈，其实也是打扰不到选手们的。

    可是小伙伴们还是保持着一种诡异的安静，好像都特别认真地看着比赛，同时也特别考虑到选手们的情绪一般。

    上午的8点20，《热血兵王》十周年庆冠军争霸赛个人赛决赛，正式开始。

    比赛采用的是一局定生死的制度，每位选手在进入决赛之后，只有一次机会。

    比如10进5，比如5进3，再比如说是最后的冠军的争夺，都是一局定生死，根本没有翻盘的机会。

    这是《热血兵王》这么多年来延续下来的规矩，小伙伴们也都懂。

    因为比赛还涉及到一个直播，所以决赛的10个小伙伴们，也是按照自己抽到的顺序，两两分别上场比赛。

    决赛相对公平一些，因为所有小伙伴的出题。其实都是一样的。

    都是解救被困人质，只是小伙伴们抽到的场景有所不同。

    不过《热血兵王》的这些场景，小伙伴们玩了这么久了，又怎么可能不熟悉呢？

    所以。场景的限制对小伙伴们来说，其实并没有多少，只要大家的任务都是一样的，那么剩下的就看个人的技术还有运气了。

    10进5的比赛很快，因为是1VS1。而且只要将对方干掉，那么人质其实是很好带出来的，最主要的还是前面1VS1的比赛。

    9点50的时候，10进5的晋级名单出来，同时选手休息调整10分钟，10点准备抽签，然后10点10分的时候，继续进行5进3的比赛。

    中场休息这10多分钟时间里，方景铄的目光又频频的望向了明雅，不过同时方景铄也敏锐的感觉到了。不仅他一个人的目光在明雅身上打量着，探寻着，更多的似乎是想确认一些事情。

    方景铄不过心下略一思索，便可以明白过来，那些人更多的其实还是想确认一下，这个西江月到底是不是真的？

    之前因为姜彬这个八卦王的本事，在开场没一会的时间里，小伙伴们便知道了，坐在贵宾席那一排，唯一的一名女性。便是传说中的西江月。

    听到这个消息，郑贤目光深深的锁在了明雅的身上，只是目光之中尽是一些复杂的情绪，并没有其它的。

    而方景铄也是若有似无的时不时的打量着几眼。不过同时，心下对于其它人那些过分打量与打探的目光，带着几分不喜。

    只是这里到底还是比赛现场，自己能做的其实也是有限的。

    更多的其实还是，这里是江山市，不是他的大本营。所以就算是想做什么，其实也是束手束脚的。

    10点10分的时候，5进3的比赛正式开始。

    如果说10进5的时候，比赛还是精彩的话，那么5进3的时候，就是更加的精彩，甚至只看着大屏幕之中的形势，小伙伴们都已经感觉到了选手的那种决绝之心了！

    这一次，要么死，要么赢，这悲壮的感觉，也是足够的惊心动魄了。

    “要不要这么拼啊？不过就是个比赛，据说冠军的话，其实才奖励5000块钱，倒是最后的冠军可以提一个不过分的要求这一点，算是诱人的，其它的呢？”就连最没心没肺的元帅都看出来了比赛的肃杀之气，不由的多说了一句。

    “一个不过分的要求？”方景铄一直注意着比赛，同时更多的目光其实还是放在了明雅的身上，所以对于之前姜彬的八卦，都没怎么放在心上，此时听到元帅这样一说，不由有些不解。

    “啊？”元帅先是懵了一下，之后才接着说道：“我听老姜说，比赛的冠军可以获得5000块的奖励，同时还有一个不过分的要求，只要游戏公司可以做到的。”

    “不过我听说啊，这一次比赛的选手之中，可是有一个西江月的脑-残粉，就是不知道，如果是他获得了冠军，会提出来怎么样的要求呢？”元帅的话音落下之后，姜彬凑过来说了这样一句话。

    说完之后，还特别意味深长地看了一眼方景铄，只是方景铄的目光放在了明雅的身上，所以并没有注意到姜彬那别样的目光。

    此时的方景铄正在回味着姜彬的那句话，若真的是当年西江月的脑-残粉，那么会提出来怎么样的要求呢？

    不过分的，什么样的标准算是不过分的呢？

    想到种种不过分的可能，方景铄眉头微微蹙起，带着几分不喜还有不耐，不过最后都强行压了下去。同时心里还在暗暗琢磨着之前的事情。

    排开这些负面的东西不算，方景铄心里最为在的还是……

    自己与西江月真的只能这样擦身而过一辈子吗？

    放在身侧的手微微动了动，之后方景铄才强装镇定的继续看着比赛。

    5进3的比赛很快，选手们很多都是拿出了看家本领，只是为了最后的荣耀！

    5进3的比赛，因为实行不了1VS1了，所以有一名选手其实是轮空的。

    最后4VS4之后，有两名选手是被淘汰下来的，两名选手之间进行比赛，胜出的选手与轮空的选手进行前3最后一个位置的争夺。

    感谢：风中雪舞，那些曾经，弦已断有谁听，小疯魔，轻纱账暖不知秋，采撷，心爱，旺仔牛奶，妞飞一个，跟着师傅有肉吃，茜-SNOW投的月票！（距离加更还有16张）

    感谢：弦已断有谁听，深情是瘾是蛊是懂得和陪伴，心律不齐，艾米的打赏！

    建了个群：4-2-6-9-3-3-5-6-4（书中任一角色验证）(未完待续。)