
    挂了电话，正好是晚上的7点59分，明雅将电话丢到一边，之后便开始进行智力碾压的活动。

    今天晚上的题偏历史，而且是历史中的野史，那感觉也是偏得不要不要的了！

    就连之前上过榜的凯旋～电棍跟束束都没有成功上榜，最后上榜的也就是明雅带着的这一小队小伙伴们。

    已经彻底被明雅这种学霸的特质所征服的元帅在YY之中扯着嗓门吼着，说什么拜师之类的话。

    《轮回》这款游戏，其实是真的有拜师系统的，只是拜师的前提，或者说是要求是：玩家等级满足35级之后，可以选择游戏之中，任一名等级比自己高10级的玩家为师。

    当然这种拜师的行为是需要师父与徒弟两个人双方自愿来完成的。

    两个人成为师徒之后，一起打怪便会有一个师徒加成的经验，因为游戏之中暂时还没有小伙伴有时间去收徒，所以也并不知道这个加成的经验是丰厚还是怎么样。

    不过，此时的明雅也只当元帅是在开玩笑，毕竟他们现在的等级可是比明雅要高上一点呢。

    虽然说其实也是明雅隐藏了自己真实的等级，甚至于说明雅都已经将自己的门派技能等级都升到了42级，身上还背着3级经验呢。

    可是这些不重要，重要的是，在外人看来，一品元帅的等级是比明雅要高的。

    活动结束之后，明雅看了看时间，为了保持明天一个良好的状态，明雅跟小伙伴们在队伍之中打字说了一下，自己想早点休息，便直接下线了。

    【队伍】山有扶苏：不好意思，我有些累了，想早点休息，小伙伴们晚安。

    看到这行文字，方景铄又看了看YY之中已经退掉的那个小头像。好半天之后，这才摘下耳机，冲着身边的姜彬说道：“你有没有觉得刚才山有扶苏的声音，很像一个人？”

    听了方景铄的话。姜彬脑袋有一瞬间的短路，甚至说是卡壳，因为在方景铄的话落下之后，姜彬居然嘴巴一抽地回道：“难不成，还能像一条狗吗？”

    方景铄：“……”

    所以说。坑队友其实是无处不在的。

    看着方景铄冷冷的小眼神，姜彬的理智总算是回笼了，想了想刚才明雅在YY之中简单的几句话，不多的声音，眉眼间也浮现出疑惑的神色。

    这个声音，是直的很像一个人的。

    “明雅学妹？”考虑到一个可能的人，姜彬带着几分不敢相信地小声问了一句，之后还一脸见鬼地看着方景铄。

    原谅姜彬实在不敢相信，像明雅那样温文而雅的妹子，怎么可能玩这样粗暴的游戏呢？

    而且操作这样强悍。心又这么黑，最主要还特么的是个学霸……

    对了，学霸！

    之前他们为了陆承安曲线追人那会，曾经查过明雅的资料，话说这货还真的是个学霸。

    据说大一之时，他们专业所有科目的第一名都被明雅承包了！

    当时看着那成绩，小伙伴们还心有戚戚然地讨论过，话说这妹子这样吊，她家里人造吗？

    如今这样前后一联想，姜彬整个人都不太好了！

    话说。快来个人告诉自己，他此时怀疑的，考虑的，都特么的不是真相啊摔！

    若这真的是真相的话。那么他的三观要拿什么来拯救啊，握草！

    那个瘦瘦小小，看起来极为温和，连说话都很小声的妹子，居然是个游戏大神，而且还特么的心黑黑。

    而此时的方景铄其实也不比姜彬好到哪里去。因为他也实在有些不太敢相信，在自己眼中，极为乖巧的明雅，居然也在玩游戏，而且还玩得这么大？

    方景铄觉得自己回学校之后，有必要好好查一下。

    至于为什么？

    意识到这个问题之时，方景铄自己都愣住了。

    为什么一定要查呢？

    一时之间居然想不到理由，只是心里想着，一定要去查一下，没有原因的想去查一下……

    也许最后的心动，都是从最初的那一点点不同慢慢积累起来的吧？

    如今已经进入到梦乡的明雅，可能也是因为晚上发生的事情太多，所以一直到自己将电脑关机了，都没发现，自己居然在YY之中暴露掉的这件事情。

    不过明雅也只是将自己的号下了线，两个小号还在书房里挂着呢。

    虽然说晚上那会发生了太多不太一样的事情，不过明雅的心态还算是正常，这一觉，睡得很沉。

    第二天一早，生物钟准备在6点钟醒了，明雅起身收拾了一下，顺便将两台机器关掉，自己一天不在家，开着电脑也不太像话。

    而且因为赶时间，所以也并没有出去锻炼，给自己化了一个特别成熟的妆，同时将关有枫给自己准备的那一套极为成熟又极为OL的套装穿上。

    同时外面配了个同色系的中长款风衣。

    一身米色的套装衬的明雅的皮肤更加的白皙，不过明雅对自己下手也算是狠的，脸上上的那个妆，让明雅看起来起码有28、9的样子！

    一下子将自己莫名的调大了快10岁的样子，明雅唇角微勾，笑得有些满意。

    不过就算是化了这样的妆，其实明雅也不打算将自己的真面目示人。

    倒并不是明雅想玩神秘之类的，而是这是关有枫一早就答应明家还有关家人的，自己不能露脸，最多就是去走个过场，也就罢了。

    同时明雅也不太想给自己惹些麻烦，毕竟自己是真的已经退出了那个圈子了，虽然说最初之时，自己是真的很喜欢很喜欢那里。

    可是这些年该消磨的也消磨掉了，如今的明雅，心里只剩下平静了。

    不管自己怎么样挣扎过，还是彷徨过，生活总是要继续的。

    而自己能做好的，就是保持一颗极为良好的心态。

    早上的7点钟，关有枫的特助过来接明雅。

    明雅客气的道过谢，带着自己的手包之类的东西，便直接出门。

    看着黑超遮面，同时又戴着口罩的明雅，特助抽了抽唇角，感觉眼前的这个小丫头，怎么弄得跟明星要出去偷【哔――】情似的，特助还特意多看了明雅两眼。

    一直到明雅摘下墨镜，眉眼微弯地看着他在笑，特助这才心有戚戚然的收回了目光。

    感谢：小小萌娃，诉说不完的过去，YATUDOU，糯米，繁华，紫纱梦蝶，那爱给了谁的打赏！

    感谢：诉说不完的过去，沙砾，冷眸回忆投的月票！

    八月的最后一天，小伙伴们加油！(未完待续。)