
    随着舞台之上大屏幕里一个大大的动态倒计时在闪，小伙伴们忙收回了各自的小心思，开始注意着比赛。

    废弃的厂房，其实比其它场景要麻烦一些，因为各处都有一些废弃的箱子之类的障碍物，会增加小伙伴们视物的范围。

    同时，因为这些障碍，还会加重小伙伴们过任务的难度。

    不过为月而来在第一轮的10进5淘汰赛之时，抽到的就是这个场景，此时再驾驭起来，也是毫不费力的。

    同时，习惯性的，进入到比赛之中，便无二心。

    所以此时的为月而来，其实也并没有再去想，如果西江月不是西江月会怎么样了。

    而此时的明雅已经成功的建立好了自己的人物，只是简单的一个“月”字，便可以代表着自己的身份。

    同时，明雅其实也是想用这样的一种方式，告诉小伙伴们，西江月无可复制，哪怕是她自己，也是没办法复制的。

    西江月属于七年前，属于回忆。

    比赛一开始，为月而来便小心翼翼的潜进了一处箱子之后，似是想安静的等待着明雅的到来。

    不过为月而来也不是原地的守株待兔，在等待明雅的同时，还观察着身边的环境，同时注意着，人质可能会藏的方向。

    玩游戏的两个人，只能凭借着游戏之中微弱的声音，还有自己敏锐的目光，甚至说是职业敏感来感知对方的位置。

    不过这种感觉，却不一定准确。

    而坐在观众席上的小伙伴，却是可以清楚地看到正在比赛的两位选手的位置。

    此时，他们一个是位于一个箱子之后，一个是位于一座破旧的塔楼之上，两个人一上一下，距离不过50米。

    这个距离，别说是M16了，就算是其它的枪支都可以将对方一枪爆头了！

    当然。首先，你需要有一枪爆头的自信，还有准确度！

    两个人似乎都卡在原地不动，看那意思。都想等待着对方主动出击，这一幕急坏了正在观看比赛的小伙伴们！

    可是小伙伴能做的也只是默默的看，并没有其它的办法。

    不过坐在下-面的郑贤却是压低着声音，小声地跟自己的小伙伴们说道：“西江月不是被动等待之人，她现在这样。必定是还有后手。”

    当年的郑贤也跟现在的为月而来差不多，以为自己不动，对方也是在不动，最后是自己耐不住了，想去提前看一下人质的方向之时，结果被已经悄无声息接近自己的西江月一枪爆了眉心！

    如今想想，郑贤还是呕得厉害，当年自己连一发子弹都没用上，就被爆了眉心的好咩？

    简直是耻辱啊摔！

    如今看着为月而来似是又要步自己的后尘了，郑贤眉心都挤到一起了。

    可是同时。郑贤又理智的考虑到，当年那些比赛的，甚至西江月平时的一些游戏视频，小伙伴们应该是都看过了，为月而来应该是不会犯这样的错误的吧？

    其它的小伙伴或多或少也有些猜想，而为月而来却是极为沉稳的，敌不动我也不动。

    此时的对手不似是之前的那些，自己稍稍动动手，就是可以解决的，虽然那个动动手。其实也是很麻烦的。

    可是相比于西江月，为月而来，其实更愿意积蓄力量，等待最后的致命一击！

    为月而来相信。最后的致命一击，不是他对西江月，就是西江月对他！

    两个人立于两个位置，似乎都在等待着对方出击，又似乎在等待着什么时机，一些心理素质不好的小伙伴。此时手心里已经全是汗，甚至有的都有些不太敢看，可是又舍不得不看。

    MD，这种时候太折磨人了。

    要动不动，可是说不动吧，两个人都在自己的小范围内，小心翼翼的动作着。

    而此时的方景铄也是握紧了手掌，目光紧紧的盯着大屏幕上的ID名为月的女角色，心也是提了起来，甚至身体也是无意识的向前倾了倾。

    明雅其实并不是一个喜欢被动等待攻击的人，如今她这样其实也不过就是一个试探。

    她想知道，自己的对手是一个被动之人，还是主动之人。

    从自己登上这个破旧的塔楼，到现在5分钟过去了，自己的对手还猫在下面，只是小范围内的动了动，活动的范围，连5米都不超过。

    从为月而来的角度根本看不到明雅的位置，甚至说是他就算是能感觉到破旧的塔楼里面有人，可是却也只是猜测，并不可能有十分的把握。

    而从明雅的这个方向，正好可以看到猫在废箱子之后的为月而来。

    其实自己只要举起枪，一枪爆了对方的头，都是没有问题的。

    可是这样一来，岂不是就跟当年一样，连点变化都没有？

    这样的设定，明雅并不喜欢。

    不过这样看来，自己的对手，在遇到自己之时，已经化身被动了。

    可能这样说也是不够准确的，也许他现在是在积蓄力量，等待最后的致命一击！

    致命一击啊！

    觉得这也是个很好的玩法，就像是七年前，自己一枪爆了第二名的眉心，如今想想，其实还是一段传奇一样的游戏生涯呢。

    游戏开始7分钟的时候，明雅在塔楼里动了动，不似是之前那般小心翼翼，甚至是悄无声息。

    她此时这样动，似乎是故意的。

    反正坐在观众席的小伙伴们，觉得明雅就是故意的。

    而为月而来在感觉到了塔楼之上有人之时，心一下子就凉了，操作着自己游戏之中的角色，飞快的沿着箱子向后撤去。

    可是却又有些小小的不甘心，明明自己猫的很好，可是西江月又是怎么样在那么短的时间里冲上塔楼的，而且还冲的那样的不动声色。

    为月而来一边撤退着，一边飞快的驱逐着自己心中不停奔腾的万千草泥马，心里防线的崩塌让为月而来逃跑的身影有些狼狈。

    当然，操作游戏的手并没有放松，同时整个人也更加的集中注意力。

    而为月而来那狼狈的身影，也只是在小伙伴们看来的。

    至于塔楼之上的月，却是在此时，轻轻的将自己的一只手臂伸了出来……

    感谢：皛尨，莫轻许，墨兮，单人青，日久情廖，山有扶苏（咦，这是？）熯，回忆不老的时光，晨缇默投的月票，合计49张，距离加更还有11张！

    感谢：名字特别长那个（自己认领），弦已断有谁听，YATUDOU，半城繁花，头戴皇冠，陆吾，熯，径梨，心律不齐刷屏式的打赏，泥萌任性，窝也任性！(未完待续。)