
    相比于10进5的比赛，5进3的比赛，麻烦了不少，而且也繁琐了不少，不过更多的还是考虑到一种公平公正的氛围。

    11点的时候，5进3比赛结束，同时公布了5进3的名单，11点10分的时候选手们继续抽签，进行最后冠、亚、季军的争夺。

    中间休息10分钟，11点20的时候，剩下的三名选手进行最后王者的争夺。

    最后的王者争夺，比赛也比较繁琐，小伙伴们两两对决，分数保留，然后再进行一次抽签，进行最后的巅峰之战。

    不过因为是3名选手，所以有一名选手在最后的巅峰之战之时，会轮空，在最后会与另外2名选手中胜出的进行最后一轮的比赛。

    整个比赛结束之后，三名选手还要加上他们两两对决之时的分数，最后王者属于分数最多的那个小伙伴。

    比赛一直持续到12点半，可能是因为最后的巅峰之战，小伙伴们都相当的走心，而且最为重要的还是，小伙伴们在游戏之中纠缠的时间也越发的久了。

    12点37分的时候，比赛正式结束！

    虽然说主办方还没有直接将名次公布出来，不过有心的小伙伴，已经将之前的比分还有最后的得分加到一起，知道是冠军花落谁家了。

    为月而来！

    最后夺冠选手的游戏ID名，一个看起来似是带着几分深意的名字。

    12点45分的时候，游戏方公布了比赛结果，同时请游戏总策划为夺得三甲的选手们颁奖。

    同时奖励也一并下发下去，不过小伙伴们还是好奇在这之前，游戏官方曾经许下的承诺，可以满足冠军选手一个不过分的要求，而这个要求会是什么呢？

    冠军得主为月而来是个年轻的男孩子，看起来也就是20出头的样子，只是是不是还在念书。那就不得而知了。

    当为月而来发表了获奖感言，之后紧接着便提出了，最后冠军得主的那个不过分的要求，是不是可以当场提出之时。颁奖的总策划微蹙了下眉。之后将目光放到了关有枫的身上。

    总策划更多的还是对游戏的运营还有维护出人出力的，对于这种应酬之事，他也是实在头疼。

    关有枫在接收到总策划的目光之后，缓缓的从后台起出来，之后接过话筒。很是自然地问道：“那么，这位选手这个不过分的要求是什么呢？”

    看着冠军选手的ID名，关有枫的心里已经隐隐的有些不太好的预感了，可是这种直播的时候，他又不可能真的去做些什么，心里想的更多的还是，若是为月而来真的提出了过分的要求，他最后还是怎么样来应对呢？

    为月而来也并没有矫情，握着话筒，激动了许久。这才稳定下情绪说道：“我提的这个要求，也不知道算不算是过分的，我自己私下里认为，自己的这个要求，应该也是很多小伙伴所期待的，那就是……”

    说到这里，为月而来语气微顿，关有枫心里突突的跳了两下，莫名的不安，可是良好的修养。还有此时的场景，让他半分都没有将自己的情绪表现出来。

    “我想与西江月进行一次对决。”为月而来说这句话之时，头微扬，带着几分初出茅庐的自信还有飞扬。

    不过似是怕自己这样的表现。再让西江月粉认为自己有亵渎之意，为月而来在说完这句话之后，忙跟着补充了一句：“其实我也是西江月的粉丝，一路拼杀过来，最后也只是为了一睹偶像的风采。”

    听到为月而来这样说，坐在观众席本来还想躁动起来的小伙伴们。总算是安静了下来。

    而听了为月而来的话，关有枫为难地看了一眼贵宾席上，明雅的方向。

    关有枫答应了关家还有明家，不能让明雅曝光在大众的目光之下。

    这算是对明雅的一种保护，关有枫答应了，可是此时选手这样一个不算是过分的要求一提出来，关有枫便觉得为难了。

    其实，关有枫还有在座的小伙伴，都明白为月而来话里潜在的意思，那就是想试探一下，如今坐在贵宾席上这位连脸都看不到的女人（？？？），到底是不是当年的西江月。

    这个会不会是游戏公司为了这一次比赛所弄的噱头呢？

    坐在贵宾席上的明雅也愣住了，本来以为自己过来就是打个酱油的，可是现在这个又特么的是什么鬼呢？

    考虑到小伙伴们的心情，还有关有枫的不容易，想想昨天晚上的一万块，最后明雅微叹了口气。

    尼玛，谈感情，伤钱！

    可是现在谈钱还特么的伤感情了呢！

    无奈的从贵宾席上起身，缓缓的走进后台，之后冲着关有枫点点头，那意思其实很简单，那就是她同意比赛了。

    这让关有枫有些意外，不过最后还是顺从明雅的意思，不过就是与选手一起比赛而已，只要不让明雅露脸，其它一切都好说。

    为月而来一看坐在贵宾席上一直没说话的西江月这是同意了，虽然心里还有猜疑，不过最后还是与明雅一起步入后台，然后击掌，准备开始比赛。

    为了让为月而来更加坚信，自己是真的西江月，明雅特意让关有枫安排了一下，两个人并没有在包间里比赛，而是在两个小隔断的电脑上进行比赛。

    两个人只要稍稍抬一下头，便可以看到对方。

    看到这样的明雅，为月而来心下诧异，其实他就是怀疑而已。

    因为要进行比赛，明雅不可能一直戴着墨镜，所以在坐下之后摘下了墨镜，露出来一双因为化了精致的妆，而过于成熟的眉眼。

    从前的时候，为月而来也并没有见过西江月，也只能凭借着西江月的操作来判断这个人到底是不是？

    所以此时看到这样的明雅，为月而来略微蹙了下眉，总觉得好像是哪里怪怪的样子。

    不过一会手底下见真章就可以了，至于是还是不是，一会也便可以知道了。

    真假西江月，在下一秒，也便可以决定了！

    此时坐在观众席的小伙伴，只觉得自己这一次过来的钱并没有白花，票也并没有白买！

    时隔七年，居然可以再一次看到西江月那霸气超帅的操作比赛！

    想想就无比期待呢！

    感谢：心律不齐，陆吾，别闹了的打赏！

    月票合计32张，晚一会还有更！（表扬名单在下一章）(未完待续。)