
    等为月而来反应过来之时，那一把系统配置的匕首已经扎进了他的眉心，同时系统冰冷的声音也在提示着，角色已死亡！

    之后明雅将人质解救，游戏结束！

    看着自己的眼前一片灰暗，为月而来这才侧过头，看着就与自己有一小隔断距离的明雅，眸底带着几分狂热！

    这是西江月！

    若说在比赛之前还有怀疑的话，那么此时为月而来完全相信，这就是西江月，是他崇拜了这么多年的西江月。

    虽然并不知道，西江月为什么在七年前的比赛之后，便销声匿迹了。

    可是每个人都有每个人的生活轨迹，为月而来虽然好奇，却并不会多问。

    他想知道的也就是，西江月是不是真的来了，这就已经足够了！

    而此时现场的小伙伴们在诡异的寂静了瞬间之后，便沸腾了起来！

    话说当年西江月一枪爆了对方眉心的画面，如今小伙伴们还是记忆犹新呢。

    而七年之后，虽然说江湖之上再也没有西江月的传说，可是西江月却注定是个传奇！

    哪怕是七年不见，可是实力却是半分未减！

    这一匕首扎进对方的眉心，可是比当年一枪爆眉心，要来得爽多了！

    小伙伴们热切的互相讨论着，甚至激动地呼喊着，似乎只有这样才能表达他们此时内心里过于激动的情绪。

    而坐在方景铄他们后排的小伙伴，其中一个激动地尖声说了一句：“握了个草的，当年一枪爆了眉心就已经足够劲爆了，如今直接一匕首刺了眉心，话说今天的为月而来可是比当年的那个倒霉蛋第二名惨多了，不过却也值得了！”

    郑贤：“……”

    求不伤害啊摔！

    尼玛！

    事隔七年，小伙伴们要不要动不动就将“倒霉蛋”三个字搬出来，刺激一下他的神经啊摔！

    本来听着身后小伙伴们的讨论之声，特别是提到当年的那个第二名之时，元帅是想笑的。

    可是看着郑贤过于臭臭的脸色。再想想这一次过来的费用还是郑贤承包的，现在这货好歹还是他们的金主，元帅忍了忍，将脸憋得通红。总算是忍住了笑。

    而方景铄则是目光复杂地看着不远处的大屏幕，刚才明雅从他们这边走过去，然后进入后台的身影，方景铄只觉得莫名的熟悉，就好像他们应该是见过一般。

    虽然说七年前他们是见过。而且方景铄还曾经自信满满的认为，哪怕是事隔七年，他还是可以认出西江月来的。

    可是，错了！

    他根本就没有任何认出西江月的征兆来，或者说是，对于眼前的这个西江月，方景铄可以说是诡异的熟悉。

    这种感觉很奇怪，也很复杂。

    方景铄一时之间也有些想不明白，可是这种复杂的情绪，他又不想让身边的小伙伴们帮着想。

    这群损友。他们若是知道了自己的心思，多半只是会取笑，还能帮个毛线的忙？

    今天的这一场比赛，游戏公司的声势办得很大，现场还来了不少的记者小伙伴。

    在主持人宣布了比赛结束之后，还会有一个小型的记者问答会，主要还是针对这一次的比赛进行的一个跟踪报道。

    若是不细致的了解一下，明天的电竞版块，记者小伙伴们玩啥嘞？

    而且就算是他们想在V博上写个段子之类的，也拓马的没题材啊。

    所以。这个问答会，还是有很多记者小伙伴留下的。

    正常情况之下，除了有记者证的小伙伴可以留下来之外，其它小伙伴都是需要退场的。

    比赛已经结束。之后的那些记者问答，不管是在报纸之上，或者说是网络之上，小伙伴们也是可以看到的。

    而且他们坐在那里，也插不上话，最多就是看个热闹。也是没劲。

    所以，小伙伴们很是自动自觉的离开了。

    本来方景铄一行人也是准备离开的，可是郑贤的一个小伙伴，在人群中认出了他，而偏偏那个小伙伴还是游戏公司的中层管理。

    虽然权利不大，可是让小伙伴们留下混个午饭之类的，还是没有问题的。

    本身一行五个小伙伴，对于江山市也不熟悉，再加上他们最近也是在节省开支，所以听到郑贤说可以留下来一起吃饭之后，他们也没矫情，直接就留了下来。

    不过郑贤的那个小伙伴说，他们的午饭需要在记者问答会之后才可以进行的，只能委屈方景铄他们一行小伙伴，再稍稍等一会了。

    为了帮着郑贤维护人脉，方景铄他们也没多说什么，找了个角落直接就坐下来在那里等着了。

    而会场一楼的位置，简单的处理一下，便可以进行正常的记者问答了。

    游戏公司的一些主要中高层领导都在前台的大舞台上面坐着，当然了特别高的领导，已经悄然撤退，并不会参与后续的问题。

    不过身为业务总监的关有枫自然是不可能离开了，而且这会儿的问答会，他还是主要出场人物呢，怎么可能轻易的让他离开？

    安排了司机将明雅送回自己那里，然后整理了一下，关有枫便出现在记者小伙伴们的面前。

    最初之时问的问题之类的还算是正常，就算是有一些关有枫不太想回答的，也都是巧妙的带过了。

    哪怕是问过西江月怎么并没有跟着一起来之类的，或者说是他们是怎么样请到了七年不曾出现的西江月之类的。

    对于这些问题，在记者小伙伴们问出来之前，关有枫就已经想过了，所以很是自然的回答了过去。

    不过问到最后之时，有一位记者小伙伴客气地表达了一下自己歉意，同时也表达了一下自己可能会问一个不太好回答的问题。

    当然了，记者小伙伴还是很善解人意的。

    因为他说，若是关有枫觉得为难，也是可以不回答这个问题的。

    听到记者小伙伴这样说，关有枫的眉头动了动，不过面上的表情却并没有任何的变化。

    而记者小伙伴在看到这样的关有枫之后，也算是放心了，然后高声问出了自己的问题。

    感谢：Q半城繁花，弦已断有谁听，那爱给了谁，心律不齐，名字太长那位（哼），别闹了，YATUDOU的打赏！

    此更为小伙伴们花样刷屏打赏加更！

    感谢：TOP谜失，云胡不喜，星雨舞蝶，心律不齐，莕児投的月票，月票已满60，晚上还会加更！

    推荐小伙伴：凌书白《重生赌石千金》，重生异能女，踩怪打渣升级忙！(未完待续。)