
    因为这属于比赛之外的一种观赏性的比赛了，所以后台工作人员征求了一下两位选手的意见，对于比赛场地是否有要求？

    在得到了随意两个字之后，工作人台只能为难的去找关有枫了。

    此时的关有枫也是略头疼的，不过对于工作人员的问题还是正常的回复了，还是按照决赛的场地还有设定进行吧。

    不过相比于决赛之中宽泛的条件，为月而来与明雅的比赛之中，关有枫让工作人员设定了，每个人只给配备一把M16，而且每把枪中仅有三发子弹，一旦子弹用光了，那么就得自己想办法了。

    当然了，游戏之中还有在你没了武器之后配备的匕首，不过在这种射击类的游戏之中，想用匕首杀人的话，也不是不可能，只是机率太小。

    特别是高手对决之时，这种机率是小之又小。

    为月而来与明雅的比赛项目还是之前那样的，解救人质。

    不过场地却是系统随机，为月而来自认为，自己可以适应《热血兵王》里任何一个场景的。

    只是当他看到当前场景之时，还是略微有些……凌乱？

    因为系统给他们抽到的场景是一间废弃的厂房，对于这个场景，为月而来自信可以自由驾驭，完全不成问题的。

    不过同时，为月而来却又隐隐的有另一层担心，若是身边之人真的是当年的西江月的话，她最擅长的其实是地下管道，或者说是沙漠之城之类的地方。

    为月而来并没有看到过，西江月在废弃厂房里进行的比赛视频，哪怕是平时玩耍时的小视频都没有。

    本来主办方是想将游戏的时间顺到下午的，毕竟此时已经是12点多了，小伙伴们从早上8点多过来，便一直没离开，连中午饭都没吃上。

    可是小伙伴们显然并没有想离开的意思，同时为月而来也要求。就现在比赛吧，不过就是一局比赛而已，也占不了太多时间。

    对此，明雅没意见。

    反正早饭在车上解决的。虽然不丰盛，不过也是不错了，至少现在还没感觉到饿。

    “你们说，这个是真的西江月吗？”两个人的比赛还没有开始，姜彬侧过头问了郑贤一句。

    当初的手下败将。多少还是能了解一些自己的对手的吧？

    只是郑贤还没有说话呢，便听到坐在他们后排的一个男孩子小声说了一句：“你们说，这一次不是七年前的那个沙漠之城，西江月会操作的很顺利吗？”

    对于男孩子们的疑问，身边另一个年纪略长的男人沉着声音说道：“应该是没有问题的，说不定还会像当年那样，一枪爆了那个倒霉蛋的眉心呢。”

    郑贤：“……”

    本来想说出口的话都堵在了胸口，压得郑贤差一点站起来与后面的小伙伴撕比了！

    尼玛，说好的不伤害呢？

    一枪被爆眉心这种事情，需要总是这样重复的来伤害自己吗？

    郑贤感觉到自己的内心受到了一万点伤害！

    姜彬本来还在期待着郑贤的回答呢。此时听到身后的小伙伴这样一说，再看看郑贤的表情，姜彬忙识趣的收回了目光，假装自己不存在。

    而此时的方景铄则是紧紧的盯着前面的大屏幕，刚才那道瘦弱的身影，到底是不是西江月，只要上了游戏，与为月而来，一决高下，那么自己便可以判断出来了。

    此时的方景铄其实也是有些紧张的。一方面是担心，那个人不是西江月，这样的话，自己这一趟过来。其实也就没什么意义了。

    至于另一方面则是，若那个人真的是西江月的话，那么自己又要以怎么样的身份接近呢？

    “咦……”前面的比赛还没有正式开始，姜彬正好抽空刷了一下V博，恰好看到有小伙伴转发了之前那条，明雅与关有枫在一起被偷拍的图片。同时还配有一些比较恶劣的文字消息。

    看到这条消息，姜彬略微不解地发出了一点不同于人类的声音。

    而方景铄本就紧张，在听到这道声音之时侧过头看了一眼，姜彬碍于方景铄过于迫人的目光，将手机递过去一点，同时小声说道：“你说这会是真的吗？还是游戏公司的炒作呢？”

    因为事关如今风头正盛的《热血兵王》的一位高层，所以姜彬想的也有些多了。

    方景铄淡淡扫了一眼，便觉得那张照片是有问题的。

    别的不说，光看照片之中两个人的神情还有目光，便有问题。

    关有枫的目光是一种长辈过于慈爱还有温和的，不带半分肮脏的目光。

    甚至连神情都特别淡然，就好像他与明雅本就该如此相处一般。

    直觉告诉方景铄，关有枫看明雅的目光，根本就不是那种男人看自己小三、小四、小五之类的目光。

    至于明雅，眸底带着几分淡淡的疏离，只是这种疏离之色若是不细看的话，其实也是看不出来的。

    而且最后一张那种似是借了某种角度的照片，明雅的眉眼干净的，不似是一个大二的女孩子。

    照片上两个人的姿势是很让人想入非非的，可是那神情还有目光，却是带着几分不一样的违和之感。

    “你觉得这照片对劲？”看到这条V博之时，方景铄轻声问了一下姜彬。

    而姜彬也是如实回道：“感觉有些不太对，违和度太高，让我有些接受无能。”

    说完这句话，姜彬可能觉得自己表达的其实也是不够准确，又补充了一句说道：“感觉，两个人相处的很磊落，不像是那种关系。”

    “也许比赛结束了，一切也就了然了，看比赛吧。”姜彬向来习惯性的抓住细节，既然他都说了，这张照片不太一样，甚至违和度太高，想来这其中也许真的有他们不知道的秘密呢？

    对于姜彬的敏感度，还有对于细节的注意度，方景铄自然是相信的。

    陆承安曾经还戏言道，若是姜彬的女朋友出轨，估计不到1小时，就得被姜彬发现。

    虽然是戏言，却也是侧面反应出来了，姜彬对于细节的注意问题。

    感谢：山居，虾条，SHOTA，半城繁花，阳光曦曦，SUNSHINE，径梨，YATUDOU，艾米，回旋礼赞，梦小烁，别闹了，回忆不在你还在，那爱给了谁，夜，缔姬，莫扎特的手扎，或许我不善言辞投的月票，合计38张，距离加更还有22张！

    感谢：心律不齐，径梨的打赏！

    爱所有小伙伴！(未完待续。)