
    这一幕简直就是在挑战着小伙伴们的神经，同时也是在变向的向为月而来挑衅！

    这种小伙伴们心都要提起来的比赛时刻，一位选手居然将一只手臂伸出来，话说就算是对自己的操作有信心，也不需这样吧？

    而一边撤退一边注意着身后动静的为月而来，自然是看到这一幕！

    人都在热血的一面，特别是一个男人！

    虽然为月而来可能还不能称之为一个男人，可是至少也是个雄性！

    所以，在看到这一幕之时，血气方刚的年轻人果断顿住了撤退的脚步，同时，手上速度极快的将自己的M16瞄准了明雅伸出来那条手臂，接着……

    砰！

    M16的射程本身就极远，他们之间如今也不过就是隔着不到百米，这点距离对于M16来说，太简单了！

    所以，那一枪毫无意外的，直接就打在了明雅伸出来的那条手臂之上了！

    几乎是在子弹落在手臂之上的同时，明雅飞快的操作着人物将手臂缩了回来，同时将自己人物本身配备的手套给摘了下来，冲着刚才手臂的方向便丢了过去！

    一直紧张地盯着明雅的为月而来，本能的以为是西江月被自己打中，然后整个人飞奔出来，所以为月而来，不出意外地打出了第二枪……

    只是这一枪落下之后，坐在观众席上的小伙伴们是看清楚了，为月而来打中的只是一副手套而已！

    可是从为月而来自己的角度来看的话，他只看到一道黑影，具体打中的是什么，他自己也说不清楚！

    可是游戏并没有提示，对手已经被自己干掉，那么想来，对方也只是受伤而已吧？

    不过中了两枪都没挂，这个西江月也是很厉害了！

    而事实上，明雅只中了一枪。而且那一枪因为自己操作人物角度的问题，其实只是擦着自己角色的衣袖过去的，虽然说是擦掉了自己一点血，可是却并不会成为自己的负担。

    每个人进入游戏之时。只有3发子弹，一旦用光了，便只能操作着游戏本身自配的那把匕首。

    其实明雅还是很喜欢操作匕首的，那种一匕首刺中对手后颈，胸口。或者说是眉心的感觉，其实也是棒棒哒！

    只是正面刺中对手眉心这种技巧，实在是太难了，而且除非是特别菜的对手，不然的话，一般情况之下都不会有这种可能的！

    现在，明雅手里还有三发子弹，而为月而来手里还有一发！

    还有一发子弹呢！

    想到这里，操作着月的明雅，唇角勾起一丝笑意。只是因为戴着口罩，将一切都淹埋了！

    轻轻的端起自己的M16冲着正在撤退中的为月而来的方向就是一枪！

    明雅操作着月打得很是轻松的样子，隔断间中为了更好的监控选手，防止作弊之类配备的工作人员，在看到明雅很是随意地将人物操作着，然后更加随意的打了一枪，本能的以为明雅就是来玩一票。

    反正在工作人员眼里，这位是跟自己公司的高层认识的，赢了怎么样，输了又会怎么样呢？

    左右人家也不差这些。就是玩一票罢了。

    可是侧过头，看着与自己不过就是隔着一道隔板，而且那隔板甚至还没有自己腰部高的位置，工作人员露出来的那种过于吃惊的表情。站在明雅身后的这位工作人员，这才开始觉得，好像自己是在无意之中错过了什么。

    他们眼前并没有大屏幕，所能看到的也只是他们所监控的这位选手视野之中的画面而已，所以工作人员并没有看到，因为明雅的那一枪。所引发的一系列的轰动，或者说是反应。

    明雅的那一枪看似随意，却是瞄得极准，直接打在了已经隐到箱子后面，只差收个腿的为月而来的膝盖骨上！

    一枪爆在了膝盖骨上，那飞溅起来的血花，在大屏幕之上绽放出来诡异的光芒，看得小伙伴们脊背莫名的发凉！

    爆在膝盖骨上并不会让为月而来毙命，不过因为受伤，他暂时只能扎上绷带，在原地调整一下，才可以进行之后的活动。

    而且因为这一枪，为月而来激动之下，直接探了一个头出去，同时一枪打向了他所能看到的，明雅的方向！

    不过已经扎好绷带，同时也并没有接受到系统消息的为月而来，已经明白过来，自己三发子弹已经耗尽了，可是西江月其实也就是受了一点轻伤。

    因为从刚才的那一枪看来，对方手臂若是受了重伤的话，那一枪不可能那样准，而且那样的快！

    此时的为月而来，才后知后觉的反应过来，从一开始就是自己大意了。

    为月而来自认为自己研究过很多西江月的操作视频，以为自己能摸透对方的套路，以为自己可以从她的行动路径，判断出来，对方下一步要怎么样做。

    可是，此时的为月而来才明白过来，自己错的有多离谱。

    生活永远都是现场直播，它不会按照既定的方向在行驶，也不可能如从前那样只走一条路。

    西江月的操作无可厚非，为月而来从来都是承认的，可是更多的还是战术的问题。

    在面对不同的对手之时，西江月的表现也是不同的。

    当年的第二名，心高气傲，从一开始进入到比赛之时，西江月便感觉到了，所以最后西江月一枪爆了对方的眉心，直接将对方的骄傲碾压成渣！

    而如今在面对自己之时，本身自己就对西江月心里是有忌惮的，如今一起比赛，压力其实也是不小的。

    而西江月出手果然也是不让人失望的，快、准、狠，根本不留一丝余地！

    对手，就是对手，坚决不会放水！

    可能因为想到了这些，操作着为月而来的男孩子，此时略微有些失神，其实这是比赛之时的大忌。

    比赛还没结束，他却先跑神了！

    而此时坐在屏幕之前的小伙伴们，却是秉着呼吸，眼睛瞪得大大地看着屏幕之中的画面！

    而操作着为月而来的男孩子在半晌之后，总算是反应过来哪里不对之时，只觉得自己后背一凉，操作着游戏角色轻轻侧身，一把匕首冲着自己的面门便飞了过来！

    感谢：陆吾，千冥羽，SHOTA，记忆是不老的时光，YATUDOU，Q半城繁华的打赏！

    感谢：有些话我选择沉默，半城繁花投的月票，合计52张（距离加更还有8张）

    推荐小伙伴古言权谋：月下无美人《盛世谋妆》，喜欢的小伙伴可以去看哟～(未完待续。)