
    “这个问题可能会让关总有些为难，而且这也不是关于此次比赛的问题，我也只是好奇，想多问一些，若是有所冒犯，还请关总海涵。”说到这里的时候，小记者顿了顿语气。

    之后才掏出手机，打开V博，接着问道：“最近有V博上疯狂转发的消息，说是游戏公司的高管打着单身主义的名头，却行了包-养女大学生的事实，请问关总对于这件事情是怎么样看待的呢？”

    小记者本来还想多问些其它的，可是考虑到关有枫的背景也不算简单，唇角动了动，终是没再深问了。

    “我靠，真问了？”方景铄一行小伙伴，距离问答会的位置并不远，是在一楼的一个角落里，所以那边的声音，他们这边也是可以听到的。听到小记者这样问，姜彬意外地嘀咕了一声。

    因为声音不高，所以身边的小伙伴们也没听清，方景铄难得有兴致地多问了一句：“什么？”

    “就是咱们之前刷V博看的那条关于明雅小学妹，被某游戏公司的高管包-养的消息啊。”听到方景铄这样问，姜彬挑眉回了一句，同时打开手机，将V博上面的内容拿给方景铄看。

    姜彬所说的内容，在比赛开始之前，两个人还曾经一起说过，而且还一起讨论了一下照片之中，那两个人的违和之感。

    可是此时握着手机的方景铄内心里其实也是有些复杂的。

    虽然他自认为自己看人还算是挺准的，明雅正常情况之下，应该不会是被包-养的吧？

    可是没有得到准确的回答之前，他也不敢肯定，明雅就是清清白白的。

    特别是那个游戏公司的高管，背景还挺诱人。

    方景铄并不知道，明雅是不是知道关有枫的身份背景，虽然方、关两家并没有合作的关系，可是对于关有枫这个名字，或者说是这个人，方景铄多多少少还是知道一些。

    父亲经常提起，而且还会不自觉的夸赞，虽然也听父亲身边的人提过，关有枫其实就是关家的一朵大奇葩，好好的商家之后不当，非要跟去搞什么游戏，这不是玩物丧志吗？

    听到父亲的朋友这样说之时，方景铄其实也很好奇一点，就是若是自己的父亲知道了，自己也是在玩物丧志，会怎么样呢？

    关有枫这两天是真的很忙，所以也并没有注意到V博的问题，自己的特助这两天也是忙得团团转，还要分出精力来照顾一下明雅。

    所以，对于V博上的这件事情，两个人谁也没注意到。

    此时听到记者小伙伴这样问，关有枫略微愣了一下，之后拿出自己的手机，然后点开V博。

    接着才看到，不过就是两天没注意了，V博上居然有N多艾特自己的消息。

    随便点开一条，都是有图有真相的V博，然后是网友的求真相，求解答之类的转发消息。

    看到这条消息之时，关有枫无奈地笑了笑，对于自己小外甥女的这点恶趣味，实在不知道该说些什么了。

    看到站在下-面的小记者，还在等待着自己的答案呢，关有枫笑了笑，可能是因为事关明雅，所以眸底也带着几分温和，说话的声音也不似是之前的刻板严肃：“照片拍得不错。”

    关有枫答非所问地说了这样一句话，在小记者下一句开口之前，又接着说道，语气带着一丝笑：“我对自己独身主义这件事情，不再做过多的解释或者说是强调，除非有一天，我遇到了必须结束单身的女人……”

    说到这里，关有枫语气微顿，面上的笑意也多了几分，之后才笑着说道：“当然了，也有可能是男人。”

    听到关有枫如此轻松的语调，下-面的记者小伙伴们也跟着笑了笑。

    相比于之前过于严肃的氛围，此时气氛好了许多。

    而关有枫在笑着说完这句话之后，这才苦哈哈地说道：“不过照片上的这个女孩子，我可是娶不起的。”

    关有枫的话让底下的小记者们，眉眼一亮，这是里面有戏啊？

    电竞行业，本来也并没有多少有价值的新闻，若是再染上一点花边之类的，也许卖点就会更好了呢。

    记者小伙伴们都瞪大了眼睛，有的甚至开了手机里的录音功能，就怕自己错过了什么。

    “我若是怎么样了照片里的这位小伙伴，我想我姐姐一定会活劈了我，当然了，我姐夫也不见得会放过我。”看到记者小伙伴亮起来的眉眼，关有枫复又笑了笑，之后再开口的语气更显轻松。

    说到这里的时候，很多小伙伴已经反应过来，照片之中的那个女孩子，可能是与关有枫有着某种特定的关系。

    所以，打眼看过去，两个人才会这样亲密。

    不过关有枫不解释，小伙伴们还是好奇心很重的样子。

    而关有枫也并没有一直挂着小伙伴们的意思，在笑了笑之后这才接着说道：“照片之中的这个小丫头，是我的亲外甥女，是我二姐姐家的小公主，如今在青城理工大学上大二，大家若是有什么疑问可以来问我，别去难为一个什么也不懂的小姑娘。”

    说到这里的时候，本来语气轻松的关有枫眉眼突然就变得冷冽了起来，之后才一脸严肃地说道：“至于V博里的事情，我们会移交公司的法务部来解决，可能有些人会抱着侥幸的心态，觉得自己最初放出了消息，然后删掉了就没事了。”

    听到关有枫这样说，记者小伙伴们本能的点点头，这种消息，一旦源头删了，若是再想追查下去，其实也不容易。

    不过关有枫不过就是冷笑了一声之后，又接着说道：“别忘记我们是做什么的，还原一点数据之类的，只是小打小闹而已。”

    该说的话，关有枫全部说完，最后一句话落下之后，关有枫给了记者小伙伴一个请的手势，那意思就是他已经回答完了，他们若是有什么问题，再继续吧。

    这边的记者小伙伴可能还没有什么特别的反应，不过另一边的五只小伙伴，此时已经原地凌乱了！

    感谢：墨苡墨，江陌投的月票，62张啦！

    感谢：时间的过客的打赏！

    这是月票满60加更！

    感恩所有小伙伴对手残谦的支持，爱泥萌！(未完待续。)