
    如今这样一看，其实也不过如此，游戏之中，还是整体的利益更为重要。

    在凯旋～尿飞天的那条消息之后，系统又闪过一条消息，并不太明显，很快便被战天下公会的刷屏给刷下去了，不过明雅却还是眼尖的注意到了。

    【系统】高手凯旋～电棍已离开凯旋丰色公会。

    系统很简单的刷过一条消息。

    因为凯旋～电棍的等级并不在前十，所以也没有像明雅那样，之后还加一个感叹词之类的。

    只是一个简单的公告，说明凯旋～电棍已经不是凯旋公会的一员了。

    可能是因为凯旋～电棍的等级还排在前一百，所以系统大人总算是刷了一条存在感。

    明雅对凯旋～电棍的印象还算是不错，本来还想私聊一下他，看看他有没有兴趣跟着自己一起在游戏之中做点小生意，赚点小钱花花。

    依着明雅的感觉，凯旋～电棍这货头脑肯定聪明，带着他赚钱，应该还是可以的。

    不过明雅的私聊消息还没想好怎么样发呢，便看到自己的私聊频道先闪了起来。

    【私聊】太子长琴对你：在哪里？

    方景铄一行小伙伴，跟着郑贤一起蹭了顿午饭之后，便坐下午的车回来了。

    本来他们是想直接回学校的，可是考虑到明天是周末，学校那边也没有课，再加上他们在路上还接了一个软件类的小活，明天需要准备一下，所以最后五个小伙伴，决定他们直接回西元大厦了。

    回来之后，姜彬主要负责跟客户交涉，他们需要什么样的软件，小伙伴们是不是可以通过自己的技术达到他们的要求。

    当然更为重要的还是，如果这款软件满足了对方所有的要求之后，他们之间的钱要怎么样算？

    如果客户还需要一些特别的模块，那么需要加多少钱才是合适的。

    姜彬将自己的游戏号挂上小插件，跟小伙伴们一起在广信刷怪，手里主要的还是在忙着软件的事情。

    毕竟他们玩游戏，不过就是想发现一些资源，同时也是想看看，若是他们想的话，能不能设计出来，同样吸引人的游戏来。

    当然了，这只是在他们计划中的事情，暂时还没有提上日程上来。

    而元帅则是继续在各个论坛之类的地方，宣传着他们的小工作室。

    当然了，元帅一直在强调，他们是做软件开发的，不是游戏代练啊摔！

    而陆承安则是根据姜彬提供的，客户所需要的条件，做一个粗略的模板，然后再交到方景铄那边，让他看看还有没有需要修改的地方。

    至于郑贤？

    他本身就是方景铄请来的外援，所以此时的他算是现实之中的打酱油，划水没事做。

    五个小伙伴外加一个无梦，大家挂在了广信45级怪的地方，开始刷经验。

    因为手里有其它的事情，副本暂时是刷不了了，不过元帅还是鼓动着小伙伴们努力的刷副本，多刷装备跟技能书。

    至于副本所需要的物品，只要你有足够的帮贡，便可以来换取。

    对于凯旋～电棍这件事情，小伙伴们也就是粗略地看了一眼。

    元帅本来还问了一句，需不需要，他过去问问，对方是不是愿意到山海经来。

    不过方景铄却是直接打断了元帅的提议，元帅虽然想了半天也没想明白，不过却也并没有多问。

    在元帅看来，方景铄的决定总是对的，自己执行就好。

    而方景铄在陆承安的那一道程序没有完成之前，其实也是一个现实酱油的状态。

    想了想明天就是他跟山有扶苏在游戏之中举行婚礼的日子了，素来没什么经验的方景铄不得不别扭地问了郑贤一句，游戏之中的婚礼都需要做什么准备？

    别看郑贤现实之中一副死宅的样子，游戏之中却是个骚-爷们！

    游戏之中，玩家等级满足20级，同时两个人的友好度满足1000，便可以去长安城月老那里申请婚礼事宜了。

    郑贤现在是38级半，却已经结过两次婚，当然也离过两次。

    只是离婚的理由，却让小伙伴们哭笑不得！

    第一次离婚的理由是：大家上线时间都不一样，还结个毛线的婚啊，离了吧！

    至于第二次，就更加的离谱了！

    居然嫌弃对方的发型不好看！

    尼玛！

    话说嫌弃对方的发型不好看，你当初结婚的时候想啥了？

    方景铄也就不是女方，不然的话，一定会将郑贤折磨个够才离婚！

    意识到自己在想些什么之时，方景铄脸色微变，带着几分嫌弃的侧过头，懒得再去看郑贤。

    而此时的郑贤正在自己的聊天软件里面撩-拨小姑娘，听到方景铄这样问，知道这群小伙伴们都是没经验的，不由得瑟地说道：“这个你就不懂了吧？”

    “重点。”方景铄懒得看郑贤那一副本来是想得瑟又不敢深得瑟，不敢又想得瑟的样子，所以端着一张严肃脸说了两个字。

    郑贤一看方景铄这一出，瞬间没折了，忙将手里撩-拨的事情停下来，挑重点地说道：“首先，你们两个人的友好度需要达到1000，这才满足结婚的基本条件之一。”

    听到郑贤这样说，方景铄忙看了一下他与山有扶苏之间的友好度，只是这么一看，方景铄整个人都不太好了！

    握了个草的！

    他跟山有扶苏居然都不是好友，那还结个毛线的婚啊摔！

    于是乎，方景铄暗挫挫地给明雅发了条私聊，同时发了一条加好友的申请过去。

    这一边的明雅，完全不知道另一头的方景铄是什么情况，同意了好友申请，然后才抬手回了私聊。

    【私聊】你对太子长琴：长安城，有事？

    在明雅看来，两个人就是合作的小伙伴，完全没有像游戏之中别的男男女女那样缠绵过来，缠绵过去的。

    所以，明雅的话极为客气。

    只是这样客气的话，在方景铄看来，就略微有些蛋-蛋的忧伤了。

    话说，明天就要结婚的两个人，一直用这样的语气说话，真的没有问题吗？

    方景铄不懂，不过却是用心听着另一边郑贤在讲解，关于游戏之中结婚的注意事项。

    感谢：这个女子很倔强，漠然，旺仔牛奶投的月票，距离加更还有24张！

    感谢：叫我萌萌哒，半城繁花，心律不齐，小弦子，神兽陆吾，别闹了，时间以北慕城南，头戴皇冠的打赏！

    感谢：所有支持二谦的小伙伴！

    因为发生了一些不太好的事情，所以回来的晚了，真的很抱歉，很抱歉，很抱歉。(未完待续。)