
    话说，他们在无意之中错过了什么？？？

    明雅居然是关有枫的外甥女，听关有枫话里话外维护的意思，想来这一层关系是错不了的。

    可是！！！

    当初陆承安曲线追明雅的时候，他们是查过明雅的家庭资料的，上面明明写着，明雅的父亲与母亲不过就是普通背景出身。

    父亲好像是在哪个企业里面上班，算是一个中层管理者，母亲据说原来是在事业单位，不过后来为了更好的照顾家里的几个孩子，所以选择了提前退休。

    明明就是一个很简单的背景，现在怎么又牵出关有枫了？

    “不对啊。”姜彬第一个反应过来，不过碍于另一边还有其它人，所以声音也是低低的嘀咕了一句。

    姜彬突然出声，将另外四只小伙伴的思绪都拉了回来。

    准确地说，其实应该是三只。

    因为郑贤对于他们所感兴趣的明雅，其实是真的没什么兴趣，而且也不打算感兴趣！

    对于这件突然听到的消息，元帅摸着后脑，一脸的不明觉厉，而陆承安则是一副被雷劈到的表情。

    至于方景铄？

    此时正在搜索器里查找关于关有枫的个人资料。

    因为《热血兵王》这款游戏，关有枫其实也算是半个公众人物了，至少是经常出现在小伙伴们的视野之中的人物。

    所以，搜索器上面，对于关有枫的个人资料还是比较全面的。

    方景铄从上面看到了，关有枫一共有两个姐姐，两个哥哥。

    关家五个孩子里，关有枫算是关家的老来子，最得宠，同时也是最不听话的一个。

    刚才关有枫说，明雅是他姐姐的孩子。

    关有枫的两位姐姐应该都是豪门联姻，大姐姐嫁给了江山市的经济巨头付家。

    之前查过付瑶的资料，方景铄还没多想。

    如今看到这个消息，再想想付瑶跟明雅之间的关系，想来这两个人还真的是姐妹，只是加了一层表亲的关系而已。

    至于关有枫的二姐姐，则是嫁给了从江山市起家，一路做建筑材料生意到国外的明家。

    而明雅，正好也姓明。

    如果说明雅是关有枫的外甥女的话，那么就应该是关有枫二姐姐家的孩子。

    可是为什么，明雅的入学资料里面，家庭成员会是那个很普通的明涛一家呢？

    方景铄知道这其中一定藏着什么秘密，同时也知道，关于之前他们很多想不明白的事情，如今似乎也能想明白了。

    明雅与付瑶是表姐妹，那么去付瑶的店里吃点东西神马的，那简直就是小意思了。

    方景铄会查的资料，身为资深八卦王的姜彬，又怎么可能不会去查呢？

    只是看完之后，也是如陆承安一般，一脸被雷劈了的感觉。

    话说，他们身边守着这样一个壕生物，他们居然都没感觉出来？

    老天要不要这么玩他们啊摔！

    方景铄更多的关注点是在与明雅有关的资料之上，对于明雅身后的那些背景之类的，也并没有多看。

    可是姜彬却不同，仔细地看了个遍，又在搜索器里一通鼓捣，总算是将这一干人的关系捋顺了。

    “完全看不出来啊摔，明雅小学妹的亲姑姑嫁的居然是S国一个石油巨头的小儿子。因为这一层关系，明家的建材生意一路做到国外，简直是畅通无阻，这么一看，明雅小学妹就是含着金汤勺出生的！”姜彬在看过资料之后，一边看着自己的手机，一边感叹着说着。

    只是语气里酸酸的，明显就是带着一点羡慕嫉妒……暂时还木有恨！

    听了姜彬的话，元帅还是摸着自己的后脑，一脸的不明觉厉，话说听不懂啊听不懂啊摔！

    元帅家里算是小康以上的家庭，不过却也限于这样的一个圈子，所以更上一层的那些贵族圈里的事情，元帅也没听过。

    所以，此时哪怕是姜彬说得再仔细，元帅还是不太能听得懂。

    不过心里觉得明雅学妹来头很大的样子，这应该是对的吧？

    至于陆承安，则是一脸后怕的捂着自己的胸口，万分庆幸，当初自己的追求失败。

    话说这样一位有身份有背景的小公举，他可是娶不起啊摔！

    而一直没说话的方景铄想得就比较多，先是明雅的身份背景，之后就是他们昨天晚上在YY之中听到的，那熟悉的声音。

    若是游戏之中的山有扶苏，便是现实之中的明雅，那么……

    摸着自己跳动的似乎有些不太一样的心脏，方景铄微蹙着眉，始终沉默着。

    至于本次被小伙伴们各种YY的女主角明雅小伙伴，此时已经踏上了回青城市的归途了。

    本来明雅的意思是想自己直接坐车回去的，可是关有枫的特助说什么也不同意，非得亲自将人给送回去。

    最后无奈之下的明雅，只能被动接受，不过一想到，自己这样回去，其实又可以省下200多的路费，其实也是一件美美哒事情！

    因为心情好，所以明雅一个没HOLD住，直接在小笑脸上给关有枫的特助发了个100块的红包过去。

    收到红包的特助：“o(╯□╰)o”

    话说收小费的话，回去BOSS会不会揍我啊摔！

    可能是因为100块的红包，也可能是因为工作职责，特助一直将明雅送到了明涛家的楼下，看着明雅上了楼，这才放心的离开。

    只是明雅刚打开家门，还没来得及换鞋呢，直接被一个狗扑，然后再来一个人扑……

    此时的明雅，内心是崩溃的！

    知道的，会明白这是一狗一人都喜欢她，不造的还以为，这是想直接将自己当晚餐的节奏啊摔！

    蠢狗泥煤根本就没有那么好的记忆，根本不记得上一周跟明雅之间的约定，所以看到明雅之时，并没急着要吃的，先将明雅扑倒，来回舔了舔，然后又是四只脚踩脸的从明雅的身上下来。

    接着便是明昆，重复着蠢狗的动作，也不嫌蠢狗的口水脏，一边喊着“麻麻”，一边将明雅又重新舔了一遍……

    这感觉，这酸爽，简直是不要不要的！

    此时的明雅，恨不得就躺在门口不要起来！

    握了个草的，生无可恋啊摔！

    抱歉小伙伴们，手残谦有些事情，回来晚了！

    感谢：Ceriya紫，糯米，扶苏，与子沉眠投的月票，距离加更还有23张～

    感谢：糯米，千冥羽，陆吾，艾米的打赏！

    今天的第四更，之后有木有加更，看泥萌！(未完待续。)