
    最后明雅还是被杨春花给扶起来的，帮着明雅打理了一下，之后又问了问明雅手臂上的伤怎么样，这一次去江山市顺利吗？

    总之都是一些细小的事情，女人嘛，心思比较细，所以问得也比较多。

    安抚了杨春花之后，明雅将东西送回房间，同时问了一下另一边明昊他们的行程，知道这群小伙伴已经在返程的路上了，这才算是放下心来。

    看了一眼手臂上的伤，已经没什么事儿了，明雅直接拿了衣服进了洗漱间。

    一直到进了洗漱间，明雅还能听到，杨春花在那边训蠢狗还有熊孩子明昆的声音。

    蠢狗完全不明觉厉，以它的智商其实也理解不了这些事情，再加上因为看到明雅回来，本来就兴奋，所以就算是被骂，舌头还是伸得老长，整个狗都安静不下来。

    杨春花一看蠢狗这德行，最后只能转过头去训明昆，结果熊孩子也不示弱，大声嚷嚷着，什么你放着蠢狗不训来训亲儿子，我就是你们充话费送的，也可能是你们从路边捡的。

    熊孩子表示：小爷就算是真的错了，也是不服！

    熊孩子的这一番言论，彻底的激怒了杨春花。

    一直到明雅简单的冲了个澡出来，杨春花还在客厅里对熊孩子进行说教。

    明昊提前打电话回来，说是跟同学出去玩，可能要晚一些回来，杨春花正在对明昆进行说教，所以也顾不上明昊，根本没去管他怎么周末总不回家之事，也不去管他今天怎么回来晚之事，只是应付了一句，便挂了电话。

    因为来回折腾，明雅也乏得厉害，所以洗了澡之后直接就睡着了，并没有去看游戏。

    一直到晚上快8点的时候，明昊回来，杨春花进房间喊明雅吃饭，明雅这才反应过来，自己是真的睡了很久！

    一家四口（……）刚吃上饭，明涛便赶了回来。

    最近明涛单位有个项目，因为主要负责人是明涛，所以最近的明涛一直是忙得见首不见尾的。

    对此，杨春花也是无奈。

    家里最主要的经济来源就是明涛了，杨春花自然是不会多说什么。

    看到明涛回来，上前将他手里的东西都接了下来，顺便问了句晚上还出去吗？

    得到了不出去的消息之后，杨春花又半推半就的让明涛洗了手，跟着孩子们一起吃了晚饭。

    明涛对明雅的态度，更多的还是有一些小尊敬在里面。

    明雅明白明涛的这一份尊敬，其实是冲着自己的父亲的，所以明雅也不多说什么，一家五口吃了晚饭，杨春花监督着明昆看书，学功课之类的，当然了顺便也监督一下熊孩子明昊。

    知道明涛辛苦不容易，所以将房间让出来，只是为了让明涛好好的休息。

    而明雅也体谅一家的不容易，所以将蠢狗关到阳台，无视了它可怜兮兮的小眼神，之后回到自己的房间，顺手关门。

    因为笔记本并没有带回来，所以明雅只能挂一个号，玩一个号。

    将小号一号继续挂着采药，然后操作着山有扶苏的号在长安城溜弯。

    其实也不能算是完全意义上的溜弯，更多的其实还是想看看摊位上是不是有漏可以捡。

    周六的晚上，游戏之中其实是有活动的。

    玩家满足30级之后，便可以通过长安城的NPC“绣娘”接取特别任务“绣娘的贡品”。

    接受任务之后，会被系统传送至落梅镇的副场景之中，然后玩家之间进行厮杀还有PK。

    玩家每杀掉一位玩家，便可以获得一份贡品，任务持续一小时，活动结束之后，系统会根据玩家身上的贡品数量给予一定的经验奖励，还有物品奖励。

    当然了，传送的那个副场景，就算是玩家之间互相厮杀，也是不加杀气的！

    不过那会明雅睡了过去，所以并没有赶上活动。

    至于周六晚上的另一个活动，名为“远古战场”，需要玩家等级满足50级之后，才可以参加的。

    如今明雅的等级还不到40级，所以暂时是参加不了了。

    明雅刚上线的时候，世界频道似乎是一片安静的？

    只是在长安城还没走出几步呢，便看到世界频道骂声不断，就差直接现场撕比了！

    【世界】战子冉：来来来，凯旋的狗比们，出野外来，不来是孙子！！！

    【世界】战姽婳：呵呵呵，那些狗比们，只会偷袭的菜货，怎么敢出来？凯旋的狗比们，菜货！！！

    ……

    之后还有骂得更为难听的，只是奇怪的却是，凯旋方面暂时还没有做出任何的回应，哪怕是回骂一句的都没有。

    如今在游戏之中，实力比较强悍的，一个是山海经公会，一个是之前明雅待过的战魂公会，在前三上面能排上名的，再就是凯旋丰色这个公会了。

    可是现在不言不语的，又在闹什么鬼？

    一时好奇，再加上自己长安城的摊还没逛完，所以明雅的角色在长安城来来回回的走了好几圈了。

    一直到世界频道上，战天下公会的成员越骂越嚣张，越骂越难听之时，明雅这才看到世界频道发出一条，凯旋方面的回应。

    只是这个回应……

    【世界】凯旋～尿飞天：个人恩怨自己解决，别总是有事没事带上公会。

    看到这句话的时候，明雅本能的蹙起了眉头。

    看这句话的意思，很明显就是将跟战天下公会结仇的这个小伙伴给撇了出来，亦或者说是，凯旋丰色公会将自己摘出去了。

    你们个人之间的恩怨，最好还是不要带上公会。

    这意思再明显不过了，就是凯旋公会不会去管这档子事情，战天下要怎么样，他们自己私下里去解决吧。

    看到这条消息之时，明雅为那位被凯旋抛弃的小伙伴感到悲哀，不过同时也明白，这样的大公会，考虑的其实还是整体的利益。

    除非你在公会之中占着举足轻重的位置，不然的话，很多时候，小虾米，小扑街，都是被放弃的那一个。

    明雅记得，这个凯旋～尿飞天是凯旋丰色公会的副会长，之前还曾经密过自己，要让自己加入到凯旋丰色公会，说是待遇怎么样怎么样好呢。

    感谢：彤彤，小弦子，日久情廖，神兽陆吾，心律不齐，泪殇的打赏！

    感谢：青本佳人，点（！！！）投的月票，距离加更还有20张！

    放假第一天，窝不管，窝要粗去浪～(未完待续。)