
    电棍将身边的两个弱渣甩掉之后，小心翼翼的躲到一颗树之后，然后才抬手给明雅回了消息，同时注意着身边的一举一动。

    那些能看得见的玩家还好，那些看不见的才麻烦呢。

    【私聊】你对电棍：你有麻烦？

    明雅操作着山有扶苏进了桃花坞，刚一入桃花坞便看到太子长琴立于门口，似是在等自己。

    这还是明雅第一次正儿八经地看看，这个游戏之中的大神玩家，那个被赵甜甜天天嚷嚷着要舔屏的男神玩家。

    太子长琴的角色人物，其实跟游戏之中很多雅弦职业的角色人物是一样的，不过因为换了一身时装，换了一张脸，所以让整个人物看起来更加仙气一些罢了。

    《轮回》这款游戏，不同于其它游戏基础数据很简单。因为这款游戏，除了有时装之类的，还有卖“脸”。

    所谓的脸，就是不同于游戏基础设定那样的一个表情。

    太子长琴后换的脸名为：旧时花嫁。

    是一张仙气十足，又极具魅惑的一张脸。

    此时立于桃花坞门口的太子长琴，一身水蓝色的“春风十里”时装，一张旧时花嫁的脸，将太子长琴整个角色人物都衬得特别仙，也特别的迷人。

    为了更准确的认出来人，明雅今天并没有将人物角色名，还有人物都屏蔽掉。

    所以，此时能清楚地看到站在自己对面的太子长琴是何般模样。

    在明雅看来，若是脱下了这一身的春风十里的时装，其实太子长琴这个角色就是一个游戏之中，最为常见的雅弦，明雅实在是想不明白，赵甜甜天天想舔屏的冲动是从哪里来的？

    而且舔屏这么重口味的事情，为什么在赵甜甜看来，如此的风轻云淡呢？

    想到赵甜甜，明雅顺手戳了一下她的位置，此时的赵甜甜是在临江，游戏之中的初级场景之一。

    那里可以刷出来二级的元灵石，所以赵甜甜处在那里并不奇怪。

    不过之前赵甜甜都习惯的在河阳县刷的，因为战魂公会的驻地就是在那里，从前明雅不喜欢那个场景，所以不常去，不过赵甜甜为了来往方便，倒是经常混在那一带。

    如今两个人都退出了公会，再去河阳县的话，也是怕招惹不必要的麻烦，而且赵甜甜之前还跟战天下公会的人起过冲突，如今想来也是小心翼翼的吧。

    不过在明雅看来，就是玩个游戏而已，为什么一定要如此的小心翼翼呢？

    游戏本身就是个发泄的地方，过于委屈自己，反倒失去了自己最开始进入游戏的初衷了。

    看到明雅进入到了桃花坞，方景铄忙将人组了进来，同时在队伍频道打了一行字。

    【队伍】太子长琴：来YY吧，这样方便一些。

    方景铄为了刷友好度，直接将队伍之中另外五个小伙伴，直接扔到了广信，任由另外四只在办公室里用各种眼神妄想杀掉自己，方景铄依旧泰山崩于眼前，而纹丝不动之动。

    最后另外几个小伙伴也是无奈了，正好二团有个小伙伴想过来刷经验，虽然攻击是差强人意的，不过元帅最后也没嫌弃，直接牵走。

    不过没了方景铄这个输出主力在队伍之中，元帅他们也不敢越级杀怪了，几个人最后找了一处38级的小怪处，开始集火输出。

    至于方景铄？自然是带着他的未婚妻（……）在桃花坞找了一个处小怪比较集中，而且等级也特别低的地方，开始刷友好度。

    方景铄找的这个地方，其实还真是不错，桃花坞风景本身就极美，随便挑出一处，便已经让人陶醉了，更何况是方景铄特意挑出的一个地方呢？

    当然了，这个地方还是郑贤贡献出来的，看在方景铄这颗老铁树万年都不开花的份上，将这么好的一处景致告诉了方景铄。

    此时他们位于桃花坞的西南角，特别靠角落的一个位置，这里小怪还算是密集，当然最重要的还是风景好，哪怕是打怪，整个人的情绪也被带的好起来了。

    只是有一点，让明雅有些无奈。

    因为急着刷友好度，他们选择了等级比较低的怪，那么相对应的给的经验就会少了很多。

    至于此时小怪给的经验少到何种程度？

    【系统】你获得经验1。

    ……

    刷几百只小怪，才相当于自己在高级场景刷一只普通小怪的经验了！

    明雅无奈，可是也并没有更好的办法，友好度这个东西，主要还是看两个人一起刷怪时间的长短，同时两个人刷怪的数量也是有着一定机率，影响着两个人友好度进展的。

    虽然完全想不明白，游戏这样的鬼设定，到底是为了什么？

    不过，官网上这样说，小伙伴们也只能这样做了。

    好在两个人都有小插件，倒也并不嫌麻烦。

    为了两个人交流更加的方便，明雅在犹豫了一下之后，直接上了YY。

    家里的电脑是直接没有麦的，而且为了不打扰家里人，明雅直接戴上了耳机。

    只是明雅刚进入到山海经的YY，还没来得及反应呢，便直接被人给拖到下-面的房间之中了。

    别说是明雅没反应过来了，就算是眼尖的小接待，也只是看到一抹晃影，然后便只剩下空荡荡的接待室了。

    好在遇多了这样的事情，小接待不会以为这是灵异事件，最后一耸肩，又重新回到自己的频道跟小伙伴们神侃。

    而明雅反应过来之时，她已经处于方景铄他们的那个频道之中了。

    小伙伴们的YY名称，都是对应的游戏名称，所以明雅也不怕再弄错了。

    只是没有麦，明雅也只能在队伍频道打字。

    毕竟在明雅看来，其它的小伙伴也可能在忙，现在只有她跟方景铄是在一起刷友好的，所以交流也是两个人的事情。

    只是明雅完全低估了小伙伴们的节操，也可以说是，明雅对自己来之前发生的一切后续反应，万万没想到！

    “握草大嫂，你总算是来了，赶紧刷友好，结婚进公会啊摔，不然我们得让老方……啊，不对，得让老大欺负死了！”YY之中，挂着“一品元帅”四个大字的粗犷汉子扯着嗓门吼了一声。

    元帅的声音本来就是震天响的，再加上他们又不是在学校，根本不需要顾虑其它的，所以此时的声音特别的响。

    感谢：樱桃遥遥，亦直亦假投的月票，满90加一更！

    感谢：神兽陆吾，半城繁花，日久情廖的打赏！

    爱泥萌，窝的小伙伴们！

    顺便求点订阅，求点月票～(未完待续。)