
    【私聊】太子长琴对你：咱们明天要结婚了！！！

    方景铄因为一心二用，再加上本身跟明雅结婚这事儿就弄得他有些紧张，所以直接一个感叹词发过去。

    只是发完之后，方景铄这才反应过来，之前并没有听过明雅与游戏之中的哪个玩家结过婚，有可能她也是没经验的，自己这样说的话，对方能听懂吗？

    想到这些，方景铄忙抬手，准备给明雅解释一下，明天婚礼需要注意的事宜。

    当然了，此时最为重要的一点就是，两个人需要将友好度给刷上来，不然的话，明天申请结婚的时候就要闹笑话了！

    一切都准备好了，这才发现，两个人的友好度不够，这不是闹吗？

    不过方景铄的消息还没发过去呢，明雅的消息就发了过来。

    【私聊】山有扶苏对你：嗯，我知道了，去桃花坞刷吧，那里怪等级低，又是你们的大本营，想来麻烦也少些。

    明雅发完这句话，便回了一趟仓库，将身上的东西清了一下，不过瞬间又想到，之前自己想跟方景铄提，婚前财产的事情，只是两个人都在忙，所以再没提起过。

    想到这些，明雅将东西存好，同时又将一些装备之类的物品都丢到自己的玩家商店里，又将自己的药品带好，然后才又给方景铄发了一条消息过去。

    【私聊】山有扶苏对你：还有一点我需要特别强调的，那就是我现在背包里的一切都是婚前财产，咱们就算是夫妻，也要明算账（严肃脸）。

    明雅在最后还加了一个严肃的小表情，似是在昭示着，自己这话并不是在开玩笑。

    而此时的方景铄还沉浸在之前明雅发过来的那句话之中。

    听明雅这意思，对方就是知道他们若是想成为夫妻的话，是需要将友好度刷到1000的，不然的话也不能提议去桃花坞打怪啊。

    可是明明之前并没有听过明雅与谁结过婚啊？

    虽然说，游戏之中，两个人的从前也没必要去计较之类的，可是方景铄还是觉得心里毛毛的，有些别扭。

    方景铄想了半天，从前听到的关于山有扶苏的消息。

    可是从前并没有关注过这些的方景铄，此时能想到的，也只有之前被彼岸花如雪他们诬陷之后，山有扶苏的各种消息，而且还不全。

    自己没想明白，再加上另一边还听着郑贤在那边解释着呢，所以方景铄一时脑抽之下，居然失手打了一条消息过去。

    【私聊】你对山有扶苏：你知道结婚需要刷友好度？

    当方景铄意识到自己发了一条什么样的消息之时，默默的低下头看了看自己的手，话说这样不听话的手，要不要剁掉？

    可是看着自己修长有力的双手，方景铄觉得这样完美的双手，若是剁掉的话，其实也是蛮可惜的……

    握了个草的，说好的不自恋呢？

    而明雅在看到方景铄这条消息之后，沉默了大约一分钟，之后才抬起头，发了一条消息过去，只是语气幽幽的，让方景铄看过之后，脊背都凉了。

    【私聊】山有扶苏对你：（图片）你都不看官网的吗？（囧字脸）

    隔着一个电脑屏幕，方景铄都能感觉到，来自山有扶苏方向，那深深的嘲讽，还有浅浅的傲娇！

    明雅给方景铄发的那张图片是官网之上，关于两位玩家结婚需要注意的事项之类的截图，当然最开始的一条就是，满足等级，然后需要1000的友好度。

    完全不造，对面的方景铄到底在闹什么鬼，明雅对着电脑屏幕略微凌乱了一下，不过之后却是操作着自己的角色跑到了桃花坞，只是在操作的过程之中，还是抽空给凯旋～电棍发了一条消息。

    【私聊】你对凯旋～电棍：在？

    【系统】对不起，目标不存在！

    看到自己发了私聊之后，系统大人给自己回的消息，明雅先是愣了一下，之后却是唇角抿了抿，笑得很浅，不过眸底却映着几分真实的笑意。

    这个凯旋～电棍，很有脾气，也很对胃口呢！

    似是想到了什么，明雅又重新给凯旋～电棍发了消息。

    【私聊】你对电棍：在呢？（正经脸）

    《轮回》这款游戏有一个很人性化的设定，那就是如果你需要改变一下自己的角色名称的号，只需要支付一定的现实币，在商城之中买了道具，便可以将名字改掉了。

    凯旋丰色这个公会，在之前凯旋～电棍遇到麻烦之时，并没有挺身维护，不管这件事情的本身错误在谁，可是为了名哲保身，将自己的小伙伴撇出去，别说凯旋～电棍这样一个硬汉子了，就算是明雅这样的软妹子，遇到这种事情，也是坚决退会改名，然后……

    明雅觉得是时候，去玩玩从前自己公会的那些小伙伴们了！

    那些往明雅身上泼过脏水的，还有在论坛里咒骂过的，都在明雅的小黑屋里面待着呢。

    明雅决定，等婚礼的事情结束之后，自己得将这些人扒拉一下，拉出来溜溜！

    明雅猜到了凯旋～电棍，也不对，现在应该称之为电棍，想来也是改了名字，所以名字试了试，将凯旋这个前缀去掉之后，看能不能私聊到对方，没想到居然真的可以了呢。

    【私聊】电棍对你：嗯？

    对面的电棍，此时正在跟战天下公会的那些玩家，打游击战呢。

    电棍只有自己一个人，可是对方是一个小公会，就算是再小，几十来号人总是能出来的，虽然连一些10几级的玩家，都被拉出来凑人头了。

    可是这对电棍来说，其实也是个麻烦。

    自己想找个地方练级，可是偏偏总有人过来骚扰，而且自己之前被害得挂了刀，现在谁打自己都属于化身正义的小天使，并不会因为杀掉自己而挂刀之类的。

    所以，现在电棍也是烦躁的要死，可是现在自己的这个状态回城也是不现实，只能在野外溜着。

    在野外，就得面对这些怎么样也甩不掉的人渣们！

    看到明雅的消息之时，电棍也是一愣，对于山有扶苏这个ID名，电棍自然是知道的，可是两个人之间并没有交集，现在突然发了消息过来，是为了什么呢？

    感谢：潘末，YATUDOU，惊蛰，北倾城，谁原孤独度日，微凉指陌瀰，2.25投的月票，距离加更还有3张！

    感谢：夜无尘，彤彤，时间的过客，YATUDOU，神兽陆吾，心律不齐的打赏！

    还有，我爱泥萌！(未完待续。)