
    方景铄原本以为，这一切也许可能大概会简单，不过就是攻克一个女孩子的IP地址而已，能有多麻烦呢？

    只是，他似乎有些高估了……啊呸，是他有些太低估了对面小黑雅的实力问题了。

    明雅的黑客技术虽然也就只能算是可以的吧，可是这并不代表着明雅的电脑IP就是别人可以随便攻进来的好伐？

    你真当明朗这位黑客哥哥是个摆设不成？

    方景铄攻到一半发现不太对之时，本来是想将自己的追踪撤回来的，可是！！！

    想攻下去困难，想撤出来也不是那么容易的啊摔！

    特别是方景铄感觉到了不太对劲之后，手速极快的在自己的电脑上戳着，可是这都不能改变他马上就要扑街的命运！

    下一秒，便听到元帅在办公室里深深的吼了一声：“握草……”

    其实若是可以的话，元帅是想“握草，握草……”无限循环下去的！

    因为什么？

    因为上一秒，他刚跟对面的客户吹了牛【哔――】，然后下一秒，自己的电脑屏幕便黑成一片，根本连反应的时间都没有啊摔！

    而完全没意识到这是怎么一回事的元帅也是蒙比了！

    抬头看了看，办公室的电是完好的，因为灯还亮着呢，可是这电脑是怎么一回事呢？

    是谁踢到他们的总电源了吗？

    元帅起身去看了看他们的总电源，还在那里好好的放着呢，而且电源上的工作指示灯也是完好的亮着，这一切都在说明着，主电源是没有问题的。

    既然不是主电源的事情，那么他们一行五个小伙伴的电脑怎么就都灭掉了呢？

    元帅起身的时候，便已经看到了姜彬他们的电脑也是灭掉了，而且一个个也是一副被鬼睡了的表情。

    感觉到，不仅仅只是自己被吓到了，元帅圆满的又坐回到自己的位置之上。

    而方景铄无奈的蹙了下眉，眉心挤得有些重，眉心间的折痕似乎在说明着他的无奈。

    当方景铄意识到自己可能是被对方反攻了之后，想收手其实已经来不及了，虽然说他的手速其实一点也不慢。

    可是对方的程序很可怕，也很诡诈，自己反应的已经算快的了，可是却还是来不及！

    完全看不出来，山有扶苏居然还是个黑客高手，方景铄最后无奈一叹息，晃动了一下自己的鼠标，然后在上面敲出了一行代码，之后元帅几个人的显示器亮了。

    显示器亮了，也便意识到着电脑可以正常工作了。

    而方景铄的电脑，此时也在重启之中。

    不过想了想，刚才自己被反攻之时，电脑屏幕黑成一片，上面多出来的那一句话，方景铄觉得自己似乎被戳中了笑点，低低的笑了笑，这笑声吓了身边正准备重启机器的小伙伴们一跳。

    姜彬第一个感觉到哪里不对，忙起身绕到方景铄身后，看到他的电脑也是在重启状态，又看了看方景铄的神情，一时之间也有些猜不明白方景铄是想到了什么，才会笑得这样吓人？

    方景铄平时不太爱笑，可能心性过于成熟，所以少了很多同龄人的活泼还有喜性。

    不过姜彬他们与他认识久了，也便习惯了他的这种性子。

    可能是因为这样，此时听到方景铄这样笑，小伙伴们才会觉得事情似乎是有些诡异呢？

    而方景铄在发现姜彬已经起身来观察自己，这才意识到自己在无意之中，已经有些失态了，无奈一笑，之后才解释说道：“对面可能是个高手。”

    方景铄并没说对面是个什么样的高手，可是另外的四只小伙伴却都明白方景铄的意思。

    再加上一联想刚才电脑诡异的关机事件，四只小伙伴心里已然明白，方景铄这是遇到黑客高手了！

    只是四只小伙伴在意识到这一点之时，觉得自己的三观有些崩不住了。

    话说若山有扶苏真的是他们的明雅小学妹的话，那样柔弱的一个妹子，先不说她身手如何吧，这一点他们还有待考证。

    若真如方景铄所说，对方是个黑客高手的话，那么这三观要怎么样崩住？

    一个学金融的汉子是个黑客高手也就罢了，毕竟将来说不定哪一天，他还需要黑个对手的资料之类的，正好可以用上此项技能，而且还不会出什么问题。

    这可是比交给自己的心腹之人来做，更加的让自己放心。

    连自己都不信，那还能信谁？

    可是谁能来解释一下，明雅这位小学妹，学的明明是医学，而且好像还是高级护理学，虽然说在他们悄悄的知道了明雅背后强大的背景之后，在小伙伴们看来，明雅学这个完全就是个摆设，甚至说就是个名头。

    只是为了让自己看起来高大上一点罢了，那样背景出身的女孩子，真的会去护理其它人吗？

    元帅第一个跳出来表示，他不信！

    当然，关于明雅学医这一点，他们无法置喙。

    他们现在最为理解不了的是，一个学医的黑客技术也这样的牛比，还让不让他们这些小伙伴们活了？

    话说黑客这项技能，大部分情况之下，不都是汉子们的技能吗？

    现在莫名的出现在一个妹子，而且还是一个软妹子的身上，小伙伴们是真的觉得自己的三观都被崩了一遍。

    办公室里诡异的安静了大约一分钟，之后方景铄这才笑着登上自己的YY，飞快的来他们到经常待着的那个房间。

    在看到“山有扶苏”这个ID还在房间之中时，方景铄略微松了口气，整个人似乎也跟着放松了下来。

    若说之前，方景铄并没有觉得“山有扶苏”这个名字怎么样，可是此时再一看，方景铄只觉得莫名的熟悉，总感觉自己好像是在哪里看到过差不多的名字？

    除了公会的事情，方景铄对于游戏之中其它人关注并不多，所以此时想去寻找一些什么的话，也是比较麻烦。

    最后无奈之下，方景铄将这一问题甩给了姜彬。

    他在游戏之中认识的朋友也多，跟小伙伴们打得也比较亲近，这些问题去问他的话，想来得到的回复也会比较快的吧？

    感谢：红月苍狼，别闹了，那爱给了谁，半城繁花，彤彤，小弦子，盒饭的打赏！

    感谢：飞燕惊龙，惊蛰，而安，星雨舞蝶投的月票，距离加更还有24张～

    其实本章还可以理解为……强X不成反被X，O(∩_∩)O哈哈~此刻请叫窝节操谦！(未完待续。)