
    明雅本来戴了两只耳机的，最后无奈之下，顺手扯下来一只，觉得这货跟赵甜甜简直是有得一拼，明雅抽了抽唇角，之后才在YY公屏上面打字。

    【山有扶苏】怎么了？

    明雅完全不造在自己来之前发生了什么，所以此时也是有些懵了！

    不过明雅敢肯定，一品元帅说的事情，一定跟太子长琴有关系，百分之百了！

    不过，明雅素来侧重点就不太一样，所以在打下这样一行字之后，又在公屏之上打了另一行字。

    【山有扶苏】还有，老方是谁？

    元帅正在论坛之中跟一个小伙伴神侃，当然主要还是吹牛【哔――】，让自己的工作室看起来高大上一些的。

    正因为如此，所以元帅并没有看到明雅在YY公屏之上的打的那两行字。

    可能本质之上，元帅也是忘记了，明雅是不语音的，哪怕是他们现在总算是有着一丢丢的熟悉了，可是明雅还是没在YY之中讲过话。

    也不对！

    昨天晚上的时候，明雅在YY之上是出过声音的，而且那声音还很熟悉呢。

    可能是因为昨天晚上的事情，所以元帅也并没有多想，更加没注意到公屏之上的字了。

    而姜彬则是一边跟客户沟通着，一边注意着YY之中的动静，在看到山有扶苏这个ID在YY之中一直是静默状态，并没有像是昨天晚上那样，因为对面有声音，所以YY的ID前面，一直有个小绿点在闪动着。

    此时的姜彬大体上是可以判断出来，今天晚上的山有扶苏应该是关掉麦了。

    当然了，同时也是可以确定的，山有扶苏不是没有麦，只是不想语音而已。

    若说之前听着这些人的声音，明雅还没怎么放在心上的话，那么今天晚上听了元帅的声音之后，明雅心里涌起一股子奇怪的感觉。

    这声音似乎有一丢丢的熟悉呢？

    可是在哪里听过呢？

    之前之所以并没有将这些声音放在心上，完全是因为，明雅并不相信，世界会这样小，玩游戏的都会是自己身边的小伙伴。

    可是当姜彬笑着在YY之中解释说：“啊，老方是我们的一个朋友，元帅叫习惯了，所以，这是口误。”

    元帅不管是现实还是游戏名中，都有“元帅”两个字，所以姜彬这样说，也是挑不出毛病来的，而且对元帅也造不成什么不好的影响。

    只是姜彬的话说出来之后，YY之中有一阵诡异的沉默。

    若说之前听了元帅的话，明雅也只是觉得，这声音有些熟悉。

    那么在听了姜彬的声音之后，明雅几乎就是可以确定了，这两个人的声音自己听过，而且还是近期内听过的！

    会是谁呢？

    自己最近一段时间接触过的人，养父母一家不用说了，明昊这熊孩子，经常打架，经常上网倒是真的。

    可是他还分得清轻重，再加上他明年就高三了，自己学习任务重，明昊心里都明白，所以这么个时候，明昊说什么也不会玩游戏。

    家里唯一一个会玩游戏的被排除掉了，那么现在YY之中的另外六只小伙伴，就不会是自己养父母那一家人。

    赵甜甜这货是个妞，与对面的几只性别不符，也是可以排除掉了！

    那么之后呢？

    自己上一周见的人还真的不太少呢。

    这么一想，明雅整个人都不太好了呢。

    不过静下心来，无视掉姜彬的解释，还有元帅在YY之中的大嗓门，明雅在回想了近一分钟之后，这才想起来，YY之中两道熟悉的声音是谁了。

    金融系住在同一个寝室的四个风云人物，自己这一周，上一周都见过，而且还说过话。

    虽然说到现在为止，明雅还是没办法将他们的声音跟名字，甚至说是脸对上去，不过知道是这四只就可以了。

    不过排除了两只，还有两只并没有说话呢……

    明雅正想着自己要不要想个办法，让另外几只说话，然后分辨一下他们的现实身份。

    哪怕是现在还分不清，可是可以在心里打上标签，以后给他们贴上声音专属，这样哪怕是遇到了，不记得脸，可是至少能用声音将人区别开来啊摔！

    只是明雅的办法还没想出来呢，便听到YY之中响起一道极为动听，极为低醇的声音：“别闹，吓到女孩子。”

    方景铄的声音一出来，同处于一个办公室的另外四只小伙伴，集体默了。

    郑贤的感觉可能还稍差一些，可是在另外三只小伙伴看来，同学四年，方景铄是个什么样的尿性，他们也算是十分的了解了吧。

    在另外三只小伙伴的眼里，方景铄就是一个极为寡情，甚至说是有些冷漠的男人。

    特别是在针对女人，或者说是感情这件事情之上，方景铄有着常人无法理解的偏执跟淡漠。

    同学四年，从来没见他对学校的哪个女孩子上过心。

    虽然知道，方景铄家境不错，想来家里对这方面也是挑得厉害，可是学校里的恋情，多数也是熬不过毕业的。

    所以其实很多也是当不得真的，不过就是大家看对眼了，然后一起做个伴而已，也要这么挑剔吗？

    另外三只小伙伴，不太明白方景铄的心思。

    这四年来，多少学妹上赶子的送这个，送那个，只是为了跟方景铄在一起，哪怕是一天也行。

    可是方景铄都是极为淡漠的拒绝了，不留一丝念想，拒绝之时的冷漠，足以让任何一个热情十足的女孩子瞬间死心。

    甚至有学姐直白的表示，他们就是搭伙过一年日子，毕了业就各奔东西，谁也不耽误谁，可是也被方景铄冷漠的拒绝了。

    在另外三只小伙伴看来，方景铄绝比就是校园女孩子的爱情杀手。

    他可以在初见之时，满足你的所有幻想，同时也在你信心满满之时，一盆冷水浇下来，让你瞬间透心凉。

    可是，此时他们听到了什么？

    让他们别闹，别吓到女孩子？

    握草！

    话说，他们真的不是幻听吗？

    淡漠寡情的方景铄也能说出来，别吓到女孩子这样的话吗？

    元帅神经粗，第一个跳出来不相信，扯着嗓子嚷嚷道：“老方，别闹，这话你说出来不合适，对了，大嫂，你们友好度刷得……”

    元帅的话还没说完，对面便没了声音，不过明雅却是听到对面似乎有什么倒地的声音。

    哪怕是隔着一个电脑屏幕，都能听得清清楚楚，由此可见，声音之大……

    感谢：别闹了，这个女子很倔强的打赏！与子沉眠，横竖都是胖投的月票！(未完待续。)