
    【山有扶苏】怎么了？

    听到声音，明雅好奇地问了一句。

    当然最为好奇的还是，一品元帅的话怎么说了一半就没有了呢？

    YY对面除了似是东西打翻的声音，再就是诡异的沉默。

    大约一分钟之后，明雅这才听到方景铄带着一丝笑的声音在YY之中响起：“没事，元帅不小心摔倒了，我过去扶了他一下。”

    元帅：“……”

    此时元帅的内心是崩溃的！

    话说，这拓马的哪里是摔了一下，这直接就是被老方给摁到桌子底下打了一顿好吗？

    虽然说方景铄已经很好的控制了力道，可是多少还是练过的方景铄，那下手会轻了吗？

    抱着头猫在桌子底下的元帅，迎风流下两条宽面条泪。

    而握着鼠标，本来还准备调侃两句的姜彬抽了抽唇角，非常识实务地低下了头，同时在心里默默吐槽道：这还没结婚呢，就开始护着了？尼玛，这简直就是活生生的妻奴啊摔！

    说好的高大上呢，说好的吊炸天呢？

    方景铄的画风原来不是这样的啊摔！

    至于郑贤？

    此时的他还在论坛跟帖吧里面撩-拨小姑娘呢，哪里有时间去听方景铄他的动静呢？

    陆承安还在整理自己的资料，同时将软件的一些模版调整了一下位置，粗略的设计还没出来，他也闲不下来啊摔！

    明雅严重怀疑，方景铄这句话的真实性，不过想了想，觉得这是他们小伙伴之间的恩怨，自己这还没嫁过去呢，就开始干涉的话，会不会引得那些小伙伴的排斥与反感呢？

    而且，明雅自己的事情都忙不完呢，又哪有心思去管对面那些小伙伴的事情呢？

    所以，就算是她跟方景铄结了婚，这些事情，她也懒得多问。

    不过为了气氛不尴尬，明雅还是没话找话问了一句。

    【山有扶苏】你们是住在一起？

    明雅其实就是没话找话，不想让气氛过于尴尬，天地良心，明雅真心不想试探对面的几只小伙伴，或者说是想探究他们的身份。

    可是对面的方景铄一行小伙伴，明显就是想多了。

    方景铄的内心独白其实是，要不直接就公布了身份，然后顺便验证一下，对面的到底是不是他们的小学妹明雅呢？

    其实在方景铄看来，这一点几乎有百分之八十的把握其实是可以肯定了，只差最后一个百分之百的验证而已。

    可是同时，方景铄又需要想到，万一明雅学妹对他们没什么印象，他们直接就这样说了，对方又显然不记得他们，这样会不会很尴尬？

    向来不喜欢考虑这些问题的方景铄，此时直接化身成了老妈子，在心里反复琢磨着这些事情。

    姜彬因为没有处在方景铄那样的位置，所以也不需要考虑太多，看到明雅打在公屏上面的这句话，顺口回了一句：“嗯，我们是一个寝室的同学，妹子呢？也在上学吗？”

    姜彬的试探若放在平时，可能会显得特别的刻意与明显，可是此时他们就是聊天，之前明雅还问过他们的身份呢，他们不也没隐瞒，也没排斥，直接就回答了吗？

    所以在姜彬看来，他们都如此真实的告诉对方，他们的身份了，想来对面的山有扶苏也会将自己差不多的身份说出来吧？

    虽然对于他们验证山有扶苏是不是明雅这一点，可能不一定有用，但是至少也是个提示吧？

    问完这句话，姜彬甚至朝着方景铄的方向挑了挑眉，带着几分得意。

    那意思很明显：你羞涩不好意思问出来的，兄弟帮你问了！

    对此，方景铄别扭的侧过头，错开了姜彬的目光。

    这样的方景铄让姜彬不自觉的笑了笑，好在知道这货的武力值，姜彬并没有真的笑出声来。

    他可不想成为今天晚上的第二个元帅。

    元帅：老子帅着呢！！！

    而明雅对于对面的几只小伙伴的现实身份，心下已经有了几分猜测的，可是到底还没有真正的确认，所以万事小心，对自己总是好的。

    因为考虑到这一点，明雅顺手在公屏上面敲了一行字。

    【山有扶苏】没有呢，现在在家带孩子。

    对面的小伙伴们：“……”

    怎么感觉哪里不太对的样子？

    明雅觉得自己的这句话，其实完全挑不出错来啊？

    他们只是错了一个时间差而已。

    明雅今天晚上的时候，真的有在家带孩子，只是明昆这个熊孩子比想像之中的大一些而已，不过却也是个不好带的熊孩子们的好伐？

    而且这会自己也确实没在念书，所以……

    ╮(╯▽╰)╭

    小伙伴，窝真的木有撒谎呢，只是错开了一些时间而已～

    方景铄他们虽然觉得明雅的回答，让他们觉得莫名的诡异，不过却也并没有多想，只觉得明雅可能是防备心过重，所以才会对他们扯了一个谎。

    感觉小学妹也是萌萌哒，小伙伴在心里直接就原谅了小学妹的谎话！

    而方景铄在听了明雅的话之后，顺手将自己的一个小U盘插进电脑，然后直接去攻明雅的IP地址。

    方景铄攻的不动声色，甚至还神态自若的在YY之中跟明雅说着话，虽然不多，偶尔还一个字一个字的蹦，不过却也足够的分开明雅的注意力了。

    因为并不知道，对面之人电脑技术懂得多少，所以方景铄也是万分小心，同时尽可能的分散着明雅的注意力。

    另外几个小伙伴虽然不明白方景铄的意思，可是看着他这样认真地对着电脑屏幕，想来应该是在……

    黑谁吧？

    小伙伴也就是脑子里转了一下，便明白过来了。

    这哪里是黑谁啊？

    这明明就是想直接攻下他未婚妻的IP啊摔！

    意识到方景铄是在做什么，元帅本来还在那里哼哼叽叽的，此时也不出声了，只是尽可能的在YY之中跟明雅说着什么。

    虽然说他们几个小伙伴几乎不停的在说话，而明雅全程都是在打字。

    不过飙手速这种事情，对于明雅来说，分分钟钟搞定。

    所以，一群小伙伴的谈话VS一位小伙伴的打字。

    全程高清无尿点，明雅连半个标点符号都没比小伙伴的慢！

    对此，对面明显就是没话找话的几个小伙伴，在心里默默的为明雅点个32个赞！

    感谢：与子沉眠，别闹了的打赏！

    拿层铁布衫套脸上，求点订阅，求点月票，求点支持～(未完待续。)