
    “刚才电源出了点问题，我们集体掉线了。”方景铄先开口安抚了一下明雅，怕她在YY之中停留的时间久了，也不见他们上来，再一怒之下离开了，这事情就大条了。

    对此，明雅显得就比较淡定了。

    【山有扶苏】理解，踢掉电源这种痛，我懂的，只是你不在的话，刚才这会小怪也是白刷了。

    两个人的友好度，自然是需要两个人同时在线，然后组队一起刷的才算是两个人的友好度，不然的话，一个人刷的那叫啥？

    单身狗自我找虐吗？

    对于踢掉电源的这种痛，明雅是没经历过。

    明雅性子比较稳，而且也不习惯将喜怒形于色，所以踢掉电源这种事情，明雅还真的没经历过。

    只是身边守着一个赵甜甜，这货脾气火爆，动不动就要开口怒骂之类的，至于踢掉电源这种事情？

    隔个几天总会发生那么一回，明雅表示自己已经非常的习惯了。

    而方景铄在安抚了明雅之后，又在YY之上将自己的说话设置成了按键，然后才抬起头冲着姜彬地方向问了一句：“有没有觉得山有扶苏的这个名字，很熟悉？”

    姜彬：“……”

    你们俩不是在一起刷友好度了吗？

    话说你突然这样问，是想变向秀恩爱吗？

    可是自己是有主的人啊，虽然是异地的，可是坚持了这么久，姜彬是不可能放弃的。

    而且姜彬也习惯了女朋友不在身边，所以，这种变向的秀恩爱，对自己是无效攻击啊摔！

    话说，这种变向秀恩爱的事情，不是应该对着陆承安释放过去吗？

    意识到这一点之时，姜彬将目光放到了陆承安身上，不过却也只是短短的数秒，之后又收了回来。

    姜彬因为一时脑洞大开，想得偏了，所以才会侧过头去看陆承安。

    而方景铄则是直接就曲解了姜彬的意思，在方景铄看来，自己这样问了之后，姜彬并没有正面回答，而是将目光放到了陆承安身上。

    这不就是间接的表达了一下，这个问题姜彬也不知道，想来陆承安是知道一些的吧？

    毕竟，当然陆承安也是追过明雅的人好伐！

    意识到这一点的时候，方景铄看向陆承安的目光，带着一点晦涩不明。

    不过一闪而过，几只小伙伴，并没有人发现任何的异常。

    而莫名躺枪的陆承安在接收到方景铄目光的第一秒，便直接就蒙圈了！

    MD！

    这是什么情况？

    老方那样特别的目光突然放到自己身上，这又是什么鬼？

    尼玛，不会是这货突然发现自己是个弯的，而姜彬有女朋友，元帅有未婚妻，郑贤属性不明，办公室之中唯有自己是可以下手的，所以才会如此深情（……）地看着自己？

    意识到这一点之时，陆承安紧了紧自己的领口，似是想间接的证明，自己也是一个很有节操的人，若是方景铄真的想扑倒自己的话，那么自己也是会抵抗一下的……

    咦，怎么感觉哪里不太对的样子呢？

    在看到陆承安一脸诡异的样子，而且也并没有要回答自己问题的意思，方景铄无奈的抚额又重复了一下之前的问题：“有没有觉得山有扶苏这个ID名有些熟悉呢？”

    陆承安：“……”

    这要怎么回答？

    你们都在一起刷友好度了，还来问他这个单身狗这样的问题，这样真的好咩？

    陆承安欲哭无泪，自己不就是单身那么一丢丢的时间，又不是找不到妞，方景铄这样变向的秀恩爱真的好咩？

    陆承安跟姜彬的脑回路，莫名的顺到了同一条道上，而且有越跑越远的意思。

    最后还是实在是看不下去的郑贤在一边跟妹子调着情，一边不太正经地说道：“这个问题，你应该来问我啊，我对游戏之中的小伙伴们这样熟悉。”

    说到这里，郑贤换了一个姿势，让自己看起来更加的撩-人一些，之后才笑着说道：“龙行天下阵营第一大神名为‘山有乔松’，我瞧着吧，他跟山有扶苏应该是有些渊源的。”

    山有扶苏，山有乔松。

    出自同一首诗的两个名字，还会是别的关系吗？

    听到郑贤的话之后，方景铄的眉心挤得更紧了，同时不动声色的微垂着头，并没有再说话。

    而手上，将自己的游戏号挂上了小插件之后，便直接戳开了龙行天下阵营的排行榜。

    排在第一名的玩家，名为山有乔松，如今是41级，比自己还高上2级，虽然说方景铄身上还背着2级经验，因为自己的技能还差一个没点到44级，所以方景铄想压一天的经验。

    可是就算是这样，两个人才勉强算是打了一个平手。

    山有乔松也是一名雅弦，因为是对面阵营排在第一位的高手，所以系统大人对于他的信息也算是比较全面的，甚至还显示了对方如今的心情状态：宝，等我满50级！

    很简单的一个心情，可是方景铄瞬间就脑补出了来了，山有乔松那没说出口话的意思：等我满50级，满足去对面阵营的条件了，便去找你。

    既然山有扶苏在对面阵营已经有一个似乎关系不错的人了，那么为什么还会答应自己那明显就是带着目的的求婚呢？

    想了想刚才自己攻山有扶苏的ID并没有攻下来，最后还被反攻之后，自己电脑屏幕之上的那句话：我的人也敢动？

    一句话再加上此时看到的关于山有乔松的信息，方景铄只觉得自己心里带着一股子莫名的火气。

    这火气来得很快，甚至将自己的理智也烧得有些要跑偏了，手在自己人物角色那一栏的升级处徘徊了几次，最后方景铄唇角勾起一丝冷笑，然后连点两次，游戏之中的小蓝影，直接就升到了41级。

    升到41级之后，方景铄身上还有差不多二分之一的经验。

    看着自己与明雅的友好度，正在缓慢的增长，方景铄也并没有着急，只是左手无意识的在自己的桌面上敲击着，同时在心里计算着，自己这几天去哪里挂机，才能以最快的速度，将自己的等级升到50呢？

    感谢：日久情廖，神兽陆吾，盒饭的打赏～

    感谢：缔姬，CUNWOO，烦啊烦投的月票，距离加更还有19票，感觉好紧迫～

    节后第一天，厚着脸皮求点订阅，求点月票～(未完待续。)