
    明雅操作再牛比闪闪，可是面对群狼之时，想要逆袭成功，显然也是不现实的，除非是她开了挂！

    可是，她手里也只有一个小插件，挂神马的，还离她很远呢！

    目测了一下自己与传送离开的NPC之间的距离，又看了一眼自己身上不断叠加加的DBUFF，明雅紧握着鼠标，然后紧紧的盯着自己身上的那些状态在看！

    一秒钟过去了，明雅的血量还有377。

    两秒钟之后，明雅的血量还有291。

    三秒钟之后……

    就是现在！

    明雅在看到自己身上那个控制的DBUFf消失的瞬间，操作着角色快冲一步，来到传送的NPC那里，在狼群还没反应过来之前，直接点击了传送，然后平安回城！

    从明雅发现DBUFF没有了，到明雅成功回到长安城，整个过程，用时2秒钟！

    那速度快到，电棍以为自己是眼花了。

    而狼群也是同样的，以为自己眼花了！

    话说，刚才的人呢？

    虽然说他们也确定山有扶苏就是来帮着电棍的，可是之前战姽婳在公会之中抱怨过，说是山有扶苏曾经杀过他们之类云云的。

    所以刚才战姽婳一挑拔，他们也没留情，放开技能直接就开揍了！

    “山有扶苏狡猾的很，一会她很有可能不会从这个位置过来了，咱们得分开守着，别让她进来将人救了！”另一边的YY之中，ID名为战姽婳的小头像前面的绿点在不停的闪烁着，这意味着，这个ID的操作者正在开口说话。

    只是开口的声音却是极为粗犷的男人的声音，而且带着一种低哑的粗糙之感。

    之前在桃花坞的时候，她跟战大仙就吃过明雅的亏，这一次也算是长了教训了，所以在看到山有扶苏已经成功逃离之后，忙在YY之中喊了一声。

    “这样，我跟姽婳守在这里，大仙跟子冉去广信那个出口守着，无双跟冰凉去月色沁那个出口守着，妖孽跟妖魔去阳平关那个出口守着。”YY之中，ID名为战霸主的男人在听了战姽婳的建议之后，缓缓开口，声音带着一股子莫名的低沉。

    战霸主是战天下公会的会长，所以他开口将事情都安排好的，小伙伴们自然也是没有疑议的，所以按着战霸主的安排，小伙伴们忙顺着边角小道，冲着自己分配的地方跑去。

    战无双跟战冰凉两个都是女性玩家，而且一个医生一个鬼者，实力也不太行，所以将这两个人派到了山有扶苏最不可能出现的月色沁场景的出口处。

    而战大仙与战子冉，一个雅弦一个天心，两个人打着配合，其实实力也不算是弱了，所以战霸主让两个人去守着从广信入不归的那个入口处。

    不归位于广信的南边，所以这个出口要守好。

    至于战妖魔跟战妖孽两个人，一个神佑一个鬼者，两个人操作也算是可以，所以将两个人派到了高级场景阳平关出来的那个位置。

    阳平关位于不归的东边，是一个野外的高级场景。

    至于不归的南边，为游戏之中暂时还未开放的未知场景，所以也并不需要他们派人守着。

    战姽婳能提到的，或者说是战天下公会能想到的，明雅又怎么可能会想不到呢？

    之前便与战姽婳他们交过手，只要战姽婳不傻，便会想着自己上一次从其它场景入了桃花坞，将他与战大仙全都剁了的事实。

    不过想来他们这一次也会学聪明了，一定是每个入不归的地方，都派了人来把守，这对于明雅来说，压力也是不小。

    而且最为重要的还是，明雅并不知道，他们哪个入口的位置守卫最为松懈。

    回城将自己的气血都回复到正常之后，明雅又从自己仓库之中取出来一组自己作的中级金创药，接着打开自己的好友列表，然后戳了其中一个小伙伴。

    【好友】你对第二春：在？

    第二春是明雅的一个客户，属于游戏之中月老生活会馆的一员，虽然因为山海经公会的垄断，第二春他们公会在明雅手里拿的货也越来越少了，不过关系倒还是不错。

    再加上之前太子长琴说过，他们公会现在与月老生活会馆属于同盟的关系，所以两个公会的关系不错。

    明雅若是遇到什么事情，又恰好赶上太子长琴他们几个不在的话，就可以找他们公会的小伙伴。

    因为考虑到这些，明雅戳了第二春。

    对面的第二春消息回的很快，在明雅来看，这货多半是看在太子长琴的面子上。

    【好友】第二春对你：在的，怎么了大嫂？

    看到第二春打的那个“大嫂”，明雅抽了抽唇角，之后才抬手飞快的打字，同时顺手给电棍回了一条消息。

    【好友】你对第二春：有空吗？帮个忙，一组中级金创药为感谢！（图片）

    【私聊】你对电棍：先别起来，我一会过去救你！

    多的话，明雅还没说，因为人还没救起来，所以谈条件神马的，现在说来还有些早。

    而且若是自己现在就将条件说好的，电棍再不同意了怎么办呢？

    岂不是浪费了自己这么一番心思了吗？

    正常玩家死亡的话，会掉落百分之50%的经验，不过若是有天心将人拉起来的话，就会少掉25%的经验。

    游戏之中的等级难升，经验又难打，所以这也可能是之前电棍私聊明雅，让明雅过去救自己的原因。

    虽然说这货否认了。可是在明雅看来，这货就是舍不得自己的经验，所以这才拖自己下水的。

    本来若是其它公会的话，明雅可能也不会救，不过就是25%的经验，努力小半天也能刷了。

    不过若是战天下公会的话，那么明雅还是愿意跟他们溜上几圈的。

    明雅说过，自己这个人可能不记脸，但是却很记仇，上次赵甜甜的事情，明雅还记得呢。

    而且自己因为这个还挂了刀，害得自己一晚上没挂经验，白在那里挂了一晚上刀。

    这个仇，怎么样也得报。

    明雅的性子虽然有些淡漠，只是明雅也是有她自己的原则还有底线的。

    在明雅看来，我的人我自己怎么样欺负都行，可是别人碰一根手指，我都觉得心疼！

    就是这么一个任性的GIRL！

    感谢：豹豹酱打赏的和氏璧！投的月票，开森～

    感谢：SLINA，夜无尘，神兽陆吾，半城繁花，那爱给了谁的打赏，聪小笨，那爱给了谁，诚实的小言辞投的月票，距离加更还有9张！

    壕萌，群么～(未完待续。)