
    为了明天举行婚礼的友好度能及时刷够，明雅与方景铄一起刷到后半夜一点多，最后还是明雅困得受不住了，在公屏上面敲了一行字。

    【山有扶苏】你还很精神吗？@太子长琴。

    此时的方景铄也有些困了，而且明天该去谈的那些业务，他们也已经顺便准备好了。

    此时看到明雅这样问，看了看时间，便明白了，小学妹这是困了。

    在方景铄看来，虽然说他并没有成功的黑到明雅的IP，并没有直接的证据，证明山有扶苏就是明雅。

    可是方景铄心里已经有数了，觉得自己的猜测百分之八十就是准的，所以在潜意识里，方景铄已经将山有扶苏等同于明雅了。

    “若是困，你就先睡吧，把号挂在这里就好，我自己打，一样也是可以刷到友好度的。”从前也没跟女孩子打过太多的交道，所以也并不太懂怎么样疼惜女孩子，所以方景铄总算是后知后觉地说了一句。

    【山有扶苏】好吧，那你也早些睡，晚安@所有小伙伴。

    明雅打下这样一行字之后，便直接将小插件关掉，然后将自己的人物点击了跟随方景铄，接着推掉一切，回到床上睡觉去了。

    熬这么晚对于明雅来说，已经太久了。

    不过看着太子长琴也不睡觉，想来明天是应该有什么事情需要忙的，所以才没说直接下线睡觉的吧？

    不过明雅已经眼尖地发现了，太子长琴这个角色其实也不是手动在打怪，而是挂着同样的小插件，看来对方要么是个电脑高手，要么就是个多金的，可以随随便便买个小插件，只是为了来玩游戏。

    对于这些，明雅并没有想太多。

    躺到床上，没多大一会就直接睡了过去。

    至于另一边的方景铄一行几个小伙伴，将一切收拾好之后，另外几只一起挂机，方景铄带着明雅的号，在桃花坞挂机，然后几个人在办公室里对付着就睡了过去。

    第二天一早，明雅虽然说前一夜睡得有些晚，不过早上还是生物钟一到，就醒过来

    起床第一件事情就是过来看看，自己与太子长琴的友好度刷的怎么样了。

    一晚上时间，刷了这么多小怪，经历了这么多时间，1000点友好度，早就已经够了。

    只是看着太子长琴这个角色果断就是机械的在打小怪，明雅笑了笑，之后私聊了一下太子长琴。

    【私聊】你对太子长琴：在？

    此时的方景铄还真在，方景铄虽然并没有早上起来锻炼的习惯，不过却有早起的习惯。

    除非前一天晚上，直接通宵到天亮了，不然的话，第二天一早，5点半，几乎都是准时醒过来。

    在学校寝室的时候，他可能醒过来，也不会起床，最多就是看会书，或者说是听会外语之类的。

    总之不会像是其它小伙伴那样，躺在床上又睡过去，总会找些自己认为有意义的事情在做。

    不想就这样荒废了人生，方景铄还算是努力的生活着。

    而今天早上醒过来，方景铄只觉得浑身都酸疼，昨天晚上几个人就是勉强的对付着，虽然说有被子，而且办公室还有空调可以用，可是他们直接睡的这个办公桌，实有是太硬了，方景铄有些不太习惯。

    一早醒过来，便直接起来看看游戏，顺便听听外语。

    明雅的消息过来之时，方景铄刚听了一段外语口语对话。

    抬手给明雅回了消息，方景铄其实还想更多的试探一下的，可是想了想，又觉得自己这样，太过失礼。

    到底，对方还是女孩子，自己试探的过了，也不太好。

    【私聊】你对山有扶苏：嗯，在呢，起这么早？怎么不多睡会？

    看到太子长琴几乎就是秒回了自己的消息，明雅又开始怀疑，自己之前的猜测是不是对的。

    话说挂机之人，还能秒回消息吗？

    可是，若太子长琴现在的人物角色不是挂机的话，明雅又不相信。

    不过想了想昨天晚上，明明自己是在的，可是却也是用的挂机，明雅似乎开始明白过来，这是怎么一回事了。

    不想手动打怪，借助于一些小插件，让一些做起来更简单而已。

    对方秒回了自己的消息，明雅也不可能就这样晾着对方。

    【私聊】你对太子长琴：起来锻炼身体，不说了，先出发了，号用不用下线？还是怎么样？

    虽然说婚礼晚上才正常进行的，可是如今两个人再不像是从前的陌生人那样，什么也不用说，互相交易，便可以直接银货两讫了。

    如今两个人也算是关系比较紧密的小伙伴了，所以有些时候，彼此的行动轨迹，或者说是之后的时间安排，也是需要特别交待一下的吧。

    看到明雅发过来的这条消息，方景铄愣了一下，脑子里几乎瞬间便反应出来，之前他们那一次早上赶回到学校里，看到正在跑步的明雅。

    那个时候，应该也是差不多的时间吧。

    看来，自己的猜测准确度又提升了差不多百分之五左右吧。

    不过方景铄却是不动声色的，甚至说是连多一点的起伏都没有的给明雅回了消息。

    【私聊】你对山有扶苏：看你时间安排，不过我白天需要出去办些事情，晚上会准时回来的，夫人。

    方景铄其实是真的自然而然的打下了“夫人”两个字，而且打下这两个字之时，方景铄连半点停顿都没有。

    只是在看到自己发了一条怎么样的消息过去之时，方景铄微蹙了下眉，不知道为什么，在看到“夫人”两个字之时，眼前交错的是七年前，那一抹瘦瘦小小的身影，还有明雅那优雅的身影。

    两道身影，明明毫无交集，却在自己眼前来回交替，轮换，然后慢慢重合。

    觉得自己也是疯魔了，方景铄无奈一笑，之后便等待着明雅的回复。

    而明雅在看到前半句的时候，正在换衣服，只是在看到后半句之时，差点手上一个哆嗦，直接将自己的**给甩出去了！

    话说，这位大神，真不是被什么事情给刺激到了？

    感谢：彤彤壕，盒饭，那爱给了谁，半城繁花，神兽陆吾的打赏！

    感谢：BOOM，幸福向前冲，廖廖，日语名字（……）投的月票，距离加更还有14张！

    此章为感谢小伙伴们花样刷屏打赏加更，磨人的小妖精萌，伸手接更新！

    顺便厚着脸皮求壕萌的大腿，此刻请叫窝：多层*加厚*防护*隔离*谦……(未完待续。)