
    好在两个人之后老实的下线，明雅出去锻炼身体，而方景铄则是带着小伙伴们一起去谈那个新业务。

    因为是周末，明涛难得休息一天，不用上班，杨春花也不需要早起准备早餐。

    所以明雅出门之时，除了阳台上的蠢狗眼巴巴地看着明雅的身影之外，再没有一人注意到明雅已经出了家门。

    绕着小区跑了三圈之后，明雅又跑到楼底下小花坛老人的健身区，跟着做了一会跑步后的舒展运动，同时跟几位看着大约眼熟（……）的大叔大妈们聊了一会天。

    做完这一切之后，明雅这才缓步走回家中。

    此时已经是早上的7点钟了，杨春花刚起来给一家子做早饭，当然最为重要的还是，明昆这个熊孩子今天还需要去上补习班，而明昊吃过早饭，也需要回学校。

    知道自己在家里也是被嫌弃，所以明昊很有自知之明的，一般周末的时候，吃过早饭，拿点伙食费，便直接从家里滚蛋。

    至于去哪里？

    杨春花并没什么心思去管，也并没有什么精力管了。

    一个明昆已经将杨春花折腾的够呛了。

    而且杨春花对于明昊的要求也不高，别在学校惹事，别搞大女孩子的肚子，还有别逃课，其它一些都好说。

    对于学习成绩之类的，杨春花已经不抱希望了。

    明昊能念到哪里算哪里，不强求，尽自己最大的努力供着他，只求将来明昊别怪自己就好。

    一家人难得一起吃个早饭，早饭之后，杨春花拿出点零花钱将明昊打发了，同时问了问明雅，需不需要拿些钱之类的。

    因为知道问了明雅也不会要，可是杨春花心里还是过意不去，所以便多问了一句。

    得到的答案自然是否定的，最后杨春花也不强求。

    难得遇到一个周末，杨春花要将家里收拾一下，送明昆去上补习班的重任自然就落在了明涛的身上。

    对杨春花敢各种哭天喊地的明昊，遇到明涛这个亲爹之后，只能老老实实的跟在后面去上补习班。

    对此，杨春花只能恨恨地说道，欺软怕硬的小崽子，只是说这话之时，杨春花的眸底是遮挡不住的笑意。

    明雅本来的意思是想留在家里，帮着杨春花一起收拾卫生的，可是杨春花说什么也不同意，两个人让到最后，杨春花直接将明雅的东西打包，将人给赶出来了！

    拎着自己的书包站在门口的明雅，差一点迎风流下两条宽面条泪！

    话说，这是在闹哪样啊摔，她就是想帮着打扫一个卫生而已！

    在家里被嫌弃了，明雅最后也只能提早回到学校去了。

    回到寝室的时候，寝室连个人影都没有。

    赵甜甜想来不会回来的这么快，至于莫女神，自然去陪她的男神，而张利如……

    也不知道张利如怎么样了，而明雅又没有她的联系方式，最后明雅一摇头，微叹了口气，将自己的东西收拾好，便又上了游戏。

    将小号一号挂着去种地，小号二号去采药，明雅手动着山有扶苏的号走在长安城的街头。

    对于晚上的婚礼，明雅并没有什么想法，只是刚上线便看到电棍给自己发来的私聊。

    【私聊】电棍对你：要不要来我现在这里玩一下？

    顺着电棍这句话，明雅戳开了对方的个人基础资料，看到此时的电棍处于野外场景——不归。

    不归这个场景，也不能算是完全意义上的野外场景，而是属于一个游戏之中的特殊场景。

    不归属于一个珍兽捕捉的地方，游戏之中的小伙伴，等级满足30级就可以正常的进入了。

    如今游戏之中大部分小伙伴的等级其实还是够的，所以最近有不少小伙伴也是时不时的过去看看，能不能抓到称心的珍兽。

    哪怕是不称心的，带个垃圾货色，那也是一份战斗力嘛。

    在明雅看来，电棍属于游戏之中玩得比较透的那一类玩家，所以对于这些东西，总会有些想尝试的意思。

    只是此时喊上自己，又是怎么一回事呢？

    明雅并不清楚，不过却还是想过去看看。

    毕竟自己很快要冲40级了，而且又是个医生职业，若是再没个辅助的战斗力的话，其实战斗力也是蛮渣的。

    不过明雅的性子素来谨慎，所以将身上的贵重物品存进仓库，有些需要出售的也丢到自己的商店之中。

    同时将商店里的收益取出大部分丢到商行出售，接着又在系统NPC那里将补给弄好，这才来到长安城负责传送至不归的NPC半城繁花处。

    不归位于天心职业门派所在地月色沁的东边，不过从长安城也明可以直接传送到目的地的NPC。

    而且这个传送还是免费的，所以明雅直接找到了半城繁花，然后与之对话，直接传送了过去。

    只是！！！

    刚传送到场景，便看到自己的屏幕直接闪红一片，系统冷冰冰的声音在耳边不断的响起！

    若不是明雅的电脑配置高的话，怕是此时早就已经卡屏了！

    你正在被玩家战姽婳攻击，请做好防御准备！

    你正在被玩家战大仙攻击，请做好防御准备！

    你正在被玩家战子冉攻击，请做好防御准备！

    ……

    一片的技能光束，让明雅的电脑屏幕之上，除了一片炫丽的彩色再也看不到其它的任何景色了！

    握了个草的！

    电棍这个坑货！

    原来这个过来是这么个意思啊摔！

    话说他们就算不是好伙伴，可是也不是敌人啊，这么坑自己真的好咩？

    还是电棍觉得他们已经是朋友了，这样坑一下也是没有问题的？

    此时的明雅真想不顾自己的修养，直接跳起来骂街！

    可是此时现实之中的明雅再气不过，却也毫无意义，因为一切都是发生在游戏之中！

    而且此时也并不是骂街的时候，最为重要的，还是自己怎么样从这么多狼手里顺利的逃掉啊！

    已经趴在地上成为尸体的电棍，看着山有扶苏的角色被控制在一进入到不归的门口处，操作着角色的男人，脸色也有些不太好看！

    无奈之下，只能抬手私聊解释一下。

    【私聊】电棍对你：我发那句话之时，他们还是没来的……

    感谢所有支持正版的小伙伴萌！

    厚脸皮谦要求壕大腿，窝不管，任性，撒娇，就酱样！(未完待续。)