
    第二春本来是准备跟着公会的小伙伴们一起去刷副本的，可是在看到一组中级金创药，而且看图片上的信息，还是明雅自己做的那种，第二春瞬间就斯巴达了！

    现在就是副本不刷，也得去完成这个任务啊！

    一组金创药，据说现在山有扶苏卖给山海经公会还是10金币一组呢，那还是因为人家是VIP客户，所以才给的低价。

    正常情况之下，山有扶苏的中级金创药卖给别人都是15金币一组呢！

    当然，这个别人，也包括他们公会！

    此时看到中级金创药，第二春眼睛瞪得圆亮圆亮的，然后跟身边的小伙伴们交待了一下之后，忙抬手飞快的回了明雅的消息。

    【好友】第二春对你：OK，什么忙？

    第二春觉得，最难的事情不过就是帮着山有扶苏杀人报个仇之类的，毕竟对方是生活玩家，而且还是个天心职业。

    虽然说这货的等级一直没落下来，可是操作怎么样，他也没关注过。

    所以，此时这样想也是正常的。

    至于另一边还躺在地上的电棍，此时也是风中凌乱了！

    他刚才都准备起身了，可是却看到了山有扶苏发过来的私聊，让他在地上躺着，等着她过来救自己！

    话说这个存在感特别低，而且据说性子还很淡漠的女玩家，真的会来救自己吗？

    那么她的目的又是什么呢？

    电棍有些想不明白这里面到底是怎么一回事，最后却还是老实的躺在地上，没有动。

    25%的经验呢，若是真的起来，这不是闹吗？

    《轮回》这款游戏，对于玩家还算是比较人性化的，若是角色死亡之后，一些私聊之类的消息还是可以看到的，不像是其它的一些游戏，角色死亡之后，很多行动都是受限制的。

    没有被坑过的电棍，此时安静的躺在地上，等待着美少女的出现（……）

    明雅在看到第二春回的消息之时，眉眼挑了挑，眸底带着几分愉悦，之后才将一条消息发了过去。

    【好友】你对第二春：隐身进入不归，帮我看一下，守在各个进入到不归的入口处，都守着谁，能截图最好。

    发完这条消息，明雅想了想之后，接着又发了一条。

    【好友】你对第二春：如果方便的话，来山海经公会的YY吧，截图到时候发公屏上面就可以。

    明雅现在是山海经公会YY的黄马，太子长琴说了，怎么可以让这个帮主夫人还披着一个红马，在频道里面待着呢？

    虽然说明雅大部分时候都不会出现在他们的YY之中，不过太子长琴也不会真的委屈了明雅。

    跟第二春说完这句话，明雅飞快的登录了YY，然后来到她跟太子长琴经常使用的那个房间，在看到YY的接待处出现了一个ID为第二春的蓝马之时，忙将人拖了下来。

    山海经与月老生活会馆如今是同盟，所以月老生活会馆的很多官员其实在山海经公会的YY之中，都是蓝马。

    当然了若是月老生活会馆公会会长的话，太子长琴想来会给一个黄马吧。

    毕竟要体现身份地位还有彼此合作的诚心，有些付出是一定的。

    而且不过就是给一个黄马而已，又翻不出什么风浪来。

    【山有扶苏】我不方便说话，你过去之后，截图给我就好，任务完成之后，回长安城仓库，我给你药。

    看到第二春进入到YY之中，明雅在公屏之上打下这样一行字。

    在听到第二春在YY之中嗯了一声，明雅这才安静的等待着第二春的消息。

    第二春是一个鬼者，可以隐身进入到不归之中，而且还不会被那些守在门口的敌人发现。

    游戏之中小伙伴们的等级还不算高，彼此还没有相互克制的技能出现，所以鬼者职业在游戏之中，暂时还是比较让人头疼的。

    第二春从明雅要求的各个场景进入到不归，同时将入口之时的截图发给了明雅，最后回到长安城仓库，领了明雅的谢礼，之后才回去刷自己的副本。

    本来第二春还想再多说一句，若是以后还有这样跑腿的任务，放着他来。

    可是考虑到明雅很快就成为太子长琴的夫人了，有些话自己若是说了，也不太好，最后第二春忍了忍，终是什么也没说，操作着角色离开。

    只是人物却还是留在了YY之中。

    对此，明雅也并没有多说什么。

    对于明雅来说，大家银货两讫，之后若是有交集，再说之后的事情，现在她还要忙着去跟小伙伴们撕比呢！

    看着第二春给自己的截图，又戳开了战天下公会的资料看了看，关于各处入口处守的敌人的职业还有等级。

    这其中，战无双守着的月色沁的那个地方，其实是战天下公会防守最弱的地方。

    不过明雅不傻，在看到直接传送进不归的入口，都守着两个人呢，这个入口处怎么可能就只有一个人呢？

    所以这个入口处至少有一名鬼者是隐身在那里守着的呢。

    至于守着阳平关的那个入口，也只有战妖魔一个人，在明雅看来，这里应该至少也是有一名鬼者跟着战妖魔一起的。

    战子冉跟战大仙守在广信的那个入口，这两个人明雅都与之交过手，战大仙的操作还可以，战子冉可以直接忽略掉。

    守在传送口的战姽婳可以直接忽略，这是个战五渣，至于那个战霸主，明雅注意到他是战天下的会长，同时还是个高攻的雅弦职业。

    明雅并没有与其交过手，想着一会之长的操作想来也不会太差的吧？

    将这些资料分析完之后，明雅在脑子里形成了一张简单的表格，将这些人的操作还有等级划分了一下。

    然后才按照带着“战”这个前缀的ID，在战天下公会挨个查看资料，看到其中有一个战妖孽还有一个战冰凉的位置也是在不归，而且两个人都是鬼者之时，明雅笑了笑。

    暂时看来，每个入口处都守着两名玩家呢，看来战天下公会这一次也是下了血本呢。

    而在明雅来看，现在最容易的突破口就是月色沁的那个入口处！

    明雅觉得自己有必要从这里撕出一道口子，然后进去与那些人周旋上一番！

    一VS一群，谁胜谁负，谁又说得准呢？

    此章为感谢豹豹酱打赏和氏璧加更！

    感谢所有支持正版的小伙伴，泥萌都是窝的小天使！

    还有，壕萌，泥萌需不需要二谦牌腿绳，低调奢华有内涵，来一根再走吧～(未完待续。)