
    因为明雅也玩过神佑的小号，所以知道，神佑职业若是想使用金钢爪技能，需要与对方保持怎么样的距离。

    因为知道，所以明雅一直保持着在自己最大的攻击范围的边界之上，同时也卡在了神佑职业金钢爪技能的攻击范围之外。

    战妖魔想使用金钢爪将明雅抓到近前来攻击，可是努力了几次之后，却是怎么样也都没有成功。

    不仅如此，战妖魔还因为总是释放不出来攻击，而一直在掉血之中。

    “握草，支援啊，山有扶苏在阳平关入不归的这个入口处，我要挺不住了。”战妖魔为了面子，并没有说实话。

    其实明雅再有一个技能，战妖魔也只有躺地的份了。

    一个是因为两个人之间，差了7级的等级差，等级高一级都有点压人的意思，更何况是7级呢？

    虽然说两个人的职业都不是游戏之中的攻击职业，可是明雅因为掌握着自己的攻击范围，所以一直处于一种主动的，主场的状态。

    战妖魔攻击不到明雅，又频频被攻击掉血，心理素质也变得不太好了，所以操作跟着也乱了起来。

    10秒之后，明雅又扔了一次芙蓉针！

    芙蓉针！-

    1027！

    战妖魔虽然中间喝了几次大红，可是最后却还是老实的躺地了。

    看到对方成功的躺下了，明雅并没有在这里停留。

    对方的小伙伴很快就会跑到这里来，自己处于这里并不安全。

    游戏之中这些地图，明雅在之前曾经走过，哪怕是那个时候等级低，自己几次差一点就挂在野外了。

    可是想要对游戏有一个直观的了解，还是需要将每一个地图都看得明白，当然了顺便再看一下每一个场景的NPC那就更加的完美了。

    明雅虽然并没有全都记下来，可是对于每一个场景的地形，还有NPC之类的，多少还是有些印象的。

    将战妖魔摞倒之后，明雅直接顺着不归南边的这条线，一路急速向西，中间连半点停留的意思都没有。

    明雅知道在西边的入口处，有一个战无双，虽然说有可能叫战冰凉的那个鬼者也位于那里，再就是战妖孽的那个鬼者也有可能是处在那里。

    可是不管了，此时并没有更好的选择。

    守在广信入口处那里的战大仙操作不错，明雅若是过去的话，怕是一时半会也解决不了战斗，这样就浪费了自己的时间。

    对方的小伙伴赶过来，自己容易被围了。

    出于安全的考虑，明雅最后急速来到了月色沁入不归的那个入口处。

    刚跑到那里，看到一个大红名，明雅连想都没有想，直接就释放技能了！

    芙蓉针！-

    1723！

    握草！

    看到这个攻击之时，明雅吓了一跳！

    话说，一个芙蓉针怎么造成了这么大的伤害？

    系统大人要不要这样玩自己呢？

    稳了下心神，明雅这才看清楚了，连名字都没看，便被自己一个技能轰掉快2000血的玩家，正是自己之前观察过的那个女天心战无双。

    战无双只有30级，身上的装备也并没有怎么样换过，毕竟不算是公会里的主力天心职业，虽然说挂着官职，可是却并非主力。

    正因为不是主力，所以身上的装备也就是一般，被明雅一个技能轰下去，差一点直接就跪了。

    明雅并没有时间细看，因为此时对于明雅来，早一分钟解决掉一个，她就可以去下一个地方，解决剩下的小伙伴们了！

    战无双是个菜货，连30秒都不到，明雅甚至连技能都没放上一套，便直接躺地了。

    只是下一秒，明雅便看到自己的头上出现了一个DBUFF！

    赤剑残心！-

    727！

    赤剑残心是鬼者职业的一个眩晕并造成伤害的技能，会让对方处于10秒钟，无法进行任何操作的状态，同时造成大量伤害。

    由这个727的伤害可以判断出来，对方的等级或者说是装备，甚至说是技能，都不太好。

    不然的话，对于鬼者职业来说，这算是偷袭之中伤害最高的一个技能，却也只打掉了明雅700多滴血，由此可知，对方的实力实在是不怎么样。

    这10秒，在游戏现阶段来说，暂时还没有任何的技能是能克制得了这个技能的，所以明雅也只能等待着这个时间过去。

    在自己DBUFF消失的下一秒！

    芙蓉针！-

    1342！

    这是明雅的习惯性动作，起手便是麻痹对方，就跟鬼者职业起手就是偷袭眩晕，其实道理都是一样的。

    将对方控制在自己手里，这样自己的胜算才会更大一些。

    当然这个前提是，玩家自身的水平不至于太差。

    像此时已经躺在地上，明雅连两个技能都没用上，就已经炮灰掉的战冰凉，明雅抽了抽唇角，之后操作着山有扶苏顺着月色沁直接进入了。

    因为自己又反击了，所以此时的明雅还是处于正当防卫的状态之下。

    只要自己能不断的跟对方纠缠着，那么自己的攻击都算是在系统认定的合理的反击范围之内的。

    明雅看了一下，自己这一圈下来，干掉了一个33级的战妖魔，干掉一个30级的战无双，最后还干掉了一个30级的战无双。

    第二春给自己的截图之中，主力其实都还是活着的状态。

    而且现在游戏之中，会复活术的医生少之又少，假设战天下公会的天心职业有会复活的，那么存活下来的天心职业，只剩下一个战子冉。

    而战子冉最初的位置是在不归的最北边，就算是想跑过来复活他们，也需要一段时间。

    至于明雅为什么突然退回了月色沁？

    话说若是敌人都将你的一边脸打肿了，你还会放过对方吗？

    此时的战天下公会已经气极败坏了，而且肯定是冲着不归进入月色沁的这个入口跑过来的。

    所以，自己若是还留在原地的话，便会成了一个靶子。

    可是明雅只想成为人生赢家，并不想成为靶子，所以适时的退了出来。

    进入到月色沁之后，明雅直接冲着门派传送的NPC那里跑去，一边跑还一边分析着剩下几只的职业还有可能的攻击力。

    自己一次性将剩下的几只都解决是不太现实了，自己是个天心职业，群杀的话，哪有那么容易，更何况现在自己也没有群技能啊，只能单体技能慢慢扣啊摔！

    感谢：微笑投的月票，120张，加一更！

    感谢：半城繁花，神兽陆吾，小冥羽，YATUDOU，日久情廖，盒饭的花式刷屏打赏！(未完待续。)