
    战大仙想偷袭一个人之后，便直接撤掉的，可是明雅会如了他的意吗？

    看到他起手先打的是电棍，而不是自己之时，明雅便明白了这货是想直接偷一个，然后就跑的！

    那怎么可能！

    技能跟不要钱似的丢到了战大仙的身上，伤害不断的叠起来，看着自己满头飘红，战大仙整个人都变得不太好了！

    雅弦职业其实也有一个眩晕的技能的，名为“神魂颠倒”，只是相比于鬼者的那个眩晕外加伤害的技能，雅弦的这个技能也只是眩晕，同时时间也只有6秒钟。

    所以电棍只需要挺过6秒，一切都好说！

    明雅为了将技能释放到极致，同时还不能因为自己的蓝不够而影响了技能的释放，直接将自己做的30级可以使用的中级回魂丹都用上！

    中级回魂丹为系统之中的中级蓝药，系统NPC那里出售的是一次性回复玩家420点蓝，正常情况之下，对于战士来说，这个点数是够用了。

    而明雅做的是一次性恢复600点蓝，比系统的足足高出了180点，但是明雅身上也只背了一组，而且全部家当其实也只有这一组。

    因为很多职业是用不上这么高大上的蓝的，所以明雅也不做太多，偶尔做个一组，自己打架时用就可以了。

    红与蓝不同，蓝只要有点可以正常的释放技能就可以了。

    可是红不同啊，少一点都可能是分分钟钟被炮灰的命啊摔！

    战大仙是死在一片的技能光束之中，电棍的DBUFF到时间之后，也尽可能的与战大仙控制着距离。

    电棍操作不弱，哪怕是之前因为偷袭明雅的小号，而被明雅溜了几圈玩，可是明雅知道，这货的操作不错，至少两个人将这一圈战天下公会的人都干掉，是完全不成问题的！

    所以，战大仙躺下也不过就是一个时间的问题。

    【队伍】山有扶苏：去东边。

    看到战大仙躺下之后，明雅回手将战姽婳直接摞倒，同时想了一下不归的这个地图，之后在队伍之中打下三个字，便直接操作着山有扶苏冲着不归的东边冲过去了。

    东边守着阳平关，自己之前就是从那边过来的，虽然说明雅只跟战霸主斗了两个回合，可是却已经有些摸清这货的性子了。

    有些多疑，同时还有些优柔寡断！

    自己之前顺着月色沁跑了，虽然不知道这货是知道还是不知道，不过在看到这货并没有在原地守着，而是只留下一个战姽婳，便可以知道，战霸主已经有些乱了心神了！

    打架之时，其实还是很忌讳这些事情的。

    而明雅之所以看着不按套路出牌的打法，其实为的也是这个目的。

    先乱了对方的心神，然后再插-入敌人的心脏！

    自己将战姽婳还有战大仙干掉之后，战霸主一定会自己亲自去守着阳平关出不归的那个地方，然后让其它人在不归里面仔细的寻找，自己会不会出现在哪一个角落里。

    而在战霸主看来，自己杀了两个人之后，一定会如之前那样，直接从哪个场景撤回去，然后再重新过来。

    自己之前是从阳平关过来的，在战霸主看来，自己走顺了那里，而且对于路线之类的都熟悉了，肯定不会轻易的再换另一个场景进入的。

    战霸主不会想到明雅对于游戏之中的野外场景，都是很熟悉的，哪怕是不熟悉的，可是明雅电脑里还是有截图的，遇到自己不熟悉的，打开截图看看就可以了。

    这些其实也只是明雅的分析而已，打架嘛，最为重要的还是看谁的技术更硬，还有就是谁更敢赌！

    明雅赌一根黄瓜，战霸主这货会在阳平关入不归的那个传送口等待着自己，所以此时带着电棍便直接冲过去了！

    因为选择了一条小道走，几乎是没有小怪的，再加上不归这个地方，珍兽的分布并不密集，因为并没有打怪升级之类的要求，只是一个爆珍兽的地方而已，系统也不会设置这么多的小怪。

    两个人速度很快的冲到了不归的东边，果然看到战霸主隐在一处树丛之中，时不时的还探出头看一眼。

    若不是明雅觉得这货就在这里守着，进而仔细地看了看传送口的那个地方，怕是轻易的也看不到战霸主这货。

    因为战霸主这货为了打架，居然穿了一身商城的“绿色心情”时装，听名字就可以知道，这套衣服的颜色。

    游戏之中大部分玩家，其实都是不喜欢这套时装的，偶尔有几个女玩家，因为好奇之类的买来穿几天，也便不再穿了！

    至于原因？

    因为这套时装会给玩家配一个草帽，而这个草帽，特么的居然是绿色的！

    哦呵呵呵呵，话说游戏之中的女玩家都是很嫌弃这套时装，更何况是游戏之中的男性玩家呢？

    要点尊严都不至于穿这身时装吧，虽然说这身时装是真的很便宜，10现实币居然可以穿3个月，可以说是《轮回》商城之中，最超值的一件现实币物品了！

    【队伍】山有扶苏：春风映雪学了吗？

    春风映雪是雅弦职业的一个特殊技能，而且也是一个雅弦必学的技能。

    身为一名雅弦职业，春风映雪这个技能若是不学，就跟没有学过复活术的天心职业一样，是个废。

    春风映雪为一个特殊的放大伤害的技能，随着玩家技能等级的提升，放大机率也会提高。

    一旦被放大成功，游戏之中所有的技能伤害，全都成倍数的增加！

    正因为如此，雅弦职业在游戏开服宣传之时，才会那样的牛比闪闪，甚至很多人就是因为看了宣传视频还有海报，才来玩的雅弦职业。

    虽然说真正的上手之后，才会发现，其实这个职业，也是有些点坑的，不过只要学习了春风映雪，多少还会好不少。

    至少你会一个放大技能了，其它小伙伴也是愿意组你一起打怪的。

    看到明雅发到队伍频道的这句话，电棍忙在队伍之中回了消息。

    【队伍】电棍：学了，而且就是因为这个技能，才跟战天下的这些狗纠缠不清的。

    看到电棍说的这句话，明雅侧着头想了想，大约已经脑补出来个差不多的原委来了。

    感谢：夏天睡得晚打赏的和氏璧，开心的要飞起来了！

    感谢：夏天睡得晚，夏梨殿下投的月票，距离加更还有27张！

    感谢：小弦子，神兽陆吾的打赏！

    二谦牌腿绳继续推广中，此刻请叫窝装甲*重壳*加多层*厚脸皮谦！(未完待续。)