
    明雅通过门派的传送NPC，迅速的传送回了长安城，之后通过长安城的NPC，又直接传回了不归。

    明雅相信，经过自己刚才那一番折腾，战霸主应该不会守在长安城传送过去的入口处了。

    当然这一切也就是明雅的正常猜测而已，在这种时候，玩的就是一个战术还有心理揣摩。

    而事实证明，明雅赌赢了。

    因为当明雅传送过来之时，守在传送口处的也只剩下一个明雅根本看不上眼的战姽婳！

    战姽婳本来是想跟着大家一起跑到月色沁那边的，他跟明雅之间的仇怨大着呢，可是战霸主不让，他也不能不听，最后只能焦躁的守在这里。

    甚至因为这份焦躁，都没有看到已经传送过来的明雅。

    而明雅也暂时没有将一个菜货摞倒，然后打乱自己接下来要做事情的打算。

    悄悄的在战姽婳的眼皮子底下顺入了身边的树丛之中，虽然游戏之中小小的角色人物没入树丛之中，其实还是可以看出来的。

    不过既然是赌，便没有那么多的绝对。

    明雅操作着角色速度极快的冲向了不归的地图里面，一边跑一边开了队伍，组上了电棍。

    电棍反应还算是快，虽然说他也在怀疑，明雅到底能不能救自己，不过能少掉点经验就少掉吧，哪怕是让自己多躺会都行。

    此时看到明雅组自己，手速极快的同意了。

    然后明雅便看到这货其实就是挂在入口往里不到20米的地方，速度极快的跑过去，明雅操作着山有扶苏将电棍拉起来，同时在队伍之中打字。

    明雅操作角色用的是右手，而打字是抽出的左手。

    【队伍】山有扶苏：现在跟着我去将那些炮灰都剁了，你若敢跑，我回手就先宰了你！

    今天的事情本就是因为电棍而起，虽然不知道，电棍是怎么样被堵在不归，然后被杀掉的。

    可是现在，明雅要去逆袭一把！

    战姽婳不是放话到世界频道，说自己怂吗？

    明雅虽然说并不想与之计较什么，可是却不能默认这样的一个不存在的事实！

    电棍有些迷糊，不过却还是老实的跟在明雅的身后。

    想着自己今天不过就是想过来打个珍兽罢了，可是却被战天下公会的人直接赌在这里，给剁掉了！

    本来是想直接复活回城的，掉一半经验就掉吧，大不了重新再刷吧。

    可是鬼使神差的，他想起之前跟束束一起打怪的时候，他曾经问过束束，之前打到过的那本复活术卖谁了，价位怎么样啊之类的。

    最后束束不怎么在意的说了一句，送人了，而且还是送的山有扶苏。

    电棍虽然并不明白，不过却是将这事记在心上了。

    今天本来也只是想试试看，明雅会不会来救自己，毕竟之前山有扶苏意味不明的跟自己说过话。

    不曾想，人还真来了？

    而且还准备带着自己过去报仇呢！

    电棍本身就是个热血小青年，不然的话之前也不至于因为一点小事跟战天下公会动起手来，最后还一怒之下退了公会。

    此时看到明雅操作着角色跑得特别流畅的样子，电棍觉得身为一个男人，不应该躲在女人身后，而是应该冲在前面。

    想到这里，电棍操作着自己的角色飞快的向前冲。

    而明雅一边注意着自己关注的那几个战天下公会成员的大概位置，一边看着电棍跟得了多动症似的，时不时的就超过自己，跑到仅有两个人队伍的最前边。

    只是电棍的速度时快时慢，最后明雅终是忍不住吐槽。

    【队伍】山有扶苏：你是想滑翔？

    《轮回》这款游戏之中是有一个基础技能为“滑翔”，只是曾经尝试过这个技能的小伙伴，都会告诉你，若是没有足够大的本事，或者说是没有特别娴熟的操作技巧的话，就不要轻易的尝试这个基础技能。

    因为结果只能是，角色死得老惨了！

    不撞南墙不停下的坑死人的基础技能，明雅看过赵甜甜玩过一回，当时角色撞在了长安城刚出临江的墙上，角色人物直接都撞到了墙体里面，半天都没掉下来！

    虽然说明雅对于自己的操作还是有信心的，可是对于系统大人如此抽疯的设定，明雅暂时还不想尝试。

    经验多也不带这么玩的好咩，赵甜甜那次掉了50%的经验，同时一身的装备全都红了，直接跑到修理铺大修了一次。

    《轮回》这款游戏之中的装备是有耐久的，如果耐久过低的话，便需要及时的修理，不然的话，装备的耐久掉到0，此装备的一切属性，便成了浮云，只能等着玩家修理好了，才可以正常的使用。

    而全身的装备若是大修一次的话，成本也是极高的。

    所以正常的情况下，明雅都不喜欢野外打架。

    打架是游戏之中，最消耗装备耐久的一件事情了。

    只是眼下的事情，还是有些无奈的。

    而看到明雅打下的这句话，电棍手一滑，差一点就真的滑翔了！

    电棍在最初进入游戏之时，也曾经因为年少不懂事（……），而玩过滑翔，然后结果就是，如今听到“滑翔”两个字，电棍都觉得自己眼前全是小星星。

    电棍本来是想抬手打字的，可是在感觉到身边气息的不同之时，忙定住了身子，接着看了一眼走在自己身侧的山有扶苏。

    而明雅在发现自己身边不太对劲的那一秒，便直接将角色停了下来，在看到电棍停下来，同时被眩晕之时，起手便是芙蓉针，接着技能跟不要钱似的直接落在了来人的身上。

    来人是之前操作还不错的战大仙。

    战天下公会在明雅偷袭了几次之后，便分成了几个小队，一队一个人或者是两个人，开始在不归进行了地毯式的搜索了！

    战大仙之所以起手先打的电棍，是因为电棍为雅弦职业，在游戏之中这个职业的攻击最高，哪怕是战大仙操作不错，可是也比较头疼这个职业，虽然说遇到天心不先杀天心的话，对于自己也是个麻烦。

    可是上一次已经见识过山有扶苏操作的战大仙，这一次其实是想直接偷袭一下电棍，便直接撤出来的！

    感谢：卖肾为我打赏的彤彤，那爱给了谁，已经死了的神奇海螺的打赏！

    来吧，磨人的小妖精萌，乃们想要的花样刷屏打赏式加更！

    今天的第五更，手残谦也是累得不要不要的了！

    二谦版腿绳，壕萌，要不要顺便来一根～(未完待续。)