
    而另一边的YY之中，战霸主在犹豫了一会之后，这才低沉着声音说道：“妖孽，你去无双她们那边，两个女孩子的防守有些弱。”

    几乎是在战霸主话音落下的同时，战姽婳就开始叫嚣世界频道了。

    【世界】战姽婳：哟，山有扶苏不是挺厉害的吗？今天怎么怂了？

    在明雅看来，进入到不归的这几个入口处，应该是战无双守着的月色沁那里最为薄弱。

    可是明雅却怕那里埋伏着两个鬼者，若是两个鬼者的话，轮着控，也能将自己直接控到死了！

    所以走这里并不太安全，所以最后明雅觉得自己有必要赌一把大的！

    直接传送到阳平关，然后去跟战妖魔直接对上！

    战妖魔是个男神佑，而且现在也只有33级，明雅觉得自己一对他完全可以碾压了，哪怕是他身边再有一个鬼者，自己也是应付的来的。

    虽然说明雅暂时还不知道，战妖魔的操作怎么样。

    不过明雅对自己有一种莫名的自信，而且这种自信感还是在爆棚之中！

    从长安城的传送那里，可以直接传送到阳平关。

    从长安城直接传送过去的位置是处于阳平关的东北角，而战妖魔的位置是在西北角已经进入不归的地方，其实也就相当于不归的东北角守着。

    中间需要跨过长长的距离，而且这条路上还有小怪。

    这对于明雅来说其实还是很有难度的。

    因为阳平关是游戏之中的高级场景，分布着60到90级的小怪，同时分布的也是高级资源。

    明雅如今还不到40级，走在这里，其实也得是步步小心，不然的话，被小怪碰几下，很容易就挂掉了。

    想到这些，明雅眸底闪了闪，之后将自己身上存着的经验全都用来升级，直接将等级顶到了39级。

    考虑到晚上需要举行婚礼的事情，自己等级太低了也不太好看。

    说好了，不管是自己进入到下一个公会之中，还是以什么身份出现，这个姿势一定要很漂亮！

    所以，在成为太子长琴的新娘之时，自己的等级也要霸气！

    看了看太子长琴的等级已经顶到41级了，虽然并不知道，之前这货还卡在39级呢，怎么突然就想开升级了呢？

    明雅没多想，顺着阳平关的最北边的那条线，冲着西北角的方向快速行进之中。

    至于世界频道战姽婳的骂战，明雅并没有什么兴趣，嘴上功夫谁不会啊，玩游戏，最后需要看的还是谁的动手能力更强一些！

    而另一边的战霸主在查看了明雅的位置之后，忙在YY之中说道：“妖魔你小心一些，山有扶苏现在出现在阳平关，但是也不确定，她是不是会从那里进入到不归。”

    说到这里，战霸主还有些不太放心，语气顿了顿之后，又在YY之中说道：“妖孽，你还是撤回来吧，撤到妖魔那里，别让山有扶苏钻了空子。”

    会长都发话了，战妖孽自然也是没话说的。

    所以刚跑到广信那边的战妖孽又传送回长安城，然后从长安城传送到不归，接着又顺着不归往东北角跑去。

    战妖孽又没有明雅那样可怕的心理素质，敢自己一个人传送到高级场景，然后自己跑着玩。

    所以还是传到不归，自己慢慢跑吧。

    只是还未等战妖孽跑到地方呢，便听到YY之中，战妖魔嘶哑的声音响起：“握草的，山有扶苏已经冲过来了，那么长的距离，她怎么跑得这么快？”

    说话的时候，战妖魔已经开着技能与明雅战到一处了！

    芙蓉针！-

    931！

    这是明雅习惯性的起手技能，在看到战妖魔之时，便已经起手一个芙蓉针甩过去了！

    战妖魔因为是个近战职业，所以需要近明雅的身才可以释放自己的技能，不然的话便一直是无效目标！

    因为明雅赶过来的及时，所以此时的明雅还处于正常防御的状态，也就是说，哪怕是明雅主动攻击了战妖魔，哪怕是最后战妖魔被明雅杀掉，可是明雅却还是不会挂刀！

    不过让战妖魔泪流满面的却是，自己努力的冲跑着，可是却还是近不了明雅的身，甚至一直被明雅控制在天心职业的最远攻击距离！

    战妖魔不管怎么说也是个男人，又怎么可能轻易的向一名女玩家低头，虽然说在他看来，像山有扶苏这样操作强悍的，应该是个人妖，可是不管怎么样，自己是个男人，坚决不会认输的！

    所以，此时的战妖魔，哪怕是所有的技能都是无效目标，可却还是在努力的奔跑着，只是为了近一次明雅的身，让自己成功的释放一次技能！

    碧水映月！-

    1103！-

    1110！

    这是天心职业的一个直接伤害的技能，而且伤害量还很可观！

    至少明雅将技能等级点到42级之时，一次性的伤害维持在1100左右！

    一名玩家的血量一共才有多少呢，而一个碧水映月便可以让玩家掉这么多，这已经算是天心职业比较牛比的技能了！

    西子捧心！-

    1213！

    明雅一个西子捧心居然还出了一个暴击，对面的战妖魔根本没想到，不过就是几个技能下来，他的血条马上就要空掉了！

    而明雅自然不会手下留情，像他们这些在一起玩的小伙伴，通常都会在同一个YY之中，战妖魔这边出了问题，援手来得也会很快，所以明雅必须抓紧一切可能的时间！

    游戏之中，小伙伴们在30级之前，大家的血量其实都不高，甚至都是低得可怜。

    不过过了30级之后，大家的血量也便会拉开距离。

    不过总体上的平均血量，正常是控制在3000左右的样子，当然如果是神佑职业，血长成高的话，再加上多穿一些血装，那么血量也会厚一些，可能会达到4000左右。

    像战妖魔，看他的攻击，明雅便可以判断出来，这货应该是穿了主防御的血装，所以血量已经达到4000了！

    至于游戏之中，过了40级的小伙伴，血量普遍控制在5000左右。

    明雅的装备并没有刻意的换过，所以血量也就是5000刚出头的样子，不过对付战妖魔却是足够了！

    感谢：夏天睡得晚，LOVE小傲娇，HONG，沙砾，半城繁花，蝴蝶飞过投的月票，距离加更还有1张！

    感谢：闹闹，神兽陆吾的打赏！

    感谢：所有支持正版阅读的小伙伴萌！

    爱生活，爱壕萌～(未完待续。)