
    【队伍】山有扶苏：这样，一会你直接梯云纵过去，然后放春风映雪，如果放大成功，那么直接将技能瞬间全放，手速要快，我会及时上前。

    打完这样一段话之后，明雅还调整了一下自己游戏之中的角度，看了一眼战霸主的位置，他还没在树丛之中，若是不细看的话，真的是融为一体了！

    电棍此时已经完全无意识的在听从明雅的命令了，并没有多想，也并没有多问，知道明雅的话还没说话，便老实的站在原地，等待明雅的后文。

    而明雅在看了看战霸主的位置之后，又抬手在队伍频道多打下一行字。

    【队伍】山有扶苏：若是你没有放大成功，那么就释放踏雪飞鸿，我也会及时跟过去帮你，战霸主那里应该是有一个隐身的鬼者，我不太确定，你尽量小心，将自己的距离掌控好。

    再多的话，明雅也没有说了。

    电棍的操作也不差，所以也不需要明雅说太多，最为重要的还是，两个人第一次合作，会不会进行的很顺利，这一点才最重要。

    若是能顺利的话，想来那边的战霸主，或者说是那个可能存在的隐身鬼者，其实都不成问题！

    【队伍】电棍：收到，保证完成任务。

    电棍在深吸了口气之后，便上前一小步，然后目测了一下他跟战霸主之间的距离，接着……

    梯云纵！

    在明雅还没反应过来之前，便已经操作着人物飞了过去。

    因为一个梯云纵就已经惊动了那边的战霸主，虽然说战霸主可能还无法及时地发现电棍所存在的位置，不过电棍只要技能释放出来了，那么战霸主也便可以知道对方的位置了。

    所以，明雅在电棍冲出去之时，便已经将人物调整到最佳的位置，接着急速向着战霸主那边奔了过去！

    而电棍冲过去之后，第一个释放的技能就是春风映雪！

    可能是系统大人现在都偏心于明雅他们这一边，因为电棍释放的第一个春风映雪。居然成功的放大了！

    电棍甚至来不及在队伍之中提醒明雅，便直接狂飙手速的将自己的技能都释放出去！

    雅弦职业虽然说也是极为耗蓝的，但是都是释放技能的所需要消耗，其实也还算是正常的。只是他们单体控制技能多，所以耗费的多一些罢了。

    不过暂时看来，电棍还算是承受的起吧。

    一轮技能下来之后，忙喝了一瓶大蓝下去，接着冷却时间到的技能。又接着砸了下去！

    而明雅早在电棍释放技能的瞬间便已经冲了过来，不过目标却并不是战霸主！

    而是那个隐在暗中，已经对电棍动手的战妖孽！

    战妖孽是个鬼者，而且是个等级还算是可以，至少在战天下公会应该还算是不错等级，而且操作也算是可以的鬼者。

    战妖孽35级，打人很疼！

    当然了，这是明雅根据队伍之中电棍的掉血量来判断的，只是战妖孽的命中率似乎有些问题。

    因为他的第一个偷袭技能“赤剑残心”居然没命中电棍，这让明雅与电棍两个人的小队伍。压力骤减不少！

    甚至于，电棍只需要对付好战霸主，明雅都可以自己一个人单挑战妖孽了！

    天心职业与鬼者职业之间的PK，对于软妹子天心来说，其实并不容易，特别还是遇上一个操作比较流畅，而且等级也不算低的鬼者，这对于明雅来说是一种考验。

    操作好是占优势，可是这也是建立在职业本身就强大的基础之上啊摔！

    天心职业就是加血技能强悍，那还是后期的。前期的加血，还是可以被打断的，所以此时的明雅VS战妖孽，明雅并没有占到多少便宜。

    而电棍又与战霸主战到一处了。所以也腾不出手来救自己！

    明雅比战妖孽多占的一点优势，一个是自己的等级比对方高出了4级，等级压制让战妖孽一时半会也不可能将自己怎么样。

    另外一点就是，此时明雅舍得往自己身上扔大红大蓝，所以就算是战妖孽的伤害惊人，可是明雅却可以保持岿然不动！

    觉得自己身上的装备有必要换一下了。不然的话以后野外打架也是个麻烦。

    明雅在心里琢磨着，如今只有40级，去做一身手工的话是不是值得，毕竟做手工准备所需要材料就需要自己准备很久的，也可能自己准备够了，人物都升到50级了也说不定呢。

    一心二用的想着自己装备的事情，可是明雅在战妖孽的手上并没有吃多少亏，就算是偶尔掉血了，明雅也能很快补回来，同时给对方造成重创！

    另一边的战霸主不管怎么样也是战天下公会的会长，所以装备还算是不错，操作也是可以的，与电棍之间也是不相上下！

    明雅与战妖孽之间，也是纠缠着，暂时还分不出胜负来。

    若是四个人一直处于一种这样的僵局之中的话，那么对于明雅和电棍来说，其实是很不利的。

    战天下公会的成员很快就会过来，而他们暂时还没有援兵！

    看着战妖孽寸步不让的进攻，明雅眉心有些拧，之后一个后退，错手之下，一下子将自己的背包点开了。

    好在，这并没有影响明雅的操作，而且还让明雅的眼前一亮。

    自己背包之中有一个很好玩的特殊物品，这东西还是很久之前，赵甜甜刷元灵石的时候，无意之中拾取的一个。

    赵甜甜对于这些并不上心，只想刷着她的小石头，挣着她的小钱。

    所以，在看到也许并不能卖钱之后，直接就丢给明雅了。

    这东西在自己身上背了很久，因为只占了一格包包，所以明雅也并没有刻意的将它清回仓库，或者说是清到NPC那里。

    却没想到，今天在这种时候，这个东西说不定就能派上用场呢！

    明雅操作着自己的角色在游戏之中步步后退，这无形之中便助长了战妖孽的气焰，不过明雅也不在意。

    甚至还特别悠闲的抬手在队伍之中打字，目的自然是怕自己的后退，再引得电棍的恐慌。

    【队伍】山有扶苏：我逗他玩会，你加快速度将那货解决！

    感谢：月半弯o，投的月票，距离加更还有26张～

    感谢：夜无尘小伙伴的打赏！

    此章为夏天睡得晚和氏璧加更！(未完待续。)