
    【队伍】山有扶苏：有小伙伴吗？一起刷副本吧。

    本来明雅的打算是跟电棍算了一算，今天欠下人情的问题的，而电棍其实也是在猜测着，山有扶苏有可能，会跟自己算这些问题的。

    毕竟山有扶苏在游戏之中的黑心属性，电棍也是听过的。

    可是，奇怪的是没有。

    山有扶苏连多一句话都没有说，只是问了一下自己有没有小伙伴，大家可以一起刷个副本之类的。

    对此，电棍觉得有些恐慌，不过稳了稳心神，还是将自己想说的话说了出来。

    不管怎么样，今天自己是真的欠下了人情，所以该说的话，还是需要好好说一下的，若是真的当明雅是小伙伴，该有的客气还是需要有的。

    【队伍】电棍：我有一个小伙伴，你那边呢？

    先回了明雅的话，之后电棍手速极快的又在队伍频道打下一行字。

    【队伍】电棍：今天的事情，多谢！若是有什么需要我的地方，直接开口，我电棍绝无二话！

    瞧！

    上道的小伙伴，根本不需要自己撕破脸皮去说这些事情，人家都往门口送了，此时若是不下手的话，过后了自己再磨不开面子，那不就赔大了吗？

    想到这些，明雅满意的勾了勾唇角，接着抬手飞快的打字。

    【队伍】山有扶苏：我还真有事需要你帮忙，不过你放心，并不麻烦。

    明雅先说了这样一句话，不过到底是什么事情，明雅并没有一次性打出来，她需要看过电棍的反应之后，再决定自己怎么样说。

    而对面的电棍在看到这句话之时，只觉得自己的牙有些疼。

    看来其它小伙伴说的是对的，跟山有扶苏说话，得万分小心。不然的话，被坑是妥妥的了。

    可是自己话都放出去了，此时再想收回来，显然也是不可能的了。

    而且自己今天的确应该感谢山有扶苏。此时就算是山有扶苏提出来一些过分的要求，自己也是得同意的。

    更何况，人家是拿自己当小伙伴地，才会说得如此的直白。

    对此明雅只是呵呵一笑，心里暗道：小伙伴。其实完全就是你想多了，之前的坑都是挖好的，就差你自己跳了。

    【队伍】电棍：没有问题，说说看，需要我做什么。

    看到电棍这样说了，明雅就放心大胆的将自己的需求打在了队伍频道。

    【队伍】山有扶苏：是这样的，我这边想练练手，做点装备，顺便升一下熟练度的，可是现在还差一些中级皮革。

    【队伍】山有扶苏：当然了。我的意思并不是想让你打。虽然这东西，打30级以上的小怪，其实爆率也是很高的。

    【队伍】山有扶苏：不过现在咱们还是升级为主，主要还是想让你帮着我留意一点，若是长安城里有谁在出售这种东西，喊我一下，我好过去买。

    在队伍之中说话，其实是不受字数限制的，不过明雅为了让一切看起来条理更为清晰一些，所以将一段话分成了三次发过去。

    而电棍在看到这句话之时。别的没注意到，只注意到明雅说的那句，她想弄点中级皮革练练手，而这种东西。打30级以上的小怪，爆率还挺高的！

    既然知道了哪里爆，而且还知道了需要的是哪种东西，那还买什么？

    反正电棍自己刷小怪，其实也是可以捡到这些东西的，只是之前一直没刻意的捡过。

    就算是捡过。也是直接就卖到系统NPC大人那里去了。

    此时看到明雅需要这种物品，直接一口应了下来。

    【队伍】电棍：完全没有问题。

    因为这句话，在接下来的一周时间里，甚至更久的时间里，电棍养成了一种习惯，那就是打小怪不管掉的是啥，全都一股脑的丢给明雅。

    当然了，最为重要的还是，打下这句话之后，电棍说了一下自己有事儿，便直接退队，然后组上自己的小伙伴，去广信刷皮革去了。

    而且这一刷就是一周，连日常副本之类的都不刷了，只刷小怪。

    当然这一切明雅暂时还是不知道的。

    看着电棍离开，再看了看时间，已经不早了，接近下午的一点了，明雅摸了摸自己的肚皮，然后将自己的号丢到了长安城，同时将电脑跟笔记本都锁屏，然后拿着钱包出去觅食了。

    寝室里还挂着自己的游戏号呢，所以明雅也并没有走远，只在食堂里吃了点东西，可是在吃完饭往回走的路上，却是意外的碰到了迟飞宇。

    距离他挨揍到现在，也没过去几天，此时迟飞宇的脸上还略微有些不太好看，不过用了一些遮瑕霜挡了一下，也并不怎么能看出来。

    对于这些动不动就以身高优势，将自己面前的面积都挡住的小伙伴，小短腿明雅觉得自己受到了成吨的伤害！

    不就是个子矮吗？

    不就是腿短吗？

    要不要一直这样打击自己？

    妈了个蛋，好不开森怎么破？

    要不要再套个麻袋将人打一顿呢？

    明雅心里默默的吐着槽，不过本人却是抬起头，露出标志性的小虎牙，甜甜一笑道：“学长。”

    明雅虽然还是没记住迟飞宇的那一张脸，可是经历了之前画室还有套麻袋的事情，明雅记住了这货左手的无名指上纹了一条蛇。

    在明雅看来，那应该是纹的吧。

    总不至于是画上的吧？

    因为这个小标志，明雅记住了迟飞宇……这个人！

    本来迟飞宇的心情不算是太好，自己莫名被揍了一顿，为了面子，为了毕业找工作的事情，也不敢报-警，最后忍气吞声的跟自己的导员说了一下，结果也是不了了之。

    在迟飞宇看来，自己挨揍多半是跟明雅有关系的，今天看到明雅过来，本来是想直接过来问罪的，可是看着明雅单纯天真的小笑脸，迟飞宇又觉得自己的想法过于龌龊！

    像明雅这样单纯又天真（……）的女孩子，怎么可能做出那样暴力的事情呢？

    一定是哪个同学嫉妒自己的能力，借着那天的事情比较多，所以下了黑手。

    这么一想，迟飞宇整个人似乎又好了很多，至少脸色好看了不少。

    感谢：豹豹酱打赏的一万币子，下午有加更！

    感谢：豹豹酱，小TM，卖肾的彤彤投的月票，距离加更还有16张！

    爱生活，爱小伙伴萌！(未完待续。)