
    虽然并不懂明雅的意思，不过电棍飞快的在队伍频道回了一个字，意思是自己收到并明白，让明雅不需要为自己担心。

    【队伍】电棍：1111

    将需要交待的事情说清楚之后，明雅直接鼠标右键点击了物品，同时点击了使用目标，接着便看到本来还一步步紧逼的战妖孽，突然四下乱窜，跑得毫无章法。

    明雅使用的特殊物品名为：石灰粉。

    是一种特别物品，使用之后会对目标玩家造成3秒钟的失明时间。

    这个是之前赵甜甜给自己的，明雅觉得好玩，便一直带在身上，却没想到，今天居然真的用上了呢。

    被失明的战妖孽很快便被明雅像切白菜一样，直接切掉了。

    战妖孽一直到躺下，都没反应过来，本来大家是打成平手的，怎么后面的剧情就变了呢？

    而明雅自然不会好心的回答他的问题，甚至在看到战妖孽躺下之后，还顺手帮着电棍一起将战霸主给解决掉了。

    明雅身上还穿着之前20级的那些蓝装跟绿装的混搭装备，再加上天心职业的攻击本身就不高，所以刚才打战妖孽的时候，是有些吃力的。

    看到对面的两只躺下了，明雅忙在队伍之中打了一行字，同时操作着自己的山有扶苏，直接回城。

    这种没完没了的纠缠，实在是没什么意思。

    若说是游戏之中的大人物的话，那么练练手，对于自己来说还可以更好更快的成长，可是这些人？

    完全没必要！

    【队伍】山有扶苏：回城！！！

    明雅连打三个叹号，那没说出口的意思，其实就是，若是大家还想当小伙伴，就乖乖听话。

    电棍也不傻，本身他今天就因为明雅的介入，少掉了25%的经验。此时自然是明雅说什么就是什么。

    虽然说身为男人，心里还是有些不太服气的，可是一VS一群，电棍又没有明雅那样耐磨的心性。

    所以就算是再不服气。去野外对决的胜算也是不大的，还不如看看明雅之后怎么样安排。

    回到长安城之后，明雅并没有忙着去跟电棍说话，而是将自己之前在不归杀掉战天下公会那些小伙伴……阵亡之时的截图，都整理了一下。

    觉得自己也是棒棒哒。在那么紧张刺激的时候，居然还想着截图，这感觉，有些过分的萌呢！

    将截图整理了一遍，同时又仔细地看了一次，觉得自己也可以弄一个很玛丽很苏的帖子，明雅打开了游戏论坛，之后才将图片传了上去，同时每一张图片的底下，都配了相应的文字来解释图片上面的情况。

    至于帖子的标题。明雅直接粗暴的来了一个：在这个遍地走狗我有肉的游戏！

    诡异的标题，配上诡异的文字，明雅发完还自己给自己点了一个赞，甚至还跟论坛的管理员，申请了一个红字加精。

    忙完这一切，明雅这才重新切回到游戏之中，想了想，自己会复活术这事儿，就连太子长琴他们都不知道，可是电棍又是怎么知道的呢？

    对于电棍之前解释的说。是他跟自己私聊之后，战天下公会的那些人才过去的这件事情，明雅连标点符号都不相信！

    所以说，一定是电棍知道了自己有复活术。而且自己之前还有一些想拉拢他的意思，所以他就顺水推舟的将自己扯进来了。

    不过像“你怎么知道我会复活术”这样简单粗暴的话，明雅觉得并不适合自己去问电棍。

    这样一方面显得自己有些咄咄逼人，另一方面也容易伤了两个人之间的和气。

    虽然说明雅并不怕电棍，真的论起PK来，电棍之前连自己的小号都打不过呢。

    可是电棍也算是个人才。若是就这样放任着不管，其实也是很浪费的，还不如趁着其它公会还没下手，自己先将人拉拢过来。

    当然了，若说之前明雅还需要想办法，拉拢电棍的话。

    那么在经历了今天的事情之后，明雅觉得只要电棍还算是一个正常的男人，那么便会有一些感恩的心思在里面的吧？

    当然了，若是他没有这种心思，甚至拍拍屁-股就走人了，明雅觉得，那样的电棍也不值得自己过去拉拢一番。

    想到这些，明雅笑了笑，之后抬手在队伍频道打了一行字。

    【队伍】山有扶苏：怎么想着让我过去呢？

    明雅问的很轻松，虽然说也很直接，可是却并不带着任何质问的意思，只是像聊天一样的问了一句。

    而对面的电棍，这会紧崩的神经刚放松下来，看到明雅发过来这样的一句话，心里也是略微松了口气。

    他还真怕明雅直接问自己，怎么知道她有复活术，然后将她扯进本来只是他的麻烦与纠纷之中。

    电棍也确实如明雅所想，其实就是故意喊明雅过去的。

    一方面是因为之前明雅主动与他说过话，那个时候，自己刚退公会，在那种时候主动与自己说话之人，多半都是存了一些心思的。

    所以，电棍今天也就是赌了一把，若是明雅过去，自己自然就少掉一些经验，若是明雅不过去，大不了多掉点经验。

    只是山有扶苏这个玩家，在电棍看来，也就没有深交的必要了。

    放松了自己刚才紧张的手部神经，电棍这才抬手给明雅回了消息。

    【队伍】电棍：我之前跟束束一起刷过经验，无意之中听他说过你学了复活术，抱歉，今天将你牵连了。

    电棍这一次说得其实是真心话，既然在那种时候，明雅都没有抛下自己，在电棍看来，这就是真朋友了。

    对于自己真正的朋友，电棍从来都是掏心掏肺。

    至于明雅在看到这句话的反应是什么呢？

    此时的明雅正在接电话，电话是关有枫打来的，针对的是之前V博上面传得比较凶的关于他们两个人之间的事情。

    在电话之中，关有枫说，这件事情他已经解决了，让明雅哪怕是之后看到了，也别太放在心上。

    这年代，心理阴暗的人太多，关有枫希望明雅可以不受这些外界因素的影响，好好的享受属于自己的生活。

    感谢：墨苡墨，神兽陆吾，半城繁花的打赏！

    感谢：江陌，记忆是不老的时光投的月票，距离加更还有22张！

    感谢：所有支持正版阅读的小伙伴们，泥萌都是小天使！

    群里的小伙伴说最近木有新人进来热闹，SO，二谦将群号重发一次，喜欢的小伙伴，可以一起来玩：4-2-6-9-3-3-5-6-4（提二谦，验证可过）(未完待续。)