
    迟飞宇心花怒放的正想跟明雅说些什么，却听到赵甜甜一记大嗓门的在身后吼了一声：“明雅，快过来帮我拿东西，累死本宝宝了。”

    也是赶得巧，也是迟飞宇命大。

    就在明雅酝酿着要不要再套个麻袋将这货打残了，在床上休养个一年半年的，免得再来骚扰自己之时，赵甜甜及时赶到了。

    迟飞宇本来酝酿好的那些话，因为赵甜甜这一声高吼，全都飞到了外太空去了。

    最后回过头，深深地看了一眼赵甜甜，目光之中饱含太多的情绪，只是可惜的却是，赵甜甜根本连鸟都没鸟他，直接冲着明雅挥了挥手。

    而明雅在看着赵甜甜的大包小包之时，抬头无语看天。

    话说，如果上天再给自己一次选择的机会，还是让她来面对心怀不轨的迟飞宇吧。

    倒不是明雅非得没事找虐，实在是赵甜甜拿的东西太过夸张了！

    光是精品店购物的纸袋子就得有六、七个，就别提其它的超市购物口袋了！

    迟飞宇在看到赵甜甜连鸟都不鸟自己，最后只能尴尬一笑，还想说些什么之时，便又听到赵甜甜扯着她的大嗓门在那边吼。

    迟飞宇最后是灰溜溜的离开，看着他略微有些狼狈的背影，赵甜甜邪笑了一下，手叉着腰，眉眼俱是不屑之色，之后还狠狠地啐了一口说道：“擦，想跟老娘抢人，那也得看老娘想不想鸟你。”

    对于赵甜甜对自己的维护，明雅自然是感激地。

    虽然事实上，在面对迟飞宇这样的角色，明雅完全不需要助攻，可是赵甜甜到底还是帮了自己，而且又是自己的小伙伴，所以就算是自己再不愿意，还是需要帮着一起将东西拿回去的。

    两个人慢慢磨了很久。总算是将东西都拿回寝室了。

    对于赵甜甜突然添了这么多衣服，明雅有些不太理解，不由多问了一句：“怎么突然间想着买这么多衣服，而且这也不全是衣服吧？”

    还有两双鞋。一些**之类的。

    当然了，光是零食还有两大包呢。

    而赵甜甜先猛的灌下一瓶矿泉水之后，这才喘着粗气说道：“别提了，明雅，我觉得我今天流年不利。今天在来的路上还差点被骗了100块钱，妈了个蛋的，现在想想，老娘还想揍那个神棍。”

    “怎么？”觉得赵甜甜不过就是回个家，这一个周末过得也跟历险记似的，明雅回到寝室也并没有急着看游戏，而是陪着她说了一会话。

    “握草，别提了，家里的事情，我一会再跟你说。先说路上的。今天带的东西多，我准备打车的，可是刚出了小区，便遇到一个神棍，反正一路跟着我叨叨了半天，我因为暂时没打到车，就在那里听着。”说到这里，赵甜甜又猛的灌下去好几口水。

    之后赵甜甜才接着说道：“我听得烦了就说了一句，拓马的，你想要多少钱。说话，我花钱买个清静。”

    “然后呢？”看着赵甜甜又猛喝了几口水，明雅笑着问了一句，眉眼之间的平和。让对面赵甜甜暴躁的情绪，慢慢平复了下来。

    “然后这神棍居然跟我说，我们出家人不谈钱，谈缘。”说到这里，赵甜甜也不知道想到了什么，冷冷的哼了一声继续说道：“然后我自然就问了啥缘啊。你猜这货说啥？”

    “50元还是100元？”明雅很是自然的接了过去，之后眉眼温和地看着还是有些暴躁的赵甜甜。

    “握草，小雅，你怎么知道的？你也干过吗？”听到明雅的话，赵甜甜整个人都受精了！

    深深的也了一句之后，又接着说道：“那该死的神棍跟我说，我们出家人讲元，比如说是100元，200元，妈了个蛋的，老娘当时就火了，扯着他的头发就把他揍了。”

    “你能打过一个男人？”听赵甜甜的描述，那个神棍多半就是个男人了，对于赵甜甜的武力值不敢苟同的明雅，不放心地多问了一句。

    对此，赵甜甜却是神秘一笑，故作高深地说道：“有的时候，人的潜力其实是无穷的！你永远都不会知道，在你遇到了一些极限之事时，自己的身体会做出怎么样的反应，还有就是……”

    看着赵甜甜越扯越远，明雅不得不抽着唇角，板着脸打住她：“说人话。”

    赵甜甜看到明雅的这副表情，心里一怂，然后小声说了一句：“当时我妈在，我壮着胆子出的手，那神棍没敢反抗。”

    “那么家里的事情呢？”听完了赵甜甜路上的奇遇，明雅觉得自己有必要问一下赵甜甜这一周在家里到底是经历了神马？

    话说这一次性买这么多衣服，而且都是一些品牌的，虽然都不算是一线大牌奢侈品，可是这一堆下来也是要不少钱的。

    话说，赵甜甜她家不会是一夜暴富了吧？

    而赵甜甜在听了明雅的话之后，瞬间灭火，将脸埋进了自己的桌子之上，一边来回滚着，一边悲戚地说道：“小雅，我觉得我多半就是捡来的，要么就是挖坑种的，怎么都不觉得自己是亲生的。”

    明雅：“……”

    所以说，你家父上跟母上大人这周是又做了啥天怒人怨的事情，以至于你生出了这样可怕的想法？

    对于这样的赵甜甜，明雅有些吐槽无力，而且有一瞬间的大脑空白，以至于直接作死地问了一句：“要不你去做个NDA冷静一下？”

    赵甜甜：“……”

    拓马的，说好的不伤害呢？

    求学霸计算，本宝宝此时的心里阴影！！！

    反应过来自己说了什么的明雅，眉眼跟唇角都抽了抽，之后才温柔地安慰道：“怎么会生出这样的想法呢？如果是挖坑种的，家里会给你买这么多东西吗？”

    听了明雅的话，赵甜甜似乎更难过了，深深的叹了口气，之后将脸滚到了明雅的方向，开口的语气带着十分的幽怨：“你不懂，这些其实都是嫁妆，说不好哪一天，我就要带着这些嫁出去了。握草，小雅，我拓马的突然觉得，自己可能都不如挖坑种的，也可能是在水里捞的……”

    明雅：“……”

    你家造人的花样真多！

    感谢：半城繁花小伙伴打赏的万币，晚一点还有加更！

    感谢：半城繁花投的月票，距离加更还有15张！

    感谢所有支持正版阅读的小伙伴（起-点读书和扣扣阅读皆为官方认证正版渠道）

    二谦牌腿绳，高端大气上档次，小伙伴萌，来一根吧～(未完待续。)