
    明雅跑到月老那里的时候，月老那里已经是里三层外三层，围了很多人。

    完全不知道，原来游戏之中结婚这项活动，还这样火？

    明雅抽了抽唇角，之后才操作着人物挤进了人群，同时寻找着太子长琴的位置。

    因为并没有屏蔽掉游戏之中玩家的角色名，所以明雅很快就发现了，立于月老身侧，那个即将成为自己游戏之中夫君的男人。

    今天的太子长琴并没有穿着那一身春风十里，而是换了一身大红的喜服。

    明雅并没有关注过游戏商城里的这些时装之类的东西，因为觉得自己在游戏之中挣点小钱（……）其实也是不容易，明雅并没有奢侈消费的习惯。

    此时看到太子长琴都换上一身的喜服了，若是自己不换的话，会不会显得自己过于矫情了呢？

    都已经点头同意了，这个时候还放着高姿态，明雅觉得这是病，得治。

    翻开商城，找到时装的那个分类之后，明雅这才看到，太子长琴的那一身喜服，其实是一式两套。

    也就是说，那火红的喜服，若是要买的话，一次性就是一式两套，新郎一套，新娘一套。

    看到这个鬼设定，明雅抽了抽唇角，正准备买呢，便看到太子长琴已经行至自己近前，同时向自己发送了交易请求。

    最初的一秒，明雅是有些不知所以，不过很快就反应过来了，太了长琴想来是要将喜服交易给自己一套吧。

    明雅刚才特别看了一眼，那一式两套的喜服，时效为30天，两套的价格是188元现实币。

    这在商城之中，算是中等的消费奢侈品了吧。

    明雅与太子长琴算不得熟识，若不是他提议，要两个人将之前的传言坐实的话，现在两个人也不至于站在月老这里。举行这一段有些莫名其妙的婚礼。

    所以在明雅看来，自己若是就这样收下太子长琴的喜服的话，是不是有些不太好呢？

    虽然知道，游戏之中这种现象其实很正常的。两个人在游戏之中举办了婚礼，然后男方为女方买一些时装啊，装备之类的，其实都是正常的。

    可是明雅太知道，她与太子长琴之间这是什么关系。所以明雅觉得自己现在还不能收。

    只是不收又不好看，若是直接给钱的话，说不定太子长琴碍于男人的面子还会当场发飙呢？

    灵光微闪之间，明雅想到了之前自己打夺宝贼之时，系统大人给自己掉的那一对对戒，现在看来，似乎是要派上用场了。

    【私聊】你对太子长琴：稍等我一下，不好意思。

    明雅决定回仓库之中将那一对对戒取出来，然后再接下太子长琴的东西，这样自己至少还可以心安一些。

    那一对对戒属性不错。而且等级与属性，还可以随着玩家等级的提升而提升，虽然这中间需要一些工序，可是中间部分并不麻烦。

    觉得自己这一对对戒，其实也配得上那一身的喜服了，明雅将东西取回来之后，这才主动向太子长琴发起了交易申请。

    太子长琴交易给自己的，确实如明雅所想，是另一套喜服。

    只是在看到明雅交易给自己的东西之时，方景铄略微拧眉。带着几分不解，之后抬手打字在私聊频道问了一下。

    【私聊】你对山有扶苏：这是？

    看到太子长琴居然来问，这枚戒指是啥，明雅有些凌乱。

    明眼人一下子就可以看出来。这是在进行一个交换啊，明雅不想平白无故的就收了人家的喜服，所以拿一枚戒指过来换的。

    可是对方显然是没看明白自己的意思，只是两个人马上就要去月老那里申请婚礼了，此时自己若是真的这样说的话，是不是有些不太合适呢？

    明雅眉眼动了动。抬手打字之时，脑子莫名抽了一下，打下了一段让自己脸红心跳的话来。

    【私聊】你对太子长琴：聘礼！！！

    最为重要的还是，明雅在聘礼的后面，打上了三个感叹号，以示自己对于这两个字，或者说是对于这件事情的重视性。

    坐在西元大厦略微有些疲倦的方景铄在看到这句话之时，唇角微勾，笑得有些暖，觉得对面的小学妹（……）也是很有意思，方景铄似是想到了什么，抬手在私聊频道多问了一句。

    【私聊】太子长琴对你：对了，你是什么星座？

    看到这句话的时候，明雅略微有些方，话说对方这样问又特么的是什么意思呢？

    想在申请婚礼之前，看看两个人星座和不和吗？

    就在明雅纠结着，不知道该怎么样回答之时，却看到太子长琴又给自己发过来一句话。

    【私聊】太子长琴对你：别多想，只是想知道，咱们的星座和不和，当然不管怎么样，婚礼是正常继续的，咱们该去申请婚礼事宜了。

    申请婚礼事宜是需要两个人组队一起过去的，已经悄摸到的跑到明雅身后，来看热闹的赵甜甜，在看到两个人要去申请婚礼事宜了，忙跑回到自己的位置之上，退出明雅的队伍，然后又跑回来看热闹。

    而明雅在看到赵甜甜退出了队伍之后，直接将太子长琴拉进队伍之中，然后才在队伍之中，特别高冷地回了一句。

    【队伍】山有扶苏：因为星座的关系，所以我不能说。

    方景铄：“……”

    感觉莫名的心塞，到底是因为什么？

    虽然说方景铄这样，其实就是存了试探一下明雅的意思，想用各种细节在证明，山有扶苏即是明雅……同时也是西江月。

    别人可能并没有注意到昨天在江山市的事情，当时的方景铄其实也并没有太在意，只是一听一过，连心都没怎么走。

    可是回来的路上，一路无聊，方景铄想了很多，包括西江月出现的时间，还有与游戏主办方可能的关系，甚至说是因为什么，才会在消失七年之后，突然出现在十周年庆的争霸赛上。

    想到后来，方景铄有了一个大胆的猜测，那就是西江月有可能就是关有枫所提到的自己的小外甥女明雅。

    感谢：月半弯o投的月票，距离加更还有10张！

    今天的第六更，感恩所有支持二谦的小伙伴，我爱泥萌！

    还有154章中的是DNA，文盲谦又打错了（窝忏悔）(未完待续。)