
    明雅在赵甜甜一路的尖叫中，总算是平安的将赵甜甜带到了明朗所说的那个50级小怪的位置。

    为了安全起见，明雅选择了明朗所给截图之中，特意用红色箭头指示的，那个角落里的位置。

    那个位置，只要有远程将小怪拖过去，就不至于招惹上怪堆，这样的话，打怪之人压力也会小上很多。

    50级的小怪名为“变异的萝卜”，是一种变异的萝卜型的小怪，不过杀伤力据说还是很高的样子。

    不过明朗说，变异的萝卜就是攻击高一些，防御低到极致了，哪怕是天心职业都可以将它揍得老惨了！

    明雅本来是不相信的，可是自己亲手拖过来一只50级的变异萝卜，15秒之后，便被自己炮灰掉了！

    全程赵甜甜都没反应过来，因为此时的赵甜甜还在原地调整之中。

    刚才这一路过于惊险，赵甜甜实有些适应不过来啊摔！

    第一只50级的变异的萝卜倒下之后，系统大人给了明雅一个明晃晃的奖励包裹，明雅也并没有客气，直接拾取了。

    明雅与赵甜甜一起之时，习惯性的设置成了队长优先拾取的模式，因为赵甜甜这货太坑，经常不记得去投点将奖励捡回来。

    第一个包裹给的奖励居然是一本技能书！

    看到技能书的瞬间，明雅直接就斯巴达了！

    话说运气要不要爆成这样，刚过来，打死一只小怪，就直接给了一本技能书，这还让游戏之中的其它小伙伴怎么样活？

    虽然只是一本雅弦最基本的攻击技能，可是运气已经足够逆天了，因为他们就算是打副本。

    整个副本，需要一队六位小伙伴打下来，有的时候还不见得会打到一本技能书呢。

    可是他们现在过来，只消灭掉了一只小怪。居然就出技能书了？

    “出了本基础攻击，你看看你学没学，没学直接用掉，若是学了。先放到身上，回去卖掉。”因为是雅弦职业的技能书，所以明雅一边操作着山有扶苏，再一次拉来了一只小怪，一边与赵甜甜交待了一句。

    说话的同时。明雅已经将刚拉过来的小怪，直接干掉。

    这一次系统大人只给了两个人每人3个银币，并没有包裹，不过明雅也不急，与赵甜甜将那本技能书交易了之后，明雅又拖过来一只新小怪，继续磕。

    那本雅弦职业的技能书，赵甜甜并没有学，这货平时一般就是种种地，偶尔跟着认识的小伙伴一起打打副本之类的。哪里会得到什么技能书，能学上几本，还多是明雅帮着弄到的。

    所以，在看到新出的技能书自己并没有学过之时，直接将技能书变成了一道白光。

    因为小怪的攻击力还是很强大的，所以明雅并没有一次拉太多，也并没有挂上小插件。

    这里的小怪，比自己高10级，比赵甜甜高15级，挂小插件的话。自己可能还可以顶得住，不过赵甜甜就危险了！

    因为明雅并没有说要挂小插件，而且两个人的电脑之上都挂着另外的小号，所以一直默契的手动操作着。

    两个人一直挂到下午的五点钟。莫妮居然在这个时间里回来了，这让明雅觉得有些意外。

    其实最近莫妮几乎就相当于搬出去住了是一样的，因为她基本上就是不回来了。

    当莫妮进入寝室之时，明雅虽然认不得脸，不过因为莫妮说了一句：“在打游戏呢。”

    明雅直接就判断出来来人是谁了。

    明雅不好事儿，所以也并没有多问。而赵甜甜其实也就是嘴一抽问了一句：“回来取东西吗？”

    对此，莫妮似乎也并没有隐瞒的意思，优雅的笑了笑，只是笑容有些深地说道：“没有，宋去江山市面试了，要下周才能回来。”

    面试要用一周的时间？

    而且还是去的比较近的江山市？

    听到这个消息的第一时间，明雅便敏锐的感觉到，好像是哪里不太对的样子，可是到底还是事不关己，而且自己与莫妮的关系也算不上十分的好，所以有些怀疑，有些话，明雅也不方便说出来。

    至于赵甜甜？

    没心没肺的孩子，此时并没有觉得莫妮所说的那些话有什么问题，哦了一声之后，便再也没多问，回过头来接着看自己的游戏界面。

    莫妮平时在寝室的话，也就是刷刷手机或者说是用自己的笔记本看看电影之类的，实在无聊了，还会去学校门口的那个健身中心去玩上一会。

    只是如今宋俊良不在身边，莫妮显然也没什么心思出去玩，所以简单的收拾了一下，便抱着自己的笔记本回床上，插着耳机看电影了。

    大家在寝室里各玩各个，互相是不打扰的，就好像明雅就算是在YY上听，也是戴着耳机，而赵甜甜也是同样的。

    换成只看看电影视频的莫妮，亦是如此。

    晚上6点半的时候，明雅看到自己的私聊频道闪了起来，戳开看了一眼，是太子长琴发来的消息。

    【私聊】太子长琴对你：夫人，快到时间了，可不可以先回长安城呢？

    另一边的方景铄此时正坐在西元大厦908的办公室里，松了松自己的领带，今天毕竟是出去谈业务了，所以穿得比较正式一些。

    好不容易将事情都谈好的，这才匆忙的与小伙伴赶了回来。

    因为业务就是在西街，所以最后为了赶在婚礼之前回来，小伙伴们直接就杀到了西元大厦。

    只是连方景铄自己都没发现，他对于明雅，不管是语气还是态度之上，都是过分的温柔。

    以至于去倒杯水回来，正好走在方景铄身后，看到这句话的姜彬，差点一个跟头，直接栽到桌子上。

    姜彬才不会承认，自己就是想看看方景铄急着赶回来，到底是为毛？

    原因姜彬大概是知道的，可是在看到一向高冷还有些傲娇的方景铄，居然对着一个女孩子说出这样温柔的话之时，姜彬还是觉得自己的三观似乎被什么莫名的劈了一下。

    此时姜彬带着被劈得只剩下渣的三观，默默的回到了自己的位置之上。

    感谢：夏天睡得晚打赏的和氏璧，嗷嗷，开森的要飞起来了！

    感谢：头戴皇冠书城的打赏，么么哒～

    感谢：夏天睡得晚投的月票，距离加更还有11张！

    除了20点的正常更新，晚上还有加更！

    爱所有小伙伴萌！(未完待续。)