
    最后明雅忍无可忍，挑着眉说了一句：“说重点，我今天晚上还要结婚，挂机时间少，一会还要去刷会小怪。”

    今天去吃饭的时候，明朗在小笑脸上给明雅发了一张截图，同时还配了文字，说了一下，在游戏之中的中级场――化平，有一个小角落里，那里的小怪，虽然说是50级的，可是掉技能书的概率特别的大。

    明朗说他在那里挂了小半天，挂了十六本技能书，其中还包含两本复活术。

    看到明朗发过来的消息，明雅瞬间就心动了。

    此时耐着性子跟赵甜甜说了这么多废话，也是看在小伙伴的情谊上，可是赵甜甜似乎是真的受了刺激，说起来有些言语颠倒的感觉。

    当然了，最为重要的还是，此时的赵甜甜有那么一丢丢的罗嗦。

    “明雅，你造吗？我从出生开始就被我外婆给卖了，这周我外婆从老家过来，就是来说将我卖掉的这件事情的。”看到明雅已经没了什么耐性，赵甜甜忙飞快的解释了一下这一次回家，所受到的严重冲击。

    赵甜甜外婆的老家并不是青城市的，只是后来因为赵甜甜外公的工作调动，所以一家人来到了青城市。

    然后赵甜甜的母亲认识了赵甜甜的父亲，结了婚生了孩子，一家老小也就在青城稳定下来了。

    只是后来，赵甜甜的外公因病过世，而赵甜甜的外婆本来是想回老家走走亲戚，散散心，排遣一下的。

    结果一个不小心，遇到了自己的初恋，两个人经中间人一介入，直接就领了证过日子了。

    看着老人有了精神的依靠，赵甜甜的母亲再也没多说什么了。

    当然，这是所有事情的前提。

    赵甜甜外婆的老家是在长峰市，与张利如算是老乡了。只是两家人所处的城镇不同，所以生活水平也是大有不同的。

    赵甜甜刚出生之时，正好赶上赵外婆的一个同学过来看望，看到这么肉团团的小姑娘。心生欢喜，直接将自己两岁的孙子推荐给了赵甜甜的外婆，而赵甜甜的外婆居然同意了……

    同意了！

    “握草，明雅，你造吗？当时我听到这些。只感觉到这个世界深深的恶意，怎么就同意了呢？那个时候我才刚出生啊摔！”提到这里，赵甜甜痛心疾首，恨不得回到母亲的肚子里重新生一回，只求不遇到那个传说中未婚夫的奶奶啊摔！

    “然后呢？”明雅还是比较关心事情的后期走向，所以在看到赵甜甜虚假的眼泪之后，不为所动地问了一句。

    看着这样的明雅，赵甜甜深深的绝望了，一边抹着自己不存在的眼泪一边戚戚然地说道：“然后我就在这个周末很不幸的知道了自己有一个自幼订亲的未婚夫！”

    未婚夫三个人字被赵甜甜咬得特别的重，看那意思。如果那个未婚夫就在眼前的话，赵甜甜绝比会徒手撕了对方。

    虽然说赵甜甜是个战五渣，可是气势总会有的吧？

    “你难道都没有觉得，其实这样很省事吗？你比所有人都抢占了先机，别人刚落地，啥也不知道呢，你却已经订下了男人。”对于赵甜甜的绝望，明雅先是沉默了一下，之后才出声安慰了一下。

    不过，在明雅看来。自己这算是安慰吗？

    感觉有点像是伤口撒盐呢？

    果然，下一秒，赵甜甜直接气得暴怒了，站起来趴到柜子上。一边嚎一边还拍着柜子，只是那语气却不见半分悲伤：“握草，我不要活了，我明明只有22岁，为毛连男人都订好的，万一是个抠脚大叔。我可怎么活啊。”

    对于赵甜甜的担心，明雅觉得这也真的是多余了，因为下一秒，明雅特别淡定地说道：“不可能，你外婆不是说只比你大两岁吗？他就算是老化的特别厉害，也不会成为大叔的。”

    赵甜甜：“……”

    话说，明雅，咱们真的是小伙伴吗？

    “小雅，我决定跟你友尽五分钟，请不要跟我说话。”对于明雅明显就是在调笑自己，赵甜甜心碎一地，捂着脸趴在柜子上，又一次与明雅友尽了。

    “我要去个好地方刷技能书了，你要不要一起？未来的小伙伴？”对于赵甜甜动不动就友尽的行为，明雅觉得毫无压力。

    小孩子闹脾气啥的，完全很好哄啊。

    “啥？技能书？”一听到有技能书可以打，赵甜甜瞬间就不去想，自己那个关于娃娃亲的事情了，转过身，用一双讨好的小眼睛看着明雅，同时轻声轻语地说道：“未来小伙伴，咱们合好吧。”

    明雅：“……”

    瞧，赵甜甜的节操一向如此！

    赵甜甜将一堆东西都甩到柜子里，然后便打开电脑，顺手将自己那个拖出去斩了的小号挂上去种粮食，另一边操作着自己的娘娘万岁，与明雅组队。

    明雅虽然是个天心职业，可是对于单刷这种事情，必须是分分钟钟都在行的。

    之所以带上赵甜甜，一方面是因为赵甜甜是雅弦职业，不管操作怎么样，至少攻击还是不错的。

    这样组队两个人压力还能小一些。

    而另外一点，自然还是考虑到赵甜甜是自己的小伙伴，若是自己打好东西不带她，估计一会又要闹友尽这些没节操的事情了。

    化平这个中级的野外场景，位于临江的东边，位于神佑门派画风声的北边，是一个还算是比较好进入的场景吧。

    明雅带着赵甜甜走的是从长安城直接传送至画风声，然后进入到化平。

    虽然说明雅在游戏之中刚结下了仇人，可是明雅并不认为，战天下的那些渣会跟着自己来到化平这样的中级场景。

    因为战天下公会的那些人之中，最高等级的还没到37级，若是真的过来的话，怕是压力也会不小。

    而且明雅带着赵甜甜要去打的是50级的小怪，带着一个等级刚到35级的赵甜甜明雅已经觉得压力好大了，更何况是战天下公会那些参差不齐的玩家呢？

    感谢：夜无尘打赏的万币，晚点还有加更！感觉今天的二谦能起飞，开森的要飞起来了！

    感谢：日久情廖，小欢欢，闹闹的打赏！

    感谢：缔姬，那爱给了谁，夜无尘投的月票，距离加更还有12张！

    感谢所有支持正版阅读的小伙伴们，泥萌都是窝的小天使！(未完待续。)