
    元帅在经历了之前被揍的事情之后，如今也是学老实了。

    不管方景铄那边怎么样，自己就是不听，不看，不多问，这样自己总不至于还挨揍了吧？

    元帅一个皮糙肉厚的大老爷们自然不会是怕疼，只是自己这么大块头，却被不如自己吨位重的方景铄给揍了，这说出去也太拓马的丢人了吧？

    而陆承安则是，终于有时间好好玩会游戏了，赶紧享受游戏生活，哪里来那么多精神管其它事儿？

    郑贤帮着忙完这一阵子，今天便直接回他自己的住处了。

    他实有些忍受不了，几个大老爷们天天挤在一间办公室里，虽然旁边的小会议厅已经被他们改造成了临时的寝室，可是郑贤还是嫌弃。

    所以说，万年宅神马的，就适合吃在家里，睡在家里，玩在家里，最后老死在家里。

    看到方景铄发过来的这句话，明雅看了眼时间，晚上的18点39分，再有21分钟，他们就需要去举行婚礼了。

    在这之前，她还需要与太子长琴一起去月老那里申请婚礼事宜，然后才可以交了金币去办婚礼的。

    只是因为今天是周日，晚上的7点到8点还有一个夺宝寻兵的活动，明雅有些不怎么太舍得放弃。

    可是考虑了一下，举行个婚礼仪式之类的，应该也用不了太长的时间，自己晚一点再去参加也不是不可以。

    反正只要在8点之前，回答完所有问题，那么之后的就可以正常的进行下去了。

    因为只要在8点之前回答了所有问题，那么之后的其它活动，便不受时间限制了。

    玩家甚至都可以将印信留着，第二天再去用也不是不可以。

    只是先不说参加这个活动的小伙伴有多少，就算是能全都回答上问题的，最后又有谁能忍着性子，等到第二天再去开印信呢？

    【队伍】山有扶苏：走吧，回长安城。办婚礼去。

    因为寝室还有一个莫妮在，所以这句话，明雅是敲在队伍频道里的。

    赵甜甜也不傻，在看到明雅的话之后。忙点击了系统自带的那个回城技能，直接回城。

    赵甜甜觉得自己的技术，已经支撑不了她从化平跑回长安城了。

    而明雅在看到赵甜甜安全的回到长安城之后，忙也用了相同的技能直接回去。

    回到长安城之后，明雅并没有急着去找太子长琴。而是仔细的将她与赵甜甜这几个小时打下来的技能书还有装备，统计了一下。

    技能书，先不管好与坏，一共是9本，因为挂的时间没有明朗的长，也可能人品没有明朗好，所以只掉落了9本，这还要算上之前赵甜甜学掉的那一本。

    至于装备，因为掉的零零散散的，并不成套。可能这一件是雅弦职业的上衣，另一件就是天心职业的裤子了。

    虽然说属性不错，可是不成套，便有些坑了，而且都是50级才可以使用的装备，暂时也用不到，明雅觉得先不卖，留在仓库里放一放，不然的话他们的行踪很容易就暴露掉了。

    想到这些，明雅先给太子长琴回了消息。该有的礼节还是要有的，哪怕是他们马上就要成为夫妻。

    【私聊】你对太子长琴：好。

    只打了简单的一个好字，之后明雅便在队伍频道敲字。

    【队伍】山有扶苏：一共九本技能书，你学了一本。正好有一本是我的，我直接学了，还剩下七本，有三本是值钱的，还有四本一般吧，最多就是卖个几十金。我需要看一下市场才能定价，至于三本值钱的，我也得去看看。

    觉得自己说得不太明白，明雅又加了一句话。

    【队伍】山有扶苏：装备的话，我想等等再卖掉。

    明雅说的自己用掉的那一本是天心职业的群加技能书，名为“佛光普照”，为15级以上玩家便可以学习的技能。

    明雅直接学掉，只是因为身上经验不多，所以暂时点不了升级。

    这让这个技能看起来有些鸡肋的感觉，不过明雅也不在意，晚上睡觉的时候，挂上了试练，想来自己明天就有经验可以将这个技能点一点了。

    而明雅所说的那三本值钱的技能书，一本是鬼者职业的秒隐，名为：潜龙入梦。

    鬼者职业在前期会打到一本隐身的技能书，只是那本最基本的隐身技能是需要玩家有一个聚气的时间的。

    这个可能在前期还感觉不到差距在哪里，不过到了后期，小伙伴之间的野外群架，PK之类的活动增加了之后，便会感觉到，有了秒隐技能，操作牛【哔――】一点的鬼者，完全就是逃跑小能手，就是不死的存在了！

    所以在明雅看来，这本技能书，价位不会低了。

    至于另外一本，赵甜甜之前曾经出过，是雅弦职业的吐纳诀。

    三本之中另一本值钱的，则是天心职业的复活术。

    不会复活的天心，那还能叫天心，还能叫治疗职业吗？

    所以，加血技能和复活技能，绝比是天心职业中，最为值钱的技能书了！

    剩下的四本，两本通天职业的，一本神佑职业的，还有一本是天心职业的，不过都是一般的普通技能，最多就能卖个几十金就算是市场景气之时的价格了。

    对于明雅的安排，赵甜甜毫无兴趣，兴致缺缺的回了明雅几个字之后，赵甜甜便往正题上面拐了。

    【队伍】娘娘万岁：你看着弄吧，反正我也不懂，我现在最为关心的还是，一会你要结婚，现在不去月老那里，真的好吗？

    经赵甜甜这样一提醒，明雅这才发现，已经是晚上的18点52分了，自己再不去月老那里，太子长琴怕是真的要闹笑话了。

    操作着自己的山有扶苏忙冲着月老的方向跑去，本来明雅是想跟太子长琴说一下，自己这边有事情耽误了。

    可是又觉得，其实自己也并没有迟到，这样说的话，会不会让对方觉得自己过分的计较之类的呢？

    因为暂时还没摸透太子长琴他们这些人的性子，所以明雅什么也没多说，撒丫子就往月老那里跑。

    晚一点还有一更，飞翔谦正在马不停蹄的在赶稿子！(未完待续。)