
    当然，方景铄的怀疑，并不是脑洞大开之时的随意想像，而是有着一定的依据的。

    比如说是，为什么会这么巧，在游戏公司忙成那样的情况之下，关有枫还会抽出时间来他们学校来看明雅呢？

    还有就是，比赛那天，关有枫对于西江月的维护随处可见，就算是游戏公司好不容易将人请过来，可是也不需要关有枫一直这样细致入微的维护着吧？

    还有一点就是，仔细地想了想，其实明雅那挺直的，带着一点小倔强的背影，真的与七年前的西江月很像很像。

    虽然方景铄并没有在第一时间里将人认出来，不过如今分析出来了，却觉得自己的这个想法一定是对的！

    只是这些事情，在方景铄看来，虽然说是有凭有据，不过更多的还是他通过一些细节分析出来的。

    事情的真伪，其实还是需要用事实来验证的。

    只是自己刚才不过就是想试探一下，明雅是什么星座的，然后好通过星座来判断大致的生日日期，可是明雅是不是有些过于狡猾了呢？

    方景铄莫名其妙的想到了狡猾这个词，虽然说这个词带着一点贬义的意思，不过在方景铄看来，形容明雅最恰当不过了。

    只是眼下，看来是什么也问不出来了，将明雅给自己的聘礼装备到自己的角色上，同时带着明雅一起去月老那里申请了婚礼事宜。

    因为两个人的友好度是够的，所以申请通过的很快，几乎就是秒过了。

    同时，系统大人也在频道上面发出了一道祝福的消息。

    【系统】恭喜玩家“太子长琴”与玩家“山有扶苏”喜结连理，执手白头！

    这条消息一发出来，游戏之中的小伙伴们一片沸腾，之前看到太子长琴说起这件事情是一回事，之后又听到小伙伴们传出来的各种版本是一回事。

    而此时看着如此红果果的现实，小伙伴们是真的沸腾了！

    游戏之中光风霁月的男大神，怎么就取了一个小来小去的商人呢？

    而且还是个生活玩家。在小伙伴们看来，像太子长琴这样的玩家，就应该与一品元帅那样的肌肉猛男在一起，这样的CP才是小伙伴们所期待的。话说现在的这个太子长琴与山有扶苏又拓马的是什么鬼？

    而彼岸花如雪之前也就是听说了这件事情，虽然有小伙伴好（丧）心（病）的将那天晚上，太子长琴发到世界频道的消息截图下来，发给她看。

    可是她还是不敢相信，太子长琴。现实之中的方景铄会在游戏之中，跟别的女人结婚。

    彼岸花如雪是喜欢太子长琴的，不管她现实之中的生活是怎么样的，可是在她心里，始终觉得现实之中的方景铄才能配得起自己。

    可是现实却是，方景铄上次在102画室说了特别残忍的事实，同时在游戏之中，又如此狠心的对待了自己。

    彼岸花如雪有些难过，更多的还是对山有扶苏这个游戏号的愤恨。

    现实之中的林雪茜紧紧的握着自己的鼠标，林秀竹明天还有课。所以今天直接回学校了，而温润之最近忙得总是看不到人，所以家里也只剩下林雪茜自己了。

    只剩下一个人，也不需要再刻意的伪装。

    一张娇艳的脸狰狞的有些吓人，可是最后还是变得一脸的挫败。

    太子长琴，或者说是方景铄不喜欢自己，这便是最大的症结所在。

    觉得自己其实还是可以再赌一把的，最后林雪茜操作着自己的彼岸花如雪飞快的来到长安城的中心处。

    正常的新人在月老那里申请了婚礼事宜之后，便可以在月老那里顺便申请一场婚礼仪式。

    当然了，依据玩家所花费的金币不同。婚礼的豪华程度也是不同的。

    最普通的只需要58枚金币，两个人被系统君祝福一下，然后在长安城里走上一圈，便算是结婚了。

    再之后的是豪华版的。需要588枚金币。

    前面的与普通版的相同，只是后面加了一个可以进入婚礼礼堂，然后与小伙伴们一起闹一闹。

    至于顶配版的豪华婚礼，则需要1588枚金币。

    所有的程序与豪华版都是相同的，只是礼堂里面的布置，还有在长安城游街这一圈的高调程度略有不同。

    而彼岸花如雪如今站的地方就是婚礼游街必经的一条路。今天不管怎么样，自己都要拼一把！

    而另一边的明雅以为，两个人不过就是因为一些诡异的原因才结合到一起的，最多就弄个普通版的热闹一下也就罢了。

    可是下一秒，太子长琴却是用事实告诉了明雅，有些事情，完全不容自己轻易的忽视或者说是不放在心上。

    【系统】土豪哥“太子长琴”已经为自己心爱的新娘申请了“顶配豪华版婚礼”，小伙伴们，还等神马？快来抢亲啊摔！

    《轮回》这款游戏是允许抢亲的，甚至说是当初在宣传的时候，还特意在这个可以抢亲的细节之上，浓重说了一笔。

    所以，对于这一点，明雅是知道的。

    只是这句话由系统大人发出来，然后让整个游戏在线的小伙伴都看到，这感觉，这酸爽，略微有些不太萌呢？

    不过还未等明雅细想呢，下一秒世界频道，或者说是大喇叭频道，全都被小伙伴们承包啦！

    【大喇叭】丘比特（江山如画）：仅代表月老生活会馆全体小伙伴，祝大神与大嫂，新婚快乐，百年好合，早生贵子（撒花）（撒花）

    【大喇叭】请叫我学神（江山如画）：兄弟，恭喜抱得美人归！

    【大喇叭】一品元帅（江山如画）：哈哈，恭喜老大，恭喜大嫂！

    【大喇叭】21厘米（江山如画）：新婚快乐，早生贵子，话说总算是有大嫂过来管管这不太听话的老大了（调皮）。

    最开始发到大喇叭频道的这些小伙伴，都是太子长琴身边亲近之人，虽然说大喇叭成本比较高，可是为了兄弟，这么一块两块的，大家还是浪费的起的。

    在大喇叭之后，便是世界频道的刷屏比赛！

    感谢：壕花花的打赏！

    感恩所有支持二谦的小伙伴，昨天居然冲到新书销售的前十名了，嗷嗷，小伙伴们，窝要去天台，窝觉得我能飞起来了！！！(未完待续。)