
    【世界】娘娘万岁：恭喜我家宝，就算你嫁出去了，我依然爱你。

    看到赵甜甜发的这条消息，明雅眼前一黑，无奈的侧过头看了一眼，却发现赵甜甜纹丝不动，丝毫没有自己这句话其实有点砸场子的自觉。

    抽了抽唇角，明雅又收回自己的目光，看着世界频道被小伙伴们各种刷着。

    【世界】电棍：恭喜！

    电棍就打了两个字，其它的并没有多说，甚至很多小伙伴都不太明白，电棍这两个字到底是对新郎说的还是新娘？

    不过很快，世界频道又被另一波小伙伴给占领了！

    【世界】战姽婳：MLGB的电棍，有种你来野外啊，躲在城里算什么本事？

    【世界】战大仙：擦，狗比！

    ……

    战天下公会毫无意外的霸占了世界频道，很快便又被山海经公会的小伙伴强行将世界频道给占了回来。

    【世界】桃花姐：哟，谁啊，这么大火气呢，在我弟弟新婚的时候，居然还敢在世界频道骂人？怎么？对我们山海经公会有意见？

    【世界】无梦：桃花姐，刷个世界，你倒是说点正经的啊摔，恭喜会长与大嫂新婚愉快！

    看到无梦打的这句话，明雅略微有些牙酸。

    话说，为毛太子长琴就是会长，而到了她这里就是大嫂了？

    叫起来感觉怪怪的，可是像桃花姐说的，今天是个好日子，这些没有必要去计较的事情，自己还是不要过分的挑剔跟矫情了。

    世界频道，山海经公会的其它小伙伴，还在继续刷屏之中，至于战天下公会的成员？

    之后战姽婳倒是又不老实的叫嚣了一会，可是很快便消停下来了，至于是因为什么？

    明雅并不知道。因为此时两个人已经坐上了游街的花车，然后漫天玫瑰花雨，还有系统配的两个小花童围在自己的花车边上，一路撒着漫天花雨。缓慢的行走在长安城的街头。

    系统定的路线就是从长安城西南角月老处开始，一直绕到东南角，然后向北再向西，几乎就相当于绕着长安城走上了一圈。

    当然，最为主要的路线还是从长安城的街中心那里。停留一会，然后才继续行走，之后回到月老那里。

    这便是游街的基本路线，游街之后，一对新人便可以去西北方向，找游戏之中负责婚礼礼仪的NPC——芳华，申请进入礼堂。

    至于游戏之中的其它小伙伴，若是想进入到礼堂之中，必须要有新人发放的请帖。

    系统大人还算是比较人性的，虽然说婚礼的花费真心不怎么便宜。但是请帖却是异常的便宜。

    只需要一枚铜币，便可以买下一张请帖，然后发放给自己的小伙伴，让其进入到自己的婚礼现场。

    请帖的事情，太子长琴一早就说过，不需要明雅去操心，他已经准备好了。

    明雅懒得去管这些，反正有太子长琴在忙活着，自己也正好乐得轻松，不过明雅却在心里。将婚礼的大体花费算了算。

    之前说好，要将婚礼的费用两个人均摊的，虽然太子长琴间接的拒绝过，不过明雅却并不觉得。两个只是因为一些诡异的原因结合到一起的，完全没必要所有的花费都让一个人来承担。

    两个人的角色坐在系统配的花车之上，缓慢的行走在长安城的街头，前面顺风顺水，中间花童还丢了两次礼包，小伙伴们上前一阵疯抢。

    据说。有小伙伴在新人婚礼的礼包之中，开出过技能书跟装备的，所以此时看到豪华顶配版的婚礼礼包之时，小伙伴们拼的就是一个手速。

    扔了两次礼包，赵甜甜一个也没抢到。

    她操作渣，哪里还有手速可言。

    “小雅，我抢不到礼包。”赵甜甜郁闷了，虽然说礼包之中，大部分其实还是一些药品跟银币，可是有机率给技能书的好咩？所以赵甜甜在抢了两次都失败了之后，侧过头，委屈地说了一句。

    明雅本来对这无聊的游街，便兴趣缺缺，此时听到赵甜甜这样说，都没犹豫，直接站起来，冲着赵甜甜说道：“我这里还在系统自动的游街之中，你正常看着点就行，我帮你抢。”

    赵甜甜：“……”

    为了帮小伙伴抢礼包，连婚礼都不亲自操作了，这样的新娘子，赵甜甜真是头一次见到！

    在心里默默的为太子长琴点了两排蜡，赵甜甜飞快的起身，来到明雅的位置之上，连鼠标都没碰，老实的看着系统自动自觉的在游街。

    而另一边的明雅，则是将赵甜甜的游戏人物调好角度，只等待着去抢礼包。

    第三次扔礼包之时，明雅手速极快的开了一个礼包。

    几乎是礼包刚刷新出来，明雅便已经点击了开启。

    其它小伙伴反应过来之时，明雅已经成功的开启了一个礼包了。

    因为开了一个礼包也是需要读条时间的，所以明雅并没有再开到其它的礼包，不过就是这一个礼包，却让赵甜甜成功的上了系统频道。

    【系统】不得了！不得了！玩家“娘娘万岁”在开启礼包之时，突然发现了“桃花*醉”，如此好的运气，真是吓死宝宝了！

    系统无意识的卖萌，让明雅唇角勾了勾，不过却并没有急着去看自己开到的东西，而是操作着娘娘万岁，继续跟着花车前行。

    婚礼的游街一圈下来，系统大人会抛9次礼包，寓意为长长久久。

    第一次的礼包，有小伙伴开出了一本技能书，虽然说并不怎么值钱，不过也是值得了，好几十金也是钱的好咩！

    而在第四次之时，明雅代替着赵甜甜又开出了一件装备，明雅觉得，之后的四次，能开出好东西的机率也不能再高了吧？

    只是转念一想，这可是个顶配的豪华版婚礼游街，想来系统大人也不至于这么抠门的吧？

    明雅并没有多想，跟着花车缓慢的行走着，只是明雅没在意的事情，其它小伙伴却是直接炸了！

    “握草，小雅，你运气逆天了吗？”赵甜甜那里根本不需要操作，只需要看着进度就可以了，所以顺手点开了明雅开出的物品，只是看到物品属性的瞬间，便直接吼出声来！

    感谢：飞燕惊龙，花花，小弦子的打赏！

    感谢：晨缇默，单人青，阿星投的月票，距离加更还有5张！

    群号：4-2-6-9-3-3-5-6-4，提二谦可验证，喜欢的小伙伴一起来被调-戏吧～

    因为在查新书资料，没顾上看时间，更新晚了，万分抱歉小伙伴们！(未完待续。)