
    【私聊】山有扶苏对你：握草，这个碧池，拓马的居然敢上门抢亲，之前大神不是说得很清楚了吗？现在拓马的想干啥？

    【私聊】山有扶苏对你：想刷存在感，也不带这么玩的，一会打脸疼了，怪谁？我了个擦的，老娘好想骂她！

    赵甜甜属于那种比较仗义，而且也比较易怒的性子。

    在赵甜甜看来，你拓马的不能打我脸！

    当然了，你若是敢打我朋友脸，我也会跟你拼命，别管我拼不拼得过！

    可能是因为这样的性子很得明雅的欣赏，所以从入住到这个寝室开始，同寝室的四个人之中，明雅与赵甜甜相处的最好。

    此时看到这样的赵甜甜，明雅忙抬手打字，甚至连自己对自己说话的这种违和感，都懒得去想了。

    明雅是真的怕赵甜甜先叫骂出声，那样会显得她们逼格很LOW，同时也会让人觉得他们没占理。

    哪怕是她们本没错！

    可是彼岸花如雪是一个怎么样的人，想想现实之中的林雪茜，那种：全世界的男人都该爱我，不爱我的都是有病的，我其实真的不是这么想的，只是觉得这种事情，难道不是理所应当……

    想想现实之中，林雪茜给人的那种诡异的感觉，明雅觉得，今天若是赵甜甜先叫骂出声，而且还是用的自己的号，那么她们才真的容易吃亏呢。

    【私聊】你对山有扶苏：咱俩先换位置吧，反正暂时也不会掉礼包了。

    明雅说完便起身了，有些事情还需要自己来操作，特别是这种撕婊的时候，必须得自己亲自上，不然依着赵甜甜的道行，很容易就被婊坑了！

    虽然这种自己跟自己说话的感觉，怪怪的，不过明雅还是很快站了起来，回到自己的位置上。

    赵甜甜自然是知道。自己是个战五渣，这种时候，还是老实的在后面看情况吧。

    若是明雅实在是斗不过那群碧池了，那么她再上吧！

    反正她能骂人！

    这一点就够了！

    对于赵甜甜骂人技能已点满这件事情。明雅心里有数。

    不过此时还不需要让赵甜甜上，自己还应付的来，而且抢亲这种事情，也需要自己亲自动手。

    所以，自己只需要操作着自己的人物。保持好自己的状态就好。

    《轮回》这款游戏的设定有些烧脑。

    比如说是，游戏之中是可以抢亲的，但是！

    抢亲的时候，如果是一名女玩家来抢另一位女玩家的夫君，那么系统并不会让两位女玩家进行对决，而是让抢亲的女玩家与新郎官对决。

    用系统大人的话来说就是：自己招惹的桃花债，哭着也得应付完！

    所以，系统大人的设定是让抢亲之人，与被抢亲之中的那个异性之间对决。

    若是抢亲之人赢了，那么被抢之人。便会被直接带走，婚礼也会直接取消。

    若是失败了？

    除了黯然神伤的离开之外，等级掉2级，同时24小时之内，无法进行任何形式的PK。

    这个惩罚在游戏之中还算是比较重的，光是掉2级这一点，就已经够小伙伴们喝一壶的了！

    看着堵在花车之前，已经点击了抢亲系统的彼岸花如雪，明雅坐在花车上并没有动，同时看了看不远处的太子长琴。对方也并没有动。

    话说这样纹丝不动的，是想闹哪样呢？

    而彼岸花如雪在纠结了半天之后，这才抬手直接私聊了明雅。

    有些话说起来不太好听，彼岸花如雪又比较在意自己的脸面。虽然说今天的抢亲事件一出，自己的里子面子都挂不住了。

    可是，还是要脸！

    【私聊】彼岸花如雪对你：我们对决吧。

    看着彼岸花如雪的这句话，明雅略微有些牙酸，话说又是一个不看游戏规则的二货吗？

    本来无意纠正彼岸花如雪的错误的，可是又怕这货纠缠起来没完没了。而且再截个图，到处说事儿，那也是个麻烦。

    明雅不想将时间浪费在无关紧要的人跟事儿上面，所以哪怕是之后彼岸花如雪作了，自己再想办法将对方的脸打了，明雅还是觉得不值。

    这个女人，不值得自己花那么大的力气来对付，逼格太LOW，明雅还看不上呢。

    觉得这种事情，谁招惹来的，便让谁去解决吧。

    明雅先给彼岸花如雪回了私聊。

    【私聊】你对彼岸花如雪：首先

    明雅打完这两个字，手上一滑，直接就发送了出去，无奈的抚着额之后明雅又重新点开私聊打字。

    【私聊】你对彼岸花如雪：首先，请看明白游戏规则再来抢亲好吗？这样无脑的行为，已经让人无力吐槽了！

    再难听的话，明雅也懒得说。

    将彼岸花如雪的私聊发完之后，明雅又私聊了太子长琴。

    【私聊】你对太子长琴：这件事情，应该是属于婚前纠纷的吧？（严肃脸）

    而另一边，趁着游街的时候，稍稍调整了一下自己的状态，顺势休息了一下的方景铄在看到这句话的时候，直接就凌乱了！

    不是，话说，小学妹，你是玩真的啊？

    你的财物，我是真心没想着要去觊觎的，可是这种事情……

    好吧，自己招惹来的桃花，跪着也得处理完。

    方景铄对于彼岸花如雪的印象其实还是停留在，现实之中那个麻烦的女人。

    至于名字？

    方景铄表示，自己又特么的没走心啊摔！

    觉得这种争风吃醋的事情，本不该出现在婚礼现场，而且出现的这个女玩家，还是从前的时候，诬陷过明雅之人，那么自己下手是不是就得重一点呢？

    方景铄来回对握了一下拳头，之后才抬手在当前频道打字。

    【当前】太子长琴：是要抢亲吗？那么直接开对决吧，打完早点滚，别杵在这里耽误时间。

    其实有的时候，语气真的是一种特别伤人的武器，而且还是大型的、杀伤力极高的武器。

    比如说是此时方景铄说的这样简短的一句话，几乎瞬间就将彼岸花如雪的希望消灭了！

    可是不甘心，明明不应该是这样的！

    自己完美的不似凡人（！！！），难道这世上人的男人不应该都过来跪舔自己吗？

    感谢：夏天睡得晚打赏的和氏璧，投的月票，投的满分评价票！觉得自己遇到了很多善良的小伙伴，二谦矫情的想嫁给泥萌了。

    感谢：花花，BOOM，晴空的打赏！

    感谢：飞燕惊龙投的月票，距离加更还有3张！

    感谢所有小伙伴给二谦满满的感动，感恩泥萌一直在身边，我爱你们！(未完待续。)