
    吼完之后，赵甜甜才反应过来，寝室现在并不只是明雅与她在的，还有一个莫妮正在床上看电影。

    赵甜甜不太放心地回头看了一眼，却看到莫妮正对着自己的电脑在发呆，那一双略微无神的眼睛，饶是反应迟钝如赵甜甜都能看出来，那根本就不是在看视频或者说是其它的好咩。

    这就是在发呆！

    不过赵甜甜与莫妮之间也不如她跟明雅之间这样的熟悉，所以哪怕是看出了莫妮似乎是有心事的，可是赵甜甜还是没有多说，收回了目光，然后在私聊频道敲字。

    【私聊】你对娘娘万岁：握草，小雅，你这是人品大爆发啊！

    因为两个人现在正在进行互换的一种玩法，所以赵甜甜操作着明雅的号私聊了自己的号，虽然感觉怪怪的，不过赵甜甜也懒得想太多。

    而小伙伴们在看到“桃花*醉”之后，瞬间就安静不了了，直接在世界频道刷开了，好像连太子长琴与山有扶苏之间的婚礼，都被小伙伴们忽略掉了！

    此时，在小伙伴们眼睛里，只有那个“桃花*醉”了。

    看着小伙伴们反应激烈，明雅这才一边操作着娘娘万岁继续向前，一边戳开了背包看了一眼：桃花*醉。

    看到的第一眼，明雅也是虎躯一震（……），之后微眯着眼睛，仔细地看着桃花*醉的属性。

    桃花*醉是一把紫色完美的40级法杖，换句简单的话来说，就是一把特别牛比闪闪的40级天心职业的武器。

    游戏之中装备的正常属性只有7条，如果遇到套装之类的，会激发出来，隐藏的四条甚至说是五条属性。

    当然了，这需要配置到一定的套装数量，隐藏的属性才会显现出来的。

    而明雅开出来的这把桃花*醉，却是满满的七属性。

    除了正常装备都会有内、外攻击的基础属性之外，桃花*醉正常的七点属性。分别为：内攻攻击+220，灵气+9，体力+4，定力+1。命中+102，会心+1，身法+3。

    因为天心是远程职业，在游戏之中说白了，其实就是内攻职业。

    而灵气在《轮回》这款游戏之中。同样也是加内攻攻击的。

    所以，这把桃花*醉的法杖就相当是一把双攻击的武器。

    至于体力，很好理解，在游戏之中是加血上限的。

    而定力，则是代表着玩家的蓝成长，这个在游戏之中，很少有小伙伴会注意这个，因为除了天心职业大量耗蓝之外，其它职业的耗蓝，都在小伙伴们来得及补给的范围之内的。

    不过定力这种属性。可有可无的，一般情况之下，小伙伴宁可选择其它的属性装备，都不愿意选择这个。

    所以，哪怕是游戏之中，对于蓝有着一种疯狂追求的天心职业，也不会特别在意定力值的成长。

    而命中很好理解，便是提高小伙伴们技能的命中率。

    至于会心？

    也好理解，小伙伴们技能的暴击率！

    有了这个，麻麻再也不用担心我技能不会出暴击啦！

    完美～

    至于身法这个属性。就比较麻烦一些，不过也有一些鸡肋。

    因为身法影响着一个玩家的会心、命中，还有闪避三项属性，只是影响暂时看来还不算大。可能到了游戏后期，小伙伴们会比较看重这个吧。

    虽然上面的那条加定力的属性，让明雅略微不满意，可是一把40级的法杖，能达到紫色完美，而且还是7属性。已经相当的不容易了。

    当然，最为重要的还是，这把法杖虽然是自己开出来的，可是却是用的赵甜甜的号。

    亲姐妹还得明算账这种事情，明雅一时之间有些不太好开口。

    说得深了吧，怕影响了两个人的感情，说得浅了吧，又怕赵甜甜心里再有什么想法。

    毕竟这把武器，在暂时看来还是比较值钱的，就算是卖个现实币，想来也是会有小伙伴来买的。

    价位虽然不会定得太高，毕竟只是一把40级的武器，小伙伴们还会继续的升级，所以低级的装备，并不会太值钱。

    可是苍蝇腿也是肉的好咩！

    100块不是钱吗？

    而赵甜甜在仔细地瞻仰了一下自己的武器之后，豪气的大手一挥道：“行了，小雅，这武器归你了。”

    明雅：“……”

    所以说，我之前的心理建设全都白做了吗？

    赵甜甜好意，明雅也不可能不接受，而且这种自己占便宜的事情，明雅会推辞吗？

    大不了以后打到她的装备或者说是技能书之类的，再还回去不就可以了吗？

    这么想着，明雅操作着娘娘万岁快走几步，来到花车旁边，点击了自己的游戏角色，进行交易。

    话说这种好东西，必须分分钟钟放到自己的号上，才可以安心的好咩！

    赵甜甜也不在意，点击了交易，将武器拿过来之后，便直接装备上了，连犹豫都没有。

    装备完之后，继续跟着花车游街。

    而明雅还是操作着赵甜甜的号，继续跟着捡礼包。

    一个人的运气不可能一直逆天，所以之后的礼包之中，明雅开出了一堆乱七八糟的东西，唯一看着比较值钱的还是一件30级的蓝色装备，不过却是通天职业的。

    不过赵甜甜也不在意，说自己的小号就是通天职业，总不至于浪费了，留给自己小号穿。

    所以，在游戏之中大部分小伙伴，还是穿着绿装，甚至说是白装之时，赵甜甜的小号都快可以穿上蓝装了吗？

    感觉到来自游戏深深的恶意，明雅抽了抽唇角，操作着娘娘万岁来到了长安城街中心的位置。

    正常情况之下，系统的花车会在长安城游上一圈，然后才会停下来的。

    不过若是中间有抢亲的小伙伴，那么花车也是可以被迫停下的。

    而明雅操作着娘娘万岁刚走到长安城街中心的位置，便看到前面的花车停了下来，紧接着是赵甜甜啪哒啪哒点鼠标的声音，只是并没有看到赵甜甜在当前频道打字，想来是敲给自己的吧？

    果然，下一秒，明雅看到娘娘万岁这个游戏角色的私聊频道闪了闪，而明雅微笑着顺手戳开。

    感谢：晴空悠然的打赏！

    感谢所有支持二谦的小伙伴们！(未完待续。)