
    现实之中操作着彼岸花如雪的林雪茜，此时气得浑身都哆嗦了，而且手也紧紧的扣着，恨不得将自己所有怒火都扣进自己的掌心，然后打出去！

    从前的时候，彼岸花如雪对于太子长琴也并没有太多的印象，毕竟她身边还有一个血狼，也就是她现实之中的金主。

    当着金主的面，给金主头上挂点绿这种蠢事情，正常情况之下，彼岸花如雪是做不出来的。

    可是，当血狼有意识的想与山海经公会交好之时，在血狼眼里，很擅长交际的彼岸花如雪便成了血狼的首要人选。

    当然了，有些话，怎么样说才能让彼岸花如雪欣然接受，并且觉得很欢心。

    这对于血狼来说，其实也不是一件难事儿。

    所以，最初之时，授意于血狼的彼岸花如雪不断的接近着太子长琴那一众人，不过后来当无意之中，从别的小伙伴那里得知了，游戏之中的太子长琴便是现实之中的方景铄，彼岸花如雪有些坐不住了。

    彼岸花如雪人虽然被包-养了，可是精神体还停留在校园，想有一段校园里干净纯粹的感情。

    可是同时，她又戒不掉，温润之带给自己各种物质的享受。

    林雪茜觉得依着自己的优秀，这两者其实是可以共享的，反正温润之也不会出现在学校，这是两个人一早就说好的。

    他不出现在学校，便不会知道学校里的事情。

    林雪茜一直以为，温润之是不知道的，可是不过20出头的女孩子，又怎么可能斗得过在社会之上历练多年的中年男人呢？

    温润之只要稍加留心，其实便会发现不同。

    更何况，林雪茜身边还有一个林秀竹，这种万年坑的队友，已经将林雪茜坑死了。

    只是林雪茜还不自知罢了。

    最初之时，温润之也只是让林雪茜去跟山海经的主力小伙伴走动走动。看看两个公会之间是不是可以结盟？

    只是，当越来越优秀的山有扶苏不断的在公会之中刷存在感的时候，彼岸花如雪觉得自己在公会之中的女神地位受到了威胁，所以便缠着血狼。说是要将山有扶苏赶出去。

    然后才发生了最初之时，那样一盆狗血泼出来之事。

    这其中的真真假假，其实连林雪茜自己都分不清。

    对于林雪茜而言，重要的不是哪个男人爱她，也不是她爱哪个男人。

    她只是过于享受。这种被万人追捧的感觉罢了！

    林雪茜的心思，无人知道，看到自己发了当前，对方还是不说话，方景铄也是恼了，本身他与明雅的结合就不是因为正常的程序，大家就是合作一把罢了。

    这中间发生的变故越多，两个人结合成功的可能性就越小了。

    虽然说他们已经申请了结婚事宜，可是《轮回》的系统就是这样的人性化，哪怕是你前一秒申请的结婚。后一秒也是可以离掉的！

    不强迫，不压迫，这便是系统大人的态度！

    此时的方景铄也懒得去管什么绅士风度，直接就对着彼岸花如雪点开了对决模式，只要两个人对决结束，那么婚礼还是会继续下去的！

    看着弹到自己面前，那个需要在20秒之内确认的对话框。

    若是不确认的话需要点拒绝，若是一直没动作，系统大人便当你是默认了，直接将两个人传送到对决场。解决了彼此的恩怨之后，才可以被放出来！

    林雪茜看着那个弹到自己面前的对话框，心里有些难过，素来的骄傲被踩了。这让林雪茜的心里非常的不是滋味。

    若是接下的话，自己铁定是打不过太子长琴的，可是不接呢？

    一直拒绝吗？

    林雪茜突然对游戏失去了兴趣，也没了任何的奢望。

    直接点击了退出游戏，然后躺到床上，林雪茜觉得此时的自己。身心俱疲！

    只是林雪茜不知道的却是，哪怕是她用下线当掩护，可是系统大人也是不傻的好咩？

    若是在对决过程之中，恶意下线的，那么系统大人就判定为下线的一方为输家。

    因为彼此花如雪这件事情，不管是论坛的段子手，还是贴吧的小伙伴，都觉得自己今天有料可以爆了！

    随着系统判定彼岸花如雪抢亲失败之后，花车继续前行，一切似乎还是之前的模样。

    不过其实小伙伴还是比较好奇，新娘子在面对抢亲之时的淡定，是不是有些过分的不正常了呢？

    甚至说是连花车都没下过，就是端坐在那里，看着眼前的一切，就好像人不在，只是跟着系统设定在走一样。

    对此，明雅只是风轻云淡地表示：慌什么，被抢的人都不着急，我急个球啊？

    被抢的太子长琴：“……”

    感觉自己莫名的又不值钱了！

    婚礼还在继续着，并没有因为彼岸花如雪的这一小段插曲而有什么改变，看着一切正常了，明雅与赵甜甜又换了位置。

    一个只是看着就行，另一个老实的抢礼包。

    一直到花车重新回到月老处，两个人这才复新回到自己的位置上来。

    只是赵甜甜却是小声说了一句：“你家大神真帅。”

    明雅：“……”

    改口真快！

    游街结束之后，便需要进礼堂了。

    一众小伙伴拥簇着一对新人，缓慢的向着礼堂的方向行进！

    只是在行进的过程之中，明雅却看到自己的交易栏突然闪了起来，顺手点开一看，交易是太子长琴发过来的，至于原因？

    明雅暂时还不明，不过看到明雅同意了交易，太子长琴这才慢慢的将一身用三级元灵石换来的40级蓝装五件套，放到了两个人的交易栏上。

    那意思很明显，这一身装备是给明雅的。

    明雅还特意看了一眼，一身的五件套都是蓝装，而且正好是天心职业的属性。

    话说，太子长琴这是想干啥？

    包-养咩？

    咽了下口水，明雅直接在队伍频道问出来了。

    【队伍】山有扶苏：这是……包-养费？

    另一边的方景铄在看到明雅打下的这句话之时，气得直接笑出声来，吓得身边正帮着发放请帖的小伙伴们一跳。

    话说，这货又咋啦？

    感谢：晴空的打赏！

    感谢：彤彤投的月票，距离加更还有1张！

    感恩所有支持二谦的小伙伴！

    今天的第三更，窝也是如此的努力！（就是厚脸皮，哼～）(未完待续。)