
    而赵甜甜本来还算是中规中矩的在桌子前看着明雅的游戏角色的，可是在看到太子长琴发过来的一句话，而且还是发在他与明雅两个人的队伍之中，赵甜甜觉得自己有一瞬间的大脑死机！

    话说，大神这是与自己说话呢？

    在恭喜自己呢！

    激动之下，赵甜甜已经忘记了自己跟明雅换角色操作的事情了，抬手便直接用明雅的号在队伍频道回了一句。

    【队伍】山有扶苏：哈哈哈，是小伙伴帮着开的！！！

    赵甜甜一个激动之下，便将这句话发了过去。

    发出去半天之后，明雅都起来回到了自己的位置后面，赵甜甜这才反应过来，到底是哪里不对的样子！

    回过头，可怜兮兮地看了明雅一眼，最后还是明雅无奈一叹息道：“快回去将饰品戴上吧，觊觎这个东西的人不少。”

    说完这句话，明雅又不太放心地说道：“礼堂里是可以互相PK的，而且不加杀气，还掉装备，一会你站到花台上面，那里是礼堂的安全地带。”

    听了明雅的话，知道自己闯祸的赵甜甜灰溜溜的跑了回去，同时操作着自己的角色跑到花台那里。

    笑话，自己操作菜成这样，在这种不加杀气还掉装备的地方，不是等着被人爆装备吗？

    很多本来觊觎赵甜甜那枚饰品的小伙伴，在看到礼堂PK倒计时还有一分钟之时，可是赵甜甜已经跑到花台之上了，顿时感觉到来自游戏深深的恶意！

    既然是可以随意PK的，为毛要再弄个安全地带呢？

    小伙伴们心塞塞啊！

    虽然说能进入到礼堂的，大部分其实还是方景铄他们熟识的小伙伴们，可是很多也是通过朋友介绍的，人品怎么样，也无从考量。

    再加上，明雅对于山海经这边的小伙伴们，实在是没什么信心。所以多跟赵甜甜说了一句。

    至于明雅自己？

    身上除了晚上开出来的那把武器之外，再没值钱的东西，三级元灵石换来的装备，其实在游戏之中也是大众套。并不出彩。

    而另一边的方景铄在看到山有扶苏（……）给自己发来的消息，凌乱了一瞬，之后才侧过头看向了姜彬，小声问了一句：“明雅学妹寝室里面有几个人？”

    问完之后，方景铄也意识到自己问了一个蠢问题。因为青城理工大学的所有寝室都是四人配置。

    意识到自己问错了话，方景铄眉心微折，之后才重新问了一句：“知道跟明雅学妹关系不错的室友是谁吗？”

    “这个得问老陆啊，他之前不是有过行动吗？”对于方景铄的问话，姜彬觉得自己尽可能的少沾边，不然说不好就得挨揍，所以直接将祸水引向了陆承安那边。

    将自己的号丢到礼堂的花台处，便继续研究着软件的模块问题的陆承安，在听到姜彬点到自己的名字之时，还有一瞬间的错愕。话说这是在他不知道的时间里，又发生了啥大事件了？

    今天的客户虽然是正常的谈下来了，而且对方对于他们的软件也算是能看上眼，他们甚至连合同都签了。

    而且对方付了首款，只等着他们将模式弄清楚之后，便去对方的公司进行试运行，然后再优化，之后坐等收钱就可以了。

    正因为如此，所以陆承安需要将一些模块的地方细化一样，之后一些细节的处理问题。还需要方景铄自己上的。

    之前的那些急活，他们可以请郑贤这个外援，可是工作室到底还是他们四个的，所以还需要他们四个努力才行！

    四个小伙伴。以方景铄为主，其它三只只负责领工资，可是这工资也不是白领的。

    通过举手表决，四只小伙伴一致通过了工资方案。

    底薪加提成的制度。

    同时，底薪定的很低，为的自然是激发小伙伴们的全部潜力！

    虽然他们几只还在游戏之中。不过方景铄说，他们体验过游戏，甚至说是研究透了游戏之后，才可能研究出来，同样优秀的作品。

    所以，平时玩游戏之时，方景铄总是提醒着他们，别只是单纯的玩，还需要研究一些NPC的设计啊，还有一些场景以及剧情任务的设计之类的。

    他们的志向并不仅仅只是接一些软件设计，或者说是软件修改的工作，还需要更深层次的研究。

    所以，一直处于一种积极工作状态之下的陆承安表示，自己并没有听到姜彬在点到自己名字之前的那句话是啥……

    茫然地看了姜彬一眼，却感觉到另一道冷嗖嗖的目光落在自己身上，侧过头看了一眼眉眼间神色诡异的方景铄，陆承安直接斯巴达了！

    话说，这是又咋地啦？

    而姜彬在瞄了陆承安一眼，在看到这货明显是没反应过来，忙好心（……）提醒了一句：“老方问你知不知道，跟明雅小学妹关系不错的那个室友是谁？”

    其实答案姜彬已经知道了，他虽然说对于其它的女孩子并不上心，可是八卦之心却让他对于身边的一些事物记得很清楚。

    姜彬记得，跟明雅关系不错的那个室友名叫赵甜甜，是一个长相中等，嗓门很豪放的女汉子！

    而陆承安在听了姜彬的解释之后，也没矫情，直接就将自己知道的都倒了出来：“跟明雅学妹关系不错的，那个应该是赵甜甜，我看她小笑脸里，总晒她跟明雅学妹的合照之类的。至于明雅学妹寝室的另两个室友，一个是医学系的那个系花莫妮，另一个不太出彩，名为张利如。”

    说到这里，陆承安咽了下口水，又不确定地多问了一句：“老方，还需要知道啥？”

    陆承安给的信息算是比较全的，不过方景铄的侧重点明显就不在这上面，因为在听了陆承安的话之后，方景铄居然眉眼一冷，诡异地问了一句：“你之前是不是追过明雅学妹？”

    陆承安：“……”

    此时的陆承安内心已然崩坏了！

    话说，追求明雅学妹的事情，已经过去大半年了好咩，如今宋俊良与莫妮都修成正果了，早没自己啥事了，小伙伴们总这样对着自己戳来戳去，真的好吗？

    他还木有学会铁布衫跟金钟罩啊摔！

    感谢彤彤壕的打赏！

    感谢彤彤，筱乔投的月票，距离加更还有25张！

    爱生活，爱小伙伴萌！(未完待续。)