
    方景铄给明雅的那一身套装，明雅若是想要的话，直接从赵甜甜那里拿元灵石，随时都可以换一身。

    可是，没有。

    明雅并没有直接拿过来，而是想着前期还是升级为主，这些装备之类的，只要不影响自己打怪的效率，其实还是可以勉强对付到50级的。

    虽然在与战天下公会打了那一架之后，明雅的想法已然改变，可是暂时也并没有想着去换装备。

    如今方景铄已经为自己准备好的，不管对方是什么心思，也不管游戏之中，结婚的男女，正常情况之下有着什么样不成文的规矩。

    对于明雅来说，不欠人情是她的行事原则。

    因为有些事情，明明可以用钱解决，可是却因为一些原因欠下人情的话，后来再还就会很麻烦。

    明雅讨厌麻烦。

    所以，明雅宁可欠钱，也不愿意欠人人情。

    虽然说将自己这样一本值钱的技能书交出去，其实自己亏了很多。

    因为游戏之中如今游戏币与现实币的比例大约在10比1的样子，有的时候可能会多一些，也有可能会少一些，这东西都是天天浮动的。

    依着这样的比例，明雅的这本技能书，差不多就能值500现实币的样子。

    可是现在就因为一身装备积分还不到200的装备，就将这本技能书这样送出去了？

    方景铄觉得明雅的思维方式是不是有什么问题呢？

    可是对方并没有多说什么，只是说了一句：互相包-养。

    虽然在方景铄看来，他们是如此的纯洁的关系，又怎么能用上“包-养”这样的词呢？

    可是，如今两个人已经办了婚礼，那么便是明雅说什么就是什么吧。

    至于另一边的明雅是怎么样想的？

    小黑狐狸也不傻，如今她跟赵甜甜都没有公会，虽然说暂时飘着也并没有什么影响。

    可是生活技能中级升高级，是需要到公会的生活大总管那里去升级的，若是她跟赵甜甜没有公会的话。以后升级生活技能都是个麻烦。

    当然了，更为重要的还是，她跟赵甜甜一直这样飘着，其实也不是一个办法。在游戏之中，到底还是要依附一方的势力，这样至少可以让自己在大树底下，好乘凉！

    明雅简单的将自己的想法说给了赵甜甜听，赵甜甜一听他们以后升生活技能还需要进公会。也不由有些头疼。

    最近几天在外面野惯了，突然间不怎么想进公会了呢。

    不过想着以后的生活技能需要，再加上可以进入到大神很多的公会，其实也是一件不错的事情。

    如此只需要牺牲一本技能书就可以了，这简直是太超值不过了（……）。

    觉得完全不懂技能书值不值钱的赵甜甜也是十分的快乐，最后明雅笑了笑，没多说话，趁着大家进礼堂的时候，将技能书从仓库取了出来，同时点击了交易方景铄。

    如此一来。便是方景铄欠着她的人情，而不是她欠着别人的了。

    这感觉，其实也是爽爽哒！

    方景铄收下技能书之后，直接学掉了。

    他之前因为赌气，再加上这两天挂机，已经升到42级了，所以学习35级的心法，一点困难也没有。

    【队伍】太子长琴：进礼堂吧。

    本来方景铄还想说一句，咱们还是用队伍频道说话吧，因为这样会让两个人看起来更加的融洽。

    只是细想了一下。方景铄又将打好的一段话删掉，最后发到队伍的也只有四个字。

    看到这四个字，明雅没说话，而是跟着方景铄一起进入到礼堂之中。

    新人在礼堂之中还有一个宣誓的过程。同时还有一个新娘子扔掉手里的团花，小伙伴们抢团花这样的一个小环节。

    因为进行的是中式婚礼，所以新娘子并没有手捧花，而是手里一个用红绸做成的小团花，也就相当于是新娘子的手捧花了。

    这个手捧花除了会给接到玩家带来大量的经验之外，还有一定的机率。会给玩家带来额外的收益。

    将人物操作进去之后，明雅起身来到赵甜甜身边，同时示意她过去代自己玩一会，自己帮着她抢一下捧花。

    赵甜甜虽然有些反应不过来，不过却还是听话的跟明雅换了位置。

    宣誓的过程很简单，系统大人自配的婚礼主持，在简单的陈述了一下之后，便开始让两名玩家宣誓。

    几乎都是系统自带的动作还有神情之类的，赵甜甜也只需要看着人物正常进行就可以了，所以这对于她来说，并没有难度。

    宣誓之后，新娘子便要开始扔小团花了。

    赵甜甜提醒了一下明雅，她要开始扔了，坐在旁边的明雅，已经做好了准备。

    两个人配合的不错，至少在200多名来宾之中，明雅直接手快的将团花抢到手了！

    团花给了赵甜甜差不多1级的经验，同时还给了赵甜甜一枚适合雅弦职业的戒指。

    游戏之中饰品并不太好出，所以在看到戒指的时候，明雅也有些意外，看了看属性，蓝色优秀，五属性，虽然不是完美饰品，也不是满属性，可是这已经算是一枚不错的饰品了！

    毕竟游戏之中很多小伙伴，还佩戴着绿色品阶的，甚至说是白板品阶的饰品，为的也只是上面那两个最基础的内、外攻击！

    因为接到团花的小伙伴，若是还有意外的奖励，那么系统大人也是会直接在当前频道报出来的。

    所以，礼堂之中的小伙伴们，瞬间便知道了，谁接到了团花，同时谁得到了额外的奖励！

    看着娘娘万岁开出的饰品，同为雅弦职业的方景铄眉眼一闪，不过却并没有动任何想买过来的心思。

    毕竟娘娘万岁也是雅弦职业，而且又是明雅的小伙伴，自己一旦开口，一方面显得自己为人处事有问题，另一方面也会让明雅为难。

    而方景铄却并不想因为自己，而让明雅有一丝一毫的为难！

    不过，出于好意，同时也是出于一种喜庆的心情，方景铄还是在队伍频道跟明雅说了一句恭喜。

    【队伍】太子长琴：恭喜！你小伙伴运气不错。

    感谢：夏天睡得晚打赏的和氏璧，壕，把二谦也带走吧，连带着腿绳～

    感谢：夏天睡得晚，记忆是不老的时光投的月票！距离加更还有28张～

    感恩所有支持二谦的小伙伴们，窝爱泥萌！(未完待续。)