
    不过就算是内心还在不停的吐槽，可是陆承安还是老实的回应道：“嗯。”

    话说除了这一个字，他还能说啥？

    自己之前追明雅这件事情，小伙伴们也是知道内情的啊，虽然说最开始之时，自己是没坦白过的，可是前段时间不是已经说明白了吗？

    这突然又问起来，是在闹什么鬼？

    一瞬间，脑补过度的陆承安心有猛虎！

    而方景铄在得到了肯定的答案之后，眉心的折痕又重了几分，之后才冲着姜彬说道：“你知道……”

    话刚说出口，方景铄便意识到自己似乎问错了人，所以侧过头，又深深地看了陆承安一眼，之后才接着问道：“你知道赵甜甜是不是在玩游戏吗？”

    只要证实是娘娘万岁就是现实之中的赵甜甜，那么山有扶苏的身份还需要再验证吗？

    都不需要自己用些特殊的手段，便可以让对方曝了马甲！

    自己的马甲之所以会让林雪茜知道，不也是因为自己身边的坑队友吗？

    而陆承安在听了方景铄的话之后，先是抽了抽眉角，感觉到来自小伙伴浓浓的恶意之时，这才无奈地说道：“应该是在玩游戏吧？我还真的没问过呢。”

    距离他曲线追明雅这件事情，已经过去很久了，那个时候，赵甜甜还在玩连连看呢，只是这个也算是游戏吗？

    单机的跟他们有毛线的关系呢？

    而方景铄仔细地回忆了一下之前陆承安追明雅的时间，便也明白过来了，《轮回》才开服一个月，而陆承安追明雅的事情已经过去很久了。

    就算是赵甜甜那个时候玩游戏，时间过去这么久了，若是换了，陆承安也有可能是不知道的。

    “要不，我问问看？”在看到方景铄神情闪烁不定之时，陆承安壮着胆子多问了一句。

    而方景铄觉得，其实这件事情只需要陆承安去多问一句。一切也便有了结果了。

    意识到这一点之时，方景铄点了点头，同时轻轻地说了两个字：“多谢。”

    小伙伴之间虽然不需要讲究太多，可是这件事情。毕竟还是自己有求于人，方景铄的修养也算是不错，该客气的时候，也绝不会失了自己的礼数。

    对此，陆承安点了点头。算是应下了。

    之后在小笑脸上跟赵甜甜聊天。

    而另一边的赵甜甜，此时将号开到了花台的安全处，然后便拿着手机刷着V博的热门！

    看着一些段子手在上面刷的消息，还有一些比较有趣的视频，反正只要不让她看书，那么其它的一切都挺好说的！

    至于另一边的明雅，也将自己的游号开到了花台处，然后便去阳台那边洗漱去了。

    对于如此没心没肺的新娘子，赵甜甜唇角一歪，在心里为太子长琴大神点了一寝室的蜡。

    话说。大神，新娘子到底还是自己的小伙伴，有些东西，我就不暴露了！

    不过在看到陆承安发过来的消息之时，赵甜甜还是吓了一跳的。

    话说这位学长与自己之间，也就是一个选修课的交集，而且还是去年发生的事情了，现在突然的联系自己是因为啥呢？

    他们最近的一次联系，还是之前明雅借人家室友钱的时候啊，现在这是？？？

    赵甜甜略微激动的点开了对方发来的消息。看到消息的时候，赵甜甜只感觉一道天雷冲着自己的天灵盖劈了过来！

    陆承安：小学妹在干啥呢

    小笑脸是一种社交软件，而且还是那种大部分小伙伴加的都是自己熟人的，可信任的社交软件。

    所以。陆承安在小笑脸上，用的直接就是真名，这样也好方便自己认识的小伙伴寻找自己。

    看到这句话的时候，赵甜甜有一瞬间的蒙比！

    请原谅赵甜甜一生节操太低，总是想歪！

    话说，这个“啥呢”是谁呢？

    在陆承安那里。自己莫名其妙就干了人家，这不太好吧？

    自己还个处啊摔！

    就这么莫名的被破了处，真的好吗？

    对着手机发了半天的呆，也纠结了一会，赵甜甜这才僵硬着手指给对方回了消息。

    赵二娘：这个学长，方便问一下吗？这个“啥呢”是谁？我好像没有那个啥他吧？

    赵甜甜素来彪悍，虽然说她的彪悍其实也是流于表面的，可是在小笑脸上面，自己的名字就是这样的威武霸气！

    赵二娘！

    这已经是女生寝室三楼的一个传说了！

    对面看到赵甜甜回的这条消息，陆承安有那么一瞬间以为自己是被雷活劈了！

    那个啥！

    自己那句话打得明明很正常啊，可是这个……

    握草，小学妹，说好的节操呢？

    你倒是没事捡一捡啊，你这样没事就甩二斤节操，学长的内心也是崩坏的啊！

    看着陆承安一脸被雷活劈了的表情，姜彬这个八卦王悄悄的挪到了他身后，同时悄悄地看了一眼他小笑脸上的内容，然后……

    砰！

    姜彬被刺激的一个激动，直接撞到了旁边的桌角上面，下场老惨了！

    惨到何种程度呢？

    陆承安分神看了一眼，发现这货的脚面子上全都是血！

    “哇擦，老姜，你咋的啦？”陆承安在听到动静之时，便回过头来了，在看到姜彬脚上全是血之时，吓了一跳，同时惊呼一声，顺便起身开始找东西，想帮着姜彬包扎一下。

    “我了个去，我大概可能是要残了……”姜彬也是万万没想到，自己就是被惊的向后退了一下，谁知道脚指头一下子就撞到桌角上面，然后直接就麻木了！

    此时看着自己的脚面子上面都是血，其实自己是真的不太疼，因为都撞木了！

    方景铄听到动静，也忙起身跑了过来，在看到姜彬的惨状之时，也是吓了一跳，转过身飞快的回到自己的位置之上，从抽屉里拿了纸巾出来，先简单的将姜彬的脚背给包了起来。

    “不行，这情况不能自己解决，咱们得去医院。”看到自己包上去厚厚的一层纸，瞬间就被浸透了，方景铄眉心微折，冷静地说了一句。

    而姜彬却是直接投了反对票：“不行，你今天结婚啊！”

    感谢：秋天起得早打赏的万币，「尛熙″同学的打赏！

    感谢：秋天起得早，玥殇投的月票，距离加更还有23张！

    今天这一更提前，万币加的那一更在11点！

    周末的早上，窝也是棒棒哒，窝不管，求表扬，求鼓励！

    窝就静静地看着泥萌！(未完待续。)