
    姜彬素来爱八卦，所以将自己手里的请帖给了元帅之后，他便悄无声息的起来，然后绕到方景铄的身后，看着他的电脑屏幕。

    若是没有什么特别大的**事件之时，方景铄的电脑倒是并不介意他们来看。

    再加上，此时的方景铄也是略微有些牙酸，话说游戏之中的女孩子，好像不都是这个样子的吧？

    不管怎么说，女孩子跟了自己，看着她身上的装备不太好，自己送一身稍微好一点，却并不算是游戏之中最好的装备，这不正常吗？

    方景铄记得，郑贤前两次结婚的时候，花的费用都不少呢，哪怕是他在游戏之中吸金的能力可怕，可是那几天的日子也是苦比的。

    虽然说他的两段婚姻加到一起维持的还不到一个星期……

    可是，经验至少还是有的。

    而姜彬在看到明雅打下的那样一句话之后，也有一瞬间的凌乱！

    那个啥，他现在再返回自己的位置之上还来得及吗？

    他怕自己被方景铄灭口啊摔！

    姜彬小心翼翼的向后退，想尽可能不动声色的退回到自己的位置上去。

    可是！

    方景铄是吃亏的人吗？

    自己这样**的对话，是白白让你看的吗？

    所以，在姜彬挪动第二步的时候，方景铄侧过头，一脸严肃地问道：“你说，游戏之中的女孩子都是这样的吗？”

    姜彬：“……”

    这话拓马的要怎么说？

    现在山有扶苏是你刚过门的新娘子，我若是说不好，你确定不会打人吗？

    想着之前被揍过的元帅，一向舌若莲花的姜彬，居然有一瞬间的语塞，之后才抽了抽唇角说道：“正常情况来说吧，不会是这样的，要不，我帮你举个粟子？”

    姜彬边说边向自己的位置退回去！

    笑话。这个时候不跑，难道像元帅那样傻呵呵的等着挨揍不成？

    对此，方景铄也不甚在意，眉心折成一片。眸底也带着几分疑惑。

    在方景铄为数不多的关于女性的记忆里面，正常情况之下的女孩子，多半也不是山有扶苏这个样子的。

    莫不是，这孩子跟他们不在同一个次元上吗？

    想了想现实之中性子诡异的明雅，方景铄觉得。这可能真的只是个别现象？

    “嗯。”不过为了证实明雅现在的情况只是个例，对于姜彬的提议，方景铄轻应了一声，算是赞同了。

    而姜彬在退回到自己的位置之上，便直接在公会频道打下一句话。

    【公会】请叫我学神：木瓜，木瓜！

    公会频道很快就有了回应，只是那回应，哪怕是元帅看了，都有些不忍直视了！

    【公会】木瓜：我是土豆？？？

    【公会】荔枝：哈哈哈哈哈～

    【公会】樱桃：哦呵呵呵呵……

    【公会】龙眼：咦哈哈哈哈！

    公会小伙伴们：“……”

    简直是不忍直视的一群小伙伴！

    【公会】请叫我学神：那个啥，水果军团。我只是想单纯的叫一下木瓜……

    【公会】荔枝：为啥不翻我牌子啊，我胸大臂翘颜好，啊啊啊啊，大神你为啥不选我？

    【公会】樱桃：感觉到来自世界深深的恶意！

    【公会】龙眼：哦哈哈哈哈哈！

    ……之后还有很多ID名是水果名的小伙伴跳出来，表示对于姜彬决定的不满还有不服！

    不过更多的还是超出想像的热情，那是一种正常情况之下，见到大神该有的反应。

    而水果军团是山海经公会的一个大的组成团，当初他们是想自己建立公会的，然后姜彬上去做了一番工作之后，直接将他们的人都拉进了山海经。

    大家相处的久了。感情也算是很好，所以姜彬偶尔跟他们开开玩笑的，他们也乐得自在。

    【公会】木瓜：话说，大神你今天晚上是想……（羞涩）

    【公会】请叫我学神：觉得你可爱。叫你一下，一会进礼堂切磋一下啊？

    小伙伴们：“……”

    话说，看到前面的意思，根本就看不出来，你这是想找人PK的意思啊？

    可是小伙伴们不了解内情，所以对于姜彬搞出来这样奇葩的一幕。并没有多说，大家乐得看个热闹。

    而姜彬在跟小伙伴们互动了一下之后这才抬头看了方景铄一眼，开口的话带着几分揶揄：“你看到了吗？这个才是小伙伴们见到咱们几个的正常反应，大嫂那反应，呵……”

    姜彬怕伤感情，所以并没有敢真的“呵呵”出来，所以只轻笑了一下，之后小心翼翼的盯着方景铄，想看看这货是什么反应。

    而方景铄则是紧盯他跟明雅之间交易的界面，久久的没回过神来。

    知道明雅手里应该是有一些好货，可是当方景铄看到明雅将一本吐纳诀放到了两个人的交易界面上之时，还是有些吃惊，也有些反应不过来。

    至于让方景铄折了眉心的则是，在交易的同时，明雅发过来的那一句私聊。

    【私聊】山有扶苏对你：互相包-养吧。

    感觉明明很单纯的一件事情，怎么被明雅说成了这样呢？

    是自己的思想太落后了吗？

    方景铄抽了抽唇角，之后同意了交易，不过却在私聊频道多了一句话。

    【私聊】你对山有扶苏：这本技能书已经超出了我那套不值钱装备的价值了，回头我再给你5000金吧。

    游戏之中关于35级的心法，之前明雅出过一本，娘娘万岁打夺宝寻兵的时候出过一本，还有就是方景铄他们之前过副本的时候，打到过一本神佑职业的，已经让元帅正常学习了。

    如今看着明雅手里的吐纳诀，方景铄已经自动脑补成了，明雅是千辛万苦跟娘娘万岁求来的。

    只要一想到，明雅是因为自己，而有求于别人之时，方景铄眉心的折痕便更重了。

    因为35级的心法不好出，所以如今在游戏之中已经被炒成了天价，其中最贵的当属天心职业，因为没有35级的心法的话，天心职业便不能秒加了。

    所以如今天心职业35级的心法，已经被炒到7000多金币了！

    其它职业虽然比天心职业也差了一些，不过却也不少于5000金。

    正因为如此，方景铄才会如此说了一句。

    感谢：月半弯o投的月票，正好150张，加一更！

    感谢：小情情，小心心的打赏！

    爱生活，爱二谦，爱小伙伴萌！

    同时不要脸的出售二谦牌腿绳，买一根再走吧～(未完待续。)