
    “握草，小雅，今天你结婚！”反应过来的赵甜甜嗷的一嗓子吼了出来，震得坐在她身边的明雅差一点直接就飞了出去！

    “嘘……”抬手给了赵甜甜一个禁声的手势，同时明雅起身推着自己的椅子重新回到自己的位置之上，然后看了看自己的游戏角色。

    而赵甜甜在意识到自己的声音太大，而且现在还是大半夜的，若是再吵到其它寝室的小伙伴，那就不太好了，捂着自己的嘴巴，看了看四周，之后才拍了拍胸口。

    赵甜甜觉得这种结婚当天，新娘忘记新郎，陪着自己连连看这种事情，自己若是不早点跑，再被新郎打死了怎么破呢？

    反应过来的赵甜甜下了小号，直接将自己的娘娘万岁挂到了长安城门口种地，接着便速度飞快的跑去阳台洗漱去了。

    自己挂机人不在，大神还能怎么样自己啊？

    而且自己是在长安城门口种地，那里并不能PK，所以自己是妥妥的安全啊摔！

    至于明雅，看着游戏之中，站在婚礼礼堂出口处，NPC身边的娘娘万岁跑掉之后，便只剩下五个人。

    山有扶苏，太子长琴，请叫我学神，21厘米，一品元帅。

    当然了，不远处时不时的就往他们这边靠近一点，然后再缓缓走远的一些八卦玩家不算。

    明雅看着游戏之中，自己身边除了系统配的动作，再无其它动作，甚至连反应都没有的四个小伙伴，瞬间陷入到沉思之中。

    本来明雅还很愧疚，话说在游戏婚礼当天，自己居然无聊的跑去跟赵甜甜玩连连看，其实也是蛮对不起新郎的。

    可是，若是新郎也不在呢？

    自己的心里是不是就好受了一些呢？

    在明雅看来，这何止是好受，简直是太棒了！

    就是不知道。明天早上，也许用不上明天早上，今天晚上的游戏论坛，还有一些贴吧之类的地方。会怎么样讨论这件事情。

    只要不瞎的小伙伴，应该都是可以猜出来的，婚礼当天，新郎不在，新娘也不在。这婚礼举行也是足够的诡异！

    当然，这也让明雅更加坚信了，身边的四个小伙伴，有可能就是那四个最近总在自己视野之中刷存在感的，据说是学校风云人物的四个小伙伴。

    意识到这一点之时，明雅顺手从自己的包包里拿过小U盘，接着插-入电脑，开始玩点不太一样的东西。

    对方的IP很好攻下，虽然说也是设置了拦截，可是对于明雅来说。这并不算难。

    所以，努力了半个小时之后，明雅总算是成功的攻破了对方的IP。

    IP显示，对方的位置是西元大厦。

    若是明雅的记忆没有出现问题的话，那么之前在自己面前刷过存在感的四只，似乎也是去过西元大厦的，至于做什么？

    之前赵甜甜有提过，说是四大学长已经在西元大厦，置办了自己的事业了，只是真假暂时未知。

    速度飞快的退出了自己的攻击。又将自己的所有痕迹都抹掉，明雅将小U盘收好，之后下了小号二号，将小号一号丢去采药。而自己的号则是扔到试练任务里去刷经验。

    小伙伴们都在努力的升级了，自己也不能一直这样荒废着了！

    收拾好这一切，看了一眼已经默默的爬到床上的赵甜甜，明雅笑了笑，接着才爬回到自己的床上。

    第二天是周一，上、下午加到一起课也不算少。

    明雅一早起来锻炼身体。之后回寝室洗漱好便叫赵甜甜起床，两个人在路上简单的吃点东西，便进入教室上课去。

    只是两个人刚坐好，便听到坐在她们身后的两个女孩子小声说道：“哎，你听说了吗？金融系的四大才子，昨天好像是有人受伤了。”

    “啥？你咋知道啊？你有他们的小笑脸啊？”另外一个女孩子听到后，不解地多问了一句。

    “不是啊，我男票有啊，昨天看到陆承安发小笑脸说他们玩大了进了医院，那个时候已经是晚上的10点多了，虽然并没有明说，不过肯定是有人受伤了吧？”女孩子说这话的时候，带着一点得意。

    那意思似乎是在说，你看啊，我男票多厉害，这样的消息都能看到。

    而另外一个女孩子也不在意，只是微微叹了口气说道：“感觉这不是一个好消息呢。”

    听到这个消息，赵甜甜也就是挑了挑眉，因为她暂时还不知道游戏之中的四个小伙伴，其实就是现实之中，她无限神往的四位学长。

    而明雅则是陷入到沉思之中，若说游戏之中的四个小伙伴就是现实之中金融系的四个小伙伴的话，那么昨天晚上的事情，其实也是很好理解的。

    趁着老师还没来，明雅刷了会学校的论坛，又刷了会游戏的论坛还有贴吧，果然看到游戏贴吧里，有好事儿的小伙伴，发了关于昨天游戏婚礼的帖子。

    当然，不止一位小伙伴发了帖子的，不过却有两位小伙伴的帖子是被加精高挂，在最明显的位置的。

    一个是挣钱冲冲冲解释了一下，昨天晚上新郎现实那边有一些突发状况，所以并没有将婚礼进行完就提前离开了。

    同时也极尽可能的为太子长琴开脱了，至于新娘？

    挣钱冲冲冲也是努力的解释了一下，她也是现实之中恰好有事儿，所以也并没有将婚礼进行完便走掉了。

    挣钱冲冲冲在游戏之中，属于山海经公会的建会元老，又是会中挂着重要位置的官员，所以他的话还是有很多的可信度的，再加上昨天他将小伙伴们打点的也都很好。

    所以，对于他的帖子，小伙伴们更多的还是极为善意的理解之类的言辞。

    而与挣钱冲冲冲相反的，却是与他一起挂在精华帖子的另一个帖子。

    发帖之人名为“长歌婉转”，对于这个ID小伙伴们也不觉得陌生。

    战魂公会的官员，而且据说与彼岸花如雪关系不错的样子。

    再加上之前往山有扶苏身上泼脏水那件事情，长歌婉转算是事件发生主要的人物之一，所以小伙伴们对于这个ID还是有着很深的印象的。

    感谢：花花打赏的万币，此章为加更！

    感谢：花花，不一样又怎样，那爱给了谁投的月票！距离加更还有11张！

    花花壕，泥还需要腿绳吗？上过学的那种，窝这里还有……(未完待续。)