
    《轮回》这款游戏之中是有离婚的，能让玩家结，就得能让玩家离啊，不然的话，那谁还敢结婚啊摔！

    而离婚还分为和平分手跟强制离婚两种，当然和平分手的话，两个人到月老处申请离婚，不需要花费费用，只是友好度降到10。

    而强制离婚却是，其中一人处于一种不想离的状态，需要另一方去月老那里申请强制，才可以解除婚姻关系。

    这种的话，需要花费200枚金币，同时友好度降为0。

    元帅自动脑补成了，方景铄因为现实之中的事情，离开了结婚现场，最后导致新娘子一怒之下，强制离婚！

    觉得这也是游戏之中，继上次彼岸花如雪作得一手好死之后的又一盆狗血，元帅特别忐忑地多看了方景铄一眼。

    而姜彬的想法则是，不会是因为方景铄的中途离开，然后山有扶苏做了啥惊天动地，而且就算是他们现在赶回去也挽回不了的事情了吧？

    可是看着方景铄神色正常，只是略微带着一点小不解，还有习惯性的傲娇，其它一切正常。

    觉得游戏之中的山有扶苏，对于方景铄的影响，应该不会这样小，姜彬对于自己的猜测表示怀疑。

    至于陆承安则是抬起头，特别茫然地看了方景铄一眼，有些脑补不出来，方景铄那些没说出口的话是什么意思。

    而方景铄却并没有再说话，习惯性的傲娇着一张妖孽般的容颜，接着侧过头，却是怎么样也不肯再说了。

    只是心里却是在暗暗猜测着，到底是因为什么，才能造成今天最后郑贤所说的那种结果呢？

    自己不在是因为现实有事儿，可是山有扶苏不在，总不至于也是现实有事的吧？

    还是说山有扶苏其实已经对自己有意见了，那么自己回头要怎么样做呢？

    若山有扶苏就是明雅学妹的话，就算是让自己回去道歉之类的。其实自己也是……应该是可以做到的吧？

    不过若山有扶苏不是明雅学妹呢？

    那一切岂不是就浪费了自己的感情了吗？

    觉得自己有必要通过一些非正常的手段，来验证一些自己猜想的东西，方景铄跟三个小伙伴说了一声，自己出病房一下。之后再回来。

    三个小伙伴一脸若有所思地看着方景铄离开，之后又互相看了看，总觉得他们似乎是在无意之中忽略掉了特别重要的细节。

    特别是姜彬这个八卦王，此时也顾不得自己脚上的伤了，拧着眉。暗暗琢磨着，自己到底在无意之中错过了什么？

    为什么感觉一切都不太对的样子呢？

    方景铄出了病房是给郑贤打电话的，两个人距离之前的那次通话，其实还没超过半个小时。

    另一边的郑贤此时正一边挂着游戏，看着公会之中是不是有什么突发事件需要自己去处理的，不过更重要的重心还是放在了另一边的YY直播上面。

    直播有美女可以看，还可以顺便听听歌啥的，不过就是随手打赏点，就能哄得妹子开心，其实这样也挺好的。

    只是自己还没安静的听上妹子唱完一首歌呢。郑贤便看到自己的电话响了起来。

    来电之人是方景铄，觉得公会之中也没什么事情需要对方担心的，郑贤本来是不太想接电话的，不过最后还是无奈于方景铄的执着，接起了电话。

    两个人在接起电话的瞬间，都保持着一种诡异的沉默，之后才听到电话之中，方景铄微沉的声音缓缓响起：“帮我个忙。”

    简单粗暴，根本不加任何的铺垫！

    耳边挂着电话，手上还在刷着YY公屏。赞美妹子唱得好之类的郑贤，在听到这四个字之时，却是停下了还在打字的手，同时身子坐直。手也顺势捞过电话，一本正经地说道：“方方，你今天若是不说点正经事情，我现在就杀过去跟你撕比。”

    方景铄根本就是无视了郑贤的威胁，亦或者说是，在方景铄的眼里。自己此时需要郑贤帮自己做的事情，其实也是很正经、很严肃的，方景铄在默了一下之后才接着说道：“帮我查个IP，我一会发你手机里。”

    本来方景铄是想直接说出来的，可是又怕医院人来人往的，再有仇人听到了山有扶苏的名字怎么办？

    所以，最后方景铄跟郑贤简单的交待了一句，便挂了电话，在小笑脸上将消息发了过去。

    另一边的郑贤在看到，这货居然要去查他新婚小媳妇的IP，也是一笑，带着几分兴灾乐祸的意味。

    在郑贤看来，今天是方景铄查对方，将来还不知道是谁治谁呢。

    本来郑贤也就是想随便那么一查，因为之前听元帅提过，山有扶苏其实是个女玩家，对于郑贤来说查女玩家IP这种事情，还不是分分钟钟就解决的吗？

    只是，在攻了三分钟，却还是毫无进展之后，郑贤忙将自己还挂着的YY频道关掉，同时将自己打开的一些乱七八糟的网页都关掉，坐直了身子，重新输入代码，进入一番新的进攻之中！

    这一次，自己貌似遇到了高手？

    而另一边，还在世界的某个角落的明朗，难得有时间玩会游戏，跟代练简单地交待了一下，自己就是上来看看，半个小时之后，自己下线，他再正常的上线继续刷级就可以了。

    上线的惯例还是通过自己过于可怕的手段，去看一眼自己亲妹妹的网络IP是不是还安全。

    只是在发现了一丝不明的气息之后，明朗诱-人的双眸微眯，带起一股子不让人生厌的邪气，之后才唇角微勾，笑得蛊惑道：“连老子妹妹的IP也敢攻，你们这是当我是死的吗？”

    说完跟代练重新交待了一下，自己暂时没有时间玩游戏了，他还正常上线练级去吧。

    将自己游戏上的事情交待好之后，明朗全身心的投入到与另一位高手的对决之中了！

    至于完全不知情的明雅，在与赵甜甜玩连连看，玩到10点半之时，终于后知后觉的反应过来，她们好像大概是忘记了特别重要的事情了！！！

    感谢：蓦言，你好胡巴，微凉指陌瀰投的月票，距离加更还有15张！

    感谢：你好胡巴，晴空的打赏！

    美好的周六，群么小伙伴萌！(未完待续。)