
    陆承安问赵甜甜她是不是在玩游戏的时候，赵甜甜的回答是真的。

    而当陆承安问，赵甜甜在玩什么游戏之时，赵甜甜说她在玩连连看，这一点……其实也是真的！

    因为明雅洗漱出来之后，发现她们将游戏角色停在花台上，就这样干坐着看屏幕，这行为也是挺二缺的，所以明雅提议，要不两个人玩点别的吧？

    赵甜甜对于手游之类的无感，因为手残晚期，无药可救了！

    最后两个人决定在连连看上厮杀一下！

    原谅手残的赵甜甜，对于其它游戏都没有信心，最后也只能来个连连看了！

    连连看这种小游戏，找个不用联网的，两个人一起坐在赵甜甜的电脑前，一人一局，看谁的时间快！

    过程轻松无压力！

    两个人完全就忘记了，其中有一个人还是今天婚礼的女主角，是需要去挑大梁的！

    赵甜甜觉得自己自信心爆棚，觉得自己是可以在一项游戏之上完爆明雅的。

    可是最后的结果就是，两个人每人十局，选择了不同难度的，明雅都可以在让赵甜甜5秒的前提之下，完全将对方碾压的连渣都不剩下了！

    因为跟明雅斗得正欢呢，所以跟陆承安之间的聊天也完全不走心，甚至在自己连连看进行中的时候，给陆承安的回复，都是明雅代的劳。

    觉得这件事情，与自己无关啊，明雅回的也是相当的不走心。

    以至于最后，陆承安使出了浑身解数，还是没问到自己想要的结果！

    因为周末不限电，而另一边的莫妮，大半夜的又出去了。

    明雅这二人组，根本就没发现，莫妮这么大的一个人，居然出去了？

    等两个人的二十局连连看结束之后。都已经是是晚上的9点半了！

    抬头一看，那个啥……

    握草，我的小伙伴呢？

    莫妮的床上收拾的很干净，给人的感觉就像是那张床上并没有人坐过一样。话说这大晚上的，莫女神又去了哪里？

    感觉女神的世界，她们也是不懂，两个人最后决定，还是愉快的继续连连看吧！

    两个人一拍即和。也顾不得自己的号就那么扔在游戏之中好不好的，玩嗨之后的两个人，根本就不知道她们的号还挂在游戏之中呢。

    至于游戏之中已经凌乱在原地的小伙伴们，此时整个感觉还算是可以吧。

    因为方景铄在去医院的路上，给郑贤打了电话，让他过去主持一下大局，若是有问题的话，及时帮着处理一下。

    当然，最为重要的还是，一切的处理前提。要以公会的整体利益为重。

    当时因为担心姜彬的情况，方景铄并没有提新娘子的事情。

    而郑贤也并不知道，该怎么样处理或者说是该怎么样跟新娘子解释方景铄那边的情况。

    可是看着山有扶苏与娘娘万岁，还有一些其它的玩家站在花台之上，连动都不动一下，看那样子，好像是不在？

    意识到这一点之时，郑贤整个人微醺！

    游戏之中结个婚，办的是顶配豪华版，可是最后的结果却是。新郎有事跑了，新娘似乎也不靠谱的，不知了去向！

    郑贤觉得，今天更拓马的像是自己的婚礼。只是这也只是吐槽而已！

    最后，郑贤无奈的操作着人物，与参加婚礼的小伙伴们应酬着，甚至说是在礼堂群体PK的时候，还要时不时的帮这个一下，再帮那个一下。

    一直折腾到晚上的9点钟。郑贤接到了方景铄的电话，一边操作着游戏之中的人物，在大喇叭上面发表着感谢之类的话，一边还要应付着电话另一头的方景铄。

    方景铄这边想要验证的事情，在陆承安那里遇到了阻碍之后，这才想起来，自己还可以联系一下郑贤，让他帮着自己去跟山有扶苏解释一下。

    婚礼之中，新郎跑了，这件事情，不管怎么说，也是自己这边理亏，如今解释一下，不管对方能不能理解，可是自己需要做的还是一样也不能少。

    只是当方景铄听到郑贤在电话之中吐槽，说他的新娘子，那个游戏之中，心黑黑的山有扶苏，居然在花台上一动不动站了两个小时之时，方景铄深深的醉了！

    哇擦？

    这是啥情况啊？

    自己跑了，新娘子也跑了？

    方景铄几乎瞬间便意识到，如果一切真的如自己猜想的这样的话，那么今天晚上的郑贤一定很不容易！

    想到这里，方景铄在电话之中说着感谢的话，还说回头请郑贤吃饭之类的，被郑贤一通吐槽，两个人这才挂了电话。

    “老方，要不你先回去，说不定这个时候，山有扶苏还没睡，你跟她解释一下，要不结婚当天，新郎跑掉了这种事情，会让她在游戏之中很抬不起头的。”看着方景铄打完电话，若有所思的样子，姜彬笑了笑，之后才轻声说了一句。

    不过一向八卦的目光，还是若有似无的落在方景铄的身上，姜彬其实更想知道，方景铄是不是对游戏之中的山有扶苏动了心思？

    刚才听陆承安的意思，就是打听赵甜甜是不是在玩游戏这件事情，失败了？

    姜彬觉得自己或许可以帮着方景铄打听一下的，可是这件事情，至少得在确定了方景铄是真的对山有扶苏动了什么不太一样的心思之后，才可以验证之后再告诉方景铄的。

    若不然的话，自己岂不是多管闲事了？

    而方景铄在对着电话发了几秒的呆，又在听了姜彬的话之后，这才眉心微折，面上带着几分不解地问道：“你们说，如果在游戏婚礼的当天，新郎跟新娘都不在场的话，会怎么样？”

    小伙伴们：“……”

    握草，不会是他们想的那样吧？

    一定不会是的吧？？？

    元帅在听到方景铄这句话的瞬间，便脑补成了，婚礼当天，新娘子毁婚，然后趁着方景铄不在，直接强制离婚了！

    若真的是如此的话，那么，方景铄，他们眼里的小战神，游戏之中的男大神，这一次岂不是得被摔得很惨很惨？

    此章为女人毒要毒到骨子里打赏和氏璧加更！

    感谢：糯米的打赏！

    感谢：糯米，惊蛰投的月票，距离加更还有19张！

    今天的窝们也是棒棒哒！(未完待续。)