
    “什么结婚不结婚的，就是个游戏，你是想以后都不走路了吗？”对于姜彬这个时候还想着游戏，方景铄冷冷的说了一句。

    之后侧过头冲着元帅说道：“你先背他到电梯口，然后我背他下楼，老陆，你快点用APP叫个车，咱们马上去急诊。”

    也不等姜彬再说其它的，方景铄直接就做了决定。

    元帅得了令，忙过来，大粗胳膊一伸，直接就将瘦弱的姜彬给拎到后背，然后顺势就往门外大步走去。

    姜彬：“……”

    突然有一种，自己是弱鸡的感觉怎么破？

    而陆承安虽然也有一瞬间的惊慌，可是看着如此冷静的方景铄，也终是稳定了自己的情绪。

    手微抖的用软件叫了车，之后看着方景铄淡定的从自己的位置之上取过钱包，又取了电话，还顺了一个塑料口袋，接着便向外走去，出去之前还不忘回头说了一句：“记得锁门。”

    说完方景铄便直接出了908，而陆承安在反应了几秒之后，也忙带着自己的钱包还有手机之类的，快速出门，顺手锁了办公室的门。

    虽然之前方景铄说让元帅先背着姜彬到电梯里，之后换他来背，可是考虑到姜彬脚上的情况，再加上元帅的大身板，最后也没用方景铄动手，直接一路背到了叫好的出租车上。

    四个小伙伴飞快的上了车，怕将出租车给弄污染了，方景铄将从908顺手拿的那个塑料口袋套在姜彬的脚上，只是并没有封口，不过是为了不让血流到出租车上而已。

    看到这样的方景铄，陆承安更加的安稳了下来。

    而出租车司机在看到方景铄这样讲究之后，很是高兴地问了一句：“是要去最近的急诊吗？我那里还有认识的，要不要帮你们联系一下？”

    “嗯，去最近的，多谢。”对于出租车司机说的。他有认识人的事情，方景铄并未多提，只是道了谢之后便去看了看姜彬的脸色。

    姜彬虽然瘦弱，可是到底还是个汉子。所以哪怕是脚上血流不止，可是整个人看起来，还算是不错的样子。

    至少并没有出现太痛苦的表情。

    “能坚持住吗？”怕姜彬受不得疼，方景铄多问了一句。

    而姜彬不太在意的摆了摆手，却并没有说话的。

    脚上的血都流成那样了。能不疼吗？

    怕自己一说话就泄露了情绪，所以姜彬就是摆了摆手。

    姜彬的神情方景铄略懂，知道对方到底还是个男人，不可能因为这么一点疼就要死要活的，所以也并没有再多说了。

    最近的急诊，距离他们并不算远，出租车大约7分钟就到了。

    挂了急诊，方景铄又打电话找了人，帮姜彬将脚背上碰出来的那个大口子给缝好了，之后又把破伤风的点滴给扎上了。四个小伙伴这才稍稍松了口气！

    从姜彬撞到脚，到最后挂上点滴，小伙伴们差不多折腾了一个小时。

    如今总算是一切平安，小伙伴们在长舒了一口气之后，这才后知后觉的反应过来，他们似乎是忘记了很重要的事情！！！

    对了！

    方景铄今天在游戏之中结婚啊摔，就这样扔下新娘子跑了，真的好吗？

    而方景铄此时也终于意识到，自己因为姜彬的事情，居然就这么走了。连跟山有扶苏说一下的意思都没有。

    意识到这一点之时，方景铄瞬间觉得自己不太好了！

    那个啥，如果惹女孩子生气了，正常的程序应该是什么呢？

    方景铄从前虽然并未经过感情之事。当然暗恋这种事情，他是不会承认的。

    可是他的智商还在那里呢，所以在考虑外加分析之后，这才侧过头看了还在刷手机的陆承安，开口的声音有些低：“问过赵甜甜是不是在玩游戏吗？”

    现在也只能通过这一种办法，向有可能是明雅的山有扶苏表达一下自己的歉意了。

    虽然是急诊。可是大小也是一家医院，所以方景铄他们都能很好的控制自己的音量，尽可能的不影响到其它人。

    而此时的陆承安其实也是有些头疼的，本来在他的印象里，赵甜甜就是个头脑简单，而且特别容易就冲动的傻姑娘。

    可是，刚才的那一番聊天下来，怎么感觉对方就跟披了一层狐狸皮的小黑羊似的，怎么样也套不出来自己想要的话呢？

    此时再听到方景铄这样问，陆承安抬起头，略微为难地说道：“我试了各种办法，然并卵，还是一点有用的都没问出来。”

    当然一些没有意义的话，陆承安并没有说。

    比如说是自己问赵甜甜玩不玩游戏之时，赵甜甜说玩啊，而且现还在玩呢。

    等自己再试探着对方玩什么游戏之时，对方居然跟自己说是连连看？

    握草！

    这大晚上的不睡觉，居然在玩连连看，姑娘，你这到底是多大的瘾啊？

    陆承安觉得自己的三观像是被重型武器突突了一遍一样，放眼望去，全是荒芜啊！

    对于方景铄的问话，陆承安只能牙酸地回道：“问了，可是她说她在玩连连看，就现在？”

    说这话之时，陆承安觉得自己都不太相信，可是那又有什么用呢？

    赵甜甜就是这么回的，自己要怎么样理解？

    而方景铄在听了陆承安的话，也有些蒙了，难道是自己猜错了，一开始的方向就错了不成？

    可是这种感觉应该是对的啊，而且思维里莫名就觉得自己的猜测是对的，又是怎么一回事呢？

    一时之间，方景铄与陆承安都纠结了。

    而正在挂点滴的姜彬此时也并不太好过，脚背上虽然缝和了，可是还疼着呢，最重要的还是大晚上的，折腾了自己的兄弟，姜彬也有些不太好意思。

    至于此时的元帅在干啥？

    怕小伙伴们无聊，跑出去买零食去了，暂时还没有跑回来中……

    至于另一边的赵甜甜为什么会跟陆承安说，自己是在玩连连看？

    其实真相有的时候就是很坑爹！

    若是有一天，陆承安知道真相，想来也是会长跪不起的！

    感谢：秋天起得早壕打赏的万币，此章为加更！（话说泥萌这样披着马跑来跑去，窝好蒙圈）

    感谢：女人毒要毒到骨壕打赏的和氏璧！（这是谁披的小马甲……）投的月票，距离加更还有22张！

    周六的早上，泥萌这样拼命的鼓励二谦，感觉今天又要爆更啦！(未完待续。)