
    “看莫妮的眼睛，应该是哭过的吧？”看着莫妮已经消失在她们的视野之中，赵甜甜这才后知后觉的问了一句，同时一脸茫然地看向了明雅。

    而明雅却是极为淡漠地回道：“嗯，听说莫妮被人橇了墙角。”

    明雅说完，便回到自己的位置之上，登录游戏，先去看了一下自己的商店收入怎么样了，同时将自己店里的金币取出来一大部分挂到商城系统，接着又跑去仓库看了看自己还有没有可以挂到商店的物品。

    在赵甜甜看来，明雅应该是知道一些莫妮的事情，可是却又不太关心的样子。

    赵甜甜自然是知道，寝室的四只，她跟明雅的关系最好。其它两只，也就是马马虎虎，而且明雅这个人，在赵甜甜的感觉就是生性略微凉薄。

    所以她此时这样说，其实也并不会让赵甜甜觉得意外。

    只是，赵甜甜更多关心的还是，明雅可能知道的一些八卦。

    “不是，小雅，你是不是知道什么我不知道的事情啊？”赵甜甜一听到八卦就来了精神头，游戏上的号扔到长安城也不管了，便过来问明雅。

    而明雅本身对于学校里的这些八卦，其实并没有什么兴趣，只是今天无意之中听到一些。

    此时赵甜甜这样一问，她一边操作着游戏之中的角色，一边无波无澜地说道：“我今天去法医系上选修的时候，听那边的女生说，宋俊良去外地是不假，只是是不是面试就两说了。因为宋俊良是与法医系的一个女生一起去的，而且从法医系的那个女生传的小笑脸圈里的照片可以看出来，两个人很是亲密的样子，而且还住在同一个房间……”

    听明雅这样一说，赵甜甜便明白过来了。

    虽然说莫妮与法医系的那些小伙伴可能并没有什么交集，可是莫妮人美而且人脉也广，若是想知道一些什么的话。想来也会很方便，速度也很快。

    “可是，宋俊良他有什么不满足的呢？他虽然长得不错，可是莫妮也很美很有气质的好吗？”到底还是一个寝室的。关系虽然不亲厚，可是感情还是有的，所以赵甜甜略微不满地控诉了一句。

    “法医系的那个女孩子老家是蓝江市的，据说家里在蓝江很有背景的样子。”对于有些事情，明雅并不需要深说。可是想来赵甜甜也会明白的。

    “靠……这个现实的社会。”听到明雅这样解释，赵甜甜也便明白过来了。

    莫妮的家庭条件虽然还算是不错，至少是小康之家了，可是相比于豪门，相比于权贵，到底还是差上了很多。

    而宋俊良今年大四，马上就要踏出学校，就要开始在社会上闯一番天地了，这个时候，若是有一个助力的话。那么对他来说，也是一件好事情。

    而恰好这个时候，有那样一个女孩子出现了，面对这样的诱惑，正常人的选择都是如此，所以明雅并没有觉得有什么稀奇或者说是意外的。

    知道了自己想知道的事情，赵甜甜又老实地回到自己的位置之上玩游戏去了，今天又不是周末不限电，10点准时熄灯，自己可以玩的时间实在是不怎么多。

    而明雅本来的意思是想直接将号挂上去。自己也好整理一下今天下午听的那堂法医课。

    只是号刚挂好呢，便听到门口的动静，侧过头看了一眼，是张利如大包小卷的回来了！

    能回来。也便意味着她的选择！

    特别是还带了这么多东西，也便意味着，不管家里的条件再恶劣，可是她还会坚持将自己的书读完。

    “回来了？”都是一个寝室的，见到人回来了，不说话也不好。所以明雅起身接过张利如手里的大包小卷，随意问了一句。

    “嗯。”张利如这一次回家，折腾的不轻，差不多瘦了近10斤的样子。

    而赵甜甜一看张利如这样子，生生吓了一跳。

    本来就不胖的一个女孩子，突然瘦了10斤，也是够吓人的了！

    不过反应过来之后，也是走过去，帮着张利如收拾东西，而张利如在看到明雅的时候，面上闪过一丝尴尬。

    这一次一去一回，再加上家里的事情，明雅借给自己的钱，全都折腾出去了不说，父亲还跟老板多支了一个月工资，才算是勉强将家里的事情办利索了。

    也只有张利如自己知道，自己努力的争取来的这一条路，到底有多么艰难。

    以后所有的学费，生活费都要自己想办法去挣了，家里已经完全指望不上了，父亲一个月的收入还要生活，养活小弟，还有父亲自己的药钱。

    相比于自己已经过世的母亲，父亲的身体勉强还算可以，只是每个月还是需要吃些药，才能让自己好过一些。

    当然，这些张利如都不会轻易的跟其它人说起。

    不过对于明雅的那500块钱，她有些不知道该怎么样开口。

    暂时还不上，只能看看自己最近能不能找到兼职，然后努力在最短的时间里还上吧。

    张利如那尴尬的一眼，明雅大体是明白其中的意思的，所以也不说破，只是简单的问了问，她这一路上还算是顺利吗？家里都安排好了吗？

    得到了张利如羞涩的回答之后，明雅与赵甜甜一起，帮着她将东西都归拢好了，这才又重新回到自己的位置之上。

    而张利如扭捏了半天，最后看到赵甜甜回到自己的位置之上，戴上了耳机，这才来到明雅身边，小声地说道：“那个明雅，我……”

    “以后再说吧，先收拾好心情，再想其它的。”说到这里的时候，明雅语气微顿，之后才唇角微动，笑得有些浅，开口的声音极柔极轻：“别想那么多，努力生活，才会更接近于自己的理想与希望不是吗？”

    听到明雅的话，张利如点了点头，只是眼圈有些红，之后明雅又安抚了几句，张利如这才重新回到自己的位置之上。

    就在明雅转过身，准备继续游戏之时，却听到自己的电话响了起来，顺手拿过来一看……

    咦？

    不太对啊，怎么会是陌生号码？

    话说自己的手机不是有设置吗？

    现在这是什么鬼？

    感谢：女人毒要毒到骨打赏的多个平安符，么么哒！

    感谢：夏天睡得晚投的10张月票，满180可加更！

    小伙伴们，窝萌一起飞吧！！！

    群号：4-2-6-9-3-3-5-6-4（提二谦名可验证，来群里嗨吧，小伙伴萌）(未完待续。)