
    虽然有些不明觉厉，不过最后明雅还是接起了电话，开口的声音客气疏离：“您好，请问哪位？”

    对面似乎沉默了一瞬，之后熟悉的声音这才缓缓响起，带着记忆里最深刻的意味：“小雅妹妹，我是凌锐哥哥。”

    “哥哥”两个字被对面的凌锐说得略微晦涩，可是若不细听的话，似乎也发现不了。

    听到记忆之中的那个名字之时，明雅有一瞬间的蒙，不过却也只是2秒，反应过来之后，这才客气地问道：“有事情吗？凌锐哥哥？”

    原本以为，这两个叫出来，会是特别的艰难与苦涩。

    可是，现实却是如此的轻松。

    轻松到明雅都要开始怀疑，自己是不是真的在青春年少里，曾经暗恋那个穿着白衬衫，干净的让自己脸红心跳的男孩子？

    而对面的凌锐在听到明雅真的叫出了凌锐哥哥的时候，有一瞬间的失神，之后这才轻笑出声，再次开口的语气带着他自己都没发觉的温柔：“明天就是小雅的生日了，凌锐哥哥是想提前祝小雅生日快乐。”

    生日？

    经凌锐这样一提醒，明雅这才反应过来，今天已经是11月17号了。

    而明天就是自己的生日，过了生日自己就是真正意义上的22岁了。

    只是这种提前过生日的行为，还真是让自己吐槽无力，不过最后明雅还是忍了，语气极为客气地说道：“那谢谢凌锐哥哥了，凌锐哥哥若是没有其它的事情的话，那么我先挂电话了。”

    听到明雅极为客气的语气，凌锐心里猛的抽了一下，原来记忆之中，那个曾经迷恋过自己的小丫头，一旦拒绝过，分开过。就再也看不到了。

    收敛起自己起伏不定的心思，凌锐缓缓开口，语气依旧温柔：“小雅妹妹的生日，凌锐哥哥。自然是要亲自来庆祝的，只是不知道小雅妹妹明天是不是有时间呢？”

    多年未联系过了，此时的凌锐也不敢确定了，自己如此发出了邀请，明雅会不会同意？

    若是拒绝呢？

    自己要怎么做呢？

    刚洗完澡出来的孟昕彤看到的就是这样的凌锐。倚在房间之中的沙发上，眉眼微敛，耳边挂着电话，半晌并没有再说话，只是神情之间的落寞却是极为明显。

    孟昕彤只觉得自己的心里莫名的不是滋味，可是有些话又不太好问出口，最后只能笑着走过去，开口的声音清脆却也甜软：“怎么了？凌？是在跟客户打电话吗？”

    电话之中乱入的女人的声音，让对面的明雅愣了一下，看了看时间。晚上的7点多了，这个时候还在一起……

    也算是正常吧，毕竟如今的凌锐已经26岁了。

    当年拒绝过自己，却并不意味着，他之后便不会再有女朋友了。

    再加上，凌锐本身也是极为优秀的，只是背景不太好罢了。

    而凌锐明显没想到，孟昕彤会这么快就出来了，不过眉眼之间还是淡淡然，看不出什么的模样。冲着电话之中的明雅说道：“那么，小雅妹妹，明天见了。”

    说完之后，听着另一边的明雅直接挂了电话。凌锐这才轻轻的挂掉了电话。

    这一细小的动作，孟昕彤看在眼里，微垂的眸底带着一点受伤，只是很快便被掩饰了过去。

    轻轻的上前，将自己整个人放到了凌锐的身上，同时温软的唇。轻轻的靠近了凌锐，在感觉到凌锐一瞬间的僵硬，还有本能的拒绝，孟昕彤眸底的颜色冷了冷，不过下一秒，却是笑了笑道：“怎么了，凌？还在倒时差吗？”

    对于孟昕彤的问话，凌锐并没有直接回答，而是轻轻的将人抱进怀里，头抵在孟昕彤的胸口，久久的沉默着。

    至于另一边的明雅，挂了电话之后也并没有多想。

    本来就是自己青春年少里，求而不得的那个人，如今知道他属于了别人，心里虽然有些别扭跟不舒服，不过却也并没有那么看重了。

    青春年少里的一些热血与冲动，过去了，也便只是一场回忆而已。

    明雅并不想因为过去，而让自己停止了追求未来的脚步。

    所以，对于凌锐的突然出现，明雅也就是心绪略微起伏了一下，之后便归于平静。

    再次关注游戏之时，却看到太子长琴给自己发过来的消息，明雅抬手飞快的给对方回了消息，同时顺手戳了一下太子长琴此时的位置。

    【好友】你对太子长琴：在刷任务，怎么了？

    太子长琴此时的位置也是未知，因为他正在跟自己的小伙伴们在刷副本，游戏之中，若是玩家在副本之中的话，那么对于玩家的位置显示也是：未知。

    本来方景铄还在猜测着，这大晚上的，明雅不老实的在寝室里待着玩游戏，会跑到哪里去了呢？

    在脑补了各种可能之后，方景铄总算是看到了明雅发过来的消息。

    一瞬间心安，之后方景铄抬手给明雅回了消息。

    【好友】你对山有扶苏：有没有考虑过进入到山海经？

    本来方景铄是想说，既然咱们都结婚了，那么你就直接入了我现在的公会吧？

    可是想了想，又觉得这带着一点小压迫的意味在里面，而且同时方景铄还要考虑到另外一点，那就是只要一提到结婚的事情，就会想到昨天晚上的婚礼。

    话说现实之中有事情在忙，直接将游戏之中的新娘扔掉跑了的自己，会是游戏之中的第一人吗？

    方景铄有些小心虚，所以最后变换了一个角度，将问题问了出来。

    看到方景铄发来的消息，明雅仔细地考虑了一下，之后侧过头问了一下赵甜甜的意思，只是在看到赵甜甜的反应之后，明雅又有些不太想进入山海经公会了。

    赵甜甜：“哇擦，小雅你说啥？加入山海经公会吗？嗷嗷嗷嗷，我是山海经的脑残粉，我要进，我要进，我要进……”

    明雅：“……”

    MD，突然就不想进了怎么破？

    不过也只是一些小意外，小细节而已，最后明雅还是选择了加入，因为自己需要……一群超长待坑的小伙伴们！！！

    嗷嗷，蛋的第四更！

    同时推荐小伙伴：凌书白《重生赌石千金》现代都市异能女，跋山涉水历险记！(未完待续。)