
    长歌婉转的帖子，名为：说些昨天婚礼之时，你们不知道的事情。

    长歌婉转在帖子之中说，昨天晚上游戏之中，太子长琴与山有扶苏的婚礼，其实都并不是出自太子长琴本心，而是因为某些原因，被山有扶苏逼得不得不举行这个婚礼。

    只是在婚礼当天，太子长琴终是受够了这种压迫，所以最后才会以现实有事儿为由，直接从婚礼现场走掉了。

    当然了，长歌婉转还特别不委婉地说道，其实太子长琴所谓的现实有事儿，是因为现实之中的彼岸花如雪昨天不太舒服，所以才会直接离开，陪着彼岸花如雪去医院的。

    长歌婉转在帖子之中，毫不留情的抨击了山有扶苏，同时将彼岸花如雪很玛丽很苏的形象，又深刻入木了几分。

    同时将太子长琴被无奈逼婚的事情，也说得极为详细可怜。

    底下跟帖的很多都是游戏之中战魂公会的小伙伴们，虽然说他们暂时还不太清楚，这到底是怎么一回事儿。

    不过会长血狼已经间接的暗示他们，长歌婉转怎么样说，他们顶帖就行，左右与他们公会的利益也并没有多大的关系，主要就是哄长歌婉转高兴就好。

    而且游戏论坛之中的真真假假，原本也不必看得如此的重要，大家凑个热闹就好。

    会长大人都这样发话下来了，小伙伴们也就是来跟个帖而已，也不需要说太多，所以这个帖子也被顶上了热门。

    当然最为重要的还是，有很多好事儿的小伙伴，直接就在这个帖子里开扒，从山有扶苏最开始婊得可以的帖子，到之后发生的一系列狗血的故事。

    帖子炒得很热，不过明雅也就是看了看，并没怎么放在心上。

    流言而已，若是太在意。伤的也只会是自己，而且还平白让发起流言之人得意。

    放下手机，看着老师走进来了，明雅便拿出书本。开始认真的听课了。

    周一课多，一上午的课外加下午还有一堂大课，还有明雅上周并没有去成的法医系的选修。

    中午的时候，明雅与赵甜甜在食堂吃了会饭，便一起去了图书馆。

    明雅是为了借几本法医方面的书回去看看。至于赵甜甜？

    图书馆的位置很好，阳光很足，睡觉正合适，虽然说那桌子有些硬，不过很好了呢。

    觉得图书馆中午的阳光最好，赵甜甜哪怕是不愿意看书，最后还是跟着一起去了图书馆。

    另一面的方景铄，他们将姜彬安顿好之后，又让郑贤多跑了一趟908，将他们的电脑之类的先关好。

    接着便回学校正常的上课了。周一，周二他们这些大四狗课也算是多的，不像是周四之后，基本就是没课的状态了。

    下午的时候，方景铄正好无事，想着上周让小伙伴拍视频的事情，又想想这周自己正好没事，不如自己直接去听吧？

    只是方景铄的打算是好的，可是当方景铄打算去听法医系的选修之时，却听到元帅在耳边说了一句：“握草。老姜这样一受伤，那个小软件的事情，要我一个人去交涉吗？”

    一听元帅这话，方景铄本来是想往法医系那边走的步子也停了下来。觉得元帅一个人去的话，方景铄是真的不怎么放心，最后也只能改了路线，与元帅一起去跟客户说那个小软件的事情。

    毕竟说好的，周一的下午将最后一部分模版弄好了，对方就要付首付款了。

    这种时候。方景铄肯定放心不下，所以跟着元帅一起，又特意提醒了一下自己的小伙伴，记得帮自己录视频。

    跟客户交涉这种事情，其实也并没有多简单。

    所以，一直到晚上4点半，方景铄这才带着已经累成狗的元帅，在ATM机上将他们拿到手的首付款存进了账户之中，然后才折去医院看看姜彬。

    姜彬的脚只要最近不下地，不碰水，也便没有什么事儿了，虽然说是缝了三针，不过对于一个汉子来说，也不算啥大事儿。

    再加上他们最近的经费也是真的很紧张，虽然说业务几乎是一个接着一个，不管大小，总能来点钱，可是他们的本还没收回来呢。

    再加上方景铄说姜彬这个可以算是他们的工伤，那姜彬更不可能在医院住下去了，所以几个人商量了一下，消炎点滴完全可以让附近诊所的小护士过来帮着打一下，至于其它的？

    他们来回折腾也一样，只是最后在他们四只住哪的问题之上，出现了一点小分歧。

    方景铄觉得他们应该回寝室，虽然说他们住的是上铺，可是姜彬瘦，而且他们又是大老爷们，大不了每天来回搬几次就可以了。

    主要是寝室的条件好一点，西元大厦那边太对付了，有业务的时候，忙业务没办法在那边将就一下还可以。

    可是在身边有病号的情况之下，再去西元大厦那边，就不太合适了。

    而姜彬却是坚持认为自己的脚没什么大事，在西元大厦那边，他还能正常的工作，只是其它的事情，需要麻烦一下小伙伴们。

    元帅跟陆承安夹在中间，左右为难，最后无奈之下，四个人抽签来决定，他们到底回哪里。

    元帅乐呵呵的写了8张小纸条，四张是西元大厦，四张是寝室，小伙伴们随意从其中抽取，看看最后哪一个地方抽得多，他们便回哪里。

    最后的结果，当然是抽到寝室的小伙伴最多。

    所以，另外三个小伙伴欢天喜地的将姜彬直接抬出了医院……

    看着四只小伙伴浩浩荡荡的离开，医院的小护士，脸都僵了！

    话说还是第一次看到，这样抬人从医院离开的，这感觉，这酸爽……好想自己也是那个病号怎么破呢？

    此时的姜彬上半身在元帅的肩膀上，至于腿则是在方景铄的肩膀上。

    怕一个人背的话，再将脚下控流血，所以三个小伙伴商量了一下之后，决定这样将姜彬给抬回去。

    至于空闲下来的陆承安，因为身高上差一些，所以最后只能扮演着沙僧的角色，帮小伙伴们带着各种杂物。

    感谢：夏天睡得晚打赏的灵兽蛋，嗷嗷，二谦也是有蛋的银啦！

    灵兽蛋一次性加12更，没有听错，是一次性！！！

    嗷嗷，二谦也是有萌主的人啦！

    开森，想飞！

    感谢：那首歌旋律很悲伤投的月票！（月票加更拖到明天）(未完待续。)