
    四只小伙伴速度很快的回到了寝室，同时晚饭也是在寝室解决的，因为回来的路上，陆承安顺便将他们四只的晚饭全部准备好了。

    一人一份盒饭，受伤的姜彬多给点了一个水煮蛋。

    面对晚饭之时的小伙伴们：“……”

    眼泪好多肿么破！

    虽然说他们最近大大小小的业务也算是完成了几个，可是同时也是知道的，他们吃的是工资啊摔，小伙伴们订好的每个月十号正式发工资，现在这个月还没过去，他们想太多了好咩？

    没看到，方BOSS都是跟他们一样吃盒饭的吗？

    小伙伴们默默的吃了饭，之后又问了问姜彬需不需要解决个人问题之类的，可是姜彬却坚持说，自己还可以上会网，再上床的，小伙伴们无法，也只能顺着他。

    而方景铄在吃完饭之后，收到了小伙伴帮着录的视频，顺手点开看了看，看到那样近距离的明雅，方景铄觉得小伙伴也是蛮拼的。

    视频之中，明雅特别认真的记着笔记，时不时的还会问一下身边的一个女孩子，一些问题。

    觉得，对于明雅，他们总是看不明白，方景铄微拧了下眉，之后才怀着一种诡异的心思，继续看下去。

    视频录到最后，是下课的时候，小伙伴还上前跟明雅搭了一个讪，为的自然是让方景铄更加清楚地看到，明雅的笔记本上都记了些什么。

    当方景铄看到，笔记本上，清清楚楚，甚至是条理清楚的记着，一些药物引发的死亡反应，死亡时间的判断，还有一些其它的知识之时，方景铄只觉得自己的脊背莫名一凉。

    此时的方景铄算是可以理解了，之前姜彬在提起明雅选修法医系选修课之时的蛋-疼的表情了。

    感觉与明雅在一起。这安全感，似乎是越来越低了，方景铄轻轻的将手机收了起来，然后登录游戏。

    只是登录账号之时。却是突然想起昨天那个让自己蛋-疼的问题了。

    自己在婚礼当天有事儿不在，新娘子似乎也是不在的？

    而且今天早上，郑贤打电话过来跟自己说，他攻破山有扶苏的IP，以失败告终。同时还吐槽，若不是他反应的及时，电脑里的东西非得全报废了不可！

    从来都不知道，一个女孩子的黑客技术也可以做到如此的牛比闪闪，方景铄犹豫了一下，之后来到姜彬身后，声音不高地问道：“你知道明雅学妹，对于计算机这方面的知识了解的多吗？”

    姜彬：“……”

    哇擦？

    啥情况啊？

    我怎么可能对明雅小学妹了解的这么多呢？

    这不等着女朋友杀过来宰了自己吗？

    姜彬无意识的摇了摇头，见此，方景铄也不强求。迈着极稳的步伐又回到自己的位置之上。

    上了游戏之后，山有扶苏也在线。

    两个人在游戏之中，如今是夫妻了。

    《轮回》这款游戏，不仅有夫妻系统，还有夫妻技能，甚至还有夫妻上线之时，给对方的特别提醒。

    《轮回》这款游戏，夫妻技能只有三个。

    一个是到互相加血，一个是互相复活，还有一个是千里召唤。

    就是说。如果遇到需要的时候，一方可以将另一方召唤至自己的身边。

    方景铄上了游戏之后，明雅那边是有特别提醒的，本来方景铄以为明雅多少会来问一下自己。昨天为什么连招呼都不打的，就直接跑掉了呢？

    可是，没有呢。

    方景铄从上了游戏，特意在广信等待了差不多5分钟的时间，只是为了等待明雅主动与自己联系。

    可是事实证明，方景铄是真的想太多了。

    明雅一直没有跟他说过话。甚至都没有无理取闹的来质问自己，昨天婚礼现场，自己跑掉的问题。

    虽然在方景铄看来，对方也是不在，可能明雅问起来会有些心虚。

    可是听姜彬说，女孩子嘛，多爱无理取闹，多爱撒娇，所以就算是有的时候闹过分了一些，男人宽容一点也就没啥了。

    可是，这是连自己想表现一下宽容的机会，都不给自己啊摔！

    人家根本连问都懒得问了！

    方景铄心里虽然极为想知道，此时关于明雅的消息，可是傲娇的性子又让他不可能主动去说，自己昨天怎么样了巴拉巴拉之类的。

    不过下一秒，手还是不自觉的将一行字打了过去。

    【好友】你对山有扶苏：在哪里呢？

    特别随意又宠溺的语气，方景铄问得极为自然。

    可是对方却是久久的没有回消息。

    方景铄此时才想起点开明雅的个人资料看看对方的位置是在哪里。

    场景：未知！

    怎么又是未知呢？

    感觉，不仅仅现实之中的明雅有很多的小秘密，游戏之中的明雅亦然。

    虽然昨天郑贤已经攻IP失败了，可是方景铄却是坚信了一点，那就是游戏之中的山有扶苏就是现实之中的明雅！

    这是一个傲娇的第六感，也是准准哒！

    只是这个场景未知，又是怎么一回事呢？

    因为还要带着自己身边的四只，外加无梦还有郑贤一起去刷日常还有副本，所以方景铄并没有继续在广信停留，而是组上队伍，带着小伙伴们一起飞去了！

    虽然心里还在琢磨着这件事情，可是方傲娇是不会轻易的向小伙伴吐露自己此时的心声的。

    虽然姜彬在看到方景铄时不时变换一下的表情之时，心里是特别的想扒一下，方景铄此时的想法还有小心思的。

    可是想想自己如今还是个重伤号，平时的自己就是打不过方景铄的，现在这样……

    想想一旦惹怒了方景铄的后果，姜彬最后也掐了自己想八卦的心思，操作着游戏之中的人物，跟着小伙伴们一起刷副本。

    至于另一边的明雅，最后的选修上完之后，便去找赵甜甜一起简单的吃了点晚饭，然后还去奶茶店买了杯奶茶，才一起回的寝室。

    张利如还是没有回来，莫女神匆忙的回来一趟，只是她们连话都没说上，莫女神便匆忙的离开。

    只留下明雅跟赵甜甜大眼瞪小眼地互相看着，略微有些不知所措。

    这是灵兽蛋加的第二更！

    感恩所有支持二谦的小伙伴，坐等二谦发大招吧！！！(未完待续。)