
    而另一边明雅也问出了电棍需要带着一起进入公会的小伙伴的名字，然后报到了太子长琴那里，接着同意了太子长琴的邀请。

    【系统】天苍苍，野茫茫，早起的虫儿被鸟吃，高手山有扶苏已经成功加入山海经公会，从此风雨同舟，一路同行！

    小伙伴们：“……”

    系统君，快滚回去好好的练一下你的汉语十级！

    【公会】高手山有扶苏已经成功入会，小伙伴们快列队欢迎！

    【公会】樱桃：嗷嗷嗷嗷，大嫂！

    【公会】苹果：嘤嘤嘤嘤，大嫂！

    【公会】山杏：吼吼吼吼，大嫂！

    【公会】油桃：啊啊啊啊，大嫂！

    【公会】木瓜：咦咦咦咦，大嫂！

    ……

    明雅刚一入公，便看到一排的水果家族成员，在公会频道刷起了频，那速度快到，明雅还没看清上一个人说什么，下一个的人话已经发出来了！

    不过在明雅看来，其实也不需要自己仔细去看，这个水果家族实在是太逗比了！

    除了前面的感叹词不同，剩下的全都是整齐的两个字：大嫂！

    明雅看得阵阵头冒黑线，只是还没来得及说话呢，便看到公会频道跳出来一个人！

    【公会】消失的记忆：居然敢跟我老大，呵呵，来吧，咱们进PK场打一架吧，谁赢了，老大归谁！！！

    刚一进公会，便被人挑衅这种事情，小黑雅表示不服！

    不就是要打吗？

    呵呵哒！

    自己还会怕对方不成？

    自己低调行事，不过就是想在游戏之中尽可能安静的将等级升上来，将生活技能搞起来。

    这些人总不至于觉得自己是怕事，所以才低调的吧？

    只是明雅手刚抬起来，字还没打呢，便看到公会频道闪过一行字，速度飞快。也极为醒目！

    【公会】消失的记忆已经被副会长一品元帅踢出公会，理由：公会不养渣！

    随着这行字一起的，还有一品元帅的解释。

    【公会】一品元帅：大嫂别担心，咱们公会从来都是杜绝渣的。今天不小心将这货放出来了，不是故意的，小伙伴们，欢迎仪式继续。

    方景铄：“……”

    话说，元帅小伙伴。你确定咱们是亲小伙伴，而不是专门来坑自己的？

    这一上来就是逗比的水果家族，你让咱们的小学妹怎么想？

    难道都不会产生一种，进入到一个逗比公会的即视感，然后后悔吗？

    而明雅的感觉就是：握草，山海经公会真是威武霸气，说踢谁就踢谁，这副会长也太特么的好使了吧！

    不过下一秒，当看到世界频道刷过的消息之时，明雅便明白了。这哪里是副会长好使啊，这完全就是有些人不作不死啊摔！

    【世界】消失的记忆：握草！握草！元帅老大咱玩真的啊？我就是想给大嫂点压力啊摔，说好的欢迎无罪呢？感觉到来自整个公会深深的恶意……

    明雅心里大约是明白了眼前所看到的情况，而且此时明雅也看清楚了，对方的角色是个男性。

    所以说，对自己就构不成威胁了。

    可是真的是这样的吗？

    不是说好的性别不同，怎么能相爱吗？

    所以，最可怕的不是自己身边的同性，是那些隐藏在自己男人身边的同性好吗？

    只是明雅还没反应过来，便看到自己的私聊频道又闪了起来。

    在看自己的私聊频道之前。明雅先确认了一下，自己的小伙伴们是不是已经进入到公会之中。

    说好的买一赠多，太子长琴总不至于骗人的吧？

    【公会】高手电棍已经成功入会，从此。小伙伴们一起装【哔――】一起飞吧！

    【公会】玩家娘娘万岁已经成功入公，小伙伴们，嗨起来！

    【公会】玩家空倚相思树已经成功入公，啊啊啊，这么多人，系统君已阵挂。请自行配文字解释！

    小伙伴们：“……”

    无处不在的逗比系统君！

    确认了自己的小伙伴们都进来之后，明雅这才戳开了自己的私聊看了一眼。

    【私聊】消息的记忆对你：嘤嘤嘤，大嫂求让我回公会，我错了，嘤嘤嘤嘤，外面的夜好冷，好难挨，好想回公会～

    明雅：“……”

    呃，自己到底是进入了一个怎么样的公会？

    赵甜甜不是说，山海经公会各种高大上吗？

    只是眼前的这些都是什么鬼？

    感觉自己不萌啦！！！

    可能是看到明雅并没有给自己回消息，另一边的消失的记忆再一次给明雅发了消息。

    【私聊】消失的记忆对你：嘤嘤嘤，大嫂，你看看我，我是男的，根本不可能觊觎老大啊摔，求大嫂高抬贵手，放过我～

    而明雅在看到消失的记忆已经发了两条私聊给自己，忙抬手回了一条。

    【私聊】你对消失的记忆：可是，你不觉得，同性才最可怕吗？（正经脸）

    对面的消失的记忆在看到这句话之时，瞬间阵亡。

    而明雅却是将两个人私聊的截图发到太子长琴那里，同时简单的问了一下情况，在知道了，他们就是开玩笑闹着玩之时，明雅也算是放心了。

    两个人如今都是诡异的谁也不提昨天晚上发生的关于婚礼的那件事情，就好像他们其实是举行了一个正常的婚礼一样。

    方景铄是因为心虚，而明雅其实也是因为心虚……

    跟公会小伙伴们互动了一会，看着消失的记忆又灰挫挫的回到了公会之中，明雅还与之在公会之中说了一会话。

    不过因为明雅之前的言论，已经成功的震慑住了消失的记忆，所以如今的消失的记忆说话都是小心翼翼的。

    对此，明雅也就是笑了笑，没再多说。

    不过电棍带过来的那个小伙伴，名字极为有富有诗意，只是一开口果断就暴露掉了。

    空倚相思树是名女天心，当然，游戏之中的ID是这样的，可是一开口暴露的绝比是汉子的本质。

    不过游戏之中玩人妖号的也多，明雅就是笑了笑也并没有多好奇。

    只是在想了想，对于这个人自己到底还是不太熟悉，所以还是需要跟方景铄多报备一下。

    毕竟第一大公会，也是很让人觊觎的。

    【好友】你对太子长琴：这个空倚相思树，我并不太熟悉，因为是电棍认识的。

    感谢：君影绰绰，从此陌路投的月票，月票满180的加更，今天来不及更的话，就放到明天！

    天台，萌萌谦来啦！

    BIU！BIU！(未完待续。)