
    话说，整个公会练习制药的小伙伴，一共就34个，而34个全都参加了自己的培训班，这感觉也是醉得不要不要的了！

    其实练制药需要注意的一个重点，或者说是之前小伙伴们失败率一直极高的原因，官网上曾经解释过。

    只是那一行字，是在所有的生活技能介绍之后，随手打的一行小字，若是不注意的话，想来也会看不到的。

    那行小字是：配上神农鼎，效果不一般哦～（神农鼎可通过公会农业任务获得）。

    就是这样简单的一行小字，也是明雅当初练习制药失败数次，然后仔细研究官网消息之时发现的不同之处。

    也可以说是坑爹之处。

    因为官网之上并没有明确地说，神农鼎到底是干啥用的，或者说是什么技能配上这个，效果会不一般。

    再加上这一行字特别的小，就像是一个注解之类的，很多小伙伴根本都不会细看。

    所以，这也是游戏的坑爹之处。

    小伙伴们飞快的冲回到公会之中去做农业任务了，本来还在处理着公会一些事宜的姜彬，在看到小伙伴们发了疯一样的刷农业任务的时候，也是有些蒙比，话说这是咋的啦？

    在他不知道的时间里，又拓马的发生了啥？

    姜彬找了个小伙伴问了问情况，这才明白，明雅刚才刷的消息，小伙伴们是真的信了，而且还拓马的付了钱，现在都在刷任务，想要得到制药的特殊物品呢！

    觉得山有扶苏也是棒棒哒，进公会第一天就坑了公会小伙伴1000多枚金币走，姜彬抽了抽唇角，意味深长地看了方景铄一眼，却并没有多说话。

    笑话，他现在还拓马的是个病号。若是再去嘲讽方景铄，那不是等着挨揍吗？

    而方景铄完全不造发生了神马，带着明雅一起直接去了不归。

    本来战天下公会有成员看到了山有扶苏进入了不归，甚至还上报给了战天下公会的会长。可是会长沉思了一会，却只是说了一句知道了，便再也没有下文了。

    来报信的小伙伴不明觉厉，不过也并没有多问。

    之前是会长说若是有人发现山有扶苏去了野外，那么就可以告诉自己！

    之前不归的那件事情。他们没完呢！

    可是同时，战霸主也明白另一件事情，那就是如今的山有扶苏有山海经公会庇佑着，他一时也奈何不了对方。

    看来，明的来不了，也只能想些上不得台面的办法了。

    而另一边的明雅，还不知道，自己已经被一条毒蛇盯上了，跟着太子长琴一起进入了不归，开始进行珍兽的捕捉。

    他们现在一个是42级。一个是40级，而游戏之中可携带的珍兽，大部分是以5为结尾，也就是说像是5级，15级，25级这样的可携带珍兽。

    所以，他们也只能去捕捉35级可携带的珍兽先用上一段时间。

    35级可携带的珍兽有三种，一种是内攻攻击的萌萌兔，一种是外攻攻击的呆萌鸡，还有一种是主身法的苏牧犬。

    觉得主身法的那种珍兽外形。才是他们应该携带的，可是最后却不得不面对现实，去打萌萌兔，明雅内心几近崩溃了！

    话说这个没节操的系统大人。啥时候能去给节操充充值啊摔！

    两个人打到快10点钟的时候，也只打出来三只属性一般的萌萌兔，而且三只萌萌兔的成长也只是优秀，一个完美也没上。

    看着还有10分钟熄灯，两个人无奈之下，也只能原地下线。想着等明天上线再看看，能不能再打到好的吧。

    两个人互道了晚安，之后便直接下线。

    身边的赵甜甜也在这个时候下线，简单收拾了一下，便抱着爪机上床了。

    而明雅却是在心里暗暗想着，连熄灯时间都是一样的，想来对方应该就是金融系那四大男神之一吧？

    至于另一边的方景铄则是更加坚定了自己的想法，虽然之前明雅曾经否认过她是个学生，可是大家熄灯时间都一样，再说其它的，这不是糊弄小伙伴吗？

    所以，觉得自己的猜想就是对的，所以方景铄报着手机，唇角带着笑意的爬回了自己的位置之上。

    只是躺下之后，却是久久的难眠。

    第二天是11月18日，同时也是明雅的生日。

    踩在以腹黑著称的天蝎座的尾巴之上，明雅自认为自己其实还是典型的天蝎性格。

    不过天蝎女其实还有另一个特别典型的性格，那就是X欲旺盛。

    对于这一点，明雅暂时还没得到答案，并不知道，自己在这一方面是不是真的如星座物语里所说的，明雅也便刻意的忽略了这点特性。

    明雅的生日，赵甜甜自然是知道的，而且还在手机里设置了特殊提醒，就是怕自己一时忙其它的再忘记这件事情。

    周二的早上，明雅刚起床，便接收到了赵甜甜一个火热的，近距离的，面颊之吻……

    看着吻完自己之后，略微害羞跑掉的赵甜甜，明雅笑了笑，之后起床收拾着，与另外两只小伙伴一起去教室。

    周二课多，就算是明雅过生日也改变不了这样的事实。

    只是中午的时候，两个人刚走出教室，明雅的手机便响了起来。

    来电之人是凌锐，昨天挂了电话之后，明雅就将电话存了起来。

    凌锐的黑客技术也是厉害，所以想要修改自己的手机程序，然后将他的陌生号码打进来，也是太简单了。

    所以明雅干脆将他的号码存了起来，也免得凌锐有事没事就来修改自己的手机程序。

    这样会让自己特别的没有安全感。

    凌锐电话的内容其实很简单，就是明雅过生日了，他正好回国办些事情，就顺便来看看了，问明雅可不可以去学校门口的奶茶吧见一面？

    想了想昨天电话之中女人的声音，明雅在电话之中特别冷静的应下了，之后拉着赵甜甜一起冲着学校门口的方向走去。

    并不知道，多年未见，如今的凌锐会变成什么样，明雅其实心里也是略微有些忐忑的。

    拉着赵甜甜，一方面是想避免尴尬，另一方面却是想为自己壮个胆……

    灵兽蛋加的第八更！

    看在二谦如此努力的份上，小伙伴们，求不跳订啊摔！

    感恩，感恩！！！(未完待续。)