
    意识到这一点之时，明雅笑了笑说道：“嗯，我知道了，你注意声音。”

    经明雅这样一提醒，赵甜甜这才意识到，寝室里除了她们两只，还有另外一个人存在呢。

    老实的闭上嘴巴，然后坐直了身子操作着自己的娘娘万岁，在等待着大神公会的邀请。

    在赵甜甜看来，既然明雅问了，自己想不想进入山海经公会，那么就意味着，这是他们的多项选择，而且还是她们这边占着主动。

    所以，赵甜甜觉得自己只需要等待就可以啦！

    而明雅在将赵甜甜的情绪安抚了之后，这才转过头，抬手打字给太子长琴回了消息。

    【好友】你对太子长琴：好。

    因为明雅回话的时候有些长，另一边的方景铄其实已经在等待的时间里，一人分饰两角，精分的扮演了，一个闷骚吐槽，一个高冷傲娇，两种角色之间的各种对白。

    好在方景铄也只是在自己的心里YY了一番，不然的话，同一个寝室的另外四只小伙伴，非得跟着精分不可！

    在等待了半天之后，总算是等到了明雅的回答，方景铄突然觉得自己的这个小学妹，其实也是傲娇的，不然的话为啥要拖这么久呢？

    看到明雅同意了，方景铄这才侧过头，冲着寝室的几只说道：“一会山有扶苏要进入到公会之中，你们带动着点气氛，别让人家一进来就觉得尴尬。”

    另外三只小伙伴听到这句话之时，皆露出来一副：我懂的，我了解，我们明白的表情出来。

    这让方景铄又一次傲娇的扭过头。

    而明雅在问了赵甜甜的意思之后，又转过头私聊了电棍。

    【私聊】你对电棍：在呢？有件事情想跟你商量一下。

    对面的电棍还苦逼的在野外刷皮革呢……

    看到明雅的话，立马狗腿了起来。

    【私聊】电棍对你：在呢，咋啦？

    【私聊】你对电棍：我准备进入山海经公会，你呢？要不要一起？

    明雅本来还想多问一句，你有没有其它的打算之类的。可是又觉得给电棍这样多的选择，这孩子再傲娇了怎么办呢？

    所以，最后明雅只给了电棍两个选项，要么答应。要么拒绝，就是这么粗暴！

    而对面的电棍看到这名句的时候，也是略微牙酸，其实他一个人倒是无所谓，进入到哪个公会都行。

    但是前提是。人家公会得不计前嫌，他身上可是背着事儿的，一般小公会也不敢收自己啊摔！

    不过山海经公会的话，战天下那群狗是轻易不敢去招惹的，只是山海经这么大个公会会护着自己吗？

    会不会像是之前的凯旋丰色那样，在出了事情之后，第一个将他们公会摘出去，而将自己给卖了呢？

    电棍心里有些忐忑，当然了，最为重要的还是。自己身边还有个小伙伴啊，若是他们再看不上自己小伙伴的操作之类的，不肯让进怎么办？

    觉得自己有必要为了自己跟小伙伴争取一下，电棍如实回了明雅，自己心里的想法。

    【私聊】电棍对你：我的情况你也知道，山海经公会会护着我吗？还有就是，我身边还有一个小伙伴，跟我等级差不多，是个天心，操作也行。能带着一起吗？

    看到电棍敲过来的话，明雅心里便明白了，其实电棍也想再进入到一个公会之中，毕竟有个公会。很多任务之类的，也会多不少。

    《轮回》这款游戏，强调的思想，或者说是主题之中，便有一项是：合作。

    因为这样的主题思想，所以《轮回》这款游戏之中。很多任务，或者说是很多生活技能的升级之类的，都与公会有关。

    若是玩家不入公会，很多活动之类的，都会受到限制。

    游戏从来不是单打独斗，若都是闲散玩家的话，那么也便失去了这么多人去参与的意义了。

    所以，不管《轮回》这样的设定是强迫还是坑爹，最后的主题思想总是好的。

    既然对方是同意的，那么剩下的就看自己怎么样争取了。

    心里想了想之后，明雅又给太子长琴发了一条消息，至于太子长琴发过来的入会邀请，明雅暂时还没有点击同意。

    【好友】你对太子长琴：能买一赠多吗？

    明雅选择了一种幽默的方式问了一下太子长琴，这种时候若是太严肃了，反而会让太子长琴觉得自己这是在谈条件。

    不过换一种方式的话，对方的排斥感也许就会小一些。

    而方景铄在看到这条消息之时，心里第一个反应就是，明雅是要带着娘娘万岁一起进来的，毕竟之前便是知道的，这两个人关系不错。

    方景铄也并未多想，直接回复了同意。

    得到了自己想要的答案之后，明雅又详细的解释了一下，自己需要带进公会的人员，同时将每个人的背景也简单地说了一下。

    主要还是交待了一下电棍之前招惹下来的麻烦。

    而方景铄在看到消息之时，则是侧头想了半天，也没想出来，这个战天下公会是个什么鬼，最后大手一挥，表示同意了！

    不过这种事情，还是需要跟小伙伴们报备一下的，所以方景铄将马上要被邀请进入公会的小伙伴名单跟另外三只小伙伴说了一下。

    元帅丝毫不在意，还在跟小伙伴们交流着，一会要怎么样调动着气氛，才能让新进公会的大嫂不那么尴尬。

    至于陆承安？

    今天四个人的作业全都他自己做，话说他们好意思让自己在这种时候说话吗？

    姜彬虽然受伤了，可是却还是丝毫没影响他玩游戏，抱着本本在上铺，虽然流畅度不如台式机，不过已经很好了。

    对于电棍之前的事情，姜彬自然是知道的，不过在他看来，不过就是个看不上眼的小公会，而且这个公会的成员之前似乎还跟山有扶苏有过冲突，那么就可以简单粗暴的理解为：大嫂的敌人就是他们山海经的敌人，所以怕毛啊？

    看到小伙伴们没有意见，方景铄也便放心了。

    夏得睡得晚灵兽蛋加的第五更～～～

    嗷嗷，努力飞翔中！(未完待续。)