
    多年未见，明雅真的不敢肯定，自己是不是可以认出凌锐。

    特别是对于一个脸肓的姑娘来说，想从记忆之中抓出来一张脸，这感觉太可怕了！

    走到奶茶店门口的时候，深知明雅尿性的凌锐主动开口喊了明雅。

    “小雅妹妹，这里。”凌锐招了招手，示意明雅自己在哪个方向。

    随着声音，明雅将自己的目光送了出去。

    看着记忆之中，一身干净纯澈白衬衫的男孩子，如今已经成长为西装革履，面带沧桑的成熟男人，明雅的心里说不清楚是什么滋味。

    记忆里的凌锐长得很干净，但是算不上十分的让人惊艳。

    很多人在初次看到他之时，会记得他干净的微笑，还有那一身特别纯净的气息。

    却并不会有多少人去关注他那一张，并不能让人一眼看过去，便不会再忘记的脸。

    可是看着如今站在自己身前不足5米，一身上好的手工西装，一头打理精致的短发，还有……

    手边挽着年轻漂亮的女孩子的凌锐，明雅只觉得一阵阵的陌生，甚至还有说不清的酸涩。

    “凌锐哥哥？”明雅带着几分不确定地喊了一声。

    “小雅妹妹。”凌锐以为自己笑得还如记忆之中的一样，可是他却忘记了，又怎么可能一样呢？

    在外面漂泊这么多年，历经太多的人情事故之后，又怎么可能如初见之时，笑得那样的干净纯粹呢？

    得到凌锐的肯定回答，明雅笑着点了点头，不动声色的客气还有疏离，让凌锐的心尖尖有些抖，可是身边还挽着另外一个女孩子，他到底不能将自己的真实情绪表露出来。

    “凌锐哥哥，这是我同学，赵甜甜。”自己身边还带着一个人过来。所以明雅如实的介绍了一下。

    听到明雅这样说，凌锐只觉得自己心尖猛一颤，明雅都将她自己身边之人的身份介绍了一下，若是自己再装做不想介绍的样子……

    怕是也不太好吧。

    意识到这一点之时。凌锐笑了笑，笑中的苦涩只有他自己懂，温柔地看了一眼站在自己身边的女孩子，开口的声音特别的轻：“小雅妹妹，这位是孟昕彤……”

    说到这里的时候。凌锐顿了顿语气，之后才接着说道：“我的未婚妻。”

    果然啊，若不是最亲密的身份，又怎么会晚上都住在一起呢？

    明雅心下笑了笑，有一丢丢的涩，不过转瞬即逝，之后才冲着孟昕彤甜甜一笑，露出两颗标志性的小虎牙道：“凌锐嫂嫂好。”

    “小雅妹妹好。”在看到明雅的笑之时，孟昕彤有一瞬间的僵硬，不过也只是瞬间。之后便笑着与明雅打着招呼。

    四个人简单的介绍过身份，便一起进入到奶茶店。

    看着走在自己前面的两个人，明雅终是释怀了！

    也许在凌锐的心里，自己曾经是不太一样的小雅妹妹，可是经年已逝，如今再见，他的关注点再不是自己，而是手边挽着的未婚妻。

    就像是记忆里的凌锐，每次见到自己之时，问得最多的都是。饿不饿，要不一起吃东西之类的。

    而如今，他并没有再去问自己饿不饿，要不要先吃点东西？

    而是什么也没多说。直接就进入了奶茶店，却在开门的时候，贴心的为自己的未婚妻推开门，护着头，小心翼翼的拥着她进入。

    时间改变了很多东西，包括曾经以为。会与之一起到白头的人。

    那个人只停留在记忆里，并不会成长于自己的未来之中。

    进入到奶茶店里，四个人选择了一个靠窗的位置。

    赵甜甜说她要先去洗手间，明雅他们点什么，随便带自己一杯就可以了。

    看到赵甜甜离开，孟昕彤柔柔一笑，明艳的脸上带起一丝不太一样的温柔，只是那样温柔专注的目光只是给凌锐的。

    “凌，让女孩子等，很不绅士哦。”孟昕彤的话并不多，不过凌锐却是笑着起身走向了吧台的位置。

    此时奶茶店里人虽然不多，不过在吧台处等待外卖的小伙伴还是很多的，所以也并没有人顾得上他们这一桌了。

    将凌锐支开之后，孟昕彤这才笑了笑，不似是之前的温柔似水，而是很客气，也很公式化的笑，开口的话是冲着明雅说的：“凌很喜欢你，这让我心里挺不舒服的。”

    孟昕彤的直接超出了明雅的想像，只是在明雅看来，这也可能只是孟昕彤的错觉而已。

    若是喜欢，两个人当年完全就可以在一起了，又何必兜兜转转这么多年，浪费时间呢？

    无缘便是无缘，不喜欢就是不喜欢，从来都不需要勉强。

    所以，对于孟昕彤的话，明雅摇了摇头道：“嫂嫂想多了，凌锐哥哥只是比较照顾我。”

    “不，你还小，并不会懂女人的这种直觉，他看你的眼神跟看我的眼神是不一样的，那种很特殊的情愫，是他看我之时，所没有的。”对于明雅的回答，孟昕彤直接否认了！

    而明雅心下无语，也不知道该怎么样解释，你们都拓马的订婚了，再来跟我讨论这些问题有意义吗？

    不过到底还是凌锐的未婚妻，不管是看在凌锐的面子上，还是看在两个人旧年的情份上面，自己都得客气一些。

    所以，下一秒，明雅脑袋一短路，嘴巴也跟着一抽说道：“真的是嫂嫂想多了，凌锐哥哥已经跟你订婚了，而且我也有男朋友，怎么看都是不可能的啊。”

    意识到自己说了什么之时，明雅恨不得时空穿越回去，自己先抽自己两个巴掌，话说这种自己有男朋友的话，都拓马的是什么鬼？

    “小雅妹妹已经有男朋友了？”明雅的话让孟昕彤很是诧异，因为之前她问过凌锐，而凌锐的回答是，明雅还没交过男朋友，让自己不要去想这些没用的。

    可是现在这个已经有男朋友，又拓马是什么乱入了？

    孟昕彤些蒙，不过却也只是片刻便反应过来了，开口的声音不自觉的柔上了几分道：“今天晚上，你凌锐哥哥想给你好好的庆祝一下生日，要不带上你男朋友一起来吧？”

    灵兽蛋加的第九更，感恩所有一起陪着二谦的小伙伴萌！！！(未完待续。)