
    【好友】太子长琴对你：无碍。

    只是简单的两个字，居然诡异的让明雅安心了下来。

    周一晚上并没有太大的活动，而且此时已经是晚上的8点多了，明雅本来的打算是去挂机，然后看会书就去睡觉的。

    可是方景铄却在这个时候来了一个提议。

    【好友】太子长琴对你：要不一起去一次不归？（图片）

    太子长琴在发过来这样一句话的同时，还发了一张图片过来。

    图片是一张截图，截的是官网上面的信息。

    玩家等级满足40级之后，便可以在每个周三或者周五的下午，参加比武大赛，胜利的小伙伴，即可获得王者武器还有王者腰带。

    如今游戏之中升到40级的小伙伴虽然不多，可是今天才周一，周三的时候会有多少，谁也说不好。

    而且最为主要的还是，若是如今能抓一个攻击珍兽的话，那么在比武大赛的时候，对自己来说也是一把助力！

    而明雅对于不归的记忆还停留在上一次与战天下公会的纠纷之上。

    如今听太子长琴这样一提议，觉得这也是个不错的想法，明雅也没犹豫，看了看自己角色上面，最多可放置的珍兽数量为3之时，也便放心了。

    不过到底还是需要问一下赵甜甜的意思，虽然说这货暂时还没有升到40级，可是却是可以携带珍兽的，所以先问问她去不去才可以。

    到底大家才是亲小伙伴。

    太子长琴：“……”

    所以说，我是被货比货了吗？

    对于去不归这件事情，赵甜甜并没有什么想法，而且她现在正跟小伙伴们打得火热，所以也并没有时间去刷什么珍兽之类的。

    而明雅正想回了太子长琴的消息，可是却看到公会频道疯狂的刷出来几条消息。

    【公会】盒饭：啊啊啊，生活大神，你教我练制药吧。练了多少次，都一直是失败的啊摔！@山有扶苏

    【公会】糯米：同求，同求！！！

    【公会】鸡公煲：我也一样，求求求！

    【公会】烤冷面：求求求！！！QQQQ！

    ……

    话说。山海经公会除了养了一堆水果，还养了一群小吃摊吗？

    明雅有些蒙比，不过还算是很快反应了过来！

    想了想之后，这才抬手先给小伙伴们回了消息。

    明雅不想一开始就让小伙伴们觉得自己高冷不好相处，虽然莫名被推到了这样的高度。明雅其实还是有些不太习惯的，不过应付起来倒也不算是费事儿。

    【公会】山有扶苏：练药小能手培训班开业了，只要30J，只要30J，30J你买不了吃亏，30J你买不了上当，30J就能让你学会练药，卖出金币，迎娶白富美，嫁嫁高富帅。走上人生巅峰，现在开始报名啦啦啦～

    小伙伴们：“……”

    话说，就是想学个练药而已啊摔，要不要也这么黑的坑他们30金币啊摔！

    游戏之中，之所以明雅的药品可以如此的畅销，而且并没有看到过其它的小伙伴，也大批量的生产过，或者说是出售过，最多也就是一组两组撑死了。

    像明雅这样，随便来就可以是十组八组的。小伙伴们也只是听说过而已啊摔！

    其实并不是小伙伴们不想好好练制药，比如说是山海经公会的小伙伴，几个练制药的小伙伴们在游戏之中已经消耗了快一个月了，等级都跟着上来了。可是练药还是停留在初级，而且练一次药失败率极高！

    小伙伴们找不到原因，却又不知道该问谁。

    从前的时候，也不是没想过，去问问山有扶苏，可是从前在他们眼里。山有扶苏就是高冷的，不可近观的大神般的存在。

    所以，小伙伴们就算是想问，也不敢轻易上前去。

    而且就算是有小伙伴问了，人家山有扶苏也不回答啊摔！

    山有扶苏：“……”

    那个时候，谁认识你们是谁？

    虽然说明雅一进公会就要坑他们30金币，才教他们怎么样更好的练药，才能减少失败率！

    不过小伙伴们也是愿意的，毕竟这肯定是山有扶苏自己钻研出来的小技巧，属于个人的商业机密。

    人家如今愿意用30金币就将这个小技巧出售了，还不是看在他们如今是同一个公会的小伙伴的面子上？

    山海经公会的成员，当初在入会之时，都是由姜彬跟元帅他们层层把关的。

    所以，渣选手极少，大部分小伙伴还是很明事理的。

    所以很多小伙伴还是愿意花费30枚金币来学这个小技巧的。

    点开自己的邮件，不断有小伙伴将金币寄给明雅。

    与寄发物品不同，寄金币的时候，为了减少小伙伴们之间的纠纷，系统大人牺牲了一回自己，寄送金币之时，不扣取手续费，也不另外再收费了。

    所以，看着点开一个30金币，点开一个30金币，明雅笑得明媚，同时将官网上的一行小字截图，私聊发给了给自己送金币的小伙伴们。

    既然大家愿意花钱参加培训班，自己总不能失信于小伙伴们吧？

    而有些原来还在观望之中的小伙伴，在看到自己的同伴们，在寄送了金币之后，都往公会驻地跑去的情形，瞬间就明白了，这是真的有技巧啊摔！

    剩下那些还在观望的小伙伴，也将金币寄送了过来。

    明雅也并没有吝啬，将小截图都发了过去，然后还顺便清点了一下自己收获的金币。

    给自己寄送金币的一共是34名小伙伴，每名小伙伴30枚金币，合计：1020枚金币。

    觉得自己的收获也是棒棒哒，明雅顺手给太子长琴回了消息，同时还多问了一个问题。

    【好友】你对太子长琴：组队，走起！对了，公会里有多少练制药的小伙伴？

    明雅是想知道，公会里有多少小伙伴参加活动了自己的培训班，自己之后还是有福利的呢！

    对面的太子长琴可能也没多想，并不知道自己手底下一众小伙伴，早就已经疯狂了，太子长琴的回答风轻云淡，而且还是在组队之后才回的消息。

    【队伍】太子长琴：这个数字我不太敏感，不过刚才问了一个，练制药的小伙伴截止到今天为止，一共是34名。

    看到消息的时候，明雅瞬间斯巴达！

    灵兽蛋的第七更！

    感恩所有陪着二谦一起的小伙伴们，满足泥萌，一次性12更还有5更！(未完待续。)