
    元帅虽然心下一直在吐槽着，赵甜甜这个不行，那个也不行的，可是奶奶说了，人家姑娘既然已经主动问起了关于娃娃亲的事情，而且并没有排斥的意思，那就意味着人家姑娘是愿意的。

    元奶奶让元帅主动约人家姑娘点，还说什么，她跟对方姑娘的外婆都是朋友，不会骗了元帅之类的云云。

    考虑到这是最疼自己的奶奶安排的，元帅最后硬着头皮，想给赵甜甜先打一个电话。

    别问他为毛线会有对方的电话，奶奶已经让亲妈将对方的电话发自己的手机上了。

    话说这种亲妈明明还没见过人家，就已经很满意的样子，是想闹哪样？

    你们的儿子还没滞销的好吗？

    寝室之中，姜彬已经在小伙伴们的帮助之下，下了床，此时正坐在电脑边上，一边吃饭一边看着游戏之中，自己的角色。

    他现在脚不能碰地，所以直接请了病假。

    而他最为主要的任务，一个是继续为自己的工作室揽业务，另一个则是替另外三只小伙伴看着挂机号。

    此时看到元帅只盯着手机不吃饭，这明明就是不符合元帅性格了。

    觉得这里面一定有自己能八卦到的东西，姜彬轻咳了一下，之后才笑着问了一句：“元帅，你怎么不吃饭，想什么呢？下午还有课呢。”

    姜彬说得是事实，周二是所有系小伙伴课最多的一天，至于原因，没人解释的清楚。

    另一边，已经吃好了，正操作着自己的游戏号在看山有扶苏玩家商店的方景铄听到声音，也侧过头，给了一点关注。

    元帅这个人想法比较简单，所以平时也没什么烦心事儿，若是能有什么让元帅烦心或者说忧心的吃不下饭的。那么在元帅来说，应该就是大事儿了。

    正因为如此，所以方景铄侧过头。

    大家都是小伙伴，若是真的出了什么事儿的话。能帮一把是一把。

    而元帅则是重重叹了口气，之后才无奈地说道：“我奶奶给了我娃娃亲对象的电话，让我主动联系一下。”

    “这不挺好的吗？你守了这么多年，也是时候知道对方的存在了，这个时候该开心才是。你忧心毛线啊？”姜彬一听元帅这样说，顿时就笑了，觉得元帅这是身在福中不知福。

    难道你不造，现在有无数的小伙伴，多么希望自己一早就订了亲，这样就可以不用一直忍受单身狗一样的生活了好吗？

    “好毛线啊摔，你要是知道对方是谁了，你就不能这么说了。”看着眼前自己最为热爱的食物，也觉得没欲-望的元帅，苦哈哈地说了一句。

    “我靠。不会这么巧，是熟人吧？”听到元帅这样说，姜彬下意识地说了一句，不过脑子里却是出现了一些诡异的画面，然后又意味深长地看了方景铄一眼。

    能让元帅为难成这样的，或者说是吐槽的，一定是他们所熟悉的小伙伴。

    姜彬下意识的以为那个娃娃亲的对象是明雅，所以这才看了方景铄一眼。

    而方景铄被姜彬这莫名的一眼，看得心里发虚。

    话说，一定不会是自己所想的那样吧？

    不冷静也就是瞬间。反应过来自己在瞎想些什么的方景铄，直接否定了自己的猜想，因为元帅的家庭与明雅的家庭可能连交集都没有，而且都不是一个阶层的。想混到一起也不容易。

    而元帅在听到姜彬的话之后，直接就吐槽开来了：“你说怎么会是那个胖丫呢？握草，你说我胖也就算了，她也胖的话，孩子咋整？”

    小伙伴们：“……”

    话说，你这样。是不是想得有点远了啊摔？

    而且你怎么知道，对方有没有嫌弃你呢？

    意识到这一点之时，姜彬下意识地问了一句：“你怎么知道，人家就不嫌弃你呢？”

    元帅：“……”

    说好的亲小伙伴，不伤害呢？

    咱们还能好好玩耍了吗？

    “对了，你还没说对方是谁呢？”冷静之后的姜彬也想到了，对方应该不可能是明雅，所以此时好奇多问了一句。

    元帅在诡异的沉默了一瞬之后，这才幽幽地说道：“赵甜甜。”

    姜彬：话说这妹子也不错啊，虽然是微胖了一点，但是有肉的女生，手感也好啊，最主要是……胸大，你以后也会懂的，元帅这是福利啊摔！

    而且赵甜甜虽然颜值不算高，可是至少拿出去也不丢人。

    最主要的还是，这孩子几乎没有花边，而且也没听说过她交过男朋友，说明姑娘的人品是有保障的。

    所以说，元帅你还有啥不满意的？

    你想挑啥样的？

    姜彬想再开口安慰些啥的，不过在看到元帅已经拨了号码，看那样子是已经准备打电话联系对方了。

    姜彬识相的闭上了嘴巴，啥也没再说了。

    话说像他现在这样，战五渣的即视感，还是不要轻易就招惹小伙伴们了，招惹不起啊摔！

    而方景铄在听到元帅说出的名字之时，眉间的折痕小了一些，之后看了看山有扶苏的玩家商店。

    在看到复活术跟潜龙入梦之时，眼睛亮了一下。

    他们这一队小伙伴，姜彬已经学会了复活术，是之前他的一个任务给的。

    至于潜龙入梦，郑贤还没有学习。

    当然了，复活术这种技能，对于他们公会来说，自然也是紧俏货，完全想不到，山有扶苏手里怎么会有这么多东西，方景铄眉心的折痕重了重。

    看来有时间还是得探探这位疑似小学妹玩家的口风了。

    她一定是有着自己特别的获得渠道，不然的话这么多的好书，怎么可能都打到呢？

    而且之前还给过自己一本吐纳诀！

    方景铄还想看看山有扶苏的店里有什么珍惜物种之时，却听到身后的元帅尖叫了一声，带着几分不可思议地说道：“握草，赵甜甜，你说啥？不是，你啥意思啊？我拓马的也不是市场的大白菜啊？”

    这是？

    刚通第一个电话就要打起来的节奏吗？

    方景铄抽了抽唇角，侧过头看了一眼，已经站起来，恨不得再跳起来的元帅一眼，在看到他满眼的不可思议之时，眸底多了几分笑意。

    灵兽蛋加的第11更！

    二谦整个人都要飘了！！！(未完待续。)