
    此时明雅的内心里一直循环播放着：握草，握草，握草……

    向来都是她挖坑埋别人，如今总算是被自己的坑给填了吧？

    心里恨不得剁自己两巴掌，可是面上，明雅还是特别客气地说道：“好的呢。”

    妈了个蛋的！

    这种时候，她若是说自己没男友，孟昕彤都不带信的好咩！

    点好了饮料回来的凌锐完全不知道，两个女孩子在他不在的时间里，已经来回厮杀了数十个回合，而且还要晚上才能见出分晓。

    看着孟昕彤跟明雅相处的很融洽的样子，凌锐稍稍松了口气。

    之后赵甜甜又回来了，大家不过就是客气的聊了几句，因为明雅下午还有课，凌锐也并没有停留太长的时间。

    听孟昕彤说，她已经跟明雅说过了，晚上一起过生日的事情，凌锐带着几分满足的点了点头，又跟明雅客气了一番，这才带着孟昕彤一起离开。

    一直到两个人的身影消失在明雅跟赵甜甜的视野之中，赵甜甜这才开启了吐槽模式道：“靠，大中午过来的，不请人简单的吃点饭，喝奶茶是个什么鬼？快快快，小雅，我饿疯了要。”

    赵甜甜说着便要拖着明雅一起往食堂跑去，而明雅却并没有急着离开，而是带着几分高深莫测地问道：“甜甜，你之前是不是说过，你有一个未婚夫。”

    赵甜甜：“……”

    咱们是亲小伙伴吗？

    这样戳人痛处，不造会很疼的吗？

    赵甜甜又有点想跟明雅友尽的冲动了！

    不过最后还是耐着性子问道：“啊，是有啊，咋啦？”

    “借我用用，我刚才打肿脸充胖子，跟他们说我有男朋友，晚上还要带着一起去过生日呢。”对于赵甜甜，明雅并没有隐瞒，要借的可是人家的未婚夫，这不得说清楚吗？

    而赵甜甜一听这个。眼睛瞬间就亮了。

    在赵甜甜看来，不管自己传说中自幼订婚的未婚夫多么多么的优秀，可是对于自己来说，从来没见过。还未婚个鬼啊摔！

    自己才22岁，又不是嫁不出去，这让家里弄的，好像自己多恨嫁，又嫁不出去似的。

    不过如今听着明雅的话。赵甜甜的心思也跟着活络开了，若是明雅跟自己的未婚夫一见钟情，哎呀妈呀，想想就开森怎么破？

    那样，自己完全就可以踢掉未婚夫，迎娶小鲜肉，走上完美人生了！

    握草！

    已经等不及的要将自己的未婚夫让出去，这感觉是拓马的什么鬼？

    赵甜甜飞快的点头，表示自己非常的同意明雅的这个提议，同时给自己的外婆致了电。

    自己对于未来未婚夫的身份之类的。一概不知，之前外婆是要跟自己说的，可是却被自己直接拒绝了。

    如今明雅要用，自己还真得问清楚了呢。

    只是在问出来之后，再加上外婆说，会跟对方的奶奶也说一下，安排他们短时间内见面的事情之时，赵甜甜站在校食堂的门口，泪流满面！

    哇擦！

    说好的不伤害呢？

    从前在自己眼里，可以跪舔的男神。居然是自己的未婚夫？

    但是问题是，自己知道这个消息之时，居然没有半点的开森或者说是高兴，居然有一种想要磨刀霍霍向元帅的感觉！

    没错！

    赵甜甜那个自幼订了婚的未婚夫就是元帅。元帅的奶奶跟赵甜甜的外婆是认识的，所以两个人当年就这样将两个孩子的事情订了下来。

    不过知道真相的赵甜甜一点也不开森！

    甚至直接就跟明雅吐槽开了：“握草，这不是闹呢吗？你看他那个大体格子，以后我们俩若是吵架了，我妥妥的是要被欺负死啊，而且他那样的招蜂引蝶的。我以后得操多少心啊，握草，小雅，这未婚夫打包送你了，不谢！”

    “谁？”明雅被赵甜甜说得有些蒙，刚才赵甜甜的那个电话里的内容，明雅并没有听清。

    外面比较吵闹，不像在寝室里那样，只要想听，总会听到一些动静的。

    所以，听了赵甜甜的话之后，明雅不解地问了一句。

    此时的赵甜甜这才意识到，自己只想着吐槽了，居然将人名这事给忽略了。

    最后赵甜甜吐牙切齿的说出了自己未婚夫的名字，而且呵呵了明雅一脸。

    明雅：“……”

    感觉自己莫名的受到了牵连呢。

    知道明雅记不住对方的脸，所以赵甜甜详细的解释了一下：“你造吗？小雅，元帅就是金融系四大才子中，唯一的一个死胖子，就是个死胖子，妈了个蛋的，握草，想想就觉得人生无望啊摔！”

    从前的赵甜甜一提到，金融系四大才子，便是一脸要去跪舔的表情，如今提到元帅，一副他杀了我全家，又轮了我的即视感。

    这瞬间就切换的感觉，让明雅醉得不轻！

    对于那四只动不动就在自己眼前刷存在感的小伙伴，明雅虽然还不能很好的区分出来，最重要的还是看脸比较生，不过听赵甜甜说是最胖的那一个，明雅心里差不多有数了。

    最胖的那个，应该就是之前自己撞到了人家，结果还被人家给弹出来的那位吧？

    话说那小伙伴，虽然自己没记住脸，但是身高不错，至少配身高一米七的赵甜甜是足够用了，虽然身材略胖，可是却也不是一身的肥肉，人家也是有锻炼的啊？

    元胖子：“……”

    感觉到来自这个世界，对胖子深深的恶意！

    明雅尽可能的劝说着赵甜甜，哪怕是一直到两个人食堂点了餐，又吃上了饭，赵甜甜还在吐槽，而明雅还在安慰赵甜甜。

    至于另一边刚刚知道真相的元帅，差一点将自己的电话给飞了出去！

    握草？？？？

    有没有搞错？

    就那个圆润滚滚的妹子，是自己的未婚妻？

    差评！

    绝对的差评！

    话说自己就是个胖子，虽然说身上更多的还是肌肉，可是却也是有那么一丢丢的肥肉好吗？

    两个胖子的结合，泥萌有没有考虑过下一代的感受？

    还没出生，便已经被世界深深的恶意吓到了，这样真的好吗？

    莫名躺枪的赵甜甜表示不服！

    握草，老娘那明明是瘦得不明显而已啊摔！

    灵兽蛋的第10更，求小伙伴们不跳订！！！(未完待续。)