
    而另一边的赵甜甜不过刚开了一个头，便将另一边的元帅直接给气跳脚了！

    握了个草的！

    不就是借给小伙伴用用吗？

    而且就一个晚上，连夜都不过就还回来，能怎么样？

    听到元帅在电话另一头气极败坏，一副想吃了她并且连骨头也咽的语气，赵甜甜这小爆脾气也上来了！

    “哈，怎么了？不过就是将你借小伙伴一晚上，陪小伙伴朋友一起过个生日，又不过夜，能怎么样？”赵甜甜先是轻笑了一下，之后反问了一句。

    说到这里，似乎还是觉得不太解气，带着几分嘲讽地说道：“你说借你一晚上，其实也用不上一晚上，你能掉一斤肉还是能咋地啊？”

    “不是我说你，就你那大体格子，掉一斤肉那都是老天眷顾好吧。”跟在小黑雅身边久了，赵甜甜的嘴巴也是越发的厉害。

    对面的元帅已经被气得，只会在心里无限的循环着：握草，我要杀了那个女的，握草，我要杀了她，杀了她啊啊啊啊！

    元帅虽然是个糙汉子，平时说话也不怎么太注意，可是在面对女孩子的时候，多少还是会留一些情面的。

    不能让人觉得自己活得太粗糙的好吗？

    在面对女孩子的时候，自己其实也还算是蛮绅士的！

    可是，这一刻，元帅只想让自己的绅士风度全都拓马的见鬼去吧！

    哇擦！

    对面的这个女的，简直是要气死他了！

    神马叫就借给小伙伴一个晚上的？

    话说，自己的未婚夫自己不好好看着也就罢了，随随便便就借出去，你赵甜甜真当我是市场上的大白菜了？

    还有那句，什么掉一斤肉，就算是老天的眷顾了？

    握草，难道你不造，胖子听到这种话，只想分分钟钟跟你撕比吗？

    站在赵甜甜身边的明雅。本来是想出声制止的，话说你这样的语气，根本借不到未婚夫的好吗？

    可是看着赵甜甜眉眼飞扬的在电话里骂骂咧咧的，时不时的还开启一下嘲讽技能。

    有那么一瞬间。明雅觉得赵甜甜与元帅，其实真的有些配！

    倒不是因为明雅对于另一边的元帅有多了解，话说明雅现在除了那四个小伙伴走在一起，最胖的那个就是元帅之外，对于元帅。明雅真的没有什么太多的印象。

    之所以会产生赵甜甜与元帅很配的即视感，主要还是从此时赵甜甜的一举一动，还有眉眼间的颜色判断出来的。

    那是一种带着几分隐隐的欢喜，还有小小的骄傲，中间还有一些很是自豪的小情愫在里面。

    骨子里赵甜甜对于她的这个未婚夫，想来应该是满意的吧？

    而另一边的方景铄不过就是靠近了元帅几分，便完全的听清楚了，两个人在电话之中所说的内容了。

    听元帅刚才的那个意思，就是与明雅关系看起来还算是不错的赵甜甜，应该就是元帅那个自幼订了娃娃亲的未婚妻。

    而听元帅这个新晋未婚妻的意思。是准备将元帅借给自己的小伙伴一晚上，冒充一下男朋友？

    虽然暂时还不知道，对方的目的是什么，不过方景铄还是冷静地问了一句：“你先问问她，她要将你借给谁？”

    元帅本来已经酝酿好情绪，准备跟赵甜甜在电话里先撕一场再说。

    先不管暂时自己是不是嫌弃，以后两个人若是真的在一起了，自己的气势坚决不能先降下来！

    自己得有一个爷们该有的尊严还有地位！

    地位这东西，一旦一开始就被赵甜甜踩下去了，以后自己想翻身。简直是太难了！

    完全不知道，自己在潜意识里，也并没有排斥赵甜甜的意思，元帅在听了方景铄的话之后。有一瞬间的蒙比，然后无意识地在电话之中问了一句：“你要将我借给谁？”

    赵甜甜本来也是准备了一肚子的话，都准备喷出来，就是为了打压对方的气势！

    尼玛！

    对方不管怎么样也是个风云人物，这个时候压自己一头，自己还不知道什么时候能赶上呢。

    可是。她听到了什么？

    元帅居然在电话之中，问自己要将他借给谁？

    哇了个擦的？

    他这还挺愿意的？

    赵甜甜心里瞬间就不爽了，可是考虑到明雅的事情，也确定比较棘手，总不能让明雅花钱去雇一个吧？

    此时赵甜甜有点后悔，自己要将未婚夫借出去的想法了。话说他们若是真的一见钟情了，自己该咋办啊？

    话说一见钟情这种事情……

    意识到这一点之时，赵甜甜侧过头看了明雅一眼，觉得一见钟情这种事情，若是能发生在明雅身上，那也真是哔了鬼了。

    最后赵甜甜傲娇说道：“我最好的小伙伴，明雅，她今天晚上要去跟前任的现任撕比去，所以需要一个男朋友来装X。”

    既然是借，就得将理由说清楚，省得一开始大家说好了是愿意被借的。最后说明原因之时，再退缩了，那就麻烦了。

    话说那个时候，自己到哪里去现抓一个借给明雅呢？

    而元帅在听到赵甜甜的这句话，又是瞬间蒙比！

    话说神马前任，现任的，拓马的，赵甜甜你居然在自己有婚约的情况之下，还敢乱来？

    你拓马是不是真的当我元帅是死的啊！！！

    元帅气得又想跳脚了，却听到方景铄淡淡说了一句：“应下吧。”

    此时的元帅已经没有思考能力了，所以在听了方景铄的话之后，居然诡异的出声道：“行吧，下午4点半，学校门口见。”

    挂了电话之后，赵甜甜略微有些失落，话说就这样同意了，有没有考虑过自己的感受啊摔！

    拓马的，她才是他未婚妻！

    他有没有点为人夫的自觉啊，这样到处拈花惹草的，真的好伐？

    而观看了全程的明雅，却是冲着赵甜甜淡淡一笑道：“多谢。”

    说了两个字之后，明雅轻抿薄唇，再次开口的话，多了几分揶揄：“其实你跟你未婚夫，真的很配，你都没有发现，你们连吵架的频率都很像呢。”

    灵兽蛋加的第十二更，一次性十二更，二谦只想虚脱地问一句，小伙伴们，泥萌爽不爽，反正二谦是要去天台飘一会了！

    这是今天的第十七更，这一刻请叫窝巨人谦！

    同时，顺便厚脸皮求月票，求壕打赏，各种求～～～

    窝不管，窝要表扬，要鼓励，要抱抱～(未完待续。)