
    “哼，我们怎么可能配，就是个胖子，死胖子！”听到明雅这样说，赵甜甜死鸭子嘴硬，傲娇地回了一句，同时将头扭到了一边。

    只是扭过去的脸，却是带着微微的潮红，一看就是害羞了。

    不过明雅也聪明的并没有多说。

    只要赵甜甜满意就好，回头看看那个元帅的人品怎么样，若是真的相配，赵甜甜想来也是个有福之人。

    生来就有人替她安排了一个天使，此生不愁无人守护。

    不过其实也不用等回头再看，今天晚上其实就能大体判断出来，那个所谓的元帅，到底是个怎么样的人。

    下午的大课还有选修之类的全都结束之后，已经是4点了，明雅与赵甜甜飞快地冲回了寝室。

    他们约好了四点半校门口见的，此时两个人还有不到半个小时的时候。

    不到半个小时，要换衣服还要简单的化个淡妆，毕竟自己这边的阵势不能输下去啊摔！

    当然这都是在赵甜甜看来的，虽然说赵甜甜并没有问过明雅与凌锐的过去，可是看着凌锐那欲语还休的眼神，还有身边那个女孩子各种晦暗不明的嫉妒，一切还不能说明问题吗？

    明雅是表现的淡然，可是这货平时也是这样的啊，自己根本看不明白她的心思的好吗？

    不过就算是这样，赵甜甜还是要帮明雅将场子镇住了！

    赵甜甜周末回家的时候，因为家里将订娃娃亲的事情说清楚了，为了让她看起来更加的美丽动人，所以给她买了一堆的衣服。

    装备之类的对于赵甜甜来说，并不成问题。

    虽然说赵甜甜长得并不算好看，可是自己胸前的两坨，镇场子之类的够用！

    赵甜甜换上的是一身御姐范十足的帅气休闲小西装，长马尾高盘起来，让赵甜甜看起来，竟然带着几分英气逼人的意味。

    而明雅在考虑了一下之后。从柜子里拿出来一件萝莉风的套裙。

    其实明雅并不太喜欢这样的装扮，可是杨春花喜欢啊，在杨春花看来，像明雅这样瘦瘦小小的女孩子。就应该穿得像个小公举一样，才最好看呢。

    所以，明雅柜子里的这些萝莉风格的套裙，都是杨春花亲自挑选购买的。

    明雅在考虑了一番之后，才决定这样穿的。

    明雅并没有赵甜甜那样。什么镇场子之类的想法。

    在她看来，今天晚上的晚饭，其实也很简单。

    不过就是多年未见的老友一起吃个饭罢了，只是赶巧在自己的生日这天罢了。

    之所以穿着这一身的萝莉装，倒不是明雅的恶趣味。

    只是明雅也有自己的小心思，只希望自己越来越年轻，而不是让人觉得自己过于老成。

    之后两个人简单的化了个淡妆，便飞快的出门了。

    到达校门口的时候，远远的便看到，三只小伙伴。已经帅气的出场了。

    既然是参加小学妹的生日宴，当然了，其实有两个人属于不请自来的那种……

    不过，此时这些都不是最为重要的。

    最为重要的还是，此时三只小伙伴，全都装扮的极为隆重的等待在校门口，引得无数学姐学妹回头，频频相望。

    想知道，到底是谁能一次性引得金融系的四位才子中的三只，一起站在校门口等待呢？

    因受伤只能在家里挂机看号的姜彬表示：尼玛。这伤受的真不是时候，说好的八卦，一个也看不到啊摔！

    感觉到来自世界深深的恶意！

    四只小伙伴弄了908那个工作室之后，为了谈业务方便。每个人都备了几套正儿八经的西装，以备不时之需。

    而今天，他们三只并没有穿正式的那种，听元帅那意思，应该就是一起吃个饭而已，若是他们穿得太正式了。会显得他们很逗比的好咩！

    所以，三个人穿着休闲西装，站在校门口等待着。

    本来陆承安的意思是，他们这样站在这里，实在是太过引人注目了。

    可是方景铄不应答，元帅不表态，最后陆承安也只得暗挫挫的跟着站在这里。

    话说元帅的心思，陆承安能明白，到底还是自己的未婚妻，不管那个他被气得怎么样跳起来骂，可是眸底的满意是遮也遮不住的，所以元帅来这里，宣布一下主权神马的，陆承安表示理解。

    可是方景铄这又是什么意思？

    想了想游戏之中的情况，再想想他们之前的分析，陆承安觉得自己好像在无意之中知道了什么了不得的事情了呢。

    怪不得，离开寝室的时候，姜彬拉着自己的衣服，小声跟自己说，看好方景铄，看看他有什么不对，回来他俩好八卦一下。

    三只小伙伴就在近前了，可是明雅他们的路却被人给拦住了。

    本来就有些好事的小伙伴，想知道方景铄他们一行人到底是在等谁，虽然说他们分布在附近的不同地方，可是想看到这边的情况，还是很方便的。

    而有一些，则是随着拦在明雅她们身前的这个人而来的，想知道她这样急匆匆的过来，究竟是因为什么呢？

    林雪茜在小伙伴的陪同之下，快步来到了明雅身前，用自己瘦弱的小身板将明雅与赵甜甜的前路给拦了下来。

    林雪茜给人的感觉素来都是柔柔弱弱的，此时也并不例外，虽然说她此时的模样，在赵甜甜看来，还不如个龙套演员玩得真实呢。

    可是明雅并没有说话，而且另一边的三只小伙伴，也能看清楚这边的情况，所以她操个毛线的心呢？

    林雪茜见明雅跟赵甜甜并没有继续前进，这才柔声说道，言语之中带着几分哽：“明雅学妹，我知道这一次是我妹妹玩过火了，可是她毕竟年纪小不懂事儿。我知道明雅学妹最是善解人意，可不可以麻烦你高抬贵手，放过我妹妹？”

    赵甜甜：“……”

    哇擦！

    元帅！

    你拓马的怎么还不过来灭婊啊！

    像这种小婊砸，就得乱棍打死才解恨有木有啊摔！

    这话让她说的，好的都是她家的，明雅若是不放过她妹妹就是不善解人意了？

    拜托，大家都是成年人，玩点成年人的游戏好不好？

    这种语言游戏早就过时了好代？

    赵甜甜简直是无力吐槽了！

    感谢：豹豹酱打赏的盟主，嗷嗷，谢谢豹豹酱！

    只是手残谦却一个手误删了打赏盟主的帖子，自己素不素第一个这样手残的？嘤嘤嘤，豹豹酱，求原谅！

    感谢：夏梨殿下，Ceriya紫，豹豹酱，酒鬼投的月票，这女子很倔强，闹闹，彤彤的打赏，距离加更还有13张！

    加更在下午和晚上！(未完待续。)