
    周围很多小伙伴，或两两聚在一起，假装说事的样子，不过目光还是放在明雅她们这边的。

    还有小伙伴，那简直就是正大光明的在看热闹，只是距离稍远而已，不过也并没有超过十米。

    因为再远了，就容易听不到她们在说神马的好咩！

    而方景铄他们本来还以为，两方人马很快就可以汇合了呢，可是看到林雪茜出现之时，先前被明雅的萝莉装惊艳到的方景铄眉心又折深了几分，之后迈开步子，缓慢而且无声的冲着明雅她们这边走来。

    林雪茜为了将自己最美好的背影展现出来，此时面上还在装得柔柔弱弱的，可是脊背却是挺得笔直又完美。

    不过因为背对着方景铄，所以她并不知道，此时的方景铄已经缓步的冲着他们这边走来了。

    在林雪茜看来，明雅今天不管怎么样，都逃不出自己的算计。

    若是同意了，放过自己的妹妹，这样最好，也省得自己之后还得让温润之去求人办事，再麻烦。

    若是不同意，也更好的。

    正好可以让方景铄看看，明雅是个什么样的货色，这男人得多瞎才会看上她？

    在林雪茜看来，方景铄一定是对明雅有着什么样的心思，不然的话，在小伙伴们眼里，清心寡欲，就差不问世事的方景铄，上一次为什么会在楼梯那里，扶住快要摔倒的明雅呢？

    大学四年，在方景铄面前，或有意，或无意摔倒的女孩子，应该不止明雅一个人吧？

    可是方景铄最后扶的却只有明雅一个！

    这还不能说明什么问题吗？

    虽然说林雪茜已经有了一个温润之了，而且对方也承诺过会娶自己。

    可是在林雪茜的思维里就认为，自己长得这么漂亮，是个男人就得来跪舔自己好伐！

    而明雅实在是没什么心思跟林雪茜玩这些文字游戏，她跟凌锐还有孟昕彤约好的时间是晚上的6点钟，在思弦酒店的千羽厅。

    如果跟林雪茜再磨蹭一会。那么自己铁定要迟到了，虽然说明雅并没有赵甜甜那样，不能丢了场子的想法。

    可是自己也不能轻易的迟到啊，这样有损自己的风度跟修养啊摔！

    所以。抬头茫然地看了林雪茜一眼，抢在方景铄之前，不解地问道：“你是？？？”

    此时的明雅完全就是一副特别茫然，特别不理解的小表情。

    那意思好像是在说，你是谁？到底是谁？

    而本来已经准备开口解围的方景铄因为这样的一句话。顿住了脚步，身边的另外两只小伙伴，也轻轻的停了下来。

    此时的方景铄总算是觉得好像是哪里不太对的样子，上一次在画室102那里发生的事情，他们提前走了，并不知道后续，可是有姜彬在，他们就不可能不知道的好伐。

    所以之后发生的事情，因为对明雅略微有一丢丢的好奇，所以方景铄也听到了一些。

    在方景铄看来。像明雅这样聪明的女孩子，一定会有很完美的方法，来解决眼前的这件事情的。

    可是，她却选择了一种很是古怪的方法。

    林雪茜这个人方景铄是不熟悉的，可是像姜彬这种眼高于顶之流的男生都知道林雪茜，想来这个女孩子在学校应该是有很名的吧。

    可是明雅居然不认识！！！

    不能说是不认识，只能说是不记得，就好像之前，总也记得不住他们四只一样！

    虽然他们四只，最近都在努力的刷存在感。可是在方景铄看来，收效甚微呢。

    到底是什么原因，会让一个人，对于其它人的记忆力短成这样呢？

    明雅小学妹。总不会病吧？

    不过就是瞬息的功夫，方景铄已经在心里来回辗转了好几次了。

    而另一边的林雪茜完全没想到，明雅一开口就说出了这样一句话。

    觉得自己在学校也算是一个名人，而且还是很多男生心目中的女神呢，而且自己的成绩也算是可以，在自己的系别里也算是小有名气的。

    虽然说她比明雅大一届。可是这种后入学的小学弟小学妹，有很多都是知道自己的，还经常跑到自己这里，以讨论学习的目的，想跟自己亲近的。

    可是这样一句，老子拓马的不认识你，你到底谁啊的即视感，到底是怎么一回事？

    明雅根本不按套路出牌，一句话将林雪茜堵得开口也不行，不开口也不好，整个人红着一张脸，微垂着头，怎么样也说不下去了。

    旁边不少围观的男生心都要碎了，可是就是捂着胸口不说话，哎玛呀，热闹还没看完呢，怎么上？

    而且没看到后面有三只男神虎视眈眈的，这种时候，借一百个胆子，也不敢上啊摔！

    而明雅在看到林雪茜微垂着头，楚楚可怜着不说话，耐着脾气，温柔地问道：“还有，为什么要我放过你妹妹？而且这跟我是不是善解人意又有什么关系呢？”

    说到这里，明雅轻笑了一下，不带半点不良情绪，似只是一种善意的，友好的笑，开口的话却是带着几分疑惑的：“难道说，我不放过你妹妹，就不是一个善解人的意的好同学了吗？这样说是不是有些太武断了？而且最重要的还是，你妹妹又是谁？”

    明雅说这话的时候，头轻轻的歪着，一脸的茫然与不解，再配上她那一身的萝莉装，居然也引得群狼怜惜，恨不得上前替明雅与林雪茜对视撕比！

    而方景铄在感受到身边莫名的不良气息之时，眉间的折痕又重几分，之后才快走几步来到明雅身边，只是目光却是放在林雪茜身上。

    那种压迫的，又近乎于冷酷的目光放到了林雪茜的身上，让林雪茜觉得自己的头都要抬不起来了。

    而方景铄开口的话，却是直接将林雪茜打进了地狱：“这位同学，若是没有什么重要的事情的话，麻烦让一下好吗？我今天要陪女朋友过生日，很赶时间。”

    方景铄的语气微冷，而且面上带着淡淡的嘲讽还有几分冷傲，同时浑身上下散发着强者迫人的气场。

    这种隐隐的威压让小伙伴觉得很不舒服，当然最为重要的还是，方景铄都拓马的说了啥？

    感谢：莕児，rebonze，GUNWOO投的月票，距离加更还有7张！

    此更为月票满180加更，灵兽蛋的加更会慢慢来哒！

    一次12更，满足泥萌所有的小任性！(未完待续。)