
    元帅与陆承安听到方景铄所说的话之时，吓得差一点飞起来了！

    握草！！！

    握草！！！

    不对啊，方方，出门之前，咱们也没说有这部分剧情啊，现在这拓马的算是乱入了吗？

    元帅与陆承安在凌乱了近一分钟之后，互看了一眼，在确认了自己的小伙伴都还尚在人间，而且大家也是一起聋的，总算是放心的长舒了一口气。

    不是自己一个人聋就行！

    而明雅在听到方景铄的话之后，却是：“……！！！”

    哇擦！

    发生了啥？

    话说，那啥，我啥时候有主的，我怎么不造呢？

    方景铄，你这样任性，你家里造吗？

    躺枪的方家父母表示：臭小子神马的，最讨厌了，快来个人收拾了他吧！！！

    而赵甜甜则是觉得自己在风中凌乱的，刚盘好的马尾都要散掉了！

    话说，她到底拓马的听到了什么？？？

    而本来还在悄悄围观的小伙伴，差一点没站稳，直接倒在十一月的晚风之中，昏迷不起了……

    至于林雪茜，则是不敢相信的抬头，刚对上方景铄的目光，便觉得一阵寒冰袭来，刺得自己的眼睛生生的疼，最后不得已收回目光。

    心却还是止不住的疼。

    从入学的第一天，看到方景铄的第一眼，心里便认定了这个男人。

    虽然中间因为生活的虚荣，自己不得不委身于另一个男人，可是自己的心里从来就没有忘记过方景铄。

    只是这个男人怎么可以这样的残忍无情，将她的一番真心（？？？）践踏的如此彻底呢？

    林雪茜摇摇晃晃的有些站不稳，最后还是她身边的小伙伴，伸手扶住了她。

    而方景铄在看到这样不堪打击的林雪茜，再看一眼风轻云淡的明雅，唇角微动，笑得有些暖，开口的声音却是：“走吧。再不走就要迟到了。”

    明雅反应的还算是及时，而且通过这一次的近距离接触，明雅记住了方景铄左手腕上戴了一枚红绳，上面中间的位置系着一个小小的平安扣。想来这应该是他经常佩戴的装饰之一吧？

    如果记得这样，自己总不能将人搞错了吧？

    虽然暂时还不清楚，刚才的那个女朋友是什么鬼，可是现在最为重要的还是赶着去参加自己的生日宴。

    话说这感觉怎么这么别扭呢？

    思弦大酒店是青城市的一家五星级大酒店，与秀月斋这种出售自己特色菜的风格不同。思弦大酒店是多方面发展，靠自己手底下的多项发展，在慢慢敛财。

    比如餐饮，比如客房，比如水上娱乐设施，比如温泉，比如游泳馆，比如生态体验园等等。

    思弦大酒店的一个特点就是：我大我骄傲，你小你咬我啊！

    自己与凌锐多年未见，他一出手肯定不会太小气。

    所以对于凌锐决定在这个地方。明雅并没有反对。

    一行五只小伙伴，打了两辆车往思弦大酒店赶过去。

    思弦大酒店在靠近东街郊区的地方，打车的话，差不多要半个小时的车程。

    赵甜甜再犯二，可是这种时候也是懂得自己该坐哪个位置。

    所以老实的跟着元帅还有陆承安一起，将前面的那辆车让了出来，之后上了后面的车。

    让前面两个刚公布了关系（？？？）的小伙伴坐在一起好好交流一下感情吧，不然的话……

    握草，感觉，这两个人也交流不出个啥啊！

    而元帅似乎也是后知后觉的反应过来。方景铄那会说的，同意了是什么意思。

    人家这分明就是想自己上的意思，根本没想过带自己玩的好吗？

    不过意识到这一点之时，元帅也是稍稍松了口气。

    若是自己真的去扮演一回的话。想来自己与赵甜甜以后的人生之中，一定会经常因这件事情而吵架。

    所以，一开始就扼杀了，这样最好。

    而坐在前面那辆车里的两个人，方景铄觉得略微有些尴尬。

    他刚才其实也是一时没控制住，他对明雅是有些兴趣。可是却还并没有想着要将对方据为己有的意思，只是好奇，感兴趣而已。

    可是在刚才那样的情况之下，自己就那样冲动的说了出来，现在想后悔，好像也来不及了呢。

    而且好像自己也并没有后悔的意思，甚至心里还有着几分小窃喜。

    只是明雅现在如老僧入定一般的坐在自己身边，这样真的好吗？

    话说，妹子，你只有22岁好吗？

    而且你穿着一身的萝莉装，却偏偏去扮个御姐，这感觉很奇怪的啊摔！

    “元帅的身份到底不太合适，而且如果真的让元帅来的话，会让他跟赵甜甜以后的生活里，多了一份不太好的回忆。”方景铄怕两个人这样沉默着不说话会尴尬，不得不主动解释一下，自己换下元帅的事情。

    “哦。”对于方景铄的解释，明雅并不怎么上心，因为谁来扮演都一样啊，又不是真的……

    握草！

    不对，刚才这货还说自己是他女朋友来着，不会是从那会儿开始就入戏了吧？

    意识到这一点之时，明雅侧过头，一本正经地说道：“先介绍一下，我叫明雅，很高兴能成为你今天晚上的女朋友，请多多关照。”

    方景铄：“……”

    我了个去了，莫名的牙酸加胃疼怎么破？

    出租车司机：“……”

    现在的小情侣们，都流行这么玩吗？

    自己今天晚上回去要不要跟自己的老婆也这么玩一回呢？

    觉得这个玩法也很有新意，司机在心里默默的感谢了一下明雅。

    而明雅在说完之后，看了看方景铄的神情，在看到对方似乎并不怎么太高兴之时，这才小心翼翼地说道：“你是不是不太愿意？没关系的，如果你需要酬劳，咱们也是可以现谈的，只希望你到了酒店之后，别把我挂出去就好。拜托拜托！”

    明雅说完，又笑着冲着方景铄连着说了两次拜托！

    瘦瘦小小的萝莉眉眼带笑地冲着你说着拜托，方景铄觉得自己的心在一瞬间就萌化了，明雅的笑简直就像是天使的微笑一样，有着神一般的治愈能力。

    刚才还牙酸的厉害，此时看到明雅的笑，瞬间就痊愈了！

    豹豹酱灵兽蛋加的第一更！

    小伙伴们要一次爽，那么二谦便满足泥萌！

    准备十一出去浪的存稿，全都上缴，求小伙伴们疼爱，求支持，求壕包-养！！！(未完待续。)