
    明雅被自己突然冒出来的想法，吓出了半身冷汗，不过面上却还是极为淡定的跟着方景铄一起，与凌锐还有孟昕彤打过招呼，然后小伙伴们坐在一起，开始吃吃喝喝。

    元帅本来就是被赵甜甜强拉着过来的，此时虽然说桌上全都是好吃的，而且每一道菜都极为精致，而且味道也并不比秀月斋差。

    可是身边有不熟悉的小伙伴，元帅根本不敢放开了胆子吃啊。

    觉得他们工作室今年若是挣到大钱了，非得来这里吃上一顿庆功饭不可，元帅正经事儿没注意，只在心里将这件事情记下了。

    而方景铄则是一派自然的扮演好明雅男朋友这个角色，细心的帮着明雅夹菜，倒水，时不时的还问问明雅菜品味道怎么样，用不用再添点汤啊之类的。

    吃到一道家焖淡水鱼的时候，方景铄还特别细心的帮着明雅将刺都挑出去，之后才将鱼肉一小块一小块放到了明雅面前的蛊碟之中。

    看到这一幕，凌锐的心里有些酸，眼角也有些想出汗，倒不是觉得吃醋或者说是怎么样，只是觉得欣慰，或者说是满足。

    终于有那么人一个人，细心的，努力的照顾着明雅，照顾着他记忆中永远的小雅妹妹，凌锐也便可以放心了。

    而方景铄完全没有自己做这些有什么不妥的感觉，觉得身为一个男朋友，做这些难道不是应该的吗？

    话说自家父亲大人，连脚都给亲妈洗，不过就是挑个鱼刺，怎么感觉小伙伴的眼神都怪怪的呢？

    而明雅则是抽了抽唇角，几次欲言又止，可是想了想进门的时候，方景铄说的那句：作戏要作全套。

    一时之间，所有的话都堵在喉间，怎么样也说不出来了。

    话说这全套也太拓马的全面。而且还十分的周到啊摔！

    回头若是真的谈钱的话，感觉自己的钱包大人要保不住了……

    明雅一边吃着被挑得很干净的鱼肉，一边想着自己钱包的事情，完全没注意到。自己这样一副自然而然的样子，落在凌锐他们眼里，那感应就像是，平时的方景铄就是这样，明雅已经极为习惯了。

    所以。在凌锐他们看来，大惊小怪的事情，在明雅来说，不过就是稀松平常，完全没有那么多可诧异的啊？

    凌锐唇角动了动，笑得有些僵，不过却还是贴心的将一小块青菜夹到了孟昕彤的蛊碟之中。

    孟昕彤喜食素菜，身为未婚夫，凌锐自然是记得清楚。

    而方景铄在帮着明雅挑了鱼肉，又夹了些青菜。问了问明雅喝不喝汤之后，这才一句失陪，退出了房间。

    在小伙伴，甚至在凌锐看来，方景铄退出去，想来是出去方便之类的。

    不过明雅却是眉眼微动，觉得自己今天的钱包大人，怕是很难活着回去了。

    男人好面子这种事情，明雅多少还是知道一些的。

    所以，若是明雅猜的没错的话。方景铄应该是出去结账了。

    只是在明雅看来，这明明就是凌锐做的东，MD，最后却还要自己买单。心里好不爽肿么破！

    钱包大人，我实在是有些对不起你呢！

    明雅在心里默默哀叹着，不过面上却安静的吃着东西，谁也没瞧出她已经在心里吐槽了数遍。

    而方景铄退出房间，也的确是要出来结账的。

    其实若是再晚一些出来，也是可以的。

    但是。现在有一个很现实的问题，那就是！！！

    在成立了908那个工作室之后，方景铄身上就剩下一些吃饭的钱了，虽然最近他们接的活挣了些钱，可是那个存在自己一个单独的账号上了，而且还是公款，他不想乱动。

    不想给小伙伴一种，自己随时都可以动钱的不安感。

    所以，方景铄提前出来，是给自家亲妈大人打电话求救的。

    此时的方妈妈并不在青城，而是陪着方爸爸在外地参加一个招商会，接到方景铄电话的时候，方妈妈特意退到一边。

    压低了声音问了一下方景铄有什么事情，怎么突然打电话过来了呢？

    在方妈妈看来，方景铄除了这么大岁数（！！！）不找女人这一点，其它都是完美的！

    也是不需要方妈妈他们担心的，所以对于方景铄这大晚上的突然来电，方妈妈也是吓了一跳。

    而方景铄在诡异的沉默了几秒之后，这才淡然说道：“给我转2万块，我急用。”

    急用就是现在就得转了。

    不过好在现在手机的各种APP软件极为方便，不管是小笑脸上，还是其它的支付软件之上，转账都是特别方便的。

    方景铄估计了一下，今天晚上他们7个人吃的那一桌，看菜品的精致程度，感觉5000块根本打不住！

    之所以跟方妈妈要两万块，也是不想自己之后的日子太紧巴了。

    反正一会方妈妈问理由，方景铄觉得自己的这个理由一定会得到方妈妈的大力支持，说不好还会多打点过来呢。

    两万块对于方妈妈来说根本不算啥，一边打着电话呢，一边便将钱直接在小笑脸上转了过去，不过却还是顺嘴问了一句：“大晚上的，怎么突然想着跟我要钱了呢？”

    方妈妈其实真的就是随口一问，并没有别的意思。

    在方妈妈看来，儿子太懂事儿，若不是有急用钱的地方，也不会这么晚了，给自己打电话。

    而方景铄对于方妈妈的问题，早就已经准备好了答案，所以下一秒，方景铄薄唇微抿，低声说道：“女朋友过生日，小伙伴们要出来庆祝一下。”

    沉默！！！

    电话之中，在方景铄的这句话之后，便是一阵诡异的沉默！

    之后对面的方妈妈似乎是咽了一下口水，也不知道是因为想到了什么，不过因为听到的这个消息过于劲爆，以至于方妈妈手一抖，直接多摁了一个0。

    然后方景铄就看到自己的小笑脸上，亲妈大人，直接给自己转了20万过来。

    方景铄：“……”

    话说，亲妈大人，你要不要表现的这样激进？

    平时要个零花钱，你连个零头都不给多加，现在提到给女朋友过生日，居然直接豪爽的多摁个零？

    灵兽蛋的第三更！

    二谦不要脸的求鼓励，求支持，窝不管，就是任性，要抱抱！(未完待续。)