
    本来还觉得两个人相处的有些诡异的方景铄，也不觉得诡异了，甚至整个人都跟着舒爽了起来。

    冲着明雅淡淡一笑，唇角的弧度虽然并不明显，可是身上的气息却是十分的明显。

    无声的气息似乎是在说：老子现在很爽，就现在！

    “好。”所有想说的话，都被方景铄吞入腹中，最后唇角微勾地说了一个字，接着手轻轻的向着明雅的方向靠近，只是最后还是差了一点，并没有真的碰上。

    到底不太敢吓到明雅，又没有跟女孩子相处过的经验，所以最后方景铄的手，停在了距离明雅身侧大约5厘米的地方，再没有前进一步了。

    半个多小时之后，一行五个小伙伴，下了车，进入到思弦酒店。

    酒店的餐饮区域是在一进入到酒店上电梯的三楼。

    而千羽厅在三楼一个靠东边把头的位置。

    因为并不知道，明雅会带几个小伙伴过来，凌锐只是简单的算了一下，同寝室的一行四个小伙伴，最后再加上明雅的男朋友。

    虽然想到这个男朋友会让凌锐觉得有些不太开心，可是人都来人，自己总不能伸手打脸吧？

    更何况，明雅的男朋友过来了，也许孟昕彤便会真的放下心来，不再想东想西了吧。

    孟昕彤与凌锐这一次来青城市，住的便是思弦酒店。

    两个人中午去了一趟学校，回来休息了一会，下午又泡了个温泉，晚上自然又重新换了衣服，算是盛装打扮。

    不过考虑到是明雅的生日，而且还会有明雅的同学过来，所以凌锐与孟昕彤的装扮，也并不算是特别的过分。

    凌锐一身休闲西装，亮灰色的西装衬得凌锐的肤色特别的白，而身边的孟昕彤则是一身银灰色的长裤套装。

    两个人不经意间的情侣色。让刚走进来的明雅，眸底微闪，却并没有其它的情绪。

    而看着已经有侍者带人进来，凌锐与孟昕彤忙起身迎接了一下。

    几乎是在凌锐与孟昕彤冲着门口这边走来。而明雅他们冲着房间里走去之时，方景铄犹豫了一晚上的手，轻轻的握上了明雅的。

    明雅只觉得自己的手似乎是被什么电了一下，下意识的想缩回，却听到方景铄特别淡定从容的在自己头顶上小声说道：“做戏要做全套。不然的话，要怎么样来证明我是你男朋友呢？”

    听到方景铄这样说，明雅放弃了本来还想挣扎的手，轻轻侧过头看了一眼方景铄，瞧着他神色淡然，全然不像是一个趁着演戏，想占自己便宜的魂淡，最后明雅笑了笑，收回了目光。

    而凌锐刚走过来，便看到明雅侧过头。唇角带笑地看着方景铄，因为看不清明雅的眉眼，所以凌锐也看不清明雅眸底的颜色。

    只是看着那样的明雅，凌锐的心里动了动，最后只化作一声无声的叹息，淹没于自己的心底。

    再见，我记忆里永远的小雅妹妹。

    而孟昕彤在看到凌锐略微恍神的样子，心里也十分的不好受。

    孟昕彤虽然是一个十分理智之人，可是在看到自己的男人，对着另外一个女孩子。心里万千感慨之时，换作谁，心里都不会舒服了。

    不然的话，中午那会。自己也不至于一冲动，逼得明雅将她的男朋友带来，以至于现在刺激的还是凌锐。

    孟昕彤知道在凌锐的心里，明雅可能不属于青春年少里，最美丽的那一份爱恋，可是在凌锐的心里。明雅是一个很特别的存在。

    也许无关爱情，可是却占着比爱情还重要的位置。

    孟昕彤记得，凌锐曾经在一次酒醉之后，无意识地说过，他在自己人生最灰暗的那一段时光里，靠着心中唯一的信仰坚持了下来。

    如今看着他如此的光鲜亮丽，却再也没有人能体会，当初那种近乎于绝望的感受，到底是怎么样的。

    那一次酒醉，凌锐连话说得都是断断续续，模糊不清。

    可是当孟昕彤尝试着问凌锐，那你最灰暗的岁月里，那份信仰是什么之时。

    一直口齿不清的凌锐却是清楚的吐出了两个字：小雅。

    很久很久之后，孟昕彤通过自己的手段，知道了小雅的全名。

    明雅，凌锐最好的朋友明朗的亲生妹妹。

    知道自己的男人心里有另外一个女人之时，正常女人的第一个反应，应该都会是难过，然后是愤怒，再之后便是对这个女人避恐不及。

    最初听到凌锐提到一个女人的名字之时，孟昕彤也的确如此。

    可是在听到凌锐说到小雅之后，在酒醉之时，还能保持眉眼温和地说道：你不知道，小雅的存在就像是阳光一样，指引着我走向光亮，同时也是这么多年支撑着我的信念。

    可是，我却不能爱她。

    最后几个字，是孟昕彤贴近凌锐的唇边，努力听了半天之后，才听清楚的。

    至于为什么不能爱？

    凌锐之后的言语已然模糊，孟昕彤并没有听清，不过也不想太过关心。

    最重要的是，凌锐不爱明雅。

    不管是不能，还是不想，还是真正的不爱。

    总之这辈子第一次从凌锐的口中听到一个女人的名字，可是又听凌锐亲口承认，他不会爱那个女人。

    被怒火燃烧之后的孟昕彤安静了。

    太知道凌锐这些年的不容易，只要他的心还在自己这里，那么其它的一切都不重要了。

    只是看着眼前被刺激的略微有些激动的凌锐，孟昕彤突然有些后悔自己今天冲动之时的决定了。

    这样的决定是可以让凌锐看清楚事实，可是同时也是在伤害着凌锐。

    重重的握了一下凌锐的手，想努力的让凌锐回过神来。

    感觉到自己手上的力量，凌锐收回目光，侧过头，温柔地看了孟昕彤一眼，之后才唇角挂着温暖的笑意，小声道：“别担心。”

    而已经缓步进来的明雅，只觉得自己左手上的温度越来越高，不过就是一个男人牵了一下手，虽然说一直也再没有放下过，可是这种手上的温度不断升高，身体似乎也在跟着燃烧的感觉，是在闹哪样？

    尼玛！

    总不能是守身如玉二十多年，突然就发-情了吧？？？

    这是豹豹酱打赏灵兽蛋加的第二更！

    看在二谦如此努力拼命的份上，小伙伴萌，求不跳订啊摔！

    群号：4-2-6-9-3-3-5-6-4（提二谦可验证），喜欢的小伙伴可以一起来玩～(未完待续。)