
    电棍虽然跟着明雅进入了山海经，可是却并没有听姜彬他们给安排的编制。

    因为进入公会的时候，便已经与姜彬他们说清楚了，他是因为山有扶苏才进入的公会，但是他们不会轻易的损害山海经的形象跟利益。

    同时，他们的要求是，他们是自由的个体。

    公会活动，他们会参加，但是却并不会将自己列入山海经公会的编制团队之中去。

    相比于那些有编制的正式成员，如今的电棍外加空倚相思树，更加自由一些，也更加的自在一些。

    本身就是想在游戏之中消遣一下，并不想太受束缚，所以电棍并不觉得自己如今这样有什么不好。

    【私聊】太子长琴对你：夫人。

    本来方景铄是想直接用好友频道的，可是因为着急，所以直接没换频道，用的私聊频道。

    发完之后，却是久久的都没有得到回应，方景铄眉心处的折痕重了一些，可能是因为正在思考，所以方景铄并没有注意到另一边姜彬极为八卦的小眼神。

    虽然陆承安与元帅跟自己阐述的不算是太详细，不过已经够用了，知道方景铄这货连女朋友这样的话都说了出来，而且还牵上了人家女孩子的手了，这事也就错不了了。

    觉得自己的八卦之心越来越浓，姜彬故意冲着元帅那边问了一句：“哎，元帅，你媳妇玩不玩这个游戏啊，要不要一起啊？”

    另一边的元帅本身就是个一根筋，完全没听出姜彬这句话，其实就是故意的，所以嘿嘿一笑道：“当然玩了，娘娘万岁，怎么样，名字霸气不？”

    游戏之中娘娘万岁与山有扶苏关系极好，而现实之中。同一个寝室之中，赵甜甜与明雅关系看起来也是最好的。

    所以，游戏与现实之中的人物对照，应该是不会有问题了吧？

    方景铄虽然在想着游戏之中的事情。不过却也竖起耳朵在听着这边的动向。

    在听到元帅的话之后，心下笑了笑，唇角也勾起几分弧度，不过面上还是冷冷的，头微扬。带着几分得意的傲娇。

    神马娘娘万岁这名霸气不，看看我家夫人，山有扶苏才有意境的好伐！

    只是，想到山有扶苏，几乎瞬间，方景铄便想到了另一个阵营的山有乔松，特别想去问一下明雅，这货是不是就是个巧合，可是方景铄抬起的手最后也只停留在键盘之上。

    对于明雅，方景铄不想逼迫。也不想强求，只想顺着她，哄着她。

    至于其它的？

    男人之间的事情，难道不应该用男人的方式来解决吗？

    所以，山有乔松，等待着大家50级的那一天，兰陵见吧！

    不过想到50级，再想想他们若是一直这样晚上按时熄灯的话，想升到50也是个麻烦，而且如今姜彬受伤。如果他们去908的话，那么姜彬也不太方便。

    最后方景铄侧过头冲着陆承安说道：“你跟楼下大叔是不是很熟？”

    听到方景铄这样问，陆承安愣了一下，之后才点了点头。不明觉厉地应道：“啊，熟啊，之前回来晚了，给他买过好几回烟呢。”

    听到陆承安说熟，方景铄也便放心了，之后让陆承安又往楼下跑了一趟。去跟楼下看寝室的大叔说了一下，他们今天晚上别断电了。

    不过他们也不过分，到点了就熄灯，只是开着电脑，做点其它的，而且他们还会拉上窗帘，不让人知道，他们寝室有电的。

    陆承安与楼下的大叔混得也比较熟，话说那些烟是白买的吗？

    所以，最后大叔吹胡子瞪眼的，其实就是半推半就的同意了。

    而另一边的明雅，在与电棍交易了六次之后，这才将他身上所有的皮革都交易了过来。

    看着自己满满一仓库，甚至为了放置自己的这些皮革，明雅还花了近500金币，又多开了两格仓库，这才算是将东西都存了进去。

    完全理解不了，电棍这两天是不是啥也没做，就挂机刷皮了，明雅给电棍发了一条私聊。

    【私聊】你对电棍：你这两天是不是什么也没做，只挂皮了？

    对面的电棍，此时也是没事，刚交易完，他哪那么快就有事了呢，所以消息回的也很快。

    【私聊】电棍对你：差不多啊，怕你急用，我跟相思两个人一起挂的。还要不？

    如果说是做装备，自然还是需要的，不过也不想电棍将时间都消耗在这上面，所以最后明雅很是模糊不清地回了一句。

    【私聊】电棍对你：再看吧。

    模棱两可的态度，最后电棍也没看明白，不过反正他跟空倚相思树都是要去刷经验的，索性也不在长安城里浪费时间了。

    与明雅说了再见之后，便离开了长安城。

    本来明雅还想问问他与战天下公会的事情的，可是想了想，电棍已经可以安静的挂皮革了，想来对方暂时也不太敢找电棍麻烦吧？

    将电棍打发掉了之后，明雅这才抽出时间来回太子长琴的消息。

    可能是因为已经明确了对方的身份，所以此时的明雅带着一点有恃无恐的意思。

    【私聊】你对太子长琴：刚才在忙点事情，不好意思。

    将这条私聊发过去之后，明雅顺手捞过手机，那会只顾着跟方景铄应酬了，居然都忘记了，将钱从小笑脸上转过去。

    方景铄的小笑脸，带着几分很是自恋的意味。

    方先生。

    至于心情，则是很简单的几个字：一方一正一天地。

    觉得这样的名字与心情，与方景铄这个人，也是特别的合，明雅笑了笑，在小笑脸上直接给方景铄转了7000块过去。

    那会结账的时候，明雅只大约听了一个数，并不太清楚。

    不过7000块足够了。

    当然了，人家充当了自己一晚上的男朋友，这也是个苦力活，特别是为自己挑鱼刺那会，明雅其实还是有些小感动的。

    只是当时凌锐还有孟昕彤都在场，自己到底不能落了面子，所以很是淡定的，假装这一切其实都是理所当然的。

    感谢：盒饭的打赏，微笑投的月票，距离月票满210加更还有6张！

    二谦还在努力憋大招！！！

    小伙伴们，求鼓励，求表扬！(未完待续。)