
    明雅心下百转千回，有些不知道该怎么样来应付方景铄了。

    若是拒绝的话，毕竟还有一个司机在场呢，这样会很落方景铄的面子吧，虽然说明雅很少给人面子。

    可是，欠人家的人情，要考虑的自然就多了！

    所以，明雅一向不喜欢欠人人情，还起来麻烦不说，还要顾虑这个，再顾虑那个，麻烦的要命！

    而方景铄在看到明雅只是微垂着头，并没有回答之时，心里也略微有些小忐忑，甚至开始怀疑自己的个人魅力了！

    觉得自己不应该就这样被冷落了，方景铄空出来的另一只手来来回回的握着，真怕自己下一秒，直接车咚了明雅……

    当然了，若是方景铄真的敢车咚了明雅的话，明雅一定会努力的让他知道，花儿为什么这样红！！！

    而明雅也知道，此时自己这样垂着头不说话，不礼貌就不说啥了，最主要的还是很落人面子。

    最后无奈之下，明雅这才抬起头，扯唇一笑，露出来标志性的小虎牙道：“大神好。”

    方景铄：“……”

    期待狗表示，自己受到了成吨的伤害！

    在方景铄看来，就算是明雅不接受自己，但是，至少也要表示一下，她其实还是很有好感之类的话吧？

    可是现在这个“大神好”又拓马的是什么鬼？

    方景铄只觉得自己的喉间似乎堵着一口血，明雅再说一句重话，自己就能吐出来，此时的方景铄只求明雅，别再语出惊人了，自己的小心脏，有些承受不来！

    而明雅在想了想之后，觉得自己这句说得似乎有那么一丢丢的问题，所以整理了一下自己的表情之后，明雅这才一本正经地说道：“不对。”

    一听到明雅标志性的语句。方景铄的小心脏骤停了一下，之后假装淡定地看着明雅。

    而明雅在说了不对两个字之后，却意识到自己的声音有些大了，最后压低了几分声音。同时贴近了方景铄的耳边说道：“是大神夫君。”

    少女淡淡的气息在自己耳边顺势而过，那种酥酥麻麻的感觉，让方景铄有一瞬间的心神微恍。

    觉得自己似乎一瞬间就上天堂，可是反应过来明雅说了什么之时，方景铄的脸差一点就绿了。

    话说。学妹，说点好听的吧，学长被你打击的，都要生出心脏病了！

    而明雅完全没有自己已经将人打击到的自觉，甚至还言语带笑地说了一句：“从明天开始，咱们一起练级吧？”

    对于小学妹外加游戏之中夫人的话，方景铄能拒绝吗？

    当然不能，不仅不能拒绝，还很乐意的接受了！

    所以，从出租车上开始。一直到最后到达学校，方景铄他们一行三个小伙伴，将明雅与赵甜甜送到寝室门口之时，方景铄的表情一直都是极为愉悦，而且同时还带着一点小复杂在里面。

    明雅并没有读懂方景铄内心深处的那些吐槽，所以最后跟三只小伙伴说了再见，便与赵甜甜飞快的跑回寝室了。

    莫妮还是没在寝室，最近也不知道在忙啥，不过因为关系并不算是很铁，所以明雅也没多问。

    而张利如则是坐在床上看书。看到明雅他们回来，点头笑了笑，算是打过招呼了。

    不过笑了笑之后，又几番欲言又止地看了看明雅与赵甜甜。只是最后终还是什么也没说。

    明雅不似赵甜甜那样，对于各种目光不敏感，在看到张利如努力了几次之后，还是放弃了，明雅抬起头，不解地问了一句：“怎么了？”

    本来明雅是想直接粗暴的问张利如是不是有事情。可是又觉得这样的粗暴程度，张利如再接受不了怎么破？

    同住一个寝室，虽然不一定都要成为好朋友，可是明雅不想在自己的寝室里埋下一个敌人，所以考虑了一下自己的措词之后，这才淡淡开口问了一句。

    而张利如被明雅这样一问，羞涩的低下头，手来回搓着自己的膝盖处，好半天之后这才小声问道：“你们没有白衬衫借我一件，我……”

    后面的话说得很小声，明雅隔得又远，所以有些没太听清楚。

    白衬衫这种正式的装备，明雅其实是有的，不过不多，而且因为并不常穿，所以都扔在明涛家里了。

    不过自己没有，赵甜甜总会有的吧，这货衣服乱七八糟的一堆，都扔在衣柜里面呢。

    而赵甜甜听了张利如的话，转身就去自己的衣柜里面找衣服去了。

    赵甜甜是个极为豪爽，也极为仗义的性子，所以对于张利如的话，她虽然并没有听清楚，不过却还是放在心上了。

    而明雅却并没有再去多问这件事情，转过身将自己的笔记本从柜子里拿了出来，与台机一起开机，将两个小号仓库里的药材清到大号上，之后两个小号扔到同一个试练场景，刷经验去了。

    同一台机器上自然是不能挂两个小号了，所以明雅一个挂在台式机上，一个挂在笔记本上。

    自己大号都40级了，再过一周左右，差不多就能冲上50，小号没理由一直停着不升级啊。

    因为将来兰陵这个场景，才是他们的主战场。

    不管是群殴，单体PK，还是一些优质资源，都会发生在这个场景。

    可以预料到，小伙伴们50级之后，兰陵这个地方，一定是每天游戏之中，最热闹的场景，明雅淡定的将小号挂好，这才上了自己的大号。

    刚登录上山有扶苏的号，便看到私聊频道闪了闪，明雅戳开看了一眼，第一条居然不是太子长琴发来的！

    靠，这种有些怪怪的，恨不得冲到现实之中，掐着对方的脖子问一下，为什么没有在第一时间关注到自己这个夫人的诡异想法是什么鬼乱入了？

    明雅觉得自己的想法，有一瞬间是不受自己控制的……

    只是好在下一秒，看到了太子长琴发来的私聊，明雅的小暴躁情绪，似乎是好了很多。

    【私聊】电棍：在哪？刷了好多皮。

    明雅上线的第一条私聊是电棍发过来的，之前这货便去刷皮革了，如今看到明雅上线，忙先戳了一句，主要是他的仓库都要放不下了！

    看在二谦如此拼命的份上，求小伙伴萌不跳订，泥萌的支持是二谦放大招的最大动力！(未完待续。)