
    回去的出租车上，元帅带着赵甜甜还有陆承安这只酱油党坐在一辆车里，特意把另一辆车让出来，给了万年不开花的老铁树――方景铄。

    而在方景铄看来，手也牵了，白也表了，现在他们应该就算是正儿八经的情侣了吧？

    所以方景铄并不认为，此时他坐在车上，牵着明雅的手，有什么问题。

    不过这小手软软的，倒是让方景铄有些心猿意马了。

    只是想了想，自己大四还好一些，可是明雅才大二，自己到底还是要克制一些的。

    想到这些，方景铄深吸了口气，不过唇角却是极为愉悦的弧度。

    而明雅觉得，今天晚上，方景铄帮了自己，而且最后的账还是由他来结的，人家暂时不好意思开口问自己要钱，可是自己不说那就是明雅的为人处事有问题了。

    如果只是几百的话，明雅可能还会等着明天，大家的尴尬劲都过去了，再来提钱的事情。

    可是想想那好几千块，是能这样随便就不再说的事情吗？

    意识到好几千的问题，明雅侧了侧头，压低了声音问道：“你电话多少？”

    方景铄：“……”

    此时的方景铄在内心里深深的吐槽着自己，握草，自己到底错过了什么，手都牵了，白也表了，居然都没主动要对方的电话！！！

    而且这种事情，拖到最后，居然让小学妹主动！

    觉得自己这件事情，办得有些恶心，最后方景铄直接将自己的手机拿了出来，接着往明雅的手上一放，开口的声音也不似平时的那般冷酷，带着一丝温暖与柔软：“密码是0809，你弄吧。”

    看到方景铄的动作，明雅愣了一下。几乎是在同时，脑子里闪过之前赵甜甜说过的一句话，现在小伙伴与小伙伴之间最信任的关系，并不是将自己的后背留给对方。而是将自己的手机交到对方手里。

    觉得方景铄交手机的这个动作也是够炫酷，可是明雅也并没有别的想法啊摔，她只是想问一下对方的电话，然后再顺便问一句，电话号码是不是对方的小笑脸号码。这样自己就可以在小笑脸上将钱直接给对方转过去了啊摔！

    不过如今方景铄这样将一份信任交到自己手里，明雅觉得自己若是不接手机的话，也有些不太好，所以最后将手机接过来，输入了0809，解锁之后，明雅又是一愣。

    让明雅微微愣神的原因，是因为方景铄的手机壁纸，是一张《轮回》的游戏截图。

    截图之中是一对新人在长安城游街之时的样子，其中的男角色ID名为太子长琴。而女角色，自然是山有扶苏。

    一瞬间，并不需要其它的验证，便可以知道，游戏之中的太子长琴便是现实之中的方景铄。

    虽然早早就料到了，这两个人应该是重合的，可是当一切真实的发生在自己眼前之时，明雅还是有些反应不过来。

    神情微恍的时候，明雅听到方景铄低沉又压抑的声音从自己的头顶传来，带着几分明雅听不懂的窃喜：“是你吗？”

    虽然已经在心里确定了。可是方景铄还是想亲耳听到明雅承认，她在游戏之中的身份。

    如果说在参加今天晚上的生日宴之前，自己对明雅也许只是一份懵懂，一份好奇。或者说是一份兴趣。

    可是在表白过了，又牵了手，再加上一晚上的相处下来之后，方景铄觉得自己有些动心。

    活了24年，看过那么多风景，路过那么多女孩子。却只有明雅的那一处风景，让自己的目光停留了下来。

    虽然相识的时间甚短，可是在方景铄心里，虽是初相识，却似故人归。

    好像自己孤身一人走过的24年，只是为了等待明雅的出现一般。

    方景铄是个行动派，而且又习惯性的顺从自己的内心。

    他决定的事情，不管有多难，都会努力的去完成。

    就好像，身为独子，当初为了哄父母高兴，他选择了金融专业，可是却并没有放弃自己喜欢的计算机知识。

    就好像，明明自己身为方家独子，可以继承家业，可以当自己的悠闲少爷，只是最后却还是与小伙伴一起，去努力的实现自己的梦想。

    方景铄不是一个喜欢安于现状之人，他想努力的将自己的梦想一步一步变成现实。

    就好像，这一刻，他是真的喜欢明雅了，可能这份感情还不够深，可是喜欢就已经足够了。

    而且喜欢就应该抓住，所以在刚才明雅问自己要手机号码之时，方景铄虽然在心里吐着槽，可是却并没有影响着他的思考。

    自己的手机壁纸是什么，他比任何人都清楚，将手机拿给明雅，是与不是，一目了然。

    而看着明雅如今的神情，方景铄一直紧崩的心，在这一瞬间放松了下来，握着明雅的手，也重了几分。

    方景铄似乎是在想用这样的一种方式，告诉明雅，她是他的！

    而明雅对于感情之事，除了当年早恋的那一件之后，便都看得极淡。

    不管是曾经追求过自己的于归，还是迟飞宇，对于明雅来说，她记不住他们的脸，记不住他们身上特别的气质也便意味着，哪怕是他们在一起了，到最后还是会分开。

    在明雅的骨子里，有一种特别执拗的信仰存在着。

    那就是，那个可能与自己相伴一生之人，自己一定会记住他身上的某种物质，这种特质是让明雅自然而然就记住了，而不是刻意的去记忆。

    若说方景铄身上有什么能让明雅不用刻意去记的特质吗？

    明雅想了想，觉得暂时好像是没有的吧（……），不过有一点明雅却要遵从自己的内心，坦白承认。

    坐在方景铄身边，能让自己莫名的安心，若一定要找到一个属于方景铄身上的特质的话，那么这个应该算是吧？

    从之前打车去酒店，到宴会开席，一直到现在回来，明雅便一直都觉得很安心，这种安心是深入骨子里，能让人舒服的，能让人觉得温暖的安心。

    明雅很享受这种感觉，可是自己对于方景铄，真的没什么印象，所以就这样不表态，算不算坑？

    灵兽蛋加的第五更！

    感恩所有小伙伴！(未完待续。)