
    而此时另一边的方妈妈内心其实是崩溃的！

    哇擦！

    手误！

    手误懂不懂？

    不过就算是手误了，方妈妈也并没有再跟方景铄将钱要回来的意思。

    方景铄在那边搞的小动作，方妈妈多少还是知道一些的，不过具体的情况，她就不知道了。

    知道自己的宝贝儿子最近日子也不太好过，所以多打点钱也是没错的。

    就这么一个儿子，她跟方爸爸这样努力的打拼着，也不过就是为了方景铄，所以又何必委屈了自己的儿子呢？

    而且现在儿子说啥？

    说他在给女朋友过生日，握了个草的，老铁树终于开窍了，方妈妈觉得自己也是可以圆满了！

    此时的方妈妈甚至快要压抑不住自己的心情，想飞奔着过去告诉方爸爸！

    哇擦！

    你家儿子开荤啦！

    方妈妈的心理活动，方景铄并不知道，本来是想开口先说话，打破这一份沉默的，不过最后还是方妈妈先开口。

    她那边还有正事儿要忙，自然不可能一直跟方景铄打电话。

    不过挂电话之前，还是不太放心地来来回回叮嘱着方景铄，对女朋友一定要好脾气，别动不动就拉下个脸不理人，傲娇的性子该收也收一收，别这个，别那个，当然了……

    如果能玩出个小崽的话，方妈妈表示，自己愿意提前退休，回家带崽！

    觉得亲妈也是越扯越远，最后方景铄挂断了电话，去前台结了账，然后重新回到房间之中。

    方景铄他们虽然是大四狗，不过最后还是拒绝了凌锐，大家想要喝一杯的意思，而且凌锐也怕方景铄再喝了酒，小伙伴们酒后乱了啊就性怎么破？

    所以。半推半就的，大家就喝了点饮料，简单的吃了点东西，酒店又提供了蛋糕跟吹蜡烛的环节。看着明雅许了愿，小伙伴们吹了蜡烛，酒店的侍者，又送上来一碗长寿面。

    一顿饭，元帅看了一下。加上中间的一些小环节之类的，大家差不多吃了近两个小时。

    之所以元帅将时间记得这么清楚，完全是因为，两个小时下来，就听着方景铄跟凌锐在那里虚与委蛇，说着他们听不懂的话。

    当然，这都不是最要命的，最要命的还是，他们与凌锐不熟，最后也不好放开了吃。两个小时下来，元帅只觉得自己肚子里空空的，啥也没吃到。

    这与思弦酒店的菜品过于精致，其实也是有着一定关系的。

    菜品精致，而且量极少。

    比如说是，那条家焖淡水鱼，元帅实在不太好意思说，两条小鱼剁成了四段，便是一盘了。

    盘子是很大，可是光盘饰就拓马的占了三分之二个盘子。这让小伙伴们吃啥呢？

    再比如说那个烧空心菜，元帅特意数了一下，一共六根菜，还真拓马的六六大顺呢！

    完全不造。那些有钱人到这里来吃，是因为啥，此时的元帅只想尽早结束，他们也许还能赶上校门外的盒饭摊没撤摊。

    8点40多的时候，考虑到明雅他们今天还有门禁，所以凌锐与方景铄客气的一提。大家正好也有离开的意思，便说说笑笑着走出包间，准备散场了。

    当然散场之前，还需要结账，凌锐自然是主动过去的。

    可是等他走到前台之时，被告知，已经有人结过了，凌锐这才侧过头，正儿八经地看了方景铄一眼。

    之前觉得方景铄不过就是个大四的学生，只比自己小两岁而已，能有什么呢？

    今天晚上的菜品，凌锐只挑了几个孟昕彤跟明雅爱吃的单点了，其它都是孟昕彤安排的。

    知道孟昕彤的消费水准不会太差，所以凌锐也并没有想过，方景铄会提前出来结账。

    话说一个大四的学生狗，手里会有这么多钱吗？

    这顿饭，他们吃了接近7000块钱。

    对于凌锐来说，其实已经是很奢侈了。

    可是到底还是明雅的生日，再加上他们又住在这里，所以有些花费也是必须的。

    当然，最为重要的还是，今日不同往日。

    如今的凌锐再不是当年那个寄养在亲戚家里，连头都不敢抬的少年。

    虽然不能说是功成名就，衣锦还乡，可是一顿饭的钱至少还是出得起的！

    可是，有个少年却抢在自己前头。

    对于凌锐带着一点打量还有审视的目光，方景铄只是淡然处之，完全没有一点傲娇与其它的意思。

    时不时的低下头，温柔地看一眼似乎在想着什么的明雅，如水般的目光，哪怕隔着那么远，凌锐都能感觉的到。

    只要这个男人是出自真心，凌锐觉得其它的，也没那么重要，不管他是借来的钱还是怎么样，他在努力的维护着小雅的面子。

    知道将小雅放在重要的位置，这便足够了。

    想到这些，凌锐缓步走了回来，与方景铄客套了几句，之后一行小伙伴走出酒店。

    凌锐与孟昕彤是住在思弦酒店的，所以也不需要离开，不过小伙伴们却是需要自己想办法离开的。

    凌锐倒是提议自己开车将小伙伴们送回去吧，可是五只小伙伴，一车又坐不下，若是再折腾凌锐两趟的话，小伙伴们又觉得过意不去。

    毕竟除了明雅，他们与凌锐也并没有多么熟悉。

    最后凌锐也没强求，与小伙伴挥手告诉，之后挽着孟昕彤的手，重新回到酒店之中。

    看着沉默着不说话的凌锐，孟昕彤亦是微垂着头，将身上所有的情绪掩饰的特别干净。

    而凌锐在走出一段距离之后，这才哽着声音说道：“彤彤，对不起，这几年委屈你了。”

    这句话里的深意，凌锐懂，孟昕彤也懂。

    可是两个人却再也没有去点破这句话的意思，孟昕彤觉得自己的眼睛湿湿的，眼泪就在眼圈里，凌锐再多说一句自己的眼泪就会落下来。

    强忍着泪意没说话，最后孟昕彤紧紧的握着凌锐的手，似乎是在回应着凌锐：都过去了，真的没关系！

    至于另一边的明雅，此时正对着自己左手上面的……另一只手，直直的发呆！

    话说，宴会都结束了，这作戏要全套，是不是也该停了？

    可是现在这只手要怎么样解释呢？

    灵兽蛋加的第四更！

    二谦还真有一次在不知情的情况下，参加一个小伙伴的生日，据说那天晚上，10个人吃了6000多，二谦完全不造，窝们都吃了啥？？？(未完待续。)