
    而事实上，哪里有那么多的理所当然呢？

    不过是一个小心翼翼的宠溺，一个忐忑不安的接受罢了。

    小笑脸上面的转账是需要对方确认收款，这样一笔转账的交易才算是完成的。

    可是明雅转过去了，方景铄并没有收钱，这让明雅有些不解，就算是在玩游戏，手机响了总该看的吧？

    至于对面的方景铄有没有看到手机上面的转账信息？

    当然是看到了，手机就放在电脑旁边，响了自己怎么可能听不到呢？

    看着明雅给自己转过来的钱，方景铄苦笑下。

    这还真是当自己是外人呢，所以才会如此的客气。

    此时的方景铄也在深深的反省自己，话说自己今天晚上表现的不够好吗？

    怎么就是没让明雅明白自己的心思呢？

    想了想，自己从表白开始，到最后的牵手，再到最最后的确认，两个人现实与游戏之中的身份，一步步都很完美，并没有错啊。

    可是，小学妹不懂自己的意思，又是什么鬼？

    莫不是情商太低？

    方景铄握着手机，神情忽明忽暗了一会之后，这才抬手飞快的在手机上打下一行字，算是回了明雅的消息。

    方先生：为女朋友过生日的钱，方先生还是有的（笑脸）

    另一边的明雅，在看到这条消息的时候，吓得差一点将手机给飞出去了！

    不对啊，大神夫君，说好的只是假装呢？

    你不会是入戏太深，出不来了吧？

    这样是不对的啊摔！

    虽然说咱们也是男未婚妇未嫁的，可是这……

    想来想去，明雅觉得，其实也不能怪方景铄入戏太深，若不是自己足够的冷静的话，便是那手掌温暖的温度。还有只需坐在身边，便可以让自己安心的感觉，是个女孩子便会心动了吧？

    可是，明雅却并不是一个会轻易动心的女孩子。

    知道自己再多说。方景铄也不会接受自己的钱，最后明雅无奈的叹了口气。

    心里却在想着，自己要怎么样做，才能将这份人情还上呢？

    游戏之中，太子长琴已经给自己回了消息。

    【私聊】太子长琴对你：组上你的小伙伴们。咱们一起去刷副本吧，小伙伴们新开荒出来的，据说挺有意思的。

    看到太子长琴发过来的这句话，明雅也没再纠结现实之中的那些事情，而是直接给太子长琴回了条消息。

    【私聊】你对太子长琴：你那边有几个小伙伴？我要带几个？

    太子长琴他们有自己固定的队伍，所以明雅需要问一下，自己能带几个人过去。

    若是带的人少，赵甜甜是必带的，不过现在就算是明雅不带，也会有人想着带她过去的吧。

    想了想游戏之中小伙伴的名字。再想想那个寝室四只的名字，明雅已经能很好的区分出来……方景铄与元帅。

    元帅是身材最壮的那个！

    至于方景铄……

    明雅说不出来是一种怎么样的感觉，也许再见还会陌生，可是至少没有互看不相识的那种尴尬了吧？

    【私聊】太子长琴对你：我们是四只，你带着娘娘万岁一起吧，若是电棍他们两只想刷的话，回头咱们再刷一次也行。

    看到太子长琴将一切都安排好了，明雅笑了笑，之后组上了赵甜甜，又组上了太子长琴。

    将太子长琴组好之后。明雅直接就将队长让了出来。

    她才不当那个劳累命的队长呢。

    六个小伙伴速度很快的就组好了队伍，带上补给，直接进入了云梯关。

    小伙伴们刷的是30级的世界级副本――马踏飞燕。

    据太子长琴说是一个很有意思的副本，明雅并没有刷过。而且对于这些副本之类的，明雅其实也并没有多少兴趣。

    主要是，这么多游戏，其实副本都是大同小异的，刷来刷去，就那么几种类型与模式。明雅看着便觉得厌倦。

    不过因为是与自己的小伙伴们一起的，所以明雅并没有多说什么。

    30级的世界级副本，因为手里有着攻略，所以刷起来特别的简单。

    当然，首先，你的队伍之中得有四个操作强悍的大神级玩家！

    其次，你的队伍之中，需要配备两名天心职业，这样才能保证你的副本是可以顺利进行下去的。

    因为副本的第二关，最后的BOSS大人，有一个束缚的DBUFF，会将队伍之中的一名天心捆到飞驰的骏马之上，一直到第二关结束，才会放下来。

    若是队伍之中只带一名天心职业的话，便意味着，打第二关之时，小伙伴们要自己喝药，这不是闹吗？

    自己喝药，那得多少药才能打完这一关呢？

    而且BOSS一怒，那就是血流千里，有个天心在加血，再加上自己喝大红，都觉得血量闪闪的吓人，更何况是没有天心职业在加血呢？

    据说当初开荒的小伙伴，因为这一关，而中断了无数次。

    在经历了无数的血泪之后，小伙伴们总算是总结出了经验，然后过了这一关。

    而此时明雅的队伍之中，明雅是天心职业，请叫我学神也是天心职业，不过明雅更为好奇的还是，请叫我学神对应的是那个寝室的哪个小伙伴呢？

    觉得赵甜甜这个汉子，应该是能知道这件事情的，最后明雅在游戏之中直接戳了赵甜甜的私聊。

    【私聊】你对娘娘万岁：请叫我学神，对应的是谁？

    明雅发这句话之时，小伙伴们第二关刚打完，正在进行补给。

    赵甜甜看到这句话之时，先是愣了一下，之后嘿嘿一笑，与元帅的笑带着几分特别相衬的意味，接着才在游戏之中回了明雅。

    【私聊】娘娘万岁对你：请叫我学神是姜彬，21厘米是陆承安，另外两个不用我扒了吧？

    那会赵甜甜在车上，元帅又一次提到玩游戏这个问题，当然元帅本来的意思是想直接报备一下，自己平时的一些休闲活动。

    可是没想到，直接就将自己一个寝室小伙伴的马甲都送了上去。

    当然了，作为对于元帅如此坦诚的奖励，赵甜甜亦是将她跟明雅的马甲扒给了元帅。

    不过却也只是扒了大号的，小号还是保留的。

    灵兽蛋加的第八更！(未完待续。)