
    公会里的小伙伴，在看到会长及公会里的官员们突然集体往仓库里存钱，也不由自主的被带动着，往里面存。

    虽然小伙伴们，大部分其实就是1枚金币，2枚金币的，其实还有几十银币之类的，不过到底还是小伙伴们的心意。

    所以最后方景铄在公会之中表达了一下自己的谢意之后，这才又在公会频道打下一行字。

    【公会】太子长琴：公会之中满50级的小伙伴，有愿意去兰陵参加“一决高下”的小伙伴，现在申请我，一品元帅，请叫我学神或者21厘米进组。

    公会之中，升到50级的小伙伴，大约有10几个，这在江山如画阵营的几大公会之中，已经算是50级以上人数最多的一个公会了。

    考虑到一个队伍只能带6个小伙伴，最后方景铄让身边的其它小伙伴，每个人都建立一个队伍，大家组上人之后再分配。

    因为人不多，所以组的也很快。

    方景铄细数了一下，公会之中，除是他们寝室的四只，外加明雅这一只，还有7个小伙伴达到了50级。

    好多小伙伴其实都是通了几个宵，强撑着在冲级的。

    所以，如今小伙伴们其实是想下线休息的，可是当方景铄将那7只小伙伴拉到他们的YY房间之中，说了一下一决高下的事情，游戏之中热血的小伙伴们，瞬间又沸腾了！

    靠。玩游戏不就是为了打架PK泡妹子吗？

    现在有架不打，而且还不用挂刀，这不是有病吗？

    所以，小伙伴们很是愉快的就接受了，虽然很多小伙伴困得要命，不过最后还是表示，愿意过去再撑上一个小时。

    因为整个公会就12个50级的，最后由方景铄带着一队，将姜彬这个天心分到另一队，山海经公会出了两小队。便准备直接前往兰陵。

    不过在他们准备好补给。准备出发之前，YY之中却是来了不速之客。

    当然了，因为方景铄他们的房间是加锁的，除了知道密码的管理可以进入。其它人若是想找方景铄他们。都会先去找管理。

    而管理带过来的消息是：凯旋公会的会长过来找他们。

    方景铄在听到凯旋公会的会长过来之时。便已经料到对方的目的是什么了。

    想大家联手一起去一决高下，毕竟在那种两大阵营对立之时，公会与公会之间的矛盾之类的。都是小事情，大家一致对外才是正道。

    考虑着凯旋公会之前还算是老实，也并没有招惹到自己公会，而且最为重要的还是，没有招惹到自己的夫人，想来若是合作的话，也是没有问题的。

    不过几乎就是一瞬间，方景铄想到了电棍！

    电棍与他现在的小伙伴空倚相思树都是之前从凯旋丰色这个公会退出来的，至于原因，明雅之前简单地说了一下，便没有再细说。

    毕竟每个游戏之中的小伙伴，谁还没有点从前之类的，问得太细了也没什么卵用，发生都发生了，再去问，不显得很多余吗？

    只要不是不良的前科，方景铄对于这些小伙伴还是很宽容的！

    考虑到电棍与凯旋公会还有一些过结，而且这一次电棍也在50级的小伙伴之列，不过是分在了姜彬的那个队伍之中。

    若是与凯旋公会真的合作了，方景铄也怕电棍心里再生出一些什么其它的想法来。

    毕竟入会的这半个来月，电棍已经从最初之时的排斥，外加不愿意融入到公会之中，被小伙伴们带着越来越融入，而且现在也分到了团队之中，成为真正的山海经公会的一员了。

    所以，在面对这些利益选择之时，方景铄与凯旋丰色公会所不同的是，方景铄考虑的还是小伙伴们的利益还有心情。

    玩个游戏，方景铄不想将功名看得那么重要，自己及小伙伴的开心，其实才是最为重要的。

    所以方景铄在正式的与凯旋丰色的会长谈一起去兰陵的事情之前，需要先跟电棍谈谈。

    看着时间还早，方景铄给电棍发了私聊。

    因为此时他们是在一个房间之中，若是再拉出去单聊的话，又怕电棍压力比较大，所以最后方景铄发的的私聊。

    【私聊】你对电棍：这一次去兰陵，估计不会只有咱们一个公会。

    方景铄并没有上来就简单粗暴地说，我们要带上凯旋丰色那个公会的成员，你心里有没有什么想法之类的。

    觉得自己那样说，若是电棍再因为考虑到一些其它的原因，而同意了自己，事实上心里并不太舒服，那就有些麻烦了。

    所以，方景铄采用了一种比较温和的方式还有语气表达了一下自己的意思，当然了那些没表达出来的，还需要电棍自己去脑补一下。

    而电棍几乎是瞬间就明白了方景铄的意思，在面对阵营利益之时，电棍也并不想做一个罪人，虽然说之前他对凯旋丰色公会是有过怨恨之心的，可是既然已经离开了。

    前尘往事就是一场旧梦，想那么多做什么呢？

    最重要的还是现在，他们很开心！

    这样就好！

    笑了笑，顺便抬手给方景铄回了消息，电棍觉得自从自己跟山有扶苏接触的深了之后，好像对整个世界看得都淡然了！

    意识到这一点之时，电棍有一瞬间的恐慌，话说他拓马的不会就此入了仙道，再也不想人间事了吧？

    觉得自己有必要下个片看看，自己的某种能力是不是还在……

    啊不对，是自己是不是还有某种需要之时，电棍默默的低头先看了自己的兄弟一眼。

    接着给方景铄回了消息。

    【私聊】你对太子长琴：我都明白，阵营的利益最重要。

    电棍在打完这句话，便从自己的电脑盘里找到一部小片子，还没来得及放呢，便听到之前在凯旋丰色的YY之中经常听到的声音。

    “太子大神好啊。”凯旋～开档裤一进入到方景铄他们的房间之中，便笑着说了一句。

    这声音从前电棍在凯旋丰色的YY之中自然也是听过的，据说凯旋丰色公会的会长凯旋～开档裤是个中年大叔，至于具体的年龄，电棍也不太清楚。

    灵兽蛋加的第十二更！

    之前便说好的，只要泥萌敢给二谦盟，二谦就敢拼了老命出十二更！

    今天的二谦更是棒棒哒！

    感恩所有支持二谦的小伙伴，谢谢，真的谢谢泥萌！(未完待续……)