
    不过这一切都没有影响到明雅的生活，因为被红果果的打了脸，再加上明雅最近又有男神护驾，所以林雪茜一时也不敢来找明雅的麻烦。

    11月28这一天正好是周五，已经悄悄的用笔记本挂了好几天经验的明雅，跟方景铄一起吃了晚饭，又被护送到了寝室楼下，之后与方景铄告了别，这才回到自己寝室。

    进寝室的第一时间，自然是冲到电脑前看看自己的经验升到多少了。

    只是还没看清呢，便看到系统频道疯狂的闪过刷屏消息！

    【系统】大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！玩家“太子长琴”已经霸气的升到50级，成为游戏第一人，小伙伴们还在等什么，快撒丫子的追吧！

    “握草，谁给老方挂着号呢，怎么这么快？”看到方景铄上了系统频道，也准备点升级的姜彬吼了一句，因为脚受伤，他最近经验刷了不少，当然同寝室的小伙伴，也一起混了不少。

    不过就属方景铄混得最好，因为时不时的，还有郑贤这个万年死宅，在帮着他挂经验。

    这一点连姜彬都没想明白，之前那样漫不经心的一个人，怎么就突然对升级生出了兴趣呢？

    昨天晚上，他们的经验其实就已经不少了，今天最多刷上一天，便可以升级了，只是谁的速度更快一些而已。

    他们毕竟还是江山如画阵营的第一大公会，50级的第一人，不管是他们几个小伙伴谁的，反正必须是出自山海经公会！

    这是一个关于公会脸面与实力的问题，方景铄之前也说过，谁要是能冲上50级的系统第一人，直接从公会资金里拿出1000枚金币，作为奖励！

    因为这个，山海经的小伙伴，最近一周里冲级的速度都很可怕！

    当然了。就算是没有成为第一人，哪怕是成了前十名，那么也是每个人有100金币的奖励！

    此时看着方景铄根本没有便宜别人的意思，姜彬侧过头问了小伙伴一句。接着也点了自己的升级。

    【系统】恭喜玩家“请叫我学神”荣升50级！

    相比于第一个升到50级，系统大人还费一番口舌的重视程度，第二个升到50的简直就跟后妈养的一样！

    对此，姜彬抽了抽唇角，正想说些什么。就听另一边的元帅哈哈一笑道：“郑哥也真是够意气啊，也不管自己的等级了，先给老方升的级。”

    其实郑贤这样做也是有着他自己的考虑的，不管怎么说，方景铄毕竟是山海经公会的会长。

    这个风头，他必须要出！

    所以，在将方景铄的游戏角色升到50之后，郑贤这才升了自己的。

    【系统】恭喜玩家“挣钱冲冲冲”荣升50级！

    【系统】恭喜玩家“一品元帅”荣升50级！

    【系统】恭喜玩家“21厘米”荣升50级！

    【系统】恭喜玩家“无梦”荣升50级！

    看着小伙伴们疯狂的刷着屏，而且山海经公会已经将系统频道承包了，经验已经刷够了。只是因为自己还没有回来，所以等级也并没有升的明雅，忙也点击了升级！

    【系统】恭喜玩家“山有扶苏”荣升50级！

    【系统】恭喜玩家“血狼”荣升50级！

    【系统】恭喜玩家“没吃药”荣升50级！

    【系统】恭喜玩家“凯旋～开档裤”荣升50级！

    因为系统大人也只给荣升50级的前十个名额，所以在凯旋～开档裤之后的小伙伴，全都没有了上系统频道的机会了！

    不过，明雅却是知道，今天晚上，升到50级的小伙伴，应该会有很多！

    当然了，这个很多的数量在明雅看来。其实还是很少，能有50来个就不错了，毕竟大家的时间摆在那里，经常在线的就那么几个ID。最后谁能冲到50级，其实小伙伴们心里大概也是有数的。

    不过让明雅有些意外的是，自从上一次见过凌锐跟孟昕彤之后，束束这个号，似乎就再也没有上来过。

    对于这些，明雅也没有什么特别的心思。明雅现在最关心的问题就是，已经升到50级了，终于可以扬眉吐气的出去玩一把了！

    从前因为自己还要种地，还要采药，不想树敌，不想自己在挂机的时候，还会遇到敌人之类的。

    如今虽然还是有这样的顾虑，可是明雅已经不想再去管了！

    50级之后的等级，比小伙伴们想像之中的还要难升，所以明雅觉得自己有必要将50级的手工装备好好玩上一票，然后回头找那些不听话的小婊砸们，好好的撕一场！

    当然了，若是这个战场，以后可以延伸到对面阵营的话，明雅觉得自己还是很愿意的！

    不过周五的晚上有一个活动很有意思，那就是所有满足50级的小伙伴，可以在晚上7点的时候传送到兰陵，参加一个名为“一决高下”的系统活动。

    系统活动的时间为周五晚上的7点到8点，所有满足等级的玩家，可以传送至兰陵，与另一个阵营的小伙伴，进行一场厮杀式的比赛！

    小伙伴们在传送至兰陵之后，根据系统的提示，到系统刷新仙草的地方，采集仙草，喂养自己阵营的仙之魂。

    比赛持续一个小时的时间，最后哪一个阵营获得胜利，那么下一周，兰陵的统治权便要落进对方的手里。

    拥有统治权的阵营，这一周的时间里，所有玩家在兰陵不管是进行种植还是采集，亦或者说是钓鱼之类的生活技能，还有打怪经验，全部都有20%的加成！

    兰陵资源丰富，加成的这20%对于小伙伴来说，简直就是一个不可抵挡的诱惑！

    而今天小伙伴们正好赶在周五，可以去参加这个一决高下的活动了，不过这是一个阵营的活动，到底还是需要一个人来组织，不然的话，自己公会跑自己公会的，最后还是会被对方阵营的给切掉。

    因为仙草是需要两个阵营的小伙伴来抢夺的，而且采集仙草的过程之中，是需要集气时间的。

    感谢：扶苏小伙伴的打赏！

    感谢所有一直支持二谦的小伙伴萌！

    求不跳订，不跳订，不跳订，重要的事情说三遍！(未完待续。)