
    小伙伴若是想采集仙草，首先需要将对方的小伙伴斩杀掉，然后经历了读条之后，才能成功的将仙草采集到自己的背包之中。

    当然了，仙草进入到自己的背包之中，也并不意味着，这就是自己的，因为若是被敌对阵营的小伙伴干掉的话，那么仙草也是会掉下去的！

    只有小伙伴集体在一起，不落单，才不至于好不容易采集到的仙草，被对方阵营的小伙伴给抢夺走。

    当然了，官网上说，仙草一次性会刷出很多，小伙伴们可以一起行动，这似乎也是在提醒着小伙伴，这个活动的经验可是没有那么好拿的哦！

    当然了，小伙伴们九死一生喂养的仙草，也不是白白送过去的，喂养仙草的小伙伴，每次会根据仙草的数量，来给予一定的经验。

    至于是多少？

    官网上并没有明确的说法，只是将游戏规则说的清楚罢了。

    方景铄一早就在留意这个活动了，因为他在敌对阵营可是有敌人的好吗！

    虽然不知道，那个山有乔松与明雅之间到底是什么关系，方景铄一个大男人，还不至于去逼问一个女人，关于另一个男人的事情。

    男人之间的事情，不管是不是涉及到女人，都需要用男人的方式来解决！

    而方景铄今天过去的目的其实很简单，抢仙草神马的都是顺便而已，去将那个山有乔松给干掉才是真的！

    方景铄回到寝室的时候。先给郑贤打了电话，让他将自己的游戏号下了，自己这才开电脑上号，正准备给明雅发消息说一下他们要去兰陵参加活动之时，却看到自己的邮件闪了起来。

    点开一看，是玩家山有扶苏给自己发过来的金币！

    而且数量还不算少！

    600枚金币！

    看着这些金币，方景铄有些蒙比了，话说……这不会是分手费吧？

    握草！

    他们今天晚上还很是正常的吃过饭了呢！

    而且自己最近一段时间也是很努力的，怎么会被嫌弃呢？

    而且在发现，明雅的记忆力似乎有一丢丢的问题。只会根据自己手上之前戴的那枚平安扣来判断。自己是不是方景铄。

    为了这一点，方景铄已经戴着那个被自己嫌弃过无数次的平安扣，天天出现在明雅面前，只是为了让明雅能准确的认出自己。

    话说。都做到这个份上了。还是被嫌弃吗？

    方景铄表示不服！

    方景铄本来是想抬手打字问问这是什么情况的。却看到明雅的消息先发了过来。

    【好友】山有扶苏对你：之前卖了两本技能书，考虑到是你介绍的可靠小伙伴，给你5%的提成点。以后也要帮忙照顾生意哦～（调皮）

    方景铄：“……！！！”

    有一种自己突然就掉进了狼窝的感觉！

    明雅之前的复活术，还有潜龙入梦，都卖给了自己公会的小伙伴，当然了，明雅对外叫价很高，因为是自己公会的小伙伴，所以每本书都给相应的便宜了不少。

    因为如今技能书也是真的稀缺，所以小伙伴们买的也是心甘情愿的！

    只是这突然的就给自己提成点，这感觉，就跟方景铄自己卖了小伙伴似的……

    对着这600枚金币，方景铄突然有些不知所措，不过下一秒，在看到明雅发过来的好友消息之时，方景铄觉得……

    自己做人要那么原则做神马呢？

    反正一个是小伙伴需要，而明雅恰好有，价格又公道，为毛线不买呢？

    而且又是自己夫人的生意，本来就是要照顾的好吗！！！

    方景铄之所以这么快就转换了自己的立场还有原则，完全是因为明雅发了一条极为温软的消息过来。

    【好友】山有扶苏对你：怎么样，夫君？（可爱脸）

    “夫君”两个字莫名就戳中了方景铄心里最柔软的地方，最后节操跟原则神马的，全都抛到外太空，现在夫人最大，谁也不好用了！

    心安理得的收下了600枚金币，不过想了想，公会之中的小伙伴，方景铄又大方的拿出了100枚金币捐到了公会仓库，为的自然是让小伙伴们看着，动力也高一些。

    毕竟升级快，实力强的小伙伴，在公会之中还是的很吃香的！

    【公会】公会长“太子长琴”已往公会仓库存进100枚金币！

    看到方景铄突然这么壕了，坐在寝室的另外三个小伙伴，抽了抽唇角，然后也不同程度的表示了一下！

    【公会】公会副会长“一品元帅”已向公会仓库存进50枚金币！

    因为元帅也跟着往公会仓库里存钱了，姜彬跟陆承安自然也是都存了50枚金币进去！

    至于另一边的明雅，已经将自己的仓库还有背包都整理了一遍，同时将之前挂机的那些50级的装备也拿了出来，丢到自己的商店里。

    然后便准备等待着方景铄说去兰陵玩上一圈的消息了。

    对于游戏之中的PK，明雅虽然并没有多少经验，可是外面的世界，自己到底还是没看过，去凑个热闹也不错呢！

    只是站在长安城的街头，看着小伙伴们疯狂的往公会里存钱，又想想自己最近在公会小伙伴们身上也是压榨了不少。

    当然了，在小伙伴们看来，明雅其实已经给了他们不少优惠了！

    可是，是多是少，也只有明雅心里最明白。

    看了看自己可怜的帮贡，明雅也往公会里存了一次钱。

    【公会】常务使“山有扶苏”已向公会仓库存进100枚金币。

    明雅并没有多存，因为存得太多会让小伙伴生出一种自己是在炫富的感觉，而事实上，明雅现在游戏里并没有多少金币。

    已经挂在商行，变成现实币了！

    明雅进入到山海经之后，因为挂着会长夫人的职，所以若是没个官员职位在身的话，也是不太好看。

    因为这个，所以方景铄给了她一个闲职。

    权限是有，不过却并不管公会里的事情。

    只是挂个官职好看而已！

    明雅本身也不在意这些，所以挂不挂都不无所谓的，在明雅看来，进入公会最为主要的任务还是努力的坑好小伙伴们，然后挣更多的钱！

    至于其它的？

    管那么多呢！

    吼吼吼！

    快拖着大神夫君一起坑神路吧！

    灵兽蛋加的第十一更！

    今天的二谦也是棒棒哒！(未完待续……)