
    不过一想到，一个中年大叔，对着一位年纪听起来似乎不大的太子长琴叫大神，这感觉，电棍觉得自己的G点……啊呸，自己的某种需求似乎都瞬间被点燃了呢！

    这下连小片子都不用看，电棍便知道了，自己的某些能力并没有消失，自己也并没有真正的变成了无欲无求！

    而且想想看，虽然说跟着明雅这段时间，自己是静心了不少，可是仔细想想，山有扶苏其实也并不是真正的无欲无求啊，这小丫头，心黑着呢。

    虽然电棍早就已经反应过来，自己之前打皮革的事情，其实就是被坑了。

    可是想想山有扶苏曾经救过自己，而且还带着自己进入到山海经，让自己认识这么多，在电棍看来，很值得结交的兄弟，这便让电棍充满了感恩。

    所以，哪怕是明白了自己是被坑，却还是心甘情愿的帮着打怪刷皮，甚至其它的材料若是发现了，也会一并带给山有扶苏。

    “叫我太子长琴就可以，不用这样客气，凯旋会长那边有几个人？”方景铄并没有接受这些虚假的迎合，声音冷冷的，甚至带着几分公式化地问了一句。

    既然大家要一起过去，那么凯旋丰色能过来多少人，凯旋的会长总得清楚吧，若只有一个的话，那么方景铄还需要将队伍重新排列组合一下。

    而凯旋～开档裤在之前就听说过，山海经公会的会长。年纪不大，可是却是极为冷静睿智，而且带着几分不近人情。

    当然，太子长琴的不近人情，其实是对于公会之外的小伙伴，对于自己公会的小伙伴，太子长琴还是很上心的。

    不过现在毕竟自己主动上门来求着一起过去的，所以凯旋～开档裤也并没有在这些没有意义的虚无上计较，带着几分不好意思的报了一下数。

    “只有三个，咳。有点少。”凯旋丰色公会如今能有三个冲到50级的。其实真的已经是很努力之后的结果了。

    算上凯旋～开档裤在内的三个小伙伴，其实都是找了代练的，只是因为是新游戏，再加上经验并不好刷。所以代练也不能速度很快的将小伙伴们的经验刷上去。

    最后大家努力的将能堆的经验都堆上了。这才堆出来三个够50级的小伙伴！

    不过凯旋～开档裤自然也是有了助力之后。才会主动找上方景铄的。

    在说了自己的人数之后，又笑了笑说道：“帝国蛇精病院那边还能有四个，我们一起的话。是七个人。”

    帝国蛇精病院与凯旋丰色公会的实力并没有差太多，不过两个公会的会长，可能是因为年纪相仿，大家聊得还算是不错，暂时算是结盟的关系吧。

    这个在之前，方景铄就听姜彬提过。

    不过那个时候大家着急冲50，再加上自己现实之中还要与明雅约会，也并没有什么多余的心思，来想这些事情。

    如今听到凯旋～开档裤这样说，方景铄眉眼闪了闪，似乎是想到了什么，不过开口的语气还是如之前那样平淡：“嗯，月老生活馆这边应该还可以出5个，这样的话，咱们就有24个小伙伴，正好可以凑成四队。”

    说到这里的时候，方景铄看了一眼，凯旋～开档裤往YY公屏之上提交的名单，之后方景铄这才接着说道：“你是天心职业，这样的话，你带一队，把你们公会的跟帝国公会的组到一起，帝国公会的那个ID名‘主治大夫’的天心，可以单独甩出来，加到月老生活馆公会的那一小队。”

    “行，都听长琴兄的安排。”凯旋～开档裤本来是想喊名字的，可是觉得喊名字实在是太生疏了，最后还是套了些近乎。

    不过方景铄也并不怎么在意，凯旋公会的不管怎么说，也是有着一些实力的，虽然说他们公会三个冲到50级的小伙伴，其实就是一个会长跟两个副会长。

    不过想来坐上那样的位置，装备之类的也不会太差，帝国那边情况不明，方景铄就看着安排了。

    月老生活会馆公会的小伙伴，大部分还是以生活技能为主，冲50级也不过就是为了以后练生活技能方便，所以实力整体不强，将一名玩心职业安排过去，就算是拖后腿，又能拖到哪里去呢？

    这是方景铄的考虑跟安排，之后公会的管理在YY上私聊方景铄，说是战魂公会的副会长不嫁之恩，过来找方景铄，那意思看着也是想跟着一起的。

    对此，方景铄只是简单地跟管理交待了几个字：已出发，不加人。

    方景铄将一切安排好了之后，也确实是带着小伙伴们直接从长安城至兰陵的！

    因为此时的时间已经是晚上的6点49分了，再有10分钟，比赛都要开始了，方景铄哪有那个心思，再安排其它公会跟着他们一起呢？

    而且这个公会曾经还深深的伤害了明雅，甚至还诋毁过自己，若是就这么放过他们，这算怎么一回事？

    说不好自家夫人第一个跳出来表示不满意！

    话说他最近跟明雅之间几乎就是没有进展的，若是再因为这些个不长眼的，把两个人的关系再搞僵了，方景铄觉得自己真的会粗暴的过去杀人的！

    最近两个人的现实相处，让方景铄发现了很多问题，比如说是明雅的记忆有那么一丢丢的不太好，这在之前其实他也是有过怀疑的。

    不过在一起了之后，方景铄这才明白，从前他看到的也不过就是冰山一角。

    明雅这妹子的记忆力是真的很坑！

    但是同时方景铄又发现，明雅似乎只是不太能记住其它人的脸，而其它一些小细节之类的，明雅都能记得很清楚。

    这似乎带着一点小诡异，方景铄为此还特意翻看过资料，对于明雅的这种情况，医学称之为：脸肓症，又名“面孔遗忘症”。

    但是这种脸肓症又分为两种情况，一种是看不清别人的脸，另一种则是对别人的脸失去辨别能力。

    明雅属于第二种，而且还是坑中的巨坑！

    这是今天的第十五更，这个时候请跟二谦一起念：巨人谦，巨人谦，巨人谦！

    感恩所有支持二谦的小伙伴萌，还有，我爱泥萌！(未完待续……)