
    对于姜彬跟陆承安也是傻傻分不清楚，最后明雅只是在心里将这件事情记了下来，便没再多问。

    可是赵甜甜这个大嘴巴，下一秒，却发来了一个特别劲爆的消息，本来明雅刚喝了一口水，结果看到赵甜甜这句话，差点喷了自己一屏幕！

    【私聊】娘娘万岁对你：你造吗？原来陆承安还追过你呢，2333，今天元帅那么一提，我还隐约有些印象！

    赵甜甜并没有说出口的话，其实是，陆承安回去也不造要怎么样面对方大神的怒火。

    一个是现男友，一个是前男友未遂，这感觉，这酸爽，但愿方大神下手不要太留情了！

    而明雅在看到这句话的时候，深深的惊悚了！

    因为，明雅根本就不知道，原来陆承安还追过自己这件事情！

    而且，最为重要的一个问题，陆承安是谁？

    明雅不会真的问出来，不过就算是问出来，赵甜甜也会表示理解，先不说之前学校追明雅的人多了，陆承安连个排号都算不上。

    单说明雅这天生的属性坑，赵甜甜便已经开始同情学校的小伙伴们了！

    30级的副本，除了第二关一个巨型坑设定，第三关其实也很BT，只是相比于20级的世界副本，还有25级的日常副本，并没有跟小伙伴们要那么多奇怪的东西，只是让小伙伴们体验了一把在空中打怪的感觉……

    当然了，操作着游戏角色的小伙伴们，其实也并没有太多的感觉，只是觉得自己的屏幕一直在飞而已……

    这一夜似乎有些不同，又似乎并没有哪里是不同的。

    不过时光也是在这样时而紧张，时而轻松的节奏里，悄然逝去。

    11月底的时候，游戏之中大神级别的玩家们，总算是看到了他们的春天！

    因为！

    他们很快就可以冲到50级，去另一个阵营看看了！

    游戏的世界那么大。说好的看看呢？

    小伙伴们可是已经拖了很久了呢！

    当然，从明雅过生日，到11月底，过去了十多天。

    这十多天的时间里。游戏之中的山有扶苏与太子长琴秀恩爱神马的，小伙伴们已经懒得再去吐槽了！

    不过现实之中，方景铄与元帅两个人的花样秀因爱，却是真正的秀了小伙伴们一脸伤！

    青城理工大学，学校中央那里。有一座理工塔。

    塔的最上方有一个大型的钟摆，当然了，时间是极为准确的。

    那个大型的钟摆，每天会响两次。

    早上的七点，叫小伙伴们起床，准备着该去上课了。

    晚上的十点，告诉小伙伴们，马上熄灯，要好好休息了。

    从明雅生日过后的第二天开始，每天早上。学校的钟摆一响，起得早的小伙伴们，便可以看到，方景铄与元帅两个金融系的风云人物，手拿着早餐，很是自然的来到女生寝室二号楼楼下，等待着他们彼此的女朋友。

    自从上次方景铄当着那么多听八卦的小伙伴的面，说了明雅是他的女朋友之后，校园的贴吧里，关于两个人之间各种关系的帖子。简直都要泛滥成灾了！

    所以，对于这两个人的关系，小伙伴们虽然很是眼红，不过却也是很不能理解。这两个人是怎么样走到一起的。

    虽然在那个正大光明的表白之前，小伙伴们并没有看出来任何的端倪，可是谁让人家就是好了呢？

    最让小伙伴们理解不了的，其实是元帅跟赵甜甜。

    虽然说元帅并没有另外三只小伙伴那样优秀的外表，但是元帅身材高大，而且成绩又不错。重要的还是这样的男孩子能给人一种特殊的安全感。

    所以，很多同校的女生还是很喜欢元帅这一款的。

    只是他现在莫名其妙的就跟长相一般，学习更是被人看不上，而且也并没有什么特色的赵甜甜好上了，这让小伙伴们实在是有些理解不了。

    哪怕是学校里最深的八卦王（姜彬表示，自己不在此行列，自己小伙伴的事情，他若是敢扒，他真怕自己明天会惨死于寝室之中），都没有扒出来，关于这两个人，到底是从哪里有了交集这件事情。

    不过小伙伴们议论归议论，其实心里面还是羡慕的。

    两个优秀的男孩子，每天早上送早餐就不说了，午饭还要秀恩爱的一起吃，晚上还要一起在学校的操场上散步。

    这哪里是对单身狗造成成吨的伤害，这是在重重的伤害着学校里，那些对方景铄有心思的，对明雅有心思的小伙伴们啊摔！

    虽然在很多女孩子看来，像明雅这样，长得实在是没有什么特色的女孩子，是真的配不上方景铄。

    可是明雅有一点，却是他们怎么样嚷嚷，也掩盖不了的。

    那就是，明雅是个学霸！

    曾经霸气的包揽了自己专业所有科目的第一名！

    只这一点，便已经让很多女孩子望而却步了！

    莫不是说，方景铄那样淡漠的男人，其实就喜欢这样的女学霸？

    话说他们现在去学习，还来不来得及？

    握草啊！

    男神快分给他们一点目光吧！

    学校的小伙伴们，心思各异，不过除了这四只小伙伴，收获诡异目光最多的其实是林雪茜。

    曾经直接间接的表示，方景铄跟她是一对，结果却是被人家红果果的打了脸。

    如今的林雪茜，除非有课逃不过，不然的话，要不就是躺在寝室里面不出来，要么就是躺回到自己学校附近的小家里不出现。

    不过就算是没有明雅与方景铄高调秀恩爱的事情，最近的林雪茜也不太好过。

    林秀竹因为之前V博的事情，被追究了责任，对方死咬着不放，最后还是温润之找的人，这才将罪行降低了一些。

    至少并不需要将林秀竹给关押起来，只是管制而已，限制一定的自由。

    不过时间却并不短，是六个月。

    而且这件事情，在林秀竹的学校闹得沸沸扬扬，若不是温润之出面跟校领导那边打了些人情关系，怕是林秀竹现在也只能退学回家了。

    可能是因为林秀竹的事情，最近一段时间温润之也不过来找自己。

    温润之的远离，再加上方景铄的秀恩爱，林雪茜只觉得自己最近真是霉运连连，甚至都动了要不要去找个大师算算的想法了。

    灵兽蛋加的第九更！

    嗷嗷……

    二谦要上天台起飞去鸟～(未完待续。)