
    此时根本不知道，对方阵营的小伙伴，已经快要将自己脑补般的玩坏了。

    明雅将自己被山有乔松给杀掉这个系统通知，做了截图保存在自己的电脑之中，然后才操作着角色场景复活，重新跑到仙草那边。

    而方景铄在剁了对方两名天心之后，忙一个梯云纵又从对方阵营中心逃了出来，虽然说也是一路惊险，甚至回来的时候，只剩下一个血皮子，可是好在姜彬还算是给力，一直支撑着没倒。

    在看到方景铄没有血的时候，忙加了一下，这才勉强保住了方景铄一命！

    而方景铄在回来之后，这才知后知觉的反应过来，自己刚才在那边剁天心的时候，山有乔松好像直接就将明雅给剁了？

    这……

    总不能是操作失误了吧？

    而且这杀一次的话，梁子结的也不能小了吧？

    感觉自己心里莫名的小开心，小窃喜是怎么一回事？

    方景铄觉得自己的心情瞬间就爽爽哒，很贴心！

    之后操作着自己的游戏号，杀的更开心了！

    一决高下活动，开始10分钟的时候，系统第二次刷新了仙草，自然是一个新的坐标。

    而小伙伴们自然还在之前的那个坐标，任由仙草漫地，就是不采，直接PK，群殴！

    “学神，你带着生活馆公会的小伙伴直接去下一个坐标点，这里我留下来跟他们纠缠。”看到彼此再这样纠缠下去。到最后也不会有结果，最后还是方景铄先提出了一句。

    只是说完之后，又不太放心，顺便提醒了一句：“遇到敌对阵营的也不要慌，能剁的尽量剁掉，若是麻烦一些的，YY里喊我们。”

    “收到。”对于方景铄的安排，姜彬并没有疑义，在YY之中回应了一句之后，便直接带着自己的那一队。跟月老生活会馆的那一队小伙伴。飞快的往下一个仙草坐标地前行！

    对方阵营的也不是傻子，在看到对方有小伙伴撤出去了，去干啥的，他们自然也是能猜到。

    不过可惜的是。龙行天下阵营的小伙伴。冲级似乎并不太给力。连互相不和的公会小伙伴都来参加的情况之下，才来了19个人！

    比江山如画阵营的小伙伴数量足足少了5个！

    几乎就相当于少了一小队成员啊摔！

    所以，实力上的差距。其实也能看出来的！

    “御龙在天，你带你的那队，直接杀到下一个仙草坐标地，速度要快。”看到对方阵营的人往下一个仙草坐标地跑去了，山有乔松的代练哥忙在YY之中安排了一声。

    御龙在天，并不是最强军团的公会成员，而是龙行天下阵营第二大公会――优雅领域公会的会长。

    当然，在龙行天下阵营，最强军团与优雅领域两个公会，一直处于不和的状态。

    今天若不是为了阵营的荣誉，他们才不会突然联手一起来呢！

    知道御龙在天，并不太喜欢在自己手底下被自己指挥着，特别是自己还拓马的是个代练的前提之下，山有乔松直接将人给放走了！

    你自己带着小伙伴玩去吧，我可不管了！

    御龙在天也没多话，直接带着他队里，算上他一共六只小伙伴，飞快的撤了出来。

    御龙在天带领的小伙伴其实也并不全是他自己公会的，因为优雅领域公会，今天到达50级的，除了御龙在天之外，还有两个副会长，分别是：死亦何欢与夜未央，算是自己最得力的左右手。

    同时还有两个官员：心爱和错位，几个人虽然说都是各有性格，不过对于公会的忠诚度还是很高的，所以在公会建立之初，御龙在天，将副会长还有官员的职业放给了他们几个人。

    今天跟着他过来的，也是这几只。

    当然了，他们加起来才五个人，一个小队是六个人，顺便带上了一个ID名为并不可口的梨子，是“进公会看脸”公会的副会长，据说是个操作不错的女雅弦。

    这一小队，飞快的走出去了。

    而山有乔松还留在原地，与方景铄各种厮杀着。

    “晴空，你好阳光，海螺菇，三个鬼者，直接隐身过去杀他们天心，速度要快，一招得手就撤回来，若是一招不得手，也及时撤回来，保存实力最重要。”看到御龙在天带着小伙伴离开了，山有乔松忙下达了下一个指令。

    此时就是他们游戏之中的战场了，根本没有时间去反应，去吐槽，甚至说是去反思。

    对于自己错手杀了山有扶苏的事情，回头跟老板忏悔吧，此时他真的没心思想这些！

    得到指令的三个鬼者，速度隐身消失在小伙伴们的面前！

    看到鬼者消失掉了，山有乔松微松了口气，继续说道：“夜御三百女，我是女主角，蓝少，你们速度冲刺一下，尽可能的将对方的队形冲散了，冲不散也没关系，实力最重要，随时注意着撤回来！”

    夜御三百女是最强军团公会的副会长，据说与明朗相处的也算不错的，所以在自己的号是代练的情况之下，副会的职责就落在他身上了。

    至于我是女主角跟蓝少，隶属于另外的两上公会，山有乔松只看了职业，并未太注意其它的。

    “帅醒，你跟豹豹在后面加血，豹豹会长，注意控制自己的情绪，首先你得是个奶，然后才是个DPS，所以请以大局为重。”看着时不时的就将自己当战士用的豹豹，山有乔松略微头疼的说了一句。

    豹豹好歹还是进公会看脸公会的会长，自己说重了吧，会影响两个公会的感情。可是不说吧，一个天心职业，不好好加血，还总是疯狂的冲出去，真有些不太像话，特别是像现在这种打架的关键时刻！

    豹豹虽然并不乐意承认自己是个奶，可是最后还是默默的操作着角色跑了回来，默默的回到了角落里加血。

    当然豹豹是不会承认，自己在心里画着各种小圈圈：奶妈肿么了？奶妈肿么了？奶妈到底拓马的肿么了？

    至于另一边的方景铄，自然也是看到了另一边有一队小伙伴撤了出来，微眯了一下眼，方景铄将自己的麦顺手调成了按键说话，之后才侧过头冲着姜彬说道：“那边去了一小队，你注意着点。还有，龙行天下阵营，几大公会之间都是和的吗？”

    感谢：蓦言，茜-SNOW，……（……）投的月票，距离加更还有13张！

    美好的周一，从泥萌在身边开始～

    这是花花盟主加的第二更！(未完待续……)