
    姜彬素来八卦之心重，所以对于这些事情，知道的也多一些。

    再加上他平时没事刷手机，也是在看游戏论坛，当然更多的还是看看游戏之中，各种公会之间的动态。

    其实姜彬这样做，也算是为了他们公会着想。

    此时方景铄这样问，其实是想到了，要不要想办法挑拔一下对方的关系呢。

    因为刚才看对方的配合程度，好像并没有他们这边好。

    虽然可能大家都是第一次合作，可是却并不代表着，配合的就一定会不好。

    相反的，只要推出来一个主指挥，其它的就算是为了自己阵营的荣誉，正常情况下，小伙伴都会忍着的。

    当然了，若是过来的两个公会并不和的话，那么出现的可能性就不太一样了。

    这也是为什么一开始之时，方景铄并没有带战魂公会的小伙伴过来。

    他们可能暂时的面和心不和，可是在之后的指挥还有实际的操作之中，一定还会出现新的摩擦，最后会变成什么样，谁也说不好。

    还不如一开始就不考虑这一部分战斗力，小伙伴们打到什么程度就算什么程度吧。

    听了方景铄的话，姜彬想了想之前自己在论坛之中看到的，关于龙行天下那边的一些情况，眉头微拧地说道：“论坛里好像是出现过，龙行天下阵营的第一大公会——最强军团与第二大公会——优雅领域公会不和的事情。”

    说到这里的时候，姜彬一边带着小伙伴们小心翼翼。同时速度极快的向前跑去，一边继续说道：“好像是因为，最强军团公会的老大，并不太喜欢优雅领域公会的名字，逼着人家改名，不然就要把他们打出服务器。”

    方景铄：“……”

    话说，自己这个在龙行天下可能的情敌，做事都这么牛比吗？

    只是因为不喜欢对方公会的名字，就要把人家公会的成员都打出服？

    这感觉……呵，方景铄心下笑了笑。之后听到姜彬接着说道：“据说。最强军团公会的老大，做事很强势也很霸道，根本不按套路出牌，不过因为实力强悍。没人敢多说什么。”

    姜彬说得无奈。方景铄却听明白了。

    可能今天跟着他们过来的小伙伴。有的是真的服从了最强军团的领导，而优雅领域有可能只是暂时性的，而且还是那种埋了雷。随时都有可能爆发出来的伪小伙伴！

    “不说了，我好像看到那边的小伙伴过来了。”看到不远人隐隐晃动的人影，姜彬忙在队伍之中飞快的打字，同时转过头去，不再跟方景铄说话了。

    【队伍】请叫我学神：警戒起来！

    姜彬这样一提醒，小伙伴们顿时警觉！

    那边本来准备偷袭的御龙在天等人，也只能正面与姜彬这两个小队的人对上了！

    一队VS两队，在大家等级都一样的情况之下，一个比的是操作，另一个比的就是装备！

    这边仙草还没抢上呢，便已经直接磕上了，另一边的小伙伴们其实也好不到哪里去了！

    因为他们一直处于一种，死亡了，然后场景复活回来，继续！

    继续之后的情况有两种，一种是自己继续阵亡，再一种就是摞倒对方一个或者说是几个之后，再阵亡！

    总之，在这种既不掉装备，也不掉经验，甚至不红装备的活动里，小伙伴们直接就当成了免费的PK场，尽情的释放着自己的操作，尽情的操练着自己潜在的能力！

    而在这种异常混乱的情况之下，明雅发现一个可怕的问题……

    那就是，所有敌对阵营的小伙伴，就跟看不到自己似的，根本不打她好咩！

    是真的不打，哪怕是哪个小伙伴，可能一下子点错了，都能飞快的切到别人身上，然后……

    宁可打别人，也不碰自己一下！

    以至于明雅坚挺的活着为小伙伴们刷了一次又一次的血，就连自己带着的那个萌萌兔都被技能崩死好几回了，可是自己也只是因为几次误点，而掉了一点血皮子……

    话说这好像不太正常吧？

    莫不是明朗在意识到他到底干了什么之后，深深的忏悔了？

    明雅觉得背后毛毛的，当然了，她发现的问题，一直关注她的方景铄自然也是发现了。

    对于这个发现一点也不爽的方景铄，有几次都将技能扔到了山有乔松的身上！

    一方面方景铄就是看人家不爽，想揍他！

    至于另一方面？

    方景铄想看看，这个山有乔松在明雅心里的位置，在自己打对方之时，明雅的反应是怎么样的？

    虽然只是一个游戏之中角色的反应，可是通过人物的来回动向，可以大概判断出来，明雅的操作是不是流畅？

    若是不流畅的话，那么便意味着，这个山有乔松，在明雅的心里，其实还是有地位的。

    可是奇怪的是，明雅的操作反应，半点不流畅的感觉都没有！

    这让方景铄深深的迷茫了！

    话说，这两个人到底是什么关系呢？

    真的很好奇怎么破？

    明雅的电脑，他又攻不下，至于山有乔松的？

    方景铄觉得自己也许可能大概是可以试试的，不过现在想这些，似乎有些不太合适呢。

    两个阵营的小伙伴，在他们满足50级的第一天，参加的第一次一决高下活动里，进行了特别惨烈的厮杀！

    那根本就不是进行活动，也没有人在采仙草，只是非常单纯的在进行一种合理化的PK！

    小伙伴们乐于在这种混战的情况之下，不断的练着手，所以最后谁也没主动让出来，或者说是怎么样。

    当然了，也没人去管仙草怎么了，一直在死亡与复活，再死亡再复活的循环之中，坚持了一个小时！

    最后，明雅趁着小伙伴们打得不可开交之时，跑到最后刷新的一个仙草坐标点那里，采了两株仙草送到了仙之魂那里喂养上了，这才使得，在最后的判定之中，江山如画以2分微弱的优势，赢得了比赛！

    龙行天下的小伙伴们：“……”

    哦呵呵呵，话说那个不让打的山有扶苏的，到底拓马的是谁？

    说好的只PK，不采草呢？

    感谢：陌风染柒，Demi萧芃侑，凌书白，叁童，晴空的打赏！

    感谢：月半弯o，飞燕惊龙投的月票，距离加更还有11张！

    推荐小伙伴：凌书白《重生赌石千金》都市异能女的逆袭路！(未完待续……)