
    虽然明雅的属性真是天生坑，而且还是个巨型坑，不过方景铄觉得自己还是喜欢她，哪怕她是个坑！

    方景铄带着一众小伙伴们从长安城直接传送至了兰陵。

    兰陵是一座带着一点古典气息的城市，各种建筑都是以中式的古典建筑为主，当然，主城有长安城四个那么大，各种NPC俱全。

    还有一些明雅从前只是在官网上看到，并没有在长安城看到过的功能性NPC之类的。

    不过他们如今也并没有时间去逛一下，看看这个城市有什么，只是粗略地看一眼大地图，想着等活动结束了，他们也好仔细地看看这座他们熬了这么多天，终于可以看到的城市。

    兰陵城很大，不过一决高下的这个活动，却并不是在城里举行，而是在兰陵城近郊。

    明雅看了一下，从兰陵城出来之后，系统大人便已经开始提醒小伙伴们，要注意安全，因为他们已经离开了安全区。

    兰陵城不像是长安城那样，在郊区种地，其实也是安全区。

    在兰陵城，只要出了城门口，那么便意味着你已经离开了安全区，至于之后会发生什么？

    那又有谁知道呢？

    系统该做的，已经提醒了，这也就够了！

    在兰陵郊区PK的话，如果是同一阵营，其实还是挂刀加杀气的，同时也是掉经验的。

    若是不同的两个阵营，互相厮杀的话。是不加杀气的，其它的正常掉落。

    不管是经验还是装备。

    而一决高下因为是个活动，所以小伙伴们只要是与异阵营产生对决，便不会掉经验和装备，更不可能挂刀。

    6点50分的时候，方景铄将去参加比赛的小伙伴，拖到YY的一个房间中，同时游戏之中，也带着江山如画阵营的24个小伙伴，从兰陵的城门口处出发。开始向着兰陵郊区出发！

    兰陵的郊区比小伙伴们想像的还要大。本来以为兰陵比长安城大，这一点已经很夸张了，不过想想看，可以同时容纳两个阵营小伙伴的共同场所。自然是要建的大一些的。

    不过兰陵郊区。可能是为了打架或者说是资源方便吧。看起来似乎比兰陵城还要大上一倍都不止。

    看着地图的比例，明雅在心里算了一下，兰陵郊区差不多有兰陵城的1.5倍大小。若是在兰陵城郊区走一圈的话，这感觉一定很爽！

    不过想想看，官网上面曾经说过，若是想做出来优秀的装备，想生产出来更加优秀的药品，那么兰陵城郊区是你一个不可或缺的选择！

    因为这里出产的，并不是普通的皮革，布料，药品，而是要在这些物品的前面加一个前缀：优质的！

    好与不好，一眼就能区分出来。

    明雅觉得自己以后一定会跟这个地方磕上，可是现在看着就心塞，这感觉怎么破呢？

    因为方景铄他们速度快一些，所以也便与后赶过来的，龙行天下阵营的那些小伙伴，擦肩而过了。

    龙行天下阵营的小伙伴，由第一高手山有乔松带队，中间因为谁带队的这个问题，产生了一些争执，所以最后的结果就是他们赶过来的时间比江山如画阵营的小伙伴要晚一些。

    不过却并没有耽误比赛。

    因为他们出了兰陵城来到兰陵郊区的时间为晚上的6点57分。

    晚上7点整，活动开始，小伙伴们在方景铄的带领之下，一路走走停停的，总算是在一分钟之后，看到系统刷新仙草的坐标，然后大家一起飞快的冲了过去！

    当然了，系统报的这个坐标，两个阵营的小伙伴都是可以看到的！

    所以，最后的结果也是显而易见的！

    兰陵城的郊区太大，以至于小伙伴们赶到系统所说的那个坐标之时，光在路上行走的时间，便用了接近三分钟。

    觉得系统大人，将这个活动的时间设定为一个小时，也不是没有原因的，小伙伴们已经跪了！

    当方景铄看了看地图，带着小伙伴们挑了一条近路抄过去之时，另一边的山有乔松同样带队冲了过来。

    两队小伙伴冲到仙草坐标的时间几乎就是一样的！

    山有乔松这边并没有抄近路，完全就是因为他们刚才所处的位置，正好距离这个位置近，赶上了好坐标了！

    两个阵营的小伙伴，完全不需要玩家所需要的其它设置，都处于两个阵营了，大家见面之时，那名字还能好看了吗？

    必须是鲜艳的姨妈红！

    经常玩游戏的小伙伴，在看到大红名的起手反应就是放技能！

    方景铄他们这一行小伙伴，在这个游戏算是比较低调的了，在之前的游戏之中，大家谁没有年少嚣张过？

    所以，在看到大红名出现在自己的视野之中时，元帅身为山海经公公的第一大肉盾，直接一个冲刺，冲进了对方的阵营之中！

    天心职业虽然说现在还并没有瞬加技能，可是你没有，对方阵营也没有啊！

    所以，大家其实还是处于同一个起跑线上，就算是PK，也还算是相对公平的！

    方景铄看到元帅直接冲了出去，并没有慌，清冷的声音在YY之中响起：“天心给一品元帅加血，神佑职业直接冲刺出去，所有雅弦的技能在半分钟之内放完！鬼者隐身冲到他们后面去杀天心！”

    方景铄的指挥带着让人沉稳的力量，所以哪怕有的小伙伴并没有经历过这样可怕的场面，可是听着方景铄的声音，听着他的安排，还是会不自觉的操作着自己的游戏号，飞快的执行！

    这一边方景铄的操作不弱，另一边的山有乔松那也不是摆设不是！

    方景铄这边小伙伴冲过去之时，另一边山有乔松的小伙伴也飞快的冲了过来！

    一时之间，在仙草刷新的地方，仙草还在风中摇晃着，虽然只是系统的自带动作，可是明雅还是觉得特别的应景！

    而此时，在明雅的眼前，或者说是在小伙伴们的眼前，一片技能的光束闪过，若是电脑配置低一点的，此时怕是会直接就卡屏了！

    感谢：书城小伙伴：半城繁花（必须说全名！）打赏的盟主，嗷嗷！

    二谦心有猛虎，想飞！

    二谦的存稿全部阵亡，所以加的12更要分批次了。

    感谢：时间以北慕城南的打赏，SUNSHINE，谜失，花花，SHOTA，懒癌晚期患者投的月票，距离加更还有18张！(未完待续……)