
    “电脑配置稍差一些的，直接将特效关了，别耽误队伍的整体进度。”方景铄自然是考虑到有的小伙伴的电脑跟不上，所以淡淡的提醒了一句。

    哪怕是跟他相处了半个来月的明雅，其实也听不出来，他这一句话里的语气是怎么样的。

    至于此时的方景铄，只是站在人群之中指挥吗？

    自然不可能！

    握了个草的！

    他在江山如画阵营已经画了多少圈圈，在到达50级的第一天，一定先把这个山有乔松给摞翻了！

    跟自己抢人？

    这不反了他吗？

    真当方景铄是死的不成？

    此时方景铄恨不得自己有用不完的技能，还有用不完的蓝药，直接将山有乔松突突到死！！！

    而对方的山有乔松也不是弱鸡，在看到对方有一个小伙伴，所有的技能都磕在自己身上，而且就算是平砍，那伤害也是落在自己身上，瞬间就怒了！

    老子也拓马的是个男人好咩！

    山有乔松在一怒之下直接放开自己的技能就往方景铄的身上扔，只是可惜的是，下一秒，系统提醒山有乔松，自己的攻击无效，目标已消失！

    咦？

    人呢？

    山有乔松也确实是看不到对方阵营之前打自己的那个小伙伴了，不过揍他身边的也行！

    所以，也没看名字，山有乔松直接就将站在方景铄身边，因为方景铄突然一个梯云纵换了方向。而成了活靶子的明雅，活生生的被对方集中的火力，直接摞倒了！

    因为是活动，所以也不需要担心会掉经验跟装备，可是明雅还是很郁闷的，刚才自己躲在方景铄的身后，一边加血，时不时的还点个攻击啥的，明明很安全啊摔！

    可是为毛方景铄突然就跑掉了？

    至于方景铄为什么会跑掉？

    完全是因为山有乔松身后有两个天心职业，在给他专门刷血。

    方景铄觉得自己这样打下去也没意思。就直接一个梯云纵来到山有乔松的身后。直接与其中一名天心，ID名为“豹豹”的女玩家对上了！

    豹豹的操作其实在龙行天下阵营还算是可以，而且又是一会之长，操作多少还是过关的。

    可是！！

    豹豹万万没想到的是。在这种两军对阵。而且厮杀的一塌糊涂的时候。居然有人敢直接切入对方的中心，来个中间厮杀！

    这种在对方的心脏之上杀出一道口子的做法，一般人拓马的也不敢啊摔！

    豹豹的操作虽然还可以。可是对上操作更为强大的方景铄，再加上她只是个治疗的天心职业，这种弱鸡职业，除非是操作暴强的小伙伴，不然也只能分分钟被碾压！

    豹豹一直到倒下都没想明白，话说这货直接就这么冲进来，小伙伴们怎么就不揍他呢？

    尼玛！

    倒是给自己报仇啊摔！

    “握草，有个雅弦冲到咱们队伍中间了，你们怎么不切他！！！”豹豹一怒之下，直接在YY之中吼了出来。

    方景铄他们为了集体行动方便，将小伙伴们都聚集在一个YY之中。

    龙行天下的小伙伴，自然也是不例外的。

    所以，此时YY之中，ID名也是豹豹的女玩家，声音暴躁的吼了一声。

    YY之中因为这一场混战，本来就是闹哄哄的，可是豹豹的分贝超出了想像的高，一瞬间就让YY安静了下来。

    好半天之后，YY之中，一个ID名为“死亦何欢”的女玩家这才幽幽地说道：“我想切啊，可是我躺的比你还早，已经场景复活，现在正往仙草那边赶呢。”

    豹豹：MD，真是哔了整个动物园了！

    无奈之下的豹豹也只能场景复活，然后慢慢往回跑！

    那一片混乱之中，仅有一名淡淡的粉色，而且还是一名男玩家，ID名为“经常被帅醒”的小伙伴是存活的。

    只是此时他的动作似乎有些僵，因为他刚才看到了不太好的一幕，抿了抿唇，最后还是没忍住，直接在YY之中说了出来。

    “我说代练哥，你刚才好像把山有扶苏杀了……”后面的话经常被帅醒并没有全说出来。

    身为龙行天下阵营第一大公会――最强军团的副会长，同时也是与明朗相处不错的小伙伴，自然是记得之前明朗提过的，如果他们满50级，可以与对方阵营的小伙伴们PK了，有一点需要记住。

    就算是身上的装备全爆光，也不能杀山有扶苏！

    被暴掉的装备，明朗可以全部补给小伙伴，但是若是杀了山有扶苏，那么咱们就得好好聊聊人生了！

    刚才场面混乱，山有乔松也并没有注意到，此时听到经常被帅醒提到的，他也不免有些后怕跟心惊！

    握了个草的！

    他在不经意的情况下做了啥？

    话说，这个号以后是不是他都代练不了了？

    不要啊，明朗出手大方，自己练的也不费劲，这要是以后练不了了，自己还需要另想办法，肿么办？

    感觉活着好难啊摔！

    山有乔松经常性的都是代练在玩这一点，龙行天下阵营的小伙伴，大部分还是知道一些的。

    当然，一些啥也不管的小虾米，自然是不会知道的。

    一些公会的高层，还有一些官员的话，都是知道这些的。

    因为平时他们也有外交，也需要来回联络感情，时间久了，自然是知道，山有乔松这个号，大部分时间都是一个代练在玩。

    至于山有乔松本人？

    一个传说中虚无缥缈的存在而已！

    所以，就算是经常被帅醒在YY之中喊了一声代练哥，小伙伴们也并不会觉得意外。

    只是这个提醒的信息量似乎有些大呢？

    而且，被经常被帅醒这么一提，小伙伴们似乎后知后觉的反应过来了。

    山有乔松，山有扶苏。

    若说这两个人的名字是赶巧了，小伙伴们打倒立表示，他们根本不信！

    而且再听到经常被帅醒的话之后，小伙伴们脑补的更厉害了！

    话说，这里面的故事可就多了去了，而且两个名字相似的人，偏偏还玩了两个阵营，若说这中间没点苦情之类的东西，小伙伴们再次打倒立表示不信！

    最后甚至纠结出来了一个根本不存在的苦情多角恋！

    此章为补月票210的加更！

    推荐小伙伴的小伙伴的网游书：《大神已掉线》凌澈：职业选手回网游，不玩游戏玩美男。

    嗷嗷，今天的二谦也是萌萌哒，求表扬～(未完待续……)