
    听元帅这么一说，赵甜甜便知道了，这个魔界钱币的市场还是不错的，如今20级跟25级两个副本那个砾石的生意已经不行了，而且已经有不少小伙伴发现马二叔的存在了。

    再想挂砾石卖的话，已经有了竞争市场，其实也就没有那么好卖了。

    而且货源已经被小伙伴们发现了，很快马二叔那里，便不再是秘密，所以能挣到的钱也几乎就相当于没有了。

    可是这个魔界钱币不同，一个新副本，小伙伴们的等级还没起来，泉州这样的场景，一般的小伙伴还不敢轻易的尝试，而且这个场景位于北方，小伙伴们似乎都不太愿意往北走，大部分小伙伴还是愿意往游戏地图的南方跑去。

    在心里分析了一下之后，赵甜甜元灵石也不打了，直接操作着娘娘万岁就往泉州的方向跑。

    不过赵甜甜也只是这个号不打元灵石了而已，小号其实还是可以用的。

    将正在种地的小伙伴操作着跑到广信来，然后直接开上小插件，元灵石继续中。

    另一边的娘娘万岁需要她自己手动操作，因为明雅并没有说坐标，事实上，电棍也就是说了一下，他自己都没细看坐标。

    只是记得有这么一回事而已。

    将自己想要的技能书拿到了，明雅也从容的回到了自己的位置上。

    刚回到位置上，看到方景铄已经将游戏人物停在原地打坐了。不由有些心虚，话说自己刚才以为只是离开一小下下，结果却变成现在这样。

    明雅还特意看了一下时间，自己从离开，到回来，用时差不多13分钟。

    这时间，哪怕是方景铄再反应迟钝，也该发现了不对的地方，更何况这货的反应一点也不迟钝的好咩！

    【队伍】山有扶苏：刚才现实有些事情，紧急处理了一下。

    本来方景铄坐在另一边。也并没有着急的意思。

    难得两个人能这样安静的相处。看不到现实之中，明雅那若有似无的疏离还有客气，没有明雅细微的抵触，没有太多可以感知到的东西。只是安静的坐在一起。慢慢的体验游戏生活。

    这样。其实很好。

    有那么一瞬间，方景铄甚至都在期待，游戏的刹那亦是永恒！

    在看到明雅消失（……）了半天之后。又出现，而且还给了自己解释，方景铄居然有一瞬间的开心。

    觉得自己说不好天生就是属抖M的，方景铄揉了揉略微有些酸的额头，之后才抬手打字。

    【队伍】太子长琴：没事，先把现实的事情处理好，对了，明天早上想吃什么？

    两个人明明挂着YY，可是谁也没在YY之中说话，明雅是习惯性的不说话，哪怕是两个人如今都已经互相的扒了现实的马甲了。

    可是明雅还是保持着不语音的习惯。

    至于方景铄？

    觉得自己一个人说话也没有什么意思，索性也便陪着明雅打起了字。

    看到方景铄敲过来的文字，明雅抽了抽唇角，觉得方景铄这大半个月的表现，实在是……

    若放在正常的女孩子身上来说，其实方景铄作为一个男朋友，做的已经算是很好的了。

    每天准时送早饭，自己每天早上跑完步回来，便能看到他跟元帅两个人站在她们楼下。

    不管气温多低，也不管天气的好坏，两个人总能准时的出现。

    这让明雅很感动，可是感动的同时，却还有些愧疚，因为连她自己都不知道，这份感情，她回不回应的起。

    若只是普通人家的女孩子，明雅也想像赵甜甜那样，单纯的享受着一场很正常的校园恋爱，享受着来自于另一个男孩子的关心。

    可是，问题是，这一切她自己做得了主吗？

    早已经不是七年前那个幼稚的小女孩了，家里人曾经承诺下的事情，如今想想，明雅觉得除了想笑之外，也便只剩下略微的苦涩了。

    那些话，当不得真，所以她也不知道，该怎么样来回绝方景铄了。

    回绝过，可是对方却并没有放弃。

    那么自己该坚持吗？

    明雅有些烦躁，可是却又不想将这一份负能量，牵引到方景铄身上，所以最后努力的平复了一下，这才回了方景铄的问题。

    【队伍】山有扶苏：都行呢（可爱）

    看到这句带着一点勉强的语气，方景铄又揉了揉额头，最近他这边事实其实也很多，有几次他都是一早上坐最早的公车赶回学校，来给明雅送早饭的。

    那几次元帅都不愿意起来，可是最后被鼓励着，也跟着一起。

    这些事情，方景铄没对明雅说过，而元帅自然也不会跟赵甜甜说。

    在方景铄看来，自己身为一个男朋友，这种疼惜自己女朋友的心思本就是理所应当的。

    若是自己不疼的话，那么是等着别人来疼吗？

    方景铄可不想自己的头上飘上一片绿，当然了，在飘绿之前，他还得努力的抱得美人归。

    明雅的态度很模糊，方景铄心里太清楚了。

    至于明雅的顾虑是什么，方景铄大概也能猜到。

    就好像从前的时候，他不轻易的开始一段感情，其实也是因为家里的原因。

    如今明雅考虑的似乎也是这些吧，因为方景铄也一直没提过，他家里的背景条件。

    虽然说之前在秀月斋那一次，那个餐厅经理略有些表现，可是时间过去这么久了，明雅也许并不会记得这件事情。

    方景铄揉了揉额头之后，又抬手打了一行字。

    【队伍】太子长琴：等我一会，有些事情。

    看到方景铄发过来的消息，明雅并没有多说什么，看着游戏之中，太子长琴的那个小人物一动不动，明雅想了想便开始看自己的任务。

    境花水月里面分布的小怪很有规律，全都是50级的小怪，多一级的都没有。

    明雅将整个地图都走了一圈之后，也并没有发现一只超过50级的小怪，对于游戏如此的设定，明雅吐槽无力，不过最后还是老实的寻找自己任务需要的那个NPC――雨茗衫。

    感谢：糯米的打赏，MACKA投的月票，满240二谦又欠了一更！

    感恩所有支持二谦的小伙伴！

    如果爱二谦，请支持正版阅读，让二谦少心塞塞一些，爱泥萌，群么！

    今天的第八更，不想欠更的二谦正在拼命码字中～

    窝不管，任性，就是想要表扬，想要抱抱（傲娇脸）(未完待续……)