
    雨茗衫在境花水月靠北边的一处花丛之中，百花盛开的一片缤纷之中，雨茗衫似是一位仙子那般，立于花丛之中。

    看到明雅过来，甚至还用系统自带的动作，冲着明雅鞠了一躬。

    【系统】雨茗衫：公子有礼（微笑）

    很多野外的NPC其实都是会一些系统自带的动作，或者说是语言之类的，哪怕是你身上并没有关于他的任务。

    只是这个“公子”是不是有些坑？

    这是些游戏之中的女玩家都是假的？

    不过，明雅知道，游戏便是如此设定，有些NPC就是如此的善解人意，以至于当初刚进游戏的很多小伙伴，以为自己遇到了奇遇任务，所以激动的跟一个NPC纠缠了半天之后才发现，这个NPC从始至终就只会那一句话啊摔！

    看到系统里雨茗衫说话了，明雅直接点击了这位NPC大人，然后便看到，雨茗衫已经将她的任务准备好了。

    【系统】雨茗衫：我终是等到了传说中的七彩石，可惜啊！

    配合着雨茗衫的语言还有系统给NPC人物配的一些动作，当雨茗衫说出这句话之时，还双臂大张的仰天长叹了一声。

    之后明雅才看到，系统之中，雨茗衫又一次开口，却是带着无限的感伤。

    【系统】雨茗衫：我本无意害人，可是为何老天要如此待我，为何？？？

    配上这句话的还是雨茗衫带着一点癫狂的动作。还有略微扭曲的面孔。

    明雅：“……！！！”

    吓死本宝宝了，只是做一个任务而已，这到底是拓马的在干啥？

    虽然知道自己可能是接到了一个剧情任务，可是在面对系统如此的逗比之后，明雅还是忍不住的想吐槽！

    就在雨茗衫各种仰天大笑，又不断的大骂老天不公之时，明雅看到自己的任务栏里弹出来一句话。

    【系统】雨茗衫已经魔化，请前往73.193处寻找NPC冷眸，问问他是不是有办法，可以让雨茗衫安静下来。

    看到系统已经发布了下一条任务。同时上面还有可以寻路的坐标。明雅也不需要像来寻找雨茗衫之时那样，还得到场景地图的寻路之中，寻找这位NPC。

    轻点任务栏里的那个坐标点，山有扶苏这个角色人物已经飞快的跑向了目的地。

    因为婚礼刚过去不到半个月的时间。所以明雅游戏之中的人物。如今还穿着那一身的大红喜服。特别的显眼。

    只是还没跑到目的地呢，便听到自己的电话响了起来，顺手捞过来看了一眼。是方景铄打来的。

    明雅也没多想，直接接听。

    “嗯？”两个人已经熟悉的开场白，明雅只是轻应一声，就相当于说自己已经接了电话的意思了。

    “下来明雅，下楼来。”电话之中的方景铄略微带着一点喘，只是若不细听的话也并不明显。

    听到方景铄让自己下楼来，明雅还特意看了一眼时间。

    晚上的8点45分。

    距离门禁和熄灯还有很久呢，明雅也没多想，觉得自己的号扔在境花水月，想来也不会有什么问题吧？

    “好。”虽然不知道大晚上的，方景铄突然跑到自己楼下是想做什么，不过最近明雅在学校里拉的仇恨已经够多了。

    方景铄天天给自己送早饭这件事情，学校论坛里早就炒得火热了，甚至自己的导员还跟自己开过玩笑说：哟，不错嘛，明雅同学，金融系就那么几个厉害的，你还抓住一个。

    对此，明雅也只能尴尬的笑笑。

    话说她只是被动接受啊摔！

    扔下游戏，跟赵甜甜吱了一声，明雅便飞快的冲下楼。

    寝室楼下，已经有三三两两的女生，时不时的假装出去做些什么，只是为了多看方景铄一眼。

    明雅下楼之时，正好看到两个女生往回走，时不时的还疯闹一下，只是为了回头看一眼方景铄。

    在看到明雅下楼来的时候，目光还特别诡异地看了明雅一眼，之后两个人才恢复平静的上了楼。

    两个人的动作跟神情太过明显，所以明雅一眼就看出来，这两个人其实就是想过来看方景铄的。

    明雅心里有一瞬间诡异的感觉，不过却也并没有持续太久，因为当她看到方景铄手里握着的那杯奶茶之时，脚步微顿，莫名的觉得一阵风中凌乱！

    套用赵甜甜的一句话来说就是，大神你肿么啦？是没吃药吗？

    来张嘴，我亲自喂！

    当然了，这样的话，明雅是不会说的，虽然说依着如今方景铄对她的态度，说了方景铄也不会将自己怎么样，最多就是一笑了之，可是明雅还是什么也没说。

    上前几步，略微仰着头，轻声问道：“怎么突然跑过来了呢？”

    听到明雅的问话，起初方景铄并没有说话，甚至连点表情都没有，眉眼低敛，眸底的情绪，明雅一点也看不到。

    片刻之后，明雅以为这货是不打算说话，正准备主动开口来缓解一下此时两个人之间的尴尬呢。

    却没想到，方景铄突然长臂一伸，将明雅整个人都揽进怀里，头轻轻的抵在明雅柔软的发丝之上，开口的声音带着一点莫名的委屈还有傲娇：“就是想突然抱抱你。”

    明雅：“……！！！”

    这个理由还真是……

    很好很强大，因为明雅发现自己居然无言以对。

    因为明雅并没有特别直白的拒绝过方景铄，觉得大家都是聪明人，话说得太直白，太粗暴，也挺伤人脸面的。

    可是方景铄这个装作听不懂的样子要怎么破？

    而且最近似乎越来越变本加厉了，根本不管明雅暗地里要表达的是什么意思，只依着自己的心思走。

    当然，最为主要的还是，他对明雅越来越好。

    这让明雅觉得自己想简单粗暴的开口，都有些不太好意思。

    其实在明雅的心底，还有那么一丝不明的情绪在的，所以她才一直没粗暴的开口。

    小黑雅若是真的不想的事情，方景铄又怎么可能强迫的了她呢？

    只是明雅暂时还没有看清楚自己心里的那一份细小的情愫罢了。

    “哦。”对于方景铄这个“我想抱抱你”明雅无言以对的结果就是，轻轻地应了一声，之后便任由着方景铄将自己揽在怀里。

    然后被四周无数隐在暗处的，走在明处的小伙伴，目光暴击着！(未完待续……)