
    听到赵甜甜突然喊自己，明雅虎躯莫名的一震，之后才起身来到赵甜甜的位置上看了看她那边的情况。

    赵甜甜自从加入到山海经公会之后，已经努力的发展出了一批“饭友”。

    所谓饭友就是，一群喜欢烹饪的小伙伴们！

    他们在游戏之中，练的生活技能都是烹饪，哪怕是他们后来发现，烹饪其实真的并没有想像之中的那样好，不过既然练下来了，那么他们也便顺着继续了。

    左右自己的操作是不行的，还不如在游戏之中找点其它的乐趣出来。

    不过赵甜甜也就是偶尔跟饭友们一起研究一下，各种食谱之类的东西，或者说是一些成功机率之类的问题，大部分情况之下，赵甜甜还是会去打元灵石。

    毕竟在手工装备，或者说是更优秀的装备出现之前，元灵石换来的装备，其实还是比较实用的。

    所以，这算是一个长期市场，如今游戏之中的小伙伴们都在冲50级，所以赵甜甜的主要目标还是放在了四级元灵石上面了。

    明雅实在是想不出来，打四级元灵石的时候，能发生什么事情呢？

    只是明雅走过去，看到赵甜甜当前游戏之中的图片之时，猛的一愣！

    握草！

    赵甜甜这个号的人品要不要一直这样爆发下去？

    之前是在明雅婚礼之上的那把武器，接着又抢到了花团。还有最开始之时，夺宝任务，打到的那本技能书！

    而如今，赵甜甜居然能在刷元灵石的时候，刷出一本技能书！

    而且还是一本当前游戏之中，特别值钱的技能书！

    这感觉，也是让人微醺呢！

    赵甜甜打出来的技能书名为：如沐春风。

    是天心职业45级瞬加的技能书！

    如今游戏之中虽然有不少天心职业已经升到了45级，像明雅这样的甚至都升到了50级，可是大家用的还是之前那个需要读条，可被打断的加血技能――天降甘霖。

    因为技能书不好出。在明雅的感觉看来。天心职业的技能书好像特别的不好出，也可能是因为游戏之中天心职业比较多，所以技能书才会这样的紧俏。

    总之，在明雅看来。赵甜甜的运气过分逆天。在游戏之中其它小伙伴。对于这样一本技能书还只是听说，只是在官网上看到过，而她却是已经清楚的将技能书打到手里了。

    “我们是亲小伙伴吗？”看到这本书的时候。明雅觉得自己的节操，其实也是可以按斤甩的，所以在愣了一下之后，这才幽幽开口问了一句。

    赵甜甜：“……！！！”

    话说，不管是不是亲的，这最后不都是你的吗？

    此时叫明雅过来，也是因为赵甜甜过于激动了，想找个人分享一下而已。

    “你在哪里，我交易给你，不然背我身上也不安全。”加入到山海经公会之后，赵甜甜也算是有过一段安稳的游戏生活。

    可是最近战天下公会已经有再抬头找麻烦的意思了，所以赵甜甜并不想将这本技能书放在自己身上。

    “我在境花水月。”说到这里，又怕赵甜甜听不明白自己的意思，话说这货平时就注意着哪里的小怪能出元灵石，对于游戏之中的其它事情，并不关心。

    考虑到这些，明雅顿了顿语气之后继续说道：“就是一个50级的试练场景，我那里有个任务，若是跑回来也不合适，你直接邮寄给我了。”

    虽然说邮寄的成本高一些，可是也比自己重新跑回来一次好太多了。

    因为打四级元灵石，所以赵甜甜如今的打怪地点也移到了广信，而且还是在一个角落里。

    为了安全考虑嘛，所以赵甜甜选择的怪点是个小角落。

    广信属于世界地图的东边方向，而境花水月却是在游戏之中的西边方向，跑一次太不容易了！

    听到明雅这样说了，赵甜甜毫不犹豫的直接选择了邮寄系统，在邮寄费用上，赵甜甜自然不会选择自己付钱，话说技能书是技能书，可是涉及到钱的事情，还得是亲小伙伴，明算账！

    所以，赵甜甜毫不手软的选择了到付，哪怕这样会付出差不多双倍的价钱。

    可是赵甜甜还是不愿意从自己背包里出钱，让她出钱就肉疼，别问为什么，天天靠刷元灵石起家的孩子也不容易！

    看着赵甜甜的小举动之后，明雅也并没有说什么，不过唇角却是动了动，之后才缓缓开口说道：“没事的时候，去一趟泉州，那里有一个叫‘钱串’的NPC，卖魔界钱币，很便宜。半小时一刷新，你可以去挂一挂，她那里卖的魔界钱币，在45级的日常副本里，都可以用到。”

    这条消息还是电棍告诉自己的，他无意之中发现，只是他一个男人并没有什么耐心去挂机，所以最后将这件事情告诉了明雅。

    觉得小黑雅在游戏里面，对这些东西肯定感兴趣，而且也愿意将时间花在上面，所以他将自己知道的都说了出来。

    如今游戏之中30和40级的世界级副本，35级和45级的日常副本，都已经被开荒出来了，只是明雅一个首杀都没赶上。

    小伙伴们好像商量好了似的，全都是大半夜在自己的睡梦之中开荒成功。

    据说方景铄赶上了两个首杀，另外两个也没赶上。

    这条消息，本来明雅想放着自己用的，可是考虑到，自己之前在赵甜甜手里拿了一把武器，现在又拿了一本技能书，如果不拿出一点干货的话，下次再从赵甜甜的手里拿东西，便会显得自己手短……

    所以，偶尔的贡献，其实也是为了之后更好的伸手。

    完全不明觉厉的赵甜甜，此时觉得生活是美好的，游戏生活更是美好的，马上就要起飞了！

    在游戏里私聊了元帅，问了一下如今45级日常副本，那个魔界钱币的事情，在听到元帅说，那个魔界钱币会在44级的一个支线任务中，给每位玩家5枚，但是！

    那个45级的日常副本，却需要20枚。

    这便让小伙伴们特别的蛋疼了！

    山海经公会已经有很多人被游戏大人逼得想去练小号了！

    只是小号有那么好练的吗？

    感谢：夏日筱，月伊静的打赏！

    感谢：这女子很倔强投的月票，距离加更还有1张！

    这是今天的第七更，可是二谦还是不开森，因为自己还是欠更户……

    背着一身更新债的二谦，想求点支持，嗯，就是脸皮厚……(未完待续……)