
    对此，明雅也只是特别淡定的表示：呵，谁跟你们说好的只PK不采草？明明就是你们自己以为的！

    放着这么好的荣誉不拿，明雅也不是傻子啊摔！

    比赛结束之后，有1分钟的保护时间。

    在这个时间里，小伙伴们是不能进行恶意PK的，因为系统给这一分钟是为了让小伙伴们正常的回到城里，然后进行其它的。

    毕竟在兰陵的郊区里面待着，若不是活动的话，死亡是掉经验与装备还有金币之类的东西的。

    系统大人也不是傻子，在这种活动结束之后，若是不弄一个保护的话，小伙伴们得死得老惨了！

    一个一决高下结束之后，参加比赛的小伙伴们，都获得了差不多15%左右的经验，这在升级比较困难的《轮回》之中来说，也不算是少了，一个副本下来才多少经验？

    特别是等级高了之后，副本的经验其实也并没有多少了。

    而身为唯一一个采了仙草的明雅，在15%的经验之外，系统大人还送了8%的经验，外加200枚金币。

    同时因为是这个活动第一次采仙草的第一人，系统大人还特别照顾的给了一枚经验丹……

    所谓的经验丹，明雅本来以为也就是那么一丢丢的经验，哄小伙伴高兴的小东西，毕竟第一个采仙草的，也并不是什么大的荣誉，而且之前不还给了8%吗？

    可是明雅却是远远的低估了系统大人不同于其它小伙伴的脑回路。因为当明雅只是随手一点那个经验丹之时，却发现自己……

    握草！！！

    升级了！！！

    自己居然直接升到了51级！

    看着自己的等级在一瞬间，直接顶到头，然后系统大人友好的提示自己可以升级了之后，明雅直接愣在兰陵城里，好半天都没反应过来。

    哪怕是方景铄给自己发了私聊，可是自己也都没注意到！

    一切来得太快，明雅觉得自己的心脏其实还没缓冲好，一切就都结束了！

    【私聊】太子长琴对你：你的50级升级奖励宝箱里面开出的是什么呢？我的开出了个神兽（陆吾），是只雄性。

    方景铄在结束之后。先直接回了城。然后直接将比赛之前领到的50级升级奖励宝箱打开，打开之后发现里面队了一点经验之外，再就是一只小小的珍兽，名为：陆吾。

    方景铄之所以这样问。其实就是想知道。若是明雅的宝箱里也开出了同样的神兽的话。那么在这个可以繁殖珍兽的游戏之中，他们其实是可以生一个优秀的二代神兽出来的！

    当然了，首先。明雅的宝箱里得能开出来神兽，然后那只神兽还必须是个女女，不然的话……

    搅基暂时还是生不出来的！

    明雅在震惊了一会自己的等级之后，这才看到了方景铄发过来的私聊，侧着头想了想，这才想起来，自己升到50的时候，还真有一个宝箱，只是当时自己正在弄补给，并没怎么注意看。

    此时经方景铄这么一提醒，这才想起来了。

    随手点开一看……

    还真拓马的是只神兽，而且也是陆吾！

    话说系统大人这是给方景铄开挂了吧？

    就这样轻易的满足了玩家的幻想，这样真的好吗？

    不过，如果你天真的以为，系统大人真的会给玩家开挂的话，那么就太天真了！

    因为明雅的那只神兽……也是个雄性！！！

    看到性别的时候，明雅抽了抽唇角，之后在私聊频道将神兽的属性截图发了过去。

    【私聊】你对太子长琴：你自己看吧，感觉它们可以……搅基！

    看到明雅这只陆吾的属性之后，方景铄无力的抚额，觉得这世界上最残忍的事情不过如此。

    你心心念念的女神，其实是做了变X手术的BOY～

    既然繁殖不了，方景铄也不强求，问了问明雅想去哪里玩，他们也好一起去逛逛之类的。

    此时的明雅，正在研究自己的一个新任务。

    因为自己在一天之内，逆天的从49级升到了50级，又从50级升到了51级，系统大人突然给自己蹦出来一个任务。

    系统大人给了明雅一块七彩的石头，让明雅带着这块石头去镜花水月看看。

    那里的雨茗衫最近正在因为七彩石的事情发愁，让明雅带着石头过去问问，看看能不能解决她的烦恼。

    镜花水月是一个特别的野外场景，需要玩家满足50级之后才可以进入。

    镜花水月位于月色沁的西边，明雅若是想过去，其实也是很简单。

    不过看着方景铄发过来的消息，明雅想了想，将自己的打算告诉了他。

    【私聊】你对太子长琴：（七彩石）我要带着这个去镜花水月做个任务。

    明雅之所以想过去，一方面是为了任务，另一方面则是因为，自己喜欢进入到游戏之中，每一个可能的场景之中。

    而镜花水月之前因为等级分类原因，自己一直没能进去，如今终是可以进入了，是得过去好好看看了。

    跟方景铄交待一下是因为礼节的问题，虽然说这货自从上次扮演了一回自己的男朋友，最近似乎都上瘾了，这一点让明雅略微有些头疼之外，其实在其它方面，方景铄做的很好了。

    明雅的情商并不低，她自然是知道，方景铄其实是在追求自己，只是他为人比较淡漠，似乎并不太善于表达，所以很多时候，其实都是想用行动说明一切的。

    可是明雅有些不太习惯呢，而且自己家里的那个情况，明雅比谁都清楚。

    她与方景铄将来会不会有结果，都不一定，明雅不想坑了自己的小伙伴。

    既然已经料到了，将来要分开，如今为何一定还要纠缠在一起呢？

    平白添了自己的烦恼，还惹得将来的自己也难过。

    所以，对于方景铄的各种追求行动，明雅的反应都是淡淡的，不回应，不承认，其实是一种无声的拒绝。

    方景铄这个人想来应该还是一个自尊心极重之人，自己这样表现，时间久了，他会懂。

    彼此明白，却不说破，给彼此都留下了转寰的余地，其实这样就好！

    感谢：小弦子的打赏，酒鬼，人面桃花，筱乔投的月票，距离加更还有5张！

    已经欠更中的二谦压力好大！

    有小伙伴问灵兽蛋是啥，是起-点这边打赏10万币子的那个物品名～

    月票30加一更，打赏万币加一更，打赏10万币加12更，嗯……请叫我厚脸皮*机甲*角质层长年不去*谦！

    感恩所有小伙伴的支持！(未完待续……)