
    对于明雅这种若有似无的抗拒与疏离，精明如方景铄又怎么可能会看不出来呢？

    只是这么多年难得心动一次，方景铄不想就这么放弃，所以不管如今明雅的态度如何，他的态度是不会变的。

    除非有一天，明雅说她不想要他了……

    想到这些，方景铄心里有些莫名的烦躁，之后才抬手打字。

    【私聊】你对山有扶苏：嗯，一起去！

    方景铄在回了明雅的话之后，便操作着游戏中的角色，将自己队伍之中的小伙伴们全都飞了出去，然后只留下他跟明雅两个人。

    直接就组队跟随，看到明雅同意了之后，这才带着明雅一起，传送回了长安城，然后从长安城入月色沁，又从月色沁顺着西边跑了出来。

    到了境花水月之后，方景铄这才解开组队跟随。

    因为任务是明雅的，他并不知道该怎么样进行下去，所以最后还需要明雅来确认自己的NPC位置之类的。

    明雅在到达境花水月的第一眼，便喜欢上了这里。

    游戏之中的风景，总是特别的美，虽然只是数据合成的虚拟景色，而且因为美工过分的渲染，其实游戏之中场景里的景色，笔墨都很重的。

    可是明雅还是很喜欢这里，特别是看着一层层薄雾笼罩在一片翠绿里面，明雅便觉得这里面仿佛就是人间天堂。

    看着明雅的角色在进入了境花水月之后，好半天都没动一下。方景铄先是犹豫了一下，之后才在YY之中轻声问道：“在想什么？”

    听到方景铄的声音，明雅吓了一跳！

    想着他们YY之中还有很多人呢，明雅忙将电脑的页面切回到YY的页面上看了看，却发现在自己欣赏美景走神的功夫，方景铄已经成功的将他们两个人拉到了单独的小房间。

    只是那房间名，光是看着，便让人觉得脸红心跳！

    午夜夫妻档。

    话说，方景铄这样没节操，他家里人造吗？

    躺枪的方爸方妈表示：有没有节操的他们不关心。若是他没Z操了。他们估计会很高兴！

    是真的很高兴！！！

    其实这名字还真不是方景铄起的，方景铄只是随手挑了个房间，便将他跟明雅的号拖了下来。

    刚才活动结束之后，那些人还有一小部分是没有离开的。若是想说些什么的话。在方景铄看来。还很不方便，所以最后索性，拉出来单聊吧。

    反正上面有姜彬顶着。方景铄倒是并不担心其它的问题。

    【队伍】山有扶苏：觉得这里风景很好。

    看到队伍之中只有他们两个人了，明雅直接在队伍频道打字。

    看到明雅打下的这句话，方景铄几乎就是自然而然的接道：“喜欢，那么咱们以后可以天天过来看一看。”

    明雅：“……”

    突然觉得这句话好诡异，怎么破？

    而方景铄却并没有自己这句话说得其实有多暧-昧的自觉，在说完之后，又顺着问了一句：“任务需要寻找哪个NPC？咱们先找找看？”

    【队伍】山有扶苏：雨茗衫，看名字应该是个女性NPC吧。

    明雅看了一眼任务，之后才抬手在队伍频道打了一句。

    而方景铄在听到名字之时，先看了一眼，此场景的自动寻路，在发现自动寻路的目标之中，有这样一个NPC之时，便又一次发动了组队跟随的邀请。

    明雅：“……”

    明雅现在的感觉就是，自从有了大神版外挂，小伙伴们再也不用担心我的升级啦！

    点击了同意之后，便看到方景铄带着自己，直接冲着雨茗衫这个NPC那里，飞快的跑去！

    雨茗衫位于境花水月靠近中心的位置，那里有一个被烟雾笼罩的潭水池，站在池边上看着层层看不到尽头的潭中心，明雅觉得自己心向往之，而且是那种特别宁静的一种向往。

    看着明雅似乎是特别喜欢这里的风景，方景铄一边小心翼翼的将两个人并肩立于湖边的样子截图，另一边还用系统的基础动作，摆了几个造型。

    【系统】玩家太子长琴轻轻的抱了一下玩家山有扶苏。

    【系统】玩家太子长琴依偎在玩家山有扶苏的耳边，说着呢喃细语。

    【系统】玩家太子长琴为玩家山有扶苏跳了一段特别精彩的舞蹈！

    【系统】玩家太子长琴将炙热的吻落在了玩家山有扶苏的额头上。

    ……

    方景铄不厌其烦的一遍一遍找着系统之中，他喜欢的动作，或者说是在他看来，寓意特别好的动作，然后在他跟明雅之间来来回回的操作。

    系统自配的这些基础动作，因为并不会对玩家造成伤害性的影响，所以都属于被动性的，只要有一名玩家发动了，另一名玩家，也是被迫式的接受了。

    看着方景铄跟耍宝似的一遍一遍重复着动作，明雅在愣了愣神之后，轻笑出声，然后不自觉的抬手，将几张她觉得特别好的图片，截图留念。

    明雅以为自己留下的是风景，其实是风景里的人。

    今天晚上的寝室里，只有明雅跟赵甜甜，当然这是暂时的，张利如在赵甜甜这个好人缘的帮助之下，已经找到了新的兼职，虽然说对着装之类的有要求了，可是至少挣的多了一些。

    而且着装也不成问题，赵甜甜昨天一下子从自己的柜子里翻出来四件白衬衫，而且有两件还从来没穿过，连标签都没拆掉过。

    而且，这两件衣服，赵甜甜都没有印象，最后大手一挥，直接将衣服给了张利如，不过怕张利如再因为这些生出一些自卑之类的心思，赵甜甜半开玩笑地说了一句，明年的时候，记得带一点你家乡的甜枣回来，还挺好吃的。

    最后张利如羞涩的点头应下了。

    至于莫妮？

    最近过得似乎并不怎么好，虽然也并不常在寝室之中，不过据说好像是又认识了新男友，也不知道是为了气宋俊良，还是真的这么快又找到真爱了。

    本来明雅是想享受一把游戏的，反正一个任务在这么美的地方进行着，他们完全可以慢慢的享受着游戏。

    可是在就在她整个身子都放松之时，却听到身边的赵甜甜突然喊了一声：“小雅！！！”

    感谢：荒唐投的月票，距离加更还有3张！

    感谢：SLINA的打赏！

    感恩所有小伙伴！(未完待续……)