
    想到这些，明雅双手飞快的在自己的键盘之上敲击着，同时还在脑子里仔细地回忆着自己之前学过的东西，生怕自己一个代码入错了，就会给自己带来麻烦。

    不过好在，在明朗的亲传之下，明雅的技术也算是过关了，所以速度飞快的入侵到了《轮回》的总服务器。

    只是入侵之后，明雅敏感的发现一条轨迹，似乎已经在小心翼翼的接近自己的轨迹。

    要被发现了！

    握草！

    根本没想过，《轮回》服务器的负责人那边，还会有高人在。

    最后明雅不得不收手，只是多少还是带着几分不甘心的。

    不能被发现，所以明雅就得小心翼翼的，自然也不可能与对方直接对上，不然的话，一旦两个人玩大了，将服务器搞瘫痪了，那就有意思了。

    这个时候，明雅特别需要明朗在身边。

    而偏偏这个时候自己的手机震了一下。

    因为张利如已经回床上睡觉了，明雅的手机调成了震动，拿过来看了一眼，是明朗在小笑脸上给自己发的表情图。

    明朗也是怕明雅睡着了，所以发个图试探一下。

    这么晚了，明朗也不太方便给明雅打电话，怕她再不方便接听之类的。

    而明雅在看到明朗发过来的消息之时，眉眼瞬间就亮了！

    想啥啥就来，这感觉也是棒棒哒！

    本来明雅已经打好了消息，想回过去的。可是灵光微闪之间，就想到了游戏之中的事情了！

    明雅并不知道，明朗那边还有个代练的事情，虽然并没有细想过，明朗天天忙得跟驴一样，怎么会有时间玩游戏呢？

    不过这货手段坑，说不定是通过了什么非法的手段，将自己的等级升上去了呢。

    想到游戏之中，这货毫不留情的杀了自己，明雅果断傲娇了！

    可是若是不回话的话。那么自己想求帮助这件事情要怎么破呢？

    明雅想了想之后。这才在小笑脸上回了消息，只是语气怎么看怎么都是委屈的。

    雅：哥哥，我是你的亲妹妹吗？（委屈）

    对面的明朗，此时正在晒太阳。难得有时间晒个太阳。明朗便想到了自己的妹妹。考虑到时差的问题，明朗并没有给明雅打电话，而是发了小笑脸。

    不过在看到这条消息之时。明朗瞬间就凌乱了，不过下一秒，却是爆怒而起，惑人的双眸带起来的颜色，足以诱惑整个人间！

    “握草，谁拓马的在暗地里挑拔我跟妹妹的关系？”明朗气得太阳都不想晒了，从躺椅上站起来，来来回回的走了好几圈之后，这才想到一个人。

    游戏之中的最近正在泡自己妹子的太子长琴，同时也是现实之中的方景铄。

    依着明朗这样的黑客手段，想黑一个人的网络身份跟现实身份，那还不是分分钟钟单手就扒出来了，根本没有压力的好咩！

    所以，在发觉事情似乎不太对之时，明朗已经顺着游戏之中太子长琴这条线，直接扒到了现实之中的方景铄身上。

    客观来说，明朗对于方景铄其实是满意的。

    年纪不大，出身又极好，本来应该做个安安稳稳继承家业的二代的。

    可是没有呢。

    方景铄似乎在一直在努力的为实现自己的梦想在奋斗着。

    明明有一条铺好的路可以走，可是最后方景铄却挑了一条，具有挑战性的，却也有些难的路在走。

    不想荒废了青春，也不想就这样浪费了自己的人生，方景铄在努力的让自己的人生精彩起来，让自己的人生更加的有意义。

    若是方景铄并没有去泡自己的妹子，对于这样的一个男孩子，明朗还是很欣赏的，毕竟也只是比自己小两岁，可是却有着同龄人不该有的野心与抱负，同时还在努力的将这一切变成现实！

    可是问题的关键在于！！！

    方景铄这货拓马的泡了自己的妹子，这一点明朗不能忍！

    在明朗看来，自己的妹妹那么完美，像个小天使一样，只归方景铄一个男人，这科学吗？

    这科学吗？

    明明就是不科学的啊摔！

    明明：你拓马的才不科学……

    明朗觉得自己至少得有十个妹夫，才能配上自己的妹妹。

    明朗不管，这合不合情或者说是合理的，在他看来，自己的妹妹就是最棒的，所以得配最好的男人。

    可是同时，明朗又怕明雅再有选择恐惧症之类的，那岂不是很麻烦？

    所以，不用选，一次性来十个，全是自己的妹夫，明雅一定会很开心的！

    可是现实却是，方景铄先是在游戏之中诱惑了明雅，之后又拓马的转战到现实之中去了！

    这还真是当他明朗是死的不成？

    不行！

    自己的妹妹不能就这样随随便便的跟了方景铄，这一秒明朗想跟方景铄撕比了，没有理由就是想揍他！

    站在原地来来回回走了好多圈之后，这才发现自己居然还没有回明雅的问题，明朗气得差点将手机飞出去了，同时在心里默默的记上方景铄一笔。

    明朗是神：宝儿怎么会这么想呢？不是亲生的，那谁还会是亲生的，哥哥必须是亲生的！！！

    明朗的小笑脸名字是经常变换的，并没有稳定的。

    因为是私人号，所以也并没有什么影响，再加上明朗的私人号，习惯性的用自己的照片当头像，所以也很好的就能判断出来。

    看着明朗气得跳脚的样子，明雅这才略带委屈的将事情说了出来。

    雅：可是今天晚上在游戏上，你还那样凶的把我杀掉，太伤心了，怀疑自己不是亲生的（大哭）

    跟亲哥哥撒娇这种事情，根本不需要任何人教，明雅生来就带，天生坑哥属性不解释。

    而明朗在看到这句话之时，瞬间就想起了，之前自己雇佣的那个代练给自己打电话的时候说，若是他犯了不可原谅的错误，他能不能选择挨揍？

    本来明朗还不太明白，他那话是什么意思，还以为没练好等级，在游戏之中挂了掉经验呢，明朗并没有当回事，当时就同意了。

    现在看来，握草，他这是同意的太早了！

    感谢：0o幻野o0投的月票，距离加更还有24张！

    感恩所有支持二谦的小伙伴萌！

    泥萌是我一路前行的动力，爱泥萌，群么～

    这是今天的第四更，二谦努力码字ING～

    求爱抚，求顺毛，请叫我长毛急待打理谦……(未完待续……)