
    明雅与方景铄在女生楼下秀的一手好恩爱，两个人在抱过之后，又站着两两沉默着差不多半个小时。

    只是奇怪的却是，两个人就那样站着不说话，可是却并没有一个人觉得，此时的气氛有多尴尬。

    好像只要彼此在身边，哪怕是不说话，可是彼此也不会觉得有什么不同。

    陪在身边，便是他们最大的幸福了。

    9点40左右的时候，方景铄又抱了抱明雅，同时心里默默的吐槽着，快点大四，快点毕业吧，他真怕自己忍不到那个时候！

    如此美味的小黑雅，方景铄觉得自己分分钟钟都可以将她拆骨入腹。

    目送着明雅上了楼，方景铄这才转身大步回到了自己的寝室。

    而明雅回到寝室的第一件事情，自然是看看自己的号怎么样了。

    只是在看到自己电脑屏幕的一瞬间，明雅有些蒙比！

    因为之前自己还在境花水月做任务呢，可是此时这阴森森的，同时带着一点让人觉得脊背发凉的地方，肯定不会是境花水月。

    莫不是自己不在的这段时间里，哪个不要脸的来境花水月杀了自己，此时的自己是在地府咩？

    可是初入游戏之时，自己也是进过地府的，明雅记忆还算好的，所以知道，此时自己电脑屏幕上的那个地方，肯定也不是地府。

    一瞬间，明雅蒙比了！

    看着另一边啪嗒啪嗒还在点击鼠标的赵甜甜。明雅便知道这货根本应该是在刷副本，或者说是打小怪，不然鼠标的点击频率不会这么高。

    本来是想开口问些什么的，却看到张利如在这个时候回来了，十一月的天已经有些凉了。

    青城的冬天虽然并不冷，可是温度也并没有高多少。

    可是张利如还穿着她那一件短款的毛尼外套，外套里面只有一件白衬衫，看着张利如冻得嘴唇都有些紫了，明雅眸底闪了闪。

    觉得自己并不是一个有着圣母心的人，明雅最后只是冲着张利如点了点头。之后便回到自己的位置之上。

    张利如被冻得有些蒙。脑子也有些僵了，冲着明雅也点了点头之后，便飞快的冲去阳台洗漱。

    她几乎就是踩着门禁的点回来了，若是不快点的话。一会熄灯了。自己怕是会吵到小伙伴吧。

    而明雅在坐下来仔细地看过之后。直接就怒了！

    握草！

    在她不在的这一个小时的时间里，自己的号在境花水月直接被人给偷袭轮白了！！！

    可能是因为一些机缘巧合，自己的号落入了当前这个未知场景。至于原因？

    系统大人的原话是：莫名的机缘，造就不同的缘分，小伙伴，你懂的！

    明雅真想呵呵系统大人的一脸，我懂个P啊握草！

    看了看自己已经闪成一片，甚至都要闪卡屏的系统死亡通知，可是却并没有凶手的名字，只是一个“未知玩家”便直接将明雅从50级，轮到了0级！

    当然，若只是死亡一次的话，那么自己也不可能被轮到0级。

    最为主要的还是，自己在死亡之后，因为人不在，所以一直被另一个“未知玩家”不断的复活起来，然后再被杀！

    不知道哪个神仙这么牛比，能在杀了自己之后，还不留半点痕迹，当然最为重要的还是，怎么就知道自己此时人不在呢？

    看着自己的游戏角色，看着自己那一长串的死亡通知单，明雅闪亮的眸底闪过一丝冷，还有一丝晦暗的光泽。

    有胆惹自己，那么对方是不是也有胆承担惹怒自己的后果呢？

    想了想，那会自己在境花水月里做任务，方景铄的号也停在那里呢，而且他之后也是人不在。

    是不是他的号也遭遇了毒手呢？

    急忙查看了一下方景铄的个人资料，在看到对方还处于境花水月之时，明雅也便放心了。

    还在境花水月便意味着他还是安全的，看了看等级，果然，他还是正常的50级，连一级都没有掉。

    看了方景铄的个人资料之后，明雅眸底冷了冷，之后唇角微勾，心里已经大抵有数，这件事情是出自谁手了。

    以为这样就能打击了自己吗？

    对方想得太天真了！

    而且他们也将明雅想得太脆弱，他们是不是以为，每一个人都像他们那样的玻璃心呢？

    心下呵呵一笑，之后明雅这才操作着自己的游戏号，在当前场景里走了走。

    场景有些暗，同时还有一丝不明的气息漂浮在山有扶苏这个角色的身边。

    哪怕是隔着一个屏幕，明雅都能敏锐的感觉到，这里面似乎是真的有些什么不太一样的机缘呢。

    明雅此时所处的场景，系统大人给明雅的提示是：未知。

    觉得系统大人也是十分的逗比，明雅笑了笑，却并没有出声，之后才操作着人物，仔细地看了看自己的身边环境。

    感觉这里似乎是一个地下宫殿，而且还应该是那种被人破坏过的地下宫殿，明雅灵光一闪，突然想到自己当初看官网之时，看到的一句话：沉埋于地下的传说，终有一日会再见光明！

    与这句话一起的是一张配图，图片上有一条鲛龙，自尘埃之中一跃而起，扶摇直上，带着冲天的霸气凌厉！

    明雅记得，当时那张图片的背景，或者说是鲛龙底下的尘埃，好像跟自己现在所处的这个宫殿的土质好像！

    怕自己的记忆再出现了问题，明雅并没有急着去看这一片宫殿有什么不同，而是转过头看了看官网之上，关于这一方面的解释。

    官网之上对于这条鲛龙的也只有那一条配图，还有那一句莫名其妙的话，其它的明雅再想找，也找不到其它的。

    觉得自己有必要去论坛看看，可是马上就要熄灯了，明雅抿了抿唇，起身之后先是看了看张利如，开口的声音不高：“介不介意，我们今天晚上……”

    明雅后面想说的话，其实是想开着电脑，多玩一会。

    当然这个限电的问题，赵甜甜下去找楼下宿舍大妈商量一下，绝比没有问题了。

    赵甜甜的好人缘，已经延伸到了校园各个寝室的大妈阿姨那里了。

    当然了，今天还是周五，就更没有这样的顾虑了。

    这也是为什么，明雅能与方景铄他们保持一致升级速度的原因。

    感谢：夏天壕打赏的和氏璧，神兽陆吾大人打赏的和氏璧X2，嗷嗷，幸福的不要不要的了，感觉欠更都木有压力了～

    感谢：夏天睡得晚，神兽陆吾，90后丫丫投的月票，距离加更还有25张！

    巨人谦今天会努力还更的！(未完待续……)