
    明朗觉得这件事情，已经不是挨揍就能解决的了的！

    明朗松了松自己的领口，同时往自己的大门口走去。

    话说这种时候，必须要先揍一顿再去说其它的！

    不过想着另一边的明雅还委屈着呢，明朗的心都要急碎了，觉得自己最近有必要抽时间回一趟国，明朗在心里默默的开始安排自己之后的工作了。

    同时顺手给明雅回了消息，言语之间满满的都是心疼。

    明朗是神：宝儿乖，那是代练干的好事儿，哥哥马上就去揍他丫的！

    再凶残的话，明朗也不会真的说给明雅听。

    在他眼里，自己的妹妹永远都是纯洁的小天使，不应该沾染这尘世的污垢与肮脏。

    所以，有些话，明朗并不会真的发给明雅，只是在心里默默的说。

    而另一边的明雅一看明朗这样说，不用脑补都能想明白事情发生的始末，或者说是这里面的乌龙。

    代练只管帮着你练级，其它的事情不过就是顺手，怎么可能会管自己的死活，不管怎么说，他们还是敌对阵营的好伐！

    当然，自己今天晚上最为重要的并不是跟明朗计较这些，这些也不过就是顺带一说，让明朗心疼一下自己而已。

    最为重要的还是说一下，自己想要数据的事情。

    想到这些，明雅忙在小笑脸上，又给明朗发了消息。

    雅：理解哥哥。既然是无心之失，算了吧，咱们还是说点正事吧（调皮）

    对于怎么样能让明朗心软，怎么样能让明朗心疼自己这一点，这么多年下来，身为亲生妹妹，明雅已经将这项技能玩得炉火纯青。

    自然也是知道，因为明朗心疼自己，所以哪怕自己闹出再多的夭蛾子，明朗还是会疼着自己。宠着自己。最先考虑到的，永远都是怎么样护着自己的妹妹不受伤。

    因为相信，你并不会离开，所以才会如此的有恃无恐。

    另一边的明朗。都准备开车直接去揍人了。可是在看到明雅的话之后。还是停手，先回了明雅的小笑脸。

    明朗是神：怎么了宝？有人欺负你？

    明朗第一个想到的就是，方景铄这个小崽子欠收拾了！

    伸展了一下自己的双肩。明朗觉得自己这副身板，揍个男人神马的，完全不成问题！

    当然了，前提是自己不能与明雅打。

    一方面明雅那也是个实力派选手，另一方面却是，那是自己的宝贝妹妹，明朗根本下不去手啊摔！

    而明雅在看到明朗的回复之后，忙抬手飞快的回了消息。

    雅：我在游戏之中被轮白了，现在需要从游戏总服务器那里拿点数据出来用，可是我刚才试过了，会被发现……

    握了个草！

    大宝儿说啥？？？

    有人敢在游戏之中轮白了明朗的妹妹？？？

    明朗觉得自己莫名被打了脸，自己说好要保护妹妹的，可是现在却让妹妹在游戏之中，被人打了脸！

    这感觉很不爽！

    明朗又一次伸展了一下自己的双肩，这一次明朗觉得自己并不想揍人，还是直接动刀上吧！

    觉得自己有必要查一下哪个国家杀人是不犯法的，那么自己就把那个人带到那个国家，凌迟掉算了！

    心里虽然各种气愤与吐槽，可是又怕自己表现的太激进了，让明雅再想到自己游戏之中被轮白的伤心事情，最后明朗强忍着怒意，哄着明雅。

    明朗是神：这点小事儿，让哥哥来就好，宝儿把号发给哥哥，哥哥让代练帮着你练，不然会累到宝儿。

    游戏之中正常的从0级到50级，升一次还是比较麻烦。

    这还是在有主线任务，还有各种支线任务，奇遇等任务的存在，所以才会变得容易一些。

    可是一个号被轮白了，若是想从头再来，太难了！

    所有的主线和支线任务都不可能再来一次了！

    只能是杀副本，打小怪升级，觉得这样，对于明雅来说太累了，所以明朗才会动了，要不要让自己的那个蠢代练，帮着将号再重新练一遍的念头。

    知道明雅并不会放弃她现在的这个ID号，所以明朗并没有敢去提，让明雅再重建个小号，重新来练的事情。

    其实再练个小号，肯定是比重新再练一遍要快上很多的。

    明朗甚至不敢想，在这个不好练级的游戏之中，若是想从头再来一次，要怎么样，或者说是要多久，明雅才能再一次升到50级呢？

    会不会那个时候，小伙伴们都已经落下明雅很多很多了呢？

    此时的明朗也是开启了老妈子模式，在心里想了很多很多，不过眼下最为重要的事情还是明雅所说的，去将数据拿出来一点用用。

    不过正常的系统死亡，或者说是被玩家杀害的话，不是都有系统提示吗？

    有这些了，明雅为什么还要让自己去拿数据用呢？

    明朗并不明白，所以直接问了出来。

    明朗是神：系统没人说，你是被谁轮白了吗？

    雅：没有，对方应该是用了什么特殊道具，所以隐去了姓名，系统只是通知我被未知名的玩家杀害了。

    明雅的消息回的很快，几乎就是明朗将消息发过去之后的几秒，便回复过来。

    对于自家亲妹妹的手速，明朗并不敢怀疑。

    这货师出爪子快的不一般的凌锐，就算是明朗，对于明雅的手速，也得服气！

    想到凌锐，再想想之前明雅过生日之时，自己听到的消息，明朗犹豫了一下之后，还是问了出来。

    凌锐毕竟已经有了自己的未婚妻，有了自己将来的生活，他不属于明雅，也不想属于明雅。

    不管原因是什么，既然已经远离了明雅，那么明朗便不会再让凌锐出现在明雅身边，不想让他时不时的出现，再打扰到明雅的生活。

    只是明朗想知道，如今明雅内心里最真实的想法是什么呢？

    还想着念着，甚至说是……还爱着吗？

    明雅过生日之时，明朗忙得一天只能睡两到三个小时，所以只给明雅转了一万块钱过去，然后说了一句生日快乐。

    对于生日之时发生的事情，也是事后听自己安在国内的眼线说的，只是太忙了，一直没顾得上问。

    如今终是得了机会了！

    感谢：崔攒攒的打赏！

    二谦晚上要去看病人，SO，晚上19点还有21点的更新为自动发布君。

    今天暂时定的是7更，看完病人回来估计也会很晚了，上次看完病人回来哭了一路，重症病人感觉看一次少一次，这一次二谦也不知道能不能稳定自己的情绪，尽可能让自己看起来好一点！

    群么小伙伴萌！(未完待续……)