
    只是明雅的话还没说完呢，便听到张利如急急的摆了摆手说道：“没关系，没关系，你们正常用就可以了。”

    张利如并不怕明雅他们玩得晚一点或者说是其它的，拿了赵甜甜的白衬衫，就是欠了人家好大的人情。

    而且自己还欠着明雅的钱呢，心里本来就过意不去，若是此时再挑剔神马之类的，也不太好。

    更何况，自己天天累得要命，回来沾到枕头上，就会直接睡过去，关于明雅他们玩游戏之类的事情，她根本就没有知觉……

    而明雅也怕张利如再因为之前自己借钱的事情，还有赵甜甜借白衬衫的事情，让张利如心里有负担。

    不想让她以为，自己跟赵甜甜两个人借着之前的人情，不停的拿桥，最后明雅又不太放心地说了一句：“如果你有什么想法，一定要说出来，一个寝室的，没有什么话是不能说开的。如果打扰到你休息，一定要说。”

    “真的没关系，明雅，我天天回来沾到枕头就能睡着，你们真的不会影响到我的。”怕明雅不相信，张利如一边说一边还摆着手，一脸的急切。

    看到这样的张利如，明雅才算是放心。

    只要对方是真的不介意，那么她跟赵甜甜也好安心一些。

    跟张利如说完之后的明雅，又重新回到自己的位置之上，看了看两个小号都是安全的之后，明雅这才看到。有人给自己发了好友频道。

    【好友】太子长琴对你：怎么回事？

    方景铄回到寝室的时候，唇角都是带着笑意的。

    在知道了自己的小伙伴过去秀恩爱，并没有带上自己，元帅不开心的吐了一会槽，只是却也不敢说太多，怕挨揍。

    同时觉得秀恩爱这种事情，自己其实也是分分钟钟可以完成的，又不需要必须与方景铄在一起！

    想到这些，元帅在心里默默的规划了一下，自己之后的护妻之路！

    而方景铄在抱到了自己想抱的人。同时大大的刷了一下自己的存在感。心里也得到了极大的满足，所以才会唇角带着愉悦的回到了寝室。

    回到寝室的第一眼，是看了看自己刚才摸过明雅秀发的手，觉得掌心也是热热的。方景铄唇角的弧度更大。就差直接笑出声来了。

    若不是因为身边还有其它的小伙伴。方景铄觉得自己真的会笑出声来。

    觉得明雅只需要给自己一点温暖，自己做梦都能笑醒，方景铄觉得自己已经深陷成魔了。

    而那个魔之源便是明雅。

    只是。方景铄却是陷得心甘情愿。

    自己YY了一会之后，方景铄这才抬眼看了看游戏，自己还在境花水月，并没有再换地方，只是身边却没有了之前的山有扶苏。

    习惯性的戳开了山有扶苏的资料，在看到明雅的位置是未知之时，方景铄还以为明雅是在自己离开的时间里，去做了什么任务呢，所以才会场景未知。

    只是在看到明雅的等级是0级之时，却是深深的惊悚了，当然，更多的还是愤怒！

    并不觉得，系统大人会开这样大的玩笑，方景铄直觉这件事情，一定是人为的！

    《轮回》这款游戏，等级并不好练，甚至是带着一点艰难的！

    明雅好不容易升到50级，却直接被人一杆子给支回了初入游戏的状态，不管明雅有没有怒掉，反正方景铄是怒了！

    可是这一份怒气却又不能表现给明雅看，他要先问清楚情况之后，自己再想办法看看要怎么样下手！

    敢伤了他都舍不得动的人，方景铄觉得若是不让那个暗地里的小人，知道自己的厉害，以后他们是不是还准备踩到自己人的头上，为所欲为呢？

    看到方景铄还算是平静的语气，明雅笑了笑。

    其实明雅不是一个轻易就能动怒的人，虽然说这件事情，在最初看到的第一眼，自己的情绪是有起伏的，甚至在心里想着，要将对方怎么样怎么样。

    可是真的冷静下来之后，明雅却又带着几分释然。

    现实之中杀人犯法，游戏之中杀人又不解恨，自己动怒，最后伤的还是自己，气大伤肝，明雅可不想因为一个游戏，而将自己怎么样了。

    释然并不代表着，明雅就不追究这件事情了。

    想让小黑雅，再不去计较这件事情？

    那真当明雅那50级是系统白送的大礼包吗？

    说上就能上？

    呵……

    觉得自己真的有必要下一次狠手，让对方知道，招惹了自己的下场，并不是他们可以承受的，明雅笑了笑，之后抬手给方景铄回了消息。

    【好友】你对太子长琴：一个任务，还在研究之中。

    明雅说着，将系统大人给自己那个莫名机缘的一段话截图发给了方景铄。

    至于之前自己死亡多次的通知，明雅直接就忽略掉了。

    从自己的随身包包里，将小U盘拿了出来，之后插-入电脑，明雅便开始对游戏之中，自己离开的这段数据进行还原。

    数据还原这种事情，对于一个已经入门的黑客来说，其实并不难，如果再加上一个游戏之中的数据还原的话，可能会有一点难度。

    当然，明雅已经过了入门期，现在的水平相当于中等黑客的水平吧？

    这是明雅自己定的水平界线。

    若是还原一款游戏的数据，而且还要在不打乱游戏正常数据的前提之下，同时还要不被游戏公司发现。

    这其实就有点麻烦了。

    而明雅也并没有打算这样做，话说这么费劲的方法，对于她来说，还真的有些难度呢。

    不过明雅心里已经有了一个更为简单的方法，只是这个方法有些冒险，明雅也不知道自己的技术到底到不到家，不过一切都要试过才知道。

    明雅要入侵到《轮回》这款游戏的总服务器，然后从那里提取自己想要的数据，之后再分析还原。

    这样要比自己避开游戏公司，还要不打乱游戏正常数据，从而还原数据，简单的多。

    只是方法简单，却也意味着，要冒的风险也要大一些。

    不过明雅习惯性的喜欢挑战一下自己未挑战过的东西，所以这个数据，她入侵定了！

    感谢：盒饭，糯米，筱乔，晴空，哦啊哦一，书友150909084630203的打赏！

    感恩所有小伙伴萌！

    欠更中的二更表示，今天2章日常，5更加更还债轻松无压力，求小伙伴们各种爱抚，顺毛，求摸！

    此章为月票240的补更！(未完待续……)