
    明朗是神：凌锐准备明年年初结婚，这混小子，也是最近才告诉我的。

    明朗这一年来，特别的忙，所以与凌锐之间的联系也少了很多，再加上凌锐那边也忙，所以两个人这一年来，并没有太多联系。

    如今明朗这样说，其实也是真的。

    可是同时明朗又怕自己这样说，会让明雅生出来一种，自己其实是知道了，只是不想让明雅知道的错觉。

    明朗觉得为了自己的妹妹，自己也是可以在各种角色之间切换的！

    另一边的明雅，一边操作着自己的游戏角色在那处废弃的宫殿之中来回行走，一边跟明朗聊着天，同时还要应付方景铄时不时发过来的关心之词。

    只是在看到明朗提到凌锐，明雅眉角抽了抽。

    话说，对自己来说，凌锐的那一段早就已经过去了，明朗其实完全没必要一直这样担心下去的。

    本身明雅也不是什么重情之人，在明家的这些孩子里，明雅可能是性情最为淡漠的一个。

    这一点在长大之后，知道了父母与兄长的不容易之后，可能还会好一些。

    小时候的明雅，性子更为淡薄，甚至说是带着一点寡情，这一度让明爸明妈以为自己是抱错了孩子。

    可是与明爸就差一个模子里刻出来的样子，怎么也不可能是抱错了吧？

    看着性子这样淡漠的明雅，明爸与明妈其实也是操碎了心的。

    可能是因为性子比较淡。所以在面对凌锐的这件事情之时，明雅并没有觉得纠结，或者说是难过的活不下去了。

    两个人如今相望江湖，各自安好，其实这样并没有什么是不好的！

    不爱就是不爱，不想勉强，伤了别人，最后也浪费了自己的生命还有青春。

    想到这些，明雅笑着给明朗回了消息，笑里带着很多不在意。或者说是很轻松的成分在里面。

    雅：我生日的时候看过他的未婚妻。是个不错的女孩子。

    对于孟昕彤的印象，明雅并没有觉得她不好相处，或者说不是一个好人之类的。

    换成任何一个女人，在面对那样的情况之时。还能如孟昕彤那样。只是理智的质问了明雅。甚至还出手试探了明雅，却并没有与明雅直接撕比，这证明孟昕彤的修养不错。

    修养好。便不会轻易的让凌锐受气。

    明雅不傻，自然是能看出来，凌锐有如今的成就，想来与孟昕彤有着极大的关系，而孟昕彤那个女孩子，光是看着装还有举止便可以知道，并不是出自普通家庭。

    不管凌锐是因为爱还是因为什么与她在一起的，她也只是在努力的维护自己的爱情罢了。

    明雅不圣母，只是在换位思考了之后，觉得孟昕彤其实做的真的已经很理智了！

    明雅觉得这若是换成自己，自己喜欢的男人，居然带着自己去见旧时记忆里，跟自己纠结不清的女孩子，明雅觉得揍人都是轻的！

    爱，便要一心一意，这是明雅一直坚持的原则！

    正因为考虑到这些，所以明雅才会那样说。

    说完这句话，明雅将手机放下，抬手打字，回了方景铄发过来的消息。

    【好友】你对太子长琴：嗯，好像是一处宫殿，我也不知道是什么情况，还在看呢（可爱）

    为了让方景铄相信自己是真的遇到任务才会变成0级，明雅也是卖萌打滚的费尽了心思。

    明雅倒不是怕方景铄知道真相之后，会怎么样，只是这么糟心的事情，明雅实在不想多一个人帮着自己分担。

    这么点小挫折之类的，明雅还没放在心上。

    而且自己因为被轮白，还遇到了似乎是传说中的奇遇任务，这于自己来说，其实也不能算是损失。

    可能别人觉得被废掉的号，再重新练一次很难，可是有自己特殊练级方式的明雅表示：一切都不是问题，不过就是时间而已！

    自己的那些秘密试练场景，只要自己肯用心的挂着，很快就可以再一次升到50级了呢。

    不过眼下，最为重要的还是将那个黑了自己的人给揪出来！

    想在伤了自己的情况之下，还要全身而退？

    这不是闹吗？

    当她跟明朗的黑客技能点都是点废了吗？

    黑些高端大气上档次的机密资料，可能还会有些麻烦，可是黑点数据之类的，还只是一个游戏公司的，那还不是分分钟钟就可以解决的吗？

    其实在明雅的心里，大概已经猜到了，对自己下手之人是谁。

    只是他们到底是用了什么手段，让他们的名字变成未知，同时又是用什么方法让自己在死亡之后，又不停的复活呢？

    毕竟复活一位玩家的话，也是需要死亡玩家的同意，那名玩家才可以起来的。

    可是明雅之前只是将号扔在了境花水月，并没有人在操作，那么到底是什么原因呢？

    依着自己从前玩过的那些游戏的经验，明雅心里大概是有了一些答案，比如说是强制复活的技能啊，物品，甚至说是卷轴。

    至于玩家为什么会变成未知的，也可能是用了某种特定的物品，将玩家的名字掩藏了起来。

    看来想对付自己的这个人，也是花了大价钱呢。

    不过明雅在游戏之中的敌人就那么几个，很容易就想到，这是谁的手笔。

    若是敌对阵营的人过来，那么不可能将距离自己不远处的方景铄给留下来，毕竟是江山如画阵营的第一大神，若是敌对阵营的过来，杀了他才是最有面子的事情，不是吗？

    所以，只从这一点便可以看出来，下手之人并不是敌对阵营的。

    那么明雅可以怀疑的对象范围，便又缩小了很多。

    而在明雅的心里，猜测的对象有两方势力。

    一个是之前便与自己不和的战魂公会，另一个则是被自己狠虐过一次的战天下公会。

    觉得自己似乎跟战字，犯了冲，明雅笑了笑。

    在听到手机震了震，捞过手机，看到明朗已经不再提凌锐的事情，同时承诺自己，最多半个小时出结果之时，明雅笑了笑。

    过于闪亮的眸底透着一丝兴奋的小光芒，那感觉似乎是在说：渣渣们，准备好了吗？泥萌还有半个小时存活的时间呢！

    窝是萌萌的自动发布君，厚脸皮的求鼓励，求支持，求壕包-养～

    身娇体小易推倒的自动发布君，约么～

    推荐小伙伴一本玄幻新书：花重锦宫月《逆天召唤师：绝色大姐大》，升级爽文，新书可能还很瘦，不过这位大大的文风棒棒的，喜欢的小伙伴可以去看哟～(未完待续……)