
    因为有了明朗的加入，明雅自信心爆棚，根本不再去想，能不能拿到数据的事情，将手机放到一边，只顾着去看自己游戏之中的进展。

    明雅在走出了大约十米的距离之后，迎面跳出来一只小怪！

    明雅想也没想，直接甩开自己的法杖，便对那只小怪发起了攻击！

    那只小怪名为“多维兽”，是一只蓝色名字的精英小怪！

    而且等级是5级！

    觉得如今自己一个0级的玩家，居然与一个5级的小精英怪对上，明雅抽了抽唇角，打得有些漫不经心。

    虽然说自己被轮白了，可是自己之前学过的技能，还有身上的装备，一件也没有退下，技能也并没有被系统大人收回，就好像自己也只是被轮为0级一般，其它的并没有发生变化。

    可是即便是如此，明雅觉得自己一个0级的玩家，对上一个5级的小精英怪，其实最后的结果，也是毫无疑问的。

    5级的等级差，便已经可以说明一切问题了！

    所以明雅打得漫不经心，不过同时还是紧紧的盯着电脑屏幕，想看看自己被轮到0级之后的攻击是怎么样。

    只是让明雅万万没想到的却是！！！

    握草！

    握草啊！

    自己居然在5秒内，秒杀了一只小精英怪！

    看着倒下去的多维兽的尸体，还有地上闪亮的包裹奖励。明雅坐在自己的电脑桌前，各种凌乱！

    是游戏太疯狂，还是自己眼花了？

    这感觉……

    握草，一个字，爽！

    虽然并不清楚，到底是什么原因，让自己一个0级的玩家，能秒杀了一只5级的精英小怪，可是明雅还是老实的上前，将奖励捡了起来。

    捡起奖励的同时。明雅发现自己的身上飞快的闪过几道光。

    耀眼的光芒之后。明雅这才发现……

    草草草！

    不得了了！

    自己秒杀了一只5级的精英小怪，然后经验一下子就被顶到了5级……

    此时的明雅，突然有些莫名的恐慌，这里面到底发生了什么事情？

    明雅可以确定。自己一定是因为被轮白。所以触发了什么不可思议的任务。可是这种一只怪就涨5级经验的情况，可是明雅从进入这款游戏之中，从来就没有遇到过的事情啊摔！

    这种分分钟钟挑战自己心脏的事情。明雅突然就想去吃两片救心丸了，怕自己的小心脏顶不住怎么破呢？

    不过同时，明雅还注意到一个细节问题，那就是这5级的经验，并不是自己打倒精英小怪的时候给的，而是在拾取包裹的时候，系统才让自己升了级。

    将这个小细节记下之后，明雅这才看了一眼，系统大人给自己的奖励，虽然说在如今的明雅看来，可能这奖励并不算什么，不过若是放在5级的玩家身上，这绝比就是天大的奖励了。

    多维兽掉落的包裹里，奖励了明雅5枚金币，一件时效15天的时装――岂曰无衣。

    看到这件时装的名字之时，明雅抽了抽唇角，觉得系统大人果然也是棒棒的，明雅还特意将那件时装往自己身上套了一下，看看效果。

    虽然说时装会因为套到身上，便开始计时效了，可是一件时装而已，明雅并不太太乎，而且又是自己打到的，穿了也不心疼。

    岂曰无衣是一件纯白色的时装，不带半分装备，看起来有一种飘飘欲仙的感觉，不过明雅却并不太喜欢。

    很多女孩子喜欢纯洁的白色，可是明雅却并不太偏好这种颜色，相比于这种白的让人觉得过于纯洁的颜色，明雅还是很喜欢黑色。

    黑萌黑萌的，才是明雅最喜欢的……

    试穿了一下效果之后，明雅便将时装又丢回到自己的背包里。

    话说自己还处于系统大人认定的蜜月期，身上的大红喜服还没过时效呢，不能轻易的就脱下。

    所以明雅并没有将新的时装穿太久，哪怕是此时的方景铄其实并不在身边，可是明雅却还是会考虑到，若是方景铄看到了会怎么样怎么样。

    只是明雅自己不想承认，其实对于方景铄，她已然有些动心了。

    5枚金币，一套时装，同时还有一件绿色品阶的鞋子，因为是5级可穿的，属性又不怎么样，如今的明雅自然也是看不上。

    不过换过来想，若是自己5级的时候就打到这些东西，想着做梦可能都会笑醒了吧？

    系统大人除了这三件物品，还给了明雅一件特殊的任务物品――鲛珠。

    对于这样一枚既没有属性，又没有其它说明的物品，明雅觉得有些为难。

    看了看对于这枚鲛珠的描述，只有简单的一句话：鲛珠的秘密，已被深埋。

    不过就是简单的几个字，明雅并没有想明白其中的深意。

    但是明雅明白，自己应该是遇到奇遇任务了，只是这个任务有些吊，自己一时半会的还猜不透呢。

    因为并没有想明白，突然给了自己这枚鲛珠是什么意思，明雅只能操作着山有扶苏，继续小心翼翼的向前走去。

    又向前行走了差不多15米的样子，明雅发现前面的墙壁之上，画着一条鲛龙，只是奇怪的却是，那条鲛龙并没有眼睛……

    抽了抽唇角，明雅还抬头看了看赵甜甜，这货还在啪嗒啪嗒的点击鼠标，想来是因为等级还没到50级，元帅正拉着她单练呢吧？

    这大半夜的看到一条没有眼睛的鲛龙，明雅也是被惊得心里一毛，之后才收回目光，看着距离自己游戏之中人物，并没有多远的那条鲛龙。

    拖动鼠标，拉近了自己与鲛龙……画（？？？）之间的距离，明雅这才看清楚，在鲛龙的龙身下，还有一行特别小的字。

    疑是鲛人曾泣处，满池荷叶捧真珠。

    这句小诗，身为学霸的明雅是听过的，只是印象不深而已。

    不过明雅可不认为，系统大人将自己扔到这个，连场景名都是未知的地方，会是让自己进行诗词解析，所以这句诗一定是有着特别的含义。

    藏头不太可能，因为是正儿八经的古诗，所以不可能是藏头，至于是拆字的……

    可能吗？

    今天的第七更！

    感恩所有支持二谦的小伙伴，泥萌都是窝的小天使～

    萌萌的自动发布君，卖萌打滚求支持，求鼓励，顺便推送一位大大的古言权谋：月下无美人《盛世谋妆》，感觉超级棒～(未完待续……)