
    握了个草的，手速快成这样，还变向的炫耀，这还有没有天理了？

    赵甜甜只觉得万千草泥马，又一次成功的从自己头上飞踏而过，踏得自己的脑袋都跟着疼了，最后赵甜甜一脸麻木的回到了自己的座位之上。

    大家的操作不在一个水平线上，赵甜甜也只是吃惊而已，却并不嫉妒。

    羡慕啥的，自然是有的！

    不说而已，哼，伦家也是很傲娇的呢！

    赵甜甜的这一份小心思，明雅自然是不知道了，一心二用还能保持手速，明雅自认为自己还没有强悍到，可以一心三用，还能注意到赵甜甜这边的情况。

    手机是小笑脸上，明朗的回复。

    明朗很给力，同时效率也很高。

    他顺回来的数据是怎么样的，明朗直接发到了自己的邮箱里，不过却还是在小笑脸上，将事情简单地阐述了一遍。

    其实从自己升到50级开始，便已经被一双暗处的眼睛盯着了，只是对方很小心，而且也一直没释放攻击，再加上因为方景铄一直陪在身边，所以明雅也没太注意身边的情况。

    在暗处盯着自己的是个老熟人――战妖孽，是个鬼者职业，一直隐身跟在自己身边，而且他如今的等级也不算是很低，已经冲到50级了。

    而自己今天与方景铄一起进入境花水月的时候，战妖孽其实也跟着一起进去了，不过他进去的晚。在自己跟方景铄走出一段距离之后，他才后进入的。

    可能是怕游戏之中高手的直觉，所以战妖孽一直很小心的应付着，同时也留意着明雅他们的动向。

    距离很远的地方，看到太子长琴的角色已经不动了，而山有扶苏又开始东走西走，战妖孽几乎就可以判断出来，太子长琴应该是挂机人不在。

    于是，他便将这一消息告诉了另一个老熟人――战霸主。

    明朗在小笑脸上还特意说明了一点，那就是战霸主在拿到消息之后。与彼岸花如雪联系过了。

    他们之间应该还有交易之类的。明朗说数据都还原在邮箱里，可以仔细地看细节，他也就是先说个大概而已。

    之后的时间里，彼岸花如雪与战霸主之间联系频繁。甚至中间还产生过交易类信息。

    当然了。明朗自然也是解析了。他们交易的内容。

    黑暗头饰和鬼戒。

    明朗对于这两样物品的解释是，黑暗头饰是一种可以让玩家隐去身份的物品，彼岸花如雪不知道从哪里得来的。同时也是因为一些不知名的原因，将这个交易给了战霸主。

    至于鬼戒则是一枚戒指，正常情况之下，这枚戒指其实也没什么问题，但是问题的关键在于，它上面有一个很神奇的技能――强制复活！

    明朗黑到的数据很全面，甚至连这个强制复活的技能解释都有：强制复活玩家，同时致对方损失额外的100%的经验！

    这个其实很好理解，正常的玩家死亡之后，会掉落50%的经验，若是有天心职业来救的话，会少掉25%。

    可是若是用了这个强制复活，那么玩家掉的经验就相当于50%+100%，一次性掉这么多经验，也难怪自己会在那么短的时间里，被轮白了！

    而且最为重要的还是，这一切根本就不需要自己再确认一遍啊摔！

    其实明雅一早就猜到了，这件事情背后的主谋，多半就是彼岸花如雪，不管她到底是用了什么手段，弄到这么多特殊的物品，也不管她到底是怎么样想到的这样周密的计划，可是从一开始明雅就是怀疑她的。

    因为这件事情若只是战天下的人做的话，那么就不可能留下太子长琴，反正都是隐去了姓名，一般人也不会发现，这件事情是他们做的。

    也不过就是顺手打压了游戏之中的大神，不管怎么样，对他们也是没坏处的。

    可是，最后的结果是，方景铄很安全。

    这种结果出现的最可能的原因就是，彼岸花如雪一定在其中掺和了一脚，而且还抱着一些不太一样的心思，所以她并不会轮白了方景铄，说不定还想着与他再发生点什么。

    想到这一点，明雅有些不太开心，甚至另一只手戳着鲛龙更加的卖力了！

    那不断舞动的手似乎是在昭示着：让你招蜂引蝶，让你到处发光，真是麻烦死了！

    哼，小黑雅才不会承认，她其实是有点小吃醋了！

    都是坏蛋！

    明雅傲娇的扬了扬头，只是眸底还是有着一些小不耐。

    觉得方景铄其实也是个麻烦体，此时的明雅其实是想弄把24K纯金锁将人给锁起来的！

    因为想到了锁，明雅还一边打怪，一边上了一下自己手机的购物网站看了一下各种锁。

    片刻之后，明雅便意识到自己的动作，或者说是举止有多可笑。

    恨恨的咬了咬牙，之后用力的戳着游戏之中的鲛龙，觉得这样还是不解气，很少在小笑脸圈里发表心情状态之类的明雅，居然直接打开了笑脸圈，然后发表了一条很奇怪，也很让人摸不着头脑的心情：喜欢锁，喜欢锁，喜欢锁！

    重要的事情说三遍，当然最后的这一句，是明雅在心里默默的加上的，并没有真的打出来。

    自己的小笑脸上有明朗，还有明爸明妈，自己若是乱发一通，那不是闹呢吗？

    还原的那些数据，明雅并没有时间去看，因为此时她还需要打BOSS呢，所以顺手放下电话，继续戳着鲛龙！

    因为明雅并没有顺手戳开论坛，所以也错过了一场论坛里精彩的撕比大战！

    不过明雅错过了，并不意味着方景铄也错过了。

    另一边的方景铄其实并不太相信，明雅的等级变成0，是因为任务的关系。

    可是明雅这样说，他又不得不假装自己是相信的样子，不过就是不想明雅太分心，去想这些乱七八糟的事情。

    本来方景铄是想直接黑了游戏的总服务器，还原一下数据看看，有没有可以看到明雅等级变成0的原因记录。

    可是八卦王姜彬却是猛的在寝室喊了一句：“握草，老方，快来看，你媳妇居然被人轮白了！”

    感谢：夏天睡得晚，荒唐投的月票，距离加更还有10张！

    感谢：书友150915235805372，花花，小笑脸，闹闹，彤彤，心爱，回忆不在你还在，羽毛的打赏！还有夏天的评价票！

    感恩所有支持正版阅读的小伙伴萌，写小众类的二谦也是不容易，感恩有泥萌一直支持！

    今天的第一更！(未完待续……)