
    不过看到那个“捧真珠”，明雅突然想到了自己背包之中的那枚鲛珠，会不会有联系呢？

    明雅打开背包看了看，之后又看了看那条没有眼睛的鲛龙，明雅灵光一闪，点击了自己背包之中的鲛珠，然后对着那条没有眼睛的鲛龙使用……

    然后！！！

    一阵地动山摇，明雅觉得这个若是全息网游，自己的苦胆都得被摇出来不可！

    好在只是个键盘游戏，自己被晃花的也只是屏幕而已。

    不过看着自己游戏之中的小角色，在那里晃动的可怜样，也不知道怎么就戳了明雅的笑点，若不是考虑到现在时间不允许，明雅一定会笑出声来的。

    晃动大约持续了1分钟，这一分钟的时间里，明雅甚至还刷了一下V博，看了看热门消息，同时还刷了一下小笑脸圈，看看自己身边这群坑货有没有好玩的事情，本来还想顺手去戳一下游戏论坛的。

    可是自己游戏之中的地动山摇却已经结束了！

    原本并没有眼睛的鲛龙，可能是因为鲛珠的原因，已经复活，如今自墙壁之上一跃而起，虽然并没有官网上之前宣传的那样霸气，可是也是十分的养眼了！

    那种看画面，跟看现实的感觉，完全就是不一样的！

    当画面终于恢复平静之时，明雅看到当前频道，有鲛龙大人的文字信息……

    【当前】鲛龙：是你这个凡人救了我？呵……还是弱小的可以呢。

    明雅：呵呵哒，你不弱。那你倒是不用我帮你放眼睛，就下来啊摔！

    鲛龙的信息，都是系统设定，所以明雅就算是回了，人家也是听不懂啊听不懂。

    所以，最后明雅只能在心里吐槽！

    而下一秒，明雅看到鲛龙在当前频道，直接变身，吓得明雅差一点跳了起来，当然是现实之中差点跳了起来！

    【当前】鲛龙：弱小的人类。不配救我。受死吧！

    哇擦！

    救你也拓马是错的？

    系统大人，你确定，你的三观是正常的？

    就没有过什么被洗劫或者说是被碾压过的黑历史吗？

    明雅磨牙霍霍，在看到鲛龙已经一甩长尾。对着自己发动攻击之时。明雅操作着自己游戏之中的小人物。飞快的避开了！

    避开的同时，明雅还顺手戳了鲛龙的等级看了一眼，30级？？？

    握草！

    握草！

    系统大人你确定你真的不是在玩我吗？

    自己现在只有5级啊摔。去打30级的BOSS，系统君你的脑袋是被鲛龙踢了吧！

    虽然心里有着万千草泥马在等待着吐槽，可是操作游戏的手，却并没有放松半分，甚至灵活的手指，在自己的键盘与鼠标之间来回飞快的切换，最快的时候，都让人有一种眼花缭乱的感觉！

    赵甜甜起身上厕所之时，正好看到明雅操作着自己的游戏角色，在与鲛龙大对战。

    特别是明雅的双手在自己的鼠标还有键盘之间灵活的切换，甚至切换的速度快到赵甜甜以为自己是看电脑久了眼花。

    最后确定自己看到的都是真的，赵甜甜只想深深的吼一声：草泥马，这手速还是一个正常的女孩子该有的吗？

    话说方大神，求拯救明雅的三观啊摔，女孩子手快成这样，将来你家男人怕是也只有跪舔的份了好吗？

    赵甜甜吐槽无力，带着她的万千草泥马一起去了厕所。

    虽然明雅他们的洗漱是在阳台上就有单独的洗漱间的，可是考虑到气味的问题，他们的卫生间并不在阳台，还是在走廊里大家公用的那个。

    晚上走廊里的灯是感应的，因为考虑到女孩子晚上上个厕所，也是够害怕的，所以学校走廊里装的是感应灯，一方面是为了节能，另一方面也是为了方便。

    女孩子来来回回开灯啥的，也是不太方便。

    所以，就算是晚上，赵甜甜也并没有害怕。

    而明雅在操作着自己的山有扶苏与鲛龙战到一处之时，这才发现一个奇怪的，或者说是诡异的问题。

    那就是自己用5级的等级与鲛龙30级的等级对抗上之后，自己也并没有吃多少亏，或者说是自己也并没有觉得对方打自己有多疼。

    虽然这跟自己身上的装备可能有些关系的，可是明雅觉得，也许大概可能，并不仅仅是因为这个的原因吧？

    因为之前自己打那个多维兽的时候，是5秒钟瞬间就秒杀了！

    一个0级的小号，总不能因为穿着一身40级元灵石垃圾套，就能直接秒杀5级的精英小怪吧？

    若是一般的小怪，明雅可能还会相信，可是精英小怪，这就大大的有问题了好咩！

    之前心里便已经有了疑问了，可是因为系统并没有任何的提示，所以明雅也只能将这件事情暂时记着。

    可是等到与鲛龙对上之时，明雅却发现，自己游戏之中的角色与鲛龙之间差了25级！

    这个等级足以让一只正常的小怪秒杀了自己，更何况是像鲛龙这样的紫名BOSS呢？

    可是诡异的就是，自己打鲛龙，鲛龙掉血厉害！

    看着那三位数的伤害，明雅实在不敢相信，这是从自己一个5级玩家的身上发出来的。

    哪怕是自己身上有着高等级的技能，还有高等级的装备，可是也不能这么夸张吧？

    同时，鲛龙打自己的角色，自己也并没有掉很多血，一人一怪之间，几乎就是持平的状态。

    最后所靠的就是谁更能坚持，当然还有一点就是，谁能回血。

    明雅打了近2分钟，便已经看出来了，鲛龙哪怕是在它掉血最厉害的时候，都不曾回过血，明雅甚至还放开胆子，中间停顿了大约10秒钟，可是鲛龙还是没回血。

    这也就意味着，自己在能刷血，还能喝大红的前提之下，鲛龙其实什么也做不了，只能乖乖的被自己揍！

    意识到这一点之时，明雅瞬间就来了精神，疯狂的释放着自己可怕的手速，同时一只手还能顺过手机看看新来的消息。

    从厕所回来的赵甜甜，三观跟底线又一次被明雅刷新了！

    尼玛，刚才的手速就已经够可怕了好咩！

    现在这样一只手还在疯狂的爆着手速，看着屏幕之上那不断冒出来的红色伤害数值便知道，明雅的攻击一点也没放松。

    而让赵甜甜吃惊的自然是，明雅一只手还在释放着攻击，另一只手还在玩手机？？？

    感谢：夏天的玉，YATUDOU的万币，盒饭，扶苏，墨苡墨的打赏！郝萦思，超懒的猫，彩色*糖果，夏天，YATUDOU，那爱给了谁，扶苏投的月票！(未完待续……)