
    【私聊】挣钱冲冲冲对你：3000金币，卖的回！

    郑贤第一个在游戏之中私聊了明雅，于郑贤来说，他在游戏之中疯狂敛财是不假，可是他所敛的游戏币，并没有都提现到现实生活中去，大部分其实还是取自游戏，最后又散团在游戏之中了。

    郑贤很享受现在这样一个玩游戏的过程，所以对于这样比较稀奇的东西，郑贤的好奇心还是很重的。

    在看到偷天换日的那一秒，便直接带了高价私聊了明雅。

    在明雅看来，3000金币其实还算是公道，虽然说之前明雅开过野外的箱子，还算过时间，看了一下系统的刷新时间。

    最初级的青铜宝箱野外的刷新时间是3天，至于再往上的，明雅因为并没有太多的时间去开箱子，所以熟练度还没有涨上来，也便没有开过，自然不可能知道，它们的刷新时间是多少了。

    在初级开的这些宝箱之中看来，技能书明雅开过几本，虽然都是几十金币不太值钱的那种，可是却也是带来了收益。

    好装备倒是开过一件紫色完美的鞋子，不过可惜的是神佑职业的，之前好像是高价卖给了元帅……

    开出的其它装备，有绿装的，还有蓝装的，不过明雅都没看上眼，大部分都丢到自己的商店之中，卖点零花钱，来维护店铺的正常运转了。

    不过明雅在野外的这些箱子里，却开出过不少游戏币。虽然都是以银币为单位的，可是积少成多，慢慢的总会多起来的。

    明雅记得自己之前统计过一次，自己在广信那个地图开全了所有的初级宝箱，最后得到的游戏币好像是27枚金币！

    一个场景就这么多，而且还是3天刷新一次。

    所以郑贤给出的这个3000枚金币，其实还算是公道的，不过明雅却并没有太满意。

    只是在心里，已经将郑贤的这个价格当成了一杆标杆了。

    低于这个价格的，明雅不想考虑。游戏之中最不缺的就是壕这种生物。所以明雅并不发愁自己的这两本技能书会卖不出去！

    至于另一边的郑贤，本来是想直接挂机刷经验，然后去YY泡会妹子玩，然后就睡觉的。

    可是在挂机的前一秒。却发现。世界频道出现了自己感兴趣的东西。这还了得？

    看到自己喜欢的，感兴趣的东西，郑贤觉得自己可以不睡觉的。一直谈到对方将东西卖给自己。

    因为论坛之类的地方，并没有谁讨论过关于野外开宝箱这件事情，大部分小伙伴是好奇，可是却并没有分享关于开箱子的心得。

    因为这个，郑贤并不能十分的清楚，野外的这些箱子会给自己带来多大的利益，也是因为这个，郑贤觉得自己不能很好的将商品的价格估算出来。

    郑贤倒是并不在意自己花了多少钱将技能书买回来，或者说是买回来，自己再去野外开箱子，能不能开回成本之类的。

    在郑贤看来，玩游戏，玩的就是一个乐趣，自己想看看野外的箱子里有什么，所以才会生出买技能书的想法，这与自己之前注重的利益并不相同，其实也并不冲突。

    在心里默默的估算了一个价格之后，郑贤将自己的出价发给了小号一号。

    中间还有很多人出价几百的，甚至也有几个出价1000多的，不过明雅直接都无视掉了。

    技能书只有两本，自然是价高者得，而且这种东西，总能激起游戏之中小伙伴的好奇心，所以明雅并不怕自己的技能书卖不出去。

    这些私聊自己的，都是江山如画阵营的小伙伴们，龙行天下那边似乎一点动静都没有。

    这让明雅生出了一种，后悔买个大喇叭装X的感觉。

    不过，下一秒，却有小伙伴，抚平了明雅略微受伤的小心灵。

    【私聊】豹豹（龙行天下）：5000金币，卖就回我，如果觉得价低，可以再议。

    看到豹豹发过来的这句话，明雅眼睛都跟着亮了起来！

    自己就说嘛，游戏之中并不缺壕这种生物，只是自己暂时并没有遇到而已，现在这不是遇到了吗？

    不过因为是两个阵营，而且还是敌对阵营，所以交易起来就比较麻烦一些，特别是……

    小号一号还不足50级，这让交易变得更难上加难了！

    因为两个阵营的玩家若是想交易的话，便需要去兰陵城里，然后找到负责阵营交易的NPC――秋天，交了相应的税费之后，才可以进行正常的交易。

    可是现在的问题是，小号一号的等级不满50，根本就去不了兰陵城，若是让豹豹过来取的话，那么两个人的交易也成了问题，没有中间NPC的介入，他们要怎么样愉快的交易成功呢？

    明雅揉了揉额角，之后才抬手回了挣钱冲冲冲的消息。

    【私聊】你对挣钱冲冲冲：成交，不过可以麻烦你件事情吗？

    另一边的郑贤在等了半天都没等到回复之时，正想着自己要不要再加个500枚金币，反正就是个游戏，自己要的就是个享受，多花点其实也无所谓了。

    只是他还没下定决定要不要加呢，便看到小号一号的消息发了过来。

    同意成交这一点让郑贤满意的点了点头，同时还顺手打赏了YY里刚唱完歌的妹子100现实币。

    只是看到后面的那句话，郑贤略微有些茫然。

    话说，这都同意这笔买卖了，又有事麻烦自己这又是怎么一回事呢？

    郑贤并没有想明白，不过想着，既然人家能将偷天换日卖给自己，一方面是因为自己价出的高，另一方面可能也是看自己比较爽快。

    不过这似乎跟自己好说话这一点并没有什么关系吧？

    是什么让这位兄弟，生出了他有事求上门，自己就会帮忙的错觉呢？

    郑贤也就心下好奇，之后抬手发了条消息过去。

    【私聊】挣钱冲冲冲对你：嗯，啥事说说看，能办到的话，你懂的（数钱）。

    大家都是商人，所以郑贤只需要在最后发一个数钱的小表情过去，想来对方便会明白自己的意思了。

    感谢：糯米，晴空的打赏！

    感谢：糯米投的月票！距离加更还有9张！

    这是每天日常的第一更，也是今天的第5更！

    关于脸肓症的问题，在真相啦那一章里，已经作过简单的解释，如果有小伙伴不是很明白可以找度娘哟，特别厉害的脸肓症人群，也是很让人醉哒～(未完待续……)