
    看到挣钱冲冲冲打过来的这条消息，明雅也就放心了。

    对方想要好处，这很正常啊，大家本来就是萍水相逢，人家为什么要帮着你办事情呢？

    没有好处，这年头你想支使动谁？

    明雅很能看清楚现实，所以下一秒，笑了笑，不过却并没有出声，直接回了挣钱冲冲冲的消息。

    【私聊】你对挣钱冲冲冲：嗯，技能书2500金币成交，但是我有一个小忙想请你帮我一下（可怜）

    【私聊】你对挣钱冲冲冲：我这里还有一本，想让你帮着拿到兰陵去跟ID名为豹豹的女孩纸交易一下，金额是5000。

    打完这条消息，YY另一头的方景铄似乎也感受到了明雅的好心情，轻声问了一句：“什么事儿这么高兴？”

    这若是放在平时，明雅的戒备心很重，哪怕是方景铄问得突然，明雅也可以轻松的应付过去。

    可是最近一段时间，两个人几乎天天都粘在一起，不管现实还是游戏，而且大部分时候，两个人挂着YY，明雅虽然不说话，可是方景铄却还是能一个人说得津津有味。

    可能是因为相处的时间有一丢丢的长，也可能方景铄的存在，让明雅的戒备心越来越低，所以下一秒，明雅非常直白地说道：“感觉挣钱冲冲冲这个小伙伴，很有意思。”

    很现实，也很会说话，同时也很能看清楚现实。是与非分得很明白，同时又能圆滑的处理很多并不太好处理的事情。

    这是这一段时间相处下来。明雅对于挣钱冲冲冲这个人物的理解，虽然并不知道他现实是做什么的。不过在明雅看来，在游戏之中都可以将一切做的很好，想来现实之中也不会差很多吧？

    万年死宅郑贤表示：施主，这一次你可看错鸟！

    明雅其实就是轻松自地的陪着方景铄在聊天，所以也并没有仔细的去想，自己当着一个现任未遂的男友面，提起另一个男人的时候，自己这个未遂的现男友，是怎么样的心情！

    虽然并不知道。明雅为什么会突然冒出来这样的一句话，可是在方景铄的理解就是，这两个人在自己看不到的地方，肯定是做了什么见不得人的事情！

    一定是！！！

    方景铄打倒立表示：自己不信这两个人私底下没什么！

    觉得自己也是满心酸楚的方景铄，在听到明雅的话之后，瞬间就傲娇了，本来还在YY之中说着一些身边琐事，只是为了逗明雅开心。

    在听到明雅的话之后，话也不说了。甚至连声音也不愿意发出来，只冷着一张脸坐在自己的位置上，沉默着不说话。

    另一头的明雅，也只能通过声音来判断。对面方景铄的情绪，或者说是他此时是在做什么。

    只是自己的话音落下之后，对面便没了声音了。明雅也不了解，这中间又发生了什么自己不知道的事情？

    或者说是他们寝室哪个小伙伴又作死了？

    不过两个人最近偶尔也会这样在YY之中沉默着。明雅并没有觉得尴尬，而方景铄自然也不会。

    所以明雅并没有多想。而是继续与挣钱冲冲冲谈着自己的想法。

    明雅的打算就是，让挣钱冲冲冲帮着自己跑这一趟买卖，当然了，自己也不是白让对方跑的，不是让出了500金币的利润了吗？

    已经不少了好咩！

    不过对面的郑贤在看到明雅发过来的消息之时，却是突然笑了。

    话说自己在游戏之中已经贴了好人标签了吗？

    这个小号怎么就相信自己能守信的将这本技能书拿到兰陵去跟豹豹交易呢？

    万一自己起了贪心，中间直接将书拿走了呢？

    郑贤其实算是一个比较磊落的人，所以并没有那种阴暗的思想。

    人都有贪性，这一点郑贤承认，可是在游戏之中坑一个小号好不容易刷出来的东西这种事情，郑贤觉得自己还做不出来。

    不过逗逗对方神马的，郑贤觉得自己还是可以顺手做一下的。

    【私聊】挣钱冲冲冲对你：怎么就这么相信，我能帮你呢，而且你不怕我中间将技能书拿走了吗？我记得咱们之前似乎并没有交集。

    郑贤提出来的疑问，其实在最开始明雅生出来想让对方帮忙之时，便已经想好了对策，或者说是想好了怎么样说，才能让对方更加可靠的帮着自己将这笔买卖做成。

    毕竟江山如画阵营，其它人的出价都没有豹豹出的高，虽然将技能书出售给敌对阵营这种事情，其实还是很容易被人喷的。

    可是在明雅看来，自己就是个游戏之中的生活玩家，就是个小来小去的商人，卖点东西不容易，就别总强调阵营了行吗？

    因为豹豹的出价很高，所以哪怕是自己让出了500枚金币出来，其实自己还是有赚头的。

    对着这条消息笑了笑，可能因为并没有将方景铄当外人（……），所以这一次明雅也并没有太克制，轻笑出声，只是并不高。

    毕竟寝室还有一个在睡觉的小伙伴，明雅之前连说话都是压着嗓子，偶尔的还打打字的。

    因为明雅用的是消音键盘，所以相对而言，声音并不会很吵。

    而YY另一头的方景铄本来就是极为傲娇的不肯说话，可能是因为两个人都没有说话，所以YY之中也变得特别的安静。

    因为过于安静，所以明雅打字之时的声音，还有那轻轻的笑声，都变得特别的明显。

    只要一想到，明雅这是与另一个男人在聊天呢，而且听起来聊得还不错的样子，方景铄就恨不得现在冲过去，将郑贤揍得半个月下不来床再说！

    可是这大半夜的，先不说自己去郑贤那里没有交通工具，就算是有车，自己也舍不得过去呢。

    毕竟YY的另一头还有明雅呢，方景铄舍不得就这样放弃与明雅相处的时光，去找另一个爷们撕比去。

    纠结又傲娇的方景铄气得就差咬牙了，可是却还是冷着一张脸不说话。

    不过明雅并没有注意到，另一头方景铄不断释放出来的冷气，笑过之后，抬手给挣钱冲冲冲回了消息。

    【私聊】你对挣钱冲冲冲：你们山海经公会我知道的啊，很有威望，而且你又是高层团的，人品自然是信得过的！（可爱）

    嗷嗷！

    这是日常更新的第二更，也是今天的第六更！

    感恩所有支持二谦的小伙伴萌，爱泥萌！(未完待续……)