
    一听姜彬这样说，方景铄心里咯噔一下，之后猛的起身，来到姜彬的位置，看到姜彬正在看游戏的论坛。

    此时姜彬打开的那个帖子，正好有小伙伴新传的图片，还配了一些文字。

    方景铄向前倾了倾身子，之后从姜彬手里抢过鼠标，自己拖动着，看了看帖子。

    帖子是一个ID名为“我是一只小海螺”的小伙伴发的。

    是一个新注册的ID发的帖子，显然人家是因为不想暴露了自己的大号，所以披的小马甲。

    帖子里，小海螺是以一个旁观者的身份，目睹了山有扶苏被轮白的全过程！

    当然了，战天下公会的那些人，因为只有一个黑暗头饰的原因，所以每次杀人跟强制复活之时，这个并不绑定的头饰，还需要在两个人之间来回交易着。

    这个是小海螺分析出来的，因为发现他们每次杀完人之后，杀人的战霸主还需要与身边负责复活的战子冉交易一下，才进行强制复活。

    方景铄仔细地看了一下，参加这一场轮白的，其实只有三个人，一个是战霸主，一个是战子冉，还有一个是战妖孽。

    因为境花水月是一个50级的玩家才可以进入的场景，所以战天下其它的人都被拦在了外面。

    不过这样就以为，方景铄会放过他们吗？

    方景铄看到一半之时，冷哼一声。之后拖动着鼠标继续。

    小海螺游戏之中的角色距离他们并不算太近，不过角度找得很好，所以截的图片，小伙伴们也是可以看得很清楚的。

    而方景铄在看完这样的一个帖子之后，浑身的气息变得十分的冰冷，同时还顺便看了看这个帖子下-面的那些回复。

    回复之中还有好事的小伙伴说，战霸主他们在去境花水月之前，还曾经与彼岸花如雪在长安城见过面呢，只是很隐蔽而已，不过还是有看到的小伙伴。直接将他们看到的说了出来。

    虽然并没有截图。可是因为没有图片，才可以让小伙伴们想入非非，同时疯狂的脑补着。

    是彼岸花如雪与战霸主之间有了新的奸-情？

    还是说他们之间有着不可告人的秘密，亦或者说是阴谋呢？

    怎么他们一接触完。山有扶苏就被轮白了呢？

    当然更有好事的小伙伴还提出了质疑。那就是。战霸主他们是怎么样知道，那个时间段里的山有扶苏是人不在，只是号丢在野外而已呢？

    提出来这个质疑的小伙伴。那潜在的意思，其实就是，会不会是山有扶苏的身边出现了什么小人，然后将山有扶苏现实的行踪暴露了出来呢？

    对于这一点，正常情况之下，赵甜甜肯定是第一个躺枪，可是这一段时间的接触下来，方景铄对赵甜甜还是有着一点印象的。

    性子很直，也很仗义的一个女孩子，同时对元帅也很好。

    方景铄自认为自己看人还算是准的，所以并不认为赵甜甜会是那个所谓的小人。

    觉得这个提出质疑之人，多少还有点挑拔离间的意思，方景铄微眯了一下眼睛，多看了一眼那个ID号。

    不过也是一个新建的ID，方景铄心下冷笑，之后又看了看各种不一样的评论，小伙伴们说什么的都有。

    方景铄带着一身莫名的冷气回到了自己的位置上，此时的方景铄是真的有些生气了，因为发生了这么大的事情，自己问过了，可是明雅还是没有跟自己说实话。

    是因为还是不够相信，不够喜欢吗？

    方景铄揉了揉额角，本来是准备直接上U盘黑游戏服务器的，可是却看到自己游戏之中的私聊闪了起来。

    【私聊】娘娘万岁对你：哇擦，大神，你媳妇发飙了！

    随着这句话落下之后，方景铄的手机震了震，拿过来一看，是赵甜甜在小笑脸上发过来的消息，点开。

    赵甜甜发过来的是一张照片，方景铄仔细地看了半天，这才算是看出来，那是明雅的电脑屏幕，而此时明雅正在狂戳一只紫名的BOSS。

    当然，赵甜甜想表达的重点肯定不会是这样，因为赵甜甜的照片，侧重点是在明雅的手上！

    单手！！！

    此时的方景铄突然意识到，明雅就是游戏之中的山有扶苏，想当初他们刚一起刷怪之时，那个时候现实之中的明雅左手好像是受伤了吧？

    可是那个时候，明雅也是飙过手速的，而且还快得惊人，连自己也只有勉强能与之保持不相上下的份。

    可是如今一想，方景铄整个人都不太好了！

    会不会当初，在那个副本里面，明雅也是用的单手碾压了小伙伴们的三观呢？

    觉得赵甜甜现在距离明雅最近，而且两个人都没睡，想来若是问赵甜甜，此时明雅的心情如何，应该是可以问出来的吧？

    方景铄在冷静了下来之后，也反应过来，明雅不跟自己说实话，多半也不想让自己因为这件事情发火再失去理智之类的。

    可是明雅是他要保护的人，若是做不到保护，当初又何必说喜欢呢？

    冷静下来的方景铄在小笑脸上给赵甜甜发了消息。

    方先生：她现在情绪怎么样？

    赵甜甜并不知道明雅被轮白这件事情，因为明雅没说，她也一直在刷经验，这会好不容易挂上小插件休息会，正好看到明雅在爆手速，于是就跑过来，欠欠儿的拍了张照片。

    对此，正在发飙的明雅也并没有在意，继续戳着她的鲛龙！

    因为并不知道，所以赵甜甜的回话也显得特别的……不正常！

    在赵甜甜看来，自己回的明明很好，可是在方景铄看来，这不科学啊摔！

    赵二娘：很好啊，就是杀怪的时候，容易暴露她的本性！

    很好？？？

    怎么可能会很好呢？

    方景铄觉得若是这件事情放在自己身上，自己都不可能表现的很好，更何况明雅一个女孩子呢？

    并不知道，明雅已经扒了害她之人的马甲，同时已经在心里开始策划复仇方案的方景铄，此时正在努力的揣摩明雅的心里。

    方景铄甚至精分的想着，如果自己是明雅，一个女孩子，在游戏之中遇到这样的情况，自己会是怎么样的反应呢？

    今天早上，一个基友居然开了嘲讽技能说窝：你一个写小众的，怎么还天天卖萌求正版，求打赏啥的，不造小众类的读者群本身就少吗？你是想让人看你笑话吗？

    当时二谦都要气疯了，但是！

    二谦最后非常理智的套用了知乎上一位大神的话回了基友：窝不要脸！哼，窝跟窝的小伙伴萌都好着呢！(未完待续……)