
    方景铄很认真的精分去了，只是五分钟之后，连方景铄自己都蒙比了！

    因为他的脑子里始终都是一个小人说：MD，遇到这种事情还能忍？我拓马的还能是个人吗？这件事情必须不能忍！

    而脑子里另外一个小人则马上回应道：对啊对啊，完全不能忍！撕他丫的一脸吧，顺便呵呵他一脸最好！

    五分钟，全程精分下来，方景铄觉得，这拓马的根本就不是精分，这直接就是自己在发泄负面情绪啊摔！

    最后方景铄在游戏之中，给明雅敲了一条消息过去。

    【私聊】你对山有扶苏：我会保护你，给你安全感。

    说完这句话，方景铄觉得自己有些矫情了，一个大老爷们将话说得这么矫情有些不太好吧？

    这种事情，难道不应该简单粗暴的告诉明雅，这仇老子帮你报了，你安心升级就好。

    觉得明雅现在升级一定也很困难，之后方景铄又发了一条消息过去。

    【私聊】你对山有扶苏：在哪里呢？我过去带你升级。

    而此时的明雅，已经双手离开自己的键盘还有鼠标，正在做着甩手操，与鲛龙的这一场恶战下来，明雅的手腕都酸了。

    当然，收获不是没有，而且相当的丰富了！

    那一条鲛龙，在最后五分钟里，做了各种狡猾的小动作，甚至还求饶之类的，只是想从明雅手里逃掉。

    只是可惜的。在面对小黑雅之时，鲛龙也只有老实挨揍的份了，最后为了保住自己的一条命，鲛龙怂了，直接答应成为明雅的坐骑，只求明雅饶自己一命！

    因为是鲛龙求着自己要当坐骑的，所以明雅连骑术都省了，直接就会骑鲛龙了……

    根本没敢想过，自己在被轮白了之后，还能有这样的好命。此时的明雅一边甩着双手。一边唇角还挂着笑。

    在看到方景铄发过来的消息之时，明雅收回了自己的动作，然后抬手在键盘上面打字。

    【私聊】你对太子长琴：我现在真的是在做一个任务，你看我的等级。

    看到方景铄的第一条消息。明雅便知道了。他应该是猜到了自己是被轮白了。至于是怎么知道的？

    明雅觉得方景铄身边守着一个姜彬，知道一些消息的速度，还是很快的……

    想到姜彬。明雅顺手点开了游戏的论坛，看到里面高挂加精的红帖，说的正是自己被轮白的事情。

    而底下的回复，现在已经分成两派，一派是认为，明雅在游戏之中属于奸商那一类的，如今被轮白了也是活该的！

    还有一派则认为，明雅的东西卖的虽然贵，可是人家供货及时，而且最重要的还是量有保证，贵一点自然是有贵一点的道理。

    而且无奸不商，人家愿意这样卖，有小伙伴愿意这样买，关你们什么事儿了？

    就因这样将人家轮白了不太好吧？

    而且战天下这一看就是寻仇，根本就不是因为明雅身份的问题！

    甚至有热心的小伙伴，还将之前战天下与明雅之间战斗的帖子翻了出来，借此来讽刺战天下公会的实力差，人品渣之类的。

    底下回复的小伙伴们，大概分成这样的两批，两派不同的意见，直接在帖子底下撕得惨绝人寰！

    最后明雅自己都看凌乱了！

    话说，好像身为事件发展的女主角，到现在为止，都没表过任何态，也没有表达出来任何关于她很难过，很伤心的事实出来，小伙伴们先撕成这样，真的好咩？

    明雅抽了抽唇角，之后想了想事件的前因后果，同时还将明朗给自己提供的资料也顺便一起想了。

    最后总算是想到了一个问题的症结所在，也是其中有些小伙伴讨论的一个重点。

    那就是，战天下公会的人是怎么样知道，自己在那个时间段是不在的呢？

    时间点踩得很好，这一点很让人生疑，若说明雅怀疑赵甜甜？

    这根本不可能！

    别说明雅心里已经想明白是怎么一回事了，就算是没想明白，却也不会去怀疑自己的小伙伴！

    明雅想到那会方景铄来楼底下求抱抱的时候，很多人都看到了，这里面不乏林雪茜的小伙伴吧？

    所以，最后传到林雪茜那里，其实也是很正常的，然后再由游戏之中的角色传到战天下那里。

    想知道明雅哪个时间段不在，这其实也是很容易的事情。

    但是！！！

    有一个前提就是，林雪茜得知道自己就是游戏之中的山有扶苏啊。

    不过想着，林雪茜都知道，方景铄就是游戏之中的太子长琴，想来手伸的也是够长的。

    而且明雅玩游戏，也并没有瞒着身边人的意思，所以有很多人也是知道，明雅是在玩这款游戏。

    只是有的小伙伴知道明雅在游戏之中的名字，有的不知道而已。

    所以，是那会的秀恩爱行为，暴露了自己咩？

    此时的明雅略微有些牙酸的揉了揉头，之后又给方景铄发了一张截图。

    【私聊】你对太子长琴：你看（图片）

    截图是将自己当前所处的环境给方景铄截了一张过去，当然顺便还将自己的鲛龙放出来，威风了一把！

    而另一边的方景铄在看到明雅的图片，又看到了明雅的等级之后，瞬间就斯巴达了！

    话说在他并没有注意游戏的时间里都发生了什么？

    明雅怎么突然就从0级跳到了30级？

    这速度快得跟坐火箭似的，方景铄觉得自己的思维都有些跟不上了！

    不是说被轮白了吗？

    可是一会0级，一会30级这又要怎么解释？

    方景铄此时都有些不敢相信自己的眼睛了，话说这到底发生了什么？

    他拓马的到底错过了什么？

    方景铄双手抬起，按着自己不停抽跳着的太阳穴，好半天之后，这才将手放回到键盘之上打字。

    【私聊】你对山有扶苏：发生了什么？

    此时的方景铄是真的很想知道，在他去看帖子的这一段时间里，到底发生了什么？

    一个人的运气就算是再逆天，也不可能一下子就从0级跳到30级吧？

    这根本不科学，系统大人这不是闹呢吗？

    系统大人：你才闹，你全家都闹！

    今天的第三更，请叫我巨人谦！(未完待续……)