
    对于方景铄的疑问，明雅也是没办法正常回答的，因为连她自己都不知道，这其中到底发生了什么！

    不过最后明雅还是将自己经历的这些事情，尽可能简练的打字告诉了方景铄。

    只是到了最后，明雅还是不怎么放心地多问了一句。

    【私聊】你对太子长琴：你都知道了？其实也没什么大事，是福是祸，谁也不知道呢。

    看到明雅发过来的消息，方景铄就差气笑了！

    不管是现实之中还是游戏之中，自己一直都是注意着明雅的动向的，又怎么可能会不知道明雅在游戏之中的事情？

    就算是今天晚上的事情，发生的突然加意外，不过方景铄最后还是知道了。

    只要关注，总会知道的，最后也只是涉及到一个时间的问题。

    不过对于明雅，方景铄是真的可以做到没有脾气的。

    哪怕明雅在这件事情之上选择了暂时性的隐瞒。

    看着明雅发过来的这句话，还有那张威风不减的截图，虽然并不知道，明雅被轮白之后到底发生了什么，不过方景铄知道的却是，明雅的这一次被轮白，好像是触发了什么不得了的事情。

    因为方景铄记得最开始进入游戏的时候，曾经听郑贤说过，《轮回》这款游戏在最初宣传之时，曾经说过，游戏之中有三种坐骑是绝版，而且还是给有机缘的玩家。

    至于什么是机缘？

    那就要看玩家自己的理解了！

    这个是最初宣传之时说过的，在后期的宣传之中。因为游戏公司有了更侧重的方向，而且这些机缘的东西，也并不需要说得太深，不然小伙伴容易失去兴趣，所以这个前期的宣传，很多小伙伴其实是不知道的。

    这其中包括明雅！

    因为是被赵甜甜拖着过来玩游戏的，虽然也是十分的关注官网上的消息，可是对于游戏前期的宣传，明雅并不知道，所以也并没有关心过。

    可能也正因为不知道吧。所以此时在面对自己的鲛龙之时。才会如此的平静！

    而方景铄则不同，最初宣传的时候，郑贤便已经拖着自己一起看过了。

    方景铄记得很清楚，当时宣传的时候。说是绝版的坐骑一共有三种。一种是明雅刚刚获得的鲛龙。

    另外两种。一个是穷奇，一个是饕餮！

    三种都是极为凶残的野兽，不过却是带着野兽该有的霸气！

    当时方景铄很喜欢其中的穷奇。不过也就是多看了一眼，后期游戏再没有多宣传关于这三种绝版坐骑的事情了，方景铄差不多都要忘记这件事情了。

    可是如今却看到，明雅在游戏之中，第一个得到了这三种绝版坐骑的一种！

    这若不是奇遇之类的任务，方景铄打倒立表示，自己不信！

    游戏前期宣传的资料并不多，在官网上甚至只能仔细的翻阅一下之前的最新消息，翻到最后才能翻到。

    所以如今游戏之中的很多小伙伴，其实也是不知道这三种绝版坐骑的事情的。

    因为并没有一个人会将一个开服这么久的游戏，所有的最新消息都翻到头，翻到底，只是为了看看游戏开服之前，还发生了什么吧？

    像明雅这样一个，将官网研究很透彻之人都没有做到这一点，更何况是其它的小伙伴呢？

    意识到这一点之时，方景铄直接就跑去了官网之上，想找到相应的资料给明雅看看的。

    因为急着找资料，所以也并没有及时的回复明雅的消息。

    而另一边的明雅，在将鲛龙消灭了之后，又操作着山有扶苏走出了一段距离，却发现，在自己的眼前，环境未变，甚至说是气息也没有变，可是自己的眼前却突然刷新出了一片小怪！

    这些小怪很奇怪，因为每一个小怪的头上，都有一个感叹号！

    这个感叹号若是放在游戏之中NPC的身上，明雅可能还能理解，那是小伙伴们在这个NPC这里有完成的任务，需要来交一下的提示而已。

    可是现在小怪的头上放出这样的标志，到底是什么鬼？

    此时的明雅真是越来越搞不懂，游戏到底在干什么？

    拖过来一只小怪，等级是30级，而且还是只红名怪，这便意味着，等级与实力都与自己差不多，并不需要自己费太多力气去打。

    所以6秒之后，秒杀掉一只小怪。

    看着打得并不费劲，明雅索性选了一个位置，直接挂上了小插件。

    当然了，自己的一台电脑之上，自然是不能挂两个小插件的，所以最后无奈之下，明雅将小号一号的插件关掉，挂到了山有扶苏这个号上。

    小号一号如今的等级其实也不算低了，39级。

    想了想游戏之中，每周三和周五的下午，都有比武大赛，而且还需要40级以上的小伙伴才可以参加。

    自己的大号之后会变成什么样，明雅自己也预料不到，还不如弄个小号，却跟小伙伴们玩耍一下呢。

    想到这些，明雅觉得自己有必要将小号一号的等级尽快升到40级这个阶段。

    因为比武大赛也是有等级限制的。

    不过这些问题也急不得，自己有试练任务，升级自然是不成问题。

    现在需要办的，其实是另外一件事情，看到小号一号的仓库之后，明雅看到了之前被自己存起来的特殊技能书――偷天换日。

    如今野外的箱子，明雅也开过了，乐趣也有了，这种技能书也是时候出手了。

    不过在出多少钱这个定位之上，明雅考虑了一下，为了避免自己的大号与小号，行事作风雷同。

    明雅最后决定换一种打广告的方式，来吸引小伙伴们的火力及目光！

    【世界】小号一号：《偷天换日》带价MMMM，低价不回，谢谢！

    觉得只发到世界频道，便只有自己阵营的小伙伴是可以看到的，最后明雅侧着头想了想，然后发了一个大喇叭上去。

    偷天换日的技能书自己还有两本，从两本技能书上出个广告费的钱，还是出得起的，所以最后明雅毫不犹豫的发个大喇叭。

    【大喇叭】小号一号（江山如画）：出售《偷天换日》带价MMM，价低不回，谢谢！

    感谢：呀土豆的打赏，欠更谦表示，自己还更无压力，小伙伴们要不要嗨起来～

    感恩所有支持二谦的小伙伴，感谢豹豹酱对二谦的心疼和维护，群么小伙伴们萌！

    窝是巨人谦，窝是巨人谦，窝是巨人谦，重要的事情说三遍！(未完待续……)