
    明雅将小号一号下线了，然后跟赵甜甜说了一下自己要去睡了，接着便爬上床睡觉去了。

    整个过程，连看都没有多看一眼自己山有扶苏的那个号。

    在那个古怪的地方，明雅并不担心还会有玩家来杀自己。

    自己都出不去呢，怎么可能会有人进来呢？

    所以，明雅觉得自己并不需要担心，也正因为如此，所以也错过了方景铄最后发过来的那条消息。

    而另一边左等右等也并没有等来回应的方景铄气得直咬牙，最后无奈之下，只能将号挂上睡觉。

    不过在睡觉之前，方景铄还是压着满腔怒火给郑贤发了条私聊。

    【私聊】你对挣钱冲冲冲：帮个忙！

    虽然说此时的方景铄，其实恨不得将郑贤杀了再……杀，再杀了再杀！

    可是自己的技术到底还是有限，有些事情还得求助于这郑贤这个高手，所以最后只能隐忍着一肚子的火气，给郑贤发了消息。

    只是方景铄的消息刚发过去，便收到了系统的提示。

    【系统】目标已失效，请确认后重发！

    看到这句话，方景铄便明白了，郑贤这是也下线了！

    哇擦！

    这一个两个人都下线了，这算是怎么一回事呢？

    总不能是他们现实已经约上了吧？

    脑洞大开，怎么样也缝不上的方景铄，此时在脑子里各种YY着。之后忙抓过手机，直接给郑贤打了电话。

    另一头的郑贤刚飞快的冲了个澡出来，听到电话响，连身都没顾得上擦，便快步走了出来。

    一看到来电之人是方景铄，郑贤都气笑了。

    话说这老哥还真是不分白天黑夜的折腾自己，还有他刚才在游戏之中真是抽得不小的疯呢！

    不过到底还是好朋友，亲小伙伴，最后郑贤一边擦着身子，一边将电话接了起来。

    “嗯。怎么这么晚了还打电话？”郑贤的声音略微有些哑。刚才跟豹豹PK的那几回，真是让他上了不小的火。

    打不过一个妹子，这种事情，他会说出去吗？

    “帮我个忙。”提到正经事儿的时候。方景铄的脑洞已经自动愈合。先将自己的目的说出来。之后才沉着声音说道：“帮我跟游戏总服务器那边拿点数据用用，今天晚上打完一决高下那会，应该是8点半左右的样子。”

    郑贤：“……”

    真不把老子当外人啊摔！

    进别人家的总服务器。你以为跟进你家后门那么简单吗？

    要是真这样的话，老子早拓马的升100级了。还用跟着你们一群单身狗在这里慢慢挂吗？

    郑贤气得想跳脚骂街，可是最后考虑到，方景铄这样做，其实也是有原因的，身为资深泡各种吧的死宅，郑贤会看不到晚上那会游戏之中的头条新闻吗？

    那怎么可能呢？

    所以，此时方景铄让自己去拿点资料用的目的，其实也很简单，想看看是哪个不要命的将黑手伸向了人家的小媳妇，傲娇景可是很记仇的呢！

    最后，郑贤虽然很想吐槽，也很想跳脚，可是像这种挑战心脏的小游戏，他还是很喜欢的。

    入侵别人的系统，是一个黑客最喜欢的挑战之一。

    更何况还是帮小伙伴的忙呢？

    所以，完全不出意外的，郑贤答应了。

    两个人挂了电话之后，郑贤便坐回电脑前，开始去玩些挑战类的小游戏了。

    近一个小时之后，方景铄都收拾好，躺到床上，却看到郑贤给自己发来的消息，说是已经查好了，资料发到了他的邮箱里。

    一分钟也等不了的方景铄，猛的爬起来，吓了另外三个并没怎么睡着的小伙伴们一跳，话说这大半夜不睡觉，是在干啥呢？

    方景铄只是起来的时候，动静大了一些，之后便小心翼翼的下了床，来到自己的电脑前，打开邮箱，看了一眼郑贤拿（……）回来的资料。

    几乎是与明朗给明雅的资料一致，所以方景铄最后也是知道了，事情发展的大致始末。

    只是男人考虑事情，多半是用的逻辑思维，并不会加一些臆想猜测之类的东西在里面，所以方景铄并没有想到，这件事情，林雪茜还会参与者在其中。

    不过因为对八卦有着天生敏感气息的姜彬，却是悄摸的下了床。

    他的脚已经拆线，如今正在恢复中，除了不能剧烈的运动之外，其它的一切其实都可以正常的进行了。

    看着方景铄下床，他也跟着小心翼翼的下了床，同时还站在方景铄的身后，小心翼翼的看完了整个数据资料。

    最后姜彬还在心里分析了一下，这件事情可能出现的那些他们并没有看到的人物。

    姜彬直觉认为，这件事情跟林雪茜之间，一定有着某种关系，说不定林雪茜还会是事件的主谋呢。

    别人不知道，姜彬这个八卦王可是知道，林雪茜实际上是什么货色，姜彬其实还无意之中撞到过一次林雪茜与温润之在一起，极为亲密的样子。

    那一次是在学校附近的一处小区门口，当时姜彬正在陪女朋友，所以借着女朋友的身体挡着自己，看到林雪茜与温润之两个人进入了小区，然后……

    然后的事情，还需要再说吗？

    虽然并不知道温润之的身份，可是可以看年龄啊摔！

    温润之一看就是个社会人，少说也得有30了吧，而林雪茜才多大？

    23岁，大学还没毕业呢，就已经跟一个社会老男人一起了？

    这关系，可是很难说呢。

    这里面的弯弯绕与林雪茜的长相有一定的关系，不过更多的还是林雪茜的手段吧？

    只是这件事情，姜彬并没有跟自己身边的小伙伴提起过。

    并不是怎么熟悉的人，又何必来自己的生活之中刷存在感呢？

    姜彬觉得林雪茜无关紧要，而且回来之后自己也没再记着这件事情了，所以也就没多提。

    如今看着方景铄邮箱里的那些资料，姜彬突然就想到了之前的事情，觉得自己有必要提醒一下方景铄，林雪茜也不是什么好鸟，报仇的时候别忘了这货。

    只是姜彬还没开口呢，方景铄就已经抢先问道：“你觉得，除了这一个公会，还有其它人参与了吗？”

    感谢：L，盒饭投的月票，距离加更还有2张！

    感谢：扶苏，小情情的打赏！

    所有欠更已还上，此时的二谦也是萌萌哒！

    不欠更的二谦求鼓励，求支持，求顺毛～(未完待续……)