
    床上另两只本来想睡，可是一直在玩爪机的小伙伴，此时一听有八卦，也是将脑袋从床上伸了出来，竖着耳朵在听。

    而姜彬一看另两只没睡，也不需要去刻意的控制自己的音量，所以也并没有哑着自己的嗓子说话。

    不过却还是注意着控制，毕竟大晚上的，若是他声音大了，也会招得隔壁小伙伴的厌烦。

    “你不觉得，怎么那么巧，那个时候，战天下的公会正好知道，明雅学妹不在电脑前。”听到方景铄这样问出来，姜彬很是自觉的反问了一句，言语带着一丝笑意。

    而方景铄几乎瞬间就反应过来，明雅游戏号被轮的那个时间，正好是自己跑到女生寝室楼下，想抱抱明雅，之后又缠绵（……）了一会的时间。

    “那个女人有问题？”反应过来的方景铄如是说了一句，眉眼却是冷冷地看了一眼数据之中，彼岸花如雪的账号。

    对于这个账号，如今的方景铄也算是有印象了，而且现实之中对应的哪一个，也勉强能记住。

    不过之前就听姜彬说过，他们跟其它小伙伴闲聊的时候，提过他们在玩游戏的事情，顺嘴还说了一下他们自己的游戏ID名。

    可能是因为这个，林雪茜也不知道是通过什么手段，知道了他们，还努力的想接近。

    从前的时候，方景铄懒得去理。

    如今呢？

    方景铄真想手撕了她！

    经姜彬这样一提醒，若说谁能知道。那个时候段，明雅并不在电脑面前，然后借机轮了明雅的号。

    那么这个人有百分之九十的可能就是林雪茜。

    这货现在盯着自己就像是盯物癖那样，所以那会自己与明雅在女生寝室楼下的事情，她应该是从谁的嘴里听说了。

    然后便有了之后的事情？

    虽然这一切也不过就是分析与脑补，可是方景铄觉得这有百分之九十的可能就是真相了！

    想着，若不是林雪茜，说不定此时自己跟明雅还在游戏里，快乐的么么哒的，哪能像现在这样？

    自己的小女朋友被郑贤这只花心狗给泡了。而且还没来哄自己。

    美好的生活被人打破的结果就是。方傲娇直接就怒了！

    “我明天去揍她。”爆怒的结果就是，方景铄直接来了这么简单粗暴的一句话！

    姜彬：“……”

    说好的绅士风度不打女人呢？

    方方，你这画风不太对啊摔！

    不过自己心里这些小雀跃，小欢喜是怎么一回事？

    还从来没看到过男人徒手撕婊的场面。好想看怎么破？

    因为心里是支持着方景铄去撕的。所以姜彬并没有发表任何的反对意见。

    而另外两中看热闹的？

    方方要撕人？

    啊。太好啦，要不要助攻啥的？

    如果对方是婊的话，他们其实也不介意打打女人啥的……

    不过方景铄说过之后。更多的还是思考之后的事情怎么样做。

    根据郑贤提供的资料，战天下公会有一个黑暗的头饰，还有一枚鬼戒，黑暗的头饰是一个非绑定的物品，那么这个东西会放在谁的身上，就不太确定的。

    不过这个可以让埋在战天下公会的探子去侧面打听一下的吧？

    可是这么个没听过的公会里，会有自己公会的探子吗？

    意识到这一点之时，方景铄侧过头问了姜彬一句，得到的答案是肯定的，像姜彬这样处事多面圆滑之人，是不会看不起小公会的！

    再小的苍蝇也有可能变成怪兽的一天，所以下手要趁早，防守也要趁早！

    “你让小伙伴侧面打听一下那个黑暗头饰，他们一般是放在公会仓库里，还是怎么样，顺便注意一下战子冉的行动轨迹。”得到姜彬的肯定回答之后，方景铄又开口安排了一句。

    之后才在小笑脸上感谢了一下郑贤，同时也让郑贤帮着自己盯着一下战子冉，若是野外能下手，直接将她杀掉，最好能爆出那枚鬼戒。

    方景铄考虑的不仅仅只是这一次的问题，若是这枚鬼戒放在战天下公会之人的身上，那么之后他们怕是还会有无尽的麻烦。

    所以，这枚鬼戒，他们山海经要定了！

    就算是守着战子冉，一直守到她出城，这枚鬼戒也得想办法给爆出来！

    对于杀人越货这种事情，分分钟钟都喜欢的郑贤也不在意方景铄大半夜的折腾自己，很是愉快的应下了。

    安排好这一切，方景铄这才与小伙伴们简单地商量了一下，便回到自己的床上睡觉了。

    笑话啊，再不睡天都要亮了，他们早上可是还有使命的人呢！

    睡梦中的明雅，自然是不知道，有人已经替她将一切都安排好了，只想让她有一个安稳简单的游戏生活。

    第二天一早，明雅还是生物钟的时间一到，便直接起来收拾了一下去跑步。

    跑了几圈之后，又简单地活动了一下，然后又在学校绿化带那块简单的走了几圈。

    这一趟折腾下来，用时差不多在40分钟左右。

    明雅赶在差5分钟7点的时候，回到了寝室的楼下。

    而方景铄与元帅自然还是站在他们的老地方，等待着明雅的出现。

    平时赵甜甜就不起来，都是明雅顺手将早饭带上去的，更何况今天是周六呢？

    想指望着赵甜甜早起？

    那简直就是一件不可能的事情！

    不过看着方景铄眼底略微有些青，明雅的心里突然酸了一下。

    觉得方景铄其实也是不容易，明雅一改之前习惯性的沉默寡言，开口说了这么久送早餐以来，方景铄听到最长的一句话。

    “以后若是太忙，就别跑过来送早餐，我过去买其实也是一样的，这样跑来跑去的，太辛苦。”明雅的声向偏萝莉风，所以此时发出来的声音，也是软软的，带着女孩子独有的香甜。

    若不是身边还有一个元帅在，方景铄真怕自己会失控。

    方景铄觉得自己再累都是愿意来的！

    不管是看看明雅，还是听听声音，对于自己来说，都是一种灵魂上的满足。

    这种感觉，只有经历过的人才会懂。

    方景铄觉得明雅暂时可能还不懂，所以才会说出这样的话来。

    虽然是心疼他们，可是方景铄听了还是有些难过。

    感谢：小言言，错位的打赏（泥萌的第一次，窝会负责的，萌萌哒）

    感恩所有支持正版阅读的小伙伴萌，泥萌都是小天使，爱泥萌！

    日常的第一更，也是今天的第四更！

    不欠更的二谦，棒棒哒！(未完待续……)