
    不过就算是自己心里不太舒服，甚至有些难过，可是方景铄也并不会真的表现出来。

    自己是个男人，很多事情，自己一个人抗着就好。

    “想每天都看到你。”说这句话的时候，方景铄耳根子有点红，只是好在明雅与他之间差着一个比较悬殊的身高，所以明雅并没有看到。

    不过这样一句带着一点软软的情话从方景铄这样一个素来淡漠的人嘴里说出来，明雅其实还是有些……羞涩？

    明雅也说不清楚自己这是什么样的感觉，只是觉得听到方景铄这样说，自己的耳边也是热热的，甚至连目光都带着一点闪躲。

    看着就站在自己身边秀恩爱的两个人，明明不是单身，却胜似单身的元帅，觉得自己受到了成吨的伤害！

    元帅：求本宝宝此时心里阴影面积！

    可是元帅又舍不得折腾赵甜甜，所以就算是心里各种羡慕嫉妒着，可是最后也只是咬了咬牙，用后牙槽发声道：“咱们出发吧。”

    方景铄他们周五谈成了个小业务，需要做一款财务的小软件，因为业务并不复杂，所以他们答应了对方，周一就可以去对方的公司安装试运行一下了。

    对方连首付款都付了，所以他们周末这两天已经定好了，去908将软件弄好，然后周一好有个交待。

    姜彬跟陆承安已经在校门口的地方等待他们两个了，本来也是可以再等上一会。可是元帅实在受不了，自己一个有妞的人，还在这里看着方景铄各种高能秀恩爱。

    所以，最后忍无可忍之下，说了这样简单的几个字。

    方景铄自然也是知道他们身上还有任务，而且他今天还要跟郑贤碰一下，关于昨天晚上他交待下去的事情。

    如果事成了，他又欠了郑贤的人情是小，主要是能帮明雅出气才是真的！

    以其人之道还治其人之身，这是方景铄在心里的初步计划。

    “有事情就先去忙吧。”知道方景铄他们有一个工作室。此时又听到元帅这样说了一句。所以明雅如是说了一句。

    其实明雅是不想承认，自己的心里有点小懵懂，也有点小……心动。

    这种感觉，让明雅生出一种自己是不是对感情。并不负责的错觉来。

    明明。她在心里不断的告诫自己。不应该对一个男人轻易的生出好感来。

    她的身份决定了，她没有权利决定自己的婚姻，甚至说是人生……

    可是。有些自己也说不清楚的小情愫在心底慢慢的滋生发芽……

    从前也不是没碰到过，一个男人做到方景铄这一步，明雅记得大一的时候，有一个大二的学长，曾经坚持送了近一个学期的早饭。

    最后还是明雅在各种高冷的拒绝都不见效之后，使出了绝杀，这才使得对方无奈之下，放弃了这种坚持。

    当时的明雅特别蠢萌地问了那位学长一句：“你喜欢吃榴莲吗？”

    那位学长自然是摇头，而明雅却是带着一点可惜地说道：“那好可惜啊，我最喜欢在自己喜欢的人面前吃榴莲，还喜欢与他一起共享。”

    当时那位学长一副被雷活劈的表情，然后第二天就再也没有出现在明雅的楼下了。

    想想那个时候，那位学长比方景铄更温柔，更贴心，甚至每天都要看着明雅进了教室，才急忙忙的跑到自己的教室之中。

    可是那样温暖贴心的一个人，却并没有让自己心动过，甚至说明雅在那一个学期里，都是心如止水。

    从来都没有觉得，自己应该喜欢那位学长，或者说是应该感动于那位学长的付出。

    在明雅看来，爱恨很分明，喜欢就是喜欢，不喜欢便要坚定的拒绝。

    只是到了方景铄这里，却似乎让明雅陷入到一种很奇怪的境地，并没有明确的拒绝过，可是却也并没有点头同意。

    就好像两个人这样自然而然的在一起，其实是最为正常的一件事情了。

    “嗯，好好照顾自己，中午记得好好吃饭，多喝温水，少喝点奶茶，不是什么特别好的东西，如果实在喜欢，去买一杯也可以，还有别为游戏上的事情担心，我会帮你处理的。”听到明雅主动开口让自己离开，方景铄顿时觉得很受伤，不过最后还是碎碎念了一通。

    觉得自己说得再多也不放心，最后方景铄轻轻的将明雅揽进怀里，下巴抵在明雅的头顶，开口的声音温柔到可以酥到人的骨子里：“有事儿记得给我打电话。”

    其实方景铄在心里，还深深的说了一句：时间快点过去吧，小雅，我真的不知道，面对如此诱人的你，是不是可以撑到你毕业……

    两个人花样秀了恩爱之后，方景铄与元帅便一起离开，而明雅也快步回到楼上。

    赵甜甜还在各种打滚睡觉，而张利如已经不在寝室了。

    张利如最近找的兼职似乎还不错的样子，至少很忙碌，虽然不知道能挣多少，可是能忙碌起来，至少可以让她暂时不去想自己母亲过世的事情。

    能让生活忙起来，分担自己的忧伤，其实这样，也算是一种自我安慰吧。

    明雅将她跟赵甜甜的早餐分桌放好，之后便去看看自己的游戏号怎么样了。

    既然已经起来了，明雅也就没必要挂着小插件，关了小插件之后，将退掉的小号一号重新挂到试练的地方，明雅这才看了看自己山有扶苏那个号。

    杀了一晚上小怪，明雅的等级从30级升到了40级，这个速度……

    感觉自己这是要逆天，明雅现在心有猛虎，都不敢打怪了！

    不过小怪似乎一直是打不完的样子，因为明雅看到自己前面还有一堆的小怪，懒得自己打怪，可是同时自己的电脑又不能挂两个小插件。

    最后无奈之下的明雅，只能将山有扶苏的号，弄个鼠标连点，也算是挂着自动打怪吧。

    鼠标连点的话，自己的游戏号也只是被动式的选定怪物，进行平砍攻击，而且不会吃药。

    比小插件性能自然是差上太多，不过只要不用自己打怪，那么就慢慢挂着吧。

    感谢：豹豹酱（万币），回忆不在你还在，晴空，闹闹的打赏！

    感谢：豹豹酱投的月票，月票满270，之后有加更！

    今天的第五更，萌萌谦卖萌打滚，求各种支持～(未完待续……)