
    正在兰陵城行走的郑贤在看到这句话的时候，十分无语的笑了笑。

    话说，从前方景铄也不是这样的人啊，连自己在游戏之中泡妹子这种事情也管上了？

    自己又没女朋友，在游戏之中发展个又怎么样了？

    不过就是敌对阵营而已，方景铄是不是管太宽了？

    两个越聊越跑偏的男人，此时各怀心思的发着自己想表达的私聊消息。

    一边的郑贤觉得今天的方景铄简直是不可理喻，而另一边的方景铄则觉得，郑贤拓马的现在连点原则都没有了！

    兄弟的妹子也是你能泡的吗？

    方景铄气得差一点直接一脚将郑贤从公会之中飞出去！

    不过好在理智还在，方景铄并没有真的实行了，不过最后还是觉得不太舒服，之后恶狠狠的给郑贤发了消息。

    【私聊】你对挣钱冲冲冲：在哪呢？来长安城PK场吧，咱们打一架。

    完全理解不了，方景铄今天是不是疯了的郑贤在看到这句话之时，抽了抽眉角，之后才抬手给方景铄回了消息。

    言语带着几分不耐还有调侃。

    【私聊】你对太子长琴：靠，兄弟，求别闹了行吗，哥哥我泡个妹子不容易！

    根本就是躺着也中枪的郑贤也是万万没想到，因为明雅的一句话，因为方景铄的一个猜想，他们直接就悲剧了。

    此时的郑贤已经成功的与豹豹进行了交易，当然了，像豹豹这样的好战分子。怎么可能轻易放过一个小伙伴呢？

    所以，郑贤还没来得及离开呢。便看到弹到自己面前的一个PK邀请。

    【系统】玩家豹豹（龙行天下）邀请你一起PK，请问同意还是拒绝？

    系统给了郑贤两个选择。要么同意，要么拒绝。

    觉得这个妹子也是个爆脾气，最后郑贤选择了同意。

    不过就是跟个妹子在游戏之中玩两局，不管输赢，那都相当于跟妹子近距离接触了，所以郑贤并不排斥。

    至于另一边，因为郑贤最后一句话，差一点就掀了桌子的方景铄，此时正在努力的克制自己的脾气。

    而因为处在等待的时间里。还很无聊的明雅，突然在YY之中小声问了一句：“你什么时候睡呢？”

    方景铄：“……”

    老子现在很生气，需要哄，我不管，就是任性，就要人哄！

    方景铄傲娇着不说话，明雅也不知道这货是生气，此时听着方景铄不说话，明雅又不太确定地问了一句：“睡了？”

    方景铄内心独白：没睡没睡。现在就来哄我，快啊，快啊！！！

    而明雅在确定了一次，YY之中还是没有声音之后。直接就下了YY。

    方景铄：“……”

    MD，说好的任性就来哄呢？

    我还生着气呢，别说走就走啊喂！

    看着YY之中弹出一声。有玩家离开的声音，方景铄的内心是崩溃的！

    握草！！！

    说好的来哄我呢？

    就这样走了。你造我的心里阴影面积是多少吗？

    捂着自己已经超负荷的心脏，方景铄咬了咬牙。最后在游戏之中私聊了一下明雅。

    【私聊】你对山有扶苏：刚出去了一下，怎么退出了？

    大号在挂机的明雅表示：看不到啊看不到～

    看着时间也不早了，而赵甜甜还在挂那个魔币，明雅起身伸展了一下自己的双肩，解放一下被游戏折磨了半天的双手，之后才重新坐回到自己的位置之上。

    而另一边的郑贤在被豹豹一个天心职业虐了差不多近十次之后，这才哭着喊着说道：自己是帮人跑腿的，再不回去，小号一号会以为自己是带着他的钱跑掉了！

    想想郑贤这样说也对，豹豹特别高冷的回了一句：“下次一起玩耍啊？”

    郑贤的操作不错，所以豹豹很喜欢，豹豹喜欢跟有技术的小伙伴进行PK，这样才能更好的提升自己。

    虽然当初一时手贱点错了职业，可是这并不代表着自己就得以一个治疗的身份在游戏之中继续下去！

    自己是DPS！是战士，是战士啊摔！

    看到豹豹说了一句好的，郑贤泪流满面的滚回了长安城！

    嘤嘤嘤，麻麻救命，龙行天下阵营的天心职业都好可怕，我再也不要来玩耍了！

    此时的郑贤突然就想到了方景铄，话说这货的嘴怎么就那么准呢？

    说有的妹子不能乱泡，还真的就是……

    嘤嘤嘤，现在后悔还来得及吗？小方方！

    郑贤泪流满面的滚回了长安城，把金币交易给小号一号之后，便直接滚下线了！

    郑贤觉得自己今天受到了成吨的伤害，有一种泡妹不成反被泡，而且还是没花钱，白泡了的感觉。

    意识到最后一点之时，郑贤整个人都不太好了，看着窗外漆黑的夜色，郑贤突然想唱一首伤感的歌，比如说是：有一个BOY，他有一些任性，他还有一些忧伤……

    而明雅在看到自己的金币顺利回来之后，都没多想，直接将币子挂到了商行，准备换成现实币。

    话说自己最近在游戏之中的收益真是越来越好了，山海经这一群超长待坑的小伙伴就不用说了。

    明雅觉得自己应该努力的挖向敌对阵营的市场，不能只在一个阵营上面吊死！

    只是这个市场要怎么样打开呢？

    自己得好好琢磨一下呢，而且明朗今天晚上杀自己的事情，还没完呢，回头自己可得跟明朗好好的聊聊人生！

    因为时间太晚了，而且方景铄又一声不吭的睡着了，不过明雅表示理解，知道方景铄在外面已经支起了自己的工作室，有的时候其实也挺忙的，所以哪怕是他没有声音的睡过去了，明雅也并没有怪他的意思。

    不过是一个比自己大两岁的男孩子，已经能撑起这一切，不容易了。

    更何况，就算是再累，每天早上的七点钟，还是会准备的出现，送上热乎乎的早餐。

    明雅觉得，方景铄身为一个男朋友，该做的都做到了，甚至说是已经做的很好了。

    这么一想，明雅突然觉得自己其实有些配不上方景铄了！

    握草，自己怎么能生出这样的想法呢？

    不行，必须要睡一觉，冷静一下了！

    感谢：十里桃花青丝白发，kittenly，盒饭，神兽大人，崔攒攒的打赏！

    感谢：镜水投的月票，距离加更还有5张！

    很快窝就不是欠更谦啦！

    装重机甲脸皮，求支持，求顺毛！(未完待续……)