
    突然被戴了这么大一顶帽子，郑贤觉得自己连想多逗弄一句的话都说不出来了！

    话说对方说话行事的风格，怎么跟方景铄家的小媳妇这么像呢？

    意识到这一点之时，郑贤挺了挺自己的脊背，之后才给明雅回了消息，语气无奈极了。

    【私聊】挣钱冲冲冲对你：好吧，你都这么说了，来长安城交易。

    知道郑贤最后一定会同意，明雅其实早就操作着小号一号来到长安城的仓库，只等待郑贤跑过来了。

    两个人顺利的交易完毕，明雅收了挣钱冲冲冲给自己的2500枚金币，同时将两本技能书都给了挣钱冲冲冲。

    当然，顺手给豹豹回了消息，说是自己等级不够，找了个小伙伴去兰陵帮着自己交易，到时候会直接私聊她。

    豹豹表示理解，之后明雅便没再去管挣钱冲冲冲的事情。

    想拿小号去世界地图靠北边的几个野外场景看看，是不是有什么奇遇之类的，最好能让自己发现一些副本所需要的小物品之类的，就可以让赵甜甜安稳的玩游戏了，当然最为重要的还是将自己之前从她那里搜刮的人情都还上才好！

    只是明雅操作着小号一号还没出城呢，便听到YY之中，方景铄略微低沉，还带着一点委屈的声音响起：“小雅，你不理我。”

    明雅：“……！！！”

    方景铄，有病就得吃药，别放弃治疗好咩。咱们还是小伙伴，你这样突然吓我。有些不太厚道了吧？

    最近半个月，两个人相处的话。方景铄都是正常的称呼自己为明雅，还从来没听过方景铄叫自己小雅，所以方景铄一出声，直接就吓了明雅一跳。

    若不是自己定力好，明雅真怕自己大晚上的从椅子上摔下去！

    只是，等等！！！

    方景铄此时跟怨妇一样的语气，又拓马的什么鬼？

    怎么感觉好像是哪里不太对的样子呢？

    明雅心下思量了一会，觉得方景铄多半是被什么刺激着了，可是自己又不知道怎么样安慰他。因为并不知道他是被什么刺激到的。

    最后明雅嘴巴一抽，说了一句让对面的方景铄想直接撞墙死的话来。

    明雅在轻咳了一声之后，这才带着几分试探地问道：“你……不是本人吗？”

    方景铄：“……！！！”

    已倒地，已吐血，已阵亡，目标无活复活！

    请停止救援！

    方景铄觉得自己从前没谈过恋爱，也没对谁动过心思，情商低一点，看不明白女孩子的心思。这其实还是可以被原谅的。

    可是！！！

    明雅可是一个有前任的人，怎么可能情商还低成这样呢？

    难道她就没听出来，自己这是不开心，不高兴。还有些吃醋了吗？

    方景铄捂着自己重伤之后的心脏，幽幽地说道：“这大半夜的，我还能去找个代练吗？”

    明雅本身就是脑袋一抽说错话。此时听到方景铄如此幽怨的声音，顿时明白过来。对方这是不高兴了，忙笑着说道：“开个玩笑而已。”

    方景铄：“……”

    可是一点也不好笑啊摔！

    而且因为想到你有前任。心里又好不爽怎么破？

    方景铄觉得自己此时有一股子想跳墙出去，同时翻墙进女生寝室楼的冲动了。

    话说楼后面的那个消防通道，自己跳一下大概是摔不死的吧？

    只是自己从男生楼跳下去容易，去女生楼那边就得跳上去，没有助攻的话，这根本不可能。

    要不……

    带上元帅一起？

    可是想了想元帅的大体积，方景铄最后心塞的放弃了。

    而且这大晚上的，他们若是真的爬了的话，想来明天就得上学校的黑名单，整不好在毕业之前还能来个记大过处分……

    扼杀掉自己脑中这些不切实际的想法，最后方景铄咬牙切齿的应道：“好吧。”

    此时除了这两个字，他还能说些其它的吗？

    觉得自己有必要跟郑贤聊聊人生，方景铄直接戳开了郑贤的私聊。

    【私聊】你对挣钱冲冲冲：出来！！！

    连打三个叹号，方景铄是想以此，来表达自己熊熊的怒火！

    可是此时的郑贤正帮着明雅做生意呢，不过就是跑一趟兰陵，然后与一位敌对阵营的玩家交易而已。

    又不需要自己冒着什么风险，在兰陵城里面，完全不需要考虑风险之类的问题，就可以获得500枚金币。

    自己为什么要不去呢？

    郑贤觉得这其实是一笔相当不错的买卖了，自己不过就是跑个腿而已，便可以省下500枚金币。

    虽然对于敌对阵营的豹豹这种一挥手就是5000金的壕行为，深深跪了，可是这并不耽误郑贤担任跑腿的这个角色。

    因为兰陵城比较大，郑贤在进入之前便说好了，要去兰陵城的PK场边上交易，而从长安城传送至兰陵城之时，他们的位置距离PK场还有很远的一段距离。

    此时郑贤正一边走，一边跟豹豹聊着天呢。

    对于方景铄大晚上不睡觉，乱发-情的这种行为，郑贤表示，不想鸟他！

    所以，下一秒，郑贤直接毫不怜惜的回了方景铄的消息。

    【私聊】你对太子长琴：忙着呢，晚点说。

    郑贤这会正在跟豹豹聊天，难得跟敌对阵营的妹子聊上天，郑贤开心都来不及呢，哪里有时间跟方景铄一个爷们浪费时间呢？

    所以，很是不耐的回了方景铄的消息。

    只是！

    这在方景铄看来，这根本就是他正忙着泡妹子呢，所以不想与自己多说话浪费时间。

    话说自己一个皮糙肉厚的爷们，哪有身娇体小易推倒的妹子来得舒服呢？

    就连方景铄这么一个低情商的男人，都知道该选择哪一个，更何况是情场老手郑贤呢？

    其实方景铄有一点还真的猜对了，此时的郑贤的确是在泡妹子，只是他的这个妹子和方景铄所理解的妹子，根本不是同一个人啊摔！

    不过两个人一个没说，一个根本没懂，所以说的话也越来越跑偏了！

    【私聊】太子长琴对你：你难道不知道，不是所有的妹子，都是你可以泡的吗？

    感谢：盒饭，呀土豆，彤彤的打赏！

    感谢：其实思念也是一种心情投的月票，距离加更还有7张！

    加更条件为：月票满30+1，打赏万币+1，打赏盟主+12！

    群号为：4-2-6-9-3-3-5-6-4提二谦可验证！

    感恩所有小伙伴的支持！(未完待续……)