
    “嗯，我注意盯着点。”对于方景铄要为小黑雅报仇这件事情，姜彬还是比较上心的。所以在听到方景铄的话之后，忙应了下来。

    其实姜彬才不会承诺，自己更想看方景铄与林雪茜撕比大战，一个男人将学校的女神级人物揍了，会是怎么样的效果呢？

    想想就热血沸腾怎么破？

    这一边四只小伙伴忙得跟驴一样，飞快的奔去了908。

    而明雅在看了会医学方面的书之后，瞬间就切换到了黑客的书上面。

    看书看到差不多9点半的时候，赵甜甜总算是起来了……

    话说这姑娘再晚点起来，早餐都可以当午餐用了。

    寝室里并没有各种高大上热饭的工具，所以最后赵甜甜简单的洗漱之后，吃的还是凉的。

    不过在赵甜甜来说，凉的，只要心意到了，其实也是热的。

    所以，在面对明雅略微嘲讽的目光之时，赵甜甜扬着头，吃得一脸幸福。

    因为是周六，自己又没回家，所以明雅给家里打了个电话，电话是熊孩子明昊接的，一接电话就是一声：“麻麻。”

    震天响的“麻麻”二字配上蠢狗泥煤在那边类似于狼嚎一样的打招呼声音，这一上午，明家是真的热闹了起来！

    后来还是杨春花过来，这才结束了一场人与狗的嚎叫比赛！

    明雅简单地说了一下，自己这周不回去之类的事情。又问了问家里一切是不是安好，便放心地挂了电话。

    而明雅不知道的是，另一边的明昊跟蠢狗因为太作，最后被杨春花惩罚，一人一碗素面，连个蛋都没加，只洒了点葱花……

    最后引得明昊反抗，甚至一直嚎着，他要麻麻，他要麻麻。结果被杨春花一个凌厉的小眼神吓得直接熄火了。

    明昊都不敢作了。蠢狗这样识实务，又怎么可能作，所以老实的吃碗面吧，不然的话。一会连汤都没得喝了！

    明雅在寝室里看了会书。怕电脑看视频会让两个号出现卡顿的现象。所以最后不得不委屈自己，用手机看了会M剧。

    接近下午一点的时候，赵甜甜的早餐总算是消耗光了。可怜兮兮地看着明雅说道：“小雅，我都50级了，可不可以去吃饭了？”

    昨天晚上，元帅带着赵甜甜升了一晚上的级，后半夜的时候，都是挂的号在刷经验。

    到天亮的时候，元帅因为要赶去西元大厦，最后让队伍之中一直在挂机的无梦带着赵甜甜，还叮嘱了一句，努力的让她上50吧。

    在熬了一天一夜之后，赵甜甜的等级总算是也上了50了。

    所以临近下午的时候，这才可怜兮兮地说了一句。

    对此，明雅并没有疑义，两个人拿了手机钱包，明雅将小号一号下线，将山有扶苏重新挂上了小插件，这才走出寝室了。

    因为如果离开的话，就没有人看着给角色喝药了，鼠标连点可是并没有自动喝药的技能呢。

    不过让明雅心有猛虎的却是……

    一上午的时间，自己已经从40级升到50级了，而且经验还在上涨之中，小怪的等级已经从昨天晚上的30级升到如今的50级。

    当然最为重要的还是，那些小怪并没消失的意思，而自己的号还在疯狂的涨经验之中！

    赵甜甜也是今天早上起来之后，扒论坛的时候，才知道明雅被轮白的这件事情，觉得自己对小伙伴并不是十分的关心，赵甜甜还表达了一下，自己的歉意。

    对此，明雅并没有说什么，只说了一句，大神会处理。

    赵甜甜对于明雅这种无声秀恩爱的行为，一点也不羡慕，哼，伦家也是有男票的人好咩！

    两个人去食堂简单地吃了点东西，都不是特别奢侈之人，所以也并没有想着出去吃好吃的之类的。

    吃完之后，赵甜甜的习惯性行动轨迹就是校门口奶茶店，明雅对这些东西，虽然并不是十分的喜欢，不过也并不排斥，虽然方景铄刚对她说过，少喝这些没营养的东西，可是自己没记住啊摔！

    两个人买了奶茶还没走出店门呢，便听到两个女生在说，学校前面那条精品街上，开了一家饰品，因为新开业，全场五折。

    赵甜甜一听说打折，瞬间就来了精神了，所以任性的说什么，也得拉着明雅一起去看看。

    因为是周六，也没有课，所以明雅也便陪着一起。

    对于饰品之类的，明雅并没有太在意过。

    自己头上现在扎的发饰之类的，都还是之前杨春花给自己买的呢。

    两个人去看了饰品的最直接后果就是……

    从饰品看到了包包，又从包包看到了衣服，又从衣服看到了最新款的手机，然后又看到了一些电脑配置，最后甚至逛到了超市……

    用了一下午的时间，几乎都将精品一条街全都逛完了！

    明雅觉得自己几乎是累成狗了！

    中间还需要回应方景铄时不时在小笑脸上发来的消息，告诉他自己的行程，还有自己的心态问题。

    好像是从昨天晚上被轮白开始，方景铄总是怕明雅被这件事情影响的心态不好，再上火生病之类的。

    小黑雅表示：方大神，你完全想多了好咩！

    此时逛街累成狗的明雅，只想回去睡一觉！

    不过看着还是很精神的赵甜甜，明雅觉得这货若是游戏之中也有这样的战斗力，自己哪用这么操心，天天还得看着她不被欺负！

    而赵甜甜在逛了好几圈，就买了一个发夹之后，居然拉着明雅进了一家情-趣用品店！

    站在门口之时，明雅心有猛虎，完全不知道赵甜甜这是受了什么刺激，话说……赵甜甜跟元帅之间，这是准备睡了的节奏吗？

    可是会不会太快了呢？

    他们从知道对方就是自己订下婚事的未婚夫妻开始，到现在也不过就是半个月而已，就这样睡了，会不会太草率了呢？

    可是这种事情，明雅又不能真的问出来。

    最后只能一脸悲壮的跟着赵甜甜走进了那家店铺。

    只是明雅的一只脚还没迈进去，便被赵甜甜猛的一把拉进了店铺，同时用另一只手直接捂住了明雅的嘴，没有让明雅发出半点声音来……

    感谢：瑾宝宝……，90后丫丫，青本佳人，半世浮沉何处归根，强颜欢笑，过眼云烟，花花投的月票，距离加更还有19张！

    感谢：阿俏空间控，强颜欢笑，盒饭，神兽大人，90后丫丫的打赏！

    感恩所有支持正版阅读的小伙伴萌！

    这是今天的第七更～(未完待续……)