
    将小插件与连点器都挂好之后，明雅便开始自己的早餐。

    方景铄的早餐买的很贴心，虽然都是食堂的那些东西，可是却会每天变换着不同的花样来买。

    比如说昨天的是小白菜的包子配的小米粥，还有一块煎蛋和一个桔子。

    而今天的则是芹菜馅的蒸饺配上一块榴莲酥，然后再配上一杯黑米粥，袋子里还有一个苹果。

    方景铄的细心，明雅并不是第一天发现，只是第一次在面对这样的早餐之时，薄唇抿了抿，心思有些莫测。

    可能是因为心思有异，所以明雅一边吃饭一边将手机拿了出来。

    自己昨天晚上莫名的发了一条奇怪的消息，今天早上起来一看，真是全家点赞，然后一堆常年潜水的亲人跳出来，问自己喜欢什么样的锁？

    明朗是神：宝儿喜欢什么样款的？多大的，将型号发过来，哥给买！

    付女王：呵呵楼上一脸！有本事你买了亲自送来啊！（挑衅）

    明玉：哟，坐等楼上两位撕比！

    竹：这款好不好？觉得比较适合女孩子（图片）

    明季霆：楼上是亲妈吗？女孩子家家的怎么能玩这么血腥暴力的东西！！！

    ……

    付女王毫无疑问，自然是付瑶无疑！

    明玉是明雅小姑姑家的孩子，虽然嫁给了外国大亨，可是几个儿子全都随老外姓，最后老年得了这个女儿。说什么也得跟着自己姓明！

    而竹自然是关有竹，明雅的母亲，至于明季霆？自然是亲爹不解释！

    之后还有很多明家人还有关家人的回复，反正大家最开始还是关心，明雅需要哪种型号的锁的，只是到了后来，整个楼彻底歪了。

    至于原因？

    自然是因为明朗与付瑶在下-面的回复撕比之时，一个不小心透露了一条信息：那就是，明雅好像是恋爱了？？？

    握草！

    他们的小公举要恋爱了？

    这种事情，他们必须分分钟钟盯着了。万一对方不是个好人。或者说是个家境不太好的小子，再或者说是个渣男怎么办？

    必须阻止！

    对于这些人的言论或者说是担心之类的，明雅只能呵呵一声，不再做其它表示了。

    因为今天早上。方景铄在送过早餐之后。可能是怕明雅对他没有信心之类的。居然在小笑脸上面，打了一长串的个人资料以及家里情况的消息。

    里面提到了方家在青城市的地位，还有方家与明家之间的对比。虽然说一个是国内发展，一个是国外发展，段数可能不太一样，不过若是论起总资产的话，方景铄觉得两家不会差上很多。

    方景铄并没有说得太直白，只是说，哪怕有一天，他真的没那个本事养好明雅，可是自己的父母也不会见死不救，家里还是会援助他们的！

    而在明雅喜欢锁的这条心情下-面，方景铄的回复是……

    方先生：有时间一起去五金市场看看吧。

    明雅：“……！！！”

    就是不知道，若是有一天，方先生知道了，这把锁买来的原本用意，其实是想锁他的，会是怎么样的感受呢？

    对于家里人还有小伙伴们在自己的心情下-面撕比的这件事情，明雅并没有想太多，笑了笑，也便没放在心上。

    本来准备吃了早餐，放下手机，便去看会书的。

    毕竟马上就要12月份了，1月份他们有期末考试，12月份是他们最后冲刺的机会了。

    虽然说明雅并不需要冲刺，女学霸表示，自己分分钟钟都可以接受考试这种BT的设定。

    不过书还是需要看的，毕竟知识点稳了，比什么都重要。

    只是在将吃剩下的早餐都收拾好了，游戏上的号也并没有问题，拿本书都准备看了，却看到自己的手机闪了闪。

    赵甜甜还在睡觉，所以明雅并没有将手机调成铃声，看到屏幕闪了闪，便拿过来看了一眼。

    消息是方景铄发来的，只是内容……

    方先生：游戏上的事情不需要担心，我来处理，你先看看那里面能不能出来，出来后我带你升级。

    方景铄是怕自己这边已经着手了，若是明雅这边也同样插手了，两个人再撞车打断计划之类的就太好了。

    看到方景铄这样说，明雅突然有点不太想买锁了。

    觉得心里莫名就心安的明雅，顺手回了消息，便又拿本书接着看。

    另一边已经在车上的方景铄，在看到明雅的消息之时，唇角勾起满意的笑，之后才侧过头冲着姜彬说道：“那边黑暗头饰的事情打听的怎么样了？”

    知道方景铄最近各种高能秀恩爱，而因为还有一个月考试，姜彬的女朋友也没办法过来，姜彬又忙成狗过不去，所以暂时看似单身的姜彬觉得，这种高能秀恩爱，对自己也是个打击。

    可是同时，自己也深深的反省了一下，从前的自己是不是也是如此的……秀过呢？

    毕竟在方景铄与元帅之前，自己是寝室唯一一个非单身的小伙伴呢！

    “那枚头饰，据说最近是放在战霸主的个人仓库里，因为暂时还没有用到，所以并没有看到他拿出来用，不过这个也只是猜测，毕竟到底是放在谁的仓库里，这一点很难说。”对于方景铄的问题，姜彬如实回答了一下。

    自己埋在战天下公会的小伙伴，其实知道的也并不多，只知道，自己在无意之中听到战子冉说了一句：你怎么能将东西存在自己的仓库呢？

    小伙伴也是通过这样一句话来判断出来，这东西可能是存在于战霸主的仓库之中的。

    至于真相是什么？

    很难猜测！

    其实方景铄倒是可以找郑贤黑一把，可是眼下最为重要的，其实还不是黑暗头饰，是那枚鬼戒！

    将鬼戒拿到手，才是最为重要的！

    方景铄觉得自己做事情，还不需要遮遮掩掩的，所以黑暗头饰对自己来说，并没有那么重要。

    “嗯，让郑继续盯着战子冉，有消息了及时通知咱们。”说到这里，方景铄还不太放心，又多说了一句：“若是游戏上找不到咱们，打电话也行，郑不是有你电话吗？”

    此章为感谢豹豹酱万币打赏的加更，同时也感谢豹豹酱的鼓励，还有所有小伙伴的支持，泥萌都是窝的小天使，爱泥萌！(未完待续……)