
    嘤嘤嘤……

    这是要被灭口了吗？

    可是自己什么也不知道啊摔，而且依着咱们小伙伴的关系，我也不会出卖你啊摔，所以不用灭我的口！

    被赵甜甜拖进店铺的明雅，真想直接一个过肩摔将赵甜甜给扔出店铺，不过赵甜甜在将人拉进去之后，这才小声说了一句：“是林雪茜。”

    嗯？

    听赵甜甜这么一说，明雅还试图向外看了一眼，可是……

    哪个是林雪茜呢？

    外面来来往往的这么多人？

    明雅试图看了一下，自己上一次记住的那个包包，可是也没有呢……

    靠，欺负脸肓的孩纸，泥萌这群魂淡啊摔！

    到底哪个是林雪茜？

    赵甜甜自然不似是明雅那样，不然今天两个人都得坑在这里了。

    看到目标之后，忙掏出手机，之后看着林雪茜从一辆车上下来，坐在驾驶位上的男人，甚至还特别色-情的摸了一把林雪茜的胸。

    对此，林雪茜都没有反抗，甚至只是羞涩的欲拒还休了一下。

    因为角度还有行人的问题，所以林雪茜与车里男人的互动之类的，都只有赵甜甜与明雅的这个角度是可以看到的。

    大概是因为他们所处的位置也是蛮尴尬的，所以这个角度的小伙伴也是很少吧。

    不过赵甜甜手很快，将林雪茜从车里下来，一直到她冲着学校那边走去这一段的画面。全都用小视频拍了下来。

    拍完之后，赵甜甜这才若无其事的放下了手机，同时深深地看了一眼车里的男人，接着才拉着明雅一起离开了情-趣用品店。

    明雅：“……！！！”

    所以说，之前完全就是自己想多了啊摔，她就说嘛，赵甜甜这块榆木怎么可能会开窍？

    累死元帅，赵甜甜也不会明白，对方释放出来的求睡信号！

    走出一段距离，挑个人少的地方。赵甜甜这才将手机拿了出来。看着上面，林雪茜下车之时各种春-心荡-漾的模样，冷冷一笑道：“还以为这位学校群狼眼里的女神会有什么不同呢，原来也不过如此……”

    视频之中。可以清晰地看到。车里温润之的脸。是一张已经过而立之年，成熟男人的脸。

    而林雪茜却只有23岁，总不能说这两个人是在谈恋爱吧？

    看着温润之开的车。还有那一身的着装打扮，想来也不会是一个普通人，赵甜甜毕竟是青城本土人氏，再加上父母那边也算是有些人脉。

    所以，赵甜甜将这段小视频在自己的私人朋友群里一发，不过十分钟，便收到了小伙伴的回复。

    扒的自然是温润之的身份，至于林雪茜？

    一个大学僧而已，存在感太低，小伙伴们表示：懒得扒！

    温润之是青城一家广告公司的经理，据说那家广告公司还挺大的样子。

    不过温润之却是个上门女婿，夫人是那家广告公司的独女，行事霸道，而且私生活还很混乱。

    两个人当年的结合完全就是因为，一个私生活混乱，家里偏偏又需要一个能挑起大梁的男人来接任公司的业务。

    至于另一个，自然是初出茅庐的穷小子，需要一个台阶晋级一下，说不定就能逆袭成功了呢？

    只是初出茅庐的穷小子又怎么可能算过商场之上混过多年的老狐狸，所以最后的结果就是，温润之做了那家多年的女婿，最后还只是一个经理，所有的大权还在夫人手里。

    因为温夫人自己私生活就混乱，所以对于温润之包-养大学僧这件事情，也就是睁一只眼，闭一只眼，不管也不问。

    大家只要不闹出来绯闻，那么一切也都好说了！

    看到小伙伴提供过来的消息，赵甜甜冷冷一笑道：“看我不上学校的论坛好好的扒一扒这位绿茶婊姐姐，还真是没浪费老天给她的一张好脸。”

    对于赵甜甜这种八卦能力，明雅淡淡一笑，却是伸手阻止了赵甜甜的动作：“别管了，别脏了自己的手还有人脉。”

    赵甜甜不明白明雅的意思，话说能让小黑雅放过的人也不简单啊，特别是知道了明雅的被轮白多半都是跟林雪茜有关系的，赵甜甜就更加的忍不了了！

    此时听到明雅这样说，赵甜甜有些不解地抬头看了看，却看到明雅唇角眉稍都是特别淡然的笑意。

    看到这一幕，赵甜甜心里一咯噔……

    不好，小黑雅这是要坑人的节奏啊，话说不让自己发帖子又是几个意思，不发怎么能让对方上黑榜呢？

    怕赵甜甜不明白自己的意思，明雅指了指不远处的一个位置说道：“放心，绿茶自有莲花收。”

    赵甜甜不太明白明雅的意思，顺着明雅指的方向看了一眼，却发现明雅指的是一处水吧的窗口处。

    那里坐着一个女孩子，一头披肩长发，因为只隔着一条街，所以赵甜甜能很好的看到她的脸，只是表情略模糊。

    其实不用看脸，看个大概，赵甜甜就已经知道了，对方是谁了。

    经常与林雪茜一起的那个小伙伴，一副总是护着林雪茜的模样。

    不过这货出现在这里，而且从林雪茜下车到现在，都过去这么久了，她也应该看到了，可是却并没有出来与林雪茜一起回学校，这里面是有问题啊！

    但是！！！

    最让赵甜甜想不明白的是，明雅这个脸肓的妹子，到底是怎么认出来林雪茜那位亲密的小伙伴的？

    这根本不科学的好伐！

    意识到这一点之时，赵甜甜侧过头，带着几分不可思议地问道：“你是怎么认出她的……脸？”

    赵甜甜觉得，明雅若是敢说她是凭着对方的脸认出人的，赵甜甜现在就现场直播女汉子卧马路，只求速死！！！

    而明雅自然不可能是因为脸，对于这种高大上的器官，明雅觉得自己暂时还是没有区分能力的，所以对于赵甜甜的问题，明雅只是特别高深测地说了一句：“可能是因为初入地球，这具身体对地球坏人的排斥反应吧。”

    赵甜甜：“……！！！”

    呵呵你一脸，明雅，你拓马的这是在逗我吗？

    感谢：夏天打赏的和氏璧X2，不弃，花花，旧梦（你的肾还好咩？）糯米，扶苏的打赏！

    感谢：荆轲乾坤，荒唐，夏天投的月票，距离加更还有14张！

    小伙伴正版群：4-2-6-9-3-3-5-6-4（提二谦可验证，入群验证粉丝值）(未完待续……)