
    因为明雅的一句话，本来距离他们还比较近的小伙伴，吓得都拉开一段距离，之后用一种近乎于诡异的目光，看着明雅跟赵甜甜。

    看着身边并没有其它人了，明雅这才笑着说道：“回去吧，已经4点多了。”

    游戏号在寝室都挂了一下午了，自己的号还不知道怎么样了呢。

    自己的可能还好一点，暂时不会离开那个鬼地方，可是赵甜甜的不同啊，自己的号挂在野外，心还这么大的出来玩，这感觉……

    听到明雅这样说，就是没有解释为什么会认出来那朵白莲花的意思了，最后赵甜甜也没坚持，与明雅一起往学校赶去。

    其实明雅之所以会认出来那朵白莲花，一个是发型，一个是衣服，还有一个是那朵白莲花的手包。

    明雅与林雪茜正面对上过两次，一次是在102画室的时候，一次是上次自己过生日那天，林雪茜为了自己的妹妹求情那次。

    两次对上，都有那朵白莲花的参与，而且那朵白莲花似乎特别忠爱她那件纯白色的短款小外套，两次对上都穿的同一件小外套，而且还拿同一款小手包。

    同时，因为白莲花同学头发的右侧有一撮头发特意染成了米白色，虽然只有那么一丢丢，可是明雅还是记得。

    凭借这三点，明雅在赵甜甜拍视频的时候，便看到对面水吧靠窗位置的白莲花也在拍。

    从那边的角度能拍出来什么，明雅不知道。不过想来也不会太好。

    觉得林雪茜也是可怜，身边怎么都埋着一些定时炸弹呢？

    不过对于一个参与将自己游戏号轮白的学姐，明雅并没有生出任何的恻隐之心，只是笑了笑便陪着赵甜甜一起回学校了。

    许是缘分，明雅与赵甜甜快到校门口的时候，正好赶上方景铄他们一行四个小伙伴。

    各怀心思的小伙伴，连话都不用说，眼神交汇便可以知道，大家是要一起回去的。

    当然姜彬与陆承安则是用眼神互相交流一下，他们两只疑似单身狗的生物。要不要暂时回避一下呢？

    两个人尽可能的放慢了步子。却听到前面突然有女同学嚎了一声：“啊啊啊，咱们系的周楚楚跟医学系的莫妮在奶茶店里打起来了！”

    走在明雅他们前面有三个女生，听着突然冲过来的女声这样嚎了一句，另外三只忙跟着一起往奶茶店里跑去。

    而听到莫妮的名字。赵甜甜瞬间就来了精神！

    赵甜甜虽然与莫妮之间。并不似是与明雅这样亲近。可是同一个寝室一年多了，大家相处的都很好，甚至连矛盾都没有出过。现在听到自己的室友被人欺负，这种事情能忍吗？

    本来就正义感爆棚的赵甜甜，此时恨不得自己化身超人，去解救自己的小伙伴！

    所以，一看到前面的女生在跑，赵甜甜连跟元帅说一声都没顾上，忙跟着一起往前跑。

    元帅：“……”

    求本宝宝此时的心里阴影面积啊摔！

    这样没事就正义感爆棚的女盆友，真是让人操碎了心！

    赵甜甜都冲了，其它小伙伴根本不可能留在原地看热闹啊摔！

    而且像明雅这种属性不明的小战神，在这种时候必须要解救自己的室友！

    尼玛，当306寝室的小伙伴，都是死的吗？

    明雅迈着小短腿飞快的往奶茶店里冲，而方景铄一看小女朋友都是冲了，自己一个爷们能不冲吗？

    所以迈开大长腿，几步就追上小短腿跑了半天的明雅，之后……

    一把拎起明雅，就快步的往奶茶方向走去，步子迈得很大，速度也很快！

    明雅：“……！！！”

    哇擦！

    方景铄，你拓马的将我放下来，咱们好好的聊聊人生！

    就这样将人拎起来，你有考虑过本宝宝的心里阴影是多少吗？

    有那么一瞬间，明雅是想一个过肩摔将人给扔出去的！

    可是考虑到自己致命的小短腿，最后还是一脸生无可恋的猫在方景铄的身上，说什么也不肯抬头了。

    而元帅自然也是速度极快的跟着赵甜甜，至于姜彬跟陆承安？

    姜彬的脚刚拆线，还不敢进行过于剧烈的运动，可是此时想看八卦的心思还真是有些忍不住呢。

    最后还是陆承安在身边凉凉说了一句：“不想下个月还躺在床上，被人搬着上厕所，你可以快点走试试。”

    一句话，直接让姜彬阵亡了。

    最后两个人在后面迈着悠闲的步子，慢慢的走到了奶茶店。

    而前面已经赶过去的明雅和赵甜甜，自然第一眼就看到了莫妮的惨状。

    话说女孩子打架撕比啥的，其实也就那么一回事，扯头发，撕衣服，扭胳膊，扇脸……

    此时的莫妮再也没有女神那种高高在上的范儿了，不过对面的周楚楚似乎也没好到哪里去，衣服被扯的乱七八糟的，好在因为是冬天，所以哪怕是衣服被扯了，也并没有露-点之类的。

    两个女孩子纠缠在地上，头上扯乱了，脸上的妆也花了，衣服也破了，甚至周楚楚的一只鞋子都不知道去了哪里。

    不过莫妮也并没有好到哪里去，两只鞋子都不知道哪里去了，而且外套都飞出去，此时只穿着一件小马甲还有一件小衫。

    马甲的外面已经被撕开好几道口子了，好在，因为里面还有一件小衫，并没有露出来啥。

    不过地上除了莫妮跟周楚楚还有另外两个女孩子，也是一头乱发，一身狼藉的样子，不过明雅对这两个人并没有什么印象，一时之间也不好判断，这两个人是莫妮的助攻，还是周楚楚的助攻？

    不过明雅看不出来，分辨不了的，赵甜甜可以啊！

    在看到莫妮一对三，被打得这样惨，甚至一边脸都还红红的，赵甜甜瞬间就怒了，上前一步，撸开袖子就开骂了：“哇擦，你们法医系的也好意思，三对一？你们怎么不一群全上啊？是不是……”

    后面的话赵甜甜还没说出来，便被后面的元帅一把给拖了回来。

    赵甜甜没说出来的话其实是：你们法医系的是不是长期研究尸体，都心理BT了，才会这样三对一啊？

    感谢：0o幻野o0，晨缇默，GUNWOO，南洛，荆轲乾坤，韶华一笑，枯投的月票，距离加更还有3张！

    感谢：心爱，一个人一辈子能2多久，呀土豆，盒饭，晴空，我是锄禾你是当午的打赏！(未完待续……)