
    莫妮说得很洒脱，可是却改变不了，她其实还是有些神伤的事实，因为在说这句话之时，莫妮的眼底还在飙着泪。

    听完莫妮的话，已经根据如此大的信息量脑补出来全部画面的明雅，愣在原地并没有说话。

    话说一个男人怎么可以渣成这样？

    守着莫妮这样的女神级人物，又去法医系泡一个家世殷实的周楚楚，再之后还拓马的潜了莫妮的闺蜜陈心莲。

    这感觉也是棒棒哒！

    特别是今天的事情，莫妮说陈心莲身上有宋俊良的香水味，这要么就是陈心莲有预谋的，要么就是两个人悄悄的私下约会了，然后万万没想到，莫妮跟周楚楚还在一起撕比了！

    可能因为赶回来的匆忙，所以陈心莲也并没有收拾自己身上的气味！

    这样一脑补，明雅觉得自己真的可以根据现实撕出一篇网文出来了，而且题目明雅都想好了：我与白莲花斗智斗勇的那几年！

    感觉这个写好了，也是能火，明雅心下笑了笑，之后走过去，帮着莫妮擦了擦脸，小心翼翼的避开莫妮脸上被划破的地方。

    “总得爱惜自己才是，男人……”本来明雅只是想安慰一下莫妮而已，可是在提到男人的时候，明雅莫明就想到了之前明朗提到过的，你哥哥我这里，什么样的男人没有？

    是想要多金的？身材好的？颜高的？修养好的？会武术的？还是说活好的？

    想要哪款随便点，弄不来就是我明朗没本事！

    当然了。当时明朗吹嘘的时候，并没有说得这样夸张，款式也并没有这么多。

    不过觉得莫妮的外语成绩还不错，若是真的结交个异国男朋友的话，其实也不能算是不美好的一件事情。

    想到这些，明雅犹豫了一下，之后才小声说道：“你现在算是单身了吗？”

    因为之前听赵甜甜提过，好像是有人看到莫妮在校外跟宋俊良以外的男人走在一起了，所以在介绍不同款式的男人之前，明雅需要确认一下。对方是不是单身状态。

    “当然啊。”对于明雅的问题。莫妮苦笑一声回答，之后似是想到了什么，诧异地问了一句：“你们也相信，我跟那个不是宋的男人是在一起了吗？”

    明雅：“……”

    要不我们该怎么样理解呢？

    看到明雅一脸。不这么理解。还要怎么样理解的表情。莫妮又是一阵苦笑。

    之后才叹了口气说道：“那个是我一个老乡，我们还是没出五代的亲戚呢，怎么可能会是那种关系。他只是看宋不顺眼，想帮我出气，被我阻止罢了。”

    明雅：“……！！！”

    信息量更大了肿么破？

    而莫妮在说完之后，又叹了口气道：“今天真的是谢谢你们，要是没有你们……”

    莫妮不敢想，今天若是明雅他们没及时的出现，自己一个人会怎么样？

    平时陈心莲对自己颇为恭维，可是到最后一刻，自己才算是明白，自己以为的可信之人，自己以为的好闺蜜，最后不过就是挖了你墙角的女人。

    想想周楚楚，人家至少还有两三好友，可是自己为了维护女神的这种高冷神秘的感觉，刻意的与自己身边的小伙伴保持这样那样的距离。

    最后的结果就是，高处不胜寒，自己身边可信任之人越来越少，能护着自己的人也越来越少。

    不过好在现在看清楚事实，也不算晚。

    看了看另一边被信息量打击的，已经有些蒙比的赵甜甜，莫妮故作轻松的笑了笑道：“甜甜，以后我不想当女神了，我想跟你一起，当一回女汉子，不想被这些虚假的东西糊了眼，只想随心而动，好好生活。”

    听了莫妮的话，赵甜甜虽然心下诧异，可是却并不会过多的表现出来，不过考虑到莫妮当惯了女神，这一下子的转变，她是不是真的可以？

    顾虑到这些，赵甜甜带着几分不敢相信地问道：“你确定吗？女汉子很被鄙视的。”

    大一的时候，曾经有校友追过赵甜甜的，赵甜甜虽然长相中等，可是身材不错啊，虽然元帅一度以为这货很胖，可是真正的熟悉下来才知道，这不是胖，这是丰-满。

    光是胸前那晃眼的两坨，就已经让很多男人-欲-罢不能了！

    可能是因为这一点，也可能是因为其它的，大一的时候，曾经有男生追求过赵甜甜，结果被赵甜甜女汉子的气质吓到，再之后见至赵甜甜都是绕着路走的。

    因为这个，赵甜甜一度宁愿选择死宅在寝室打游戏，也不愿意去校园里看看来来往往的行人！

    如今看到莫妮要学自己，赵甜甜并不太确定地问了一句。

    而莫妮在看到赵甜甜带着一点呆萌的表情，笑了笑道：“有什么不好，过好自己的生活，为何要在意其它人怎么样看呢？别人的目光，其实并没有那么重要。只是一直是自己的虚荣心在作怪罢了。”

    “好啊，老娘就是喜欢你这样够汉子的女人。”看到莫妮是真的放下自己的思想包袱，赵甜甜上前一步，揽住了莫妮的胳膊，特别爷们的吼了一声！

    可能并不适应这样角色的转换，被赵甜甜揽住的莫妮先是身上一僵，之后在看到赵甜甜质疑的目光之时，这才红着脸，扭捏了半天才慢吞吞地说道：“老……娘拼了。”

    “老娘”两个字，被莫妮说的特别的费劲，不过既然已经迈出来一步了，想来她之后的人生也会越来越好吧。

    太在意别人的目光，除了给自己徒增烦恼之外，更多的还是会加重自己的心理负担。

    其实别人怎么看你真的没有那么重要，关键还要看，自己的心是怎么样想的。

    看到这样的莫妮，明雅笑了笑，唇角的弧度很浅，之后才上前一步，冲着哥俩好的两个女汉子说道：“莫妮，你介意交异国男朋友吗？”

    莫妮：“……”

    话说，小黑雅，你什么时候还干起了这种红娘的活了？

    不过想到自己刚失恋，其实还是稳定一段时间比较好，莫妮笑着摇了摇头拒绝了。

    感谢：悠游笑人生，听书人家，BOOM，初音投的月票，距离加更还有23张！

    感谢：骚年你很俊，奈何，海曾是哭蓝的天，南洛，90后丫丫的打赏！

    正版书友群：426，933，564（提二谦可验证，入群提交正版粉丝值）喜欢的小伙伴可以一起来玩耍～

    美好的周六，小伙伴萌，起来了喵～(未完待续……)