
    方景铄说完，还用一种压迫的眼神，在四下扫了一眼，最后意味深长地看了一眼，被自己甩出去的那个女孩子，接着才揽着明雅转身离开。

    只是不同于之前的粗鲁冰冷，在揽着明雅之时，动作轻柔小心，甚至还低头问了明雅一句什么。

    只是声音过小，小伙伴们又不敢靠近了听，所以并没有听清楚他们之间说了什么悄悄话。

    方景铄离开之前看了一眼后赶过来的陆承安还有姜彬，之后又用眼神示意了两个小伙伴，做一下收尾工作，之后便快步离开了。

    方景铄寝室的四个小伙伴，一起住了四年，这点默契自然还是有的。

    所以，在看到方景铄与明雅，元帅与赵甜甜都离开之后，姜彬与陆承安一起，帮着收拾一下残局，当然顺便还将莫妮送去学校附近的诊所简单的看了看，擦了点药。

    因为伤得不重，只是脸上还有脖子那块有点擦伤，所以他们并没有去附近的医院挂急诊，只是找了诊所擦了点药，便又护送着莫妮到女生寝室的楼下。

    只是当陆承安跟姜彬忙得跟狗一样的将莫妮送回来之时，正好看到，方景铄与明雅在寝室楼下的东边秀恩爱，而元帅与赵甜甜在寝室楼下的西边秀恩爱！

    哇擦！

    咱们还是亲小伙伴了吗？

    我们累得像狗一样？

    泥萌在这里秀恩爱？

    当然，姜彬与陆承安其实也只是吐槽而已。

    因为陆承安是个单身狗。而姜彬的女朋友又不在身边，所以这件事情，最后让姜彬跟陆承安处理起来会比较好一点。

    当然还有另外的一点，陆承安与宋俊良认识，今天闹得这么大，小伙伴们都没看到宋俊良出现，此时让陆承安给莫妮上上课，知道宋俊良的情况，之后是分是和，就看莫妮自己的了。

    其实陆承安与宋俊良的关系。真的不能算是亲小伙伴！

    只是单纯的高中校友而已。原来在高中的时候，大家不过就是点头之交，上了大学之后，看到大家居然是一个学校的。觉得比较有缘。这才有了那么一丢丢的联系而已。

    不过大学这四年。他们之间的联系，真的还不如一个上大学之后认识的小伙伴那样亲厚。

    如果真的让陆承安来评价一句宋俊良的话，陆承安觉得自己是真的说不出个所以然来。

    不过最后还是安慰着莫妮。说他虽然并不了解宋俊良这个人，不过大家毕竟从前是在一个高中里出来的，所以一些小道消息之类的，还算是听过的。

    宋俊良在高中的时候，便已经有过这种花边历史，劈腿，一脚踏两条船这种事情，高中三年没少发生。

    不然的话，上大学之后，依着高中学校那么多人，陆承安也不可能认出宋俊良来。

    一个是外表英俊，另一个自然是曾经的各种花边新闻。

    只是那个时候，他们与莫妮又不熟悉，陆承安又不是一个喜欢多管闲事之人，所以也并没有再说过了。

    如今看着被打击的似乎并不轻的莫妮，陆承安只能隐讳的表达了一下，宋俊良这个人，其实并非良人之类的话。

    对此，莫妮的表现，一直是呆呆的，并不说话，眼睛也变得有些无神。

    最后陆承安也是劝得没话说了，不得不将求助的目光放到了姜彬的身上。

    而姜彬在接收到目光之后的反应却是，跳开一步，小心翼翼地护着自己的胸口，一脸惊恐的样子。

    那样子似乎是在说：别闹，哥有主，不能去干这种拈花惹草的事情啊摔！

    就在陆承安与姜彬两个人极为尴尬，而且又说不出劝人的话之时，平时与莫妮走得比较近的一个小伙伴陈心莲飞快的跑了过来，看那样子，应该是急匆匆的赶回来的。

    看到失神的坐在地上的莫妮，陈心莲的眸底似乎有什么闪过，不过很快便又被她掩饰了下去，之后开口小声的劝慰着莫妮：“别难过了，妮妮，不过就是个男人，没了咱们以后还会找到更好的不是吗？”

    听到陈心莲开口，陆承安与姜彬都松了口气，总算是来了一个可以解救他们的小伙伴了！

    好开心，他们终于不用大眼瞪小眼的不知道该怎么办了！

    而莫妮在听到陈心莲的话之后，缓缓的抬起头，一张泪痕满满，却又娇艳动人的脸，足以让任何一个血气方刚的男孩纸化身为狼！

    所以，姜彬很理智的侧过头去看着元帅与赵甜甜秀恩爱！

    而陆承安则是侧过头看了很多隐藏在暗处，亦或者说是明处，想偷看八卦的小伙伴！

    尼玛！

    怪不得都喜欢找个女神当女朋友，这楚楚可怜的模样，只是看着，就已经醉了好咩！

    这种只需要笑一下就跟打了鸡血一样的感觉，陆承安觉得自己的小心脏实在是承受不来。

    还是不要找女神做朋友了，压力太大！

    而莫妮也只是抬起头，冲着陈心莲笑了笑，声音微哽地说道：“没事的，只是有些难过而已，明天就好了，心莲别担心。”

    听到莫妮这样说，陈心莲的目光微闪，似是带着一点心虚，已经侧过头的姜彬跟陆承安自然是没看到。

    至于另一边秀恩爱的赵甜甜与元帅，两个人现在已经开始讨论结婚之后谁做饭的问题了……

    而方景铄与明雅两个人很多时候还是沉默的相处，似乎不需要言语，可是两个人也能相处的很好。

    正因为如此，所以明雅看到不远处的陈心莲，那时而恶毒，时而幸灾乐祸，时不时的还有一些不明的情绪在闪的一张脸。

    觉得莫妮身边的这个朋友也不怎么样，明雅心下笑了笑，觉得不管是出于室友的情意，还是出于同学一场地情意，自己都有必要提醒一下莫妮，注意自己身边的朋友。

    不管莫妮是接受还是拒绝，身为同寝室小伙伴的明雅，觉得出自自己情意跟道义，将事情讲了，至于听不听，自然不在明雅。

    看着明雅的目光只注意着莫妮那边，都不看自己，方景铄瞬间傲娇，抿了抿唇，轻轻的拉着明雅的衣袖说道：“小雅，你看我的时候，都没有这么专注。”

    月票满300加一更，也是今天的第四更！

    感恩所有小伙伴萌！(未完待续……)