
    对于莫妮的拒绝，明雅觉得略微遗憾。

    看不到颜好钱多肌肉大的异国男，其实也是不萌啦。

    不过莫妮不愿意，自己又不能硬塞，所以最后安抚了一会莫妮，便回到自己的位置上，看了看自己的游戏号。

    刷了差不多一下午的样子，已经停止打怪的动作，自然不可能是因为小插件出了问题，而是因为里面没有小怪了。

    只是自己的等级……

    等等！！！

    握草！！！

    看到了什么？？？

    明雅差一点被自己的等级吓得飞了起来！

    此时的明雅，在游戏之中的等级是59级！

    非常清楚明了的等级显示，只是自己什么时候升到这个等级，因为是挂机状态，也看不太出来。

    不过此时的明雅也终是意识到好像是哪里不太对的样子了！

    因为游戏之中正常的升级的话，过了10级之后都是需要玩家自己手动点击才可以升级的。

    而自己在这里，却并不需要，系统大人自动自觉的就帮着自己升级了！

    只是卡在59级的原因是什么，明雅大概可以猜到，因为自己的技能等级还没跟上，所以系统大人可能也是无能为力了吧？

    当然了，这也只是明雅的猜测而已，至于真实的原因是什么？

    如今已经被系统大人玩蒙比的明雅表示：我是真的不知情了摔！

    看了看自己的等级，再看看自己背包之中拾取的物品。上午那会挂着连点器的时候，掉落的包裹，明雅都是手动捡的。

    因为这座地下宫殿里的小怪，掉包裹并不频繁，所以明雅也没怎么动手捡过。

    如今这样一看，自己从昨天晚上挂机到现在，所有的包裹里的物品加到一起，其实也并没有多少，甚至连自己角色身上的这个50格包包都没填满。

    不过看着自己身上背着的金币，被轮白的时候。自己身上背着的大约100枚金币。已经全部掉光了。

    进入这里之后，打多维兽还有鲛龙之时，给了一些金币，不过也不多。

    可是挂了这么久的小怪。却给了明雅差不多60枚金币的样子。

    这在游戏之中。可以说是特别丰盛的金币奖励了！

    因为正常的小怪身上。能掉出来个几铜币，就已经算是不错了！

    至于小怪都给明雅掉落了些什么？

    几件绿装蓝装混和着的装备，不过有几件属性还算是不错的样子。

    不过这些装备之中。唯一出现的紫色品阶的装备，是一把匕首！

    看到匕首的瞬间，明雅的眼睛直接就亮了！

    这是又来钱了啊！

    那是一把50级的紫色品阶的匕首，名为“风之刃”虽然并不是7属性的满属性装备，可是却也是双攻击加命中的5属性完美匕首！

    而且5条属性没有一条是废属性，看到匕首的第一时间，明雅都想玩个小号，然后用这把匕首了。

    不过想到挣钱冲冲冲，明雅觉得，这把匕首其实也并不愁销路了！

    当然，装备之中除了这一把匕首，其它的明雅都看不上眼。

    技能书一本没出，这个已经在明雅的预料之内了，因为昨天晚上挂了一晚上就没出过技能书，所以明雅直觉认为，这个地下宫殿里的小怪，可能是不掉落技能书的。

    不过却给明雅掉了两张药方。

    一个名为：千金散，是一张中级可用的药方。

    至于千金散的用途？

    上面也写得很清楚，千金散：血上限加15%，体力加50，持续30分钟，死亡消失。

    看到这个药方的时候，明雅唇角的弧度已经止不住的往上翘了！

    系统大人，果然还是爱她的，并没有就这样放弃了自己！

    在比武大会上，这药方，这感觉，也是没谁了！

    因为是中级制药就可以学习了，所以明雅毫无压力的直接学习掉，学完之后的第一件事情就是去看看千金散这个药方需要多少药材才可以制作成功。

    千金散：红花X2+甘草X1+七叶莲X3+马兰X2+银环蛇X1。

    看着这一长串的药材需要，明雅抽了抽唇角，本来翘起来的弧度也小了很多。

    果然啊，系统大人在给了你希望的同时，还会狠狠的打击你一下，让你看明白现实！

    千金散需要的药材虽然并不算是麻烦，但是因为限定了药材的种类跟数量，这便意味着明雅在制作之时有些困难了。

    因为一个中级的金创药的配方，其实只需要中级药材X3+初级药材X1+中级伴生药材X1+中级伴生生物X1。

    像木通，马兰，山药，山茶都是属于中级伴生药材，只要自己的背包之中有，那么做中级金创药的时候，就不需要再去关注，我是不是有这个，那个是不是够之类的。

    而像蚂蚁，蚯蚓，银环蛇就属于中级药材的伴生生物了，同伴生药材一样，只需要有就可以制作。

    可是千金散的配方，却是限定，我这个需要几个，那个需要几个，而不是像中级金创药那样，只要都是中级的，都可以拿来用。

    这对于一个制药者来说，其实是很麻烦的一件事情。

    不过只要价格到位，小黑雅表示：麻烦一点没问题，大不了之后，她的侧重点先往这上面放一放好了。

    至于明雅获得的另一张药方，名为：暴击丸，非常简单粗暴的名字，只一眼就能看出来是增加暴击的！

    暴击丸：增加外攻攻击600，暴击率+2%，持续30分钟，死亡消失。

    而暴击丸需要的材料却是：苍术X3+七叶莲X1+葛根X2+乳香X1+木通X3+蚯蚓X1。

    药材还有伴生之类的都是中级药材的分类，这对于明雅来说，并没有多困难。

    只是可惜的是加外攻攻击，这对于明雅或者说是方景铄这样的职业来说，并没有实际用处。

    不过若是元帅去参加比武大赛的话，想来于他还是有用的。

    觉得自己又能在比武大赛这个梗上小赚一笔，此时的明雅也是开心的眼睛都眯了起来。

    虽然两个药方的制作成本不会低了，而且用时也不会少。

    不过每周的比赛也只有两次而已，小伙伴们用量并不会太多，而且也并不会在意自己只用一次的价格！

    所以，前途一片光明呢！

    感谢：过客，扶苏，晴空的打赏！

    感谢：单人青，韶华一笑，阿波罗投的月票，距离加更还有19张！

    二谦晚上要去医院陪病人（可能会一直到明天晚上），SO此章为自动发布章节。

    想入正版订阅群的小伙伴，可以参考233章！

    周末来啦，求个鼓励～(未完待续……)