
    明雅：“……！！！”

    来，方方，张嘴喂你吃药！

    对于方景铄动不动就傲娇的性子，相处这半个月以来，明雅心里也清楚了，不过此时还有更为重要的事情要做呢。

    与方景铄在这里等了这么长时间，也只是为了等莫妮回来。

    如今回来了，看来陆承安他们劝解也无效，那么也只能逼得自己出大招啦！

    “我先过去看看。”对于方景铄的傲娇，明雅选择了无视，看了看莫妮的方向，之后才开口说了一句，目光是看向莫妮的方向的。

    不过说完之后，明雅并没有急着离开，而是看了看方景铄，想看看他是不是放自己离开。

    对于自己心里的小暗涌，还有方景铄带给自己的小感动，明雅是想试一次。

    看看两个人是不是真的可以好好的相处下去，然后自己是不是不需要记住其它的一些特征，就能感觉出来方景铄这个人呢？

    明雅想给自己和方景铄一次机会，看看他们是不是真的可以相处的来！

    当然，最为重要的，还是自己是不是可以记住对方的脸！

    这个对于明雅来说，很有难度！

    “嗯，先过去看看吧。”方景铄虽然说心里各种不愿意，可是明雅身上细小之间的转变他还是看得清的。

    方景铄发现，今天与明雅相处下来，明雅身上那种小疏离还有小排斥，明显少了很多。不管是因为什么原因，方景铄的心里，其实都是高兴的。

    所以，这会功夫，傲娇的劲也过去了，自然还是明雅说什么就是什么。

    看着方景铄点头同意了，明雅这才毫无压力的往莫妮这边走去。

    对于那个经常在莫妮身边刷存在感的陈心莲，明雅表示：没印象，很陌生的一张脸，所以直接无视掉了。

    看着两个人也是沉默着不说话。明雅轻声说了一句：“先回寝室吧。外面有些凉了。”

    已经快晚上的6点钟了，这一圈下来，折腾的了快两个小时，明雅觉得再不回去。自己的游戏号还指不定怎么样呢。

    说不好。又一次被轮白了呢？

    那枚鬼戒可是还在战天下公会成员的手里呢。想了想戴鬼戒的那个人――战子冉？

    有那么点意思呢。

    明雅觉得自己若是能正常的出去，先去会会这个小伙伴，一定很有意思！

    听到明雅这样说。莫妮并没有反对，冲着陈心莲温和地说道：“我先回去了，你也快回去吧，外面这么凉，别冻到了。”

    “嗯，妮妮，好好照顾自己，别想太多。”看到莫妮似乎是真的受了很大的打击，陈心莲眸底涌动着一丝不明的汹涌，之后又说了几句，这才转身离开的。

    方景铄他们一行小伙伴，都是男生，自然也是止步于楼下的，所以最后目送着明雅和赵甜甜一起带着莫妮上楼之后，方景铄一行四个小伙伴这才转身离开。

    回到寝室，帮着莫妮一起换了衣服，又将脸和头发处理了一下，莫妮坚持着要去洗头发，可是被明雅直接给摁回到自己的位置上去了。

    “脸上还有伤，洗什么头发，而且明天是周末，只要不出门也没人看，在乎那么多做什么。”明雅还想说些什么，可是又觉得关系不到位，说太重，容易伤人。

    最后叹了口气，回头拧了一条新毛巾，想给莫妮简单地擦下脸。

    不过赵甜甜就不管那么多了，什么关系不到位不能说太重？

    尼玛！

    老娘看不惯的，就得说！

    所以，在明雅转身离开去拧毛巾的时候，赵甜甜直接就开喷了：“握草，莫妮，你这是图个什么呢？不过就是个男人，而且还是个劈腿的男人，就非得这么在意不可吗？而且你也不看看，你今天跟周楚楚撕成那样，宋俊良出现了吗？”

    说到这里，赵甜甜气得直咬牙，不过缓了口气后继续说道：“像这种在自己两任女朋友出现矛盾之时，躲着不敢出现的男人，留着有什么用？就应该先阉再阉，阉了再阉。”

    “分十个疗程吗？”明雅刚从阳台出来，便听到赵甜甜说了从前说过的一句话，不由笑了笑，很自然的接了下去。

    赵甜甜被明雅这样一咽，一下子涨了个大红脸，最后虎起脸，冲着明雅说道：“小雅，你这样拆小伙伴的台是不对的！”

    说完这句话，又转过身来，冲着莫妮说道：“别管她，咱们先说如今这件事情……”

    “我已经想明白了。”莫妮平复了一下之后，突然出声打断了赵甜甜的话，之后在赵甜甜不解的目光之中，这才缓缓开口说道：“从前是我把自己束得太紧，把自己框死在条条架架里面，以为成为别人关注的女神，会是一件很幸福的事情。”

    说到这里，莫妮轻抿嫩唇，自带性-感技能。

    这样的莫妮，看得赵甜甜都不由咽了一下口水，而莫妮再开口的声音带着一股前所未有的坚定：“我决定了，从今天开始，要跟甜甜一样，成为一个女汉子，什么女神，系花，不过就是坑人的称号而已。”

    可能是因为下了很重的决心，所以莫妮猛的站了起来，之后才握着拳头，一脸坚定地说道：“至于男人？呵……像宋俊良这样，在自己的两任撕比之时，还能与自己女朋友的闺蜜在一起的男人，我从前是得有多瞎，才会相信他。”

    明雅：“……！！！”

    哇擦！

    信息量好大的感觉！

    莫不是莫妮其实已经知道了，那个总是围在她身边的陈心莲不是好货？

    而赵甜甜则是：“……”

    啥？

    怎么感觉人多好混乱的感觉，还有点听不懂呢？

    看着赵甜甜一脸茫然，而明雅则是一脸了然的样子，莫妮冲着明雅冷静地说道：“也许他们以为他们做的很好，可是今天我在陈心莲的身上，闻到宋身上的那种香水味，而且陈心莲看我之时的目光也是闪烁的，不管我的怀疑是对还是错，可是都改不了宋是个渣的事实，所以一个渣男而已，有什么可忧伤的呢？”

    感谢：悠游笑人生，初音投的月票，距离加更还有27张！

    感谢：彤彤，90后丫丫，莫兮奈何兮的打赏！

    周末了，求小伙伴萌疼爱～

    请叫窝厚脸皮谦！(未完待续……)