
    在这种激烈又敏感的时期，像赵甜甜这样不要命的开地图炮，这不等着一会被法医系的小伙伴各种轰炸吗？

    所以，察觉到赵甜甜意图的元帅，忙一把上前，将人给拉住了！

    而周楚楚本来就因为三对一，还被打得很可怜，心里已经窝了好多火。

    再加上家里条件好，她哪里受过这样的罪跟委屈，此时一听赵甜甜的话，虽然并没有听完，可是还是怒了！

    冲着莫妮就飞快的冲过去，尖锐的手指甲也朝着莫妮的脸上抓去，眼睛带着阴毒的冷风，嘴里还恶狠狠地说道：“小-婊-子，看我今天不撕了你。”

    赵甜甜是个战五渣这一点，明雅心里太清楚了，所以下一秒，在看到周楚楚这是准备上前继续撕的时候，明雅忙上前一步，用自己的小身板拦在周楚楚身前，同时高声说道：“你们三打一，太有失法医系的风范了！亏我之前还那么喜欢这个系别！”

    明雅说这话的时候，一双灵动的大眼睛瞪得大大的，同时两腮还气鼓鼓的，好像是受了莫大的委屈一样，神情间隐约还带着一点失望与痛惜。

    地图炮这种东西，其实还得分你怎么开，才能不让你把这个图上的所有小怪都得罪了。

    刚才赵甜甜那话若是真的说出口了，那么今天他们就算是全身而退了，可是之后还是会被诟病的。

    不过换成明雅这种隐藏的地图炮，感觉就太不一样了。

    明雅一直在修法医系的选修课。除非有事情耽误了，不然节节不落，连法医系的那个选修课教师，对她印象都很深刻！

    更何况是系里其它人呢？

    所以法医系的小伙伴，对明雅并不算是陌生。

    所以，此时听到明雅这样说，明明也是开的地图炮，可是角度不同啊！

    明雅的意思简单的表达出来，其实就是：我这是失望与痛惜，话说我从前在意崇拜的法医系。最后怎么变成这样？

    真是太失望了！

    法医系本来还有几个在看热闹的男同学。此时看到明雅这样的表情，还有那种，以后可能都不要再去选修法医系课的气息，瞬间就对地上还在撕比的几个女生不满了。

    本身他们其实就是来看个热闹。谁撕谁的。他们也懒得管。都是女神级别的人物，又怎么是他们可以觊觎的呢？

    不过此时看到因为地上女生的撕比，马上就要被其它系的小伙伴。当然特别是以明雅为首的小伙伴所嫌弃，法医系的小伙伴们瞬间就不高兴了。

    当然，这个不高兴，不分男女！

    再加上，女生之间的友情，其实也很脆弱。

    可能上一秒，咱们还是朋友，可是下一秒，为一个包包，为一件衣服，为一个男人，都有可能直接撕破脸皮。

    所以在这种维护自己系别颜面之时，周楚楚和地上的其它两只，肯定就是被牺牲的那种了！

    不过周楚楚因为平时行事比较壕，所以身边还有一些愿意维护她的小伙伴的，所以在看到明雅拦在周楚楚面前，另外两个并没有参与到撕比中的女生从人群中走了出来，来到明雅面前，伸手便想直接扇了明雅！

    对于这样一个怀着心机，开隐藏地图炮的明雅，法医系的那个女生，只想上手就将对方揍趴下！

    揍趴下就老实了！

    可是，你这是当明雅的身手都是假的吗？

    就对面女生这样的，明雅同时摞倒四个，都毫不费劲！

    当然，就算是明雅被定身了（……），可是后面的方景铄难道也是死的吗？

    看着小女朋友上前开特殊地图炮，喷得法医系一干小伙伴，各种脸红之时，方景铄只觉得心情各种舒畅！

    不过在看到对方居然有人敢上手打？

    握草！

    这是真当自己是死的？

    飞快的上前一步，在明雅一只手的手臂还没有抬起来之前，直接将对面女生伸过来的手掐住，接着往外狠狠的丢了出去！

    “嗷嗷……”一阵狼嚎自不远处的桌子底下传来，方景铄只是淡淡的扫了一眼，之后掏出纸巾擦了擦手，接着侧过身，看了看完好的明雅，不禁松了口气问道：“有没有伤到？”

    小伙伴们：“……”

    大神，求别闹，受伤的在那边躺着呢！

    而另一个看不惯方景铄这种，在女生撕比的时候参与进来男生行为的女孩子，蹭地一下站了出来，气得浑身直哆嗦地说道：“方学长，这种女生之间的争斗，你觉得自己掺和进来好吗？而且对女生动手，不觉得自己有失绅士风度吗？”

    女孩子说得义正严辞，要不是明雅知道对方是跟周楚楚一起的，怕是真的要信了，这是一个跟赵甜甜一样充满正义感的女孩子。

    可是，明雅心里直吐槽的是：你在指责别人的时候，眼底那不断冒出来的红心又拓马的是什么鬼？

    当小伙伴们的眼睛瞎，还是当明雅的眼睛瞎呢？

    明雅并没有急着说话，被方景铄护在臂弯里，微垂着眼，听着外面的热闹。

    而方景铄在轻轻的擦了一下自己的手，又确认了明雅真的没有受伤之后，这才下巴微扬，带着浅浅的傲娇，声音凉凉地说道：“我护着我女朋友，与你何干？”

    围观的小伙伴们在听到方景铄的话之后，心里无限循环着：握草大神好牛比啊，握草大神好帅啊，握草大神你傲娇了！

    对面的女生在听到这样的一句话之时，眼底的红心也碎了，正想努力的再说些什么之时，却听到方景铄眉眼瞬间变冷，连身上的气息也变得极为阴寒，开口的声音不似之前那一句轻描淡写，甚至带着一种凌厉之气。

    “欺我方景铄女友者，虽强虽远，皆诛之！不信的可以来挑衅一把试试，我会让你知道，花儿为什么这样红！”说完这样霸气的一句话之后，方景铄抬脚轻轻的碾了一下，之前周楚楚掉到地上的一枚发夹。

    “咯吱”

    “咯吱”

    物品碎裂声，再配上方景铄略微霸道的言辞，让小伙伴们听了之后，心里毛毛的，同时也对明雅生出了一种敬而远之的神情。

    感谢：旧梦，萧风的打赏！

    感谢：90后丫丫，云落成殇投的月票，满300有加更！

    又到周末，求顺毛，窝不管，任性～(未完待续……)