
    就在明雅看不懂系统大人的意思之时，自己的面前弹出来一条对话框，是关于此时明雅接的这条任务的。

    【系统】夜无尘已经发布任务“梦里合欢”，请问确定接受吗？

    在这种并没有第二种选择之时，明雅也不管之后的任务会是什么样的，直接点击了接受。

    点击之后，自己的任务栏闪了闪，上面多了一行字。

    【系统】你获得了任务物品：合欢花。

    【系统】请持任务物品，前往沐颜（139.217）处，跟她聊聊，关于梦里合欢的过往。

    因为系统大人提供了坐标，所以明雅并不需要自己去寻找那个任务NPC位于哪里。

    沿着系统大人提供的坐标来到沐颜那里，这才发现，这些路自己之前都走过，只是因为并没有触发任务，所以其它的NPC也处于被系统大人封印（？？？）的状态。

    将合欢花交到沐颜手里，明雅这才看着沐颜一个人站在那里自言自语，带着无限悲戚。

    【系统】沐颜：故去的人，又怎么可能再重来呢？哪怕是再往生，也有了全新的记忆，上一世的你，怎么可能出现在我这一世的梦里呢？虚无一场，忧虑太多，却也无用。

    明雅：“……”

    听不懂啊，听不懂！

    【系统】沐颜：我不过是个向导而已，无能为力，便不多说。

    沐颜说完之后。配着系统自带的动作，衣袖一挥，明雅便看到自己的任务栏又闪了闪。

    点开看了看，上面又多了一行字。

    【系统】请持“沐颜的头巾”前往南洛处（71.293）处，寻找前世的记忆。

    顺着系统大人给的坐标，明雅又一次奔跑在并不怎么宽敞的地下宫殿的某一层之中。

    好在，也并没有多远的路，明雅只跑了一会，便跑过去了。

    来到南洛身前，明雅直接点击了南洛。任务便自动弹了出来。

    【任务】南洛：背灯和月就花阴。已是十年踪迹十年心，过去那么久了，切勿太过记挂前世，彼此重新轮回。不想前尘。没有痛苦。这样不好吗？尘世之人过于执着，又是为何呢？

    明雅：“……！！！”

    其实明雅也想知道，你们这样绕来绕去的。到底是什么意思呢？

    其实几个NPC连起来的，再加上这几句诗的意思，明雅大概是可以明白，其中的意思，或者说是那隐藏在背后的故事的。

    应该是一对夫妻，其中有一人亡故，而另一人却是怎么样也想不开，想重入轮回，想与之一起，再约来世。

    只是不管世间事，还是来生事，又怎么可能是一介凡人可以预料的呢？

    这些NPC的本意，其实也只是想劝这位想超越轮回之人，放下过去，放下执念，也许之后才会过得更好！

    不过明白了对方的意思，却并不代表着明雅就能看明白他们的这个任务。

    所以，此时的明雅还只能是在这座地下宫殿里面，来回跑，来回折腾着。

    【系统】南洛：既是坚持，那么闯入者，便由你来承受逆天而行的后果吧！

    哇擦！

    明雅气得差一点就跳了起来！

    为毛啊？

    自己被轮白这件事情，是在人为，自己怪不得别人，也就算了！

    再之后来到这座鬼地方，什么也做不了，自己也认了。

    可是现在却又出现了，别人的错误自己来背，尼玛，系统大人你敢再坑一点吗？

    明雅气得直咬牙，不过却还是云淡风轻的在系统大人发布下来的任务上面点击了确定。

    然后明雅的任务栏又一次耀眼的闪了起来。

    【系统】你已接受转职任务：逆转轮回，请前往（71.32）处消灭100只转职精英怪，获得精英锁骨，交于夜无尘手里。

    看到这条任务之时，明雅愣了一下。

    因为明雅看到了任务中间并不怎么起眼的两个字：转职！

    《轮回》这款游戏是可以二转的，二转之后整体战斗力增强，同时还会有很多意想不到的惊喜跟意外。

    当然这只是官网上一带而过的消息，具体的官网上并没有明说，甚至都没说过，玩家到了什么等级，是可以进行二转的，需要通过什么样的手段来二转，这些问题，官网上从来没有提醒过。

    而在明雅看来，二转怎么说也得等到80级，甚至是100级以后，才会出现。

    虽然《轮回》这款游戏，现在其实只开到90级，不过早晚都会再开的，所以二转的话，也可能会放到最后。

    前期小伙伴升级不容易，若是二转，怕是会让小伙伴们各种纠结与痛苦。

    因为《轮回》的二转，是需要先将小伙伴们的等级转为0级，然后根据系统的任务，重新升级才可以。

    可是官网上也只是简单的交待了一句，却并没有说，若是玩家的等级被换成0级之后，需要多久才能完成二转。

    因为这些顾虑，若是二转的时间早的话，那么小伙伴们肯定会纠结。

    若是在自己二转等级低的这段时间里，再出现一些其它的意外，再有些人渣过来破坏自己的二转任务，那么自己这个二转岂不是很让人上火吗？

    可能是因为这些，所以明雅并没有去想二转的事情，可是此时看着自己的任务，明雅却不得不多想，自己是不是真的在无意之中，触发了二转的任务呢？

    想了想自己重新再升级之后，攻击力还有防御力之类的，都变得比较惊人，可能是因为自己是天心职业，所以很多数据，并没有过于逆天，这才没有让明雅生出自己可能是二转的自觉。

    不过看着如今系统大人的提示，明雅心里大概是有了些数了！

    这一次，自己有可能是因祸得福，真的二转了呢？

    不过在自己并没有被系统大人承认之前，明雅还不能就这样肯定下来。

    所以顺着系统大人给的坐标直接冲了过去，果然在坐标处看到了一片精英小怪。

    小怪的等级是59级！

    而且还是精英级别的，明雅并不敢贸然的就挂了小插件，最后先拖过来一只打打看。

    在20秒之后秒杀了一只，明雅看了一下自己跟精英小怪的数据之后，这才放心的挂上了小插件，然后去弄小号一号。

    此章为今天的第四更！

    二谦最近估计都要在单位-医院-家里这样来回辗转，不想说太多矫情可怜的话，家里有病人这种事情，二谦也是毫无办法，只求小伙伴萌不要因为更新少而抛弃窝～

    二谦其实还是很努力哒！

    窝不管，求表扬，求鼓励，求不放弃～(未完待续……)