
    “对了，我打到一把匕首，你帮我问问，挣钱冲冲冲想不想要，50级紫色完美，5属性双攻加命中的。价格合适就可以卖。”说完这句，明雅顿了顿之后才接着说了一句：“如果卖得好的话，可以给你提点的。”

    方景铄：“……”

    嘤嘤嘤，麻麻，快来救你儿子，感觉自己早晚要被你儿媳妇卖掉了！

    而且这个提点，嗷嗷……

    担忧，害怕，惊恐！

    方景铄在心里各种哀嚎了之后，这才幽幽地说道：“嗯，回头我帮你问问。”

    听出来方景铄语气之间似乎有些不太对，明雅笑了笑说道：“我们是亲小伙伴吗？”

    方景铄：这跟是不是亲小伙伴，又有什么关系啊摔？

    方景铄完全不明觉厉，可是又不敢真的问出来，所以最后傲娇着一张脸，在YY之中回道：“当然。”

    得到了自己想要的答案之后，明雅嘿嘿一笑，带着几分诱-人的意味，之后才接着说道：“那让我们一起联手祸害游戏吧。”

    方景铄：“……！！！”

    游戏之中的小伙伴们，是我对不起泥萌！

    因为方景铄觉得明雅的这个提议简直是棒棒哒！

    所以，不出意外的，方景铄点了点头，可是在发现了明雅看不到之时，这才笑着说道：“好啊。”

    难得轻松的语气，代表着方景铄的好心情。

    因为在方景铄看来。既然明雅想坑郑贤了，那就意味着，他们两个人之间，也许私底下是有些什么的，可是却并不会有私情之类的。

    因为只有亲小伙伴，明雅才不会坑！

    而郑贤显然不在这个亲小伙伴的行列！

    “那我直接把匕首的属性图发给他啦，让你转发的话，你看在小伙伴的面子上会给他打折，这样就不合算了。”听到方景铄同意了自己坑小伙伴的提议，明雅的心情也变得轻松了起来。

    考虑到若是让方景铄直接上的话。他一个一会之长。去坑这些并不合适，所以最后决定还是自己直接出面，去坑小伙伴吧！

    对此，方景铄自然是同意。甚至在考虑了一下之后。又补充了一句：“若是他敢讲价。你跟我说。”

    别人，方景铄也许还不能怎么样，毕竟还没有混到跟郑贤这么熟悉嘛。

    不过对郑贤。方景铄可不会轻易的手下留情，虽然说如今的自己也是有求于人，可是这并不重要。

    重要的是，昨天晚上，那个自己完全看不到，只凭脑补的事实，让自己很不开心！

    所以，这种分分钟钟坑郑贤的事情，方景铄举双手双脚表示支持。

    而明雅在听了方景铄的话之后，在心里默默的为挣钱冲冲冲点了一排的蜡，话说被自己的小伙伴间接的坑，这种事情，也是惨惨的，很贴心呢！

    不过考虑到如今的郑贤还有任务在身，若是明雅发图片过去的话，怕是会分他的心。

    考虑到这一点，方景铄忙开口又说了一句：“暂时先不给他发吧，晚一点，我正让他帮我弄点事情去了，怕不方便。”

    方景铄本来是想将自己的计划告诉明雅的，可是又有些顾虑，不过这些顾虑也不过就是瞬间，之后方景铄还是决定说实话。

    两个人相处，最忌讳的其实就是互相猜忌，还有就是互相的不信任。

    方景铄不想一开始就给明雅一种，既不相信，也不愿意互相坦白，甚至说是自己霸道的大包大揽的，将事情全都自己一个人承包了。

    这样到最后，有可能会出现，明雅并不理解自己，而自己还会很累的情况。

    所以，略微一犹豫之后，方景铄在YY之中，将自己昨天晚上想好的计划跟明雅说了一下。

    让郑贤去跟踪战子冉，将鬼戒爆出来，然后以其人之道还治其人之身！

    当然，鬼戒有可能一次爆不出来，不过战子冉不可能一直在城里或者说是副本，总会出来的，所以他们可以一直努力的守点，总会爆出来的！

    听到方景铄的计划，明雅愣了愣。

    其实两个人是想到一块去了，昨天晚上临睡之前，明雅私聊了第二春，先给了他500枚金币的首付款，让他去盯着战子冉，看一次杀一次，一次200金币，当然了，如果爆出来鬼戒，一次1000J。

    面对如此重额的奖励之时，第二春毫不犹豫的答应了！

    所以，此时的战子冉，并不安全，其实不仅仅只是郑贤跟第二春在暗地里盯着战子冉，还有龙行天下阵营那边的小伙伴们。

    代练哥在犯了错误求原谅之后，明朗本来是不打算原谅他的，可是考虑到他玩自己的号也顺手了，再换别人，也是个麻烦，所以最后半推半就，算是应下来了。

    不过却提出了一个要求，那就是他要安排人去江山如画阵营那边，将战子冉这个号上的鬼戒爆出来，不管手段，只问结果！

    代练哥在最强军团公会的威望还算是不错的，毕竟他只负责代练，其它公会打理的事情，并不在他的负责之列。

    不处理公会的事情，代表着与小伙伴们的矛盾便会少很多。

    他暗地里安排了几个小伙伴去江山如画阵营爆装备，小伙伴们都很是愉快的应下了。

    此时，由你好阳光为首的女鬼者带领的一小队鬼者，正悄悄的顺进了江山如画阵营，随时注意着战子冉的动向。

    【队伍】海螺菇：哇擦！怎么会在雁塔山呢？真是太麻烦了。

    【队伍】呀土豆：别闹了，咱们主要是杀人越货，不管货有多远！

    【队伍】晴空：……

    【队伍】错位：哈哈哈，泥萌想干啥，人还没杀到呢，哪有货。

    【队伍】闹闹：求不躺枪好咩，心累！

    ……

    一队六名鬼者，在你好阳光的带领之下，慢慢潜进了江山如画阵营的雁塔山，至于战子冉的安全问题？

    战霸主并不认为他们是会暴露的，毕竟他们是有黑暗头饰的人呢。

    只是论坛的这些段子手或者说是八卦小伙伴也是足够的厉害，居然有人跟着顺进了境花水月，将他们行凶的过程，全都以图片的形式拍了出来！

    自动发布君待机中……(未完待续……)