
    不过就算是如此，战霸主也并不认为，战子冉还需要躲着或者说是怎么样。

    因为论坛上的那位小伙伴也只是猜测他们手里是不是有什么特殊的物品，可以强行复活被轮白的山有扶苏而已。

    至于到底是什么东西，物品在谁身上？

    这连公会之中的小伙伴，也就只有几个亲近的高层知道，其它的根本不知道，所以他们需要担心什么呢？

    虽然战子冉昨天晚上后来也很害怕，自己会被盯上之类的，可是在刷了一天的经验之后，发现并没有什么异常之时，胆子也便放开了。

    想想也是，他们的行动很小心，再加上境花水月也不是一般的小伙伴可以进去的，虽然他们的行事是暴露了，可是山海经公会没有反应，至于被轮白的山有扶苏？

    呵呵，关他们什么事儿，还不知道在哪个角里哭呢，说不定都删号重练了呢。

    他们将山有扶苏轮白之后，就不再去管这件事情了。

    因为知道，后续怕是还会有麻烦，毕竟是山海经公会会长夫人，山海经公会总会有些表示之类的。

    可是一天过去，游戏之中的一切似乎都很平静呢。

    这也便直接让游戏之中的小伙伴生出了一种，是不是那天长歌婉转说的都是对的，其实太子长琴对于山有扶苏真的没有那么上心呢？

    也是在这么个时候，长歌婉转又在论坛之中发了一篇帖子。虽然并没有明确的指出来，山海经公会对于山有扶苏这件事情的不重视和不处理，但是那没说出来的话，那想表达的意思，其实就是这个。

    只是这一次长歌婉转学聪明了，不直接说出来，只是让小伙伴们各种YY着。

    帖子刚发出去，就被游戏之中本来就好奇这件事情的小伙伴们顶了上去！

    不过同时也有理智的小伙伴们直接在底下回复嘲讽道：也不看看如今的山有扶苏是多少级，就来说些这样不要脸的话？坐等婊被打脸！

    本来小伙伴们不明觉厉，不过反应过来之后。都赶回到游戏之中。去看看是怎么一回事。

    只是在看到山有扶苏霸占在等级排行榜榜首的59级，小伙伴们全都斯巴达了！

    握草！

    握草！

    发生了什么？

    一个被轮为0级的小伙伴，怎么可能在一夜之间，又重新升回来呢？

    这不科学啊摔！

    有不少眼红的小伙伴。已经小手欠欠儿的开始点击客服。提交BUG申请了！

    一些还算是理智的小伙伴。虽然也并不相信自己眼睛看到的事实，不过秉承着事不关己，高高挂起的原则。最后他们也只是抱着看热闹的心态，什么也不多说，只坐等后文。

    感觉山海经公会的不表态，其实与山有扶苏等级又重新回来这件事情，一定有着某种关系，如今游戏之中的小伙伴们，更多的还是想跟山海经公会的成员套点消息。

    哪怕是一点也行啊，让他们知道一点内幕会怎么样啊摔！

    不过可惜的是，这件事情，山海经公会的成员根本就毫不知情，哪怕是一些实力团的成员，都不清楚是怎么一回事。

    论坛里甚至有等不及的小伙伴直接@了一下几位在论坛有马甲的山海经高层。

    得到的回复很统一，全都是：等待公会里之后的安排，他们暂时并没有接到新的指令，所以也是在等。

    一时之间，不管是游戏之中的小伙伴，还是论坛之中的小伙伴都被山有扶苏突然被轮白，又突然冒出来个59级给弄蒙比了！

    甚至不少小伙伴还特意艾特了一下山有扶苏，可惜的是，对方根本不表态，甚至连个回帖都没有。

    这让论坛的小伙伴们生出一种，山有扶苏有可能都没看到他们帖子的错觉。

    而事实上，除了小海螺发的那条帖子，明雅在方景铄的提示之下，简单地看了看，之后的帖子也并没有再放在心上了。

    因为如今的她已经下到了地下宫殿的另一层，里面的环境同上一层并没有太多不同，只是布置之类的，会略有些变化。

    当然，这一层，明雅走了一圈之后，并没有发现出口，也并没有小怪，这让明雅抽了抽唇角，之后才又仔细地走了一圈。

    在走了两圈之后，这才勉强地看到在某一个闪光的墙壁之上，有一行很明显的字之时，明雅这才停了下来。

    拖动鼠标，拉近一下自己的视角，看清楚了上面的诗。

    惆怅彩云飞，碧落知何许？

    只是简单的两句话，不过这两句诗明雅是听过的。

    可是只有两行小诗的提示要怎么样做呢？

    明雅试着点击了一下那两行小诗，结果还真弹出来一行对话框。

    【系统】请选择下一句，接受任务！

    在系统君这样一句提示下-面，有三个选项，明雅看了看之后，在其中的一句“不见合欢花，空倚相思树”上面点了一下。

    手动的瞬间，原本昏暗的地宫，居然白花花的晃了晃，接着居然跳出来一名NPC――夜无尘。

    看到自己前面跳出来一号人物，明雅操作着自己的游戏人物，本能的向后退了几步，之后才停了下来。

    而夜无尘在一片光芒之后，这才在当前频道幽幽开口，带着小伙伴们听不懂的意味。

    【当前】夜无尘：又是一个误闯的生人啊，我在这里守了多久，你又能在这里停留多久？

    明雅：“……”

    NPC大人，求说人话，听不懂啊摔！

    不过系统的很多NPC设定，都会有一些废话的，所以明雅耐着性子在听，并没有什么表现，问题是现在她也不会有什么表现。

    在这个仅出现一名NPC的地方，自己能做的也只能看看她怎么样，然后决定自己怎么样出去。

    晚上还有绣娘的贡品和远古战场，自己若是出不去，参加不了，这不是闹呢吗？

    得少得多少荣誉啊摔！

    所以此时耐着性子听吧！

    【当前】夜无尘：这些年，合欢只开在梦里，相思只长在心里，只是为何再没有你来入梦？

    明雅：“……”

    我也不造啊摔！

    古人的心思，我哪里懂？

    感谢：花花，乍见瑾沅，小楼半生漠漠风，不高兴，言辞，崔攒攒，初音，墨兮，WJ，懒渣渣，那些曾经，未心，季落投的月票，满330会有加更！

    感谢：花花，心心，南洛，素鸢，彤彤，盒饭的打赏！

    二谦在医院陪夜回来稍休息了一下便起来码字，窝有木有很努力？

    窝不管，寂寞如雪的周末，求鼓励！(未完待续……)