
    “在那边怎么样了？我看你等级不动了。”YY之中，因为另一边还有很多事情需要布置的方景铄，在忙了一头汗之后，这才轻笑着问了一句。

    而明雅此时心情不错，所以很自然的回道：“嗯，还不错，正在打怪，可能是因为技能等级不够，所以卡住了。”

    其实此时的明雅都不敢肯定，自己技能等级不够，系统大人会不会逆天的让自己直接上60呢？

    心里隐隐的有些期待，不过明雅并没有说出来。

    万一没升上去呢？

    虽然说方景铄不是外人，可是万一被打脸了，这感觉也不爽的好伐！

    而方景铄在听到明雅的心情似乎很好之后，又笑了笑，开口的声音更加温和道：“明天有时间吗？一起去趟五金市场，看看你喜欢什么样的锁。”

    听到这话的瞬间，明雅直接斯巴达了！

    话说，方大神，如果你知道了，这锁其实是锁你的，你还会这样积极热心吗？

    不过明雅还没说话呢，便听到YY之中，方景铄那边有人在说话，隐约的明雅只听到什么“酸死了”“秀分快”“前方高能，小伙伴们快撤”之类的话。

    觉得这些肯定是与自己跟方景铄有关，明雅轻声问了一句：“怎么有不太一样的声音呢？”

    此时的明雅正操作着小号一号在长安城的仓库里，将自己的药品分门别类。

    制作中级金创药的时候。是不需要分药材的，可是制作千金散还有暴击丸的时候却是需要，明雅得先这些药材都分好了。

    这样自己大号出来的时候，才可以直接制作，减少时间上的浪费！

    对于明雅的话，方景铄似乎在忙些什么，明雅并没有得到回答，不过明雅却是敏锐的听到，对面似乎又有什么东西来回碰撞的声音？

    哇擦！

    不会是方大神又在寝室打人了吧？

    明雅抚了抚额，有些无奈的又重复了一句：“人不在吗？”

    “在了。”方景铄用的是耳机。跟明雅聊天的这种事情。他会让别人听到吗？

    所以刚才他起身去将身边嫉妒（……）他的小伙伴给狠狠的揍了之时，并没有听到明雅的问话，所以也并没有及时的回过去。

    将姜彬还有陆承安都揍了一顿之后，方景铄飞快的回到了自己的位置上。然后回了明雅问的第二个问题。

    明雅本来不太想问。他们寝室的相处方式的。可是想了想又觉得若是总因为自己的原因，让对方的小伙伴挨揍的话，自己岂不是很拉仇恨？

    想到这些。明雅似是开玩笑地问了一句：“元帅的椅子又倒了？”

    听到明雅这样问，方景铄一边操作着自己的人物跟小伙伴们杀着副本，一边语带宠溺地回道：“没有，这回是老陆跟老姜。”

    姜彬跟陆承安：“……”

    倒的好奇怪的椅子啊，原来被揍还有这样的一种说法吗？

    真是太高大上，我等理解不了了！

    这边两个人YY之中聊着天，游戏之中，自己忙自己的，似乎并没有觉得有什么不好，而身边的赵甜甜则还是被元帅拉着一起刷副本去了。

    郑贤现在在盯着战子冉呢，所以队伍之中就少了一个战斗力，赵甜甜操作虽然渣，可是在元帅的带领之下，其实进步还算是可观的，所以如今也是跟着方景铄他们的那一小队，在杀副本。

    至于郑贤他们那边？

    战天下公会的成员也在杀副本，杀的是45级的日常副本——人魔大战，并不算是特别复杂的一个副本，不过也并没有想像之中的那样简单。

    赵甜甜昨天用小号去挂了一晚上的魔币，白天又挂了一天，所以如今游戏之中，因为需要魔币的副本，小伙伴们也并不发愁了。

    赵甜甜的价定的虽然不低，可是一个副本之中也只需要20枚而已，花点钱买上一组，也可能你就会获得技能书，获得各种上好的装备之类的。

    所以这点钱，小伙伴们还是愿意花的。

    因为魔币供应足了，游戏之中小伙伴们的副本刷得也比较勤快！

    郑贤这一群鬼者，已经在雁塔山埋伏很久了，战子冉是跟着战天下公会的那一队小伙伴一起过来进去的，所以郑贤并没有敢下手。

    自己一个对多个，郑贤觉得自己的实力虽然不错，当然操作也不渣，可是你让一个血薄的鬼者，去跟一小队人PK，这不是闹呢吗？

    他可没有山有扶苏那样强大的战斗力，或者说是手速，能将战天下一个公会的主力，玩得团团转，最后还不挂刀的，全部干掉！

    郑贤私下里跟电棍聊天的时候还聊过这件事情，电棍说，山有扶苏是他玩游戏这久以来，最佩服的一个女玩家。

    一个女孩子将游戏玩成这样，也是没谁了。

    虽然电棍其实也有怀疑过，山有扶苏是不是个男孩纸啊？

    不过，如今的电棍已经将山有扶苏当成朋友了，所以对于对方的性别，电棍也并不关心。

    大家是朋友就好，在意那么多表面的东西做什么呢？

    他又没打算去追求山有扶苏，所以也并不需要确定山有扶苏的性别！

    因为大家一直是隐身的状态，并没有急着现身，所以郑贤并不知道，其实与他一起的还有很多小伙伴，不仅有江山如画阵营的，还有龙行天下阵营的！

    同时，另一群小伙伴也并不知道，他们其实还是有肋攻的，所以在衡量了一下对方的战斗力之后，他们也并没有急着出手。

    你好阳光带的这一小队鬼者，虽然很多还是妹子在玩，可是却也是有头脑的妹子，并不会冲动。

    大家的实力如何，小伙伴们心里十分的清楚。

    特别是他们来的还是一队鬼者，并没有医生加血，同时他们又是在敌对阵营的地盘上，行事自然要更加的小心。

    很多东西，他们一开始就衡量好了，只是差一个时间而已，当然，若是时间再晚一点，小伙伴们再少一点，他们下手也许就会更容易了！

    此时还在副本之中，各种费劲刷血的战子冉并不知道，她副本还没出呢，就已经被群狼惦记上了！

    感谢：荆轲乾坤，山有扶苏，飞燕惊龙，amyzhuzhu，屣淵投的月票，距离加更还有22张！

    感谢：晴空，错位，呀土豆，闹闹，久伴是多久，南洛的打赏！

    感恩所有小伙伴萌！

    美好的周一，窝不管，快顺毛，快来夸窝！(未完待续……)