
    将两张药方学习了之后，明雅这才操作着山有扶苏仔细地看着地下宫殿的情况。

    小怪没有了，而且自己的身上也并没有其它的提示了，那么自己要怎么样才能出去呢？

    今天是周六，周六的晚上，游戏里的活动还是很多的，比如之前明雅就参加过的晚上19点到20点的绣娘的贡品。

    还有就是玩家满足50级之后，便可以在晚上的20点30分去远古战场，进行个人荣誉的较量还有厮杀！

    远古战场的活动，持续时间为一个小时。

    需要小伙伴们满足50级的，才可以通过兰陵传送至远古战场这个特殊场景，然后根据系统大人的分配，进行一个五方势力的厮杀。

    最后的荣誉位置只有三名，杀人数最多的，同时还需要注意死亡次数少的才可以进入到三甲，获得系统大人给的美好奖励！

    因为这是小伙伴们满50级之后的第一周，所以明雅其实还是很期待的，之前还为此查过不少资料，可惜的是，如今的自己……

    系统大人到底爱不爱自己了？

    明雅无语的抽了抽唇角，之后才操作着山有扶苏继续向前走去。

    整个这一层地下宫殿，明雅都走下来，还是没发现一点不同的地方，也并没有再发现小怪了。

    当走到一处下口的时候，明雅看到游戏之中那里有个小台阶，想来应该是继续向下的吧？

    那么这个路是走还是不走呢？

    正在犹豫的功夫。便看到自己的私聊频道闪了闪，忙点开看了一眼，消息是方景铄发来的。

    【私聊】太子长琴对你：还在那里？

    看到方景铄发来的消息，明雅觉得有必要让自己最为亲近的小伙伴，帮着自己看看，这个台阶，自己是下不是不下呢？

    【私聊】你对太子长琴：嗯，现在遇到了一点麻烦（截图）。

    明雅将自己现在的处境截图给了方景铄，那意思很明显，我是下去还是不下去。帮着看看吧？

    其实在明雅的潜意识里。这个台阶是一定要下的！

    因为在之前的那一层，已经找不到出路了，所以自己必须要找其它层的出口才可以，不然的话。自己怕是这辈子都没办法从这里走出去了。

    【私聊】太子长琴对你：来YY。

    看到明雅发过来的图片。已经开始在处理手边事情的方景铄并没有抽出时间来打字。

    因为他还在应付着另一边郑贤给自己发来的文字消息。

    这货下午刚睡醒的时候。一个不小心将自己的麦给扔出去摔坏了，然后就悲剧了……

    家里又没有备用的，所以此时的郑贤也只能打字。

    因为他身上还背着任务呢。盯着战子冉，爆鬼戒！

    郑贤手速也很快，当然这也仅限于打字的时候，玩游戏的时候，还是拼不过方景铄，自然更拼不过明雅。

    不过打字的速度飞快，看得方景铄的太阳穴一阵一阵抽着疼。

    【私聊】挣钱冲冲冲对你：啊啊啊啊，战子冉出城了，方方，我若是挂刀了，你一定要找地方帮我洗啊！

    因为是同一阵营，野外场景之中又没有不加杀气的，所以杀小伙伴那是要挂刀的，所以郑贤才会这样说。

    其实郑贤倒并不怕挂刀之类的，他也只是觉得跟踪无聊，所以一直来骚扰着方景铄。

    可是偏偏方景铄有求于他，又不可能直接一个巴掌将他呼走，最后只能耐着性子，陪着他水。

    怕自己再跟郑贤发着消息，冷落了明雅，所以方景铄让明雅先上YY，两个人完全可以找一种轻松自在的聊天方式，不必拘泥于游戏之中。

    明雅对于方景铄的排斥越来越少，甚至已经愿意给彼此一次机会，去看看，可不可以，行不行。

    所以，看到方景铄发过来的消息，明雅也没犹豫，直接上了YY，然后跳到两个人的专属房间。

    只是不同于之前的午夜夫妻档，这一次房间名被方景铄改了：乱闯自动向公会捐500J。

    看着这样凶残的一个房间名，明雅抽了抽唇角，话说你这个房间可是有密码的啊摔，你当那个密码都是假的吗？

    当然了，像郑贤这样的，玩密码锁这种事情，那还不是分分钟钟就能进来的吗？

    在郑贤的带动下，姜彬他们这种破解密码的能力也越来越强了，别的黑客技能可能还没学会，可是破解密码？

    SOEASY！

    “要不试着下去看看，这一层是不是已经没有出路了？”方景铄的声音一如初次之时的那般低沉，只是多了几分温柔的成分在里面。

    “嗯，我试试吧。”听到方景铄也是建议自己下去看看，明雅深吸了口气，操作着山有扶苏，小心翼翼的往下走。

    不过一边走，一边却是笑着说道：“你有没有看到我的等级？”

    方景铄刚回来也并没有多久，还打了会电话谈了下业务，所以也是刚上线，又要面对郑贤那边的信息轰炸，所以并没有关注明雅的消息。

    知道明雅在一个未知的场景之中，暂时还是安全的就行。

    此时经明雅这样一提醒，方景铄忙点开了明雅的资料看了看，然后……

    握草！！

    握草！！！

    世界肿么了？

    游戏肿么了？

    系统大人你肿么了？

    方景铄差点以为自己眼花看错了，还揉了揉额角，更加仔细地看了看。

    可是结果还是一样的！

    59级！

    昨天晚上还是0级的小伙伴，今天居然直接升到了59级！

    这让游戏之中，天天通宵刷经验的小伙伴们怎么活？

    方景铄咽了咽口水，之后才尽可能平静地说道：“怎么这么快？”

    “嗯，我也不知道呢，昨天晚上挂机到今天回来，就这样了……”明雅自己也说不清楚，这一切是怎么一回事。

    所以最后只能软软的应了一句，那甜软的声音听得方景铄阵阵心神荡-漾。

    不过明雅下一句话一出，方景铄瞬间就熄火，甚至变得有些咬牙切齿，外加想找人撕比的状态！

    尼玛！

    求小黑雅不伤害窝，嘤嘤嘤，麻麻，你儿子要被你儿媳妇玩坏了！

    还在医院的二谦表示：此章为自动发布君！

    周末求支持～(未完待续……)