
    “妖孽，一会出了副本，你护着子冉回长安城，其它人正常回去就可以了。”战霸主虽然并不太害怕，可是心里多少还是有些没底，因为山海经的反应，让人觉得奇怪。

    战霸主又不是小孩子，会听信彼岸花如雪那只绿茶婊在那里说这说那，说什么她跟太子长琴现实就是一对之类的。

    战霸主还是有自己的判断的，不过同时，战霸主又并不相信，那些人会知道，他们手里有这样的特别物品。

    不过战子冉显然是不同意战霸主的安排的，因为下一秒，战子冉直接在YY之中提出来质疑：“若是让妖孽护送着我回去，是不是有些此地无银的感觉呢？”

    对于战子冉提出来的疑问，战霸主也考虑过了，可是让战子冉自己回城的话，他又不放心，所以下一秒，战霸主沉着声音说道：“那咱们一起回吧。”

    “可是我不可能一直不打怪，不刷经验啊，一会还想在雁塔山刷会经验呢。”战子冉其实也是有些烦躁。

    那枚鬼戒是之前她遇到一个奇遇任务给的，当时上面并没有那条强制复活的属性，是之后自己升到50级之时，上面突然出现这样的一条属性，至于原因，连战子冉自己都说不清楚。

    当时她也并没有多想，就将这个突然出现的技能，给公会几个特别要好的小伙伴看了。

    谁知道，最后却成为了他们算计的资本。

    战子冉其实也很闹心。可是大家是朋友，而且她之前也死在山有扶苏手里，若说去轮白山有扶苏的话，她也是没意见的。

    可是这容易让自己暴露掉了，明明这种东西，可以在小伙伴们等级更高一点的时候玩，这样才够心跳，可是战霸主现在这样提前暴露了她，这让战子冉心里并不太舒服！

    “行吧，一会队里没事的都留下来刷经验吧。”战霸主最近也很烦。一决高下的时候。他的经验差1%不够没去成，结果一决高下结束，自己的等级也刷上去了，不过却白白错过了个活动。

    心里不舒服是肯定的。再加上自己与彼岸花如雪的合作。本来以为天衣无缝。不会出现问题的，可是最后却还是被人扒上了论坛。

    觉得自己最近运气实在是不怎么样的战霸主现实之中点了根烟，狠狠地吸了几口。之后才补充说了一句：“我今天倒夜班，一会你们刷吧，我得走了。”

    战霸主这句话说完之后，战姽婳也跟着说了一句：“我晚上也有些事儿，不能跟着一起刷了。”

    战姽婳的嘴不好，可是因为有战霸主护着，所以哪怕是其它的小伙伴，可能并不太喜欢他，不过最后也是强行忍下了。

    据说战姽婳是战霸主现实之中的某个亲戚，小伙伴们无奈之下，也只能忍了！

    刷完副本之后，战霸主直接下线，赶着去上夜班，而战姽婳也急急的下线，似乎也有什么急事儿的样子。

    此时队伍之中，也只剩下战子冉，战妖孽，战妖魔还有战大仙。

    看到战霸主跟战姽婳走了，YY之中战大仙深深的吐了口气，声音大到YY另一边的几个人都能听到，之后才听到战大仙深深的吐了句槽：“好在他走了，老子真是分分钟钟都要忍不了他了。”

    话里的“他”是谁，YY之中的小伙伴们心时都很清楚的。

    其他小伙伴并没有多说什么，最后战子冉提议着大家一起去刷怪吧，直接在雁塔山，连地方都不用换呢。

    觉得这个提议很好，四个人直接就找了个地方开始刷怪。

    他们并没有小插件之类的辅助，所以也只能手动操作着。

    而隐藏在暗处的郑贤在看到四个人居然组队在这里刷经验，直接就蛋-疼了！

    话说自己这一VS四，把握也不大啊，若是有绝对的等级碾压，也许还能考虑一下。

    可是对方的队伍之中，有两名玩家的等级都是50级，其它两个也不算低，都在47级往上，自己若是贸然下手的话，怕是还没打到战子冉，便会让她先跑了！

    怎么办呢？

    郑贤本来的意思是想让方景铄带人来直接将战子冉给撸了就结束了，可是看了一眼方景铄游戏的位置是在未知，便知道这货又在刷副本。

    无奈之下，郑贤也只能私聊了一下电棍，这货平时也没什么事，大家一起动手，赢的机率还能大一些呢。

    不过还没等郑贤的消息发出去呢，便看到自己一直盯着的某处，一片技能光束疯狂的飘起来，晃得郑贤的电脑差一点都卡屏了！

    握草？？？

    发生了什么？

    郑贤小心翼翼的避开了战火最猛烈的那个地方，仔细地盯着那边看了看。

    仔细一看，这才发现，尼玛，一片大红名！

    再看看那些玩家名字之后的后缀，全都是：龙行天下，郑贤瞬间就明白过来了，战子冉这是仇恨拉大了，直接将敌对阵营的人都拉了过来。

    可是也不对啊，论坛之上也只是说，战天下公会可能是有某种物品，会让玩家在不需要同意的情况之下就可以强行被复活的。

    若不是因为自己是黑了资料的，郑贤觉得自己怕是也需要思考很久，才会想明白这个问题的。

    可是敌对阵营的小伙伴是怎么样看明白这个问题的呢？

    莫不是对方也有……跟自己一样帅比的黑客吗？

    其实此时若是上前的话，很容易就捡漏将战子冉给干掉，也许运气好点的，直接就能将那枚鬼戒给爆出来！

    可是，同时郑贤需要考虑另外一个问题，那就是，此时为两个阵营之间的战争，自己就算是过去了，也容易被炮灰掉啊摔！

    无奈之下的郑贤也只能继续留在原地，看着两个阵营的小伙伴，将战火不断扩大！

    郑贤能看到的情况，第二春自然也是能看到的，而且也考虑的周全。

    不过他并不是只在这里看着热闹，还截图发给了明雅，让明雅及时的知道战子冉这边的动态，万一再有其它的安排，第二春觉得自己心里也好有数。

    怎么样下手，最后还要看明雅的意思！

    感谢：过客，烟纱，素鸢的打赏！

    此章为素鸢（海曾是哭蓝的天）万币打赏加更！

    感谢：季落，懒渣渣，素鸢投的月票，距离加更还有19张（每月每个小伙伴对同一本书最上限月票数为5，万币以上打赏自带月票不计在内）

    美好的周一，从泥萌疯狂的催更开始～(未完待续……)