
    而此时正有一搭没一搭与方景铄聊天的明雅，在看到第二春发过来的图片之时，眉头挑了挑，之后抬手给对方回了消息。

    【私聊】你对第二春：看来你的这个钱不怎么好赚呢（可爱）。

    这样说的意思，其实就是暗示第二春尽可能的不要为了那一点金币动手吧。

    因为此时为两大阵营之间的争斗，第二春若搅和进去的话，其实很容易就被对方阵营的小伙伴给KO掉了！

    所以，站在第二春的角度考虑，明雅是不支持第二春过去捡漏的。

    第二春也不傻，在看到明雅发过来的消息之时，便已经明白了对方的意思。

    这就是不怎么想让自己上的意思了！

    而此时的战子冉其实整个人都不太好，话说这种敌对阵营突然冲过来是怎么一回事呢？

    之前她也有设想过，若是有人发现鬼戒在她身上的话，再来杀她之类的。

    不过想来她的运气也不至于太差，只死一次的话，鬼戒应该是不会掉落的吧？

    而且杀自己一次，自己只是掉50%的经验而已，而对方却要挂一把刀。

    战子冉甚至跟战妖孽提过，若是她被杀的话，那么他们公会的小伙伴，就一直追站对方的人杀过去吧，一直杀到对方爆光身上的装备为止！

    可是，如今战子冉面对的境地却是：自己这是被敌对阵营的人给盯上了！

    一队鬼者VS几个战五渣，结果很容易就看出来了！

    战子冉这一小队人马倒下之后。你好阳光将地上的包裹一扫而光，接着便带着小伙伴们，一起隐身消失在雁塔山。

    整个过程，流畅而又整齐，连你好阳光自己都要相信了，她们其实是一小队专业杀人队了！

    观看了全程的第二春将这件事情，以文字的形式告诉了明雅。

    而明雅在看到第二春发过来的文字之时，眉微蹙了一下，片刻之后这才笑着说：“方方，你说咱们是亲小伙伴吗？”

    方景铄：“……！！！”

    话说。这个方方……哎我去了。其实也是很好听的呢，嗯，小雅，要不你再叫叫我听听？

    因为明雅的一句“方方”方景铄瞬间脑补N种画面。之后才轻声应了一下：“嗯。”

    只是情绪之中的喜悦。是怎么样也掩盖不了的。

    听到方景铄那一声闷哼之中的愉悦。明雅的底气也足了，所以笑了笑之后，又接着说道：“那方方。你说亲小伙伴，是不是得明算账？”

    方景铄被明雅左一句“方方”，右一句“方方”迷得晕头转向了，此时也听不太清明雅都说了些什么，只是点着头应道：“当然。”

    得到了方景铄肯定的回答之后，明雅复又笑了笑，再次开口的话却是说得一本正经：“那如果我帮你想个快速进钱的路子，你是不是得给我分点提成点？”

    听到明雅一本正经的声音之后，方景铄瞬间就清醒了。

    当他意识到自己在怎么样的情况之下，赞同了明雅的观点之时，方景铄抚着自己略微跳动的额角，一时之间居然不知是喜是悲。

    喜的是，明雅对于他的态度在一点点变暖变软，从前的那些疏离与客气都不见了，最大的进步当然还是关于两个人的称呼之上，虽然这个“方方”听得方景铄略微有些牙酸，可是更多的其实还是满足。

    不过悲的是，自己的小女朋友似乎是坑人坑惯了，现在就是抓到一个人就顺便坑一把，当然最重要的还是自己并不能反抗！

    想着，明雅给自己出的方案，或者说是点子，最后的结果也不是便宜了别人，方景铄大方的点头，同时在YY之中应下了。

    “兰陵郊区有丰富的资源，近一段时期之内，应该会有不少生活玩家过去种地，采药之类的，我觉得我们其实可以成立一个鬼者军团，专治各种兰陵采资源的小伙伴……”听到方景铄应下了，明雅很自然的将自己的想法说了出来。

    虽然说这个想法，其实也是很坑的。

    不过在游戏之中，一切都是以实力说话，哪怕是生活玩家，不然的话还玩什么呢？

    明雅觉得自己的这个想法，有可能对方阵营的也有人会想到。

    所以这就意味着，其实他们阵营的生活玩家，去了兰陵之后也不一定是安全的，还不如他们先下手为强，能抢到一些是一些。

    毕竟兰陵的资源还是很诱人的，而且在兰陵，玩家若是死亡了，身上的物品掉落比例了50%。

    比如说是你身上有两颗草药，就需要掉一颗，如果有十颗就需要掉五颗，系统大人在这上面，从来都是不会手软的！

    虽然觉得明雅的这个主意是坑了一点，不过方景铄点了点头，还是赞同地说道：“嗯，容我想想。”

    并没有拒绝，也便意味着，方景铄在心里，其实已经同意了自己的提议的！

    知道方景铄同意了，那么之后的话也便好说了。

    所以，得到肯定答复的明雅笑了笑之后又补充了一句：“嗯，如果是优质的药材的话，不需要给我提成点了，出售给我的时候，来点内部价就OK。”

    方景铄：“……”

    你坑公会的小伙伴之时，可是从来就没有进过内部价的好咩？

    两人个人之后便有一搭没一搭的继续聊着，而另一边的战子冉地府复活回长安城之后，何止是迎风流下两条宽面条泪？

    那简直是生死可恋了！

    因为她身上除了死亡之时，系统正常扣除的金币损失之外，其它东西都没掉，就掉了那枚鬼戒！

    握草！

    这还能愉快的玩耍了吗？

    战子冉觉得自己隐隐的有想删号的冲动，可是又觉得自己这样太窝囊，最后也懒得跟战妖孽他们再多说什么，便跑到野外杀小号去了……

    第二春一直注意着战子冉的动向的，此时看到她已经冲到了河阳县去杀小号，忙将这一消息告诉了明雅，同时还问了问明雅，用不用直接出手将她干掉？

    反正战子冉杀了小号之后，肯定是会挂刀的，到时候杀她自己都不需要挂刀，岂不是很有意思吗？

    感谢：不高兴，北笙，云落成殇投的月票，距离加更还有14张！

    感谢：回忆，疯人院里的疯人愿，浅墨夏，千曳冥的打赏！

    感恩所有小伙伴的鼓励，现在是顺毛时间……

    正版订阅群：426，933，564（书名任一角色，入群需提供粉丝值）(未完待续……)