
    【世界】无梦：大嫂，别客气，剁了他们！

    【世界】盒饭：大嫂，别客气，剁了他们+1+1再+1！

    【世界】桃花姐：弟妹，别惯病，照脸揍！当然，如果需要加血的天心，随叫随到！战魂还有战天下的渣渣们，想爽吗？

    ……

    在面对如此重要的时刻，山海经公会的小伙伴们怎么可能置身事外呢？

    就算是方景铄并不在线，小伙伴们该上还得上，更何况现在方景铄还是在线的状态呢，这是当他是摆设不成？

    只是还没等方景乐授意呢，小伙伴们已经跳出来！

    话说，当着他们的面欺负会长夫人，这是想打他们山海经的脸吗？

    欺负他们山海经没有人吗？

    呵呵！

    山海经人就算是午夜十二点在线的人数，也是分分钟钟可以秒杀了战天下公会的总人数的好咩！

    不过此时也有好奇的声音出现在世界频道，因为他们并不太明白，或者说是有些看不懂，明雅这句话里深层次的含义。

    依着游戏之中，很多小伙伴对于山有扶苏这坑货尿性的理解，这货说话从来都是招在后面，前面只是铺垫。

    所以，小伙伴们其实更好奇，山有扶苏那些没说出口的话，是什么意思呢？

    有些小伙伴碍于山海经强大的威慑力，并不敢在世界频道说什么，不过有些小伙伴就不怎么怕了。甚至就像是特意为明雅准备的托一样！

    【世界】电棍：话说，妹子这话要怎么讲？没看懂，想知道……

    对于电棍如此的上道，明雅心情大好的直接给他邮去了100枚金币。

    而正跟空倚相思树在刷绣娘贡品任务的电棍，在看到这100枚金币之时，瞬间斯巴达，差一点就被人杀了掉了贡品。

    还好在最后几秒钟总算是反应了过来，抬手反击，再加上身后有空倚相思树这个天心在，所以电棍逆转了结局。然后两个人一起继续刷贡品去了！

    而明雅在看到电棍将自己的讲口都铺垫好了。这才抬手在世界频道又打了一行字，只是这一行字出现之后，世界频道有一瞬间诡异的寂静！

    【世界】山有扶苏：自从草简化成了艹，对于莞尔一笑这个词的理解。就越来越深刻了！

    寂静！

    诡异的寂静！

    小伙伴们万万没想到。向来低调。并不怎么理会这些骂语，或者说是栽赃之类事情的山有扶苏，居然会如此高调的回击了战天下公会还有战魂公会的各种嘲讽！

    而且还回击的如此的……漂亮！

    【世界】电棍：干得漂亮。妹子！

    电棍本来也就是想顺嘴问了一下，在他看来，山有扶苏这个妹子，心黑黑啥的这一点，他是承认的。

    可是在电棍看来，到底还是个妹子，对于游戏之中的这些骂声之类的，她应付起来也是很吃力的，甚至很多时候选择逃避（……）。

    今天的事情，他也是没看懂，所以便多问了一句。

    只是在看到明雅的解释之后，电棍抽了抽唇角，反应了半天之后这才打了这样一行字上去。

    而看到这句话的方景铄，瞬间就不开森了！

    靠！

    女朋友这样强悍，自己毫无用武之地啊摔！

    而且这句话怎么看怎么别扭，最后方景铄既生气，又傲娇，索性威武霸气的在世界频道敲下一行字！

    【世界】太子长琴：战魂公会AND战天下公会，要么闭嘴，要么来战，没事少拓马的BB！

    【大喇叭】太子长琴（江山如画）：还有，没事别总欺负女玩家，掉自己逼格，还让别人看不起！@战天下公会AND战魂公会！

    【大喇叭】太子长琴（江山如画）：请像个爷们一样玩游戏，至少别让其它爷们看不起你们！

    方景铄也是怒了，因为世界频道还卡着两分钟呢，而方景铄觉得自己分分钟钟都等不了了，最后一怒之下，直接上了大喇叭！

    也不管自己这样是不是高调了，反正欺负他方景铄的人就是不行，欺负他的女人更不行！

    一个男人若是连身边的兄弟还有怀里的女人都护不了，那还能干点啥了？

    方景铄平时并不怎么刷世界，大喇叭就更少了，偶尔的几句，也都是维护自己公会成员的，而且大部分说得还算是比较客气的。

    因为是江山如画阵营的第一大公会，所以一般公会都会给些面子，并不会真的多与之挑衅之类的。

    所以之前的时候，游戏之中的小伙伴也并没有看到过如此凶残一面的方景铄。

    如今见了，居然吓得好半天，世界频道还有大喇叭那里都没有人回应！

    不过山海经的小伙伴们自然还是需要给老大捧个场神马的，话说这种时候，冷几秒钟的场是正常的，大神气场影响嘛。

    若是时间太久了，就有些不太好看了！

    所以，下一秒，山海经的小伙伴，直接承包了世界频道！

    【世界】一品元帅：哟，老大不错哦！

    【世界】21厘米：嗯，今天的老大2米！

    【世界】请叫我学神：同意楼上！

    【世界】无梦：今天我们都是老大的脑残粉！

    ……

    明雅：“……！！！”

    山海经公会还真是秀得一手好恩爱呢！

    不过明雅却并没有去嘲讽或者说是怎么样，山海经的小伙伴这样表现，其实是因为他们在意，他们愿意维护他们如今的这个大家族。

    所以在面对外敌之时，他们是紧紧的抱在一起，从未放弃任何一个。

    哪怕是一个后进公会的自己！

    此时的明雅有些小感动，这些感动是从前在战魂公会从来都没有体会到的，其实此时的电棍也有些感动。

    从前的电棍以为，像是凯旋丰色这样的大公会，对于他这样的小虾米，其实是不会在意的。

    而事实也的确如此，所以当初与明雅一起进入山海经的时候，他也是曾经排斥过的。

    不过如今看来，自己在无奈之下进的这个公会，其实是进入游戏以来，最为正确的一个选择！

    这个公会，让电棍感觉到了温暖！

    “别怕，我护着你，不会让人欺负你的。”方景铄怕明雅被这样大的阵仗再吓到了，忙在YY之中温柔的哄了一句。

    明雅：“……”

    大神，你想太多啦！

    感谢：晴空，闹闹，彤彤的花样打赏！

    感谢：怪力萌喵，墨瞳投的月票，距离加更还有15张！

    别问窝今天为什么会有加更，开森，任性，爱所有小伙伴萌！

    好了，接下来，请开始顺毛，安抚，让窝多更新～(未完待续……)