
    不过看着这样的战子冉，第二春心里已经隐隐的有了猜测，是不是这货的鬼戒掉了，所以才会气成这样了呢？

    而此时的明雅其实也是有了猜测，不过片刻之后，明朗便在小笑脸上给明雅发了消息，说是鬼戒他这边已经拿到了，让明雅放心大胆的去玩吧。

    当然了，若是明雅喜欢，可以直接去兰陵城，然后私聊自己的号，便可以从代练的手里，将那枚鬼戒拿走了。

    此时的明雅倒是很想玩呢，只是自己的号……

    将小号一号仓库里的东西都弄好了之后，明雅本来是想出野外手动采点药的，可是却看到系统频道飘过去一句话，是与自己的大号有关系的！

    【系统】恭喜玩家“山有扶苏”获得“杀怪小能手”称号！

    【系统】恭喜玩家“山有扶苏”成功完成转职任务，成为游戏之中首位二转成功的玩家！

    【系统】境花水月的附属场景“汉王宫殿”已开放，50级以上的小伙伴，可以进去探索，记得不要轻易的选择一个人上路哦～

    看到这三句话的时候，明雅先是愣了一下，在确认了系统上面的名字是自己的游戏ID之后，忙将小号先丢在长安城，接着才切到自己山有扶苏这个号的页面上看了看。

    自己面前弹出了很多对话框，不过小插件大人已经默认的选择了“是”。

    所以等明雅看过来之时，自己的号其实已经停止了打怪。只是站在原地不动。

    明雅特意看了一下自己的等级，还是59级，这感觉卡得也是醉醉的了。

    不过自己已经获得了精英锁骨，所以如今拿着物品回去找夜无尘，也许就可以顺利的从这里离开了吧？

    不过就算是任务不完成，其实也是可以离开的。

    因为明雅发现，此时自己所处的场景，虽然还是之前的那个地方，不过场景名却并不是未知，而是：汉王宫殿。

    虽然这个名字听起来怪怪的。不过自己只需要顺着自动寻路。就可以从这里出去，到达境花水月。

    能到达镜花水月便意味着自己可以从这里出去，去迎接外面的世界，当然还有外面的渣渣！

    不过在这之前。自己还得让第二春盯着战子冉。话说这个渣渣。给自己留着，他们都别先下手！

    【私聊】你对第二春：先盯着，价钱照旧。盯好人就行。

    不需要第二春出任何的力，之前的钱还是正常算的，这种任务，只要不傻，其实都是愿意做的。

    而明雅则是带着精英锁骨却找夜无尘交任务了。

    【系统】夜无尘：呵！有了这精英锁骨，我便可以重铸神器，继续守卫我这一片圣地！

    夜无尘莫名其妙地说了这样的一句话之后，便摆弄着系统大人配给他的造型，再不给明雅任何的提示了。

    不过明雅的任务栏已经闪了起来，顺手点开看了看，上面果然多了几行字。

    【系统】你已接受任务：镜花水月的秘密！请携带夜无尘的信物，前往镜花水月奈何（113.64）处，寻找关于镜花水月那些看不见的秘密！

    【系统】你的门派技能已全部升到60级！

    看到自己任务栏的第二句话，明雅差一点就跳了起来！

    自己明明什么也没做，可是这个门派等级居然直接就逆天了？？？

    系统君太可怕了！

    不过这么好的事情发生在自己身上，明雅自然是开心的不要不要的，然后顺着系统自带的坐标，便直接前往境花水月！

    不过世界频道，却因为山有扶苏突然二转成功，而直接就炸开了！

    【世界】战妖孽：呵呵。

    【世界】战妖魔：呵呵。

    反正已经跟明雅对上了，虽然之前他们是悄悄的，不过被小伙伴们扒到论坛之后，这些也就没有再藏着掖着的必要了。

    对上就对上吧，反正大家就么一回事，玩个游戏，还猫来猫去的，太没意思。

    战妖孽与战妖魔是朋友，而且又是血气方刚的男儿，所以对于这种事情，也没有那么在意。

    看不惯就嘲讽几句，算是出出自己心中的恶气。

    当然最为重要的还是，战霸主并不在线，所以他们闹翻了天，回头跑路了，战霸主也不能将他们怎么样！

    与他们怀着差不多心思的，自然是战魂公地。

    从前那些与明雅相识的，或者说是并不认识的，此时在看到明雅进入山海经公会之后，是越来越厉害了，不由的眼红，而且嫉妒了！

    眼红，便容易生出口水战！

    【世界】不嫁之恩：呵……笑而不语！

    【世界】火箭代购：同楼上吧，懒得说。

    ……

    之后还有很多战魂公会的ID跳出来说这个说那个，虽然并没有点名，不过却是说得很嘲讽，也很难听，就算是初入游戏的小虾米，一眼都能看出来，这些话其实都是在针对明雅的。

    对此，明雅微眯了下眼睛，山有扶苏的号还在自动寻路中，所以自己的双手其实还是可以解放出来的。

    解放出来，既然不能杀人神马的，那么喷个口水战之类的总可以吧？

    若说50级并没有进入兰陵之前，明雅还会顾虑到自己若是招惹了麻烦，之后的采药要怎么样进行云云的？

    可是50级之后，自己的号也算是起来了，更多的生活技能其实还是需要小号去练的，所以大号怕个卵呢？

    而且就算是怕，能解决问题吗？

    只会让敌人越来越嚣张而已！

    想到这些，明雅勾唇冷笑，之后手指纷飞，直接在世界频道开撕！

    【世界】山有扶苏：莞尔一笑（嘲讽）。

    明雅本来打下了一长串，可以与那些渣渣们撕比的长文的，可是想了想，又觉得这样很掉自己的逼格。

    所以最后将那长串文字都删掉了，换成了这样简单的四个字，外加一个毫不掩饰的嘲讽表情。

    一瞬间，面对着世界频道的这四个字，小伙伴们大眼瞪小眼，有些不明觉厉，话说这感觉不太对啊？

    莫不是山有扶苏心大成这样，别人这样骂了她之后，还能保持如此好的风度，沉稳不变吗？

    感谢：樱桃遥遥，只为幸之名*祭投的月票，距离加更还有11张！

    感谢：陈烦烦的妈咪，心爱，SLINA，错位，南洛，小军，疯人院的疯人愿的打赏！

    感恩所有支持正版的小伙伴萌！

    美好的周二，请顺毛，请爱抚～(未完待续……)