
    【世界】暖阳：哟，战魂公会好大的口气呢，杀你人怎么了？

    【世界】十九：楼上你是想挑拔离间吧？呵呵，不解释。

    【世界】情廖：就楼上事多，看你的热闹就行了！

    【世界】头戴皇冠：看热闹不嫌事儿大的，是说楼上的小伙伴们吧？

    ……

    之后还有很多小号跑到世界频道来说这件事情，不过第二春也是厉害，不知道是从哪里找到这么多小号过来，而且都是不同公会的。

    不过基本上都是一些并没怎么听过的公会里面的，明雅只扫了一眼，便没再多看了。

    操作着山有扶苏的号，速度飞快的冲回长安城，快晚上的8点了，自己也该准备一下先去兰陵城，时间一到就可以传送到远古战场去玩一圈了。

    就在山有扶苏刚传送回长安城，明雅便看到世界频道果然出现了战天下公会的回应。

    语气不善，外加一点挑衅的意味。

    【世界】战妖孽：战魂公会别觉得自己多了不起，想打就打，别乱BB！

    战妖孽刚才正在找人，帮着查一下爆了战子冉装备的敌对阵营的玩家，想看看是不是能找到关系之类的，再将鬼戒找回来。

    虽然在战妖孽看来，这想法其实是真的不太现实，不过自己倒是可以出钱来帮着买回来也行。

    跟战子冉相处的时间久了，战妖孽还真有一点动心之类的。

    所以如今为了哄战子冉高兴。战妖孽也是拼了！

    因为正在忙别的事情，所以并没有注意到战子冉的动态，刚才听一个小伙伴过来告诉自己，说是战子冉被人挂了世界，忙回到游戏里看了看。

    看着战天下公会的人总算是站了出来，不管站出来的是谁，明雅都满意了。

    “挣钱冲冲冲现在有事情在忙吗？”想到自己包裹里的匕首，明雅问了方景铄一句，想知道郑贤是不是在忙，自己好及时将物品换成钱呢。

    自己身上现在好几个位置的装备。都是空的呢。虽然也可以用一些垃-圾之类的先顶上，可是太垃-圾的，实在是有失自己的身价。

    蓝色装备不好弄，绿色之类的。也并没有多少属性。而且装备积分也加不了多少。所以明雅索性就空着吧。

    不过想了想一会要去远古战场，若是真这么空着的话，也有些太……狂傲了吧？

    最后明雅去了自己的玩家商店看了看。自己之前打到过一批50级的装备，也不知道还有几件。

    去看了几眼，自己现在空着的戒指、项链都是没有的，这些东西在游戏之中，也是紧俏的，所以明雅并没有觉得有多意外。

    所以，最后将身上重要的东西存一存，便准备去兰陵了。

    而方景铄在听了明雅的话之后，正好看到郑贤给他发的私聊消息了。

    【私聊】挣钱冲冲冲对你：话说战子冉现在已经去河阳县泄愤了，估计鬼戒是让对面阵营的给爆了吧？

    郑贤跟着战子冉跑了一路了，如今的战子冉连挂刀都不怕了，想来也是因为，鬼戒不在自己身上，自己已经无所谓的感觉。

    所以，郑贤给方景铄发了这样的消息，只是为了确认一下，自己是不是不需要再这样跟着战子冉了？

    因为没有意义，而且今天晚上还有其它的活动，抢贡品啥的自己可以不抢，反正之前也玩过，少点经验也不差。

    当然转职这种事情，自己也可以不急，可是！

    远古战场这件事情，自己必须得急啊！

    从来没参加过的活动，自己怎么说也得去一次啊，虽然之后还有机会，可是守着战子冉已经失去意义了，那就没有必要一直再浪费着自己的时间了吧？

    看到郑贤这样说，方景铄也大概能想明白是怎么一回事了，也不再纠结，最后抬手给郑贤回了消息，不过在抬手的时候，因为听到明雅的下一句话，差点手一哆嗦，消息都打错了。

    【私聊】你对挣钱冲冲冲：行，先撤回来吧。

    “对了，我已经弄到鬼戒了，有时间咱们去轮人玩吧。”想着自己身上的鬼戒，明雅还没等到方景铄回答自己的问题呢，便又先说了一句。

    把方景铄当成了自己可信任的人，所以此时才会说得如此的直白。

    方景铄也不傻，自然能感觉到明雅对于自己是越来越信任，越来越将他当成了自己人。

    所以下一秒，温柔地问了一句：“怎么弄到的呢？”

    方景铄并没有被糖衣炮弹所打倒，理智里还存在着，鬼戒是被敌对阵营的玩家爆走的，怎么会落到明雅手里的这种想法？

    若说是被明雅买回来的？

    可是问题是，明雅怎么会知道鬼戒被敌对阵营爆出去了呢？

    而且还有最为重要的一点，小黑雅怎么可能花钱去跟别人买东西？

    这根本不可能！

    而明雅也并没有瞒着方景铄的意思，感觉两个人如今这样平淡的相处，虽然少了很多浪漫之类的东西在里面，不过明雅觉得细水流长的，才是最长久的。

    “敌对阵营的朋友送我的。”因为代练哥只是在练明朗的号，并不是明朗本人，所以明雅并没有说，是自己的哥哥送给自己的。

    这便进一步加深了方景铄对于山有乔松这个号的怨念！

    嗷嗷！

    到底是什么关系？

    为什么连这么贵重的物品，都能说送就送？

    之前一决高下的时候，也没见你们关系有多好，而且还互相厮杀了呢，现在的画风怎么感觉又变了呢？

    方景铄在心里酝酿了各种说辞，想试探一下，明雅跟对面的山有乔松，到底是什么关系？

    可是，想到最后，方景铄不由的又傲娇了！

    明雅现在是自己的女朋友，怎么可以接受别的男人的礼物呢？

    这是当他方景铄是不存在吗？

    咬咬牙，最后还是舍不得对明雅发火，方景铄控制自己不用后牙槽发音道：“你们关系很好呢。”

    “当然。”自己跟亲哥哥关系能差了吗？所以明雅回复的理所当然，而且在方景铄听来，还是特别的自然！

    嗷嗷！

    想咬人！

    怎么破？？？

    感谢：瑾宝宝……，夏梨殿下，苏薇一，蓦言，强颜欢笑，小言辞投的月票，距离加更还有28张！

    感谢：小羽毛，素鸢，晴空，海螺的打赏！

    此章为月票360加更，正版订阅群：426，933，564（书中角色验证，入群截图粉丝值）喜欢的小伙伴萌，可以来玩哟～(未完待续……)