
    不过最后方景铄还是忍了忍，声音平静地说道：“挣钱不忙了，你私聊他看看吧。”

    “嗯，好。”一听挣钱冲冲冲不忙了，明雅欢快的应下了，然后便直接给挣钱冲冲冲发了私聊。

    感觉金币正在冲着自己招手，明雅开心的都要飞起来了！

    【私聊】你对挣钱冲冲冲：（图片）喜欢吗？

    对面的郑贤此时刚将自己的补给之类的弄好，准备传送到兰陵城，等待着远古战场的开始了。

    却不想，在这么个时候，还有人给自己发私聊。

    郑贤在游戏之中，其实也有一些小生意往来之类的，本来他以为这是哪个小伙伴，有生意过来谈的呢，所以顺手就戳开了。

    却不曾想，是有生意上门，只是那个大头是他啊摔！

    不过看着那把风之刃，其实属性是真心不错，如果不谈手工装备的话，这把匕首，郑贤都敢用到70级！

    不过想着明雅的坑属性，觉得自己这一次怕是也要被坑，可是偏偏自己又想要，这也是活该被坑啊摔！

    【私聊】挣钱冲冲冲对你：2000J，不能再多了。

    如今游戏之中，很多刷金工作室也起来了，所以金币与现实币的比例也慢慢在拉大。

    从前100金币差不多可以换1现实币，可是现在差不多要120-130金币才可以换1现实币。

    比例的变化，也就意味着。游戏币会越来越不值钱，所以郑贤觉得自己出的这个价位，其实已经很高了。

    若不是看在这是方景铄家那小谁的份上，1500J，郑贤都会觉得有些过了。

    不过既然是方景铄家的人，那么都是自己人，自己当点冤大头也没事。

    主要还是小伙伴们高兴就好，其它的并没有那么重要。

    【私聊】山有扶苏对你：已寄，请注意查收，运费已付。请及时支付货款。

    对于挣钱冲冲冲。明雅还是信任的，因为方景铄说那是他现实认识的一个小伙伴，虽然明雅不熟，不过能让方景铄说是可信之人。想来也不会因为这2000J差事了。所以明雅直接将匕首给对方寄了过去。

    因为一会就要进入远古战场了。若是挣钱冲冲冲拿了这把匕首，想来效率会更好一些的吧？

    看到这条消息的时候，郑贤抽了抽唇角。之后将两个人的聊天内容截图给了方景铄，同时特别孩子气地说了一句：看看我为了你，都退让到什么份上了？

    郑贤的本来意思，其实是想说，看看小伙伴我多不容易啊之类的，还不快来谢我，表扬我！

    只是到了方景铄这里，意思就不太一样了！

    方景铄觉得，郑贤这可能是宅得太久，连性取向都有问题了，所以最后微蹙了下眉，才抬手给郑贤回了一句。

    【私聊】你对挣钱冲冲冲：别闹，我不会弯的。

    郑贤：“……！！！”

    泥煤啊，你才弯呢！

    郑贤气得直咬牙，最后却并没有再多话。

    因为8点半的时候，系统提示，他们可以进入远古战场，开始与游戏之中的众多小伙伴，进行一条血与泪的厮杀路吧！

    郑贤速度极快的传送进战场，看着自己头上明晃晃的黄颜色，郑贤有一阵的错觉，觉得头上的那个其实是个变向的绿色。

    意识到这一点之时，郑贤整个人都不太好了！

    至于另一边的明雅，此时也刚传送至远古战场之中。

    明雅被分的势力为红色，头上明晃晃的大红名，光是看着就觉得特别的晃眼，而且这种只有在野外看到敌对阵营这时，才会看到的颜色，估计会成为很多小伙伴的目标吧？

    虽然觉得这个红色的势力有些坑，不过明雅还是顺着一条小路慢慢的往里面走去，一边走一边还顺手戳开一下参加远古战场的人员名单。

    这个名单在系统里面是有显示的。

    若是以后50级以上的小伙伴多了起来，可能这张名单便会不太完整，可是如今游戏之中50级的小伙伴并没有太多，而且还有很多小伙伴，都在忙着自己转职的事情，并没有来参加。

    所以，如今来参加的并没有多少小伙伴。

    不过看着敌对阵营，参加一决高下那些小伙伴，差不多都来了，明雅也是微微蹙起眉，明显是带着一点忧伤的！

    如果自己是个其它职业，也许明雅还会好一些，可是自己是个天心，是个奶啊摔！

    当然也没太想着要去Pk之类的，只想着挣点小钱，消遣一下就了，只是如今这一颗熊熊燃烧的DPS的心要怎么理解呢？

    明雅顺着小路过去，在拐角的地方，迎面遇上了西湖雪赋！

    西湖雪赋是战魂公会的一名女雅弦，操作还算是可以的样子，不过并不突出，在女玩家里面算好的，不过放在明雅面前？

    芙蓉针！-

    2033！

    碧水映月！-

    3499！

    西子捧心！-

    2172！

    明雅根本连反应的时间都没有，直接就是本能丢出去三个技能，同时操作着山有扶苏小心的走位，尽可能的避开西湖雪赋的攻击！

    因为雅弦职业也是远程，而且攻击还比自己高太多太多，所以明雅也是特别的小心，生怕自己一个不留神再死在渣渣们的手里，那这游戏就没办法愉快的进行下去了！

    对面的西湖雪赋是属于蓝色势力的，她也是万万没想到，自己进入这里之后，遇到的第一个人居然是山有扶苏？

    从前的时候，她便隐约听说，山有扶苏的操作很强大，好像不是一个女的在玩，更多的可能其实是个人妖！

    对于这一点，西湖雪赋虽然不说是全信，可是却也是带着怀疑的！

    不过这些对于当前的她来说，其实也并没有什么了，眼下最需要考虑的就是，自己到底能不能从对方的手里逃出去啊摔！

    西湖雪赋想直接一个梯云纵从明雅的眼皮子底下跑掉，可是自己不管从哪个方向窜出去，明雅都能第一时间跟上，而且技能也会紧随着落下！

    对于这样一个暴力的天心，西湖雪赋也是哔了整个动物园了！

    握草！

    小伙伴，你再这样下去，在游戏之中真的会炫酷到没朋友的！

    万万没想到的二更，窝来啦～

    感恩所有支持正版阅读的小伙伴（通过起-点网页，起-点客户端或者云起书院网页，扣扣阅读四种渠道进行阅读的小伙伴萌）(未完待续……)