
    莫妮平时就看看电影，然后偶尔的会玩些连连看啊，消消乐之类的小游戏，像《轮回》这种大型一点的游戏，她只是听过，从来就没有碰过。

    所以，在这一方面，哪怕是战五渣赵甜甜，在莫妮的眼里，都是绝对的大神了。

    以至于明雅走过去之时，时不时的就听到莫妮感叹一句：啊，甜甜，你好厉害！

    啊，甜甜，你连这个都会！

    不是吧，甜甜，你还会飞，好了不起！

    啊啊啊，甜甜超棒！

    擦！老娘也要这么玩！

    尼玛，老娘也可以这么流弊！

    明雅：“……！！！”

    赵甜甜到底干了什么？

    不过就是一晚上，几个小时的时间里，莫妮怎么画风彻底就变了呢？

    虽然之前莫妮是有说过，想跟着赵甜甜那样，只做个安心温暖的女汉子，过自己的生活，让其它人羡慕去吧。

    可是明雅根本不相信，在很短的时间里，莫妮会放下她女神的包袱，然后学的跟赵甜甜一样。

    只是现在看来，还是自己想得太简单了！

    每一个女神的心里，其实都住着一个威风凛凛的女汉子，只是最后看的却是，这个女汉子会不会冲出内心的束缚，然后占据女神的身体罢了。

    不想打扰了两个战五渣交流，明雅最后轻轻的拍了拍赵甜甜的肩膀，问了一句：“要不要帮你做二转任务？”

    听到明雅这样问。赵甜甜转过头，先是愣了一秒，好像是在反应这个二转是怎么一回事，刚才她一直带着莫妮在玩小号，根本没注意到世界频道发生了什么。

    反应了一会之后，赵甜甜这才摇了摇头说道：“我跟莫妮在练小号呢，明天再说吧，而且一会不是有什么远古战场，你不去啦？”

    听到赵甜甜说她们两个人已经在玩小号了，明雅还特意看了一眼莫妮的笔记本。上面打开的是《轮回》的游戏界面。然后……

    上面有一个小人物在晃动，感觉游戏之中的人物简直都是一样，明雅靠近了一些，这才看到莫妮角色的名字。

    只是看完之后。明雅觉得自己的三观被寝室的两个战五渣。碾压的连残渣都不要剩下了！

    因为莫妮在游戏之中的角色名为：高力士。而且还是个男性角色……

    撑着自己勉强还有点残渣的三观，明雅回到了自己的位置之上，方景铄还在飞快的做任务。不过此时距离8点半还有半个小时多一点的时间。

    远古战场的开始时间是晚上的8点半，也不知道，方景铄那个时候，能不能完成转职任务呢？

    远古战场这个任务，与一决高下带着几分相似的地方，却又不全然相似。

    一决高下是一个团体活动，倡导的是小伙伴们团结一心的一种精神。

    而远古战场，就是单纯的单体PK。

    谁在里面最牛比，最后的赢家就是谁。

    但是！

    远古战场里面，其实也强调一种合作的精神的，因为远古战场里面，被传送进去的玩家，会随机的被分成五方势力，分别用：红、黄、蓝、紫、黑五种颜色来区分。

    玩家头上的名字，就代表着他所在的势力。

    每个势力的人数，系统大人差不多就是平均分下来的。

    因为这一点，在进入远古战场之后，应该会有很多人都是抱着小团体，大家一起走，这样就算遇到了另一方势力的话，他们还能有个助攻之类的。

    当然这些也只是明雅根据官网上面提供的消息，自己分析出来的。

    具体里面是什么情况，那还要看他们进去之后的情况了。

    回到自己的位置上，戴上耳机，明雅顺便问了一下方景铄的进度问题：“还顺利吗？8点半之前可以出来吗？”

    “还好，不过中间可以标记，之后回来接着做。”方景铄也考虑到8点半还有远古战场这件事情，所以来做任务之时，便看了看官网上面，关于二转这件事情的说明。

    说明上面有提到，若是一次性不方便的话，二转的任务也是可以标记了，之后再接着来完成的。

    看到这个，方景铄也便不担心。

    虽然也很想在最短的时间里，将二转的任务完成，可是同时，远古战场这个活动，也是自己第一次面对，同样充满了好奇。

    方景铄在犹豫了一下，便觉得自己有必要在二者之间选择远古战场，因为他进去还有需要保护的人。

    虽然方景铄也不确定，他跟明雅两个人是不是能分到同一个势力，不过试一试吧，自己人在里面，方景铄总归是不放心的。

    不过明雅明显是不太同意方景铄的观点，因为今天晚上在面对这个选择的小伙伴应该有很多。

    想来很多小伙伴还是愿意先完成二转任务的，因为那样的话，自己的整体战斗水平也会跟着提升起来！

    所以，下一秒，明雅直接在YY之中提出了自己的反对意见：“我不太同意你的想法，你还是先二转，至于远古战场，下周参加也是一样的。”

    说到这里的时候，明雅顿了顿自己的语气，让自己尽可能的平静下来，之后才接着说道：“我是第一个完成的，虽然有些麻烦，可是系统给了一个很拉风的坐骑，我觉得这应该是与二转玩家的顺序有关系的，所以，你的选择应该是二转，而不是远古战场。”

    听到明雅这样说，方景铄微叹了口气，带着几分得意的小无奈，再次开口的话带着越来越习惯的宠：“可是我想进去保护你。”

    “那你怎么就知道，我们会被分到一个势力呢？”明雅的话，几乎不加任何思考便问了出来，甚至在并没有意识到自己说了什么之时，明雅又顺了一句：“而且我现在已经二转了，不需人保护。”

    方景铄：“……”

    已吐血阵亡，别问为什么，就是这么任性的一个BOY！

    因为明雅的坚持，方景铄最后也没敢放下二转去参加远古战场，而明雅在与方景铄说了这件事情之后，又在小笑脸上，将自己二转的这件事情告诉了明朗。

    好东西，便要与自己相信的，对自己好的人一起分享的！

    感谢：彩色*糖果投的月票！

    感谢：回忆，烟纱的打赏！

    二谦晚上要去医院陪夜，SO此章为自动发布章节，表问二谦去医院，没办法码字，为什么还多更，爱泥萌也是很任性的～(未完待续……)