
    另一边的明朗接收到消息，看了看，便直接转给代练哥了。

    明朗最近计划着要回国的事情，所以很多事情都在往前赶，每天能睡上四小时，明朗就心满意足了，所以哪里有时间去玩游戏？

    在自己将消息发过去之时，代练哥顺便将鬼戒爆出来这件事情告诉了明朗，同时将图片也发了过来。

    鬼戒的属性一般，主要还是上面那个强制复活比较流弊。

    看到这枚戒指，明朗直接大手一挥跟代练哥说道：“给山有扶苏。”

    代练哥本身就是帮人练号，根本就不会再多说什么，给了六位出去爆鬼戒的小伙伴，一人1000枚金币，这件事情就算是这么两清了。

    之后代练哥私聊了明雅，想问问看她在干什么，方不方便来兰陵取一下鬼戒。

    【私聊】你对山有扶苏（江山如画）：（图片）方便来取一下吗？BOSS让我给你的。

    已经操作着山有扶苏回到了长安城，同时与小号一号进行了交易的明雅，刚将自己新打到的配方需要的药材都交易了过来之后，准备去制药呢，便收到了山有乔松发过来的消息。

    因为知道了明朗的号是代练在玩，所以明雅知道，如今用这种语气跟自己说话的，一定是代练。

    不过还是觉得有些违和的明雅，抽了抽唇角之后，这才抬手给山有乔松回了消息。

    【私聊】你对山有乔松（龙行天下）：好，我马上去兰陵。PK场处。

    对面的代练哥在看到PK场处几个字之时，眼角不安的跳了跳，之后才操作着角角传送到了兰陵。

    因为已经在准备远古战场的事情了，所以如今的代练哥与小伙伴们都在龙行天下阵营的长安城里，进行补给之类的。

    看到山有扶苏回了自己的消息，代练哥飞快的传送到了兰陵。

    不过同时，代练哥还特别八卦的在小笑脸上问了明朗一句：“你俩啥关系啊？”

    结果换来的是，明朗一连串小拳头的照片，吓得代练哥啥也不敢说，只能老实的找明雅去交易。

    两个人去了兰陵城。找了中介NPC。将鬼戒交易回来之后，明雅这才重新回到自己的阵营。

    看了看，距离8点半还有半个小时，明雅觉得自己有必要去找战子冉玩会去！

    直接查看了战子冉的资料。看到这货现在还在河阳县。明雅顺手戳了一下第二春。想看看这货是不是还在跟着战子冉。

    【私聊】你对第二春：还在跟着战子冉？

    对面的第二春消息回的很快，几乎可以算是秒回。

    【私聊】第二春对你：没有了，准备弄点经验。你都二转了，我们也要抓紧啦啦啦～不过据说战子冉还在河阳县，应该还在发泄呢！

    【私聊】你对第二春：多谢！

    明雅跟第二春说了一句多谢之后，便操作着山有扶苏飞快的冲着河阳县冲了过去！

    因为玩家的个人资料，也只显示玩家的大概位置，并不会有具体的位置。

    所以，明雅也只能一点一点过去找对方。

    不过在明雅还没找到战子冉之前，世界频道突然飘过一句话，让明雅觉得自己其实也不需要出手了！

    因为若是自己出手的话，就会挂刀，可是半个小时之后，自己就要进入远古战场了，也不知道挂了刀之后，会不会限制自己呢？

    刚才明雅也就是兴冲冲的想了一下，此时冷静下来，便觉得自己也是过于冲动了。

    不过明雅却并没有觉得后悔，剁狗这种事情，分分钟钟都可以进行，而且现在商城里的物品越来越丰富，洗个红之类的，完全可以花钱完成。

    虽然明雅舍不得，不过若是这种钱是因为，打渣虐渣之类才花的，明雅还是会舍得的！

    【世界】西湖雪赋：战子冉，你拓马的是不是有病？

    【世界】后悔药：草！杀小号，战子冉，你也是本事啊！

    【世界】不嫁之恩：战子冉，你是觉得我们战魂公会很好欺负吗？

    ……

    之后还有很多玩家都在讨伐战子冉的声音，不过大多数都是战魂公会的，因为河阳县是战魂公会的公会驻地，所以在那里练级的玩家应该很多都是他们公会的。

    战子冉去屠这个场景，很容易就会杀掉很多战魂公会的玩家。

    虽然说如今的战魂公会实力已经大不如前，甚至已经开始有隐隐落后于帝国蛇精病院的意思了，不过人数的实力上还是有的！

    所以，当看到自己公会的小号都被虐了回来，副会长不嫁之恩也是怒了！

    看到这两个公会隐隐的有想撕比的意思，明雅觉得自己有必要先看看情况再说，是不是再去虐战子冉。

    不过若只是这样的话，怕是一时半会的也撕不起来呢。

    明雅几乎是第一时间就想到了战姽婳，这个人妖号事事儿最多，这种时候若是让他看到，自己公会的人被欺负了，不管原因是什么，他都会跳出来的吧？

    只是为什么这一次不一样呢？

    一点反应也没有？

    明雅查看了一下战姽婳的资料，看到这货并不在线，这才明白过来，原来是没看到，所以才会没反应呢。

    不过没有了战姽婳，其实还可以有其它人吧。

    明雅并不知道游戏里的这些八卦消息之类的，所以直接私聊了姜彬，想问问他知不知道战子冉在游戏之中有没有CP之类的。

    这种时候，被CP的另一位，若是不跳出来，以后还怎么样玩耍呢？

    【私聊】你对请叫我学神：知道战子冉在游戏之中有没有花边吗？

    同方景铄一样，也在做转职任务的姜彬，抽空抬手回了一下消息。

    【私聊】你对山有扶苏：战妖孽跟战妖魔，似乎都跟她传过花边，不过战子冉很聪明，都挂着呢。

    看到姜彬这样说，明雅心里就有数了，顺手戳了一下第二春，问问他有没有小号之类的，帮着上世界水水，主要是刺激着战天下公会的帮着战子冉出头，然后自己就可以坐等看两大公会的撕比！

    第二春应得很快，虽然小号等级不高，但是大家还是有一些的，所以下一秒，世界频道直接被小号给承包了！

    此章为自动发布，看在二谦如此努力的份上，小伙伴萌～

    请自动顺毛，抚摸，珍惜一下稀有特种：萌萌谦！(未完待续……)