
    不过既然已经有大神为自己遮风挡雨，明雅也懒得再去管作死的战魂公会还有战天下公会。

    带着自己的任务回境花水月找到了奈何，交了信物，只听到奈何说了两句话。

    【系统】奈何：万般皆是命，半点不由人！

    【系统】奈何：去吧，英雄，这世界总比你想像的大！

    随着奈何最后一句话音落下，游戏之中山有扶苏的身上顿时闪过一道白光，明雅带着几分惊悚地看了一眼自己角色边上的等级显示。

    60级！

    嗷嗷……

    太吓人了，麻麻，游戏世界太吓人了！

    明雅吓得心脏都要不跳了，最后颤抖着手点开了自己一直闪个不停的任务提示栏，这才看到上面闪过的几行字。

    【系统】恭喜你完成转职系统任务，获得经验150%，基础攻击+990，全属性+5！

    【系统】恭喜你升至60级！

    【系统】恭喜你获得套装：裳裳者华。

    【系统】恭喜你获得称号：转职狂魔！

    一共四行字，明雅来来回回地看了半天之后这才确信，自己是真的升到了60级，而且因为这一次意外的轮白，直接机缘巧合的完成了自己的二转任务！

    感觉系统大人的脑回路也是自己理解不了的，明雅一边戳开了那一套裳裳者华的套装看了看，另一边在YY之中轻声问了一句：“你在哪里？”

    此时的方景铄还在活动绣娘的贡品里面。毕竟还没到晚上的8点，活动没结束，到底还是一些经验，所以方景铄也便跟着小伙伴们一起去参加了。

    此时听到明雅这样问，方景铄想也没想，直接应道：“在抢贡品。”

    这一边的明雅此时已经看清楚了那一套裳裳者华的套装，是一套包含衣服、裤子、鞋子、帽子、护腕在内的五件套60级紫色完美的套装。

    因为是一套，所以加上套装一起的隐藏属性，这一套套装还不错，至少装备积分已经可以达到1800+。如果明雅回去再将自己其它的装备好好弄一弄。这一身穿到70级，对于明雅来说，是一点问题都没有的！

    反正如今的自己也够60级了，所以明雅毫不犹豫的直接换到身上。因为换到身上。又顺便看了看其它装备的属性。所以明雅看到了自己武器桃花*醉下面多的一行小字。

    铭刻：镌刻的永恒，死亡不掉落。

    之前自己的号被轮白，明雅并没有仔细看过身上掉落了哪些装备。

    毕竟被轮白。身上不可能一点装备不掉，甚至说是运气不好的，可能全身被爆的也只剩下一条小裤-衩。

    不过明雅的还好一些，武器没掉，身上的元灵石套装还有两件是没掉的，再加上其它位置的装备，还保留了两件。

    总体下来，明雅身上的装备并没有掉太多。

    不过当时明雅身上背的100多金币，是掉的连1铜都没剩下。

    明雅如今身上的这近100枚金币，还是被轮白进入汉王宫殿之后，自己做任务打小怪慢慢积攒起来的呢。

    因为转职，自己的基础攻击跟全属性都增加了，这也可能是为什么，初入汉王宫殿之时，自己可以越级打怪，还那么流弊的原因了吧。

    不过明雅的脑子转的很快，既然这里可以正常的开始进行玩家的转职任务，那么便让自己人快速的过来吧！

    赵甜甜这个手残渣，明雅已经不指望了，一会把方景铄拉过来，明雅亲自去操作赵甜甜的号，帮着她转职吧。

    “可以提前出来吗？我把你拉过来做转职，先完成的，也可能会有奖励的吧？”听到方景铄的话，明雅直接将自己的想法说出来。

    明雅说话不太喜欢绕弯子，当然了，坑人这件事情，是排除在外的。

    听到明雅这样说，方景铄瞬间就明白了明雅的意思，连犹豫都没有，直接就从贡品的副场景里面传出来，然后才在YY之中说道：“拉我过去吧。”

    夫妻技能里面有一个就是大召唤术，可以直接将自己的配偶拉到自己身边来，几乎是不受什么条件限制的。

    当然如果另一方处于特殊场景之类的地方，系统会告诉，你这件事情是不可能完成的！

    不过此时的方景铄已经传送回长安城了，所以拉过来一点问题都没有！

    转职任务的NPC，便是之前明雅交过任务的NPC奈何，这个在明雅交了任务之后，又戳了戳奈何看了看。

    看到她的系统里面有关于转职任务的，明雅这才想到要拉方景铄过来。

    “找奈何，应该就可以了。”将方景铄召唤过来，明雅直接跑到了奈何的身边，然后在YY之中快速说了一句。

    “好，你自己多加小心，战子冉虽然被敌对阵营的杀过了，但是鬼戒在不在她身上，很难说。”方景铄到底还是不太放心明雅，再加上郑贤那边也并没有准确的消息，所以不得不多说了一句。

    对此，明雅笑了笑，表示自己知道了。

    得到了让自己安心的答案之后，方景铄直接选择了奈何，进行转职任务。

    看着消失在自己眼前的太子长琴，明雅长长的松了口气，之后直接回城。

    自己如今已经60级了，可是身上的装备不全，看来是时候来点大招啥玩玩了。

    将号开回长安城，明雅又传送回自己的门派，既然要帮着赵甜甜完成转职，那么自己的号就得放到安全的地方。

    所以最后明雅决定，将号拿去挂门派循环任务。

    那个任务不需要自己出城，只需要不停的接任务，进入门派副本打怪就可以了。

    安全性能有保，明雅并不需要担心其它的，最重要的还是，能挂到各种配方，还可以用上小插件。

    将自己的号挂好之后，明雅这才起身，本来的意思是想直接去赵甜甜那边，帮着她一起将号二转成功，这样她这个战五渣还能多点战斗力啥的。

    只是摘了耳机刚站起来，便看到……

    赵甜甜正在教莫妮玩游戏！

    握草！

    莫妮，你就算是想玩游戏，也得找个正常一点的师傅吧，找这么一个战五渣，你以后出徒了，这战斗力也是让人堪忧啊摔！

    感恩所有支持正版订阅的小伙伴萌！

    窝不管，快来夸窝，就现在！(未完待续……)