
    不到一分钟之后，西湖雪赋成功躺好！

    而明雅则是操作着山有扶苏飞快的从西湖雪赋的身上踩了过去！

    西湖雪赋：“……”

    想退会了怎么办？

    明雅自然没那个时间关心西湖雪赋怎么样了，操作着山有扶苏这个号，在远古战场里，大杀特杀了一通，不过在遇到一队黑名势力的小伙伴之时，明雅到底还是架不住群殴，直接躺好。

    虽然说明雅只是个天心职业，可是因为是远古战场这一众小伙伴，唯一一个二转的天心，所以暴强的战斗力，还是让其它小伙伴叹为观止！

    因为两方阵营到达50级的小伙伴并不算多，再加上不少都跑去做二转任务了，龙行天下那边虽然并没有刷过明雅二转成功的消息，不过游戏就这么大，明雅闹出这么大动静，肯定是要被传论坛的。

    所以龙行天下听到动静的很多小伙伴，也有没来参加远古战场的，而是直接去二转了，感觉还是这个比较重要！

    所以一个小时之后，远古战场活动结束，明雅以击杀了124个人头远超了排在第二位的无梦，成为了《轮回》开服以来，最流弊的一个天心！

    从远古战场里面出来之后，明雅获得了系统大人给予的奖励。

    是一条60级的腰带外加100枚金币，还有一张药方，名为：百毒不侵。

    这是一张中级制药可以学习的药方，所以也不管有用没用。明雅直接学掉。

    百毒不侵：驱毒效果+15%，持续30分钟，死亡消失。

    虽然这个给明雅的感觉，效果可能并没有多么的明显，不过既然学了，便就这样吧。

    出了远古战场之后，明雅听到方景铄在YY之中轻笑了一下，之后便看到自己的私聊频道闪了起来。

    【私聊】太子长琴对你：（图片）也不错，宣传的时候就挺喜欢的，没想到还真的拿到了。

    “小雅。你是我的福星。”发完这一句私聊之后。方景铄在YY之中感叹了一句，语气带着轻松与笑意。

    其实这句话是从前元帅最喜欢说的，总说明雅是他们的福星，原本方景铄并未放在心上。如今好像是信了。

    因为明雅被轮白的机缘。所以完成了二转任务。而在她完成的第一时间，想到的也是自己，在别人还赶在路上之时。自己都已经到达目的地，开始进行任务了。

    也许是因为自己是前几位二转的玩家吧，所以系统大人才会如此的眷顾吧？

    “那不错啊。”看到方景铄发来的图片，明雅眉眼一亮，之后由衷的感叹了一句。

    方景铄发来的是一张坐骑图片，坐骑之上，是远古凶兽――穷奇！

    相比于自己鲛龙的那种威风凛凛，穷奇给人的感觉，是一种特别傲视群雄，又特别霸道的即视感！

    不过对于方景铄说自己是个福星这件事情，明雅并没有多做表态，出了远古战场之后，便看到自己的邮件闪了闪。

    点开一看，是挣钱冲冲冲发给自己的2000枚金币。

    操作着山有扶苏回到了长安城，将2000枚金币挂到商行，明雅便冲回到自己仓库处，准备去做点药。

    周日的晚上，便有公会挑战赛了，虽然明雅并没有什么兴趣，不过到底还是公会的一员，不能一直坑小伙伴们，而自己什么力量也不出。

    不出点力量，以后要怎么样更愉快的坑小伙伴了？

    只是明雅还没跑到自己的仓库处呢，便看到自己的私聊闪了闪，顺便戳开看了一眼，居然是龙行天下阵营小伙伴发来的？

    【私聊】晴空（龙行天下）对你：据说你这里有中级金创药？

    晴空是最强军团公会的官员，她也是打听了很多小伙伴，才知道江山如画阵营有一个小伙伴，手里有大量的金创药。

    因为明天就是公会挑战赛了，之前跟那些小公会的小打小闹之类的，最强军团也没在意。

    可是在轮了两周之后，这一周是决赛，所以最强军团也是比较重视的。

    代练哥不管事儿这一点，晴空自然是知道的，不过他不管事，不代表着其它人不管啊。

    晴空到底还是最强军团的官员，在其它小伙伴都在做准备工作的时候，被分到负责药品工作的晴空，费了不少力气，找到明雅这里。

    看到这条消息之时，明雅先是愣了一下，之后却是笑了笑。

    本来还在想，自己要怎么样寻找另外的小伙伴来坑呢，可是这就有主动送上门来的了？

    明雅的中级金创药最近并没有少攒，因为最近大家现实都很忙，而且等级高了，方景铄他们那边也比较抗揍了。

    方景铄之前就说过了，中级金创药留着公会挑战赛，或者说是大型的活动中用，还有就是公会之中的精英团可以用，其它的小伙伴若是想用的话，那公会可不负责这部分费用。

    而明雅最近一段时间，正在研究各种手工装备之类的，所以也并没有时间去管其它的一些零售之类的。

    因为这些原因，明雅手里现在存货很足，若是出售给敌对阵营的话，就算是大量也不成问题。

    想到这些，明雅直接给晴空回了消息。

    【私聊】你对晴空（龙行天下）：嗯，需要请代价，价低不回，谢谢。

    完全就是官方客套的回复，看得晴空阵阵牙酸，话说其它的小伙伴们也没有说，这个山有扶苏很难相处之类的啊，现在看这语气，怎么感觉不太对？

    说高冷吧，也不对，说傲慢吧，其实人家也没有。

    可是晴空就觉得怪怪的，不过到底还是需要讲讲价意思一下的。

    【私聊】晴空（龙行天下）对你：听说你卖给自己阵营的小伙伴是15J？我们出价16J怎么样？

    晴空发过来的这句话，明雅第一时间并没有看到，因为自己的手机震了一下，明雅顺手捞过来看了一眼。

    消息是明朗发过来的，是小笑脸上的一张图片外加一段文字说明。

    明朗是神：（图片）二转任务给的，不错吧？

    明朗发过来的是一张上古凶兽――饕餮的图片，也是相当的霸气与威风的！

    万万没想到的三更……(未完待续……)