
    “方方，你是正常的男人吗？”明雅一本正经地问了一句，那意思好像就是在质疑方景铄性别为男的某些能力！

    一个男人最不想听到的话是什么？

    自然是质疑他的能力有问题！

    所以，下一秒，带着几分怒火又隐隐有些强悍的吻，扑天盖地将小黑雅给掩没了……

    唇齿间不停的碾转，两舌间反复的缠-绵，此时的方景铄跟明雅两个人，似是相恋正浓的正常情侣那般，进行着一种爱的交流……

    差不多一分钟之后，方景铄这才带着几分恋恋不舍的离开了明雅的唇，开口的声音带着几分隐隐的压抑：“小雅，快毕业吧。”

    明雅：“……”

    这跟快毕业又有啥关系了？

    完全不知道，方景铄这句话里的深意是什么，明雅点了点头，带着几分呆萌地说道：“嗯，还有两年，很快呢。”

    听到明雅这样说，方景铄心下无语，可是又不能节操尽毁地说出来，所以最后轻轻的抱了抱明雅后，复又说道：“嗯，快回楼上吧，晚上凉。”

    感觉到方景铄身上略微冰冷的温度，明雅点了点头，然后转身回楼上。

    目送着明雅上了楼，方景铄这才转身，快步的往寝室的方向走去。

    只是还没走出两步呢，便迎来一个香味极浓的怀抱，好在方景铄反应及时，一个侧身。与迎面之人来了一个错肩。

    方景铄侧身之后还向旁边退开了两步，之后才转过头，冷眼看着因为自己侧身，而险些摔倒的女同学，方景铄眉心的折痕重了几分。

    对面之人，方景铄认识。

    林雪茜，就算是之前不认识，可是在折腾了这么久之后，也该混个脸熟了。

    只是她大半夜不睡觉的，跑到这里做什么呢？

    林雪茜之前在暗中看了好半天。虽然说另一边秀恩爱的两个人。让林雪茜各种怒火中烧，恨不得上前撕人。

    可是最后还是忍下了。

    最后看着明雅上楼，而方景铄转身离开，步子还挺快。这才生出了想上前抱人的想法。

    若是这大晚上的。两个人抱到一起了。自己再闹出些动静来，那么就算是方景铄想说，怕是也说不清了。

    可是一切似乎都没有按照林雪茜预计的轨迹在发展。

    方景铄很是嫌弃地躲开了自己。甚至在躲开之后还冷冷地看着自己。

    林雪茜觉得委屈，最近自己跟温润之之间见面的次数并不怎么勤，甚至说是自从林秀竹出事之后，温润之忙着跑林秀竹的事情，一直忙到最近，还是没抽出空来。

    好不容易两个人抽空逛个街，温润之还一直在跟客户通电话，最后也只是问了问，自己想要什么，买了便又将自己送回来了。

    林雪茜不是傻子，若说之前还没看出什么，那么这段时间以来，也算是看出一点端倪，温润之可能是要放弃自己的节奏了。

    再美的花，也终有看腻的一天，林雪茜心里很清楚这一点，正因为清楚这一点，所以她又一次将主意打到了方景铄的身上。

    “这位同学如果眼神不好的话，那么这大半夜的还请不要随便出来，吓坏了同学，你自己也说不清楚。”看到林雪茜那一张楚楚可怜的脸，外加满眼的算计，方景铄只觉得恶心，所以最后冷冷地说了一句，便转身快步离开。

    笑话！

    他如今可是盖了明雅章的男人，怎么可以在外面随意的拈花惹草呢？

    特别还是这种不安份的花？

    方景铄可能并不如姜彬那样清楚的知道，林雪茜在学校里，或者说是在学校外面的这些事情。

    不过一个人的眼神，其实能说明很多问题。

    而林雪茜的眸底，更多的是轻浮。

    这一段小插曲，方景铄没放在心上，同时也没有跟明雅多说，怕明雅再生疑之类的。

    明雅回到寝室之后，看到自己可以制作成千金散还有暴击丸的药材已经全部消耗完毕，在新的药材并没有供上来之前，明雅也只能做一点中级金创药之类的。

    不过晴空他们那边有需求，所以明雅做中级金创药也不怕卖不出去。

    将仓库之中所有的药材全部消耗完毕之后，明雅取出来3组千金散外加10组中级金创药，然后私聊了晴空。

    【私聊】你对晴空（龙行天下）：兰陵交易吗？（图片）（图片）

    山有扶苏在游戏之中还是很有信誉的，而且最为重要的一点是，量足，供应时间也及时！

    所以哪怕是黑，可是很多小伙伴还是很愿意从明雅这里拿些药材之类的，只是因为大部分都是被山海经公会承包了，所以有的时候，小伙伴们想拿也拿不到。

    晴空完全没想到，明雅的速度会这么快！

    真的是万万没想到！

    那会功夫还听山有扶苏说呢，她是新得的方子，所以量可能不会太大，可是这个三组又拓马的是什么鬼呢？

    当这三组药品也很好制作的吗？

    晴空虽然不制药，可是听公会的那些生活玩家也是提过，说是成品药不好制，而且需要的药材还多。

    可是山有扶苏不过就是一会的功夫，便都弄出来了？

    这效率也太可怕了吧！

    不过最让晴空想不明白的一点其实是，山有扶苏明明等级没落下，据说还是江山如画阵营的第一个二转玩家。

    可是同时，她的生活技能也没落下，最为重要的还是，她还能采到药！

    哇擦！

    她哪里来的时间呢？

    晴空已经深深的惊悚了，可是知道游戏之中，每个人都有自己的秘密，所以最后也没多问，直接回复了明雅，便操作着自己的人物往兰陵跑去。

    【私聊】晴空（龙行天下）对你：嗯，PK场处，我马上到。

    对方都往那边跑了，明雅自然不可能一直停留在长安城里，因为自己还有其它的事情要去做呢。

    所以，操作着山有扶苏从长安城直接传到了兰陵，然后来到兰陵的PK场处。

    虽然并不知道，晴空为什么要让自己在这里等，不过明雅也懒得再打字换地方，那么就是晴空说哪里就是哪里吧。

    感谢：抬起头爱你，莫莫，。，那首歌旋律很悲伤投的月票，距离加更还有13张！

    感谢：心爱，彤彤，素鸢的打赏！

    还有就是二谦的每一章字数都是2000，字数不超过2200的，都是按2000标准收费，二谦每一章都会看着字数来点题外话，SO，二谦真的木有在浪费大家的书币……(未完待续……)