
    明雅粗浅的应付了明朗，之后便接着去坑小伙伴。

    游戏之中还有小伙伴在等待着被自己坑呢，怎么能说放弃就放弃了呢？

    在小笑脸上给明朗简单地回了消息之后，明雅这才抬手给游戏之中，敌对阵营的晴空回了消息。

    【私聊】你对晴空（龙行天下）：不卖呢（可爱）

    面对敌对阵营的小伙伴，明雅就是这么的简单粗暴，说不卖就不卖！

    当然了，这与节操无关，而是与价格有关！

    对面的晴空在看到这句话的时候，差点气笑了！

    不过考虑到之前，有小伙伴探回来的消息，说山有扶苏其实还是很黑的。

    而且游戏之中的商人嘛，无奸不商，所以如今自己碰上了，死人是不太可能的，不过若是想拿到大批量的药的话，还是需要出点血的。

    想到这些，晴空忙给明雅回了消息。

    主要是别人那里都没有山有扶苏这里的量大，所以晴空这才耐着性子在跟明雅交涉着。

    【私聊】晴空（龙行天下）对你：那么17J呢？再多成本就太高了呢。（可爱）

    看到明雅发表情，晴空也跟着发了一张，语气还不错的样子。

    至于此时正在长安城里做药的明雅，在看到晴空这明显就是不上道的行为，也不生气，笑了笑，又抬手发了消息。

    【私聊】你对晴空（龙行天下）：（图片）觉得这个药怎么样呢？

    明雅发过去的是千金散，那么暴强的药丸。不管是用在公会挑战赛上，还是个人的比武大赛上面，或者说是王者之间的PK上面，这绝比都是神来之笔，谁先下手，谁得的便宜就多！

    所以，看到明雅发来的图片之时，晴空眼睛瞪了瞪，之后才急急的敲了消息过去，生怕明雅再将这样的消息传递到龙行天下其它的公会那里。

    【私聊】晴空（龙行天下）对你：20J一组。但是这个药品。在龙行天下阵营，可以先只供应最强军团吗？哪怕是一周两周的也可以？

    晴空将价格提上来，为的自然是先稳住明雅，然后让她将千金散的这个药品。可以专供给他们公会。

    当然了。晴空也并没有想垄断的意思。依着明雅这样的属性，他们也垄断不起啊摔！

    只是想控制个一到两周，而且还只是龙行天下阵营的而已。

    此时的晴空心里也没底。对面的山有扶苏能不能答应自己？

    觉得自己这一次来谈判，虽然有千金散这样的意外收获，可是更多的感觉，还是觉得自己被坑了！

    晴空只觉得自己就不应该冲动的自己主动找上门来，最起码让小伙伴先探个路之类的，也比自己直接找上门来的好吧？

    而明雅在看到晴空总算是上道了之后，轻笑出声，这样的明雅引得另一边的方景铄各种疑神疑鬼。

    笑成这样？

    因为谁呢？

    两个人这会功夫都在忙自己的，也并没有再说话，那么明雅的这声笑是因为谁呢？

    方景铄心里各种猜测，最后阴着一张脸，直接从电脑桌前起来，快步向门外走去。

    寝室中的三只椅子（……）目送着方景铄带着一身怒火离开，都咽了咽口水，表示今天晚上的方方，也是格外的吓人！

    这一边明雅并没有意识到自己在无意识之中，已经唤醒了一条沉睡的（？？？）生物？

    YY之中没有声音，明雅也没有多想，看到晴空发过来的消息之后，明雅拿过手机，先给明朗发了条消息。

    雅：（图片）觉得这个怎么样？

    对面的明朗似乎有些忙，因为明雅的消息，他是差不多一分钟之后回的，这一分钟时间里，明雅已经成功的制作了近一组的千金散。

    这效率，感觉也是萌萌哒！

    对面的明朗在空下来之时，看到明雅发的图片，其实也并没有太多的想法。

    当初进入游戏，也并不是明朗的本意。

    只是几个朋友，非要他来牵头，大家一起玩玩乐乐之类的，他碍于朋友的情面，无奈之下，这才建了号，然后努力的冲了冲级，建了公会，之后几乎都甩给代练了。

    所以，对于游戏之中的这些装备啊，药品之类的，明朗并没有多在意。

    不过他还是将图片转给了经常被帅醒，让他看看需不需要之类的。

    明朗需要跟小伙伴确认了，自己公会的小伙伴们需不需要这种物品，自己再跟明雅说其它的。

    在看到经常被帅醒在看到这张图片之时，那种癫狂的状态，明朗不得不抽了抽唇角，给他回了一句：找山有扶苏。

    回了他的消息之后，明朗这才给明雅回消息。

    明朗是神：嗯，不错，好好干，哥哥看好我家宝。

    看到明朗的回复之时，明雅笑了笑，觉得亲哥这就是默许了自己可以坑他的小伙伴了吗？

    下一秒，晴空的回复，让明雅确认了，自家亲哥果然最疼爱的还是自己，哪怕是让自己坑他公会的小伙伴。

    【私聊】晴空（龙行天下）对你：3000J买你两周千金散在龙行天下阵营的垄断权如何？药品的价格正常谈。

    【私聊】你对晴空（龙行天下）：可以，药品5J一个，需要多少可以先给我报数量，方子刚弄到，如果量大的话，可能供得并不及时。

    此时明雅仓库里面已经成功的躺着3组千金散了，不过这个量的话，其实还是远远不够的。

    山海经的小伙伴不可能一点也不用，3组都是打底的，所以晴空他们若是需要的话，自己还得努力呢。

    虽然存的药材是有不少，不过因为有药材的限制，所以明雅的制造也变得有些麻烦。

    若是自己去采的话，其实也比较费神，虽然有两个号采，不过也怕这个量上不去呢。

    想到这些，明雅直接跑到城市负责发布任务的NPC烟纱那里，匿名发布了一条，以20枚铜币收购中级药材的任务。

    游戏之中练到中级制药的小伙伴并不算多，很多小伙伴因为神农鼎的原因，一直卡在初级之上，迟迟升不上来。

    就算是之后有升上来的，可是因为自己采到药材的量小，出成品的量也不多，所以最后索性也便不多做，很多小伙伴都将自己采的药材摆摊卖掉！

    感谢：听书人家，amyzhuzhu投的月票，距离加更还有26张！

    感谢：晴空，陈烦烦的妈咪的打赏！

    今天的第四更！

    今天的窝也是萌萌哒～(未完待续……)