
    不过摆摊卖的话，很多小伙伴又不愿意花大钱去买，最后也只能卖给系统NPC大人。

    不过系统大人可是一个比小黑雅还黑的存在，收购的价格，不管中高级一律为1枚铜币。

    所以，在明雅看来，自己放出20枚铜币的价格，虽然有些坑，但是其实已经很高了，想来还是有小伙伴愿意卖的吧？

    将任务发布完毕之后，小号一号扔去采药，至于山有扶苏？

    明雅操作着山有扶苏走在长安城的大街上，想看看摊位之上，有没有能让自己感兴趣的东西，或者说是有没有能让自己捡漏的东西呢？

    从长安城的西大街，一路走走停停，觉得有便宜的东西，便直接买进来，特别是一些药材之类的，只有不超过3枚银币一组，明雅都会将其买下来。

    制作成功之后，自己的利润还是很有空间的。

    走到一处小摊那里的时候，店主用的还是系统带的摊位名，明雅本来已经不准备戳开看了，不过最后还是被不受控制的手，牵引着直接戳开了。

    摆摊的应该是个新进游戏的小号，因为卖的东西很杂，有一些绿色品阶的装备，还有一些野外采的药材，伴生，甚至种的粮食。

    本来明雅都准备关掉，再去戳下一个摊位的，可是却在关闭的那一秒，瞄到一本技能书？

    点开一看：九死一生。

    是一本天心职业的技能书，而且还是自己没有听说过的技能书。

    可能是新人不懂价。所以卖的也很便宜，只摆了5J。

    明雅看了一眼，便直接拍下来了，接着看了看说明，便直接学掉了。

    九死一生：历经九死，只为一生。使用后，保持10秒无敌状态，无敌状态下不可进行攻击！

    哇擦！

    不错啊，这就相当于是天心职业的无敌技能，外加野外逃命专用的技能啊摔！

    觉得自己是捡了大便宜的明雅。笑了笑后便又继续逛长安城的摊位了。

    此时的明雅不求每天能捡到一个大便宜。只求自己偶尔逛摊的时候，会有惊喜！

    不过明雅还没来得及接着看下去呢，便听到自己的电话震了震，拿过来一看。是方景铄打过来的电话。

    “嗯。”明雅摘了耳机。接听了电话。却听到身边的赵甜甜跟莫妮，好像是因为什么，要打起来的节奏！

    “不对。甜甜，应该这么走，啊啊啊，你个蠢货。”此为已经要发疯的莫妮！

    “哇擦，别跟老娘BB这些没用的，老娘懂还是你懂？听老娘的，得这么走。”此为已经快没有耐心的赵甜甜。

    觉得这二人组也是很有意思，明雅笑了笑，然后听到电话对面的方景铄在沉默了一瞬之后，这才缓缓开口说道：“嗯，下楼一下。”

    明雅：“……！！！”

    方方，你不是大半夜的又来楼下秀恩爱了吧？

    此时已经近10点钟了，虽然说周末学校并没有门禁，同时也不限电，可是这样是不是也太嚣张了呢？

    为此，明雅还特意跑到阳台上看了一眼楼下，只是看过之后，这才知道，从前的自己，三观实在是太正了……

    楼底下这么多秀恩爱的人，又怎么会多他们一对呢？

    看到这一幕，明雅一边在电话之中应下了，一边飞快的跑下楼。

    已经入十二月的天了，青城市其实已经有些凉，不过方景铄因为走得急，还穿着他的米白与黑白三色相间的格子衬衫，休闲长裤。

    可能因为晚上的气温低一些，此时的方景铄整个人都有些凉。

    明雅走得很沉稳，哪怕是方景铄就近在眼前，可是明雅的脚步还是很稳。

    一步步走过去，还没来得及抬头说话呢，便被方景铄一下子给推到身边的墙壁之上，力度很大，可是却用他自己的手臂护着明雅不受伤。

    哇擦！

    方景铄突然的动作吓了明雅一跳！

    明雅甚至惊悚地抬起头，想看看方景铄此时想做的事情，是不是如自己所想的……想壁咚了自己？

    只是刚一抬头，便迎上了方景铄微凉的唇，在两唇之间还有那么一丢丢的距离之时，明雅突然双手举过头顶，同时冷静地说道：“我选择投降，BOSS！”

    方景铄：“……”

    本来已经酝酿好的情绪，而且已经将氛围也搞好的方景铄，在面对如此不按常理出牌的明雅，直接是哭笑不得！

    看着近在咫尺的一张脸，明雅其实也是有些怦然心动的小情愫在里面，只是她刚才真的是情急之下，才会突然冲动地说了那样一句话，同时还摆了那么丢人的一个动作。

    话说她申请回档还来得及吗？

    嘤嘤嘤，明明本来的剧情不是这样的啊摔！

    明雅很忧伤，话说活了22年，她也是想知道，被人壁咚是什么样的感觉，可是在这种关键的时候，搞坏了气氛，这感觉，这酸爽……

    此时的明雅突然意识到，自己可能需要给自己的情商充点值，不然的话方景铄被玩坏也不过就是分分钟钟的事情。

    意识到这一点之时，明雅微抿了一下唇，带着几分试探地说道：“要不，咱们重来一次？”

    明雅的本来意思其实是，我也没尝试过，所以之前的那一次才会激动的NG了，咱们重来一次，说不定一次就过了呢。

    而在方景铄的理解就是，明雅现在还不能接受两个人有更近一步的肢体接触，虽然此时的明雅这样说了，可是那也是在做了很多的心理建设之后，才会勉强自己说出来的。

    在方景铄看来，明雅不愿意，他便不会强迫。

    虽然可能最开始陷进来的是自己，可是这并不意味着自己便是一个为了爱情，可以失去所有骄傲的男人。

    如果明雅不愿意，他不愿强迫。

    想到这些，方景铄无声的叹了口气，之后轻轻的在明雅的额头一点，声音之中带了些许明雅听不懂的无奈：“没事，我可以等，夜凉，先回去吧。”

    明雅：“……！！！”

    话说，你可以等啥？

    壁个咚的还要等？

    方景铄你不是不是男人了？

    明雅心里如是想的，可能是因为气温太低，所以一个脑抽，直接就问了出来……

    感谢：郝萦思，LACIMOSA，小笨投的月票，距离加更还有21张！

    感谢：野火国度，夜楼听风雨的打赏！

    今天的第五更，虚脱谦已经累得说不出话来了，干巴巴的求点正能量鼓励～(未完待续……)