
    若说明雅真的不在意别人骂自己吗？

    那怎么可能！

    对于这种跟自己本身就有仇的男人，明雅必须是分分钟钟都不能忍的！

    之所以到现在还留在聊天工具之中，完全是因为，明雅另有所图啊摔！

    【私聊】你对过客（龙行天下）：这样的会长，你还能忍？

    【私聊】你对错位（龙行天下）：这样的会长，为毛还要忍着他？

    【私聊】你对心爱（龙行天下）：完全不能理解，这样的会长忍着他，是因为毛？

    ……

    明雅将自己在聊天工具之中看到的ID名，全都在游戏之中私聊了一圈，之后才抬手在优雅领域公会的聊天工具公屏上面打字。

    【山有扶苏】黑名单你好，黑名单再见！

    打完这样一行字，也不管对方反应没反应过来，明雅直接就退出了优雅领域的聊天工具，然后回到自己跟方景铄的那一间来。

    回来之后，明雅带着一点委屈地说道：“方方，有人欺负我。”

    方景铄：“……”

    正在研究一个小软件的方景铄，本来已经有些困了，此时听到明雅的声音，瞬间就清醒了。

    在意识到明雅跟自己说了什么之时，方景铄抬头看了看寝室雪白雪白的墙壁，然后才温和地说道：“谁？”

    方景铄不想让自己的声音听起来，过于肃杀。可是在明雅听来，此时方景铄的声音就是过于冷，也过于阴。

    突然觉得这样的方景铄也是萌萌哒，明雅无声的笑了笑后说道：“刚才想去跟优雅领域公会做笔生意的，结果被他们会长骂了一个狗血淋头，还把我踢出了聊天工具。”

    所以，小黑雅，你说瞎话的时候，都不脸红的吗？

    明雅直接就将事情往厉害的那边说了，方景铄一听这话。瞬间就怒了！

    自己都舍不得骂的人。对方就这样骂了，而且还拓马的是踢出了聊天工具？

    小女朋友牺牲了陪自己的时间，方景铄心里本身就极为不爽的，此时一听原因加过程。更加不爽了！

    所以。下一秒。方景铄直接就在大喇叭上面打下一行字。

    【大喇叭】太子长琴：优雅领域的说吧，在哪里打，你们比较喜欢？

    将这样一行字敲到大喇叭上之后。方景铄觉得自己有必要跟在线的小伙伴们解释一下。

    虽然说公会是当初自己建立的，可是最后支持自己的，还是后来慢慢加入的小伙伴们，自己提前交待一句，他们心里也好有数。

    所以，下一秒，方景铄果断在明雅面前，没了节操。

    【公会】太子长琴：你们的大嫂，被优雅领域的欺负了，很惨！！！

    方景铄连打三个叹号表示，他对于这件事情的重视还有愤怒！

    其实就算是他不表达出来，能让一向不多话的太子长琴刷了大喇叭，便也可以知道，对方这是真的将他逼急了！

    而另一边的明雅也并没有在闲着，鼓动了方景铄之后，明雅又在小笑脸上鼓动着明朗。

    既然自己都劝着另一边的小伙伴们换公会了，总得有一个下家，在等待着他们，他们才敢安心的换吧。

    而明朗那个第一大公会，绝比是最好的选择！

    所以，此时抱上明朗的大腿，效果也是最好的！

    而且明朗之前不也是说了吗？

    要将优雅领域给打出服务器，现在是明朗表现的机会了！

    明朗那边效率也很快，跟代练哥将事情交待了一下，同时又跟经常被帅醒交待了一下事情的简单经过，然后又说了，若是一会山有扶苏推荐人进来，他们热情一点欢迎一下就好。

    后续的问题，公会的高层之类的，都会很好的处理，主要还是前期的这些工作。

    此时的明雅很忙，因为她不是帮那些小伙伴们找了下家就OK了，她还需要劝说着小伙伴们离开，当然了，最后还要让小伙伴们，感激自己的这一份人情！

    明雅想让小伙伴们知道，是因为自己的介绍，他们才能顺利的进入最强军团这个公会。

    小伙伴们还是比较容易坑的，特别是在看到自己公会已经被敌对阵营的第一大公会给盯上了，瞬间就对自己的公会失去了信心。

    再加上他们本身就是临时组建的，并没有什么太多的感情，大家也不过就是挂个官职，领点系统大人每周给的补助，然后为公会做点事情就可以了。

    如今在看到御龙在天这个人的人品之后，已经对这个公会没什么留恋了！

    所以，最后由过客牵头，带着一众小伙伴直接退出了优雅领域，准备加入到最强军团公会！

    御龙在天实在是没想明白，自己不过就是说了一句话，而且在他看来，其实也没多重的话，怎么最后的结果就变成这样了？

    因为是周末，虽然时间有些晚了，可是在线的小伙伴还是很多的，很多小伙伴在看到，自己公会的高层都在退会，而且大喇叭上面刷得很清楚，他们这是被敌对阵营盯上了。

    觉得他们玩个游戏，不过就是消遣一下时光，或者说是想在这里面找点乐趣之类的，并不想总被人追着打。

    很多小伙伴也跟着一起退了会，也许他们之后可能并没有优雅领域这样好的选择，可是小公会有小公会的好，稳定，而且事情也少一些。

    不过就是因为在聊天工具中多说了一句不太中听的话，御龙在天面对的结果就是自己的公会，主力还有成员，瞬间被抽空，留下的几乎就是一些还没上线的小伙伴。

    主力抽出去了，明天系统一自动更新，自己公会的实力，怕是连最后一名都比不过了！

    意识到这一点之时，御龙在天苦笑了一下，觉得自己之前说话的时候，也是没长脑子。

    山有扶苏如今身价倍长，而且还是太子长琴的人，又怎么是自己随便说说就罢了的人呢？

    只是到底还是有些不太甘心的！

    凭什么，大家都是玩游戏，太子长琴他们就可以是光风月霁的大神，而自己只能是个一无事处的扑街呢？

    现实之中的迟飞宇眯着眼睛，最后狠狠心，在大喇叭上面回应了一句。

    感谢：千影投的月票，距离加更还有20张！(未完待续……)