
    我是凌锐，她是明雅，一个字母之差，将我们两个人的距离彻底拉开了。

    可是我是哥哥，她是妹妹，这一点却从来都不会因为任何原因而改变。

    在10岁之前，懵懂无知的我，只以为自己是没有父亲的。

    虽然也曾期待与幻想过，不过却也只是自己心里的小想法。

    一直到10岁那年，母亲重病过世，舅父一家嫌弃的收养了我，我才从舅妈偶尔的骂声之中，知道自己其实是有父亲的。

    而且那个从未见过的父亲，有可能是活着的。

    后来从母亲的日记之中，我才知道，我的确是有父亲的，而且还是一位身家富有的俊朗青年。

    父亲是江山市明家不成器的二少爷――明季晖。

    在外一掷万金，看似多情，实际上寡情才是明家二少的真面目。

    母亲只是他众多女人中的一人而已，虽然不知道母亲年轻时的想法。

    可是对于将自己艰难拉扯大的母亲，我心里充满感恩。

    知道真相时的我，有多恨？

    怕是连我自己都不知道。

    我唯一知道的是，我不会放过那个曾经伤害我母亲，欺骗我母亲，又弃我们于不顾的男人。

    只是那个时候我还小，还过着舅母打骂，舅父冷嘲热讽的生活。

    不过恨意已经在心里种下，那个时候我心里阴暗到自己都满是嫌弃。

    我努力学习，发誓要出人头地。终有一天，要让那个男人知道，他曾经做下的孽债，最后会获得怎么样的结果！

    因为这个，我试图靠近明朗，取得他的信任，也不过是想更进一步的靠近明家，靠近那个男人而已。

    而明朗似乎对我很是另眼想看，两个人的关系也越来越好。

    只是在很久很久之后，明朗才特别傲娇的对我说：你那点小心思。跟我玩？呵呵……

    因为接近了明朗。熟识之后他带我去了明家，在那里，我认识了此生的劫，亦是这么多年。心里唯一的阳光？

    看着那样明媚的女孩子。眉眼弯弯的看着我。对我说:“凌锐哥哥。”

    那个时候，我以为自己误入仙界，看到了仙子。

    那个时候。我说，我是明朗的朋友，凌锐哥哥。

    其实在心里，我亦是如此的说，小雅妹妹，我是哥哥，有着血缘的哥哥。

    可是有些话却并不能真的说出来，接近了明朗，接近了小雅妹妹，也慢慢的接近了自己的亲生父亲。

    若说这些年被恨意折磨的痛苦吗？

    自然是痛的，记忆之中舅母的打骂声，还有舅父在一边冷嘲热讽的声音，如今想想亦是特别的痛苦。

    可是当我看到，那个在自己记忆之中十恶不赦的男人，因为人到老年，因为在家里没了地位，也没有能力，过着看人脸色的日子之时，我的心里说不出来是什么样的滋味。

    恨吗？

    还有。

    怜惜吗？

    也许有也许没有吧。

    不过却从此放弃了要报复他的想法，只是这个想法不是因为明季晖，而是因为小雅妹妹。

    我不想小雅妹妹有一个心理阴暗的哥哥，不想让小雅妹妹知道，原来她还有一个出身不高，心思诡诈的哥哥。

    那样的话，哪怕自己真的报复了明季晖，我也不会真的快乐。

    报复了一个无关紧要的人，却从此要面对小雅妹妹的各种冷眼。

    那个时候的自己还承受不来如此重的心理负担。

    所以，对于心里坚持了这么多年的执念，我选择了放弃。

    所有的一切，也不过就是为了那个在我十六岁的夏天出现的少女，为了那一抹温暖贴心的笑。

    我知道小雅妹妹的心思，正因为知道，所以才要狠心克制自己心里本来不该有的那些想法。

    只是到底还是不忍心就这样放着小雅妹妹不看，不问，不关心。

    如果不是心里那些理智在克制着自己，我真的不敢想像，我是不是会带着小雅一起，来背负这并不好听的骂名。

    毕竟我们是兄妹，是血缘至亲，不管到了哪里，不管到了什么时候这一点是不会变的！

    哪怕我如此的拒绝，会伤了小雅妹妹的心。

    可是她还那样小，还处在懵懂天真的年纪，我不想将这世间黑暗的一面，让她看到。

    我想守护着初见之时，那抹温暖的阳光。

    我是喜欢小雅的，只是这份喜欢带着克制与隐忍，就像是很久之后，我醉酒之时，曾经与彤彤说过的那一句。

    我不能爱小雅。

    不是不爱，而是不能爱！

    一句不能爱，其实带了太多无可奈何在里面，可是又有什么办法呢？

    说到底，我们是带着血缘的兄妹啊，又要怎么样打破世俗的眼光还有非议在一起呢？

    甚至最后，我选择了懦弱的逃离，逃离这一片有小雅的地方，去另外一个地方，开始一段全新的人生。

    虽然此生再见已然很难，可是至少我在小雅心里，还是完美的凌锐哥哥，而不是一个引导妹妹犯错的坏淡，一个不知伦理的无耻之徒！

    自我放逐的那几年里，我认识了彤彤。

    如果说，小雅是我心里唯一的那一抹阳光，那么彤彤便是我此生的救赎。

    她陪着我走过人生最阴暗的一段时光，初到异国，除了语言，其它一窍不通，甚至连每天的生活费都得各种想办法。

    那个时候，陪在我身边的是彤彤。

    也许最初之时，我是真的出于感激才与她在一起的，可是慢慢相处下来，才发现，彤彤与小雅不同。

    如果说小雅妹妹是我心里唯一的那一抹阳光，带给我温暖，那么彤彤就是那个带我走出阴暗，走向温暖的人。

    她识我于我此生最落魄的时候，却并没有嫌弃我的所有，将那一双温暖的手伸向了我，然后带着我一步一步艰难的走在路上，走向温暖。

    也许我还并没有爱上彤彤，可是一起走了这么久，没有了最初之时的各种惊心动魄，如今两个人走在一起，更多的像是两个最为亲近的亲人，两个最合适这一生一起走的男女。

    我感恩出现在我生命中的两个女孩子，在我心里，小雅只是妹妹，而彤彤，才是那个我要与我牵手一生，温暖相伴的人。

    彤彤，我可能已经爱上了你，只是这种细密的心思，连我自己都没有感觉到。

    虽然小雅妹妹在我心里，依然占据着一个特殊的位置，可是这并不妨碍我去爱你。

    因为，小雅妹妹，真的只能是妹妹。

    这份守护，与爱无关。(未完待续……)