
    回了方景铄的消息之后，明雅其实还是有些忙，因为自己除了方景铄一条私聊之外，还有两条呢……

    忙成这个样子，明雅也是万万没想到。

    在方景铄之后私聊明雅的是第二春，也不知道这货是因为之前没做成生意，所以心里到底还是有遗憾的，还是怎么样，反正看着他发过来的消息，明雅都能脑补出来这货今天晚上都做了什么。

    【私聊】第二春对你：对了，战天下公会跟战魂公会现在在河阳县打起来了！战火非常的猛！

    【私聊】第二春对你：大嫂，虽然我人在二转的路上，可是我的心还在八卦的苗头上！

    第二春连发了两条消息过来，为了说明战天下跟战魂公会在河阳县打起来的事情，不过因为没有图片，所以明雅也想像不到，那个战火非常的猛是几个意思。

    抬手给第二春简单的回了消息，明雅又仔细地看了看之后的那条私聊。

    【私聊】过客（龙行天下）对你：能谈笔生意吗？

    看后缀便可以知道，过客是龙行天下阵营的小伙伴，而且明雅还特意看了一眼对方的资料，显示的是优雅领域这个公会的高层。

    明雅对于敌方阵营的势力分布并不清楚，不过守着明朗，明雅也不怕不清楚，所以也顾不上几点，明雅直接给明朗发了小笑脸。

    雅：优雅领域跟你们公会和吗？

    对面的明朗消息回的很快，几乎相当于秒回了明雅的消息。

    明朗是神：当然不和。就凭着他们公会占了你名字的字，老子分分钟钟都要将他们打出游戏！

    明雅：“……！！！”

    话说亲哥，你这样霸道，亲妹妹都不知道啊摔！

    觉得明朗这个人，有的时候也是妹控的可怕，明雅突然为方景铄在心里点了一排的蜡……

    既然知道了过客他们公会与明朗公会是不和的，那么就不讲私下里的关系怎么样了，对于这条私聊，明雅直接忽略不计。

    将自己的材料准备好，同时打造图也准备好了。明雅站在长安城的街中心位置。开始制作装备。

    明雅选的第一批都是上衣的打造图，一次性批量准备的是30张打造图，为了垫手垫运气之类的，明雅也是蛮拼的！

    30件装备做下来。明雅的熟练度又上升了一些。不过30件上衣做完之后是属性未知。未被鉴定的。

    鉴定符很便宜，明雅之前仓库里便有存货，因为小怪会掉落这些物品的。所以仓库里存了一些，也比较正常。

    带上30件已经做好的上衣，外加30个鉴定符，明雅又换了一个地方，开始鉴定装备。

    当然明雅这样走来走去的，其实也是参考了不少游戏之中一开始就玩装备制作小伙伴们的意见的。

    换不同的地方，也许风水之类的也会不一样呢。

    反正有很多小伙伴推崇这种做法的，明雅觉得自己迷个信也没什么不好，所以也便又换了个地方。

    刚找到个好地方，便看到自己的私聊闪了起来。

    点开一看，还是过客发过来的消息。

    【私聊】过客（龙行天下）对你：听说你的制药已经练到中级了，我们这边提供材料，能帮忙做一些吗？

    另一边的过客也是真是哔了狗了，明明这些事情，不需要自己出头的，可是会长撒手不管，只等结果，副会长又都是女孩子，这种跟人谈买卖的事情，总不能让公会的女孩子去应付吧？

    虽然在过客的眼里，那些女孩子，其实跟女汉子是一样一样的，可是关键时刻，她们不愿意上，最后也只有自己一个汉子上了！

    可是自己私聊了半天，对方没回复，在稳定了一下自己的情绪之后，过客又重新问了一次。

    本来明雅是不准备理会的，可是想了想，若是自己一直不理会的话，那么这位过客会不会一直纠缠着呢？

    无奈之下，明雅抬手回了条消息。

    【私聊】你对过客（龙行天下）：加工成本太低，懒得弄。

    到底还是明朗不喜欢的公会，所以明雅也不想与之有过多的交集，直截了当的拒绝一下就OK了。

    觉得戴耳机有些累，明雅摘掉了一只耳机，正好听到莫妮带着一点激动的声音在寝室响起。

    好在曾经还是女神级的人物，遇到事情之时，并没有像赵甜甜那样的失控。

    “嗷嗷，甜甜，小怪在追我啊啊啊，掉血啦。”莫妮激动的手忙脚乱，明雅甚至看到她将手抬了起来……

    “别怕，你是个T你怕啥啊，血那么厚，这小怪还比你低2级呢。”另一边的赵甜甜完全一副悠哉的模样，甚至还抬手安抚了一下莫妮，之后才回到自己的那边操作着游戏号。

    觉得莫妮早晚要被赵甜甜带歪了，明雅本来是想开口说一句，要不要让自己来带莫妮吧。

    只是还没等明雅开口说话呢，便听到上一秒还各种尖叫的莫妮，突然一脸崇拜地说道：“啊啊啊，甜甜，你好棒啊，这都可以，嗷嗷，甜甜你太帅了……”

    明雅：“……！！！”

    心塞塞！

    赵甜甜那样的战五渣都能好帅好帅的，感觉到这个世界再也不会有爱了！

    另一边看到明雅消息的过客，此时正在磨牙，觉得自己将牙口磨好了，也是能啃人骨头的，最后过客将手边的苹果啃了，又抬手打了一行字。

    【私聊】过客（龙行天下）对你：这个加工费其实还是可以商量的，主要是想结交你个朋友，不如你来我们聊天工具，我们细谈一下如何？我们会长也在的。

    最后一句话，过客本来的意思，是想让明雅来他们聊天工具，大家一起说说也许就可以了，将会长抬出来，只是想让明雅知道他们的诚意。

    可是同时过客又觉得自己最后那一句话加得不够漂亮，因为那样的话，会让对方生出一种疑惑，既然会长在呢，为什么不自己亲自过来问呢？

    没有会长，副会长也行啊摔！

    可是都在聊天工具之中等待着算怎么一回事呢？

    过客咬着苹果，已经无奈的快要踢电源了……(未完待续……)