
    正常情况之下，晴空是先于明雅说的地点，而且也是先起步的，那么最先到达目的地的也应该是晴空。

    可是在晴空刚走出去没几步的时候，突然想起来，自己还没有跟经常被帅醒申请2000枚金币给山有扶苏呢。

    让自己掏腰包，晴空也不是不愿意，可是这也太多了吧，自己全部家当加到一起，也没有这么多啊摔！

    最后只能私聊了经常被帅醒，约好了地方，晴空先跑过去取钱了。

    以至于另一边的明雅，都已经到达了一会，还是没看到晴空的人。

    不过明朗身边的小伙伴，想来还是靠谱的，所以明雅也并没有去催。

    在等待的时间里，明雅接受了来自龙行天下阵营的一名女雅弦——我是繁花的切磋挑战。

    明雅也没多想，反正都是消遣，还不如陪着对方玩上一票呢。

    我是繁花已经成功的完成了二转，也是直接跃到了60级，不过相比于最先完成的几只，还有坐骑跟套装，我是繁花也只有等级是逆天升上去的，其它一切正常，连多余的奖励都没看到。

    我是繁花，本来也只是在PK场附近溜达，想看看有没有已经二转成功的小伙伴，然后陪着自己玩一把之类的。

    然后便在人群之中看到了山有扶苏，我是繁花对于这个ID还是有些印象的，因为一决高下的时候，最强军团的会长曾经在聊天工具之中说过。赛后每个公会补偿1000枚金币，然后所有成员，不得攻击山有扶苏。

    当时很多小伙伴便对这个山有扶苏很有兴趣的样子，甚至还有很多去论坛扒了扒。

    常混论坛的小伙伴，对于山有扶苏这个ID并不陌生，所以很快也就扒出来一些真相（……）来。

    我是繁花注重操作，很少在论坛上面水，所以并不知道，关于山有扶苏的一切。

    而且在我是繁花看来，在意这些没用的。还不如拉两个小伙伴过来练练手之类的。

    如今碰到了。我是繁花觉得，想看看对方的实力如何，上手就知道了。

    看到有人向自己发起了挑战，明雅看了看对方的资料。

    ID名我是繁花。60级的女雅弦。属于龙行天下阵营的伽蓝公会。还是个副会长。

    装备还是之前50跟40混搭的，想来也是完成二转之后，还没打到装备的原因。所以还是穿着之前的那些装备。

    自己身上虽然有一套60级的裳裳者华，还有一条60级的腰带，可是其它地方都是些残次品啊，而且还有没穿装备的地方。

    晚上那会只想着弄药材，并没有去关心自己装备的事情。

    其实也不是不关心，只是时间上还没排开，此时的明雅觉得自己实在是太忙了……

    点击了同意，两个人被传送进切磋场。

    进入之后有3秒钟的倒计时准备时间，两个人都是远程职业，所以只需要控制好距离，也便没有其它需要注意的。

    天心与雅弦职业打的话，其实天心职业的最大胜算就是看会不会秒加，如果会秒加，然后自己的实力再强一些，那么雅弦几乎是磨也得被磨死了！

    而偏偏明雅就属于那种会秒加，而且操作也不菜的天心职业！

    所以，最后我是繁花泪流满面的从切磋场里面出来，然后又拉着自己熟悉的小伙伴，去苦练操作去了！

    觉得自己得抓紧时间弄一下装备了，明雅在与晴空交易了之后，便急急忙忙的赶回长安城，准备去仓库找找材料，然后弄点打造图，可以先不做，但是需要垫垫手，沾点运气之类的。

    因为明雅跑得太快了，以至于刚完成二转任务，听到我是繁花说兰陵有个天心职业的切磋小能手，所以急匆匆冲过来的豹豹，最后扑了个空。

    最后的结果就是，豹豹实在是气不过，等我是繁花一出切磋场，就将她重新拖进去揍了一顿……

    另一边的明雅，已经成功回到长安城，同时成功的从自己的仓库之中取出了一些初级材料。

    因为一直没怎么练过，所以制作装备的等级也并没有练上来。

    如今做点初级的，练练手，顺便练练熟练度也不错。

    游戏之中，初级装备制作出来的，都是1到30级的装备，当然了，制作的时候有等级划分的，玩家可以自行选择。

    明雅第一批制作的当然是30级的装备，30级之前的几乎没有用处，30级的至少还能给小号穿一下之类的，不然等级太低的话，连自己小号都很嫌弃。

    “小雅。”明雅刚整理好材料，准备去长安城逛逛，主要是看看打造图，却在这个时候便听到方景铄的声音在聊天工具之中响起。

    “嗯。”明雅轻声应了一下，同时操作着山有扶苏飞快的在长安城来回穿，看打造图的话，明雅速度还是很快的，而且之前自己也是攒过一些，所以如今自己只需要买一点，就够用好几次的。

    “看游戏私聊。”听到明雅回答的很不走心，方景铄也是无奈极了，不过最后还是温和地说了一句。

    明雅一直在忙着看摊位上的物品，所以并没有注意到自己游戏之中的私聊，此时听方景铄这么一提醒，明雅忙点开看了看。

    【私聊】太子长琴对你：小雅，咱们毕业就结婚吧。

    明雅：“……！！！”

    等等！

    在自己没有注意到的这段时间里，又发生了什么？

    怎么感觉好像是哪里不太对的样子呢？

    莫名被求婚的明雅，面对方景铄毫无征兆的一句话，最后也只是一本正经地说道：“还有两年。”

    方景铄：“……”

    尼玛！

    求换一句啊摔！

    此时的方景铄觉得自己的身上似乎又有些热，又有点管不住自己的腿，想向外走怎么破？

    可是看了看时间，已经是晚上的10点多了，不想这么晚了，还让明雅一遍一遍的下楼，最后方景铄盯着自己的腿，无声地说道：“再想走，就把你剁掉！剁掉听懂了没有？”

    莫名躺枪的腿：“……！！！”

    明明就不关老纸的事情啊摔！

    感谢：夏天，莕児，情末淡余生，云胡不喜，莫莫，溺海不知终老，莫轻许，少年你很俊，LACRIMOSA，彤彤投的月票！

    感谢：晴空，素鸢，BOOM，夏天的打赏！(未完待续……)