
    看到过客发过来的这条消息，明雅侧着头想了想，觉得自己可以替哥哥出一口气，去会会这个优雅领域公会。

    最后，明雅居然同意了！

    【私聊】你对过客（龙行天下）：也可以吧，报聊天工具号给我，但是我在游戏之中是有原则的，不语音，但可以听你们说。

    “我去弄点东西，一会回来。”将消息发给过客之后，明雅又在聊天工具之中跟方景铄交待了一下自己的行踪，不然的话，自己一会去了对方的聊天工具，方景铄非得踩着过去不可！

    方景铄内心里，虽然一直都是在吐槽，明雅是去了哪里啊，自己要不要问一下之类的。

    可是傲娇病一发作起来，那也是他控制不了的。

    所以，最后方景铄也只是高冷的应了一个字：“嗯。”

    可能觉得自己说了这样一个字，又有些不够温柔，最后方景铄抿了下唇，又补充了一句话：“注意安全，有事喊我。”

    明雅：“……”

    就是换个聊天工具而已啊摔，方方，你是不是有被害狂想症啊摔！

    明雅内心里虽然在吐槽，不过却并不会真的说出来，因为自己是去做坏事儿的，所以心里还有点小心虚呢。

    只是这话若是说出来，被坑了数次的郑贤一定第一个跳出来，表示他不信！

    他不信小黑雅干坏事儿的时候还会心虚，尼玛这是逗他呢？

    之后过客将优雅领域公会的聊天工具号报了过来。明雅踩着号直接就进入了优雅领域的公会聊天工具。

    相比于山海经公会聊天工具之中统一也算是正式的管理，优雅领域到底不算是特别大的公会，虽然在龙行天下那边的实力还可以，不过若是细论起来的话，其实还是差了很多的。

    所以，聊天工具之中也并没有小接待之类的，还是过客亲自接的明雅，将她拉到了底下公会高层的聊天工具之中。

    只是刚进聊天工具，听到一个人说话之时，明雅瞬间斯巴达了！

    “过来了？”聊天工具之中挂着御龙在天ID名的男人。突然出声问了一句。显然这是问过客的。

    只是明雅在听到这个男人的声音之时，却是眉眼跳了跳，然后……

    心里本来的那些小心虚之类的，瞬间消失不见！

    话说。有没有听过一句话。叫冤家路窄？

    从前的时候。明雅还不信。

    可是今天，明雅信了！

    因为聊天工具之中挂着御龙在天的男人的声音，让明雅特别的熟悉。而且还是近期内接触过的那种熟悉！

    明雅可能不记脸，可是就因为记不住脸，所以对于其它一些人物特征还是可以记得住的。

    比如说是一个人的声音。

    而ID名为御龙在天这个男人的声音，便是不久之前，明雅还想套个麻袋再揍一顿，迟飞宇的声音！

    感觉这个世界也真是太小了，明雅心下冷笑，觉得自己总算是没有白坑人一回。

    现实之中，不能再将他套个麻袋打一顿，游戏之中虐他一顿，总可以了吧？

    突然觉得游戏也是个好东西，明雅率先在聊天工具公屏之中打下了一行字。

    【山有扶苏】我们先切磋再说事情吧（调皮）

    明雅觉得自己在游戏之中先虐个对方三四把，然后再谈事情，最后以价钱不和为由，直接推掉他们就可以了！

    谁又没说，自己不能要高价，除非他们愿意当冤大头，那么明雅还乐意看到游戏之中多几个这样的冤大头呢。

    若是他们不愿意出高价，那么怪得了谁呢？

    你穷怪我喽？

    御龙在天他们也是万万没想到，山有扶苏一进入聊天工具，并没有谈正经的事情，先上来就挑衅了！

    到底还是青春年少的年纪，所以热血瞬间就被挑起来了！

    “行吧，你来兰陵，咱们打一架。”御龙在天说这句话之时的语气就不算是特别好的，虽然说他们是想借助山有扶苏的制药技能，可是同时御龙在天又不想失了优雅领域的面子。

    当利益与面子并存之时，御龙在天选择的是面子！

    看到小伙伴这么上道，明雅唇角微勾，露出一丝得意的笑容来。

    之后两个人来到兰陵的PK场，挑战进入，然后……

    就开始了明雅一个暴力的天心，碾压了御龙在天这个并不算是太弱的雅弦！

    一直到虐了五局，而明雅还没有说结束之后，御龙在天不乐意了。

    在聊天工具之中说话的语气也变得不太好了：“山有扶苏，你什么意思，虐人很好玩吗？是觉得自己装备好了不起？还是觉得自己先二转很牛比？愿意帮我们做就做，不愿意就拓马的滚，我们优雅领域还供不起你这么大的佛！”

    御龙在天也是真的气到了，本来他以为，最开始之时，山有扶苏可能还会争个上下，可是在一局之后，在知道两个人实力悬殊的基础之上，为了两方的面子，山有扶苏也不应该撕破脸皮啊摔！

    可是连虐了五次，对方不只并没有手下留情，甚至还变本加厉的变换着手法，来解决自己！

    御龙在天不管怎么说也是个男人，而且制药这件事情，在他看来，也并不是非山有扶苏不可的！

    所以，最后直接就怒了！

    听到御龙在天这样说，过客真心差一点就在聊天工具之中炸了！

    尼玛的，自己努力了一晚上，将人给拉过来了，你拓马的一句话就将人给说走了吗？

    在过客看来，像山有扶苏这样有个性的玩家，在面对御龙在天这样难听的话之后，不走才怪呢。

    可是看了下聊天工具，山有扶苏这个ID还在，而御龙在天其实就是摆个架势，并不是真的想将人骂走，不然的话，他是群主，直接将人飞出去不就可以了吗？

    此时的御龙在天也是在等，不管怎么样，也是龙行天下阵营第二大公会，面子总还有一些的，而且最主要的还是，自己的威信不能轻易的被人给挑衅了！

    看着山有扶苏并没有离开，现实之中的迟飞宇笑了笑，唇角带着嘲讽的意味。

    本来以为多厉害的一名玩家呢，到最后还不是被自己吼吗？

    想到这些，迟飞宇有些洋洋得意！

    感谢：彩色*糖果，笑脸，晴，ICY-SAKUER，莫莫投的月票，距离加更还有21张！

    感谢：花花，皇冠，墨苡墨的打赏！

    小伙伴萌，美好的假期要开始啦，请不要大意的用订阅、月票和打赏砸窝吧，巨人谦此时无压力！(未完待续……)