
    攻击高与攻速快，是两种概念，一种是BOSS本身攻击力强悍，另一种则是因为它的速度足够的强悍。

    不过不管是哪一种，对于如今的小伙伴们来说，都是麻烦的。

    因为他们与BOSS之间差了10级，一个等级差，便已经让小伙伴们压力山大了，更何况这货还是个世界级的。

    世界级副本与日常副本的区别是什么，从这里便可以看出来，这个世界级别的BOSS是怎么一回事了。

    因为来围观的小伙伴太多，所以方景铄暂时并没有下命令让小伙伴们开始进攻，他们还需要等。

    等很多本来跃跃欲试的小伙伴放弃，等很多想在中间掺和一下的小伙伴，主动离开。

    没有了另外的干扰，他们的BOSS才能更好的打下去。

    而凯旋丰公会的会长凯旋～开档裤，本来也是想带着小伙伴们打这个BOSS的，自从战魂公会自甘堕了落了之后，凯旋丰色公会现在已经隐隐的有要成为江山如画阵营的第二大公会了！

    不过，凯旋～开档裤相比于血狼，还是比较会做人的，因为不管是大公会，还是小公会，只要彼此并没有过多的利益牵扯的，那么他们都能很好的照顾对方高层或者说是会长的心思的。

    这一点，参照当初被牺牲掉的电棍就可以知道了。

    凯旋丰色公会不轻易的与其它公会为敌，哪怕前提是牺牲自己的小伙伴！

    此时看到方景铄带着小伙伴过来。凯旋～开档裤的心思也跟着活络了起来，变换着角度，看了看游戏之中的太子长琴，然后才私聊了对方。

    方景铄正在看着此时周围的环境呢，怎么样，什么时候打，都得在了解了身边的情况之下，才可以做决定的。

    游戏之中第一个世界级的BOSS，小伙伴好奇肯定会有，只是怎么样能尽可能的合理的避过那些暗藏心思的小伙伴。这就比较麻烦了。

    【私聊】凯旋～开档裤对你：怎么样。一起？

    对于凯旋～开档裤打的主意，方景铄自然是看明白了。

    对方是想与自己公会合作打BOSS的，但是自己公会肯定是主力。

    只是凯旋～开档裤为了自己的面子，又不能主动求上门去说一起打BOSS分利益这种事情

    他想让方景铄主动去谈及利益这部分。那样的话。凯旋公会还能保留一点颜面。

    不过此时的方景铄没心情跟他玩这些。想打就带上诚意，不然的话还玩个鸟啊摔，这大晚上的。谁愿意在游戏之中耗着？

    “学神，你跟月老生活馆那边联系一下，看看他们来了几队人，实力怎么样？医生有多少？”对于凯旋会长的私聊，方景铄暂时没理，而是先在聊天工具之中跟姜彬说了一下，他们的同盟月老生活会馆那边的情况。

    到底还是同盟，这种时候不想着，那还要等到什么时候呢？

    姜彬收到方景铄的指示，便忙着去私聊月老生活馆公会的会长——丘比特。

    两个人私下里交流了一番，之后姜彬将数据私聊报给了方景铄。

    月老生活馆那边出了5个小队，一共是30人，考虑到很多小伙伴的等级还不高，甚至有的还不到40，不敢轻易的得瑟，所以最后丘比特就挑了30人过来。

    因为暂时并不知道，山海经这边是打还是不打，所他们先过来观望一下。

    若是山海经公会打的话，他再看看公会之中还有没有可以拉过来的壮丁。

    周末的晚上，在线的小伙伴是多。

    可是此时已经是晚上的10点多了，很多小伙伴已经选择去睡觉之类的，反正明天白天可以玩一天，今天晚上这么拼做什么呢？

    方景铄这边带的，加上郑贤那一小队，一共是7小队42个人，打一个BOSS的话，其实应该是够了。

    当然这7个小队中，有两个小队的战斗力不太好，方景铄的意思其实是让他们来观战看看情况就好。

    至于下手？

    方景铄怕他们经验少再掉级之类的就不太好了，若是在旁边观战，看些经验出来，之后再打BOSS，小伙伴们也不至于太费劲。

    此时战魂公会与战天下公会也不打架了，都带着小伙伴们，零零散散的就过来了。

    战天下公会的会长不在，如今也就是战妖孽还能说了点算，不过却也管不好自己公会的这些小伙伴。

    到底还是个小公会，很多小伙伴来就是图个公会任务之类的，并不想与公会有过多的牵扯之类的。

    所以，就算是战妖孽在公会频道刷了半天，却也并没有跟着过来几个人。

    自己带着一小队，身后还跟着一队半，加到一起，三队人都不到，而且这其中还有很多，其实只有30多级，来了也只能是炮灰！

    本来战妖孽是想让战子冉跟着一起的，可是鬼戒被爆了，战子冉心情不好，那会在河阳县玩了一圈之后，便直接下线了。

    至于自己惹下的那些麻烦？

    明天是不是上线都两说呢，哪里还有心思去管这些麻烦？

    虽然知道这个BOSS，战天下公会想打，其实是很难的，而且他们又把山海经公会的会长夫人给得罪了，如今就算是想跟着人家一起打，也不现实！

    因为《轮回》这款游戏之中，对于一个BOSS最后归谁的判定，是有着一定的标准的。

    在最初的5秒之内，哪个小队的输出最高，哪个小队便可以看到BOSS的血在自己眼里变红了，然后这个BOSS最后爆出来的经验还有装备，就都归这个小队所有。

    所以若是没有联盟之类的关系，他们就算是在旁边打，也是毛线都捞不到，最后还白白的给人家贡献出了自己的战斗力！

    可是战妖孽还是想过来试一试！

    至于战魂公会来人了吗？

    这个自然，虽然会长血狼最近并不怎么上游戏，而副会长彼岸花如雪，最近被打脸太厉害，也不怎么上游戏了。

    不过副会长不嫁之恩，却还是如从前一样，仔细的打点着公会里的大小事宜，同时每天上游戏看看，哪怕是不刷怪，也要上来看看，不然的话，他也不太放心。

    觉得自己挂个没实权的副会长的职，最后却干着比会长还操心的活，这感觉也是真的醉了！

    感谢：.，晴，北秋悲，蝺蝺獨行投的月票，距离加更还有3张！

    感谢：晴空，花花，南洛的打赏！

    正版订阅群：426，933，564（书中任一人名验证）(未完待续……)