
    【大喇叭】御龙在天：困果循环，你们且等后看。

    将这句话发到大喇叭之后，御龙在天手抖了一下，之后在“解散公会”那个选项上面停留了很久，最后狠狠心，选择了确定。

    【系统】公会“优雅领域”已被玩家“御龙在天”解散，从此，大路朝天，各走一边！

    现实之中的迟飞宇将公会解散之后，便直接删号了。

    本来还想重新练个小号的，可是想了想，又觉得自己在一个游戏上跟人较劲，实在是没什么意思。

    最近因为听说了明雅跟方景铄好了上了，自己闹心，所以才会沉迷了一些日子，之前也就是玩玩停停的。

    虽然迟飞宇也承认，自己并没有方景铄那样优秀，可是自己条件也并不差啊，为什么之前明雅就是看不上自己呢？

    迟飞宇这边的纠结跟矛盾心里，明雅自然是不知道，觉得这个御龙在天也是真的不禁玩，明雅微叹了口气，之后才看了看自己那会功夫做的30件上衣。

    只是这么一看，明雅真的是心塞塞的。

    因为30件装备之中，有18件都是白板，12件绿装，一件蓝装都没出也就罢了，可是18件白板是拓马的什么鬼？

    自己的材料也是很贵的好伐！

    哇擦！

    明雅简直是要气疯了！

    不过知道自己这是垫手，所以最后也并没有多心疼。直接将18件白板卖给了NPC大人，至于12件绿装？

    明雅挑了两件属性还不错的留了下来，其它的也一并甩给出系统大人。

    最后剩下的这两件，虽然是绿品阶的，不过属性还算是不错的样子，所以明雅想试试看，能不能卖出去。

    公会之中还有很多小伙伴身上穿的还是30级的绿色品阶的装备，而且还有很多属性还不如自己这两件呢。

    所以明雅这才会想着问问看公会的小伙伴，有没有需要的。

    不过就是两件绿品阶的装备，明雅也不想再坑小伙伴们。顺手送过去。先把对方稳住了，以后路还长着呢，随便坑一下，材料钱就可以出来了呢。

    【公会】山有扶苏：（图片）（图片）有需要的小伙伴吗？

    明雅在公会之中喊的东西。大部分时候都还是不错的。如今看着她突然放上来两件。不是特别好的装备上来，小伙伴们有些蒙比了！

    不过还是有眼尖的小伙伴们看出来了，那两件装备。在最下面有一行小字：BY山有扶苏。

    这意思很明显，这两件装备都是出自山有扶苏自己的手工成品，所以系统大人才会带上她的名字的。

    小伙伴们被坑怕了，虽然此时看着这两件30级的绿色品阶的装备，其实也是还能用，至少比一些小伙伴身上的是好太多了。

    可是小伙伴们还是不敢露头，生怕被坑！

    如果他们有钱的话，被坑也无所谓了，关键是没钱！

    不过倒是有小伙伴主动私聊了明雅，问了问价钱。

    【私聊】盒饭对你：图一的那件上衣，1金币45银币20铜能卖吗？我身上就剩下这么多了。

    看到盒饭发过来的这条消息，明雅愣了一下，后知后觉的才反应过来，自己习惯性的坑，如今若是不说明这两件其实是白送的，小伙伴们都不敢多问。

    不过既然盒饭需要，那么先让她挑一件，剩下的那一件自己再说是送的吧。

    【私聊】你对盒饭：你在哪里？

    【私聊】盒饭对你：长安城仓库，钱剩太少了，都存起来了。

    明雅：“……”

    一枚金币也要存上吗？

    话说这孩子现在已经穷成啥样了？

    【私聊】你对盒饭：嗯，我先过去。

    明雅操作着山有扶苏快速的回到长安城，来到仓库那里。

    那里围满了人，明雅最后无奈之下跟盒饭组个队伍，这样容易看到对方在哪里，然后方便交易。

    不过明雅也并没有急着主动去交易，先是看了看盒饭身上的装备，又顺便看了看她的资料，只是看完之后，明雅先是无语，之后又觉得有些惊喜！

    因为盒饭身上的装备，实在是差的让人泪流满面……

    虽然盒饭的等级跟上来了，不过这装备，也是真的很让人忧心呢！

    不过让明雅觉得惊喜的是，盒饭居然练习采药技能了，而且还是中级，不过却并没有练制药，话说这妹子也是真的够奇了！

    看到这些，明雅带着几分试探地私聊了一句。

    【私聊】你对盒饭：你练采药了？

    【私聊】盒饭对你：呃，被发现了……当初不知道那是啥，学了就按照系统提示的作，结果就那样了……

    明雅：“……！！！”

    所以，小伙伴，你在练到中级之后，才反应过来不对吗？

    话说，这样傻不傻？

    不过如今明雅急需各种中级药材，若是盒饭有时间帮着自己弄点的话，效率上也会快很多呢。

    想到这里，明雅抬手在私聊频道打字。

    【私聊】你对盒饭：你说1+1等于几？

    对面正在拿钱的盒饭，看到这句话的时候有些蒙，话说这个1+1还能等于几呢？

    难道还会是2之外的数吗？

    觉得也不太可能是2之外的数，盒饭很干脆的将自己的答案放上去了。

    【私聊】盒饭对你：2呀～

    【私聊】你对盒饭：那么你说，如果我给你1件装备+1件装备，你觉得自己应该满足我几个要求呢？

    【私聊】盒饭对你：2个啊！

    对面的盒饭表示：自己不笨，这样的题还是可以算出来的！

    而小黑雅则是笑了笑，之后才抬手重新打字过去。

    【私聊】你对盒饭：那记得满足我两个要求，我现在可以送你2件装备哦！

    盒饭是个女鬼者，鬼者的装备，明雅手里是有一些，特别是像盒饭这种，对于装备要求不高的小伙伴，自己手里的存货足够用了！

    所以，明雅直接交易了盒的饭，给了盒饭一件上衣，一条裤子。

    虽然都是绿属性的，不过裤子是50级的，而且属性还不错的样子，所以看到装备之时，盒饭开心的都要飞起来了！

    不花钱，还能有装备，这感觉也是不要不要的了！

    是谁说，明雅在游戏之中只会坑小伙伴的？

    盒饭表示：不服！

    感谢：欲戴王冠、先承其重，崔攒攒，梧桐听雨夜，小弦子的打赏！

    感谢：小弦子，曦曦，吃完喝完嚼益达，梧桐听雨夜投的月票，距离加更还有13张！

    加更原则：月票30+1，打赏万币+1，5万币+6，10万币+12，其它时候看心情哒～(未完待续……)