
    心思简单的盒饭，完全不知道，自己已经被小黑雅坑的就差卖底裤了。

    跟明雅交易完之后，又将自己仅剩下的这一枚金币存了起来，然后就直接杀出城，去采中级药材去了。

    因为明雅给她的第一个任务就是先采20组中级药材，明雅这边想用一用。

    觉得不用自己出钱就给装备的小伙伴，就是亲小伙伴，盒饭很欢快的出了城。

    至于另一边的明雅与方景铄，在看了看时间也不早了，便准备直接下线去睡觉的！

    可是，在明雅准备退出游戏的前一秒，却突然听到聊天工具之中闯进来一个声音，带着一点急促地说道：“老大，境花水月出现了BOSS，咱们要不要打？”

    闯进来的是无梦，那会无梦陪着精英团的小伙伴们去二转，大家任务刚完成，直接被刷新出来的紫名BOSS给秒了！

    好在小伙伴们二转之后，便直接是60级，身上的经验不多，而且系统大人并没有丧病的多扣他们经验，也只是将身上零头的经验掉没了，并没有将小伙伴们降级！

    不过无梦在看了看BOSS的属性之后，忙跳到方景铄的房间，也不管方景铄的房间名，直接就吼了出来。

    抢BOSS这种事情，也不过就是分分钟钟的，若是他们出手晚了，说不定BOSS就是其它人的呢？

    只是还没等无梦庆幸自己速度足够快之时，系统频道却是突然飘过去一句话。

    【系统】世界级BOSS――素鸢已入侵境花水月。为了境花水月的和平，请小伙伴们及时前去守卫！

    无梦：“……”

    所以，老子冒着要被罚钱的危险跑了一通之后，还不如系统大人如此平静的一句话，来得容易？

    真是哔了狗了！

    世界级BOSS，之前方景铄他们还真没打过，游戏从开服到现在，小BOSS他们倒是打过不少。

    只是这个世界级的BOSS还是第一次听到，不过既然系统大人出了，那就应该是按照他们的实力来定的。也就是说。这个BOSS是可以打的！

    虽然已经很晚了，可是方景铄还是想试试，因为此时的他并不完全是他，身后还有公会的小伙伴们在等待着呢。

    所以。下一秒。方景铄平静地说了一句：“出去之后。自己向公会之中捐钱，我一会让元帅将人组织好，咱们去看看。”

    无梦：嗷嗷。不带这样的啊摔，通风报信啥的，不应该法外开恩啊摔！

    无梦郁闷的向公会捐了钱，然后便去跟元帅商量着组织小伙伴们要去打BOSS的事情，而方景铄则是飞快的联系上了郑贤，让他带上一小队鬼者，先过去看看情况。

    因为方景铄觉得，如今系统频道这样一刷，其它公会也会看到，所以一定有很多小伙伴有兴趣，会过去看。

    一队鬼者隐身过去探探路，对他们来说也是有好处的。

    一方面可以探到关于BOSS的消息，另一方面则是，顺便在不动声色的情况之下，看看其它公会对于这次打BOSS的配置之类的。

    跟郑贤这边交接好了，方景铄这才想到，聊天工具之中还有明雅呢，这可是个强力的女天心，会复活，会瞬加，而且还是个二转暴力职业！

    “一会跟着我，小雅，咱们去跟BOSS玩会。”方景铄的声音依旧温和。

    方景铄带的队是个主力队，所以除了寝室的四只小伙伴之外，再加上一个无梦和明雅，便够一小队了。

    至于队伍之中原来的配置郑贤？

    此时已经带着一小队鬼者，悄悄的潜进了境花水月。

    因为境花水月里还有很多小伙伴在进行二转任务的，虽然很多人，其实就是胡乱的刷着，说不好自己真的就刷成功了呢？

    只是万万没想到，他们还没正儿八经的刷开呢，BOSS先跳出来玩了！

    因为好奇而上前看热闹，最后被秒杀的小伙伴，心塞塞的啊摔！

    话说他们还没有二转成功，系统大人掉经验的时候，可是一点也没留情啊哇擦！

    小伙伴们气疯了，可是又怪不了别人，是他们自己愿意上前去看热闹，最后崩了一身的血，那又怪得了谁呢？

    明雅跟着方景铄他们过来的时候，境花水月已经来了很多的小伙伴，有的是来看热闹的，毕竟游戏开服到现在，这还是第一个世界级的BOSS，不管打不打得了，看看总可以吧？

    虽然听说很多过来看热闹的小伙伴，也是被炮灰的很惨，可是他们远距离看还不行吗？

    因为距离过远，所以明雅一进来，便被黑压压的一群小伙伴拦住了去路！

    当然，这也仅限于视野上的，若是游戏之中的角色想往里面走，其实也是可以的。

    不过方景铄却并没有带着这一主力小队继续向里面走了，因为黑压压的小脑袋前方，是怎么样的情况，方景铄还没探听清楚呢，所以他不能贸然上前去！

    前面的郑贤其实也不敢靠得太近，因为听说这个BOSS是拓马的70级的，能直接就破了鬼者的隐身，所以哪怕郑贤他们是一小队鬼者，此时也不敢靠得太前。

    郑贤在游戏之中的消息还算是比较灵通的，虽然有的时候，是不及姜彬的，不过却也有自己的渠道。

    “那边情况怎么样？”此时的方景铄已经带着明雅跳到了打BOSS专用的房间中去了，那里有今天晚上参加打BOSS的所有的小伙伴。

    此时方景铄如此问，自然是问郑贤前边BOSS的情况怎么样了。

    而郑贤在远远地看过之后，又向前走了走，在感觉到自己的血条瞬间下去三分之二，又飞快的撤了回来。

    不过却是选中了BOSS，可以看一下对方的血还有蓝，都是多少。

    素鸢

    HP：50000

    MP：3000

    至于其它的，暂时看不出来。

    不过战斗力强大这一点，不用看也知道了，郑贤自认为自己的血量在鬼者之中算是不错的，而且防御也可以。

    可是被人家一爪子挠下来，也是惨惨哒！

    “血量5万，蓝不多，只有3000，不过攻击力很强，我被碰了一下，就掉了三分之二的血量，感觉可能不是攻击强，而是攻速快。”郑贤根据自己的经验，仔细的在聊天工具之中分析着，此时眼前这个名为素鸢的BOSS。

    感谢：南洛的打赏！

    感谢：晴空，淡妆投的月票，距离加更还有9张！

    放假的第一天，小伙伴萌，嗨一嗨可好～(未完待续……)