
    不嫁之恩费了半天的劲，最后也只组织出了4个小队，一共23个小伙伴过来。

    有一个小队，最后也没组全，所以是5个人。

    不过就算是这样，不嫁之恩也并没有把握，他们就能跟山海经公会的抢一抢之类的。

    此时过来，不过就是看着战天下公会不爽，对方过来，自己也得带人过来！

    “老大，都布置好了，什么时候打？”姜彬将一切都安排好了之后，这才在聊天工具之中问了一句。

    虽然他们有更为省时省力的问话渠道，可是此时是公会的集体活动，这种严肃的场合，请不要闹！

    而方景铄似乎并不着急的样子，轻笑了一下，带着几分冷，之后才在聊天工具之中冷声问道：“小吃摊的人过来了吗？”

    方景铄的声音虽然冷，不过却并不是那种无情的冷，而是习惯性的高冷，小伙伴们已然非常的习惯。

    不过明雅倒是并没有听过，方景铄如此正儿八经的指挥了，此时听到他过分严肃的声音，挑了挑眉，觉得这样的方景铄，才是他的本色吧。

    在自己面前卖萌耍宝的，也不过就是他体内的另一种精神层面，或者说是另一个灵魂，只是偶尔的控制不住，才会被释放出来的吧。

    “过来了，会长什么吩咐？”聊天工具之中ID名为烤冷面的男人在听到方景铄的问话之后，忙应了一声。

    他是小吃摊这个小部落的队长。当初他们是一起进入游戏的，后来又一起进入山海经。

    虽然来来回回的，不玩的小伙伴有很多，可是重新加入的也有很多。

    所以小吃摊一直保持在三小队左右的战斗力，没怎么下降过。

    不过今天来的是一队主要的战斗力，由烤冷面带头过来的。

    “刷世界，热闹一下。”方景铄觉得小伙伴们因为世界级BOSS的突然出现，都过于紧张了，虽然说这种心情，他很理解。可是又怕这种过于紧张的情绪。束缚了一会小伙伴们打BOSS。

    所以此时的方景铄才会如此的提议了一句。

    烤冷面：“……！！！”

    会长大人，你确定不是在开玩笑咩？

    这感觉……

    怎么说呢，诡异的很呢！

    不过烤冷面还是应下了，因为会长如此安排。一定是有理由的。他身为成员。执行就可以！

    这是一名合格公会成员，应该有的操守。

    所以，三分钟之后。在烤冷面的授意之下，世界频道出现了众多有味道的消息。

    【世界】烤冷面：想你的夜太冷，最后也只能躲在境花水月，怀念我们从前的时候，素鸢，买个腿绳再走吧～

    方景铄：呃……小伙伴，腿绳是什么乱入了？

    虽然对于小伙伴们的第一条消息，方景铄就想吐槽了，不过最后还是抚着额，强忍了下来。

    本来就是想让小伙伴们上去调节氛围的，他们努力了就好，其它的都不重要。

    【世界】糯米滋：素鸢，如果上天再给我一次机会，我一定会大声说出来：老板，再来一份糯米滋，多麻多辣不要葱！

    多麻多辣的糯米滋？

    还不放葱？

    这不是美食，这是黑暗料理了吧？

    小伙伴们在心里默默吐槽，不过却并没有多说话，只看着小吃摊的小伙伴们在卖萌耍宝。

    不过，之前那种特别紧张的情绪，却是在这种轻松的环境之下，慢慢的放轻松了下来。

    【世界】辣鸡米线：素鸢老板，请多放辣鸡，多放辣鸡，多放辣鸡，重要的事情说三遍，还有多放醋，酸死不用你负责！（掀桌）

    【世界】辣椒面冰饮：素鸢老板，来一份辣椒面冰饮吧，保证你一口下去，天天想屎！

    小伙伴们：“……”

    真是当游戏BOSS可以随便调戏，所以你们才会这样的有恃无恐吗？

    之后小吃摊的小伙伴们还在继续着，不过方景铄已经很清楚的感觉到，聊天工具之中小伙伴们的情绪似乎也安定了下来，至少气氛没有那么紧张了。

    这样一会打BOSS的时候，方景铄也好放心了。

    这边方景铄一直看着各个大小公会，不停的上去成为素鸢的炮灰，然后再撤回来。

    不过方景铄却并没有出手的意思，而月老生活馆因为是同盟，所以方景铄没动，他们也没有动的意思，甚至有一队小伙伴，直接就在这里开刷小怪了……

    至于另一边的明雅？

    已经在自己的小范围内，专挑头上顶着山海经公会成员称号的小伙伴，开始坑小伙伴之路了！

    话说在这种打BOSS的时候，自己做的金创药重不重要？

    自己的千金散重不重要？

    还有暴击丸爽不爽？

    啊，你说重要啊？

    重要那就掏钱吧，小黑雅出品，必属精品，同时低价不卖，看着给吧。

    除是库房里存着的5组千金散，还有十来组中级金创药是留着明天公会挑战赛用的，其它的明雅都带在身上了。

    这种时候，简直就是赚钱的黄金时刻啊摔！

    若是不来来回回坑一坑的话，自己还怎么样愉快的继续制药了呢？

    中级金创药对小伙伴们来说可能还奢侈了一些，不过因为明雅给山海经小伙伴们的价格也是低于她正常的市场价的，所以很多小伙伴还是愿意出钱买的。

    至于千金散？

    那玩意也太费钱了吧，如果死亡的话，这个状态就会消失了，也就相当于自己是白吃了，还需要重新再吃一个。

    因为这一点，所以很多小伙伴虽然感兴趣，可是最后还是没敢伸手。

    不过明雅也不着急，自己还没坑主力的那一小队呢。

    那一小队才全是壕，自己坑起来会更爽。

    想到这里，明雅直接私戳了一下方景铄。

    在这种人多的地方，明雅自然不可能特别娇气的喊一声方方，因为如果真的喊到了山来的话，以后还怎么样愉快的玩耍了？

    感觉小伙伴们能笑话自己至少一个月，最后明雅选择了用私聊。

    【私聊】你对太子长琴：觉得这个怎么样呢（图片）有好几组呢，当然，明天公地挑战赛的，已预留！

    明雅发过去的图片，是一张千金散的图片，带图说话才更有力不是吗？

    感谢：Reisen因幡，崔攒攒，在想着你的微笑投的月票，此章为月票420+更！

    感谢：Kinly丶武（等着泥的惊喜，羞涩……）不弃的打赏！

    今天的第四更～(未完待续……)