
    听到明雅的声音，夏梨愣了一下，之后这才恢复正常的声音说道：“今天晚上是有几个大学生被堵在一个包间里了，可是……”

    说到这里，夏梨迟疑了一下，之后才接着说道，语气平静的就好像接电话时候那个人，根本不是她一样：“我也只是酒吧的一个经理，这种事情，我是管不了的，手里还有一个200平的房子要还贷款，家里还养着3只哈士奇，4只金毛，一只萨摩耶，1只边牧，两只折耳喵，一只波斯的，我如果管了，我这个工作就保不住了……”

    夏梨之后尽可能的将自己惨状说了出来，那意思很明显，虽然知道了明雅是付瑶的妹妹，而那个被关在包间里的大学生，可能有一个就是明雅的同学，可是夏梨还是管不了。

    从夏梨略微逗比的语气之中，明雅可以得到两点特别准确的消息。

    一个是张利如今天晚上是被扣在泡沫酒吧里，原因不详！

    二是，扣下张利如的这个人，要么很有势力，要么就很有钱，不然的话，夏梨一个酒吧的经理，不可能管不了这件事情。

    “好的，我知道了，谢谢夏总。”知道夏梨也是没有办法，不然的话，也不会说出这一堆话来，所以最后明雅道了声谢，便直接挂了电话。

    “我们去一趟吧。”虽然知道危险重重，可是赵甜甜提起来了，而自己也问过了。到底还是一个寝室的，而且又是同班同学，明雅不可能不管。

    所以一边操作着自己的号在加血，一边同赵甜甜说了一声。

    赵甜甜跟莫妮都换了一身睡衣，若是这样出去的话，也不太好看，所以明雅这句话的意思是让赵甜甜换衣服。

    至于莫妮？

    长得太美，去酒吧哪种地方，别他们没将张利如救出来，再将莫妮搭进去了。

    所以下一秒。明雅将正准备换衣服的莫妮喊了过来。莫妮不明所以，便跟着过来。

    “莫妮，你这张脸去酒吧那种地方，不合适。”看到莫妮不解的目光。明雅先解释了一句。

    而莫妮在沉默了一下之后。这才幽幽地说道：“要不？我化个毁容妆？”

    明雅：“……！！！”

    哇擦！

    忘记莫妮还是个化妆高手这件事情了！

    “十分钟能出来吗？不能的话。你在寝室帮我打BOSS，我跟甜甜过去。”虽然知道莫妮会化妆，可是时间不等人的。所以明雅还是如是说了一句。

    听到明雅这样说，莫妮算了下时间，毁容妆比较麻烦，光打底就要好久，所以十分钟根本不现实。

    最后无奈的摇了摇头，然后才开口说道：“那你教我怎么样加血吧，我还是留在寝室等你们消息。”

    听到莫妮这样说，明雅先在队伍之中留了一条消息。

    【队伍】山有扶苏：我让系花大人帮我加一会血，我洗个澡，身上热得有些难受。如果有不对的地方，直接在YY之中跟她说。（图片）

    明雅直接将自己快捷键的截图发到了队伍之中，这样若是莫妮的操作有意外，还可以让小伙伴们及时纠正她。

    发完这句话，明雅这才转过头，冲着莫妮说道：“我已经设定了快捷键，你只需要不停的按着F5跟F6就可以了，还有如果没有蓝了，直接摁F2，其它都不要动，如果打完BOSS，直接将我的号回城就好，不用管其它的。”

    明雅的快捷键里，F5是秒加，F6是群加，F2放的大蓝。

    而明雅游戏之中的角色，已经选中了元帅的游戏角色，所以并不需要其它的，只要莫妮听话照做，完全不会出现问题。

    莫妮虽然之前是游戏小白，可是今天晚上跟着赵甜甜练了一会，基本的操作还是会的，更何况明雅又不需要她做其它的，只需要看好三个快捷键就可以了。

    所以，莫妮坐下之后，明雅便直接起身了。

    莫妮虽然也是很紧张的，不过却还是尽可能的让自己平复下来。

    明雅起身换了一身运动装，同时外面又套了一件大衣，顺手从衣柜之中将自己的电棍也带上了，又拿了钱包跟电话，便跟着赵甜甜一起出门。

    另一边的方景铄虽然对明雅这大晚上的不睡觉，去洗澡这件事情，稍有怀疑，可是此时还在打BOSS，而且他自认为，明雅这大晚上，也不会有事情需要外出，所以虽然走心了，却并没有想太多。

    泡沫酒吧距离学校并不算是特别远，打车的话，差不多10分钟就可以到了。

    到达泡沫酒吧的时候，迎面走来一个女人，特别得体的着装，还有特别肃然的眉眼，让明雅愣了愣，虽然心里觉得这应该是夏梨吧？

    可是想想那会夏梨那娇软的声音，明雅有些不太敢相信……

    不过最后为了验证一下，明雅还是打了一下电话，然后便看到……

    迎面走来的女人，手里的电话响了，同时接了起来，好在在最后一秒，明雅成功挂断，然后拖着自己已经毁掉的三观，上前一步，带着几分试探地问道：“夏总？”

    夏梨也有些意外，本来以为，不过就是个同学，明雅不会再管了，可是没想到，人真的就杀过来了！

    哇擦！

    这让自己肿么办啊？

    包间里那个地产小开，自己惹不起，可是付瑶的妹妹，自己又不可能不管啊摔，要不自己回头跟地产小开撕破脸皮了，找付瑶弄份工作重新再来？

    此时的夏梨内心里满是纠结，不过却还是礼貌的应下了：“嗯，我是夏梨，你怎么过来了？”

    夏梨的声音不高，再加上她又是这家酒吧的冷面经理，别看声音好听，那都是骗人的，所以很多员工也并不敢真的过来偷听之类的。

    觉得自己的三观又一次轰塌，明雅抽了抽唇角，特别冷静直接地说道：“我同学在哪里包间？”

    夏梨：“……！！！”

    哇擦！

    之前就说了，这件事情我管不了啊摔，若真的管了，被辞掉了，家里的那群汪跟喵星人肿么办？

    感谢：Alexa311的打赏！

    感恩所有支持二谦的小伙伴萌！

    泥萌都是谦谦君子，窝爱泥萌！

    从今天开始大部分都是自动发布君在与小伙伴萌互动，不过还是厚着脸皮求各种支持！

    （本章节上传时间27日晚21点）(未完待续……)