
    莫妮之前没玩过这种大型的网游，今天被赵甜甜这样一带，居然带着几分瞬间上瘾的意味了。

    只是莫妮也有自己的想法，虽然她暂时还是没看出来，赵甜甜其实是个战五渣，不过在遇到自己认为对的事情之时，还是会坚持一会的。

    而赵甜甜又是个火爆的性子，所以两个人一会一小吵，一会一大吵，不过最后赵甜甜还是用自己的技能征服了莫妮，让莫妮无话可说。

    刚学会玩的莫妮，对于赵甜甜还是有一丢丢的佩服的！

    不过玩游戏的空闲之时，莫妮却是抬起头看了看张利如的床位，之后推了推赵甜甜，小声问道：“她最近是不回来住了吗？”

    因为已经是晚上的11点多了，可是张利如还是没有回来，虽然说学校周末不门禁，也不限电，可是这么晚不回来，似乎不正常吧？

    之前莫妮有男朋友的时候，不回来正常，相恋之中的男女嘛，总是会有一丢丢的冲动啥的。

    可是他们也没听说过，张利如最近交了朋友之类的啊？

    莫妮不放心，多问了一句，而赵甜甜也终是反应过来不对劲，抬头看了看张利如的床，又低下头看了看自己电脑上的时间。

    话说这么晚不回来，这拓马的明显的不正常啊摔！

    可是张利如又没有电话，这想联系也联系不到，这这这……

    赵甜甜也有一些蒙比了，转过头看了看莫妮。小声问了一句：“你朋友多，能不能帮着问问看，利如最近是在哪家做兼职，这么晚不回来，这不正常啊。”

    此时的赵甜甜有一丢丢的心虚，之前借张利如衬衫的时候，自己就应该多嘴问一句，这是做啥兼职啊，还得穿白衬衫？

    可是当时赵甜甜也没多想，直接将衣服借了。便没再多问。

    此时一想。赵甜甜心里隐隐的有些不太好的感觉。

    “嗯，我问问。”莫妮身边虽然潜伏着不少的白莲啊，绿茶啊之类的，可是朋友多这一点是真的。

    拿出手机。在自己的小笑脸里问了一圈。又在自己各个群里问了问。

    最后总算是问出来了。张利如最近在做的什么兼职。

    “她在泡沫，做饮品销售。”得到了自己想要的答案之后，莫妮抬头说了一句。只是整个人都带着几分不好的感觉。

    泡沫是距离青城理工大学不太远的一家酒吧，虽然说名声还算是不错的，可是这种鱼龙混杂的地方，就算是名声再好，也有外人看不到的阴暗角落。

    话说张利如怎么选择了这样一个地方呢？

    赵甜甜想问，不过莫妮却先开口说了出来：“在那里，哪怕去了一晚上，没卖出酒，都可以给30块的酬劳，当然这个每个月只限三天，之后若是卖不出去的话，那就没有了，而且那里酒水的提点，很可观。”

    张利如估计也是被逼得没有办法了，所以才不得不去，毕竟家里的情况，她没有说起，但是赵甜甜他们大约也能猜出来一些。

    母亲过世，父亲虽然还在，可是家里还有个弟弟，也是在念书，而且据说张利如的老家，还是个特别贫困的小山村。

    家里的条件不好，张利如也只能自己努力了。

    可是再努力，女孩子也不能轻易尝试这种地方的吧？

    而且这大晚上的，一点消息也没有，她还没有电话，这不是吓人呢吗？

    “怎么办？”赵甜甜平时就是看着声音大，气焰高，其实若是论起真正的事情来，她是一点主意也没有的，所以此时抬起头看着莫妮，完全不明觉厉地问了一句。

    而莫妮在自己的小笑脸之类的地方问了半天，也没问出来，谁跟泡沫酒吧那边的人熟悉，可以问出点消息之类的。

    最后也是一脸挫败的看着赵甜甜，无奈的摇摇头。

    看到这样的莫妮，赵甜甜叹了口气，游戏也没心思玩了，抬起头看着正忙的明雅，这才站起身来，走到明雅身后，看到她在努力的刷血，而且看着前面的紫名BOSS，估计是公会在打BOSS吧？

    可是这种时候，她跟莫妮没办法，能问问的也只有明雅了。

    所以，下一秒，赵甜甜先是试探性的喊了一句：“明雅？”

    “嗯？”明雅反应很快，一边单手给元帅刷着血，一边摘下自己的耳机，同时应了一声。

    “张利如还没回来，她最近的兼职是在泡沫酒吧，咱们要不要过去看看，她是不是出什么事儿了？”赵甜甜尽可能简单详细地将自己的怀疑跟不安说了一下。

    听到赵甜甜这样说，明雅先是一愣，手上加血的动作虽然没停，不过思维已经停顿了片刻，之后才看了看自己放在桌边的电话，同赵甜甜说道：“帮我拿一下电话过来。”

    赵甜甜听话的照做，将电话递给了明雅，而明雅一只手在给元帅刷血，另一只手直接将付瑶的小笑脸找了出来，手指飞快的发了一条消息过去。

    雅：青城，泡沫酒吧，有没有认识人？有同学在那里兼职，现在还没回来。

    明雅的动作还有发送的消息，赵甜甜都看得到，虽然并不知道，那个付女王是什么鬼，不过却还是老实的在身后等着消息。

    对面的付瑶消息回的很快，几乎就相当于秒回。

    付女王：找夏梨，就说你是我的人，她就懂，电话发你短信了。

    看到付瑶发过来的消息，明雅顺手看了一下自己的手机短消息，果然有一条是付瑶发过来的，夏梨的电话。

    直接戳过去，同时为了操作方便，明雅直接摁了外放。

    “您好，欢迎致电，我是LINA，请问您是……”夏梨一接起电话，便是一长串的自我介绍，而且那声音，那语调，听得身后的赵甜甜直起鸡皮疙瘩！

    而明雅却是不为所动的开口说道，声音冷静到让人惊诧：“您好，夏总，我是付瑶的妹妹，想问一下，今天晚上在泡沫酒吧，做兼职的有没有一个叫张利如的？如果有，她现在还在酒吧吗？”

    感谢：莫兮奈何兮，假装我们没爱过的打赏！

    感谢：轻纱帐暖不知秋，假装我们没爱过投的月票，距离加更还有21张！

    明天二谦要粗发去办一件很重要的事情，大约10月3号左右回，期间所有表扬名单回来补，所有满足条件的加更都回来补！（每天还会保持正常的日常两更）

    还有，窝爱泥萌！(未完待续……)