
    可能觉得自己的语气过于严肃，小伙伴们的心里也会过于紧张，所以下一秒，方景铄在聊天工具里笑了笑，只是气压有些低，不过开口的话却让小伙伴们带着几分意外与惊喜的。

    “打倒素鸢，咱们看看，圣诞节的时候，搞个线下见面。”说到这里的时候，聊天工具里响起一片欢呼声，大家明显是对方景铄突然提起这件事情，带着几分意外的。

    因为之前，小伙伴们也有提过这个的，说大家一起玩了这么久，特别还有一些是跟着方景铄他们从老游戏过来的，大家的感情也算是深厚了，所以想线下聚一下的。

    可是方景铄的原则是，游戏是游戏，生活是生活，尽可能不要混为一谈。

    方景铄这样说，小伙伴们也不好太坚持，所以之后也便不了了之了。

    如今听到方景铄这样说，小伙伴们自然是惊喜的！

    听到小伙伴们的反应，方景铄清了清嗓子继续说道：“首先，咱们需要将素鸢推倒，不然的话，一切免谈。”

    姜彬这个人素来会看风向，所以下一秒，直接在聊天工具里面说道：“所以说小伙伴们，为了彼此的面基，推倒素鸢，打倒素鸢！”

    方景铄的话，配上姜彬的鼓动，小伙伴们信心满满，就差没直接上前手撕素鸢了！

    明雅虽然并不明白，山海经公会的小伙伴，怎么会对线下聚会有这么高的热情。不过既然方景铄如此说，肯定是有着他的打算还有想法的。

    身为一名天心职业，明雅的任务还是很艰巨的，需要看好主T元帅的血量，虽然有她跟姜彬一起配合着来，可是却也不能掉以轻心。

    毕竟打BOSS的过程之中，会出现什么，谁也想不到！

    “一品元帅准备好，冲！”随着方景铄在聊天工具里的一声攻击指令，游戏之中的一品元帅直接一个冲锋。奔着素鸢就过去了！

    元帅是山海经公会的高层。同时又是精英团的主T，身上的装备完全是没有问题的，包括技能之类的，都学得比较全。

    所以。他主动冲上去。若是天心给力的话。基本上是没有问题的。

    不过方景铄却并不会将自己的后路堵死了，虽然他对元帅的说辞是，自己并没有准备副T。若是有意外没有人会接替他，让元帅自己看着来。

    事实上，方景铄还准备了两名副T，就在精英团天心的位置那里，一旦前面的主T元帅顶不住了，那么副T随时都可以将仇恨拉过来，免得殃及了身后的那些脆皮职业！

    元帅在知道自己并没有副T可接应的时候，完全就是一副豁出去的架势了！

    刚才自己掏钱从明雅那里拿了两组中级金创药，实在不行，自己就得啃药了！

    不过明雅跟姜彬这两个天心，其实都还算是强大的，所以元帅其实也不需要担心太多。

    不过打BOSS的时候，意外之类的总是很多，元帅觉得自己还是小心一些的好。

    距离最远的通天职业，一边打着小怪，然后召唤小怪与自己一起攻击，一边还要注意着前面的动向。

    虽然他们在游戏之中，不属于那种最脆皮的职业，可是通天职业的皮也不厚的好伐，特别是前面的BOSS火力太猛，他们也是承受不来！

    个别通天职业在看到元帅掉血的速度之后，忙飞快的继续打着小怪，然后召唤，话说BOSS的火力太猛，他们是真的有些害怕了！

    而元帅一直到上手了才发现，素鸢这货还真拓马的难搞定呢！

    姜彬之前就说过，这货的攻速太快，上手之后，元帅才发现，这哪里攻速太快？

    这拓马的是飞快的有木有？

    元帅自认为自己手速不慢，哪怕是在技能冷却的时候，只用鼠标点击基础攻击，也能戳下BOSS不少血，可是素鸢呢？

    尼玛，元帅戳它疼，它戳元帅更疼的好咩！

    看着元帅的掉血速度还有幅度，明雅就能看出来，前面的素鸢是个什么情况。

    攻速很快，因为它对元帅造成的伤害值，在元帅头上不停的闪过，而且频率极高，这便证明着，素鸢不是伤害高，而是攻速快了！

    若只是攻击高，伤害重的话，那么元帅头上飘起来的伤害值不可能那样频繁，而且数值还很小。

    话说这还不如攻击高点，让人来得痛快呢！

    明雅会秒加，又会群加，所以精英团的小伙伴，还算是有福的，特别是前面的元帅，血量虽然也是大起大落的，因为素鸢火力太猛，可是却从来没有空闪过，几乎就是大落下去之后，瞬间就回来了！

    姜彬与明雅两个天心加血，若是再不行，方景铄就得安排其它的天心职业一起了！

    “主团的天心有没有压力，若是有的话，及时提出来，我好再安排加血的天心过来一起。”看到前面元帅血量的大起大落，一边操作着雅弦职业释放技能，方景铄一边在聊天工具里面问了一句。

    【队伍】山有扶苏：无。

    明雅在加血的空间，抽出了一秒钟不到的时间，在队伍之中回了一个无字，而姜彬直接在聊天工具之中应道：“暂时没有。”

    此时的姜彬也算是震惊的，因为他的秒加技能，是今天晚上才学的，那会无梦去野外做个任务，然后因为麻烦，打了一只精英小怪，所以直接给了一本秒加技能。

    虽然说对于无梦这样逆天的运气，姜彬已经吐槽到累，可是最后还是欢喜的将技能书学下了。

    毕竟会秒加的天心，才是真正的天心！

    只是山有扶苏这货，不仅仅会秒加，而且还拓马的会群加？？？

    话说这货不是玩生活技能的吗？

    自己本身的技能也玩得这样好，真的不怕被小伙伴们吐槽吗？

    姜彬心里念着碎碎念，不过手上的运动却并没有任何的停顿。

    这种打BOSS的时候，内心里的剧情任务，还是不要让别人知道了吧。

    此时的明雅也一改之前的这种慵懒，精神集中的加着自己的血，因为戴着耳朵，所以连身边两个战五渣，就差撕比的声音都没听到！

    感恩所有支持二谦的小伙伴萌！

    此章节为自动发布君，二谦陪麻麻过节去啦啦啦～(未完待续……)