
    看到明雅发过来的消息，方景铄毫无意外的抽了抽唇角还有眼角。

    话说自家小女朋友坑人的时候，能不能不要这样的简单干脆呢？

    他就算是看明白了，却也不敢点破，完全就是心塞塞的接受啊摔！

    只是方景铄还要统领着全局，所以也只是简单的给明雅回了消息。

    【私聊】你对山有扶苏：嗯，还不错！

    打完之后，方景铄便在聊天工具里面，开始进行指挥，因为姜彬带回来的消息是，前面刚才还在打BOSS的战魂公会和战天下公会，直接在BOSS素鸢的脚底下，开始撕比大战了！

    感觉游戏之中的小伙伴也是很任性的，方景铄抽了抽唇角，开始在聊天工具中进行布置。

    既然他们不打，那么山海经公会可是要出手了呢。

    看到方景铄略微应付的语气，明雅也明白这个时候的方景铄也是忙得不要不要的了！

    直接私聊了精英小队的元帅还有陆承安，明雅将自己的千金散之类的药品，到精英团里榨上了一圈。

    之后又去另外几个团晃了晃，一圈下来，400金币轻松到账，背包之中除了一组自己做的大蓝是留下来的，怕自己紧急之时用，金创药还有千金散之类的，身上带的全部卖掉！

    怕自己一会打BOSS再出现了意外，明雅直接就将这400枚金币邮寄给了自己的小号一号。

    小号一号暂时不接受的话，那么这些金币就相当于是在系统之中存着的。那么不管是哪个号出现了意外，这些金币其实都是安全的。

    坑了一圈小伙伴，挣到金币的同时，也算是刷了一个存在感，之后明雅悄悄的又回到自己精英团的位置。

    因为方景铄说他们准备开始推BOSS了！

    “挣钱，你带着那一小队鬼者，一直隐身在外围，若是哪个公会敢在一会出手抢BOSS，直接开红剁了，不用客气。洗红的药。公会出了。”打BOSS的时候，不管是哪个公会的会长都不会小气，所以方景铄在布置之前，说了这样一句话。

    说完之后。这才冲着姜彬说道：“学神。你过去问一下战天下还有战魂公会。他们是打还是不打？不打赶紧让地方，别人还打呢。”

    这两个公会实力不行，不然的话。也不至于打着打着就放弃了！

    战天下公会直接阵亡了六名小伙伴，现在就剩下几个主力，还在BOSS脚下跟战魂公会撕比呢。

    而战魂公会其实也并没有好到哪里去，阵亡了一个半队的小伙伴，剩下的因为一些口舌的原因，直接就跟战天下公会开撕了。

    觉得这个战天下公会绝比是个仇恨体，走到哪里便跟人撕到哪里，明雅笑了笑，却并没有多话。

    看着前方打成一片，而姜彬已经悄悄的跟他们两个公会负责人联络了一下，看看他们是不是可以将地方让出来了。

    至于之前想跟他们合作的凯旋公会？

    方景铄并没怎么放在心上。

    以后BOSS的频率会越来越多，不可能每个BOSS，最后都需要几个公会一起打。

    实在是自己公会攻不下的，也不是不可以加上其它的公会，但是首先，这个加入的公会，至少得是自己的同盟。

    像凯旋丰色这样，明明自己有实力，可是却想借助别人的力量，他们是不是当别人都是傻子呢？

    方景铄懒得理他们，不过姜彬却还是需要出去做一下外交之类的事情。

    因为，万一一会他们打上BOSS了，凯旋公会再在身后横插一刀的话，那么他们公会的处境就不太好了呢。

    凯旋～开档裤是个聪明人，在看到方景铄并没有回他的消息之时，也便猜到了，对方这是没有跟自己合作的意思。

    凯旋的会长其实也是知道的，山海经有同盟，就算是他们公会自己的力量不够，可是他们首先想到的一定是自己的同盟。

    意识到这一点之时，凯旋的公会恨不得自己提前预知了未来，若是早一点搭上了山海经这条船，他们又为何要像现在这样苦比呢？

    在自己公会的实力并没有得到真正的提升之前，凯旋的会长是不会真的与人撕破脸皮的，虽然也很想打这个BOSS。

    只是最后却是碍于各种考虑，放弃了。

    不过却与姜彬商量了一下，他们打不到，看看总可以吧？

    姜彬在征求了方景铄的意见之后，点头同意。

    只是姜彬办事向来圆滑，而且考虑的方向也比较多面。

    所以哪怕是凯旋公会答应了不打BOSS，可是他还是跟对方将丑话说在了前头，若是他们敢在中间动手，那就别怪他们公会不客气了。

    姜彬在与凯旋会长的交涉之中，隐约的说到了，自己公会既然敢这样来，那么肯定是留了相应的后手的，不过若是凯旋公会想挑衅一下，他们也是愿意与之配合一下的。

    凯旋的会长也不是傻子，自然是明白了姜彬这句话里，先礼后兵的意思了。

    人家将一切不好的都说在了前头，以后他们若是还不开眼的话，那么对方也不介意用后手来处置了他们公会。

    对此，凯旋的会长应下了。

    而另一边的战魂公会还人战天下公会，一边撕比一边退出了战场，只是走的却并没有多远。

    对于这两个公会的小心思，方景铄心里有数，特别私聊了一下郑贤，让他特别注意一下，不远处那两个不省心公会的动静，别让他们打扰到公会打BOSS的进度。

    郑贤自然是一口应下了，一切都布置好之后，方景铄这才在聊天工具之中，沉声说道：“一品元帅准备好冲锋，精英团的两名天心职业，时刻紧盯着元帅的血量，记着，T若不倒，咱们就是万事大吉，T若是倒了，后果你们自己明白！”

    方景铄在面对公会之中的正经事儿上，从来都不说软话，而且语气还带着几分肃杀！

    不过明雅却对这种语气并没有多在意的意思，一会之长总要有一会之长的气势，而且这样的一面，才是方景铄最为真实的一面。

    如今看到了，其实也不错。

    他若是不强大一点，自己又怎么看得上呢？

    感谢：夏天，素鸢，心心，崔攒攒，小弦子的打赏！

    感谢：夏天，微笑，小笑脸的投的月票，距离加更还有24张～

    小伙伴萌，中秋节快乐，二谦爱泥萌！(未完待续……)