
    “另外两杯我倒是可以看在晏少的面子上喝掉，不过可以不救人，但是却要提个要求，这样可以吗？”听到晏绍真的宽容不计较自己的无理要求，明雅这才略显为难地说了一句。

    晏绍完全没想到，本来应该是明雅来求自己的，可是怎么转到最后，居然变成提要求的是她了呢？

    与学样里的那些学生不同，学生到底还是阅历少，对于很多事情，不能及时的转过圈子来。

    晏绍不同，虽然年纪也不大，可是经历的事情多，而且跟在自己父亲身边几年，看到过各式各样的人，这种揣摩人心的事情，晏绍也还是很在行的。

    所以，明雅这种不服从，反而提要求的套路，晏绍一下子就反应过来了。

    不过，似乎对于明雅有着过多的宽容，自己在单身了这么久之后，难得动了回心思，晏绍觉得自己对于一个心仪的女孩子，还是愿意给予必要的宽容与理解，哪怕是明雅无理的要求，现在不想喝酒，就这样放人，其实晏绍也是愿意的。

    不过到底还是想看看，明雅最后会跟自己绕到哪一步，晏绍想了想之后，轻点头笑着说道：“三杯酒，放三个人，同时答应你一个要求，如何？”

    明雅：哇擦！为毛要一直让我救另外两个，都不认识的好伐！

    不过怕自己一直提要求，再惹恼了晏绍，最后明雅略一思考。这才点头应道：“可以。”

    “那么，一起？”听到明雅这样痛快的答应了，晏绍心里还突然不太舒服了一下子，话说一个女孩子，在面对如此之烈的三杯酒，就这样答应了？

    不行！

    以后在一起了，必须要好好管管这不知死活的性子！

    “可以。”晏绍的内心戏份，明雅就不太知道了，上前一步，端起已经调好的一杯鸡尾。冲着晏绍举举杯之后便优雅的饮下。

    一杯烈酒下肚。就算是明雅有酒量，可是那种灼热的感觉还是在自己的喉间来回滚动。

    强压下喉间的不适感，明雅异常冷静地看着晏绍说道：“可以放下一个了。”

    晏绍：“……”

    本少看起来像是这样没有信誉之人吗？

    晏绍虽然心里还在吐槽，不过最后还是优雅的将同样的烈酒饮下。然后挥挥手示意保镖先放下来一个。

    也不知道是巧合还是怎么样。保镖最先放下的是张利如。而明雅却并没有分半点目光给她。

    张利如不同于赵甜甜这样的粗神经，不知道轻重。

    张利如很能看明白局势，此时若是她表现的跟明雅很熟了。那么很容易就变成了明雅的软肋了！

    就像是刚才明雅从进来，便一直只是看着他们三个，并没有刻意的看过自己一样。

    当然了，若是让明雅知道了张利如的内心戏，小黑雅一定会很是傲娇地说一句：妹子，你想多了，完全是因为太远，分不清脸啊摔！

    赵甜甜虽然心思粗，可是此时已经彻底的跪倒在明雅的高酒量下了，虽然赵甜甜不喝酒，可是多少还是看过，长岛冰茶是种烈性鸡尾酒，正常的话，男人喝喝还行，女孩子一杯下肚……

    后果怎么样，赵甜甜不敢想像！

    不过此时的赵甜甜尽可能的让自己冷静下来，因为一旦明雅醉倒了，她大小还算是个战斗力，实在不行，她先跑了找人吧！

    总不能一个寝室一共四个人，有三个都沦陷了吧？

    正因为在想着其它的事情，所以对于被放下来的张利如，赵甜甜连半点反应都没有。

    “继续？”看着晏绍只盯着自己不说话，明雅微侧了一下头，轻声问了一句。

    此时的明雅，脸微红，不过眸底特别的清澈，是那种超越了年龄的清澈，可是偏偏又冷着一张脸，不带半分表情。

    这样的明雅，让晏绍觉得心里痒痒的，觉得这个女孩子哪怕是不能让人一眼看过去惊艳，却也可以让人觉得赏心悦目。

    晏绍不由有些怀疑了，自己在青城也算是遇人无数，怎么从前的时候就没看到过这个女孩子呢？

    缓步向旁边走了两步，然后弯腰优雅的取了第二杯酒，晏绍特别优雅地看着明雅说道：“当然。”

    同样话少的两个人，此时难得默契的举杯，然后示意了一下对方，便又一次饮下。

    这一次并没有再让明雅主动提出，晏绍便直接示意自己的保镖放人了。

    张利如虽然并没有经历过这样的大风大浪，可是到底还是山村里长大的孩子，而且性子又闷，在面对这样的时候，多少还是会冷静一些。

    可是新放下来的这个女孩子，却是比张利如多了几分娇气，刚被放下来，便直接瘫软在地，连哭声都弱了很多。

    因为讨厌女孩子的哭泣声，所以下一秒，晏绍冷冷的喝斥了一声：“闭嘴，哭什么哭！”

    女孩子吓得瞬间禁声，再也不敢发出半点声响来。

    明雅本身就不认识除了张利如的另外两个，所以也并没有去管晏绍此时不佳的语气，而且现在自己是处于被动的，说太多惹恼了晏绍，对他们来说并没有好处。

    “嗯？”喝斥之后，晏绍再一次弯腰取酒，举杯示意明雅，同时轻声疑问了一下，那意思似乎是在问，可以继续了吗？

    明雅并没有废话，端起酒杯，之后便又一次优雅的饮下。

    其实晏绍并不太想让明雅再喝一杯的，这种烈性酒，自己喝两杯其实就是极限了，刚才提出来之时，本来是以为明雅会反抗的，可是她居然同意了！

    此时自己都是硬着头皮来喝第三杯的，可是看着明雅特别优雅，而且特别从容的喝下第三杯，晏绍的心里有了一丝不太好的预感，总觉得自己好像是在无意之中忽略了什么。

    可是这样的念头也只是一闪而过，因为下一秒，他看到站在他对面，不足五米远的明雅，突然勾唇浅笑，带着让人惊心动魄的颜色。

    明雅从进来开始，便一直是冷着一张脸，此时突然这样一笑，晏绍心里所有的怀疑都没有了。

    此时只想着，若是能长长久久地看到明雅这样的微笑，其实他也是愿意被算计着的。

    而明雅在笑了笑之后，却是侧过头看了看身边的保镖，还有一个人没放下呢，自己也没办法开始谈条件啊摔！

    萌萌哒自动发布君～

    怎么说呢？

    喝最烈的酒，哔【――】，泥萌懂哒～

    以上只是脑补，还是看正文！(未完待续……)