
    似是看出了夏梨的为难，明雅在看到了夏梨面部表情的多变之后，又接着补充了一句：“只是问一下哪个包间，并不需要夏总出面的。”

    夏梨：“……”

    拓马就是因为放着两个女孩子不安全，我才这样纠结的啊摔！

    自己跟付瑶到底还是好朋友，若是今天不帮忙的话，有些过分！

    可是同时夏梨还要糊口，家里那些汪跟喵，不是想像之中的那样好养的好伐！

    看着夏梨不停在的心里各种纠结跟吐槽，最后明雅也是无奈了，微叹了口气说道：“你不用管我是不是付瑶的妹妹，今天这件事情我自己来解决就可以，真的不需要夏总出面的，若是夏总觉得为难的话，我也可以一间包间一间的找过去，总可以找到的。”

    夏梨：“……”

    你拓马找完了是没事了，可是我拓马的怎么跟这些客人解释？

    “VIP9，里面是青城的一个地产小开，怎么说呢，上头有人，你们……”后面的话夏梨也说不出口，最后一摆手，无奈的转身离开。

    话说她现在要不要跟付瑶说一下这里的情况啊摔，不然的话她妹妹在这里出事，自己还有什么脸面去见付瑶呢？

    可是想了想，又觉得不太对啊，付瑶不是只有一个哥哥吗？

    这个妹妹是什么鬼？

    付家人口虽然众多，可是关系也复杂。而且各房之间的倾轧也比较严重，比如说是付瑶的哥哥……

    想到这些，夏梨微拧了下眉头，觉得这个若是付瑶叔叔家的妹妹的话，付瑶根本不可能上心的还给自己打个电话！

    这个妹妹，到底是什么鬼？

    这边夏梨一时半会的也想不明白，不过另一边的明雅已经杀到VIP9了，直接粗暴的推门而入，然后便看到里面略微混乱的一幕。

    张利如和另外两个女大学生被捆得跟粽子一样挂在墙壁之上，另外有四名保镖立于旁边。看着中间一位贵公子。在那里各种打量着挂在墙壁之上的三名女生。

    明雅：“……！！！”

    什么情况？

    这个地产小开，莫不是还有什么特殊癖好不成？

    一看到明雅跟赵甜甜过来，张利如先是一喜，接着却是猛的摇头。若不是因为自己的嘴巴被堵了。张利如只想挣扎着说一句：快走！

    这个地产小开。心里有问题啊摔！

    若说他看重美色吧，又不是。

    因为张利如跟另外两名女学生，被吊起来已经一个多小时了。可是地产小开也并没有下手，有事没事就过来溜达一会，看看热闹啥的。

    至于原因？

    张利如也说不好。

    若说这个地产小开残暴吗？

    又不准确，因为他命人将她们三个吊起来之时，还在绳子的里面垫了毛巾，可能是怕吊的时间长了，人再被勒坏了之类的吧？

    张利如也只是猜测，不过张利如可以肯定的是，这个地产小开，一定是有问题的，不然的话，也不可能将她们吊起来！

    晏绍本来正在看人看得入迷呢，突然听到门被人暴力打开了，不由回头看了一眼。

    有的时候，人与人之间的缘分就是这样。

    明明不是多么让人惊艳的人，可是却让晏绍有近一分钟的时间都没回过神来，最后还在是在身边保镖的提醒之下，这才反应过来，自己居然看着一个并不是很让人惊艳的女孩子半天没回过神来。

    四个保镖本能的想上前，将人吊起来的，谁让他们家主子就有这种爱好呢，就喜欢看女孩子被吊起来的样子，这癖好也真是让人各种醉……

    不过晏绍却是及时挥手打断了保镖的行为，微眯着眼睛看了看进来的明雅跟赵甜甜，当然赵甜甜身为陪衬，直接被晏绍忽略了。

    因为从赵甜甜身上感觉不出来任何的气势，可是从明雅的身上，晏绍却感觉到了一种过于迫人的气势，隐隐的还带着几分压抑的意味。

    这个女孩子，有点意思呢！

    晏绍挥手让四名保镖退下，之后才缓步走回到旁边的沙发上坐好，看着明雅与赵甜甜接近，却是突然举起了酒杯，冷凛地笑了笑说道：“是想救人吗？”

    晏绍问得简单直接，连半点遮掩的意思都没有，甚至带着几分嚣张的意味，那没说出口的意思，似乎是在说：想救人？那么还要看老子的心情呢。

    “救又怎么样，不救又怎样？”对于晏绍的挑衅，明雅并没有放在心上，甚至还特别自然地看了一下自己的四周。

    四名保镖，外加一个男人，五个武力值不错的家伙，而自己这边，只有她跟赵甜甜。

    赵甜甜是个战五渣，一会不给自己拖后腿，明雅就谢天谢地了，更何况是救人呢？

    所以最后要靠的还是自己。

    可是五个武力值不错的男人，明雅心里还是有些怵的，可是自己人都来人，总不能就这样走了吧？

    更何况自己手里还有个电棍，因为放在衣袖里，所以一般人也看不出来，其实明雅还是带着工具过来的。

    电棍虽然不大，不过里面的强电压，却足以让任何一个成年男人，立刻昏厥。

    看着明雅如此的大胆，晏绍笑了笑，笑里多了一些复杂的，明雅也看不懂的情绪在里面，之后端起的酒杯又放下，看向明雅的眉眼变幻莫测，开口的声音也有些奇怪：“嗯，不错。”

    明雅：……

    SO，你想表达的是什么呢？

    明雅并没有真的问出来，她现在还在权衡自己的战斗力呢，想看看自己若是想将人救出来，到底需要怎么样下手，胜算才最大。

    而晏绍似是看出了明雅的心思一样，笑了笑之后又接着说道：“别看了，你一个细胳膊细腿的丫头骗子，是打不过五个硬汉的。”

    说完这句话，晏绍似乎怕明雅不相信，还亲自将自己身上的黑衬衫脱掉，露出一片强壮的肌肉……

    哇擦！

    还是个暴露癖不成？

    虽然晏绍的肌肉是很养眼，可是，自己又不好这一口啊摔！

    明雅抽了抽唇角，之后才缓缓开口说道：“你这是……”

    话说一半，还略带嫌弃的眼神，正常人看到，脸色都会不太好看吧！

    窝是萌萌哒自动发布君，求各种支持～

    窝也是身娇体小可推倒的妹纸……(未完待续……)