
    可是晏绍似乎跟正常人的脑回路不太一样，因为他看到明雅这样的表情之后，居然没有半点生气的意思，缓缓的又将自己的衬衫拉上来，接着才看似轻松地说道：“所以，你看，我的都这样，更何况是他们的呢？”

    四个保镖：“……！！！”

    主子，你自己想讨女孩子欢心，别带上我们啊，我们可是正经保镖啊摔！

    明雅：“……”

    为四个保镖点排蜡！

    知道自己再多说，也是骗不过对方这只看似年轻，可是心机却极沉的老狐狸，最后明雅两手一摊，带着几分无所谓地说道：“条件。”

    跟不认识的人，明雅也懒得废话了，所以直接说了一句，便微扬着头看着晏绍。

    而对面的晏绍却是不徐不急地挺了挺身子说道：“首先做个简单的自我介绍，我叫晏绍，晏子使楚的晏，弗念厥绍的绍，青城本地人，家境殷实，家里是从事房产生意的，家里就我一个孩子。”

    说到这里，晏绍缓缓起身，上前一步，距离明雅近了一些说道：“在遇到你之前，有过一个女朋友，不过分开之后再没有联系了，再之后的底子都是很清白的。”

    明雅：“……！！！”

    等等！！！

    发生了什么，这位先森，你是不是有病？

    而晏绍在说完这些之后，又向前靠近了一步，却保持在礼貌的距离之外。唇角微勾，开口的声音小了一些道：“怎么说呢？爱过也睡过，不过我可以保证，之后的人生里，会老老实实，干干净净的，虽然说我现在可能还是一无事处的，不过以后可以努力做的更好。”

    明雅：“……！！！”

    哇擦！

    晏先森，你表过来！

    这样的你很不对，先吃药好不好？

    明雅的心里已经吓哭。话说这个男人……多半有病吧？

    明雅放在右衣袖里的电棍。已经在蠢蠢欲动了！

    而晏绍在说完这些话之后，稍稍向后退了一步，之后才目光深沉地看着明雅。

    看那样子，似乎是在等待着明雅的回答。

    而此时赵甜甜已经被晏绍突然间的表白（？？？）晃瞎了眼。身边的四个保镖也是齐齐愣住了。

    不对啊。主子。你出门的时候可不是这么说的啊！！！

    而且之前家里逼婚的时候，你可是说还要玩几年的，现在这拓马的又是什么鬼？

    四个保镖表示：他们已经瞎了！

    “说吧。怎么样才肯放人？”看着张利如她们脸色不太好看，想来她们应该被吊上去很久了，明雅也没了什么耐心，直接了断地问了一句。

    而晏绍对于自己如此深情的表白之后，明雅居然不为所动，略微有些小不满，不过最后还是耐着性子说道：“答应和我在一起，我马上放人，而且从此再不伤害她们，还可以罩着她们。”

    明雅直接连考虑都没有的问道：“如果不呢？会怎么样？”

    对于一个初次见面，便说喜欢你的男人，正常的女孩子都不会答应的好吗？

    更何况是小黑雅呢？

    而且自己可是有主的人，怎么可以随随便的再去接受别人呢？

    看着明雅拒绝的如此痛快，晏绍有些忧伤，不过最后还是一拍手，外面的待者便快速走了进来。

    “将调酒师请过来，准备材料是长岛冰茶，至少六杯的量。”看到待者进来，晏绍缓缓开口，带着几发自在的意思，不过却还是微微侧了下眸，看了看明雅，想看看她在听到自己点了这么多烈酒之时的反应。

    可惜的是，没有！

    此时的明雅，就跟面瘫了一样，什么表情都没有，只是安静的立于那里。

    这让晏绍不安的心跳动的更快，觉得这可能就是缘分，可能就是自己命中之人，不由有些后悔，自己冲动之下，点的这些烈酒了。

    不过最烈的马儿，才需要自己去训服，所以试试也无妨。

    而且有自己在这里，也不怕会出什么事儿。

    若说此时的明雅怕了吗？

    那怎么可能，若是没点底气，没点把握，小黑雅会单枪匹马的过来吗？

    当然了，赵甜甜这个战五渣可以忽略了！

    来酒吧碰到的这些人，要么就是打，要么就是喝，可是偏偏这两个，明雅都不怕，所以来也就来了！

    此时的明雅，面对晏绍的挑衅，也只是在心里特别轻蔑地表达一句：不过六杯而已，再来六杯肿么样？

    实在不行，咱们来“最后的男人”吧，谁先倒下谁叫爹呢？

    当然，这些都是明雅心里的小想法，不会轻易的让晏绍知道的，不然的话，一会儿他们还怎么样愉快的玩耍了呢？

    待者的速度很快，调酒师没一会便带着材料过来了。

    两杯酒先调了出来，晏绍看了看酒，又看了看明雅，笑了笑说道：“不是想救人吗？三杯长岛冰茶，若是你还不倒，人你带走，同时我派人护送你们回去。”

    说到这里，晏绍抬手整理了一下自己的衬衫，之后才复又笑了笑说道：“当然了，为了表达我的诚意，我陪你。”

    明雅：……

    啊？

    只有三杯了？

    太没意思了吧！

    明雅心里无限吐槽，不过最后还是没表现出来，面上还是冷冷的，不过对于自己总是被别人牵着鼻子走这件事情，略微不爽，所以微拧了下眉，之后才侧着头，轻声问了一句：“一杯酒救一个人，我是不是有些太亏了？”

    被吊起来的小伙伴：“……”

    哇擦，同学都这种时候了，表计较这么多了好咩，快救窝们下来啊摔！

    而明雅接下来的一句话，差点把吊起来的两名女同学气死，因为明雅在晏绍开口之前又说了一句：“而且我只认识一个，另外两个我完全不需要管，三杯量是不是有些大了呢？”

    另外两个小伙伴：“……”

    受到了成吨的伤害，求本宝宝此时的心里阴影面积！

    虽然料到明雅会反抗，可是反抗的不是喝酒这件事情，而是跟自己讲价，晏绍有些意外。

    不过到底还是真有些动了心思的，所以对于明雅的质疑之类的，晏绍还是很宽容的接受了。

    所以，下一秒，晏绍笑着问了一句：“所以，你的意思是？”

    依旧是萌萌哒自动发布君，感恩所有支持二谦的小伙伴，打赏还有月票名单，等萌萌谦回来，一起表扬，爱泥萌～(未完待续……)