
    第三杯烈酒下肚，晏绍开始有些眩晕，好在还能保持一丝理智，看到明雅的眼神之后，忙示意四个保镖将最后一个女孩子放了下来。

    之后才眉眼微迷离地笑着说道：“说吧，最后的条件是什么呢？说完了早些回去休息，也不看看都几点了。”

    知道被自己绑的都是女大学生，所以晏绍也能猜出来明雅的身份，而且这种短腿萝莉，若说她已经毕业了？

    晏绍并不相信！

    到底还是暗藏了心思，所以此时晏绍说话之时的神情还有语气，都特别的温柔，这样的晏绍看得身边的四个保镖阵阵冷汗！

    话说，老大，求高冷起来，你这样突然变成了暖男，我们伤不起啊摔！

    其实若是细论起来，晏绍长得不差，甚至可以算是颜好多金身材爆表的优质男了，特别是他刚才还秀了一下他的肌肉！

    不过守着关家那么多美男美女，明雅对于这种长得很错的男人，已经有些视觉疲劳了。

    特别是身边守着方景铄之后，明雅对于这些颜好之人，都并不怎么惊艳了！

    而且就算是自己惊艳了，可是自己记不住人家的脸，惊艳了也没用！

    看了看时间，已经快晚上的12点了，自己出来太久的话，莫妮那边也圆不过去了，所以明雅又一次恢复了高冷的模样，似乎思考了一下说道：“可以让你的保镖听我一回吗？就一回。”

    似是怕晏绍不相信，明雅举起自己的手指。示意了一个数字。

    看着那根纤细的手指，晏绍心思一动，之后才笑着点点头道：“可以，用吧。”

    晏绍本来以为会是多大的要求呢，结果只是让自己的保镖听明雅一回而已，不过就是消遣一下自己的保镖，晏绍表示自己还是可以接受的！

    然后下一秒，在听清楚了明雅说了什么之时，晏绍差点直接气昏厥了过去！

    “你们四个现在要听我的。”明雅先冷眼看着四个保镖一眼，之后才抬手指了指晏绍说道：“把他捆好吊起来。半个小时之后再放下来！”

    四个保镖：“……！！！”

    哇擦！

    未来少夫人果然威武霸气。上来就玩绳子这一招啊握草！

    四个保镖心里有点跃跃欲试，不过碍于晏绍的面子，他们又不太敢动手！

    而晏绍此时的内心是崩坏的！

    他万万没想到，明雅打的是这样的主意啊摔！

    这个小狐狸真是跟自己有的一拼了。不显山不露水。关键的时候坑的你连底裤都保不住了！

    晏绍心有猛虎。却不忍心放出来伤了明雅，不过就是吊半个小时，绑就绑了吧。

    所以下一秒。晏绍带着几分迷醉地点了点头，然后示意保镖上来绑人。

    不过到底还是不太放心明雅几个女孩子，所以又冲着身边的保镖说道：“一会你们护送……”

    说到这里的时候，晏绍这才反应过来，自己都没有问心仪的女孩子叫什么名字啊摔！

    哇擦！

    这个智商看来也只能扔了，晏绍略微头疼的抚了下额，之后才侧过头看了看明雅，身子晃了晃问道：“可以知道你的名字吗？”

    晏绍并没有强势的去问，你必须要告诉老子你叫什么名字，老子是地头蛇，你惹不起之类的。

    真正让他心动的女孩子，他从来都不会强行束缚！

    而明雅在听了晏绍的话之后，有一瞬间的沉默，接着才无波无澜地吐出两个字：“明雅。”

    明雅其实也是有着自己的考量的，晏绍虽然癖好不太正常，比如捆人之类的，不过为人处事什么的，明雅还是比较欣赏的。

    至少说话算话这一点，还是比较让自己欣赏的。

    刚才答应自己的事情，哪怕是过分的，也做到了。

    这样的人，其实还是值得结交的，当然低情商的明雅，根本没反应过来，人家这是看好她了！

    只当晏绍为人处事不错，而且人家又是地头蛇，就算是自己不说，对方明天就能查到自己的名字，说不定连老底都掀了呢。

    还不如就现在自己说清楚，也让对方觉得自己是一个不错的，可以结交之人，这样以后自己的麻烦也会少一些。

    毕竟自己也是有个地头蛇朋友的人！

    “你们一会护送明小姐回学校，看着她上了楼再回来。”得到了自己想要的名字，晏绍心满意足的指挥着四个保镖将自己捆好吊起来。

    哪怕是被吊起来了，晏绍还是特别贴心地说道：“回去记得喝点解酒茶，若是没有让他们去买就可以，好好休息别想太多。”

    晏绍有些晕，所以也只能清醒地说出这些话来，之后便沉沉的睡了过去。

    看到这样的晏绍，明雅觉得心里怪怪的，说不清楚是什么样的感觉，回头看了看四个保镖，沉默了一下这才说道：“你们护送着你们家主子早点回去休息吧，他醉得不轻。”

    “不行，我们要护送明小姐回学校。”四个保镖也是真汉子，哪怕是看到晏绍都醉成那样的睡在墙壁之上了，却还是固执的要送明雅回去。

    他们太知道了，一旦明天晏绍醒来，知道他们没送人回去，而是护着他回家了，非得将他们四只玩坏了不可！

    哪头重，哪头轻？

    四只常年跟着晏绍的保镖表示，他们还分得清！

    而明雅也是有些无奈的，他们并不需要别人护送，而且这件事情若是闹大了，对张利如并不太好。

    所以下一秒，在四个保镖都没有防备的情况之下，明雅一手一只，直接两个漂亮的过肩摔，不过2秒便直接摞倒了四只保镖的其中有两只。

    四只保镖：“……！！！”

    话说这样的战斗力，还用他们做神马？做神马啊摔！

    最后四只保镖心有戚戚然的让明雅他们一行五个小伙伴离开了。

    另外两个小伙伴，明雅也不熟，张利如的脸明雅虽然还是有些印象模糊，可是从她身上那条常年刷存在感的旧牛仔裤上，还是可以将人分辨清楚的。

    所以下一秒，明雅侧过头问了另外两个女孩子一句：“你们也是学样的学生吗？”

    嗷嗷，9月的最后一天啦啦啦，小伙伴萌，要不要支持一下二谦思密达～

    虽然还是萌萌哒自动发布君，但是！

    十一过完回来，二谦会将欠更补上来哒！

    小伙伴萌，放马过来吧！(未完待续……)