
    两个女孩子被吊了一个多小时，浑身上下也没了多少力气了，此时一个是被赵甜甜扶着，另一个是张利如在半扶着，半自己走。

    听到明雅这样问，其中一个女孩子点了点头说道：“嗯，我们是工业大学的学生。”

    “工业大学？有个大一新生叫林秀竹？”听到女孩子的答案，赵甜甜抢先问了一句。

    明雅对于林秀竹这个名字，其实都快没有记忆了，关有枫已经顺手就解决的麻烦，自己也懒得再去管了。

    如今听着赵甜甜猛的提起来，明雅反应了一会这才反应过来，自己记忆里还真有这么一号人物呢。

    赵甜甜因为之前在美术102室的事情，已经记住了林秀竹，而且中间还调查过，再加上之后在V博上面披着小马的作死行为，赵甜甜对这货也是烦得够呛！

    所以，暗地里查了一番，知道了这货是在青城工业大学读大一，甚至还想过要不要找人将人揍一顿之类的？

    只是之后自己的事情也忙，又忙着游戏之中的事情，所以也便忽略了这件事情。

    如今听女孩子提起，赵甜甜反应特别大的问了一句。

    “你们认识？”听到赵甜甜这样问，因为暂时不清楚赵甜甜的态度，所以说话的女孩子又问了一句，言辞带着几分试探。

    赵甜甜神经大条并没有看出来，轻嗤一声说道：“她来我们学校作过大死。有些印象。”

    听到赵甜甜这样说了，说话的女孩子也便放心了，稍稍松了口气之后这才小声说道：“我叫陈佳琦，是工业大学旅游管理系的大一新生。”

    这样说，便算是与赵甜甜站在同一战线，而且看女孩子刚才还有气无力，可是此时已经有些战斗力爆表的状态看来，这货是想跟赵甜甜结交了之后，互相吐槽一番的！

    赵甜甜性格豪爽，对于陈佳琦的主动结交。完全不拒绝。自己在吐槽林秀竹的时候，对方并没有反对自己，这便意味着对方其实也是讨厌这一号人物的吧？

    所以，敌人的敌人便是朋友。而且以后有这样一枚小伙伴埋在林秀竹的学校里。那还不是跟在林秀竹身上按了GPS一样。想知道什么，一个小笑脸发过去，全天信息都过来了！

    两个女孩子们的友谊结交的也快。互相交换了姓名学校之后，陈佳琦便开始吐槽了！

    从陈佳琦大信息量的吐槽之中，明雅抓住了其中的一条重要信息！

    那就是，不愧是林雪茜的妹妹，连被人包了这种事情，都做得一毛一样！

    而赵甜甜也不知道是哪根神经搭得不对，或者说是脑回路瞬间抽筋，直接将自己的手机拿了出来，调出温润之的照片，特别鬼使神差地问了一句：“那个与林秀竹关系不一般的老男人，是长这样吗？”

    赵甜甜其实也就是怀疑，所以这才小心地多问了一句。

    也不知道是因为什么，赵甜甜就是有这样的预感，感觉姐妹两个人有可能是被同一个人包了……

    这种感觉很诡异！

    而陈佳琦在看了赵甜甜的手机之后，点了点头道：“嗯，是他没错啊，哎，你怎么会知道是谁包了林秀竹？”

    林秀竹与陈佳琦是一个专业两个班级的同学，可能是因为同一个专业，所以他们的寝室都是相临的，总能看到林秀竹到处炫耀她的各种奢侈品，还有各种秀恩爱。

    温润之的照片，陈佳琦是没看过，不过却是看到过真人，在学校的大门口，林秀竹各种刷存在感，各种秀恩爱。

    陈佳琦已经被闪瞎过两回了，所以对于温润之这个男人，还是有着很深的印象的！

    “哇擦！真是他啊！”这个答应，赵甜甜也是万万没想到，感叹了一声之后，便接着与陈佳琦扒下去。

    然后两个人又接着密谋了一通，明雅虽然全程并没有走心，不过却还是大概听了听。

    在听到赵甜甜鼓动着陈佳琦要将这件事情，爆到他们的学校论坛里或者是贴吧里面，自己再去转发，非要让这一对姐妹花发现彼此，其实是被同一个人包了。

    听到这些，明雅笑了笑，赵甜甜总算是长进了一回，知道不用自己出手，鼓动着其它的小伙伴来杠杆完成自己需要完成的事情！

    从酒吧一直走到大街上，看了看时间，再看了看路上并不多的行人，明雅这才侧过头，冲着聊得正欢的几个人说道：“太晚了，你们就算是打车回去，怕是也不太安全，直接在附近团个宾馆住一晚上吧，两个女孩子住一间，也用不了多少钱。”

    青城工业大学距离这里还算是比较远的，白天打车的话，差不多需要20多块，晚上加上夜间的服务费，怎么也得快30了。

    再加个几十块钱，两个人住一晚上，明天一早上搭公车回去，其实也并没有多花多少钱。

    这样安排，至少安全一些。

    两个女孩子今天晚上也是真的被吓怕了，此时听到明雅这样提议，点了点头，最后陈佳琦拿出手机，团了附近一家宾馆的标间，才花了59块钱。

    明雅护送着两个女孩子去宾馆办了手续，入住上了，这才与赵甜甜还有张利如一起回学校。

    路上吹了些风，明雅稍稍有些晕。

    张利如一路沉默，局促的有些不知道说什么好。

    家里面剩下父亲带着小弟不容易，她也是想尽可能的多赚点，然后留下自己用的，剩下的都寄回家里。

    可是却并没有想到，会遇到这种事情。

    其实在进入酒吧打工之前，她是有过心理建设的，知道那样鱼龙混杂的一个地方，并没有那么好混。

    可是在真正的面对危险之时，张利如这才真的感觉到了害怕。

    被晏绍吊起来的时候，张利如甚至想着，要不就这样结束了吧！

    再也不用想着，明天自己要怎么样过，才能最省钱，自己明天再看个什么兼职，才能多赚钱，自己要怎么样做，才能让家里有父亲跟小弟压力小一些？

    再也不用想这些，虽然很懦弱，可是张利如觉得这真的是一种解脱！

    自动发布君默默求支持中……(未完待续……)