
    而在明雅看来……

    去医院？

    什么鬼？

    自己看起来很不好的样子吗？

    应该不会啊，自己现在也就是微晕而已，这点酒对于明雅来说，小意思，完全不成问题的，不然的话那会儿也不至于爽快的应下来！

    明雅可不是那种容易吃亏的性子，所以根本不可能是醉酒嘛！

    难不成是张利如受伤了？

    所以，下一秒，在方景铄微冷的注视之下，明雅转过身，看了一眼张利如，声音之中带着几分疑惑地问道：“你有没有受伤？”

    那会明雅一进包间就看到了，张利如他们虽然是被吊起来了，可是手腕那里都是用毛巾包好的，并不会真的伤到！

    想来晏绍可能只是有某种癖好，并不会真的伤人之类的，才会如此做。

    所以，出来之后，明雅也没多问，潜意识里面认为，张利如是没有受伤的！

    而此时听到明雅这样问了一句，三观已经被洗劫过几次，而且节操都要被甩出去的张利如，傻愣地摇了摇头。

    自己根本没受伤啊？

    那会也就是看着吓人，其实她们真的没有受伤，晏绍也只是让人将她们吊起来，而且手腕处还被保护了起来。

    除了将她们吊起来观赏，晏绍也没再作过其它的事情来。

    所以，受伤是不太可能的。

    可是现在明雅这样问是什么意思呢？

    自己看起来像是受伤的样子吗？

    摇了摇头之后，张利如又有些怀疑的看了看自己浑身上下。就是头发凌乱了一些，在出了酒吧之后，便已经简单的梳理了一下。

    至于衣服？

    有些皱而已，并没有被撕破之类的，都还很好的样子，可是明雅是从哪里看出来，自己是受伤了呢？

    “没人受伤，不用去医院的。”对于方景铄去医院的提议，明雅直接拒绝了。

    说完之后，还看了看手机。只是这么一看。自己也蒙了！

    自己手机之前一直是震动状态，今天也不知道是因为什么原因，不小心划成了静音，以至于现在手机里有N多个未接来电。而且戳开看了一眼。全都是方景铄的……

    此时的明雅有些心虚。自己情商再低，此时也意识到了不太对劲的地方。

    虽然猜出来，莫妮这个战五渣。肯定是隐瞒不了太久的，可是如今面对方景铄，明雅突然有些心虚了……

    那个啥，她现在说要去医院还来得及吗？

    对面的方景铄气得拳头握得吱吱响，可是却也没有半点办法。

    他与明雅在一起的时间太短，很多时候明雅似乎还意识到不到，她还有个男朋友，若是遇到了问题，其实还可以考虑一下，让男朋友过来帮自己的。

    觉得自己有必要刷刷存在感，特别是在明雅眼前，最后方景铄握了几次拳头，这才缓步走到明雅身边，尽可能的将自己一身的怒火压下去，开口的声音带着隐约的压抑：“走吧，送你们回寝室，以后这么晚出去，记得喊我。”

    高冷暴力男，强忍着怒火化身暖男，明雅本身就有点小心虚，所以也便没再多话，任由着方景铄他们三个小伙伴将她们三个女孩子送回了寝室。

    因为还有别的小伙伴在，方景铄跟元帅都没敢怎么秀恩爱，叮嘱了几句，明天多睡会，别起来折腾之类的话，之后便让明雅他们上楼了。

    回到寝室，莫妮这个战五渣因为不放心，强撑着等到他们回来，说了一声晚安，几乎就是秒睡了过去！

    明雅又用眼睛示意了一下赵甜甜，让她安抚一下张利如，她们也可以直接睡觉了。

    赵甜甜对于明雅的小眼神，还是能看懂的，跟张利如说了一会话，也便收拾着要回床休息了。

    至于明雅？

    先看了看自己的游戏号，一切正常，只是邮寄那里闪了闪，点开一看，是公会打BOSS分下来的金币，一共是27枚！

    这些金币在明雅看来，虽然不多，不过在很多小伙伴眼里，已经算是巨款了。

    直接邮寄给小号一号，明雅直接在长安城下了线，然后将小号一号挂到野外采药去了。

    看了看笔记本上的小号二号正常，明雅这才爬回床上睡觉去。

    可能是因为喝了酒的原因，虽然并没有真的醉过去，不过这一觉，明雅还是睡得很久！

    一直到第二天下午一点多，明雅这才爬起来！

    看到手机上的那个时间的时候，明雅已经蒙比了！

    哇擦！

    自己这是睡了多久啊摔？

    昨天回来的时候，还不到后半夜一点，自己这是睡了13个小时？

    这不科学啊摔！

    从前就算喝酒了，也不会睡这么久啊？

    昨天虽然并没有喝解酒茶，可是本身自己也不需要这些，只是怎么会睡得这么久呢？

    明雅起来的时候，赵甜甜坐在桌子那边玩游戏，莫妮坐在自己的位置上，继续玩着她高力士的那个男号。

    至于张利如则是坐在床上看书，想来酒吧的那个兼职，一时半会的她也不会去了吧？

    也不知道赵甜甜有没有跟张利如谈谈，不过就算是真的谈了，她们劝是一回事，可是不解决根本问题，劝了也等同于白劝。

    只是适合张利如的兼职啊，自己还真得好好想想呢。

    揉了揉略微有些疼的头，明雅下床准备去洗漱，却听到赵甜甜带着几分诧异地喊道：“明雅你醒啦？可是不对啊？”

    赵甜甜明显是带着几分不解与质疑的，而明雅也并没有听懂她在说什么，所以下意识的反问了一句：“什么？”

    “我是说不太对啊，我上午那会查资料，上面说喝了长岛冰茶这种烈酒之后，睡个一天两天的都是正常的，你怎么这么快就醒了呢？”赵甜甜昨天晚上就猜到了，晏绍让明雅喝的肯定不会是简单的酒了。

    所以今天起来之后便查了查看，只是这么一看，赵甜甜整个人都不太好了！

    话说明雅得有怎么样的毅力才能做到，在喝了那么烈的酒之后，还能清楚的与他们一起回来？

    因为不解与震惊，所以赵甜甜直接问了出来。

    感谢：假装我们没爱过的打赏！

    感谢：爬蚂蚁的墙投的催更票！！！

    此章节上传于30日的下午，统计的所有小伙伴，也是在这之前的，有没有被漏掉的小伙伴，泥萌可以悄悄告诉窝哟～

    表问窝在办重要的事情，肿么还可以上网，请叫我厚脸皮到处借网借了一天的谦（囧死了）

    9月除了夏天的一个和氏璧加更，不欠更喽～(未完待续……)