
    一直到明雅冲了进来，这才给了张利如新的希望，觉得自己之前的想法，真的是太懦弱了！

    经历了人生又一次洗礼的张利如，看着明雅瘦弱的背影，在心里坚定了一个信念：不管怎么样，活下去，才更有希望，才会有机会报答身边这些曾经帮助过自己的小伙伴们！

    相比于另外两个女生，张利如还算是比较坚强的，至少不需要人扶着，自己可以正常的行走。

    不过对于这一次的事件，明雅觉得他们就是运气好，不然的话今天晚上非得以武力解决这件事情不可！

    觉得自己有必要跟张利如说说，实在不行，换个别的兼职吧，别这样委屈了自己。

    可是这种话，让明雅开口，却又有些为难，毕竟两个人之间还有一个500块的债务问题呢。

    自己若是这样说的话，会不会让张利如心里再有其它的压力之类的呢？

    这若是换成赵甜甜，明雅完全可以直截了当地说出来自己的想法。

    之所以差别对待，一个是因为自己跟赵甜甜的关系放在那里呢，至于另外一个？

    明雅觉得赵甜甜的智商是硬伤，自己说得太隐讳了，她容易听不懂……

    觉得劝说张利如这件事情，要么就得让莫妮上，要么就得让赵甜甜上了，明雅在心里将事情顺了一下，三个人便拦了辆出租车回学校。

    因为距离还好，所以三个人很快便到达学校门口了。

    明雅主动付了钱。然后三个人下车往学校那边走。

    只是还没走两步呢，明雅便感觉到背后有一阵异样的气息，接着自己便被一双有力的臂膀给抱住了！

    正常的女孩子在遇到这种事情之时，一般的反应都是惊恐之类的，而明雅却是异常的冷静。

    虽然说因为喝完酒又吹了风的原因，自己是有些晕的，不过这种情况还是在自己的可控制范围之内的。

    所以，明雅并不认为自己会出什么事儿。

    不过此时突然被抱着的又拓马的是什么鬼？

    明雅低下头先看了看抱着自己的那一双手，嗯，手指倒是修长好看的。只是左手手腕没有平安扣。再看看右手……

    咦？

    也没有！！！

    哇擦！

    那这个就不是方景铄啊摔！

    做了最基本的判定之后，明雅直接一个漂亮的过肩摔，用自己不到160的萝莉身高，将180多的方景铄直接摞倒了……

    周围围观的几个小伙伴们：“……！！！”

    赵甜甜还算是好点的。她隐约的是知道明雅的战斗力的。不过此时还是为方景铄点了一学校的蜡！

    遇到这样一个武力值满点的女朋友。这心也是不能再塞了！

    而张利如则是一脸惊悚的看着明雅，又看了看方景铄，想到之前在酒吧包间里面。明雅徒手摞倒了两个身强力壮的保镖，张利如觉得自己好像在无意之中，知道了什么了不得的事情了！

    好怕怕，好想回家，粑粑，室友猛如虎，我也是好怕怕！

    而与方景铄一起过来的元帅跟姜彬，则表示：哇擦！小黑雅太可怕了，方方好可怜！

    除了在寝室留守的陆承安，方景铄寝室的另外三个小伙伴都出来了！

    那会功夫在打BOSS，所以方景铄虽然怀疑明雅洗澡事件的真假，可是又不想轻易的去怀疑自己的小女朋友，所以方景铄也并没有多问。

    再加上BOSS后期难打，他们也是经历了好几次惊险，好在都平安的度过了，中间还有战天下公会来捣乱，最后被郑贤带着一队鬼者，在境花水月追着打了一通之后，老实了。

    凯旋公会的虽然中间也想过来抢的，可是看了看BOSS的战斗力，最后会长带着自己的小伙伴又撤回去了。

    他们公会又没有同盟，也没有助力，所以打这个BOSS怕是会很费劲，最关键的还是，不知道这个BOSS最后会给什么，所以他们也不敢轻易的来尝试。

    最后山海经公会与月老生活馆联手，将这个BOSS推倒，用时1小时零9分！

    这是八卦王姜彬掐的时间！

    BOSS打完了，收拾了战利品，又统计了一下小伙伴们的损失，将BOSS出的两套60级套装，外加几件散装，以内部竞拍的价格拍给了需要的小伙伴。

    四本技能书，外加两只宠物蛋，也以同样的方式拍给了小伙伴们。

    剩下的一些制作材料还有两张配方，因为并不怎么值钱，而且来打BOSS的小伙伴，也并没有多喜欢生活技能。

    所以最后两张药品配方，方景铄直接放了30枚金币进战利品内，算是自己拿下了。

    至于那些材料之类的，方景铄直接全丢到公会的仓库，若是谁有需要，可以直接找姜彬去拿。

    将物品统计好之后，方景铄又让姜彬统计了一下，他们打这个BOSS给了多少金币，小伙伴们竞拍出来的又有多少，然后平均分给了并没有参与竞拍，或者没竞拍到装备与技能书的小伙伴们！

    当然了，这些金币并没有全分给自己公会的小伙伴，还分了近三分之二给了月老生活会馆。

    因为人家也过来打BOSS了，虽然对方公会的成员，大部分还是以生活技能为主，不过既然过来了，多少是那么个意思吧。

    丘比特说他们不需要那些装备、技能书之类的，拿点金币让小伙伴们买生活物品的材料就可以了。

    方景铄也没客气，分了三分之二的金币过去，同时又在公会之中说明了情况。

    山海经公会的小伙伴们分的金币虽然少，不过方景铄却让姜彬给打BOSS的小伙伴，每个人分了200点公会贡献度。

    对于小伙伴们来说，公会贡献度，可是比金币还好用！

    因为公会仓库里有的时候出现了好东西，是用金币换不到的，需要用公会贡献度换！

    所以，最后小伙伴们欢天喜地的回城，继续自己的游戏生活，并没有因为打BOSS没分到装备之类的不开心。

    至于那些竞拍到装备、技能书的小伙伴，方景铄当然不会轻易的放过他们！

    虽然是竞拍，可是那也是内部的，价位并没有太高。

    所以，若是就这样放过他们，岂不是太简单了吗？

    感谢：云落成殇，嫣娆，REBONZE，悠然随意，瑾宝宝，情末淡余生，懒渣渣，旺仔牛奶，紫纱梦蝶，铃铃铃，神一般的少年，八百叶，幻野，踏步走，BOOM，踽踽独行，蟑螂的小太阳，逝去，繙，一只灵活的胖纸，失我投的月票！(未完待续……)