
    有人将自己公会的贡献度拿走，就总得有人将这些贡献度刷回来不是？

    所以，对于那些竞拍到的小伙伴，方景铄的要求是，每个人去做40轮公会任务，不管是商业、农业还是工业，他们自己选，反正姜彬全都开启了升级任务，他们只需要去执行就可以了！

    小伙伴们拿了好的装备，还有拿了好的技能书的，自然是没有意见的，不过就是顺手刷40环任务而已！

    至于两枚宠物蛋？

    方景铄本来的意思，是想他拍下一枚，然后让明雅拍一枚的！

    可是！！！

    莫妮手忙脚乱的，只会加血，加完之后，听话的回城，然后便去玩自己的号了，根本没再看明雅的游戏号。

    方景铄在私聊了几次不成功之后，也是无奈极了！

    最后郑贤跟陆承安两个人将两枚宠物蛋拍了下来。

    好东西，自然还是需要保留在自己人手里，才是最安全的。

    而方景铄在等了很久之后，还是私聊不到明雅，也是怒了！

    打明雅的电话，又没有人接……

    最后还是仔细的想了想，方景铄只能让元帅私聊了一下赵甜甜，想看看她能不能联系上明雅？

    只是元帅在努力了半天之后，得到的答案也是联系不上！

    那个时候，已经不仅仅是方景铄有些毛了，元帅也毛了！

    后来还是冷静的方景铄想到了，晚上那会元帅提到过的。莫妮莫系花，跟着赵甜甜进游戏了，所以一晚上时间，赵甜甜都在带着莫妮玩，直接就冷落了自己。

    方景铄让元帅直接联系了莫妮的号，因为他知道赵甜甜那边的动向，想来也是知道莫妮游戏号的。

    元帅飞快的联系上了莫妮，本来莫妮还是想圆谎的，可是想了想，明雅跟赵甜甜两个女孩子出去。本来就不安全。还不如让两个男人跟着出去看看。

    考虑到这些，莫妮直接出卖了自己的小伙伴，将明雅他们的行踪供了出来！

    知道真相的方景铄跟元帅真的就差在寝室里跳起来了！

    这深更半夜的，两个女孩子就这样没深没浅的去了酒吧救自己的同学了？

    他们知不知道酒吧是什么地方。他们知不知道。他们自己的战斗力。其实真的不够看的？

    两个人气疯了，然后拿了钱包便飞快的走出来，路上方景铄甚至还给方麻麻打了个电话。

    知道父母最近回青城了。所以方景铄也顾不得时间太晚给方麻麻打了个电话，就是怕去酒吧之后的事情自己摆平不了，先跟方麻麻通个气。

    只是他跟元帅刚从学校里走出来，在边上准备拦车呢，便看到明雅他们从一辆出租车里下来！

    在看到明雅的那一刻，所有的怒火与担心，都灰飞烟灭，方景铄所求不多，只要明雅安然回来便好！

    只是现在！！！

    有生以来，算是出的最大的一次丑的方景铄，支撑着略微有些疼的后背，缓慢的从地上爬起来！

    完全不知道，自己的小女朋友武力值爆表，方景铄觉得自己之前的担心完全就是多余的！

    等等！

    有哪里不太对吗呢？

    对了！

    明雅喝酒了！

    他刚才抱过去的时候，闻到明雅身上有酒味！

    这是……

    方景铄瞬间脑补了很多场面，起来之后，这才快步来到明雅身前，冷着一张脸，尽可能的让自己的语气好一些地问道：“有没有受伤？”

    听到声音，明雅这才抬头看了看方景铄这一张陌生（……）的脸，若不是因为声音熟悉，明雅今天怕是又会不认识人了。

    抬头看了看方景铄，又低下头看了看方景铄的左手腕方向，那意思很明显：欺负脸肓的小伙伴，是不是觉得很有意思，连标志性的物品都不带了，以后还怎么样一起愉快的玩耍了呢？

    而方景铄在收到明雅过于诡异的目光之后，先是愣了一下，之后才低下头看了看自己的左手腕。

    因为出来的太急，那枚平安扣也并没有带，所以……

    这是自己被一个过肩摔扔出去的真相吗？

    此时的方景铄就差泪流满面了！

    无奈之下的方景铄只能改变了策略，声音温和的说道：“出来急，没注意戴，有没有受伤？”

    方景铄本来还想多问的，可是这大晚上的，身边还有这么多小伙伴，怎么样问呢？

    万一发生了不太好的事情，那么让明雅怎么说呢？

    方景铄本来的意思，是想直接将明雅带回家吧。

    若是明雅没喝酒的话，那么回寝室，他也放心。

    可是这喝了酒，而且他刚才闻着那味道，好像还有些烈，这若是放回到寝室去，他怎么可能放心？

    只是两个人交待不过半个多月，就直接领回家？

    这个……

    方景铄也有些为难，他倒是无所谓的，他本来也没存了其它的心思，只是单纯的想将人带回去，家里亲妈还在，至少还能帮着照顾一下的。

    若是家里没有人在，方景铄倒不会动这样的心思的，不过家里有人，其实带回去也没事。

    只是他怕明雅再有其它的想法，不愿意或者说是多想了之类的，那就不太好了。

    而听到方景铄的问话，明雅只是轻轻的摇了摇头道：“没事，对了，BOSS打的怎么样了？”

    生怕方景铄不相信，明雅还摆了摆手，示意自己没事。

    明雅也就是有一点晕，不过却并不影响正常的思维，而且在这种喝了酒的时候，明雅的防备还特别高，精神也特别的集中，所以刚才才会一失手之下，将方景铄扔了出去。

    此时应付一个方景铄还是绰绰有余的。

    听到都这种时候了，明雅还能心大的关心一下BOSS，方景铄也是真的醉了！

    话说，妹子，心小一点死不了啊摔，你现在能不能考虑一下男朋友的感受啊摔！

    方景铄快要暴走炸毛了！

    以至于最后冷下脸来，语气不善地说道：“都什么时候了，还关心这些，走，咱们先去医院。”

    此时的明雅，脸微红，带着几分醉酒后的那种红晕，再加上说话之时，眉眼稍稍迷离了一些，这让方景铄很不放心。

    带明雅回家的想法，暂时还没法说出口，那么直接去医院吧！

    这样明雅也不会想多！

    感谢：SHAELYM，沙砾，莫忘枫，烟纱，ICY-SAKUER，SUNSHINE，墨兮，我是一只无尾熊，猫猫HE，夏天，蓓珼，巴黎樱花唯你所爱投的月票！夏天，小弦子，啧啧，晴空，情情，闹闹，糯米，南洛，不弃，阿枫，小尾巴，ALEXA311的打赏！(未完待续……)