
    “你有没有听说过一种人？”对于赵甜甜的疑问，明雅幽幽地反问了一句，眉眼俱是过于冷静的颜色。

    这样的明雅看得赵甜甜眉心一抽一抽的，感觉自己莫名的就要被坑，赵甜甜一时之间居然有些不太敢接话了。

    不过看着明雅过于调侃的眼神，赵甜甜最后还是心一横，硬着头皮问道：“所以呢？”

    赵甜甜想知道，被自己忽略的到底是什么问题，或者说是明雅居然有着如此酒量，却总是不显山不露水的是怎么一回事。

    而明雅在这种时候，却是突然给了赵甜甜一个过于傲娇的眼神，然后才哼着声说道：“你听说过酒精过敏吗？”

    赵甜甜：“……！！！”

    泥煤，老娘当然听过，只是你这分明不是酒精过敏啊摔，如果真是的话，岂不是早就被送医院了？

    赵甜甜表示自己现在很无语，不想说话，可是下一秒，却听到明雅又语气高深地说道：“既然听说过酒精过敏，就应该听说过酒精不过敏吧？”

    赵甜甜：“……”

    老娘选择阵亡！！！

    不想与小黑雅说话啊摔！

    赵甜甜的内心是崩坏的，而莫妮则是一脸哔了鬼的表情，看了看正在对话之中的两个人，完全理解不了赵甜甜为什么有事没事就去招惹一下小黑雅？

    连她都能隐约的感觉出来，明雅其实就是个小黑心狐狸。赵甜甜跟她这么熟了，怎么还是容易入坑呢？

    至于张利如？

    昨天的事情对她来说，触动还是挺大的，此时她虽然是坐在床上看书，可是却并没有几分心思是在书上面的。

    酒吧的兼职去不了了，就意味着她要重新找兼职，重新想办法来解决自己的现实生活。

    生活不是童话，而她又没有明雅他们那么好的出身，可以衣食无忧的，有家里帮着自己解决这一切。

    她的一切都需要靠她自己。她的背后没有人。只有自己想办法努力的将自己的这一片天给撑起来！

    在张利如看来，她要撑的不仅仅是自己的一片天，还有家里的父亲，还有家里的小弟。

    只是这些似乎又有些远。如今放在张利如眼前的现实就是。没有酒吧的兼职。她只能去找别的兼职，饱不饱腹的，她不知道。更何况是贴补家里的父亲跟小弟呢？

    “明雅，我们友尽吧。”赵甜甜最后吐血身亡，气得不要不要的了，冲着明雅摆了一个友尽的姿势，之后便转过头去。

    而明雅难得有了逗弄人的心思，哪怕是赵甜甜说了友尽，可是明雅还是侧着头，带着几分调侃地说道：“酒精不过敏的意思就是，自己身体里的血液与酒精不相杀，只相爱……”

    赵甜甜：“滚粗，咱们已经友尽了！”

    一听明雅这样说，赵甜甜瞬间就怒了，嗷的一声之后，便又转过头玩游戏。

    而明雅则是特别淡定地说了一句：“好的，未来的小伙伴。”

    下床简单的洗漱了一下，明雅还没来得看游戏呢，便听到自己的电话震了起来。

    昨天晚上睡觉前，怕自己手机莫名的静音再惹来麻烦，所以又调回到震动了。

    不知道谁这么早（……）来找自己，明雅简单的擦了把脸，便将电话拿了过来，看着来电上面的“方景铄”，明雅先是一愣，之后意味深长地看了看，背影明显心虚的赵甜甜一眼，之后走到阳台那边接电话。

    “起来了？”方景铄的声音还是带着几分冷，不过言语之间的关心，却一点也没少。

    得到赵甜甜这边明雅已经起床的消息，便忙将电话打了过来。

    “嗯。”明雅有些小心虚，所以只是轻声应了一下，之后便沉默着。

    “头有没有疼？”方景铄虽然大概能猜出来点明雅的小心思，不过到底还是关心多过了恼火，所以最后问的还是关于明雅身体的状况。

    “没有。”明雅跟赵甜甜开玩笑是一回事，跟方景铄说话之时，又不能调侃地说自己酒精不过敏吧？

    所以最后也只是如实说了一句。

    “收拾一下就出去吃点东西吧，我今天在西元这边，暂时回不去，没办法送早餐了。”方景铄今天早上起来临时接了个急活，所以匆忙赶到西元大厦。

    想给明雅送早餐，可是又不知道明雅几点能起来。

    如今知道明雅起来了，可是他们还在赶活。

    虽然只是一个几千块钱的简单小插件，可是对于他们来说，前期的宣传，极为重要，哪怕是少，还是愿意接的。

    所以，这会功夫大家正在赶活，争取在晚上将活赶出来，他们直接交了，还不影响他们再做其它的。

    而且晚上游戏之中还有公会挑战赛的决赛，他们还是要赶上去参加的。

    听到方景铄这样说，明雅愣了一下，之后才笑着说道：“没关系的，我一会就下去吃点东西，你们也照顾好自己。”

    本来明雅是想问问，关于昨天晚上，方景铄说的，如果素鸢被推倒了，他们就线下聚会的事情。

    可是想了想，又觉得自己这个时候，问这种问题，好像有些要转移话题的意思，所以最后明雅什么也没多问。

    不过方景铄却是主动提了起来：“对了，关于线下聚会的事情，你有什么想法吗？”

    明雅：“……”

    你都要聚了，突然问我有什么想法，这算怎么回事啊摔？

    明雅心里吐槽无力，不过最后却还是老实的回答道：“没有。”

    一听明雅这语气，方景铄瞬间心塞了，就是来问问意见的，可是这个没有意见到底是什么鬼呢？

    方景铄气归气，不过最后还是无奈地说道：“本来我也不打算将游戏与现实混在一起的，可是昨天跟元帅他们商量了一下，大家一起玩了这么久了，而且还有很多是老游戏跟着一起过来的，大家感情也深了，所以便想着聚一聚也好。”

    说到这里，方景铄语气微顿，片刻之后这才接着说道：“还有一点，其实是我们的小想法，或者说是小心思的。”

    说到这里，方景铄又是恶意一停，没再说下去了……

    又是萌萌哒自动发布君，感恩所有二谦不在还守护窝的小伙伴萌！

    爱泥萌～(未完待续……)