
    明雅考虑了一会，觉得洗出完美的属性也不容易，而且这也只是原始珍兽，二代珍兽到底是什么样的，游戏之中倒是有繁殖其它二代的，不过据说属性也不一定就是随了原始珍兽的。

    所以，最后明雅没有再继续洗下去了。

    与赵甜甜一起挂着小插件继续完成着自己的任务，打了大约300只小怪，才给了100份纯净的沙砾。

    明雅的陆吾升到了35级，赵甜甜的也同样是这样的。

    看到赵甜甜正陪着莫妮玩小号，明雅也没再打扰她，直接强制的组队跟随将人带着一起去交任务。

    将100份纯净的沙砾交到冷眸手中，明雅这才看到当前频道，冷眸幽幽的（？？？）文字，缓缓出现。

    【当前】冷眸：请耐心等待，我的祭祀才刚刚开始。

    【当前】冷眸的祭祀已经开始，请玩家耐心等候，祭祀过程不可被打断！

    【当前】祭祀进行度+15%。

    ……

    ……

    【当前】祭祀进行度+75%

    ……

    ……

    明雅倒是没什么其它的事情，随手刷着小笑脸圈，顺便看一眼自己的电脑屏幕，只是看到方景铄最新的小笑脸消息之时，明雅差点喷了整个电脑屏幕！

    方先森：这样的？这样的？还是这样的？纠结（图片）（图片）（图片）

    方景铄发了一条心情，配的是三张锁的图片。三种不同型号，不同类型的锁。

    图片应该是在购物网站上找到的，因为有些水印都没去，直接拖过来用了。

    一把是正常抽屉用的那种小锁，一把是那种带着粗链子的大型锁，还有一把则是很艺术的心型锁，很小巧的一把。

    小笑脸的回复是不通用的，自己也只能看到彼此共同好友的小笑脸圈里的内容。

    之前加了方景铄之后，顺便将元帅他们另外三个小伙伴也加上了，所以明雅是可以看到另外三只的回复的。

    元帅：正常情况之下。应该是第三种。老大莫纠结，不行就问问，不丢人（呵呵）

    元帅的回复还算是正常，不过最后配了一个“呵呵”的小表情。就不怎么太厚道了。

    对于这条消息。方景铄没回。要么就是不想回，要么就是没时间。

    在明雅看来，没时间的可能性比较多。

    陆陆大顺：觉得第二把有莫名的喜感。不行试试？（疑问）

    陆承安的回复，则是调侃了一些，反正明雅是从其中看出了调侃的意味，对于这条消息，方景铄同样没回。

    至于姜彬？

    这货说话就比较犀利。

    彬彬有礼：那就看你要怎么样用了（偷笑）第一把锁着你的小秘密，第二把这么粗，你懂的，第三把锁着你的小心不外飞（呵呵）。

    当然了，除了姜彬的消息之外，明雅还看到了赵甜甜的回复，直接就是不忍直视了！

    赵二娘：不用想，大神，第二把不解释！

    看着小伙伴们都这样到处甩节操，最后明雅想了想，这才抬手在底下做了回复。

    雅：第二张吧，比较喜欢。

    反正是锁方景铄又不是锁自己，怕毛？

    回了小笑脸圈，又顺便将明朗到处秀自己忙碌的图片，点了个赞，之后明雅这才放下手机，看着当前频道。

    【当前】祭祀仪式已经完成，请点击冷眸进行接下来的任务！

    看到这句话，明雅忙上前一步，点击了冷眸，选择与之对话。

    相比于那些正在开发中的全息网游宣传，键盘游戏还是保留着很多传统的东西，比如说是NPC的设定，是有着系统特定的程序，而不是像全息网游宣传之时，所说的那样，NPC都有着自己的智能系统的。

    明雅虽然也有着自己的期待，不过却也知道，科技暂时还没有进步到那一天，有些东西，也只能是在期待之中了。

    【当前】冷眸：古老的祭祀，蕴藏着无尽的力量，年轻人，去吧，这个世界，将为你而颤抖！

    明雅：“……！！！”

    求不废话，直接上重点好咩？

    【当前】冷眸：这是一份古老的符纸，可以压制心底最深的恶魔，去吧，年轻人！

    冷眸最后一句废话说完，明雅发现自己的任务栏里，又多了一件物品。

    古老的符纸：任务物品，不可交易，不可销毁。

    【系统】请带上古老的符纸，前往雨茗衫处，压制她心底的恶魔！

    顺着系统提供的坐标，明雅直接杀到了雨茗衫那里，点击与之对话，压制对方心里的恶魔！

    【当前】雨茗衫：年轻人，谢谢你，不然的话，我还不知道要多久才能走出心底的魔障，如今看来，到底还是我过于执念了！

    【当前】雨茗衫：我也只有这一个一生，又何必纠结于不存在的前世呢？

    【当前】雨茗衫：放下便是放过自己！

    明雅：“……”

    听不懂啊摔！

    求说人话！！！

    【当前】雨茗衫：七彩石的秘密藏在醉生梦死，年轻人，去吧，去探索属于你的未来之路！

    雨茗衫配合着系统的设置，在说完这些话之后，大手一扬，明雅便看到自己的任务栏又闪了起来。

    【系统】请带上雨茗衫的魂识，前往醉生梦死，寻找珞雪（121.93），向她探听关于七彩石的秘密！

    魂识？？？

    看着背包之中，突然多出来的物品，明雅吓了一跳，觉得这种物品，也是没谁了，最后明雅看了一眼还跟在自己身后的赵甜甜，觉得自己带着赵甜甜去那种等级高的地方，而且还是没人看顾的情况，是有些危险了呢。

    最后，明雅不得不侧过头，对着玩小号玩得正欢的赵甜甜说了一句：“要不，你将大号开回去，我要去下一个地方了。”

    听到明雅这样说，赵甜甜哦了一声，之后飞快的切回自己的大号，将大号传回长安城，便接着去玩小号了。

    明雅：“……”

    所以，赵甜甜，你的大号已经被你抛弃了吗？

    对于赵甜甜一心扑到小号上的事实，明雅已经不想泪流满面了，操作着自己的号，坐上鲛龙坐骑，飞快的冲着醉生梦死这个场景飞去！

    感谢：蝙蝠女侠，一只灵活的胖纸，小弦子，彤彤，花花，CHRIS666，夏梨殿下，这女子很倔强，墨苡墨，微笑，闹闹，素鸢，HONG，莕児，彩色*糖果，江陌，猫猫HE，REBONZE，团子粉可爱，荆轲乾坤，漫步樱花，秋天，记忆是不老的时光，晴空，言辞，SUNSHINE，假装我们没爱过，皇冠，梧桐，蓓珼，vcng玫瑰，屣淵，沙砾投的月票！(未完待续……)