
    查看了一下自己仇人列表的名字，战子冉不在线，战霸主倒是在线，看了下位置，此时的战霸主在雁塔山刷怪，组队显示是5个人。

    自己一个天心职业对5个职业不明的队伍？

    胜算不大呢！

    明雅在心里盘算了一下，之后看了看电棍在线，又看了看空倚相思树也在线，便直接私聊了对方。

    【私聊】你对电棍：在哪呢？

    其实从个人资料之中可以看出来，电棍跟空倚相思树是在望川刷怪，可是明雅就是故意这样问的！

    对面的电棍习惯性的被坑，此时也没多想，直接给明雅回了两个字。

    【私聊】电棍对你：望川。

    知道明雅肯定还有其它的事情要说，电棍一副死猪不怕死水烫的壮烈样了，几乎就相当于是在坐等明雅来坑！

    而明雅在看到电棍的回应之后，先是想了想，自己加电棍一个雅弦职业，再加上空倚相思树一个天心，三个VS五个属性不明的小队，其实还是有些困难的。

    可是此时方景铄他们在忙，自己带上谁好呢？

    身边的赵甜甜是个战五渣，暂时连二转有没有转都是个问题，至于莫妮？

    这货等级还没起来呢，根本帮不上忙了！

    想了想之前被自己坑过的盒饭，明雅觉得这货应该是好用的。

    可是转念再一想，他们若是去杀战霸主他们。就会挂刀，挂完之后便要想洗红的问题，虽然说商城有道具，可是万一再遇个意外之类的呢？

    想了一下，游戏之中中级场景以上的地图，敌对阵营的玩家都是可以过来的，明雅直接在小笑脸上给明朗发了消息过去。

    雅：借一个小队我用，稍微厉害一些的，我想去报个私仇。

    对面的明朗消息回的很快，也不知道最近这货是不是很闲的样子？

    明朗是神：OK！

    明朗这条消息回过之后。又等了差不多五分钟之后。又发了一条消息过来。

    明朗是神：一会会有人私聊你，你正常交接就行。

    明朗的消息刚读过，明雅便看到自己的游戏号，收到了私聊消息。

    戳开一看。一种诡异的违和感。又从明雅的心里升了起来。

    【私聊】山有乔松（龙行天下）：目标名称。目标地点，目标需要被击杀的次数。

    代练哥本质上也是个逗比，所以给明雅发过来的消息。也带着几分欢脱的属性。

    明雅倒是没矫情，知道明朗给自己安排的一定是最好的，所以最后笑了笑，这才抬手打字。

    【私聊】你对山有乔松（龙行天下）：目标名称：战天下公会所有成员（战霸主往死里虐），目标地点：雁塔山。需要击杀次数：杀到你舒服为止。

    对面的代练哥对于这样的一条消息，略微有些凌乱！

    话说这个目标名称，他能看懂，目标地点也是没有问题的，只是换成敌对阵营的就可以了。

    可是这个击杀次数要怎么破？

    什么叫杀到你舒服为止？

    我拓马的不杀他自己也是舒服的啊？

    代练哥完全不明觉厉，所以最后带着自己的一小队，直接杀到了江山如画阵营的雁塔山，在里面将所有挂着“战天下”公会的玩家，全都清了个干净。

    最后觉得自己还是没舒服的代练哥，又带着自己的小伙伴，在江山如画，他们可以进入的场景之中，都清了一圈。

    这样杀了一圈之后，代练哥觉得自己不仅仅只是舒服了，而且神清气爽，甚至整个人都精神最很多！

    突然有些明白，为什么游戏之中的玩家，都喜欢杀人PK这种玩法的代练哥，觉得自己其实还是可以再来清一圈的！

    所以，最后在望川停下来的代练哥，在感觉到了各种舒畅了之后，又带着自己的小伙伴，在各个地图清了一圈！

    以至于半个小时之后，明雅看到世界频道刷过一条又一条战天下公会成员的骂声，还有其它小伙伴的吐槽！

    话说这种杀人溅一身血的事情，代练哥其实也是做的出来的！

    【世界】战霸主：敌对阵营的，是觉得你们阵营太小，所以来我们这边玩？觉得自己很大吗？

    【世界】战姽婳：我*****，尼玛*****

    战姽婳的骂声依旧如从前一样，太不堪入目，系统大人都看不下去了！

    【世界】战妖孽：敌对阵营别太过分，不抢BOSS不抢比赛的，你们来我们阵营的是想做什么？当江山如画阵营没有人了吗？

    【世界】战妖魔：哦凑，龙行天下的，你们这是想跟江山如画阵营的打阵营战吗？

    ……

    之后还有很多战天下公会的大号小号刷世界，骂的什么样的都有，各种花样。

    而明雅在看了半天之后，这才戳了一下电棍。

    【私聊】你对电棍：告诉他们，敌对阵营看不到世界频道的说话，还是直接上大喇叭吧。

    刚才明雅跟代练哥说好了杀人的事情之后，便准备去境花水月将自己的任务清一清的。

    可是正好赵甜甜这个二货，因为元帅在忙，而偏偏她的二转还没完成，可是她的烹饪技能已经可以升高级了，只是烹饪技能升高级，却需要玩家二转之后，才可以的。

    所以最后赵甜甜一脸可怜地看着明雅，明雅无法，也只能将自己的号扔回长安城，然后帮着赵甜甜二转。

    二转的任务不太麻烦，就是最后打精英怪的时候，会费些时间而已。

    不过玩家正常的二转，并不像是明雅的那样复杂，而且孤立。所以最后打精英怪的时候，明雅直接将自己的大号也拉过来，两个号组队挂着小插件一会就打完了。

    半个小时之后，赵甜甜的号成功二转，战斗力增加了不少，不过赵甜甜也不在意，直接就操作着自己的号去升烹饪技能。

    看着赵甜甜的号已经成功的升到了高级烹饪，而自己的号还停在中级制药，明雅有些心塞了，话说自己最近是不是精神松懈了很多呢？

    觉得自己有必要冲一冲制药技能了，明雅正准备去开笔记本，将小号二号的药也倒到大号上，将熟练度冲上去的，却在这个时候，看到世界频道关于战天下公会成员的这些骂战。

    萌萌哒自动发布君，距离萌谦回归，还有2天！(未完待续……)