
    而被晾了半个小时，总算是被想起来的电棍，此时也是萌萌哒！

    话说，他还等着被坑呢？

    就这样被遗忘了算怎么回事？

    电棍表示不服，谁也不能跟他抢小黑雅！

    请让小黑雅坑他！

    他皮厚，抗坑能力强！

    电棍与空倚相思树一起刷怪刷了半个小时之后，总算是被明雅成功想起，并召唤过来。

    看着小黑雅给自己发来的消息，怎么看也不像是坑人的，电棍表示费解，不过最后还是听话照做了，而且用的还是大喇叭。

    【大喇叭】电棍（江山如画）：请注意，请注意，想骂人的话，而且还是骂敌对阵营，请上大喇叭，上世界频道谁能看到啊摔！

    小伙伴们：“……”

    话说这个电棍，要不要这样神补刀，本来他们看着战天下公会在世界频道骂的还挺着急的，这总在世界频道骂算是怎么一回事呢？

    要骂也得上大喇叭频道啊，虽然说那个频道是要花钱的，可是都被人家踩到自己的头上了，还不骂，这脾气也忒好了吧？

    就在所有玩家都好奇之时，电棍的一句话，直接就点破了小伙伴们的尴尬，他说出来了，小伙伴们也算是长舒了口气！

    而战天下公会的成员，被这样的一句话弄得也是很尴尬的，因为他们怎么可能不知道，要骂敌对阵营的成员要上大喇叭频道？

    可是上世界频道不要钱，上大喇叭频道可是要钱的啊摔。虽然不贵，可是那也是钱好咩！

    被电棍这么一搅和，战天下公会之后也没了声响。

    而代练哥岂是就这样容易放弃的人呢？

    所以半个小时之后，江山如画阵营的世界频道，果断又响起了战天下公会暴怒的吼声！

    当然，电棍这个神补刀依旧还是存在的！

    所以，战天下公会又一次灰溜溜的假装他们是不存在的！

    可是他们又不可能不出去刷怪，所以在看到仇人列表里面，那几个敌对阵营的人已经回了兰陵之后，他们又一次去雁塔山刷怪去了！

    结果。没到5分钟。龙行天下阵营的玩家便直接冲杀了过来，连个渣都没给他们剩下的，便直接袭卷离开！

    然后又是骂战，又被电棍神补刀！

    偏偏电棍每次用的都是大喇叭频道。两个阵营的玩家都可以看到。而且电棍之后的提醒之中。都加上了战天下公会这个公会名。

    一时之间，战天下这个公会名，在两个阵营之间火起来了！

    各路逗比小伙伴。纷纷跳上世界频道或者说是大喇叭频道，来表达自己是逗比的事实！

    【大喇叭】烤冷面：呵呵，我有一百种不同的方法，让你在小吃街上混不下去，记住，我叫烤良辰！

    【大喇叭】煎饼果子：嗤！我煎饼日天，第一个不服！

    【大喇叭】牛筋面：就你们？哈！我牛良辰才是这一条街的良心小吃摊的好咩？

    【大喇叭】西施豆腐：哟？这是给谁看呢？我西施日天弄死你们，那还不是一刀一块的？

    ……

    山海经公会的会长虽然忙成了汪，可是会员不忙啊，大家都是手动刷怪，在刷怪的空闲时间里，看看热闹，顺便水水世界之类的，还能让他们感觉，游戏世界并没有变得特别的枯燥！

    虽然说上大喇叭频道是要花钱的，可是他们小吃摊这一小众玩家，还没有缺钱到那种地步的好咩？

    一块钱还是有的！

    看着小伙伴们这样给力，明雅直接往公会仓库里存了……1枚金币！

    【公会】玩家山有扶苏向公会仓库捐献了1枚金币！

    【公会】玩家山有扶苏向公会仓库捐献了1枚金币！

    【公会】玩家山有扶苏向公会仓库捐献了1枚金币！

    ……

    每次一枚，连续捐了一百枚，直接刷了公会频道的屏！

    小伙伴们各种惊悚着，不过却没有一个出来打断明雅的刷钱行为。

    反正往公会仓库存，又不是往别的地方存，他们应该高兴才是！

    之后还有其它的小伙伴又上大喇叭和世界频道刷了刷，总之小伙伴们抢镜很成功，因为战天下公会的成员消息，很快便消失在玩家们的视野里了。

    以至于代练哥再一次清场之时，战天下公会成员多一句话也没敢发世界上，只是安静的等待着被杀！

    最后战霸主烦不胜烦，又不知道自己这是得罪了哪路神仙，不得不将那枚黑暗的头饰拿出来交易。

    当然了，像战霸主这样的男人，怎么可能只用这么好的一个东西，换自己的平安呢？

    战霸主在要求代练哥他们不杀自己之后，还加了一个条件，去将山有扶苏杀个十次八次的都可以。

    最少是八次，最多是不封顶，他们要截图，同时最后还会看等级来对照的！

    对于战霸主如此要求，代练哥只是淡定的给他回了一个字。

    【私聊】你对战霸主（江山如画）：滚！

    非常简单粗暴的一个字，显示出了代练哥的气节问题！

    这种时候，必须是要气节不要好处啊摔！

    不然回头自己的代练工作都无法进行下去了！

    为了更好的杀战霸主公会的成员，代练哥带的这小队，还直接就在江山如画阵营开始刷怪了！

    因为他们这小队等级比较高，实力也不错，所以他们就算是在江山如画阵营刷怪，这个阵营的玩家，也不会将他们怎么样。

    第一大公会山海经根本不管战天下公会的事情，不杀他们就不错了。

    至于如今已经挤进第二大公会的凯旋丰色？

    呵……

    会长聪明的跟鬼一样，怎么可能为了一个不相干的小公会，而去得罪敌对阵营第一大公会呢？

    凯旋～开档裤表示，自己还没有傻，分得清轻重呢！

    所以，哪怕是在江山如画阵营刷怪，可是却也并没有被小伙伴们为难，这让代练哥还不安的忐忑了一下。

    总觉得这是暴风雨来前的宁静。

    而此时的明雅，还在境花水月之中，继续她那个之前未完成的任务。

    任务有些麻烦，因为从冷眸那里又接了一个新的任务，而且这个新的任务还有些麻烦呢！

    萌萌自动发布君，嗯，是的还有2天！3号是在路上……(未完待续……)