
    明雅觉得对于这种说话说一半就刻意停下来的小伙伴，就应该乱棍打死！

    最后小黑雅冷冷一笑道：“呵呵。”

    真是毫无意外的讽刺与不屑。

    所以方景铄想让小黑雅因为自己说了一半的话，而生气吃醋的想法或者说是小心思，又拓马的成了一场空。

    最后无奈之下，方景铄只能如实回道：“其实是我们自己有些小想法，最近在做个小游戏，等小伙伴们过来了，想让他们试玩一下，看看效果。”

    “小游戏？”方景铄说小游戏，但是明雅却是不相信的，所以几乎是下意识地反问了一句。

    听到明雅质疑的声音，方景铄复又笑了笑道：“我们这边接软件之类的工作，虽然说也是小有收入，可是还要考虑到很多客观的因素，而且做软件，本身也不是我们几个的梦想。”

    “你们的梦想是做游戏？”对于方景铄的话，明雅几乎是特别直接的问了出来。

    “嗯，做一款像《热血兵王》一样，可以在历经十年之后，却还是热度不减的经典游戏。”对于明雅的质疑，方景铄没有任何的不悦，只是如实的将自己的想法说了出来。

    “你们也要做射击类的游戏？”听到方景铄这样说，明雅不解的在电话之中问了一句。

    虽然知道方景铄那一群小伙伴，其实也是有野心的，不过此时听到。明雅还是有些震惊。

    “不，不做射击类的，是像现在《轮回》这样刷剧情与世界地图类的大型游戏。”说到这里，方景铄微叹了口气，似是带着几分无奈地说道：“不过如今也只是有一个初步的设想，还有一些简单的剧情副本，还差很多宏观的东西。”

    “需要请人帮忙？”对于方景铄的无奈，明雅似乎是能听明白，不过却又不太懂，方景铄言语之间深层次的意思。所以带着几分试探性地多问了一句。

    “也不全是。只是差一个灵感，或者说是差一个给我故事的人。”方景铄觉得自己这样说，其实暗示已经很明显了。

    可是他明显是高估了明雅的情商，因为下一秒。明雅在电话之中特别自然地说道：“嗯。灵感这种东西。是不太好找，慢慢来，你可以的！”

    方景铄：“……！！！”

    要的不是精神层面的鼓励。而是实质的啊摔！

    有着《热血兵王》底子，如今在《轮回》之中又是顺风顺水的明雅妹纸，给哥哥点灵感不好伐？

    方景铄简直是要气吐血了，虽然他也算是明白过来了，明雅这低情商也是没谁了，可是心里还是略塞啊握草！

    两个人打了半天的电话，最后也没说出个所以然来。

    在方景铄看来，他说的话，明雅肯定都懂，所以自己只需要点拨一下就可以了。

    可是在明雅看来，方景铄说的话，其实也就是还停留在表层啊摔，自己真的没有想太多！

    以至于最后挂了电话，明雅跟个没事人一样，过去将自己的护肤品擦了一圈，甚至还在自己的柜子里找了些零食吃了吃，完全轻松无压力。

    而另一边的方景铄则是一脸苦大仇深地看着电脑屏幕，好半天都没有说一句话。

    明雅收拾好之后，便看了看自己的游戏号，小号一号在小插件的辅助之下，一晚上往仓库里存了不少的药。

    小号二号昨天一天，外加昨天一晚上，也存了不少。

    看了看自己的笔记本，明雅将小号二号下线，将笔记本关掉。

    想让自己的笔记本缓缓，明雅将本本扔到一边之后，便登录了自己山有扶苏那个号，至于小号一号？

    自然是接着采药。

    上了自己的大号之后，明雅最先接到的是盒饭发来的私聊消息。

    【私聊】盒饭对你：大嫂！我采到了好多药，仓库都要放不下啦啦啦～

    明雅：“……”

    这孩子还真实在，让去采就去采了这么多。

    所以，下一秒，明雅先给盒饭回了消息。

    【私聊】你对盒饭：在哪里，我马上来取。

    不想把这个孩子坑得太惨，所以明雅难得有良心一回，决定自己上门取货去了。

    而盒饭完全就没有自己被坑的自觉，特别愉悦的给明雅回了消息。

    【私聊】盒饭对你：不用啊大嫂，我给你送过去吧，你在仓库等我就行。

    看到盒饭这么说，明雅很是自动自觉的接受了。

    站在长安城的仓库等了一会，便看到盒饭速度飞快的冲着她跑了过来。

    两个人交易了几次，总算是将盒饭努力了一天一夜的药材都交易给了明雅。

    交易之后，明雅顺手将药材制作成了中级金创药跟千金散还有暴击丸。

    当然，是以千金散和暴击丸为主，金创药为辅的。

    毕竟药品的价值在那里放着呢，明雅还是很会选择的。

    药品制造成功之后，明雅顺便看了一下方景铄他们的位置。

    他说他们在西元大厦忙呢，正常情况之下，要么就是游戏号不在，要么就是游戏号在挂机。

    相处这么久，虽然两个人从来都没有说过，他们都在用着自己的小插件，可是这种号在打怪人不在的情况，又要怎么解释呢？

    所以，两个人心下都明白，只是都没有刻意的提过。

    方景铄的号在芙蓉城，是《轮回》这款游戏，世界地图最北边的一个野外场景。

    至少在目前开放的这些场景之中，芙蓉城位于地图的最北边，再往北是未开放的地方，而往南则是紧挨着泉州。

    芙蓉城是游戏之中一个高级场景，分布着60-90级的小怪、BOSS以及资源！

    方景铄他们二转成功之后，等级都是60级，打小怪之类的，自然是需要去高级场景的！

    方景铄一个小队，现在是6个人，想来还是他们原来的那些组合在打怪的吧。

    既然对方忙，明雅也并不想刻意的打扰，自己在境花水月的任务，因为莫名的被轮白，又因为二转，一直都没有去完成。

    如今想想，明雅觉得……

    哇擦！

    她是不是该找战子冉他们算算总账了呢？

    继续是萌萌哒自动发布君与泥萌玩耍～(未完待续……)