
    【系统】冷眸需要100份纯净的沙砾，完成最后的祭祀！（提示：境花水月27.303处的蚩尤兽身上，隐藏着意想不到的意外！）

    系统大人已经这样提示了，明雅自然会听话的过去看看。

    正常情况之下，系统这样提示，也便意味着，蚩尤兽身上可以掉落纯净的沙砾的。

    明雅操作着山有扶苏速度的跑过去，同时顺手将自己的笔记本打开，将小号二号挂上去继续采药。

    自己的制药等级没多少熟练度，便可以正常的升到高级了。

    升到高级最基本的一个要求就是，自己的熟练度需要够，然后需要去公会驻地的大总管处询问一下关于升级的事情。

    赵甜甜升级烹饪的时候，还有一个是玩家必须是二转的身份。

    不过就是升一个生活技能，也是够麻烦的。

    只是看着那个高级烹饪爽爽的感觉，明雅觉得折腾也值了！

    操作着山有扶苏来到27.303处，看到那一处只有50级，可是却异常凶残的蚩尤兽，明雅抽了抽唇角，然后拖过来一只打打看看，自己与蚩尤兽之间的能力悬殊度。

    这个举动决定了，明雅是自己一个人打更好一些，还是找个小伙伴一起打快一些呢？

    蚩尤兽还算是比较好打的，不过天心职业攻击太低，所以打得慢一些，明雅本来是想给电棍发消息。让他过来帮忙的。

    只是私聊消息还没发出去呢，便听到赵甜甜在身边嗷嗷地吼了一嗓子，明雅吓得一哆嗦，直接给电棍发了一个字过去！

    【私聊】你对电棍：来

    连标点都没有，吓得对面的电棍也是一个哆嗦，之后才不安的抬手打字，来问了一句。

    【私聊】电棍对你：来？哪里？

    电棍以为小黑雅又要让他帮什么忙呢？

    明雅对他跟空倚相思树也算是比较照顾的，有一些好的装备，也会顺手甩给他们两个人。

    所以，明雅若是有什么需要的话。电棍还是会及时反应的。

    而此时的明雅并没有在看电脑屏幕。而是起来去看看赵甜甜那边。

    只是这么一看，明雅抽了抽唇角，又重新理解了一句话！

    傻人有傻福！

    因为赵甜甜在二转成功之后，去做了20轮自己的师门任务。然后开出来一只神兽――陆吾！

    若是开出来其它的。明雅可能还不会怎么样呢。

    不过陆吾这种神兽。明雅还是比较上心的。

    自己跟方景铄那两个雄性，到现在想想都是心塞的，以至于一直到现在。明雅带的珍兽还是萌萌兔，并没有去试着带过陆吾。

    如今看到赵甜甜得到一只，明雅忙急急地问道：“快看看是公的还是母的？”

    “母的啊，怎么啦？”赵甜甜只是觉得这小动物很威武霸气，并没有想过其它的，什么攻击力好不好啊，或者说是明雅会不会算计自己的珍兽啊，赵甜甜根本不想。

    赵甜甜只想在游戏之中，做个安静的小厨娘，并不想去考虑这些复杂的事情，若是明雅觉得这个珍兽好，赵甜甜也会直接将陆吾给她的。

    “咱俩换吧。”看到这只是母的，明雅放心多了，一边往自己的位置上走，一边招呼着赵甜甜，要跟她换珍兽。

    “那都给你吧，我也就是觉得它好玩儿。”赵甜甜并不在意自己带什么样的珍兽，她现在身上带的还是之前明雅顺手给她带回来的萌萌兔，其实现在游戏之中，大部分远程玩家带的都是萌萌兔，大家都一样，没什么不好的。

    所以，对于明雅的提议，赵甜甜并没有认同，反正她也带不上，直接送了就好了嘛！

    对于赵甜甜的话，明雅先是一愣，之后才幽幽地说道：“方大神那里也有一只公的，我主要是想去繁殖一个二代出来看看属性。”

    珍兽二代要比这种最原始的珍兽属性要好上很多，当然这都是正常情况之下的。

    之前若不是因为她跟方景铄两个人的陆吾都是公的，也不至于开出来之后，陆吾便直接被关到小黑屋，明雅到现在都没有去带过。

    听到明雅这样说，赵甜甜很欢快的应了下来。

    本来是想直接将陆吾邮寄过去的，可是明雅却提议说是两个人一起带带吧，反正赵甜甜这会也没什么其它的事情，去带带珍兽，等级高了，对自己来说也是不错的神助攻。

    对于明雅的提议，赵甜甜没有疑议，跟着一起来到境花水月，便直接组上明雅，开始打蚩尤兽。

    当然，打蚩尤兽之前，先将两个人的陆吾换了一下。

    明雅拿过陆吾之后，并没有急着练级，而是先在商城买了四枚洗髓丹，直接将陆吾的品阶洗了洗。

    第一次洗完之后，陆吾由优秀被洗成了卓越，明雅自然不甘心，所以最后又重新洗了三次，四枚洗髓丹都用完之后，陆吾的属性还拓马的是优秀！

    知道原始珍兽这种东西，并没有这样好洗，所以明雅又重新买了四枚，再洗了四次……

    四次之后，还是优秀！

    明雅气得想将陆吾杀了吃肉了！

    这种东西也太拓马的费钱了吧？

    商城里的物品，需要用的是现实币，一枚洗髓丹的价格是2元现实币，洗了8次便是16元现实币，这都相当于自己一顿饭的价格了！

    不过既然已经开始洗了，明雅到底还是不甘心，就洗成一个不伦不类的样子，所以最后又买了十枚回来，反正方景铄的那一只也是需要洗的，自己的如果剩下来，还可以给他用！

    只是十次之后，自己的陆吾还是优秀……

    这感觉，这酸爽！

    呵呵哒！

    明雅都气笑了，而赵甜甜完全就是挂着小插件在那里打小怪，反正她自己也没什么事儿，挂着大号练陆吾，小号正好还可以手动陪莫妮。

    所以一分钟之后，看着自己的号在这里打完全不成问题，而且身后还有一个强力天心，赵甜甜轻松愉悦的去玩小号了。

    而明雅还在苦比的洗着自己的珍兽！

    30次之后，明雅总算是将自己的陆吾洗成了完美，只是内攻攻击的点数略微有些低，明雅不算是特别满意。

    只是若是繁殖出来的二代的话，属性点可能继承的还差一些，主要还是原始的珍兽是什么属性，那么生出来的二代就是什么属性。

    所以，自己要不要接着洗呢？

    萌萌的二谦在路上，很快就回来陪泥萌浪～

    小伙伴萌要过一个美美哒十一哦～

    然后存着脸皮各种求～(未完待续……)