
    醉生梦死是一个60级才可以进入的野外场景，位于泉州的东边，雅弦门派――无仙居的北边。

    是一个据说很有传奇色彩的野外场景。

    不过明雅之前倒是并没有进入过，虽然自己的等级够60了，可是到达60级之后的事情一直都很多，所以也没得着机会进入。

    如今终是有时间进去了，却因为一个任务的关系。

    明雅觉得这个游戏，也是蛮神奇的。

    带着雨茗衫的魂识，明雅速度飞快的回到了长安城，又直接从长安城的传送那里，传到了醉生梦死。

    只是一进入到醉生梦死，便感觉到了大游戏深深的恶意！

    因为，明雅刚一进入，便发现自己的屏幕火红一片的闪了起来，若不是明雅反应及时，直接向后退了一步，退回到了无仙居，下一秒，估计直接就能被秒成渣了！

    话说到底是谁在里面，怎么火力猛成这样？

    明雅觉得自己应该好好看看，这是谁居然嚣张成这个样子了？

    堵门口这种事情，要不要做得这么残暴？

    稍稍平复了一下自己的气息，明雅这才戳开自己的提示栏看了看，刚才自己都是被谁攻击了？

    【系统】请注意！你正在被玩家“太子长琴”攻击，请及时做好防御准备！

    【系统】请注意！你正在被玩家“请叫我学神”攻击，请及时做好防御准备！

    ……

    看着这一长串自己熟悉的名字。明雅深深的惊悚了！

    哇擦！

    不太对啊，他们之前明明不是在这里挂机的啊？

    明雅记得，刚上线那会，自己看过方景铄的个人资料的，他们明明是在芙蓉城挂机的，怎么这么一会功夫，又换了呢？

    而且居然直接在里面，开着PK模式杀怪？

    这样嚣张的，除了山海经这几位大神，也是没谁了！

    明雅觉得一定是有什么东西。是被自己忽略掉的。所以明雅将自己的号往边上挪了一下，之后重新打开官网看了看。

    仔细一看，这才看到，让方景铄他们这样嚣张的原因是什么。

    醉生梦死这个场景。不加杀气！

    哇擦！

    怪不得嚣张成这样。虽然说这样被其它的小伙伴杀掉的可能性也比较大。不过他们这一小队六位小伙伴，战斗力爆表，一般情况之下被秒是不太可能的！

    如今的明雅。算了身上这套高积分的装备，也是1万五千多的血了，可是进去不过几秒钟，便直接被秒杀掉了三分之二，话说换成了其它的小伙伴呢？

    岂不是得挂得很惨？

    像雅弦或者鬼者这样血薄的职业，估计还没跑出来，就直接躺地了。

    自己的任务，其实也不是非现在去做不可，知道方景铄他们忙，明雅也没刻意去打扰。

    想了想自己之前做装备垫手的事情，如今再做一次，其实也不是不可以。

    而且自己的制药技能，也得想办法升级了，赵甜甜的烹饪都升高级了，自己再不升级，便显得不太努力了！

    明雅本来的打算是想直接回长安城，弄点材料，然后做点装备，不管好坏，如果出好的，自然是最好的，如果没出好的，就当自己二次垫手了。

    可是计划赶不上变化，当明雅一心二用，一边计划着自己之后的事情，一边操作着角色在游戏之中行走之时，却是直接将自己的号开到了东海郡。

    觉得像自己这样不走心的玩家，也是没谁了，明雅最后无奈的想找传送NPC直接将自己传送回长安城的。

    自己的回城技能还在冷却之中，现在无法使用，所以只能找个NPC传送自己回城了。

    考虑着自己要不要去地摊上逛逛，看看有没有玩家鼓捣出来回城符这种东西，明雅在心里将这件事情记下了。

    只是在寻找回城NPC的时候，正好看到了两枚青铜宝箱。

    明雅已经很久不开箱子了，而且知道挣钱冲冲冲在开，明雅也并没怎么再去开过了。

    话说技能书的钱自己挣到了，再去跟人抢这口饭吃，就有些不太厚道了！

    只是奇怪的是，今天这箱子怎么没人开了呢？

    明雅很好奇，便直接私戳了一下挣钱冲冲冲。

    【私聊】你对挣钱冲冲冲：野外的宝箱刷新了，你怎么不开了？

    虽然知道这货挂机的可能性比较大，不过明雅还是问了出来。

    不过对面的挣钱冲冲冲消息回的很快，一点都没有自己是挂机的意思。

    【私聊】挣钱冲冲冲对你：怎么可能！白银宝箱我都开过了，黄金的暂时等级不够开不了，青铜的太次，不想开。

    明雅：“……！！！”

    这货这么快就升级了？

    他这是在野外搜刮了多少箱子了？

    而且这个青铜宝箱太次，不想开又是什么鬼？

    这让正准备开青铜宝箱的明雅，情何以堪啊摔！

    明雅觉得自己已经无法与挣钱冲冲冲再友好的交流下去了，所以下一秒，友尽吧！

    【私聊】你对挣钱冲冲冲：好吧，小伙伴再见！

    对面的挣钱冲冲冲没再回消息了，因为此时的他已经要忙疯了！

    以为自己只负责一个号就可以了吗？

    除了无梦不需要他来忙，他现在开了家里的三台电脑，挂了包括自己在内的五个号在上面。

    当然，以他这种技术，五个号挂一台机器上面，也是毫无压力的，不过郑贤技术无压力，可是电脑表示，它自己带五个号太累！

    郑贤还是很心疼自己的机器的，所以最后直接开了三台电脑，挂了五个号。

    每个都要仔细地看着，想泡个吧，聊个妹子都没时间的郑贤如今也是很心塞。

    不过就算是这样，郑贤还是一边看着电脑上的号，一边鼓捣着自己手里的平板。

    方景铄他们忙着其它的，没时间顾游戏号，他大手一挥将这些接过来，总得负起责任来。

    之前在芙蓉城刷怪，自己公会又去了两小队，再加上其它公会也有去的，因为芙蓉城这个场景，在野外这些地图之中，小怪是最密集的，小怪密集也便意味着玩家好刷。

    所以去那里刷怪的小伙伴特别多。

    郑贤不喜欢跟那么多人去抢那么一点怪，所以最后考虑之下，这才与无梦一起将他们这一小队直接开到了醉生梦死！

    感谢：GUNWOO，糯米投的月票！

    感谢：我是锄禾，花花，假装我们没爱过，盒饭，秋天，南洛，莫莫，羽毛，莞尔流年，闹闹，未心，皇冠，不弃，彤彤的打赏！

    这些都是手机截图留下来的名单，也不造有木有漏掉的小伙伴萌～

    窝肥来啦，求鼓励，求表扬～(未完待续……)