
    郑贤之所以选择醉生梦死这个地图，一个是因为一个不加杀气的场景，从来都不是游戏之中小伙伴们的首选刷经验的地方。

    再一个则是因为这里的小怪，其实也很密集，而且可能是因为不加杀气的设定，这里的小怪经验给的比正常的野外场景里的，平均每只小怪要高出55-75的经验点。

    所以来这里，他们刷级还能快一些。

    之所以还开着PK模式在刷怪，完全就是郑贤想直接包场了。

    谁来就揍谁，不服就进来杀！

    不过同时，郑贤还在鼓捣着自己的平板电脑，因为方景铄之前已经将他设想的那个游戏的事情，与他说了。

    想让郑贤帮着一起想想看，用什么样的背景设定好，对于方景铄提供的那几个小角本，郑贤研究的也比较勤快！

    不过就算是这样，郑贤还是很迅速的回了明雅的消息。

    看到明雅很受打击的样子，郑贤一低头，继续研究着小角本的问题，并没有再多说了。

    而明雅虽然说被打击的不轻，不过最后还是上前一步，将两枚被挣钱冲冲冲嫌弃到死的青铜宝箱给开了。

    开启宝箱是有读条时间的，所以明雅也不着急，东海郡因为小怪并不密集，而且还时不时的会刷出来一只精英小怪，所以并没有小伙伴愿意进来刷怪。

    没有人，也便意味着。明雅并没有危险。

    第一只箱子开完之后，也只有一枚银币，4株高级药材，2株高级植物，2个大红。

    对于一个高级场景的青铜宝箱里，只能开出这样的东西，明雅是真的有些吐槽无力了。

    最后大手一挥，直接将另一枚青铜宝箱也打开了。

    开箱子的读条时间大约是6秒左右，明雅甚至趁着这6秒钟，还看了一下小笑脸中。他们班组的群一眼。

    想看看最近有没有什么重要的事情。免得自己忽略了，坑的就不仅仅只是自己了。

    赵甜甜这货从来都不关心自己的班级群组消息，甚至都是屏蔽的状态。

    这些全都靠明雅自己来关注，然后带着赵甜甜一起了。

    群里说下周三有一场大二年级组的辩论赛。主题是：关于一次性用品的使用是提倡。还是废弃？

    这算是青城理工大学的一个传统。每一个年级组，每年都会举行这样一个辩论赛，大一的因为入学时间短。暂时还没有举行，估计要等到圣诞之后。

    大四的快要毕业了，谁也没有心思弄这个，大三的话，十月中旬的时候已经进行过了。

    如今十二月中旬也便轮到了大二年级组了。

    班组群里的消息是说，每个专业需要提交一个名单上去，学校正好是8个专业，一队辩论赛，正反两方需要8名小伙伴，每个专业一名，正好够8个人！

    如今群里正在热烈的讨论着，让谁上去比较合适，毕竟只有一个名额，各路婊也是各种努力的想上位的！

    明雅对于这种事情，并不怎么在意。

    到时候看个热闹，就可以了。

    对于辩论，明雅是真的没什么心思。

    所以，简单地看过几眼，便直接放下手机，回来看自己的游戏号。

    只是这么一看，明雅却是吓了一跳！

    明雅已经成功的开启了另外一枚青铜宝箱，只是读条时间过去，自己还没有拾取，放下手机之后，看了这么一眼，明雅吓得差一点将鼠标扔出去了！

    因为，这枚青铜宝箱给自己的物品，其它的不看，有一本技能书，已经是吓得明雅不要不要的了！

    百死之身！

    虽然这个名字诡异的厉害，不过这确实是一本技能书的名字！

    而且这个技能还是明雅熟悉的，甚至在游戏开服之前，因为这个技能，差一点就练了雅弦职业的一个特别熟悉的技能！

    百死之身：使玩家进入假死状态，持续20秒，此期间可以进行下线操作，其它操作禁！

    与天心职业的九死一生技能不同，雅弦职业的这个神技，是可以让玩家直接下线的，虽然其它的操作都不可以进行！

    可是在这种危机的时刻，若是可以直接下线，而且还是在有保护的情况之下下线，那对于小伙伴们来说，这外挂简直就跟能飞起来一样了！

    当初看到这个技能的时候，明雅其实是想练个雅弦职业的，不过最后赵甜甜非要练这个职业，而明雅在衡量了一下之后，发现天心九死一生这个神技也不错，而且自己的志向也不高，练个医生职业也是不错的。

    所以，当初明雅跟赵甜甜就这样错开了彼此的职业。

    如今再看到这个技能，明雅还是很激动的。

    特别是这个技能书还是从青铜宝箱里面开出来的，是被挣钱冲冲冲各处鄙视的青铜宝箱里开出来的，明雅觉得系统大人待自己不薄啊，总算是让自己也有一次可以逆袭的机会了！

    从前只看着赵甜甜这个号各种开挂，如今风水轮流转，总算是轮到自己了！

    明雅开心的都要飞起来了，最后也没多想，直接将技能书邮给了赵甜甜的大号，而且还是用的到付。

    坚决不能让小伙伴白白坑了自己！

    明雅将这一切操作完毕之后，这才侧过头冲着赵甜甜说道：“开出一本神技，是雅弦职业的，直接邮给你了，你看看。”

    听到明雅这样说，赵甜甜先是愣了一下，之后才特别茫然地问道：“啥是神技？”

    听到赵甜甜这样问，明雅突然有些后悔将技能书给她了。

    话说这种神技就应该直接给方景铄，可是考虑到自己的两本重要的技能书都是出自赵甜甜这边，自己不可能一点也不顾虑着她。

    而且两个人还是很好的小伙伴，自己不能有了男人（……）就忘了自己的小伙伴，若是让赵甜甜有了嘲讽自己的理由，那还了得？

    所以，只能先委屈了方景铄，让赵甜甜先来吧！

    “就是很厉害的技能书，你看看就知道了。”对于赵甜甜的疑惑，明雅特别高深神秘地回了一句，同时还保持着一副特别高冷的模样。

    此章为感谢繁花万币打赏加更，10月3日之前，所有打赏欠更已经还完，接下来是月票哒，厚着脸皮求各种支持～

    群么小伙伴萌！(未完待续……)