
    听到赵甜甜这样问，明雅侧过头看了她的电脑屏幕一眼，看到她好像是在跟谁私聊，走近些看了看，私聊的人是无梦。

    话说赵甜甜就这样正大光明的跟无梦聊天真的好咩？

    小伙伴的女朋友，甚至说是未婚妻，不应该避嫌吗？

    明雅不明觉厉，不过最后还是多问了一句：“怎么了？哪里需要大量的吗？”

    “无梦跟我说，会里精英团正在打一个副本，初步估计是个日常副本，而且根据现在的等级来看，差不多就是55级的日常副本了，第三关需要一组绣娘的头巾，这玩意儿就绣娘贡品那个活动的时候，会顺手给一个，根本起不了太多的作用，所以我问问你。”对于明雅的问题，赵甜甜并没有丝毫隐瞒的意思。

    大家都是很好的小伙伴，而且又是一个公会之中的，这种问题，完全没有隐瞒的必要。

    而且明雅在游戏之中看到的场景多，走过的地方也多，说不定她就知道哪里有NPC刷这种物品呢，就跟之前的魔币还有砾石似的。

    听到赵甜甜这样说，明雅略微思忖了一下，之后这才缓缓开口说道：“阳平关，NPC莫枫那里，出售绣娘的头巾，5枚铜币一组，一次刷新5组，刷新时间我没看，你得自己去蹲守。”

    说到这里，明雅刻意一顿，之后才笑着问道：“不过，赵甜甜同学。你确定要将这个坐标点贡献出来吗？”

    依着赵甜甜的性子，贡献出来？

    怎么可能啊摔！

    不敲点钱出来，都对不起自己这样努力的去打探！

    所以，下一秒，赵甜甜嘿嘿一笑道：“哎呀，不要将人家说的这样势力嘛，人家就是挣点小钱钱花花，不能跟你这个黑心商人比哒。”

    明雅被赵甜甜这样得了便宜还卖萌的行为逗笑了，不由多问了一句：“你哪只眼睛看到我黑心了？”

    明雅说这话的时候还刻意扬了扬头，那傲娇的表情似乎是在说：别闹。我们白着呢！

    而赵甜甜却是不敢苟同地说道：“哈哈。你还不黑呢？当初的砾石卖出那样的价，我都不说啥了，成本才多钱。”

    说完之后，赵甜甜又是一阵大笑。不过之后便跟莫妮说了一声。自己切换回大号。准备去蹲守绣娘的头巾了。

    对于赵甜甜来说，玩都是其次的，主要还是挣点小钱花花。

    不过想到赵甜甜挣点小钱的事情。明雅又想到了赵甜甜的小姨，不由顺口多问了一句：“你小姨还有熊孩子怎么样了？”

    “哦，还那样呗，不过现在搬到我家附近，我妈还能照应一下，西元大厦那边的活也不用总跑，带回家做也行，再在小区里打点杂，也够他们娘俩用了。”起初赵甜甜说得漫不经心。

    不过说着说着，又有些忧伤，不由多说了一句：“哎，如果有合适的，想帮小姨介绍个男人，不管怎么说，娘俩一起生活太不容易，总得有个男人来撑着门面。如果我小姨是那种强势的人也就罢了，偏偏她还是个弱到不能再弱的女人。”

    “那你小姨的意思呢？”想到赵甜甜的小姨，也便不由的想到了之前的那个渣男，付友谊，明雅顺手在小笑脸上问了问付瑶，关于付友谊的事情，多问一句，多点了解，也免得日后麻烦。

    “你说她弱成这样，给她介绍男人，她偏偏还不看，我也是醉得不轻，只是我是小辈，又不能真说她什么。”对于自己的小姨，赵甜甜也是极为无奈的。

    不过就是提了几句，便不住的叹气。

    而小笑脸上，付瑶也回复了明雅的消息。

    付女王：付友谊死了。

    看到这条消息的时候，明雅心里略微有些震惊，不过却还是顺手多问了一句。

    雅：死了？怎么会？

    不过就是不到两个月的时间，怎么会死了呢？

    就算是私生子不受欢迎，可是已经存在了这么多年，不是也没人管吗？

    虽然这对于明雅或者说是赵甜甜来说，是个好消息，可是一个人说死就死了，这让明雅不由的觉得，付家说不定在这段时间里，又发生了什么大事情！

    不然，好端端的一个人，不可能说死就死了。

    再想想之前，付瑶匆忙赶回江山市的事情，明雅不由又多问了一句。

    雅：好好的一个人，这么快？

    对面的付瑶似乎也并不太忙，又或者说是，对于明雅的消息，还是比较重视的，所以消息回的很快。

    付女王：家族倾轧，总得有人牺牲，只是有的人是牺牲，有的人只是白白替人顶了罪了。

    隔着一个手机，明雅都能感觉到，付瑶在说这句话之时的嘲讽还有无奈。

    这是一种生在豪门，却无能为力的无奈。

    明雅不由的想到了，是不是三年前的事情，又被人翻出来了，而这个付友谊，也不过就是替罪羊而已。

    明雅本来不太想问的，可是考虑到付瑶还有付瑶的哥哥都是自己的亲人，明雅又小手欠欠儿的多戳了一句。

    雅：是三年前的那件事情吗？那哥哥呢？哥哥现在怎么样？

    明雅所说的哥哥，是付瑶在付家一母同胞的亲哥哥，全名付子深，原本是付家最优秀的青年，只是三年前的一场车祸，让付子深这辈子只能坐在轮椅上。

    而那场车祸，虽然最后也并没有查出任何的证据证明是人为，可是豪门间的倾轧，这种特别简单的手段，是个人还是能看懂的。

    只是没有证据，便定不了背后黑手的罪，这件事情，最后也不了了之。

    而付子深也由那场车祸开始，便深居简出，渐渐在付家成了隐形人，这也是为什么，付瑶一个年轻的女孩子，却会如此拼命强势的原因。

    哥哥被害成那个样子，自己若是再不撑起来，自己这一脉真的就要被奸人所害，再也没有出头之日了。

    明雅对于付子深的印象还停留在三年前，那个记忆之中，戴着眼睛，极为斯文的男人。

    如今变成什么样了，明雅也不知道，不过因为付友谊的事情，明雅不由多问了些。

    依旧萌萌哒自动发布君～

    求小伙伴萌正版支持，求各种鼓励，爱泥萌！(未完待续……)