
    赵甜甜不明觉厉，直接切回大号去接收技能书，却在下一秒，嗷的一嗓子吼道：“嗷嗷，明雅，你居然用的是到付，嗷嗷嗷嗷，再也不是好朋友了，再见！”

    对于赵甜甜动不动就友尽的言语，明雅直接没放在心上。

    想着自己开了一枚青铜箱，便有这样的好的运气，觉得自己今天做其它的好运估计让这这枚青铜宝箱都占领了，本来准备回城做装备的明雅，在犹豫了一秒之后，决定留下来，开宝箱！

    哪怕是只能开到被挣钱冲冲冲嫌弃的青铜宝箱又怎么样呢？

    自己不是一样开出了不错的技能书吗？

    明雅心里特别傲娇的想着，之后便操作着山有扶苏走在东海郡的各个角落里，寻找着青铜宝箱。

    不过考虑到东海郡还分布着70级以上的小怪呢，而且说不好还有精英怪呢，所以明雅也并没有太往深了走，比自己高个十级以内的还勉强可以承受，因为自己可以加血。

    再高了，就算是高手来了，也没什么用。

    等级的碾压，其实还是很残忍的！

    不过可能是之前的那枚宝箱用尽了明雅的运气，将东海郡里面自己能开的箱子都开过了，明雅除了几枚银币，一些药材、食材还有一些大红，就没有开出来其它的物品来了。

    虽然并没有再开出来好东西，不过这种开箱子的乐趣，明雅似乎是慢慢体会到了。

    以至于东海郡的开过之后。明雅又顺着东海郡往南，来到中级场景――化平，接着在这个场景之中开箱子了。

    青铜宝箱果然如挣钱冲冲冲所说的，他并没有开，而且这一路上黄金宝箱也在，只有白银宝箱，连个影子都没有，看来挣钱冲冲冲开得也是真的干净。

    不过就算是青铜，明雅开的也算是开心，虽然整个化平场景走下来。还是一些银币。药材、食材之类的，并没有再开出技能书，不过明雅还是玩得不亦乐乎。

    化平再往南是神佑的门派――画风声，顺着这个场景再往南便是游戏之中的高级场景――阳平关。

    阳平关分布着60到90级的小怪。同时分布着高级资源。

    明雅从前的时候虽然来过。不过因为等级受限。并没有仔细地看过，如今过来，等级虽然还是差上很多。不过来回走走看看，却是没有问题的。

    所以一边开箱子，一边将过路的NPC都戳个遍，想看看有没有奇遇，或者说是卖特别物品的NPC。

    走到阳平关分布着63级小怪的位置那里，在小怪的边上有一个NPC，名为：莫枫。

    莫枫属于一个野外商品型的NPC，明雅最开始之时并没有看到他，因为他几乎是与身边的树融到了一起，连他头上顶着名字的颜色都是一样的！

    若不是因为明雅在这里开了两枚青铜宝箱，怕是也看不到这里还有一个NPC呢。

    话说系统大人，你这是闹呢？

    NPC设定成这样，要小伙伴们怎么样愉快的玩耍了？

    看都看不到，还玩个毛线啊摔！

    出于好奇，明雅戳了一下莫枫，看到他这里只出售两种物品，一种是高级签定符，对于这种物品，明雅并没有多好奇，几乎每个场景，都有出售签定符的NPC，所以这种东西，在游戏之中并不值钱。

    而莫枫出售的另外一种物品，名为：绣娘的头巾，一次刷新出来的是5组100枚，价格很便宜，为5枚铜币一组。

    明雅直觉的认为，这应该是一种副本或者说是特殊任务所需要的物品，不然系统大人不可能藏得这样深。

    只是最近自己来来回回的事情也比较多，并没怎么注意到游戏之中的副本问题，所以如今看到这个物品，明雅也不太清楚了。

    本来是想直接问问方景铄的，可是考虑到这货正忙着呢，便想直接去戳挣钱冲冲冲的。

    只是私聊消息还没发出去呢，便听到自己的电话震动响了。

    拿过电话看了一眼，是方景铄打来的，完全不知道，他都忙成汪了，怎么还有心思给自己打电话呢？

    明雅顺手接起，电话另一头的方景铄似乎是在什么地方，因为里面特别的吵。

    “想吃什么？”方景铄已经不需要问明雅有没有吃饭了，赵甜甜这个完美的007，已经成功的将明雅从起床到现在的情况，全部交待！

    所以方景铄刚忙完，让姜彬和元帅一起过去跟对方交接一下，顺便将后续工作也做了，自己则是跑过来买饭想早些给明雅送过去。

    听到方景铄这样问，明雅这才意识到一个问题！

    自己从那会起来，只吃了一点零食，并没有吃过饭，问题是自己还没感觉到饿？

    看了看时间，玩游戏的时间总是过得很快，此时已经是下午的3点多了。

    摸了摸自己略微空的肚皮，明雅这才心虚地说道：“一份米饭，一份青椒炒蘑菇，如果有奶茶……”

    说到奶茶，明雅有些心虚，因为之前方景铄说过，让自己别总喝这些垃圾食品，可是觉得自己在醉酒（？？？）之后，喝点奶茶，其实也是蛮好的，明雅最后坚持着说了下去。

    “抹茶味的奶茶吧，没有这个，原味也行。”明雅说得很自然，另一边的方景铄听得就差气笑了。

    不过最后到底还是心疼明雅，又问了问还想吃什么，得到明雅并没有特别需要的回复之后，这才挂了电话。

    看了看自己身上这一身睡衣，觉得一会这样见方景铄，实在是有些丢人，明雅将自己的号扔到一个角落没有小怪的地方，便直接去衣柜里面翻衣服了。

    好在明雅平时并不怎么化妆，虽然说长得并不是让人一眼惊艳的那种，不过皮肤底子不错，所以也并不需要过于点缀。

    当然，最为主要的还是，明雅嫌麻烦。

    化妆是一步，卸妆呢？不还需要再来一步吗？

    收拾好之后，明雅正准备回到自己的位置上，接着去问挣钱冲冲冲关于绣娘头巾的事情，却听到赵甜甜侧过头，带着几分无奈地问了一句：“明雅，你知道哪里能大量刷出来绣娘的头巾吗？”

    感谢：筱乔投的月票！

    感恩所有支持二谦，支持正版阅读的小伙伴萌！

    此章节为3号晚上存的自动章节，请叫窝萌萌哒自动发布君，二谦去探望病人，大概晚上肥来，更新正常，表担心～

    爱泥萌～(未完待续……)