
    对面的付瑶能有一分钟没回消息，明雅以为她是太难过，或者说是有其它的情绪，不打算回了，明雅也不想强求。

    收拾了一下，便又坐回到自己的位置上。

    正准备接着在阳平关开箱子呢，自己的手机便震动了。

    接过来看了一眼，是付瑶回的消息。

    付女王：还是深居简出，最近好像是在玩游戏，不过我直觉认为，这一次付家的动荡，应该是他在背后的手笔，只是他不出现也不说话，谁也奈何不了他。

    付女王：小雅，属于哥哥的荣耀，在他没有准备好夺回来之前，我就是死，也要守好！

    雅：嗯，我相信！！！

    明雅自然是相信，付子深不可能就这样被打倒，他这三年来一直深居简出，必定还是有着其它的打算。

    在明雅看来，付子深属于那种笑面狐狸类型的人。

    初见之时，你可能会觉得他特别温暖，甚至暖的跟邻家大哥哥一样，而这种暖会一直伴随着你，甚至会让你心甘情愿为了他献出自己的所有，甚至是生命。

    之后付瑶再没有回消息，而明雅也并没有再多说。

    顺手在阳平关开着箱子，顺便等待着方景铄的……下午饭？

    方景铄差不多在半个小时之后，才赶回学校来。

    下了公车便直接往明雅寝室楼的方向跑去，学校里很多大一刚入学的学妹，还不太清楚是怎么一回事。

    看着英俊潇洒的学长。拎着饭帅气的跑着，不由各种小芳心暗动着。

    只是可惜了，名草已有主，想松土，又不知道自己的对手是何许人也，连想下手，都不知道从何下起了。

    大一的学妹们，在校园的各个角落里，各种猜想着。

    方景铄到达明雅寝室楼下的时候，看到楼下还站着一个男人。

    一个看起来比自己大三到四岁的成熟男人。虽然对方是一身休闲装的打扮。可是却掩盖不了，他比自己成熟的事情。

    鬼使神差的，方景铄不由多看了他两眼，心里有一丝莫名的危机。只是这种感觉很奇怪。自己又不认识对方。这危机感是出自哪里呢？

    方景铄尽可能的压下自己心里的忐忑，然后才抬头看了看楼上，顺便在小笑脸上发了条消息。告诉明雅，自己已经到了，让明雅下楼取下午……饭？

    站在距离方景铄不足五米远的晏绍在看到方景铄的时候，先是愣了一下，接着很快就反应过来，这是明雅在学校的小男朋友。

    在晏绍看来，学校里这种小男朋友，小女朋友的，根本做不得数，就像自己当年的那个，最后不还是各奔东西了吗？

    所以，哪怕是知道，明雅在学样已经有男朋友了，可是晏绍还是赶了过来。

    并不知道明雅什么时候能醒，所以哪怕手里已经有明雅的联系方式，可是晏绍也并没有真的打电话过去。

    不过若是晏绍真的打电话过去，会发现，真相永远都是这样的让人泪流满面，小黑雅拒接模式设定的，也很让人发狂的！

    明雅速度很快的下楼，一身萝莉风的裙装，配上黑色的保暖袜，外面披着一件萝莉风的外套，这种短腿萝莉的即视感，还是很足的！

    所以，刚在门口露了头，晏绍便满意的点了点头，觉得这一身打扮才最符合明雅，昨天那一身的运动装是什么鬼？

    短腿萝莉就该有自己是萝莉的自觉！

    而方景铄已经习惯了明雅在各种风格之间穿梭了，所以看到明雅出来了，忙上前一步，想让明雅少走几步路。

    而晏绍也快走几步，身边有个男人在作对比呢，自己不能被比下去啊摔！

    看着迎面走来的两个优质……陌生（！！！）男，明雅不动声色的抽了抽唇角，然后低下头，看看两个人的手腕处。

    晏绍并不知道明雅这种尿性的，就算是资料里有，可是他可能也并没有怎么放在心上，或者说是他对于这种脸肓症并不敏感，所以根本不知道明雅这货还有个特别的坑属性。

    此时晏绍的手腕是包裹在大衣袖里的。

    而方景铄在经历了昨天晚上的过肩摔之后，明显老实了很多。

    哪怕是天冷，可是还是坚持将自己的左手腕露了出来，只是为了露出里面的平安扣。

    他真的不想再来一次过肩摔啊握草！

    昨天晚上也就是太晚了人少，不然的话，他以后还怎么在校园里混了？

    尼玛，这人丢的也是不要不要的了！

    而明雅在看到方景铄左手的平安扣之后，又抬头看了看方景铄隐约有些熟悉的脸（……），这才确定了，这货应该（？？？）是自己的男朋友。

    “冷不冷。”看到方景铄迎面走来，带了一身的寒气，明雅出声问了一句，同时特别自然的将自己的下午饭接了过来。

    被彻底无视掉的晏绍：“……”

    哇擦！

    剧情不对啊摔！

    自己明明也是优秀到不能再优质的男人了，明雅怎么可能只看到方景铄呢？

    说好的自己的存在感呢？

    不想自己就这样被忽略掉了，晏绍上前一步，温和一笑道：“嗨，小雅，我是晏绍，昨天晚上我们见过的……”

    说到这里，晏绍恶意一停，里面多了很多道不清的意味，晏绍就不相信，依着方景铄这颗嫩苗，还能斗过自己？

    听到晏绍的声音，再加上话里若有似无的暗示，方景铄只觉得自己的拳头“吱吱”直响，若不是考虑这是在学校里面，方景铄早就动手了！

    而明雅在听到晏绍的话之后，完全就没有晏绍这是在挑拨她跟方景铄关系的自觉，只是特别惊诧地问了一句：“咦，你怎么会在这里呢？”

    “昨天晚上，我们说过的话，小雅不记得了吗？”对于明雅的疑问，晏绍又说了一句意味不明的话出来，同时眉眼含笑，眸底有说不清道不明的意味深长。

    方景铄的拳头握得更紧了，心里不住的告诫自己，这是学校里，揍人了是要被处分的，哪怕是周末！

    而明雅则是侧着头，一脸不解地说道：“昨天晚上？我应该记得什么？你把我同学吊到墙上？还是我跟你PK了三杯长岛冰茶？”

    依旧是萌萌哒自动发布君，感恩所有小伙伴萌！

    这是日常的第一更，也是今天的第四更！

    巨人谦，雄起！(未完待续……)