
    晏绍：“……！！！”

    说好的亲小伙伴呢？

    就这样被抛弃的感觉，还真是不怎么爽呢！

    晏绍虽然内心还是在吐槽，不过面上依然优雅，再开口的语气，温柔到让人骨头都发酥：“小雅不记得也没关系，以后的日子还长着呢，总会记得。”

    说到这里，晏绍低下头看了看自己手里的高档食盒一眼，然后才递给明雅，开口的声音依旧暖：“昨天喝了那么烈的酒，今天多喝点粥品，对胃口好，我在秀月斋帮你买的。”

    说完便将食盒递了过去。

    若不是考虑到，要给晏绍面子，在听到秀月斋粥品的时候，明雅就能吐出来！

    当初秀月斋准备开业之前，明雅身为试菜员之一，喝的最多就是秀月斋的各色粥品，以至于到秀月斋开业的时候，明雅只要看到秀月斋的粥就想吐……

    明家对于明雅的资料保护的很好，明雅的背景资料，百分之九十九都是跟明涛一家有关的。

    所以，很少有人知道，明雅其实是江山市豪门明家的女儿。

    晏绍调查来的资料，也还是显示的，明雅是明涛的女儿，所以晏绍以为明雅并没有吃过秀月斋的东西，想让她尝尝鲜。

    表示这个鲜，自己实在是尝不起的明雅，最后沉默了一瞬间，之后才幽幽地说道：“秀月斋的东西很贵吧？”

    晏绍：“……”

    哇擦！

    剧情不对啊摔！

    这种时候，难道不应该是明雅各种感动的要哭。然后放弃方景铄，选择自己吗？

    可是问这种东西很贵的又是什么鬼？

    晏绍有些备受打击，不过最后还是笑着说道：“没有很贵，你喜欢就好。”

    而明雅下一句话，差一点将晏绍气疯了。

    因为明雅在听到晏绍的话之后，又沉默了一瞬间，之后才接着说道：“可是我男朋友已经帮我买吃的，我再接受你的，不太好吧，既然不是很贵。要不留给你家保镖吃？他们也挺辛苦的！”

    照顾一个有特殊癖好的主人。是挺辛苦的！

    后半句话，纯属明雅心里的小吐槽，并不会真的说出来！

    虽然自己的战斗力爆表，可是却并不会在校园里打架啊摔。是要被处分的！

    所以。此时还是不要轻易的去触动晏绍的怒火。以免两个人真的打起来了！

    晏绍：“……！！！”

    请让我选择阵亡，谁都别拦我！

    “晏先生，我们一起走？”将自己的饭送到了。本来还想顺便秀点恩爱的，可是因为晏绍的打扰，什么也做不成，方景铄也是很恼火，最后端着一张笑脸，冲着晏绍说了一句。

    晏绍本身也是被打击的很惨，再加上看方景铄也不顺眼，还不如一起走出学校，直接将人给揍了！

    于是两个意见一致的男人，互相交换了一个眼神，便一起往学校外走去。

    明雅虽然大约是看明白了，两个男人之间暗藏的小怒火，不过这是男人之间的战争，自己还是站远点，喷一身血就不太好了。

    所以明雅带着方景铄的下午饭，迈着小短腿飞快的上楼去了。

    而另一边，火光四射的两个男人，一路两两相笑的走出来校园，在出校园的那一秒，方景铄果断出手，直接开揍！

    尼玛！

    老子看你不爽很久了，等到现在才动手已经极限了啊握草！

    而没有一点防备的晏绍自然也不是个吃干饭的，虽然平时有四个保镖跟着，可是自己没点真本事能出来随便混吗？

    能吗？

    能吗？

    当然是不能！

    所以，哪怕是被毫无防备的攻击了，可是！

    晏绍还是很及时的反应过来，飞快的侧过头，将自己的一张俊颜完好的保护住了，不过同时，晏绍也有些炸毛了！

    “哇擦！说好的打人不打脸呢？”晏绍的内心已经崩坏了，话说这样一出手就打自己脸算怎么一回事？

    嫉妒自己的美就直接说啊，别打脸！

    方景铄懒得跟他废话，也不多说，直接就是一顿揍，也不管晏绍是躲过去了，还是没躲过去，招招照脸拍！

    晏绍的四个保镖站在他的跑车边上，也不敢动，像这种男人与男人之间的较量，若是晏绍还让他们上，那么连他们都要看不起晏绍了！

    所以，为了小黑雅，上吧，主子！

    四个保镖甚至还互相用眼神交换了一下，看看他们需不需要弄个小阵仗，帮晏绍加个油啥的。

    可是又怕晏绍一会打不过方景铄，再牵连他们，那么拉拉队的事情就不太好说了，最后四个保镖眼神一交流，大家原地站好就好。

    其它的，等一会看看晏绍的战斗力再说吧。

    晏绍完全不知道，自己的四个逗比保镖还有这样的心路历程，此时的他恨不得多长出两只手，将方景铄撕了！

    尼玛，这货打架完全不按套路出牌啊摔，说好的不打脸呢？

    就这样直接往自己脸上揍，自己还怎么样去面对明雅了？

    “哇擦，方景铄，若不是看你是方家的公子，老子早就动手打脸了……”打架的空间还能抽出时间与人说话的，估计除了晏绍也是没谁了。

    只是话说到一半，晏绍猛的被方景铄直接一拳揍到脸上，而且揍的还挺结实，晏绍瞬间就炸毛了！

    哇擦！

    老子要跟你拼了！

    学校外的打架之类的，学校自然是管不了的，而且也不会去管，特别今天还是周末，学校更没有领导在了，谁会管？

    所以，两个人打了半天，除了一些围观的小伙伴，也没有谁出来拉架。

    至于围观的小伙伴，还想让他们拉架？

    话说这么帅的撕比现场，你确定要去拉架，而不是来围观吗？

    亲，外星来的，请买了票再进来好咩！

    一些小伙伴甚至还拿出手机悄悄的拍了起来，站在人群中的林雪茜看着前面撕比的两个男人，心思微动，之后便小心翼翼的开始跟身边的小伙伴打听关于晏绍的身份了。

    方景铄不可能那样炫富的出现在学校门口，所以那辆跑车外加四个保镖应该就是另外一个男人的。

    这样优秀的男人啊……

    林雪茜觉得自己的心思又活络开了，只是连着问了好几个人，都没有清楚晏绍身份的，林雪茜不由有些着急。

    日常第二更，同时也是今天的第五更，二谦萌萌哒！(未完待续……)