
    此时的方景铄唇角挂着血丝，发丝也有些乱，额边的碎发已经有些挡眼睛了，身上的衣服也被扯得有些歪，不过哪怕是如此，却还是帅得惊人！

    特别是唇角微勾，带起一股子邪气，眸底又坏坏的模样，简直就是女孩子最疯狂迷恋的那种坏男人！

    不过方景铄倒是没有那么多自己已经迷死人的自觉，他只想尽快的将晏绍打发掉，自己好去收拾一下自己的这一张脸。

    虽然不像是晏绍那样的在意自己的脸，不过方景铄也不想自己的脸上再留下打架的痕迹，毕竟回头还要去见明雅呢，挂着彩算是怎么一回事？

    而此时的晏绍内心已然崩坏了！

    哇擦！

    这招招打脸，自己就算是用最好的药，起码也有半个月出不了门了啊摔！

    若不是看在对方是方家公子的份上，自己何必要如此忍让？

    还不是怕两个人打架的事情，被有心人再拿出来炒一炒之类的，再说两家不和，那就不太好了！

    可是自己忍让，方景铄根本不惯着自己毛病，说揍脸就揍脸！

    晏绍只想申请回档，自己也无所顾忌的，好好跟方景铄打一顿！

    被打倒在地上，不过很快就起来的晏绍冲着方景铄挥了挥手，同时迈开步子冲着自己跑车的方向走去。

    不过一边走，一边耍酷地说道：“回头有时间，约了再打。”

    如此说。也便意味着，今天的打架到底结束，而且这样说的意思，也是让那些看戏的人明白，他们也不过就是单纯的练练手，打一架而已，并不是有什么仇怨！

    毕竟这件事情，一旦将明雅牵连进来了，那就不太好了！

    若明雅也是贵族豪门的话，那么晏绍也不担心。豪门大院最不怕的就是炒作。可是偏偏明雅就是个简单家庭出身的女孩子。

    晏绍不想因为自己跟方景铄之间最简单的打架，再让明雅陷入到一种两难的境地，或者说是让明雅曝光在大众的眼皮子底下。

    此时正在享用方景铄爱心下午饭的明雅表示：你们打你们，我吃我的。这样不错。你们完全可以继续。不用管我！

    明雅在寝室将方景铄送来的爱心下午饭都吃光了之后，便抱着奶茶又接着开箱子。

    不过身边的赵甜甜却是意外地问了一句：“哇擦，明雅。你是不是怀孕了，这么多你都吃了？”

    听到赵甜甜这样说，明雅特别无奈的侧过头，看了看这一张一起两年，猛的一看还是陌生的脸，幽幽地说道：“亲，你不看看现在都几点了？我几顿没吃饭了？而且你看看就是一碗小米粥跟一堆小菜，我能吃个妹啊！”

    明雅只有在自己最亲近的人眼前，才会不经意间的爆粗，赵甜甜自然是知道，想了想明雅说的也是事实，最后又扭过头去了。

    不过最后还是不太放心的侧过头多补充了一句：“你如果怀孕了一定要跟我说，我也好努力的怀上，咱们订娃娃亲！”

    明雅：“……！！！”

    你家孩子智商堪忧，我不太想订啊摔！

    明雅懒得吐槽，最后索性将头扭过去，不再跟赵甜甜说话。

    而莫妮却是毫无意外的开启了嘲讽道：“得了吧，甜甜，你家孩子要是跟明雅家的孩子订娃娃亲的话，容易拉低人家家里的整体智商。”

    赵甜甜：“……”

    求本宝宝，此时心里阴影面积啊握草！

    智商低怎么了？

    难道没听说过，智者多夭，像自己这样天真无忧的才能长寿呢！

    懂不懂？懂不懂？

    赵甜甜直接留给莫妮一个特别傲娇的后背，然后接着玩自己的游戏。

    因为绣娘的头巾这个新生意，赵甜甜一时又没心思去玩自己的小号了，大号挣钱要紧呢。

    不过另一边的莫妮，却是突然想到了从昨天晚上回来便没怎么说过话的张利如，昨天晚上的过程，今天在小笑脸上，赵甜甜已经跟自己共享过了。

    所以，大概情况，莫妮心里有数。

    同时赵甜甜还说了，她嘴不好，怕一时说深了或者说是说浅了，张利如再想多，而明雅因为还借给张利如500块钱，所以也不太方便开口，如今整个寝室也只剩下一个莫妮可以开口劝劝了。

    莫妮本来还准备三个人商量一下，看看怎么样劝才是最好的，不过看如今另外两只的意思，明显这件事情就是全权交给自己，完全不管了。

    对此，莫妮也是醉醉的了！

    最后将自己的号挂上了从赵甜甜电脑里拷过来的小插件，看了一分钟，并没有什么意外之后，莫妮这才从自己的床上爬到了张利如的床上。

    劝人这种事情，莫妮也不算是特别的擅长，从前的时候，自己算是女神级别的人物了，根本不需要自己去劝人，大部分还是大家来劝自己。

    可是在经历了宋俊良的这件事情之后，莫妮觉得做女神神马的太累，而且也不太接地气了。

    所以最后从了赵甜甜，在慢慢的将自己打磨成一个女汉子。

    如今考验自己的时候到了，莫妮觉得自己还是可以劝服张利如的。

    两个人在床上小声的说着话，本来莫妮的意思是想拉着张利如一起玩游戏的，因为赵甜甜说在游戏之中也是可以挣钱的，可是眼下的问题有两个，一个是张利如没有电脑，跟明雅商量一下，用她的本本也许也行。

    这个问题算是暂时解决了，可是像赵甜甜那样在游戏之中疯狂敛财的毕竟还是少数，张利如进去之后，可以吗？

    莫妮也有自己的担心，不过最后还是试探性的劝说着。

    因为方景铄他们并不在线，而且明雅回来的时候还特意看了一下方景铄在游戏之中的位置，还是在醉生梦死，想来号就是别人在挂着呢吧。

    所以不需要听语音，明雅的耳机也没挂着，顺便就听听另一边莫妮跟张利如的对话也好。

    若是莫妮搞不定，自己也好及时上去补两刀！

    至于身边的赵甜甜？

    明雅特意在游戏之中戳了一下，想看看这货有没有在顺便听一下（……），实在不行，大家好一起上！

    感恩所有支持二谦的小伙伴萌～

    窝也是棒棒哒，月票的更已全部还完！

    投打赏OR月票，会掉更新哦（掉更新的原则在之前的章节之中有提到过哒）～(未完待续……)