
    而陪在林雪茜身边的吴娜，看着林雪茜如此的殷勤，唇角微勾，笑得有些莫名，只是林雪茜一直在忙着自己的事情，并没有看到。

    问了一圈，也并没有问到晏绍的身份，林雪茜也只能大秀自己的楚楚可怜的形象，去试探了一下晏绍的保镖。

    只是四只遇人无数的保镖表示：妹子，段数太低，实在是有些不够看的，想搭讪他们家主子的女人太多太多了，你这样的根本就是没有段数，而且姿色也不行啊。

    林雪茜虽然也算是系花，可是这楚楚可怜的形象，完全不符合家里老太太那种抗打击能力强，而且又小巧可爱的形象啊摔！

    所以，妹子，没事多读书，说不定你还有其它的出路！

    林雪茜在试探了一圈，四个保镖全程对她无反应，最后备受打击的林雪茜只能跟吴娜一起又回到人群圈中围观。

    不过林雪茜的反应还算是快的，想着若是这件事情爆到学校的论坛上的话，那么说不定对方的身份，很快就可以被扒出来呢。

    想到这里，林雪茜也掏出手机，尽可能全的拍着前面打架的两个人。

    只是林雪茜自己都没看到的是，在她掏出手机开始拍照的时候，吴娜也拿出了手机，只是暂时没有拍照，而是似乎在鼓捣着什么。

    林雪茜只简单的拍了几张照片，之后便登录了自己学校论坛的小号，将这几张照片发了上去。标题也极为简单：就是看看，不说话。

    不过看着学校论坛新发的那一堆帖子里面，自己的这一条已经算是晚的，点开别人的看看，已经有之前，打得特别激烈的照片上传了。

    林雪茜特别痴迷地看着照片之中，连打架的姿势都特别帅的两个男人，突然有些难以取舍了。

    此时的林雪茜已然忘记了，方景铄连鸟都不愿意鸟她的事实。

    在林雪茜的眼里，只有那两个连打架都特别帅的男人。再无其它！

    而吴娜在看到论坛上面已经有很多关于方景铄他们打架的消息。想来最近关注论坛的小伙伴应该有很多，吴娜也登录上了自己的小号，然后发了一个帖子。

    当林雪茜再一次刷新了论坛的帖子之时，却发现一条新发的帖子。标题名为：你所不知道的系花二三事。

    因为看到系花两个字。林雪茜不由自主的点了进去。只是进去之后，林雪茜险些气晕了过去！

    那是几张图片，而且看图片的角度。似乎也并没有偷拍的嫌疑，只是自己已经尽可能小心避开了，怎么还会被人拍到呢？

    照片之上，是自己最近一次回学校之时，温润之送自己回学校，两个人在距离学校不远处的那条街上的照片。

    两个人当时也并没有想太多，反正之前也是互相逗弄着下车，也并没有人拍到，所以那一次也是互相逗弄着，温润之还特别的摸了自己好几下，而且都摸在了重点部位。

    偏偏那几下都被人拍了下来，而且还拉近了境头，给了几个特写。

    特写的是照片之中，自己的表情，若是说自己是被强迫的？可是照片之中，自己是一副特别享受的表情，就算是想辩解都不太可能了！

    之后还有几张是自己在温润之为自己准备的那个小家楼下的照片，照片之中的林雪茜与温润之，可能是因为距离学校比较远，又没有什么人群，所以也是恩爱的肆无忌惮！

    有两张，可能是两个人比较激动的时候，林雪茜的衣服都被温润之挑到了胸衣之上了，自己雪白的后背，就那样毫无征兆的暴露了出来！

    看到后面这几张照片之时，林雪茜气得真抖，若不是旁边的吴娜扶着她，怕是都要晕过去了。

    此时的林雪茜再也没有了之前看帅气男人撕比的心思，只想着要怎么样圆，才能保住自己的名声，才能让自己以后在学校里正常的抬起头！

    林雪茜不是没有怀疑的，当然第一个怀疑对象也不会是吴娜，她从来都没跟吴娜说过这件事情，而且吴娜平时也不太喜欢关心别人的事情，可能是因为这一点，所以林雪茜才喜欢跟吴娜来往。

    林雪茜的第一怀疑目标……赫然是林秀竹！

    自己的这个妹妹，是个什么样的尿性，林雪茜会不知道吗？

    两个人虽然是一母同胞，可是在林雪茜看来，家里既然已经生了自己，为何又要再生一个林秀竹呢？

    而且家里最完美，最优秀的，有一个自己就可以了，像林秀竹这样，出厂之时就被设置的不走心，长得不如自己美，身材也不如自己保持的好的女孩子，为什么还要被生出来？

    这一次之所以同意家里安排林秀竹来青城市念书，一个是不想让家里觉得自己去了大城市就不好说话之类的，自己在家里面的形象还是要好的。

    至于另外一个？

    自然是想让温润之对比一下，有自己这个不成气的妹妹，长得不太好，身材又不怎么样的女孩子做对比，温润之只要不傻，就该判断出来，哪个才是他的心头好吧？

    而林雪茜之所以有这样的怀疑，是因为之前她心里已经埋下了怀疑的种子。

    她怀疑林秀竹与温润之之间有什么，可是她跟温润之已经是名不正言不顺的，自然不可能去质问温润之，甚至连多一句的怀疑都不能说。

    可是不能说，不代表着林雪茜什么也不去怀疑。

    相处的久了，男人想偷点腥什么的，林雪茜已经看明白了。

    之前他们在厨房做饭的一次，温润之还摸了林秀竹一把，当时林雪茜还没有什么想法，以后不过就是碰了一下，可是如今想来，全是疑点！

    此时的林雪茜气得脸色煞白，心里在各种猜想着，谁会是论坛这件事情的主谋。

    而不远处两个撕得正欢的男人，此时已经有要罢手的意思了。

    “砰！”又是结实的一拳，方景铄毫不留情的打在了晏绍的脸上，之后身子飞快的向后退了一步，之后才笑着问道：“还要再打吗？”

    感谢：郝萦思，夏梨殿下，Shaelyn，BOOM，漫步樱花，微笑天使，遗忘，那爱给了谁，单人青，心心，妞飞一个投的月票！

    感谢：微笑天使，晴空，夜轻尘，盒饭，南洛，的打赏！

    小伙伴萌，窝睡过头了，所以这会才更新，抱歉么么哒～(未完待续……)