
    莫妮虽然之前并没有玩过大型游戏，不过天赋很好，不像是赵甜甜那样，在明雅的带领之下，还是玩得很渣。

    莫妮虽然是战五渣赵甜甜带出来的，可是操作却已经远超赵甜甜了。

    操作一个神佑的号完全不成问题，看到明雅已经在自己的笔记本上开了两个号，一个挂着小插件，一个手动操作。

    莫妮也来劲了，反正也不限制，索性将自己的号甩到长安城，然后挂一个小插件，自己手动一个。

    这样莫妮挂两个号，明雅挂两个号，赵甜甜挂一个，张利如自己练一个就可以了。

    毕竟初入游戏，若是压力太大的话，她也很容易就放弃了。

    四个人刷着六个小号，一直刷到晚上的6点40，因为晚上7点，山海经公会还有一个公会挑战赛的决赛，所以明雅与赵甜甜两个人自然不可能继续帮着练下去了。

    不过好在几个小号的等级虽然练得参差不齐，不过都是16级左右的样子。

    六个小号都算是练起来了，之后只要想办法，能让一台电脑上面同时挂六个号的小插件，这样张利如很快就可以自己轻松的刷金币去了。

    不过这项技能还是比较麻烦的，明雅最后只能麻烦了一下明朗帮自己想个办法，不过这对于明朗来说并不难，不过就是十几分钟之后，明朗便说新的小插件已经发送到邮件，明雅接收一下就可以了。

    当然了。明朗顺便特别傲娇又宠溺地说了一句：圣诞节有大大的惊喜哦～

    不知道，明朗所说的惊喜是什么，明雅只祈祷到时候别是惊吓就可以了！

    将新的小插件在自己的电脑上试了一下，看到果然好用之后，明雅直接将自己的两个小号都挂到笔记本上，然后甩到野外去采药。

    之后又用U盘将小插件拷了一下，给另外三只一人一份，同时教她们怎么样使用。

    解决了张利如一台电脑挂六个号的问题之后，明雅这才回归游戏。

    6点45的时候，请叫我学神已经在公会喊了一次。所有在线玩家都速度到长安城的城中心集合。7点准备进战场。

    6点50的时候，请叫我学神又一次在公会频道刷了次屏！

    【公会】请叫我学神：所有在线的小伙伴，能参加公会挑战赛的，6点55分到长安城中心牡丹园集合！

    ……

    同时。请叫我学神还将聊天工具的号直接报到了公会频道。为的自然是让能去参加的小伙伴。及时到聊天工具之中，这样方便统一安排。

    这种时候，山海经公会的高层都在忙。方景铄甚至来不及跟明雅多说一句话，便一直在统筹一会公会挑战赛的事情。

    今天是决赛，进入决赛的公会一共有五个，分别是山海经公会，凯旋丰色，月老生活会馆，战魂，飘渺神殿。

    只是到最后，却也只取其中的前三名。

    前面那么多大风大浪都经历过来了，若是在决赛的时候，突然就卡壳了，掉链子了，那就有些说不过去了。

    所以，此时的方景铄除了与陆承安一起研究一下战术，还需要时不时的听姜彬来汇报公会人员到达聊天工具里的数量！

    知道来了多少人，一会也好知道，该怎么样安排，他们的胜算才是最大的！

    “老大，在线等级够的，可以来参加的一共是97个人。”6点57的时候，姜彬将所有人都集结完毕，这才在聊天工具之中，向方景铄汇报了参战人数。

    “嗯，小队分好了吗？”光知道参战的人数是远远不够的，还需要根据他们的等级还有实力，划分成不同的小队，然后分到不同的任务。

    方景铄不可能让能来参加的生活玩家冲到第一线去杀敌，自然也不可能让战斗玩家躲在自家防御塔后面挖煤矿。

    各司其职，安排好了，这一场公会挑战赛，胜利的机率才会更大一些！

    “已经分好了，去挖煤矿的一共是4个小队24人，每个队的临时小队长也已经任命好了，其它73人全部可以参加一线战斗！”姜彬自然是将事情都安排妥当了，才会向方景铄汇报。

    所以，当方景铄问起之时，姜彬回答的特别自然。

    “好，准备进，今天是决赛，想下周山海经怎么样流弊，不看我太子长琴怎么样，还是要看小伙伴们想怎么样。”战前动援多少还是需要有些的，所以在姜彬的话说完之后，方景铄又补充了一句。

    方景铄平时的形象过于高冷，所以他也不需要多说什么，小伙伴便感觉到，各种南极冷气，在往自己的骨头缝里钻呢。

    明雅自然也是准备好了，山海经高层团本来已经是人满了，可是郑贤这个鬼者，到突击小队去了，所以空出来的这个位置让明雅顶上来的。

    其实就算是明雅不在，也是需要其它的天心来顶上的，因为都是战斗主力，加血的力量不能少，加一个天心入队是必要的。

    就算是郑贤不去突击小队，那么高层团也是需要踢出去一个，加一个天心，增加整体的战斗力的！

    “每个队里的天心盯好自己队伍战士的血，尽可能的压到团队的最后，别让自己成为队前的活靶子！”进入之后，有一个倒计时10秒的缓冲时间，方景铄略微一思忖，又多说了一句。

    每个小队的临时小队长在公会频道上扣“1”表示他们已经收到了。

    因为挑战赛决赛都比较重视，而且山海经公会一般在这种大型活动之时，方景铄都习惯性的在聊天工具里面开着管理员发言，为的自然是怕万一哪个不知道轻重的聊天工具里喊一句，大家乱了套了，就麻烦了。

    不过此时几个披着会员马甲的也不敢随便说话，明雅习惯性的是按键说话，自然不会出声音，赵甜甜到现在都没混上公员，只是一个蓝马，能自由进入而已。

    至于其它的？

    都自动自觉的将自己的发言设置成了按键，不然一旦出现异常的声音，不用等挑战赛结束，自己便会被方景铄飞出去了！

    嗷嗷，之前传错章节了……(未完待续……)