
    虽然这件事情是发生在一个小巷子里的，可是动静闹得不小，所以很多人都围观上来了。

    当然，其中包括一个让林家姐妹意想不到的人！

    而这个人就站在明雅的身边，赵甜甜拍完视频，本来还想说些什么，却被明雅轻轻的拉了一下衣袖，用眼神示意她回去再说。

    赵甜甜不傻，自然也知道，自己动静闹大了，容易被别人看出来些什么，所以悄悄的将手机放回去，本来是想走的，可是看到明雅并没有动弹的意思，赵甜甜也没动。

    站在明雅身边的女人，看上去三十出头的样子，虽然保养的不错，可是藏在墨镜后面，眼尾那层层细纹，还是将女人的真实年龄暴露了出来。

    看着那细纹，明雅分析，这个女人，差不多得有32岁左右的样子。

    之所以会注意到这个女人，是因为从那会她跟赵甜甜两个人过来围观开始，这个女人也跟着过来围观，而且还带了两个保镖一起。

    一起围观神马的，都不重要，看热闹嘛，谁都喜欢。

    重要的是这个女人浑身上下散发出来的那种气息，再加上时不时的冷哼一声，特别是那边林雪茜与林秀竹对骂之时，身边的女人便会重重的冷哼一声，带着浓浓的不屑。

    明雅心里有一个大胆的猜测，可是在没有得到证实之前，明雅并不会说。

    “大小姐，要现在回去吗？”女人身边的保镖轻声问了一句。语气极为恭敬。

    “呵……温润之最近玩得很悠哉呢，姐妹两个一起来？口味倒是重得很呢，只是姐妹俩一起来，倒是将关系调解好，这出去撕起来，还真是丢人。”女人说到这里，冷哼一声，之后又啐了一句接着说道：“啊呸，一口一个润之的，也不嫌丢人。他们家里拿钱供她们念的就是这种大学吗？”

    “温总最近是有些……”保镖也只是应和着女人的话。不过却并没会说得太难听。

    毕竟他们只是干活的，主顾的事情，他们少管就对了。

    “行了，去泡沫吧。听说最近那里来了个好货色。看看热闹去。温润之的事情，我还懒得管呢，他善不好后。老娘就让他滚蛋！”对于保镖的话，女人也不在意，说了一句重话之后，便直接大排场的离开了。

    赵甜甜被惊得一动不动，整个身子都僵了！

    一直到那个女人上了车离开，赵甜甜这才轻轻的推了一下明雅，声音略抖地问道：“明雅，那个是……”

    赵甜甜心里隐隐的有了猜测，可是此时还是有些后怕，也不知道，刚才若是没有明雅及时提醒，自己直接大剌剌的将自己知道的这点事情都倒出来，后果会怎么样？

    赵甜甜觉得心里凉极了，甚至连后背都僵得挺不起来！

    “温润之的原配妻子，那个广告公司的大小姐。”对于赵甜甜没说出口的话，明雅直接接了过来，说得特别自然，之后才笑着说道：“走吧，人家都不关心，你关心那么多做什么呢？”

    赵甜甜略微茫然的跟着一起回去，不过回去的路上，赵甜甜还是极为忐忑地问了一句：“那我拍的这个视频？”

    赵甜甜是想问，自己拍的这个视频，还要不要匿名的上传到学校的网站上，让大家看个热闹。

    对此，明雅只是摆了摆手说道：“不用，回去说。”

    知道有些话，在外面说还是不太方便，所以赵甜甜也没多问。

    两个人回到学校的时候，赵甜甜直接给元帅打了电话，想问问他们是在学校还是在西元大厦，虽然说电脑不重，可是她还是有些依赖的想让元帅过来搬一下。

    哼，她才不会说，只是想见人，才会这样说的。

    不过可惜的是，元帅他们刚回西元大厦那边去了，而且还是在路上，并没有到达。

    元帅解释说是，方景铄突然有了一个灵感，想让他们过去看看的。

    毕竟是大家一起努力，所以最后四个人又坐上车，重新返回西元大厦。

    而明雅与赵甜甜将电脑搬回寝室，明雅在张利如床下边的位置，简单的鼓捣了一会，便直接装好，可以使用了。

    张利如羞涩地问了一句，网钱跟电费需要平摊多少，她也好出一份。

    赵甜甜本来是想说，不用了吧，也不差她那一点，可是话还没说出来呢，便听到明雅笑着说道：“嗯，从12月下旬算吧，这样你不吃亏，我们也不在乎这几天了。”

    赵甜甜：“……！！！”

    不是，明雅？你还真要钱啊摔！

    明雅并没有解释原因，只是说了一个，回头算一下一个月摊多少，大家再分一下吧。

    莫妮并没有意见，不过说是自己算是有点经验，还可以帮着练练小号，前期若是接不到代练的活，直接就练小号刷金吧！

    张利如没意见，自己并没有玩过游戏，也没经验，帮人练号再练不好，这就麻烦了。

    所以，先练小号刷金，这个想法比较靠谱。

    明雅直接将张利如的电脑系统设置了一番，《轮回》这款游戏不限制一机多开，所以只要电脑过硬，开六个号完全不成问题。

    所以，最后明雅跟张利如简单的讲了一下操作，为了前期练级快，张利如准备建了一个天心号，一个通天号，四个雅弦号。

    觉得自己的职业被嫌弃了，莫妮假装摸了一把眼泪，最后无奈之下，张利如只得又建了一个神佑号。

    到底还是刚起步，所以明雅将自己的小号二号下线，抱着本本来到张利如身边，然后一步一步教张利如怎么样操作，同时帮她挂一个天心的号。

    看到明雅这样，赵甜甜也直接将自己的一个号挂头巾，另一个号直接扔到长安城里，手动帮着张利如练一个雅弦号。

    暂时还只会玩这一种职业的赵甜甜表示：通天自己实在是玩不转啊摔，没有小怪的时候，自己简直是就是一个战五渣！

    虽然这一点当初建号的时候，明雅已经说过了，可是渣成这样，赵甜甜还是很心塞！

    莫妮看到大家都在动手，便将自己的号挂机刷级，然后手动帮着张利如练那个神佑号。

    感谢：韶华一笑，酒鬼，闹闹，90后丫丫投的月票，距离加更还有10更！

    感谢：悠悠，韶华一笑，回忆，闹闹（万币）的打赏！

    日常的第二更，同时也是今天的第5更，闹闹万币打赏加更在明天！(未完待续……)