
    明雅和赵甜甜直接打车去了付瑶家里搬电脑。

    对于明雅怎么会有一个住在富人区的姐姐，赵甜甜虽然好奇，可是却并没有多问。

    每个人都会有自己的秘密，这个不会因为大家关系的好坏而有所坦白或者说是有所隐瞒，个人习惯而已。

    两个人搬了电脑，自然不会就这样坐公车回去，她俩又不傻！

    所以回学校的时候，还是打的车。

    不过两个人折腾回来的路上，却看到两个熟悉的身影，似乎是在撕比大战？

    赵甜甜习惯性的看热闹不怕事儿大，所以直接拉着明雅先下车，将电脑也搬了下来，将出租车师傅打发走了，两个人猫在一个角落里看热闹。

    前面正在撕比大战的自然是林雪茜和林秀竹。

    若不是这样精彩的两个人，赵甜甜也不至于她们拿着重物呢，就直接下来了。

    话说这两个女人撕起来，这个热闹得看！

    林雪茜与林秀竹撕起来的地方，距离林秀竹的学校不远，不过却也不算是特别的近，两个女孩子都要脸，所以也不敢在距离学校太近的地方撕。

    两个人是在一处小巷子里面，一言不和便直接大打出手了！

    那会功夫林雪茜越想越怀疑，越想越生气，最后跟吴娜简单地说了几句，便直接出了校门，打车来到林秀竹的学校来找人。

    林雪茜并不想在学校将这件事情闹起来，因为若是那样的话。她脸上不好看，至于林秀竹？

    自然不在她的考虑之内，让这个妹妹来自己身边，就是为了衬托自己的优秀，所以林秀竹越丢人越好！

    林秀竹完全没想到，林雪茜居然会发觉她跟温润之的事情！

    不过细听林雪茜的质问声，林秀竹发现，林雪茜也只是怀疑，并不是就有了证据，证明两个人之间有什么。

    与林雪茜的盲目自信不同。林秀竹可能因为长得不如林雪茜那样好看。所以很有自知之明，知道温润之与自己在一起，不过就是图一个刺激，或者说是图一个新鲜感。

    温润之虽然不算是事业有成的男人。可是至少也算是有能走得出去。略微有脸面之人。怎么可能会真的将感情投放在她们这样的学生身上？

    商人重利，她们这些女大学生，其实只是那些商人闲暇时的调剂罢了。

    奈何林雪茜一直看不清形势。不过对于林秀竹来说，也是无所谓，反正她只要借着林雪茜的手走出来了，那么以后的天地岂不是任由自己飞吗？

    温润之图自己一个新鲜，一个刺激，自己也不过就是想借着温润之的这个跳板成功的跳出去罢了！

    所以对于自己跟温润之的关系，若是有一天被林雪茜发现了，林秀竹也不打算怎么样解释了，睡也睡了，该怎么样也怎么样了，就算是问出来什么又有什么用呢？

    也只有林雪茜才会盲目的相信，温润之会娶她之类的话。

    在相信这些之前，林雪茜从来都不会动动脑子想想，温润之是个什么样的身份，他有离婚再娶的自由吗？

    林秀竹虽然平时看着蠢，可是在这些事情之上，却是丝毫不比别人少了心思。

    林雪茜将她从学校拖了出来，而且还特意打车走出一段距离，才将自己拉进这个小巷子里逼问自己这些事情之时，林秀竹表现的特别的平静。

    “反正你是姐姐，你说什么就是什么吧。”一副死猪不怕开水烫的模样，直接气疯了林雪茜。

    在林雪茜看来，林秀竹这样就算是变向承认了，只是有些事情不好意思说出口罢了。

    最后林雪茜也是气疯了，伸手揪着林秀竹的头发便开始拳打脚踢！

    林秀竹虽然是妹妹，可是在这种时候也不能惯着自己的亲姐姐，所以必须要出手去打！

    而且自己比林雪茜壮实，为毛要这样挨揍呢？

    从小到大，就因为林雪茜会玩心眼，自己背了多少黑锅，现在想想，这口恶气一并出了吧！

    两个女孩子打架，那场面，直接就不太能看了。

    不过赵甜甜却是找了一个特别好的角度，直接拿着手机开始拍小视频。

    对此，明雅也并没有阻止，甚至乐见其成。

    不过就在对面林家两姐妹撕得正欢之时，赵甜甜却发现一个人物乱入进来了！

    赵甜甜对于走进两姐妹争斗间的那个男生还略微有些印象，记得明雅在美术系102室的那一回，这个男生也是出现过的，至少小伙伴们传的图片之中，是有这样一个男生的。

    因为当时这个男生是与林秀竹站在一起的，所以赵甜甜对于他一点好印象都没有！

    在赵甜甜简单的脑回路，单纯的认为，那个走进林家姐妹争斗之中的男生，就是个坏蛋！

    于归其实也是接到了匿名电话，知道林雪茜跟林秀竹在林秀竹学校附近打起来了，对方是用网络电话打过来的，而且还用了变声器，说完事情就挂掉，也没多交待，所以于归将信将疑的就过来了。

    于归的性子里有一种常人理解不了的柔软在里面，比如说他很听从家里的安排，家里人说的话，他总愿意去听，甚至听到没有自己的主见。

    再比如说，不管在外人眼里，林雪茜与林秀竹这两姐妹有多不堪，可是在于归看来，她们俩也只是不懂事而已，过几年便会好的。

    当然，这两姐妹那过于肮脏的事实，于归暂时还不知道呢。

    得到消息，便打车过来的于归，刚下车来到匿名人提供的地址，便看到撕得正欢的两姐妹。

    无奈的上前一步，软声软语的劝着，林雪茜还要保持自己淑女的形象，所以于归稍一劝说，自己也便停了下来。

    可是林秀竹不管啊，自己被揍得这么惨，能说算就算了吗？

    林秀竹不服，可是看到于归略微为难，又略微苦恼地看着自己，林秀竹眉眼转了转，之后也老实的停了下来。

    也不知道于归到底说了些什么，反正最后林家姐妹是被他劝说的，与之一起离开，并没有继续在这里撕了。

    感谢：Kamus^_^~，那首歌旋律很悲伤，微凉指尖陌瀰，缔姬投的月票，距离加更还有20张！

    感谢：心爱，未心的打赏！

    今天的第四更，啦啦啦，窝是巨人谦！(未完待续……)