
    【私聊】你对娘娘万岁：注意着听一下身后，莫妮在劝利如。

    身边的赵甜甜回的很快，显然再粗心的她也是细心了一回。

    【私聊】娘娘万岁对你：OK，我懂的！

    赵甜甜也不是心大的就直接不管了，所以两个人一边玩着游戏，一边顺便听着身后的动静。

    听到莫妮说到，要不要跟着他们一起玩游戏之时，明雅觉得这个其实还是一个不错的提议的。

    若是张利如熟悉了操作之后，完全就可以自己弄个小型的代练，然后帮人练号，反正他们有小插件，一次挂六个号，完全就是轻松无压力！

    不过最为重要的还是，要看张利如自己的意思，电脑设备之类的，都是小意思，自己回付瑶家里搬一台出来，付瑶都不会说什么的。

    而赵甜甜觉得自己也是坐不住了，刚才还强行镇定的偷听，在听到张利如犹豫不决之时，直接一个转身，也爬了上去，开始进行新一轮的说服。

    在赵甜甜看来，进游戏去刷金这个兼职，可是比张利如的其它兼职好多了，不需要出门，而且又不需要去应付那些麻烦的人，又不会遇到危险，若是接代练的话，只接自己学校里的，估计也都可以养活张利如了。

    很多人想练小号，很多人还想进入游戏看看，又怕练级麻烦，所以这个生意还是比较好做的，当然了。以后若是代练干不下去了，张利如完全就可以建六个小号，然后练到30到40级，在游戏之中专门跑商刷金币，养活自己完全不成问题。

    赵甜甜将自己知道的这些，全都说了出来，明雅一边开着宝箱，一边仔细地听着，觉得赵甜甜总算是出息了一回，明雅不住的点着头。

    只是下一秒。明雅一个不小心。直接将自己的游戏号甩进了不归。

    从阳平关入不归的地方，分布的是55级可以携带的珍兽，名为剑齿虎，是一种主外攻的珍兽。

    明雅一个天心职业并不需要这种珍兽。而方景铄和赵甜甜也不需要。所以明雅直接绕了过去。连半只都没打，就绕到了55级的另一种可携带珍兽那里――北极熊。

    北极熊是一种主体力的珍兽，主要的作用是帮着玩家承受一些外来的伤害之类的。这类珍兽对于天心职业来说还算是不错的，至少逃跑的时候，还能帮着挡一挡之类的。

    所以，明雅拖过来一只，便开始打！

    《轮回》这款游戏之中的珍兽，需要将初始珍兽打死之后，看看它的尸体是会幻化出来一个珍兽宝宝，还是会消失。

    若是能幻化出来一只珍兽宝宝，那么有便可以捉来看看它的成长品阶还有资质怎么样。

    若是消失了，自然是什么也没有。

    当然，也有极少数运气不错的玩家，可以直接打出来二代珍兽，至于品阶跟资质也是随机的。

    不过大部分都是比不上玩家自己捉了珍兽宝宝，然后去找系统繁殖出来的二代优秀的。

    这些是之前姜彬没事在聊天工具里面扒给自己听的，明雅随便那么一听，现在想起来，居然还记得很清楚呢。

    拖过一只北极熊，打着看了一眼，伤害还可以，是在自己承受的范围之内的，明雅直接挂上小插件，然后也爬上了张利如的床，开始新一轮的劝说……

    床：话说，你们说爬就爬，有没有考虑过我的感受？

    明雅说话比较直接，在明雅看来，大家都是亲小伙伴了，都是什么情况，也比较明了，就不需要再去藏着掖着的。

    所以很是直白的问了问张利如，对于进游戏刷金或者说是代练这个想法是怎么样想的？

    是想进入游戏，还是再看其它的兼职？

    明雅说，在不考虑设施设备的前提之下，你是想还是不想？

    张利如被明雅逼问的红了脸，最后羞涩的点了点尖。

    像赵甜甜说的那样，自己只需要熟悉了操作，便可以挂着小插件帮着其它人练级挣钱，虽然挣的可能不多，可是至少比自己出去挣钱安全多了。

    而且最为重要的还是，自己一次可以接六个，明雅又说了，如果拉不到代练的话，那么可以练六个小号，直接去刷金啊。

    现在山海经公会已经和远在雁塔山的小公会――飘渺神殿联了商线，玩家只要勤快，想在游戏之中混下去，还是比较容易的！

    混下去容易，那么刷金也会容易很多。

    虽然说以后刷金的工作室多了之后，金币可能就没有那么值钱了，但是游戏之中需要金币的小伙伴多了去了，咱们量大有保怕什么？

    而且还有山海经、月老生活馆、飘渺神殿三个公会的稳定需求，不怕刷不到钱的！

    明雅将游戏的形势分析的很到位，赵甜甜看不明白这些，每天只看好自己的那一小摊，莫妮初入游戏不懂，所以最后还是明雅自己上来，将这些说清楚了。

    看着张利如点头同意，明雅直接下去了，回到地面之后，这才冲着赵甜甜说道：“跟我出一下门，去弄个电脑回来。”

    正在下床的赵甜甜听到这话，差一点一个跟头，直接从梯子上掉下来了，好不容易稳住了，然后平安落地，赵甜甜这才一把抓住明雅说道：“不是，小雅，明雅！咱们别干傻事，一台电脑也值不了多少钱，那个啥，咱买还不成吗？这个弄……”

    明雅：？？？

    完全不懂，赵甜甜的哪个点又被触到了，明雅愣了一下，之后这才开启嘲讽技能笑着说道：“赵甜甜，我说的这个弄呢，是去我姐姐家弄一台电脑过来，而不是你所想的那种弄，你把我看成什么人了？”

    明雅没说出口那些话的意思其实就是：赵甜甜你个蠢货，想哪里去了？

    偏偏，一向粗神经的赵甜甜这一次还听懂了明雅那些没说出口的话。

    心好累怎么破？

    赵甜甜灰溜溜的回到自己的位置上，打开衣服找了衣服，之后又看了一下自己的号，跟无梦交待了一下，自己要出门之后，便准备跟明雅一起走了。

    感谢：傻默投的月票，距离加更还有2张！

    日常第一更，也是今天的第三更～(未完待续……)