
    “比赛开始，兄弟们，走着！”7点一到，便听到方景铄微沉的声音，在聊天工具之中响起，带着强有力的震撼感。

    小伙伴们跟打了鸡血一样向前冲，战斗攻略，姜彬已经私下里跟每一个临时小队长说好了，自然是怕公会之中有其它公会埋得探子，所以姜彬都是私下里安排的。

    《轮回》这款游戏的公会挑战赛，里面的规则其实也很简单，类似于一些塔防类的游戏。

    每个公会占据一个防御塔，玩家在塔周5米的地方，都会有系统不断的为其加血，保证他的安全的。

    同时，在挑战赛场的中间，还分布着四个祭台，在最中间的位置分布着一个神祭台。

    玩家需要做的就是，将四个祭台占下可以加分，将中间的神祭台占下可以加很多分，若是能将对方的防御塔城都推倒的话，那更得加很多分了。

    同时，击杀对方一个人头加一分，往自己的防御塔里填一组煤矿加一分，攻下一次祭台加的是10分，攻下中间的神祭台一次是加50分。

    攻下对方的防御塔，则是一次加200分！

    最后系统大人会根据统计出来的数据，判定公会的输赢！

    当然这个数据是时时变化更新的，同时也是出现在玩家的电脑屏幕中间最上方，为的自然是让玩家更清楚彼此之间的差距，然后再想办法来怎么样追上去！

    五进三的决赛其实也简单！

    第一轮两两对决。有一个公会会幸运的轮空，其它两个对决的组里，胜出来的那个公会进行下一轮，进行前三排名的争夺！

    前三的争夺也简单，两两对决，看彼此的分数，还有五进三的分数，两场总和加到一起，才是最后冠军的总分数！

    五进三的时候，轮空的是飘渺神殿公会。完全不知道这样一个小公会是怎么样打进前五的。

    不过明雅不好奇。此时的明雅真是要忙疯了，因为自己除了要帮方景铄加血之外，还要不断的应付着闪个不停的私聊频道！

    其它公会的小伙伴都来问自己有没有中级金创药可以供货，现在几个大公会里制药的生活玩家的产出。都归自己公会所有、使用了。当然公会会给出相应的报酬的。不可能让生活玩家在这里白玩的。

    每个公会都加强管控，不过明雅当初进入山海经的时候，便已经跟方景铄说过了。自己的东西，并不受山海经管控，所以她的物品一直都是对外销售的。

    正因为这一点，所以才会有很多小伙伴来私聊自己，问中级金创药的事情。

    最后明雅也是忍无可忍了，直接屏蔽了私聊频道，然后将自己的心情换成了“公会挑战人不在”

    这句话乍一看去，好像还像那么一回事，可是仔细一看就不太对了。

    话说这个既然在公会挑战，可是人不在的是什么鬼呢？

    明雅本来想表达的意思是：自己正忙着公会挑战呢，这会儿不做生意，可是心情的字数上是有限制的，最多7个字。

    所以最后明雅也是无奈打下的这7个字。

    屏蔽掉了私聊，又打了这样一句心情，明雅觉得自己的世界顿时就安静了！

    其实公会挑战赛的时候，捞钱捞得并不爽，也可以说是，在这种时候出售中级金创药，其实并不太合适，因为公会团体行动，价格给的并不会太高，需求的量又大。

    明雅不太喜欢在这种时候做生意，不过若是自己手里存货多的时候，还是愿意玩上几票的。

    不过此时正忙的明雅，是真的没有精力来应付了。

    帮方景铄刷血都要将手刷断了，而且还要时不时的帮着剁几个人头，帮着自己公会刷刷分。

    也是这么个时候，明雅这才抽空看了一眼，与他们进行五进三决赛的公会是哪一个。

    战魂？

    哦呵呵呵，这算是冤家路窄吗？

    看着曾经无耻的雪狼，不嫁之恩，还有曾经眼熟的吊炸天，火箭代购，绿色心情面膜等等，明雅只恨不得自己是个强力的DPS，这个时候上去剁一番，一定是爽爽哒，特别贴心！

    不过明雅就算是个天心职业，剁他们也是没话说的！

    只是还没等明雅动手呢，方景铄已经开着大群冲过去了！

    雅弦职业过了60之后，只要能弄到大群技能书，群技能还是比较狠的，本身雅弦这个职业的攻击就比较强力，再加上群技能多，攻击又强，所以很少有小伙伴能坚持到第三个大群释放的时候，还不躺的！

    但是这一切都是有前提的，必须要保证这个雅弦不躺，才可以成功的放倒其它更多的对手！

    所有，明雅一直在刷着瞬加技能跟群加血技能，就怕方景铄的血掉下来，自己再看不到让自己爽爽的画面，那就太可惜了！

    好在方景铄的战斗力也是惊人的！

    一圈撸下去，放倒一片，只是最后被一堆人给困了，没办法向后退了几步，明雅无奈的也只能继续向后退了退。

    两个人无奈退回，逃过一劫，不过却也错失了很多进攻的机会！

    不过两个人都没有说话，配合着队伍之中，另外几个小伙伴一起，将右边的敌人全部攻击掉！

    接着，方景铄带着高层团还有身后的两个小队，直接将右边的祭台攻了下来！

    同时，看着系统大人提示的那句话，明雅也知道，另一边也有小伙伴攻下了祭台，此时算上身后挖煤小伙伴贡献出来的这些积分，山海经公会已经有37分了！

    而此时，已经是比赛进行的第9分钟！

    小伙伴们的时间还是很紧迫的，因为一场比赛的时间，只有15分钟。

    在最初的那些类似于海选比赛的时候，山海经公会最厉害的时候，还曾经在10分钟之内，攻下了四个祭台，又攻下了中间的神祭台，最后利用之后的5分钟，将对方的防御塔给推了！

    当然，那个时候，对手很弱，都是一些名不见经传的小公会，战斗力几乎就是0，所以山海经公会能凶残到那种程度，也不是没有理由的！

    感谢：墨兮，bybye，Shaelyn，初音投的月票，291章之前传错，已经更改啦啦啦，小伙伴萌多刷新几次就OK啦～

    感谢：墨苡墨，彤彤的打赏！(未完待续……)