
    而如今，山海经公会面对的，不再是战五渣的小公会，而是略微有些实力的战魂公会。

    这个公会在游戏开服的那一段时间里，曾经长期占据着公会实力排行的第二名，与山海经公会的实力可以说是不相上下的。

    只是如今落魄到这种地步，究其原因的话，有很多。

    而在明雅看来，会长没时间管理，又彻底的放权给了不擅长管理的彼此花如雪他们，这才加剧了战魂公会的堕落。

    彼岸花如雪也不知道是因为现实之中装得太完美，所以游戏之中急着释放一下，她容不下公会里任何一个女玩家的实力比她强，或者说是感觉比她好，甚至说是在男玩家眼里的印象比她好，都是彼岸花如雪所容不下的。

    她容不下的人，就会像当初明雅那样，被诬陷着离开公会，甚至还会莫名的被追杀，总之彼岸花如雪会弄一些特别浅显的手段，逼得这些女玩家离开战魂公会，离开那些男玩家的视野。

    会长血狼几乎是没什么时间管这些事情，就算是有时间，可是他的心也是偏向彼岸花如雪的，所以就算是他来管事，也解决不了根本问题。

    而且之前明雅还悄悄的黑过资料呢，血狼现实之中对应的是谁，彼岸花如雪还有长歌婉转对应的现实人物都是谁，明雅已经知道了。

    再加上今天林雪茜与林秀竹之间的撕比大战，明雅已经可以脑补出来。关于这三个人在游戏之中，还有现实之中的各种痴缠！

    2分钟之后，山海经公会又成功的攻下一个祭台，攻下容易，重要的还是攻下之后有人守着，要在战魂公会几十号人的攻势之下，守好这个地方，也是很考验山海经公会的小伙伴的操作的！

    2分钟之后，山海经公会又攻下一个祭台，看了看时间。还有最后一分钟。方景铄也顾不得帮着明雅解决私仇，深沉的声音在聊天工具里响起：“还有最后一分钟，兄弟们，不需要激进的一定要攻下多少祭台。守好自己手里的祭台最重要。最后的胜利就在眼前。就看我们怎么样抓住它！身后挖煤的兄弟们，加油！”

    本来还准备着去攻神祭台的小伙伴，在听到方景铄的声音之时。也反应过来了。

    这不是与小公会之间的打闹，而是与实力还算是不差的战魂公会在对决，他们不可能像是攻打小公会之时的那样嚣张，可以拿下四个祭台之后，还可以再攻下神祭台的，甚至说是连防御塔都可以攻下来。

    小伙伴们冷静下来，便开始了另一个小游戏。

    既然要守祭台，那么留下几个人靠近祭台好好守着，其它人就在祭台附近溜弯，顺便剁人！

    此时最欢脱的就属郑贤了，他带着一队鬼者，突击进了战魂公会的防御台，当然了，攻打防御台这么高难度的事情，还是不要让郑贤来做了，他也没那个耐性，一会打打这个玩家，一会再剁剁那边的。

    反正就是在战魂公会的大本营里，各种散步式的攻打。

    只要对方的人回来多了，他们就直接撤到挖煤那里，然后将对方挖煤的小伙伴全部干掉。

    当然了，若是挖煤这里也有增援的？

    不好意思，继续转移回大本营，接着散步式的剁杀！

    郑贤玩得不亦乐乎，却把血狼气得直瞪眼，完全不知道，自己公会的实力现在怎么变成这样了？

    血狼最后直接在他们的聊天工具里吼了出来：“最近公会怎么变成这样了？实力呢？实力哪里去了？”

    战魂公会一个副会长是彼岸花如雪，一个是不嫁之恩，不嫁之恩被彼岸花如雪迷得神魂颠倒，哪怕知道这个女人与会长之间不清不楚的，可是他还是很喜欢彼岸花如雪，喜欢那种说话柔柔弱弱，楚楚可怜的女孩子。

    所以血狼这句话问下来，聊天工具里寂静无声，副会长以下的人员不敢说真相，唯一在的这个副会长不嫁之恩，不会说起这件事情。

    所以，面对着鬼静的聊天工具，血狼气得真攥拳头，不过最后还是死死的压住了自己的脾气，尽可能平静地说道：“不嫁，最近一段时间，将公会好好整理一下，我正好这一段时间也不忙，咱们一起，如果整理的好的，圣诞节的时候，咱们可以来青城市，线下聚一下。”

    听到血狼这样说，聊天工具里似乎出现了一点点小小的动静，不过片刻之后还是归于宁静，而血狼在沉默了一会，这才接着说道：“有想来线下聚一下的，可以直接到不嫁这里报名，来回路费还有来青城的住宿费用，我一律承担，不过吃饭问题就得你们自己解决。”

    知道今天的大局已定，血狼最后无奈的看着系统时间到了，他们被传送回了长安城。

    看着另一边明显就是意气风发的山海经公会，血狼也在反省自己，公会之所以变成今天这个样子，是因为什么呢？

    现实之中的温润之重重的抽着烟，之后才关了聊天工具的语音，拿出电话给助理打了个电话。

    跟助理那边问了一下自己夫人的行程，也好安排自己今天晚上是回家住呢，还是找个地方快活一下呢？

    得到的答案让温润之有些意外，助理说自己的夫人出国去了，而且走得很匆忙的样子，晚上现买的票，然后直接就走了。

    完全不知道，那个女人匆忙出国是因为什么，最后温润之将烟掐断之后，给林秀竹打了电话。

    林秀竹长得虽然不如林雪茜好看，不过胜在身材不错，至少手感上比较好，而且又有一些新鲜感，再加上一些莫名的刺激感，温润之最近很迷这种感觉。

    只是电话却是一个男人接起来的，知道林雪茜在学校里，并不安分，甚至还勾三搭四的，温润之已经习惯性的不在意了。

    可是这个林秀竹还是很老实的，两个人在某些事情之上，是心照不宣的。

    他玩他的，林秀竹有了更好的选择之后，自然也会舍下自己，可是现在这种没打声招呼就舍弃了自己的，是什么鬼？

    感谢：抬起头亲你投的月票，距离加更还有22张！

    感谢：奈何，南洛的打赏！

    日常第一更，也是今天的第三更，求支持，求鼓励～

    群么～(未完待续……)