
    姜彬那边还在打字研究，估计是在谈条件之类的，听到方景铄问他，忙抽空抬头说了一句：“还在谈，对方事儿比较多，是个娘们，刚才说是今天晚上出个模版，明天下午让她先看看，现在又后悔了，我再跟她聊会。”

    说到这里，姜彬挠了一下头发，之后才无奈地说道：“麻蛋，真不想跟娘们交流，再这样下去，下次跟我家媳妇说话，都要没耐性了。”

    “哈哈哈，怎么会，这样就是在磨练你的意志，以后哪怕是你结了婚了，还是可以承受得住，女人结婚之后的转变的。”另一边的元帅明显是不赞同姜彬的这种说法，所以补了一句。

    另一边的陆承安则是继续默默的收着公会挑战赛决赛之后，自己身边三个小伙伴直接甩手后的摊子。

    小伙伴们要庆祝吧？

    自己得陪着一起，一个高层都没有，这让其它公会看着也不太好啊，公会的脸面很重要呢。

    小伙伴说要去长安城走一圈，秀上一把，当然更多的还是看看摊啥的！

    陆承安也是没脾气，说走咱就走吧！

    小伙伴又说想去醉生梦死看看，说是这个地方，不加杀气，平时他们又不太敢去，现在去爽一把吧？

    行行行，小伙伴们帅小伙伴们就一起去！

    方景铄陪自己的妞，元帅在清点公会挑战赛的胜利品，同时还在协调公会一些生活玩家之间的事情。至于姜彬？

    接现实中的活可是比他们这些游戏之中的事情重要多了，所以陆承安也不敢有什么脾气，就自己还闲着，那么就上吧。

    不过好在郑贤今天也没急着去泡吧，所以拉上郑贤一起，大家直接杀到了醉生梦死！

    只是醉生梦死里面根本就没有玩家，小伙伴们又觉得没意思了，又有人嚷嚷着要去兰陵，找敌对阵营玩一圈！

    陆承安只觉得自己的心好累，话说在自己阵营。不管怎么样。惹下多大的麻烦，自己公会到底还有个名声跟实力在那里，一般公会也不敢真与自己公会怎么样了。

    可是这个去敌对阵营是个什么鬼？

    最后陆承安安抚无效，不过去兰陵这么大的事儿。而且还是带着这么多小伙伴一起。总得跟方景铄他们说一声吧？

    所以。陆承安抬头问了一下方景铄的意思，在得到方景铄的点头之时，这才带着郑贤一起。直奔兰陵去了！

    而这边的姜彬一会拍大腿，一边咬牙，一会又气得哭笑不得，同时还在吐槽着，再也不跟娘们合作之类的话之后，半个小时之后，总算是恢复正常了。

    不过恢复正常之后，姜彬说出来的话，方景铄听了又开始头疼了。

    “跟对方谈好的，她是咱们之前交的那个小软件的朋友，是通过那个人介绍过来的，不过她似乎很急，说是反正都是一样的软件，应该很快，她今天晚上就要。”姜彬说这话之时也是无奈。

    话说，这个大晚上要软件的是什么鬼？

    而方景铄也是特别疑惑，手抚着额头，沉声问了一句：“一定要今天晚上？”

    “嗯，我刚才跟她说了，今天晚上出个模版，咱们明天下午看过了，若是有什么问题了，咱们还可以再修改，钱是2000块，不议价的，可是她不干，非要今天晚上就要拿到软件，她急着用，说是手工账麻烦死了，一分钟都等不了了，不过她愿意加1000块钱。”最开始对方只肯加200块，最后气得姜彬就差摔手不干了，最后无奈之下，这才加到了1000块。

    知道加到1000块估计已经是对方的极限了，姜彬也没再狠了要。

    “行，我把程序改一下，咱们一会出去。她在哪里？”方景铄一边抬手给明雅戳着消息，一边将之前的那一款小软件找了出来。

    不过就是换个名头跟代码之类的，改起来还是比较容易的。

    【私聊】你对山有扶苏：这边有个急活，我先自动一会。

    【私聊】山有扶苏对你：嗯。

    知道方景铄他们忙，所以明雅回的很快，而且也并没有抱怨。

    方景铄觉得明雅的脸肓症虽然是坑中巨坑，可是有一点，明雅这个人特别的贴心，而且特别的体贴。

    自己忙的时候，绝对不会纠缠，虽然方景铄也一再怀疑过，两个人之间这样算是正常的吗？

    可是怀疑的最后也是没个结果，索性还不如就顺其自然，不去想那么多了。

    另一边的明雅，是真的不在意吗？

    也不能完全这样说，因为她是没有时间在意，就连打北极熊这么危险的事情，她都是挂着小插件。

    至于原因吗？

    因为张利如的几个小号，在寝室小伙伴们的帮助之下，火速的升到了20级。

    因为是后练的号，不像是初入游戏之时，什么也懂，任务也看不明白，主线支线傻傻分不清，以至于最后没抓住重点，所以错失了很多可以快速升级的道路。

    如今重新练的小号，大家的效率自然是高了很多，而且赵甜甜的小号也已经40级了，完全是可以带着张利如的几个小号一起练级，这样速度还快一些，只是有一个小号暂时组不进去而已。

    不过也不怕，明雅直接将小号一号空了出来，拉了张利如三个小号在一个队伍之中，然后去了个自己试练的地方，开始纯刷级。

    至于赵甜甜带的那一小队，自然也是丢进了试练的副场景里面，那里面经验多一些，有明雅这个比外挂还厉害的小伙伴在，这些场景还是进出自由的！

    通行证就握在明雅手里，当然会让小伙伴们优先使用了！

    既然说了要帮助张利如，明雅也不至于藏着掖着，所以能贡献出来的就已经都拿出来了。

    而且这不过就是个游戏而已，现实之中的500块钱都贡献出来了，还差这一点吗？

    不过大家都小插件挂上号之后，便觉得没意思，四个人非要弄个麻将玩玩，当然了，现实之中是不可能了，只能去网上找个房间，四个人一起了。

    正因为玩上了麻将，所以明雅根本没有时间去顾着方景铄……

    感谢：蓓珼，记忆是不老的时光，彤彤，水水，SMILE投的月票，合计210张，加更！

    正版阅读群：426，933，564（书名任一角色名可验证，入群需要验证正版阅读粉丝值）此处提到的正版阅读，仅限起点网页OR客户端，或者云起网页OR书城。(未完待续……)