
    最后的结果，自然是山海经公会以绝对的分数总和，成功的将凯旋丰色公会压在自己下边了。

    公会的小伙伴们要一起去长安城合影庆祝一下之类的，还要摆各种姿势，明雅只是简单的照了几张，便直接跑掉了。

    因为自己的陆吾已经练到40级了，正常的珍兽到达35级便可以繁殖二代了，明雅问过方景铄，他的陆吾升级的怎么样了，得到的答案是已经升到50级了，而且还是洗成的完美品阶才升的。

    明雅拉上方景铄一起，组队飞快的奔向了长安城负责珍兽繁殖的NPC未惢处，准备将两个人的珍兽交进去，繁殖一下看看怎么样。

    珍兽满足35级可以进行第一次繁殖，时间为两个小时，之后每升10级便可以再进行一次繁殖。

    明雅的珍兽正好够一次的，不过方景铄的已经够两次了，明雅有些着急看效果，所以先繁殖一次看看效果再说吧。

    方景铄本来还不太明白，话说两个公的珍兽能一起繁殖？

    系统大人没生病吧？

    不过查看过明雅的珍兽资料之后，这才发现，明雅的珍兽居然变成了母的？

    这让方景铄很诧异，因为游戏之中，珍兽的品阶是可以洗的，比如说是洗成完美的，卓越的之类的。

    珍兽的资质也是可以洗的，多或者是少都有可能。

    可是这个性别是洗不了的吧？

    而且陆吾这种珍兽，并不容易出。方景铄问过身边很多小伙伴，除了他跟明雅的50级升级宝箱里开出的是陆吾，其它人开出来的，简直是千奇百怪，什么都有。

    郑贤甚至还从里面开出了两本技能书，这运气逆天的也是不要不要的，当然两本技能书全是雅弦的大群。

    方景铄到现在还记得，当时郑贤将这两本大群技能书丢给自己之时，他那种咬牙切齿，甚至恨不得撕了自己。却又恨系统不争气的冲天怨气。

    不过两个人是朋友。是伙伴，郑贤不会真的跟方景铄计较什么，只是到底还是被系统大人气得不轻，最后拖着方景铄进PK场里玩了两圈。总算是消了点怨气。

    还有小伙伴在宝箱里也开出了珍兽。不过是其它的品种。与陆吾又配不上。

    方景铄虽然说将陆吾洗了，也带升级了，不过也是看在属性不错的份上。至少是比自己的那个萌萌兔要好上很多。

    所以，在没有更顺手的珍兽之前，先这样带着吧。

    因为并不知道，明雅的这只珍兽是怎么一回事，方景铄直接私聊了明雅。

    两个人都在聊天工具里，此时大家还在庆祝的劲头上，若是方景铄直接拉明雅出去单聊的话，也是不太好。

    毕竟方景铄还顶着一会之长的职位呢，所以直接在游戏之中私聊了。

    【私聊】太子长琴对你：嗯？怎么变了性别呢？

    看到方景铄这样问，明雅差点都要忘记，自己的陆吾其实已经跟赵甜甜换过了，也难怪这个时候，方景铄会好奇。

    【私聊】你对太子长琴：嗯，之前甜甜出过一个，正好是女女，所以就跟她换了一下。

    两个人找了未惢，与之对话又交了2枚金币之后，便将两只陆吾交出去了。

    觉得自己有必要去打一只北极熊，明雅直接在私聊问了问方景铄，要不要跟着自己一起去刷北极熊？

    【私聊】你对太子长琴：要不要一起去刷北极熊？

    方景铄虽然并不知道，这个北极熊又是什么鬼，不过既然明雅喜欢，那么自己就跟着一起吧。

    自己这一段时间又忙起来了，几乎就是没有时间陪明雅了，连送早餐这件事情，都是动不动就缺席了。

    以至于最近学校论坛里，已经有风向说是自己与明雅情变了。

    对此，方景铄只想中指冲天说一句：情变拓MLGB的！

    自己哪里有时间去情变啊摔！

    “我说老方，如果我说我又接了一个2000块的小软件的活，你会打我吗？”就在方景铄跟着明雅在奔向不归的路上，突然听到一边的姜彬突然说了这样一句话，言语带着几分无奈的笑。

    方景铄特别木然地抬头看了姜彬一眼，之后又低下头看了自己打了一半的私聊，简直是欲哭无泪！

    【私聊】你对山有扶苏：明天早上想吃什么？

    这条消息，自己打好了，可是却并没有点击发送。

    因为姜彬一句话，说不定今天晚上他们又要熬夜出活，因为明天周一，他们就下午有那么一会儿时间，估计今天赶不出来，明天就得赶，主要还得看姜彬怎么样跟对方谈的。

    他们的工作室刚起步，接的其实大部分还是其它大公司不太愿意接的小活。

    可是身为一个刚出来刷存在感的小型网络工作室，他们有选择的可能吗？

    自然是没有，名声没打出去，挑剔还挺大的，以后还怎么样招揽新客户了？

    所以，哪怕是几千块钱，事儿特别多，主顾难伺候的小软件活，他们也会接下来。

    “要什么时候出活，要求多吗？”方景铄虽然有一瞬间的心塞，不过却也知道轻重，所以最后轻轻地将那一行私聊文字删掉，这才抬起头，特别冷静的问了姜彬一句。

    方景铄记得之前自己看过一句话，说是年轻时候的男人，有的时候其实也是很艰难的。

    因为你可能要么就是选择去用自己的双手托起自己的事业，可是却并没有其它的精力来照顾自己心爱的女人。

    若是你将双手放到了心爱的女人那里，却也没办法给她富足的生活。

    方景铄觉得自己现在面对的就是这样的情况，虽然他其实有更好的选择，比如说是老老实实的将他的金融专业念完，出去再晋修两年，便可以回公司从基层做起，然后继承家里的事业。

    可是那不是自己打下的江山，不是自己为明雅打下的江山，所以哪怕是双手捧着放到明雅面前，可是方景铄还是心有愧疚。

    依靠别人的打拼来养活自己在意的人，这种感觉很别扭。

    想到这些，方景铄揉了揉略微有些疼的额角，之后便等待着姜彬的回答。

    感谢：小言辞投的月票，距离加更还有14张！

    感恩所有支持二谦的小伙们，假期的最后一天，萌谦已经在上班了，活多的孩纸伤不起……(未完待续……)