
    电话是于归接起来的，傍晚那会，无意之中找回了林家两姐妹，听着两个人互相骂得不堪入耳，于归大约也知道了一些他并不想知道的真相。

    林家姐妹两个被于归的母亲拉到自家的小佛堂里去训话了，到底还是自己的外甥女，于归的母亲虽然不理世俗，可是面上还是需要管一下的。

    林秀竹的电话放在外面，所以于归直接接了起来。

    只是林秀竹的备注很奇怪：姐夫？

    林秀竹他们本家那边有没有姐姐的，于归不太清楚，不过林家就这两个孩子，若说这个姐夫……

    可是林雪茜并没有结婚啊？

    总不能是老家那边的吧？

    可是这个号码又是青城本地的号，这个姐夫……

    于归脑子转了转，想到了傍晚那会，姐妹两个人所提到的那个名字：温润之。

    那个让姐妹两个反目成仇的男人，于归完全想不通，是怎么样的一个男人，能让林家好好的姐妹两个，变成现在这样？

    于归带着一种好奇的心思接起了电话，只是接起之后，却并没有声音。

    而这一边的温润之却是有些倦了，本身他与林秀竹之间，不过就是因为林秀竹主动在公会之中勾搭了他，而且还是在知道这个男人与自己的姐姐之间有些什么的前提之下勾搭了自己。

    男人嘛，对于这种送上门的货色，总是不会轻易的拒绝。

    如今这个送上门的货色有了更好的主顾了。温润之成了被舍弃的那一个了。

    虽然是对方主动的结束了这一段关系，而且还是用一种不通知的方式，这样会让男人很失面子，不过温润之是玩场老手了，也不在意这些。

    既然妹妹的电话打不通，那就看看姐姐的吧，今天晚上，自己总得有点玩的吧。

    只是林雪茜的电话还是一个男人接的，确切地说，温润之觉得电话另一头的声音最多算是半个男人。应该是个二十出头的男孩子罢了。

    姐妹两个人这算是共用一夫上瘾了？

    温润之讽刺的想了想。最后挂了电话，然后又拨了自己助理的电话，开口的内容也很简单：“水岸花园那套房子，直接挂中介吧。顺便订一张去夫人那边的机票。我去开个会。”

    助理虽然并不明白是怎么一回事。不过老板的命令嘛，听着就是了。

    只是两口子不和，这突然又要撞到一起去是什么鬼？

    老板总不能去抓老板娘的奸了吧？

    小助理心下各种猜测着。不过手头却并不慢，两分钟之后，温润之便收到了机票信息。

    简单的收拾了一下东西，温润之准备直接出国外玩上一圈。

    反正最近公司正好没什么大事需要自己解决的，出去走走也好，当然重要的还是需要让自己的夫人出面来解决一些事情的。

    水岸花园的那套房子，是之前温润之买来哄林雪茜的，林雪茜以为写的是自己的名字，连房产证都有。

    其实连温润之的助理都知道，那房产证是假的，那套房子都不是全款买的，是温润之货款买来哄林雪茜玩的。

    温润之在外面玩，从来都不会吃大亏的，不然自己不能当家作主，以后还怎么样出来愉快的玩耍呢？

    这一边关于战魂公会的各种暗涌，明雅他们自然是不知道的。

    因为此时他们已经进入第二小场的比赛之中，进行最后前三的争夺。

    最后三甲的争夺，时间上比正常的比赛要残酷的多，因为正常的比赛时间是15分钟，小伙伴们感觉还能做些什么的，可是三甲争夺赛，只有10分钟。

    那感觉，就是连祭台都抢不完，比赛就结束了……

    此时的明雅正与飘渺神殿进行第一轮的对决！

    另一组胜出的公会自然是凯旋丰色，不过因为系统排序问题，是山海经公会与飘渺神殿先对决，然后是山海经与凯旋丰色，最后才是凯旋丰色与飘渺神殿公会对决，最后取公会总分的最高分。

    飘渺神殿与山海经公会的关系算是不错的了，再加上飘渺神殿自己都不知道是怎么样进入的三甲对决，所以此时看到对手是山海经，直接就是不抵抗了，公会小伙伴直接拉到了聊天工具里面聊天去了，所有游戏号都停在自己的防御塔里，连出去都没有。

    所以，最后山海经公会飞快的占下了四个祭台还有中间的神祭台，为了给飘渺神殿公会留点脸面，山海经公会的小伙伴们并没有将对方的防御塔也推了，算是全了两个公会之间的情谊了。

    第二场是山海经与凯旋丰色，凯旋丰色公会在月老生活会馆面前，可能还能装一下大尾巴狼，可是到了山海经这里，根本不管用！

    月老生活会馆公会的会长丘比特在他们的对决结束之后，便来山海经的聊天工具里，虽然并没有说话，可是看那小可怜样就是想让他们帮着报仇的！

    所以，最后山海经与凯旋丰色公会的对决，山海经公会拿下了三个祭台，凯旋丰色公会拿下了一个，不过中间的神祭台，因为两个公会都没抢上，最后空了！

    不过最后还是山海经公会的积分高一些，最后是凯旋丰色公会与飘渺神殿的对决。

    这一局对决之后，系统大人便可以统计分数，然后看看谁是最后的霸主了！

    只是当凯旋丰色遇上飘渺神殿？

    本来还假装柔弱，在聊天工具里聊得不亦乐乎的飘渺神殿也是真的拼了！

    话说山海经公会他们不打，那是情分，毕竟两个公会还连着商线呢。

    虽然说战场无兄弟，可是一个游戏呢，何必那么认真呢，而且在游戏之中有个大公会罩着，他们也是感觉很好。

    所以，碰上山海经公会之时，他们就假装不在，直接不打了！

    可是碰上凯旋丰色，那是打不动也得强打了！

    所以，最后的结果就是，飘渺神殿公会虽然说成员不多，而且实力普遍不强，不过还是攻下了两个祭台，另外两个祭台被凯旋丰色拿下，中间的神祭台也被他们拿下了。

    不过这在飘渺神殿看来，已经是尽了自己最大的努力了！

    感谢：强颜欢笑，说书人投的月票，距离加更还有16张！

    日常第一更，同时也是今天的第四更！

    关于291章节传错修改，书城木有及时同步的问题，二谦已经在找客服了，只是节假日神马的也是无比的蛋儿疼……(未完待续……)