
    若说明雅不太喜欢参加这样的活动吧？

    其实也不是，只是自己最近被推到风口浪尖上，所以心里有些抵触而已。

    无奈的翻着学校论坛，想看看，最近风向有没有变一变，自己是不是还在风口浪尖呢？

    戳开论坛的时候，被高高挂起的自然是林雪茜与林秀竹撕比大战的帖子，至于发帖之人是谁？

    与之前那个：你所不知道的系花二三事是一个马甲，不过明雅严重怀疑，这个马甲应该是谁的小马，不然的话，从前怎么没看过这个马甲发什么帖子呢？

    看了看底下的评论之类的，有围观的，有叫骂的，还有一些是同情林雪茜的，自然还有一些路过的酱油党之类的。

    不过也有一些好事的小伙伴，说是想要视频全集，就这么一小段，还不足40秒的打斗，其实也是没意思。

    觉得自己等的钱也终是来了，明雅推了推走在自己身边的赵甜甜，小声问道：“之前拍的那个小视频还留着吗？”

    “留着啊，怎么了？”赵甜甜也在刷着手机，不过是用手机斗地主呢，两个人正往寝室的方向走去，学校里倒是不担心有车之类的，所以两个人都在鼓捣着自己的手机。

    “披个小马，上论坛上叫卖系花撕比大战视频全集，然后弄个小笑脸的小号，收钱，感觉会有市场。”明雅之前之所以不让赵甜甜上传这个视频，自然不可能是算到之后会有这样的收入。

    而是怕赵甜甜惹了一身的腥。或者说是这种事情，还是不要让赵甜甜来参与了，免得脏了她们的手。

    不过如今论坛里炒得热，而且各种马甲都有，除了那个撕比的帖子，还有林雪茜大一刚入学的时候，与一个年纪比较大的男人出入一家快捷酒店的照片，也被人扒了出来。

    之后还有很多其它的照片，总之各种马甲上阵，说的都是对林雪茜不利的消息。

    如今再披着马上阵。其实也不用怕什么了。大家都在炒，何不让这个消息炒得更热一些呢？

    听到明雅这样说，赵甜甜鼓捣了一会，便将之前的那个小视频截了几张重要部分的图片。然后发帖子。叫卖系花撕比全集！

    帖了刚一发出。便被很多小伙伴给顶了起来。

    赵甜甜很快便收到一个小马甲给自己发来的消息。

    一个两个人：一万块，备份也卖我！！！

    连打三个叹号，似乎是想告诉赵甜甜。他焦急的心情。

    赵甜甜一看这条消息就乐了，推了一下明雅说道：“有人急了哎，花一万块来买我的备份，卖不卖？”

    “卖他，不过提醒他，说你已经卖出去十多份了，买家名单出于隐私保护不提供，让他自己惦量着办吧。”明雅的意思其实很明显，这一份一份几块钱几块钱的卖，最后才能卖出去几个钱？既然有人愿意出来当大头，那么直接卖他就好的。

    反正备份有没有被删，谁知道呢？

    而且让赵甜甜这样说，其实也是为自己留了底牌了，我都卖出去十多份了，有没有人会接着出去再出售，那就不在我的控制范围之内了。

    而且人家买我的东西，虽然并没有签订什么条款之类的，可是考虑到一些隐私性，我还是不会将买家的个人信息公开出来的。

    赵甜甜一听这话，忙编辑了消息发给了对方。

    一个两个人好半天都没再回消息了，赵甜甜有些急了，不管怎么说，也是一万块钱，就这样没了，也是心疼呢。

    赵甜甜推了推明雅，微拧着眉说道：“他不会是放弃了吧？”

    “不会，估计是在衡量利弊呢，不用管他，有人买的话，继续10块钱一份的给对方传。”看到赵甜甜是真的急了，明雅出声安慰了一句。

    不过同时，明雅也想到了自己晚上要面对的问题，最后不得不又多说了一句：“今天晚上，我要顶替专业受伤的那货去参加辩论赛。”

    “啊？让你上？”听到明雅这样说，赵甜甜明显是带着几分疑问的反问了一句，之后才抽了抽唇角，补了一句道：“是让你一对七个吗？”

    明雅：“……！！！”

    所以，小伙伴，在你眼里，我现在都彪悍成这样了吗？

    完全不知道，到底是什么给了赵甜甜这样的自信，最后明雅抽了抽唇角，无语的问道：“你们要不陪着我一起？一个人挺无聊的。”

    “我们去了也不能上去，只能是分开无聊……”赵甜甜说到这里，突然接收到明雅小刀一样的目光，吓得后半句话生生吞了回去，再次开口的声音，明显底气不足：“不就是去趟图书馆嘛，去还不成吗？”

    成功忽悠到一个小伙伴，明雅心里也是萌萌哒，手上继续刷着论坛里的消息，不过却是意外看到一条关于自己的，而且标题就很抢眼。

    王子与灰姑娘，来得快去的也快。

    这个标题，很多女孩子都会顺手点进去看看，帖子的主角自然是明雅与方景铄，说是方景铄最近一周里，送早餐之类的都不勤快了，也不怎么能看到明雅与方景铄在学校里秀恩爱之类的。

    发帖之人猜测，会不会是两个人之间出现了什么问题，所以才会导致现在这样的结果呢？

    帖子底下也是有很多人回复的，当然一些方景铄的脑残粉回复的，也是让明雅各种醉。

    茶姑娘：嗷嗷，男神是大家的，那个明什么的，是什么鬼？

    一杯红酒入口香：呵呵呵，秀分快，现在看出来结果了吧？抢我男神者，不得好死！！！（菜刀）（菜刀）（菜刀）

    巴黎彼岸的忧伤：别这样说嘛，方大系草最后会归谁家，又不是那个姓明的说得算的……

    ……

    之后还有很多方景铄的脑残粉，刷着差不多的消息。

    这些消息看得明雅直抽唇角，偏偏方景铄还看热闹不嫌事儿大的在底下回复了……

    话说，方先森，你不是一向威武霸气不解释吗？

    可是这突然文艺的回帖又是什么鬼呢？

    感谢：朵朵暖丶，懒散浪人投的月票，距离加更还有20张（此统计时间为7号晚）

    感谢晴空的打赏！

    感谢所有在这个盗-版横行，却依然愿意花钱支持正版，支持二谦的小伙伴，泥萌都是窝的小天使！

    谢谢泥萌，群么～(未完待续……)