
    本来张利如是不会玩的，这种高大上的玩法，她一个乡下来的孩子，哪里会？

    可是莫妮说了，又不赌房子又不赌地的，你怕啥？

    大家就是图个乐呵，顺便打发一下挂机的无聊时间罢了，又不玩钱，你怕什么呢？而且这种东西，上手很快，玩两圈自然就会了。

    到底还是承了寝室小伙伴们的情，所以最后张利如算是硬着头皮上了。

    四个人越玩越上瘾，甚至最后赵甜甜都懒得再陪元帅在那里胡侃，只说了一句自己寝室有些事情，便直接将大号丢在绣娘头巾那里不管了。

    至于明雅？

    自然是连方景铄也顾不上了，北极熊也懒得看了，直接在小插件上设置，捕捉二代就OK了。

    莫妮本身就是个好玩的性子，只是以前没被开发出来而已，所以几圈下来，也是迷得不要不要的了！

    张利如开始的时候因为不会，所以也放不开，不过因为每局牌里，实在不会的话，系统大人还是有提示的，就算是按照提示打，十把总会赢一把的吧？

    所以，玩了几圈之后，张利如也差不多学会了，几乎不怎么依赖系统的提示了，也能放得开了，甚至偶尔的还高声欢呼一句。

    四个人是玩嗨了，不过另外一边的四个小伙伴，一起出发，去给姜彬口中提到的那个难缠的娘们，按软件！

    公会的小伙伴，直接甩手给了郑贤。知道真相的郑贤直接哭晕在厕所了！

    说好的泡吧，看妹子，现在又拓马的变成了空，心好累怎么破？

    本来在兰陵也就是随便戳戳的郑贤，此时更加不爽，看到过路小号，直接就弄死，甚至有两个过来种植高级作物的小伙伴，也被郑贤直接摁死了！

    不过郑贤也真是运气不怎么好，因为被他随手摁死的“海螺菇”和“呀土豆”两个来种植的玩家。正好是龙行天下阵营“进公会看脸”这个公会的小伙伴。而这个公会的会长，正好是之前虐过郑贤千百遍的……豹豹。

    知道自己公会的小伙伴被人在兰陵给摁了，豹豹瞬间就怒了，这是当她公会没有人了吗？

    不过看着这个ID有些熟悉。豹豹想了一下。不过最后也没想起来。直接放弃，然后开着号，带着ID名为“并不可口的梨子”这个女雅弦。直接就杀到了兰陵！

    在豹豹看来，我的人，你们谁也不能动！

    一旦动了，老娘就要将你们一个一个全都拍到土里当肥料！

    所以，当郑贤还特别苦比的在兰陵杀着各种小号，排解自己的郁闷之心时，豹豹已经带着自己的小伙伴冲过来，然后将郑贤摁死过来，又摁死过去！

    看到郑贤那一身特别骚的装备之后，豹豹总算是想起来了，这个“挣钱冲冲冲”的男鬼者，ID为什么那么眼熟了！

    之前两个人在兰陵城里打过啊，那个时候这货说他就是个过路的，帮人捎带个商品之类的！

    想到这里，豹豹突然想起来了，自己上次买的技能书，好像学过之后，就没用过呢？

    想到这些的时候，豹豹整个人都变得不太好的，最后也顾不得再去杀郑贤了，忙跑回龙行天下阵营开箱子去了！

    钱不能白花啊握草！

    这箱子不开，还准备留给系统大人接着更新吗？

    虽然豹豹出手残暴，不过也只是将郑贤摁死过一次，只是摁死的这个过程比较虐而已。

    不过郑贤这两天攒的这点经验算是全都白搭了，最后求了个天心妹子过来将自己拖起来，总算是少掉了25%的经验。

    不然的话，自己非得掉回50几级不可！

    日子在一天天过去，方景铄他们时不时的还会接到一些钱不多，可是要求特别奇葩的小活，不过因为也算是小有收入，而且不费事儿，所以他们也是磕磕碰碰的接了下来。

    有收入便意味着他们的这个钱没有白投入，辛苦一点也是没有关系的，哪个工作不辛苦呢？

    更何况他们这是为自己干的事业呢，就算是真的辛苦，他们也不会叫苦的！

    周三那天有大二年级组的辩论赛，时间定在晚上的6点半，地点为学校图书馆一楼的大会议室。

    那个会议室，除了有一个大舞台之外，底下还可以同时容纳上千人！

    青城理工大学，四个年级加到一起，也不过就是几千人，真正能来观看的又有几个呢？

    明雅本来也不打算去看的，赵甜甜自然更不想，莫妮莫女神表示，这种无聊的事情，不要喊她！

    至于张利如？

    不好意思，本人正在疯狂练小号准备刷金，若无重要的事情，请不要来找我商量世俗之事！

    不过凡事都有意外！

    比如说是下午没课便回到寝室，准备接着去捉北极熊的明雅，却意外接到导员何焕之的电话。

    说是他们专业本来提交上去名单的那位同学，因为突然从台阶上滚了下来，住院了，所以这个名额空了下来。

    可是正方反方一共要八个人，他们专业若是没人上去的话，也不太好看，最后本专业两个班的导员一起商量的结果是，这种临危授命的事情，就得是学霸明雅上了，其它人怕是应付不来。

    对此，明雅无语的表示：你们哪只眼睛看到我临场反应及时了？

    尼玛，生平最讨厌这种突然被安排事情的明雅，最后只能一边吐槽，一边简单的翻看了一下，导员发过来的资料。

    关于一次性物品的使用，是提倡，还是废弃？

    话说想这种命题的人，也是该拖出去枪毙一百回。

    这种问题显面易见啊，自然是该废弃的。

    可是同时，却需要一种物品来替代一次性物品来承接下去，不然没有了这些物品，习惯了这么多年的人又要怎么样适应呢？

    可是问题就是，偏偏明雅他们专业分到的是反方！

    话说这种提倡的又是什么鬼？

    明雅真怕到时候表现的太过激动了，等比赛结束了，再被小伙伴们在学校论坛里面喷了。

    自己最近话题性已经很高了，真的不能再被推上风口浪尖了，眼前的这局要怎么破呢？

    感谢：SHOTA投的月票，距离加更还有26张！

    感谢所有支持正版阅读的小伙伴萌，爱泥萌，群么～(未完待续……)