
    最近方景铄他们并没有再接到挣钱特别多的活，都是一些零零散散的，老客户介绍过来的，比较矫情难伺候的主。

    不过可能是考虑到他们还是学生，所以对方在面对他们之时，也并没有过分的矫情，所以最近的工作进行的还算是比较顺利。

    几个小伙伴又研究了几个小角本，不过因为故事的大背景还没想出来，所以最近几个小伙伴还是比较头疼的。

    接到明雅在小笑脸上发来的消息之时，方景铄刚跟人将一笔4500块钱的生意交易成功，他们成功的交出了让对方满意的小软件，而对方也拿出了让他们满意的钱。

    其实这种几千块钱的小软件，几乎就是一个模版里面刻出来的，只是一些名称之类的改一下就OK，根本没有太大的技术含量。

    甚至于在方景铄看来，在接了这么多类似的小软件的活之后，感觉这个小软件比游戏的小插件还好做出来。

    看到明雅说晚上她要去参加学校组织的辩论赛，方景铄与元帅他们打了声招呼，问问他们去不去，在得到了一起去的肯定回答之后，这才一起往学校赶。

    在小笑脸上回了明雅的消息，同时四个小伙伴搭上了公车。

    上个月挣的钱，四个人统计了一下，然后根据他们之前订的那些要求与条款，将工资发到了每个人手里。

    方景铄占大头，所以最后得到的也多一些。

    不过其它三个也并不少。所以如今一行四个小伙伴手里也算是小有收入。

    只是与他们的投入相比，其实还是差上了很多。

    回去的路上，元帅本来正在小笑脸上跟赵甜甜互动着呢，可是动着动着，对面没了声音。

    元帅虽然不解，不过考虑到明雅要参加辩论赛，赵甜甜估计也在帮着忙，一时顾不上手机也是正常的。

    此时手机并不在自己手里的赵甜甜表示：她拓马的现在根本摸不到手机怎么破？明雅已经将自己的手机据为己有，甚至还斗上了地主！

    她的手机，她的欢乐豆啊握草！

    没了互动很无聊。元帅便刷了会游戏的论坛。又刷了会学校的论坛，新发的那些帖子，元帅自然是看到了。

    可是方景铄冷着一张脸，似乎是在想些什么。这明显就不是一个很好的八卦对象。所以最后元帅侧过头冲着坐在自己另一边的姜彬八卦了一回：“哎。你说这个林系花跟她自己的妹妹，咦……”

    之后便是巴拉巴拉一通八卦，正好姜彬又是个八卦王。心里也是有着一些想法的，一时之间还找不到人一起分析一下，所以两个一拍即合，直接八卦上了。

    四个小伙伴是坐在公车的最后一排，可能是两个人讨论的太激烈，以至于坐在他们前排的阿姨后来都扭过头来，帮着他们一起分析这件事情了。

    不明觉厉的阿姨只凭猜想，便可以猜出全局真相，所以巴拉起来一点也不费劲。

    对于另一边十分八卦的两个男人，陆承安给了一个特别鄙夷的目光，之后才刷刷手机，看看游戏里的最新动态。

    最近游戏里的50级世界副本，跟55级日常副本，都已经被开荒出来了，小伙伴们最近也是忙忙哒！

    50级的世界级副本，是山海经公会与月老生活馆两个公会的生活玩家，野外探险最后开荒出来的。

    只是据说过程十分的困难，一队生活玩家，攻击不行，装备不好，操作也不怎么样，在里面各种纠缠了3天，最后还是月老生活馆的会长亲自去聊天工具里指挥着他们怎么样，才勉强打出来了！

    至于55级日常副本？

    则是山海经精英团自己开荒出来的，不过最后还是借助了郑贤还有无梦的力量，这才算是勉强打出来的。

    不过这个50级的副本虽然难搞，可是至少再没有跟小伙伴们要各种让人蛋很疼的物品，只需要小伙伴们配合好，指挥好，然后差不多就可以过了。

    可是这个55级的日常副本，却是需要一种特殊物品，名为绣娘的贡品，而且还是一组。

    最后还是无梦从赵甜甜那里买到一些，这才算是勉强过了副本。

    只是此时的陆承安有些纳闷，从20级副本开始，这些副本所需要的特殊物品，赵甜甜几乎都能弄到，陆承安自然是想到了，肯定是哪个野外的NPC那里刷，只是他们并没有那个时间去守着罢了。

    不过每次副本，她都能弄到，这个运气是不是太逆天了呢？

    本来陆承安还想问问元帅的，可是自己的小笑脸突然闪了闪，点开一看是公会之中小伙伴的报名，说是要参加圣诞节时候的线下聚会。

    游戏之中的小伙伴，天南海北的都有，学生的、已经工作的，甚至还有一些小学僧！

    有些人肯定是来不了了，比如说是小学僧，就算是他有足够的金钱，可是若是距离远的话，他们就这样贸然出门，也是不太安全的。

    所以，对于小伙伴们的报名，主要负责的姜彬跟陆承安都会进行一下筛选，若是有一些实在不怎么方便过来的远距离小伙伴，他们都会善意的劝一下。

    高层团的人肯定全来的，至于精英团也差不多，除了两个距离特别远的，路费就是一笔不小的开销，而且圣诞节像他们这些学僧汪还好一些，若是上班汪的话，怕是还得请假来，也是不太方便。

    所以距离远一些的小伙伴，会及时说明情况，然后再说自己不能过来的事情。

    其它报名的差不多，要么就是青城本地人，要么就是距离青城市一市之隔的一些地方的小伙伴。

    这一次报名的是空倚相思树，空倚相思树是蓝江市人，距离青城市不算是特别近，不过也不能算是远的，坐火车的话，差不多要近4个小时。

    他能报名过来，让陆承安有些意外，本来还考虑着要不要劝一下，这么远了，就别折腾了吧。

    可是空倚相思树似乎已经看出了陆承安的意图，直接在小笑脸上说了一句：请让我过去看看我的兄弟们！

    萌萌哒自动发布君，身娇体小易推倒，有木有小伙伴来试一下～(未完待续……)