
    方景铄：建议楼主多参考一些，比如说是《外星物语》《关于脑残晚期怎么样治疗》《脑残算不算残疾的一种》之类书籍，以免以后误更多子弟，谢谢！

    方景铄在学校论坛上面直接就披了自己的马甲去了，而且名字都不变。

    自己又没有什么亏心事儿，所以怕个球啊？

    若是真的想有些什么别人不知道的事情发生，这个帖也不至于活到现在！

    总不能当方先森的黑客技术，都用来拌大米饭了吧？

    不过看着方景铄语气客气，可里话里话外的意思，可是一点客气的意思都没有，明雅披着自己的马甲，直接在方景铄这条评论的底下回复了一个表情。

    明雅：（微笑）。

    一切尽在猜测之中，反正都是猜，自己就是看看，不说话，小伙伴们想怎么猜呢？

    学校论坛里最近也是热闹，不仅仅有这些帖子，还有一条直接就是撕宋俊良的，不过发帖之人，却是一个让明雅特别意外的人物――周楚楚。

    话说他们不是好着呢吗？

    现在就直接这样披大马甲上去撕，是因为什么呢？

    戳开看了一眼，这才发现，周楚楚不像是莫妮那样，在遇到这种男人劈腿的事情之时，还想着要去挽回之类的，甚至说是用迂回的方式想换宋俊良的回头。

    周楚楚一看发帖的语气，便知道是个眼睛里容不下沙子的女孩子。而且脾气估计比赵甜甜还要火爆！

    她直接就开撕，而且帖子的标题也是极为明显的：撕一撕你们所不知道的宋俊良，呵呵。

    前半句就已经爆点十足了，而且后面加上一个“呵呵”就更加的意味深长了，凡事加一个呵呵，几乎就没有什么好话。

    所以，明雅直接就戳进去了。

    里面先是几张图片，不过对于图片之上的脸，明雅全是傻傻分不清楚，最后不得不求助于赵甜甜。

    “甜甜。你看。这照片里的两个人，你分得清吗？”明雅指着周楚楚帖子里的第一张照片问了一下身边的赵甜甜。

    “啊？”赵甜甜被突然这么一问，有些蒙比，然后顺手就将自己的王炸扔出去了……

    然后！

    赵甜甜“嗷”的一嗓子。差点把半个学校给吼翻过来！

    最后明雅也是无奈的将赵甜甜的手机接过来。帮着收拾烂摊子。然后听到赵甜甜解释说道：“这个男人不就是宋渣男吗？至于女的，看着眼熟，不过可以肯定不是周楚楚。更不可能是莫妮，嗯……”

    赵甜甜一时也想不起来，照片之中与宋俊良亲密无间的那个女孩子是谁了，不过听到这些就已经够了。

    这意思很明显，就是宋俊良又劈腿了，然后被周楚楚发现了。

    帖子里，周楚楚尽其所能的吐槽着宋俊良，说他与莫妮关系还没断之时，便与自己勾搭上了，还谎称他与莫妮已经和平分手，如今再见只是朋友、校友而已！

    直到最后与莫妮撕比大战之时，这才发现，宋俊良说得全拓马的都是屁话！

    当然，这些撕过了，莫妮也与宋渣男一刀两断，若是宋俊良知足一些，当即收手，也许周楚楚也不会计较这么多。

    帖子里，周楚楚说，自己也不是一个不肯原谅别人过错的人，若是真心悔过，自己还是可以给宋俊良机会的。

    可是宋俊良自己又是怎么做的呢？

    在与自己好着的同时，居然还勾搭上了莫妮之前的闺蜜！

    周楚楚：老娘真拓马的是哔了鬼了，才认识这样一个渣到不能再渣的男人！

    看到这里的时候，明雅反应过来了，之前莫妮与周楚楚撕比那天，是有那么一个所谓的闺蜜乱入过的。

    至于叫什么？

    明雅连对方的脸都没存档，更别提名字了。

    不过这个周楚楚也是个狠人，吐槽到最后，居然还顺便问了一句：莫妮现在需不需要盟友，就是想将宋俊良倒吊起来，用鞭子沾盐水抽打一顿的那种盟友呢？

    莫妮自然是没回，最近她忙着玩游戏呢，手机都不怎么刷，怎么可能会看到这些呢？

    不过明雅觉得自己有必要将这件事情记着，回头说给莫妮听的。

    而赵甜甜似乎是突然想到了什么，突然问了明雅一句：“对了，关于寝室的电费还有网费的事情，你是怎么想的？”

    在赵甜甜看来，张利如的条件已经那么困难了，这些钱反正一直都是她们三个人在出，也不差这一年半年的了。

    当时在寝室，赵甜甜不好问出来，如今只剩下两个人了，赵甜甜想到了，也便直接问了出来。

    而明雅用赵甜甜那一手烂牌赢了一局之后，顺手将手机又递还给赵甜甜，开口的声音特别平淡：“帮归帮，可是却要有个底线，这个底线不是给咱们设定的，而是给利如设定的，一个关于尊严的底线。我这样说你可是能懂？”

    明雅说这句话的时候，声音不高，而且特意偏向了赵甜甜这边的方向，为的自然是保证赵甜甜可以听得清。

    赵甜甜听得有些蒙比，不过细想了想，似乎又有些明白了，所以一会摇摇头，一会又点点头。

    看着这样的赵甜甜，明雅笑了笑，轻轻的推了赵甜甜一把说道：“先回寝室吧，我把东西送回去，要先去一下教室，跟其它三个反方成员碰一下面，大家对对词之类的，虽然是临时被抓的壮丁，不过也得挑起大梁啊。”

    两个人飞快的回了寝室，明雅看了看，笔记本上自己的小号一号，加上张利如的一个小号都是完好的。

    在试练场景，也不会出现问题，主要还是药品的问题，所以回去之后，一队号出来购买了足够的药品之后，又重新挂了进去。

    因为刷的是低等级的小怪，所以明雅的小号一号得到的经验并不算是特别多，好在小号一号最近也不急着升级，所以明雅就那样放着耗着。

    其实也不需要耗多久，张利如的小号已经40了，如今多挂点经验，也不过就是想帮着点点技能点，不想让小号跑商的时候太脆。

    不过小号二号还是需要去野外采药的，一个队有一个大号在打怪撑起来就可以了。

    自己的制药等级还差10几个熟练度就可以升到高级了，到时候还可以去兰陵种点优质的高级药材玩玩了。

    如此一想，明雅还挺期待的呢！

    感谢：amyzhuzhu，myabu，记忆是不老的时光，SLINA投的月票，距离加更还有14张！

    感谢：SLINA，盒饭的打赏！(未完待续……)