
    将小号都安排好了之后，明雅便去看看大号，如今自己的大号如果白天去上课的话，就直接挂到试练场景里，接着刷经验去。

    高层团还是在醉生梦死刷经验，可是人手已足，自己再混过去，踢谁出来都不太好。

    所以，明雅也不跟着他们蹭队了。

    大号也安排好了，而且号上的蓝也够用，明雅便直接收拾着东西，准备回教室了。

    另外三只小伙伴还在等待着自己呢，虽然说自己是被临时抓来的，可是也不能一直拖着不出现。

    这种看似耍大牌的事情，明雅还干出来。

    赵甜甜这个大嘴巴，一回来就宣传了一下明雅晚上要去参加辩论赛的事情，另外两只也收拾了一下，将号都挂好，便准备陪着明雅一路同行。

    先出现在图书馆里，还能抢个好位置，看一下小黑雅的风采之类的。

    四个小伙伴十分钟之后，一起出了寝室，其它寝室有看到四个小伙伴一起出门的，还顺口问了一句，一起出去这是吃饭呢，还是怎么样？

    有赵甜甜这个大嘴巴的好人缘，也不怕明雅今天不火。

    所以很快女生寝室三楼的小伙伴，全都知道了，明雅要去参加今天晚上的辩论赛的事情了！

    有的小伙伴好事儿想去看个热闹，到底还是同一个楼层的，不管对方看没看到他们，他们出现一下就是那么个意思。

    别欺负她们楼层没人才好咩！

    所以。很快三楼有很多小伙伴也动开了，准备早些吃了饭，便去图书馆那边抢位置了。

    四个小伙伴走到楼下的时候，赵甜甜碰了碰明雅，然后将自己的手机递了过去，看到那个一个两个人又发来的消息说是，愿意买下这段视频，但是需要赵甜甜先删了帖子，然后将备份给他。

    一个两个人还给赵甜甜戴了高帽呢，说是大家都是大学生。不会言而无信之类的。

    赵甜甜反正不在意。平时跟着明雅久了，什么仁义道德，不过就是些束缚人的东西，真正讲究这些的人。是不会流于表面的。

    所以。对于对方的高帽。完全无感的赵甜甜最后将手机给了明雅。

    本来明雅是想让赵甜甜来操作的，可是又觉得赵甜甜这货玩不好再被对方给坑了就不太好的，所以直接拿着赵甜甜的手机。就跟对方谈起了条件。

    对方的意思是，他先打500块订金，反正大家都是同一个学校的学生，也不会真的跑了之类的，他先交了钱，赵甜甜需要将帖子给删掉。

    觉得对方还真是玩了一个好心思，明雅淡淡一笑，直接给对方回了消息。

    明雅的要求是让对方先打5000订金，自己就删除帖子，不然的话，一切免谈！

    之后一个两个人又在中间各种磨蹭了一会，明雅看他那意思，估计是一时半会拿不出来这么多钱，可是又不想让帖子一直这么挂着，因为里面还有语音内容，若是让太多人看到了，还是不太好的。

    所以这才急着想让赵甜甜删除帖子。

    若说这个人是林雪茜吗？

    明雅觉得可能性不太大，若是林雪茜披的小马，打500订金自己不肯删掉的话，估计早就开始骂了。

    而对方并没有骂，一直在纠结着，不说重话，想尽一切办法给你戴高帽，然后麻痹你的思想，准备在不经意之间让人同意了他的提议之类的。

    觉得这个人应该更像是林雪茜的追求者，只是这么大方，出口就来一万的追求者，还真是让人叹为观止。

    若是对方真的能拿了这一万块钱，那么明雅还敬他是条汉子，自己真的打算删了帖子，不再去管林雪茜这一档子烂事了。

    关键，还要看对方够不够壕。

    别怪小黑雅心黑，在面对林雪茜这件事情之上，明雅觉得自己没有可以转寰的余地！

    当初林雪茜往自己身上泼脏水的时候，可是没考虑过这件事情会对自己造成怎么样的影响，甚至说是若是个心性不太好的女孩子，被这样一打击，指不定会被气成什么样了。

    既然林雪茜可以不计后果的随意陷害别人，那么当别人将这一份脏水烧开了泼回去之时，她就别拓马总是矫情的喊疼。

    当初泼脏水的时候想什么了，现在知道疼了？

    所以，对于对方这样没意义的纠缠，明雅直接无视，不过同时顺手在赵甜甜的手机上刷起了学校论坛，看着上面的热闹。

    可能是看着论坛里面最近也没点正能量了，所以有学生将今天晚上大二年级组辩论赛的名单还有主题放了上去，让小伙伴们尽可能的猜想一下，到底哪一方会赢之类的。

    不过这样看着正能量的帖子，发帖不过半分钟，便要沉下去了，最后还是发帖之人，无意义的顶了几次，看到没几个人关心之后，这才不得不放弃了。

    四个人前后不齐的走着，张利如没有手机，所以也没东西刷，一路上只是看着四周的风景，时不时的帮着自己的另外三个小伙伴看看路神马的。

    至于莫妮？

    正在刷着游戏论坛，还有游戏盒子，同时强制吸收游戏之中，关于神佑职业的各种技能的使用，还有PK小技巧之类的。

    莫妮游戏天赋很强大，所以很多攻略看过就明白，而且上手就能操作适应的很快，这一点赵甜甜这个战五渣已经服了！

    不过偶尔傲娇起来，还是会说：瞧，这是姐带出来的，人才！

    赵甜甜手机被抢走，便时不时的与张利如搭着话，而明雅则是继续等待着一个两个人的消息。

    当然等的是有意义的消息，他说的那些没用的，明雅直接忽略了。

    不过觉得晚上辩论赛的事情，到底还是需要跟方景铄说一下的，虽然知道他们今天上午的课结束之后，便去了西元大厦，说是那边有一个客户要下午过去。

    不过该说的事情，还是需要交待一下的，不然一会自己上了台，近一个小时，不能看手机，若是方景铄找不到人，再做出点什么疯狂的事情之类的，那就不太好了吧？

    呃，这是蠢谦之前犯蠢的时候，错传到291的章节，不过291已经修改过了，书城的小伙伴看不到可以去书评区找～

    从9号到12号的更新，全部交给自动发布君来完成，美美哒二谦要跟男人去拍婚纱照，同时还有一些事情需要处理一下，SO，最快也要12号才能肥来～

    期间所有满足加更条件的更新，12号回来补，窝是不欠更的二谦！(未完待续……)