
    这种时时提醒自己，爬到顶层是为了被压的感觉，是什么鬼？

    而且明雅似乎玩语音陷阱还玩上瘾了，轮到她的时候，时不时的就来一句语言陷阱，让对方辩手进退两难，最后只能干巴巴的胡乱说两句其它的，不相关的东西。

    甚至到了最后，正方辩手，被他们自己的二号弄得章法大乱，到了最后一轮发言辩论之时，甚至都有些干巴巴的说不下去。

    另外三个小伙伴恨恨的瞪了二号辩手一眼，之后比赛结束，胜利者自然是表现优秀又自然的反方。

    大家收拾着东西，反方是自信满满的退回了后台，而正方则是带着几分挫败的意思。

    躲在角落里的迟飞宇恨恨地看了一眼舞台，之后才转身先一步离开。

    看到明雅总算是平安无事，莫妮长舒了一口气，根本没发现什么异常的赵甜甜觉得，小黑雅一上，必须死伤一片，所以完全轻松无压力的不担心。

    张利如则是在跟另外两个小伙伴一起探讨着关于游戏的事情，毕竟对方想怎么样练级，想怎么样加点这件事情，她都得记在心上。

    张利如虽然也是刚接触，可是也是熟悉了好几天的人，而且天赋也算是不错的，几乎是没碰过电脑的人，能一上来就将数据把握的很准，这一点让赵甜甜已经将自己的膝盖献上了。

    特别是明雅说了一句，这个是与学习成绩有关的。因为张利如靠的是数据分析，而数据分析的前提就是，自己对于数字必须要敏感。

    明雅说这话之时，还特别意味深长地看了看赵甜甜，这让赵甜甜备感受伤，最后暗挫挫的继续戳着自己的雅弦号。

    方景铄虽然也是略微有些担心的，不过最后看着明雅特别自如的应对着，也是松了口气。

    而导员何焕之有两次都是自动自觉的就跟着学生们一起鼓掌，觉得自己临时抓来了明雅，简直是太对了。何焕之对于明雅的评价又高了很多。

    辩论赛进行了40分钟。再加上小伙伴们去后台又简单的庆祝了一下，之后再与小伙伴们一起退场之类的花费了一些时间，所以大家从图书馆楼里出来的时候已经是晚上的7点半了。

    这个时候距离晚上的门禁10点还早着，大家其实还是可以有些其它的行动之类的。比如说是进入后台之前。明雅便特别交待了赵甜甜。一定不要理那个“一个两个人”，就那样吊着他。

    反正赵甜甜已经卖出去30多份视频全集了，也算是小有收入了。

    这一次。除非那货真的拿出来一万块，不然的话，就是不删除帖子，就那么挂着。

    明雅的打算，就是想从一个两个人手里敲出一万块，既然想当英雄，就有当英雄的自觉，不出点血，你就是英雄了？

    真是笑话！

    至于其它的？

    关于周楚楚发的那个帖子，明雅也看到了，既然这个宋俊良不安份，那么修理他一顿的时间，他们还是有的。

    所以，从图书馆出来之后，明雅提议他们去小吃街溜达一圈。

    小伙伴们这一圈紧张的过程看下来，也是真的有些饿了，特别是元帅他们这四只，晚上饭都没吃的赶回来，这会还真的有些饿了。

    所以，大家一拍即合，直接就杀到小吃街了。

    小吃街距离学校很近，从学校出门之后往东转，过了一条街就是距离青城理工大学，最近的一条小吃街了。

    一行八个小伙伴，杀过去，元帅先去边上的麻辣烫摊上要了……一盆（……）麻辣烫，那会光顾着谈软件的事情，已经要饿疯他了！

    所以先给自己来一盆再说，看到元帅要了一盆，赵甜甜瞪大了眼睛，明雅本来以为这货是接受不了元帅这样能吃。

    然，下一秒，明雅才算是知道了，什么叫不是一家人，不进一家门！

    因为下一秒，赵甜甜嗷的一嗓子冲过去，接着大声吼道：“啊啊啊啊，你就要一盆，我怎么办？我的毛肚，我的鱼豆腐，我的金针菇，我的宽粉……”

    小伙伴们：“……！！！”

    这两口子，还真是……亲的！

    小伙伴们也没管他俩，接着往前走，而明雅总算是后知后觉的反应过来，轻轻的推了一下身边的方景铄问道：“你们是不是没吃晚饭？”

    “嗯。”方景铄也不想刻意的骗明雅，所以轻轻的应了一声，而明雅在看了看左右的这些烤串，煮串之类的，觉得这些吃的，都不太适合方景铄，最后不得不又继续向前走去。

    “没事，也没太饿，中午吃得多。”方景铄怕明雅担心，不由的补充了一句，之后顺手在身边的面包摊买了一个面包，打算简单吃一口，就算是晚饭了。

    不过在陆承安看来，方景铄就这样走在小吃街上，一口一口咬面包的样子，都帅得流油了！

    方景铄没有这种自觉，明雅觉得这张脸也就是好看一些，并没有觉得特别的惊艳，之后拐进一家关东煮，在里面买了十来串各种丸子之类的小串递给了方景铄还有姜彬三个小伙伴。

    知道他们都没吃呢，明雅这才边走边挑剔着路边的这些小摊。

    姜彬和陆承安一看，这架势，这是要将他俩都支走的节奏啊，所以最后鼓动着莫妮跟张利如，四个人拐进一家馄饨馆里，去吃馄饨了，只留下明雅跟方景铄在原地，大眼瞪小眼了。

    看着身边碍眼的人都离开了，明雅这才特别精神地冲着方景铄说道：“走吧，我们去干坏事儿吧！”

    方景铄：“……！！！”

    一股子蛋儿蛋儿的不安感袭遍全身，可是自己有反抗的机会吗？

    自然是没有的！

    而且这种时候，自己就应该守在明雅身边的，以免有人趁机乱入了！到时候就算是自己想哭，都找不到地儿去！

    “嗯，走吧。”虽然并不知道，明雅所说的坏事情是什么，不过既然明雅想去，那么自己陪着就可以了。

    这是一个男朋友，最基本的责任。

    自己不正常的执行，难道还想让别人来执行不成吗？

    依旧是萌萌哒自动发布君～(未完待续……)