
    因为正反两方，虽然并没有统一服装，不过衣服袖子上面捆了一个袖标，反方的那几张脸，莫妮已经认全了，至于正方的那几张？

    虽然没细看，可是看袖标还能不认识人吗？

    而且都是自己年级组的，能上辩论赛的，嘴皮子都是溜的，也算是自己专业里的名人了，所以莫妮对于正方的几只，还算是有些印象。

    看到这些，莫妮忙在小笑脸上给明雅发了消息，想让明雅自己小心一些，别让这些矫情的人给算计了。

    只是消息发出去之后，却发现明雅的手机在自己身边响了。

    看了看刚拿起手机准备看一眼，却接收到莫妮目光的赵甜甜，两个人对视了一会，赵甜甜特别无奈地说道：“她上场带手机不方便，所以放在我这里了。”

    莫妮：“……！！！”

    所以，现在是连提醒，都不行了吗？

    莫妮最后挫败的又低下头去刷手机，同时心里默默的为明雅点了好几排蜡。

    晚上快6点的时候，会议室里陆陆续续的开始有同学进来了，6点10分多的时候，会议室三分之二的位置已经坐满了人。

    而方景铄他们一行四个小伙伴，也是在这个时候过来的。

    元帅跟赵甜甜打过招呼的，可是赵甜甜忘记占座的事情，好在莫妮还想着，所以最后元帅他们寻来的时候，并没有尴尬的没有位置。

    四个人由元帅挨着赵甜甜开始。依次坐下，只等待着辩论赛的开始！

    6点20左右，来观赛的几位导员，也陆续到场，按照自己的位置坐好。

    晚上的6点30分，辩论赛正式开始，主持的是明雅他们专业的一个男同学，略微有些娘，不过主持的不错，所以总能在小伙伴们面前刷出存在感来。

    辩论赛一开始。正方站出来的成员。便是之前莫妮看到过的那个女生，看到她站起来，莫妮不由的为明雅捏了把冷汗，之后甚至挺直了背。看着台上的情况。

    本来还算是比较沉稳的方景铄。在看到这样的莫妮。感觉到她身莫名紧张的情绪之后，不由蹙了下眉。

    莫妮是因为什么而紧张成这样了呢？

    正方辩手站起来后，主要是从环保还有国家提倡的角度。支持了一下，正方是支持废弃一次性用品的！

    正方有理有据，就差没把律法之类的都搬出来用了，进行了近3分钟的陈述与举证之后，这才直接点名，让反方二号辩手来反驳自己的这个论点。

    明雅正好是反方的二号辩手，听到正方女生点名要反方二号辩手反驳她之时，莫妮已经很紧张了，头使劲抬着看着前面的情况。

    而明雅其实在之前，已经感觉出来，对方深深的恶意了。

    因为对方在举出自己论证论点之时，总是有意无意将目光放在自己身上，而且那目光里满满的都是恶意。

    此时正方辩手的女孩子脸上满满的都是得意，因为刚才迟飞宇找到自己，说是他其实对自己心动已久，只是碍于之前追过明雅，而明雅虽然并没有同意，可是却又纠缠着自己不放云云的。

    所以，导致了最后，自己谁也不敢再去追求了，有喜欢的人也不敢表白。

    迟飞宇说，若是自己能击败了明雅，挫了对方的面子，那么他们在一起的话，明雅碍于正方女生的强势，也不会怎么样他们。

    女生本身就是倾心于迟飞宇的，如今一听明雅居然是这种人，不由怒从心中起，直接不按套路出牌的来了一段，然后点名让明雅起来回答！

    想着一会自己挫败了明雅，便可以与迟飞宇在一起了，女生洋洋得意地坐下去，同时头扬得高高的。

    这让坐在第一排，女生自己专业的导员，很不认同的摇了摇头。

    本来以为这是个嘴皮子不错，又肯动脑子的女同学，可是看现在这个样子，好像是自己调查的不够深入。

    就这幅还没赢就已经将尾巴翘上天的学生，导员表示自己有些看不上了。

    而明雅听到点名之后，优雅起身，先是冲着大家点头示意，之后才缓缓开口，语气悠远缓慢，却是极为有力的：“站在道德的角度上，我想我应该是站在废弃一次性用品这一边的，可是今天我被分到了反方这一边，为了比赛的乐趣，我不得不违背自己的道义。”

    说到这里，明雅笑了一下，语气带着几分轻松，这让底下本来有些紧张的小伙伴们，心里稍稍松了口气。

    而明雅在轻笑了一下之后，这才接着说道：“我方观点是支持使用一次性用品，因为在我看来，一次性用品还没有要废弃的理由。因为我们人类在进化了成千上万年之后，才爬上了食物链的顶层。我们爬到顶层来，不是为了被约束的，被压制。而是来享受自然带给我们的美妙，还有科技进步带来的优越感。所谓物竞天择，优胜劣汰，能者上平者让庸者下。所以，请问对方二号辩手，我这样的回答你满意吗？或者说是，我这样的回答，你赞同吗？”

    明雅说了长长的一串话，而且中间不带半分停顿，甚至这些问题，都是之前并没有准备好的，好像就是为了正方的二号辩手特意准备的一样。

    而明雅还在这个问题之上，留了一个语音上的陷阱，那就是不管对方怎么样回答，最后的结果还是明雅占了便宜。

    若是支持自己的观点，那么他们正方的观点还有什么立场了呢？

    若是反对的话，岂不是侧面说明了，他们爬到食物链的顶层来，就是为了被压制的吗？

    被压这种可耻的事情，好像小伙伴们都有些接受无能呢。

    所以被点到名的，之前想难为明雅的女孩子，被明雅一通话说得脸色微白，到底还是经历的事情少，没遇到过大的风浪，明雅不过简单的几句话，便将她直接堵得哑巴无言。

    之后比赛还在继续着，只是正方辩手每次发言之时，一想到明雅所说的话，便觉得无比的蛋儿疼！

    感谢所有支持二谦的小伙伴，泥萌都是窝的小天使，请叫窝萌萌哒自动发布君～(未完待续……)