
    方景铄虽然并不知道明雅的目的，不过却还是老实的跟着一起过去了。

    明雅走得比较偏，从一家小吃摊的后面穿了过去，当然也不是白穿的，买了两个茶叶蛋，递给方景铄，然后两个人才从人家小吃摊的后面穿出去的。

    那会莫妮发给自己的小笑脸消息，明雅回到前边，赵甜甜将手机递给自己的时候，已经特别提过这件事情了。

    明雅看了一眼，那上面是一张照片，虽然并不认得里面的两张脸，不过莫妮在身边好心提醒了一下，那是一张关于迟飞宇跟正方的二号辩手的照片，至于内容？

    既然是发生在辩论赛开始之前的，那还用想吗？

    再想想正方二号辩手的举动还有言行，一切尽在不言中，小黑雅懂的，迟飞宇这是皮子又痒痒了，想被揍！

    莫妮交友广，所以有迟飞宇的小笑脸圈，看着他发的最近的一张小视频动态，是在小吃街最东边的那个烧烤摊上的。

    那家烧烤摊味道是整条街上最好的，迟飞宇好像是与两个朋友在那边吃点烧烤喝点小酒之类的。

    明雅在进小吃街之前，已经成功的在脑子里规划好了路线，怎么样走才最不引人怀疑，同时怎么样能将身边的小伙伴们都支开，明雅都想过了！

    只是小伙伴们很给力，都不用明雅想办法支开，自己都自动自觉的离开，所以明雅也省了不少力气。

    明雅与方景铄绕到东边倒数第二家馄饨摊的时候。正好可以错开角度看到那边正在吃东西的迟飞宇。

    当然，明雅记不住脸，是拿着手机比对的，这才确定了那边坐在一起的三个男生之中，有一个是迟飞宇。

    至于另外两个？

    明雅表示不认识脸，懒得管。

    反正自己今天要揍的是这一个，其它两个若是碰上，一起揍一下也不错，就当是练手了吧……

    另外两个方景铄略微有些印象，宋俊良宋渣男。因为陆承安的关系。方景铄对于这个男人，还是有着几分印象的。

    至于另外一个，方景铄没什么印象。

    关于迟飞宇这个男人，方景铄其实想揍他很久了。敢在他之前觊觎明雅。而且还纠缠不清？

    哪怕是明雅已经明确的拒绝过了。还来纠缠着不放。

    而且方景铄听赵甜甜之前提过，迟飞宇这货有一次还在食堂门口堵过明雅？

    哇擦！

    这当他方景铄是死的？

    攥了一下自己略微发痒的拳头，方景铄觉得哪怕自己前几天刚松过筋骨。可是现在又想再松一遍了！

    “你认识坐在迟飞宇身边的那两个人吗？”明雅在沉默了一会之后，这才开口问了一句。

    明雅这样问的意思，其实是想确认一下，那边的三个男生之中，有没有方景铄认识的，或者说是熟悉的。

    因为若是方景铄熟悉的，一会再下不了手之类的，那就不太好了。

    所以明雅想先确认好的，再决定是自己出手，还是带着方景铄一起。

    听到明雅这样问，并没怎么想明白的方景铄看着不远处的三位，然后轻声应道：“有一个是宋俊良，还有一个，没什么印象。”

    宋俊良？

    听到这个名字，明雅眼睛一亮，自己想揍这货很久了，尼玛，劈腿劈出花来的渣男，自己不狠狠的揍一顿，怎么对得起莫妮？

    所以，下一秒，方景铄听到明雅握了握拳头，发出“嘎吱”“嘎吱”的响声，听得方景铄背后毛毛的，心里略没底。

    “现在动手？”方景铄想跟明雅确认一下他们动手的时间，因为他们不可能一直在人家的馄饨摊上杵着吧？

    然而下一秒，却听到明雅冲着老板娘甜甜地说道：“麻烦来两碗馄饨，一碗不要香菜。”

    方景铄不吃香菜这一点，在这段时间的相处里，明雅已经看明白了。

    所以，点东西的时候，很贴心的帮着拒绝了香菜。

    明雅不按套路出牌，方景铄略微有些蒙比，话说这是打呢，还是战前准备？

    方景铄可不认为，明雅折腾了这么一圈，虽然不知道是顺着什么消息过来了，不过不可能不打人，只是心里可能是在酝酿着什么。

    所以方景铄的想法是，明雅是不是战前需要吃点什么压压惊？

    “我先过去？”在方景铄看来，既然明雅觉得麻烦，而且自己还是个男人，这种时候，就应该自己过去！

    所以，试探性的问了一句。

    却被明雅摆手拒绝了，而明雅接下来的话，彻底将方景铄说蒙比了！

    “这家馄饨不错，你晚上没吃东西，先在这吃点吧，他家速度很快，不用等很久的。”对于方景铄的提议，明雅直接无视，甚至还说起了馄饨。

    方景铄：“……！！！”

    猜不破，心好累怎么办？

    这会功夫，虽然快晚上的8点了，可是小吃摊差不多要营业到晚上的12点半左右，学校门禁了之后，附近还有两个轻工业的工厂，夜班工人下班之后，还会来小吃街上逛一圈，买点东西吃。

    所以，这会功夫，小吃街上灯火通明。

    明雅不可能将揍人这种事情，弄得这么正大光明。

    毕竟都是一个学校的同学，若是真的光明正大的打了，没理的是自己。

    为了一点私仇就将对方给打了？

    就算是导员偏向自己，这种事情若是抬到台面上，也是没办法再护着自己了。

    此时的明雅是在等时间，看着三个男生桌子上的酒瓶，便可以知道他们都没少喝。

    喝了便会去放水，小吃街有两个露天的简易厕所，一个在东边的靠后边的位置，一个是在西边。

    明雅此时的位置距离东边这个露天的厕所，距离不足50米。

    看到对方动了，自己奔袭过去，打他们也是妥妥的来得及！

    如今明雅需要做的，就是放宽心，等对方放水，自己好松快一下自己的拳头！

    方景铄坐下来之后，心里琢磨了一会，大约是猜出了明雅的心思了。

    猜到明雅并不是就这样放弃了，方景铄也安静的等待着时机。

    反正到时候他冲在前面，将一切解决了，那么明雅便可以乐得一个轻松，什么也不需要做，看结果就可以了！

    二谦很快就肥来，小伙伴们表捉急～

    窝依然是萌萌哒自动发布君～(未完待续……)