
    因为这句话，陆承安本来是想找姜彬商量一下的，不过最后还是跟空倚相思树说了一句，路上注意安全之类的，还有就是安排好自己的时间。

    陆承安并没有问过空倚相思树是学生还是已经工作了，不过听那感觉，应该还是个学生。

    将空倚相思树的名字记下之后，陆承安一抬头，便听到另一边的姜彬、元帅还有那两个乱入的阿姨，聊得热火朝天，简直有一种相见恨晚的感觉！

    陆承安侧过头看了一眼，已经抚额的方景铄，之后决定自己还是低下头看手机吧……

    另一边的明雅已经与赵甜甜她们一起回到自己专业的教室，导员何焕之正好在那里，还有其它专业的三个小伙伴，都是反方成员。

    想来是何焕之将大家聚在一起的，明雅走过去与另外三只熟悉了一下之后，便开始进行每个人发言的准备。

    辩论赛这种活动，若是想提前准备词？

    也不是不可以，可是你也料不到上场之后，对方会提出怎么来怎么样的疑问，或者说是对方会找哪个刁钻的角度，让你无从回答。

    所以，准备也只是适量的，其它的还要看自己的临场发挥能力。

    何焕之给了明雅一个鼓励的眼神之后，便退了出去。

    导员在场，小伙伴们也放不开，所以最后她先行离开了。

    其它三个小伙伴也是带着同伴过来的，所以四个人在讨论的时候。赵甜甜他们一点也不嫌累。

    甚至五分钟之后，赵甜甜已经将其它陪同前来的小伙伴的小笑脸全都加上了好友，还顺便帮张利如谈了两个代练的活回来。

    一起来的小伙伴里有两个是刚开始玩《轮回》这款游戏的，不过因为初入游戏，上面有大号压着，他们又有些摸不着头脑，所以升级不快。

    一周半过去了，如今她们也只有19级，还不如张利如练了不到一周号的等级快呢。

    一听这话，赵甜甜便觉得有戏啊。然后便全程高能开吹。把另外两个小伙伴忽悠的有些蒙比，然后就一人打了100块钱的订金，说是若是能在一周之内将他们的号练到40级，他们愿意再打300。

    前期的等级不值钱。所以400块钱练到40级。已经算是不错的了。

    所以最后赵甜甜大手一挥。帮张利如收了钱，同时应下了回去帮着练号的事情。

    大家都是一个学校的同学，也不怕拿了这100块钱就跑了之类的。所以另外两个女生也没多想。

    不过人群里还有两个女生，可能跟之前的两位关系不错，被她们之前蛊惑的就想玩游戏了，只是一直没敢放开手去玩，同时又有很多的担心，所以一直在纠结犹豫着。

    只是如今听着赵甜甜吹得天花乱坠，感觉那游戏就是人间天堂一样，两个女生又开始蠢蠢欲动，最后还是没架住赵甜甜往海里吹的流弊攻势，说了回去先建个号，然后一个500块钱，让帮着将号练到40级给她们，最好能在十天到十五天之内看到号。

    因为这样的话，她们也可以尽快一起玩，不至于被自己的小伙伴落下太多。

    赵甜甜一看这几个是壕啊，于是乎又开始吹嘘了一下游戏之中多少小伙伴已经二转了，多少小伙伴已经50级了，40级在游戏之中根本没个卵用。

    结果就是……

    四个女生，一人又加了200块钱，让帮着将号练到50级，然后她们自己去二转，这样还可以体会到游戏的乐趣。

    赵甜甜本来还想吹下去，直接二转成功，干到60，也不用多加，再加100块钱，练到65都行！

    不过看着莫妮已经冲着自己使眼色，知道这于另外四个小伙伴来说，已经是极限了，毕竟人家还想玩游戏呢。

    最后，赵甜甜总算是安静了下来，然后帮着张利如将另外两个小伙伴每人200块的订金先收了起来。

    毕竟起点不同，所以大家收费的标准也是不一样的。

    另一边明雅与三个小伙伴，总算是将各自准备的词对了一番，而这一边赵甜甜已经成功的帮着张利如敛了2600块钱，虽然预付款只有600块，不过不急，后面的只要她们的进度跟上，钱不还是她们的，跑不了？

    与小伙伴们对过词之后，明雅说距离晚上还有一段时间，要不大家一起去食堂先吃点东西吧。

    一众小伙伴觉得这个提议也不错，于是浩浩荡荡的一起去食堂吃了饭，之后又杀到了图书馆的大会议室。

    明雅她们到达会议室的时候，还不到晚上的6点，所以小伙伴并没有几个，赵甜甜她们直接占据了最有利的第二排，又接着继续吹流弊去了。

    第一排是留给今天来参加的几位导员，还有一些学生会的干部之类的。

    “将那边的四个位置占一下。”看着赵甜甜吹得根本停不下来，莫妮不得不跟张利如小声说了一句。

    张利如先是愣了一下，不解地看了看莫妮，之后又看了看赵甜甜，这才反应过来，明雅参加辩论赛，虽然不算是特别大的事儿吧，不过若是方景铄那一行四个小伙伴没什么大事儿的话，想来也是会过来的。

    意识到这一点之时，张利如点点头，然后将她们的围巾、手套之类的东西往座位上一扔，这就算是占下了位置了。

    莫妮本来一直在刷着手机，看看论坛之类的，不过后来还是抬起头看了看情况，明雅在后台准备，可能还看不出来什么，而且可能也顾不上。

    所以莫妮抬起头看了看，却发现正方的一个女孩子，正在前排右侧方那里，与一个男生说着什么。

    莫妮对学校里的这些人还是比较熟悉的，所以只需要仔细辨认一下，就能看出来，那个与正方女孩子说话的男生是迟飞宇。

    莫妮虽然并不关注学校论坛，不过之前在美术102室的事情，莫妮因为就在现场，所以是知道的。

    而且对于迟飞宇这个男生，莫妮的印象一直不算高，所以这会看到两个人在那边说话，不由多瞄了几眼。

    感恩所有支持二谦的小伙伴萌，窝是萌萌哒自动发布君～(未完待续……)