
    两个人坐在馄饨摊上等馄饨，顺便看着那边的情况。

    差不多5分钟之后，宋俊良先起来了，看那摇摇晃晃的样子，想来也是没少喝。

    喝了酒之后出去放水之类的，大家都是可以理解的，所以迟飞宇跟身边的男生就是笑了笑，之后又挥了挥手，示意他们明白，便没有其它的举动了。

    而在宋俊良站起来的同时，明雅也站起来了，方景铄想站起来，却被明雅直接阻止了。

    “一起离开，会很引人注目的，等我一会。还有，盯好那边的两个。”明雅小声说了一句之后，根本没给方景铄反应的时间，之后便一个转身，迈开小短腿便往厕所的方向跑去。

    方景铄想起身一起行动的打算也是破碎了，之后无奈的只得坐在那里继续吃着馄饨，顺便再盯着那边的情况。

    而明雅速度飞快的奔袭到厕所那里的时候，宋俊良已经迈着大长腿进去了。

    明雅看了一下用档板搭成的简易厕所，在心里衡量了一下它的可承重力，又放弃了自己想直接从上面跳过去的打算，直接蹲守在厕所门口，只等着宋俊良的出现。

    宋俊良也就是过来放个水，也是万万没想到，会有人专程在门口堵着自己，而且还拓马的是个妞？

    当然了，当宋俊良走出门口，在没反应过来门口还有人之时，便已经被明雅直接一个过肩摔给摔回厕所里了……

    宋俊良：“……！！！”

    握草！

    不好，有鬼啦！

    宋俊良想喊。可是嘴巴刚张开，便感觉到一块破布已经堵进自己的嘴里，接着宋俊良感受到了来自大世界深深的恶意！

    简单厕所的挡板上面，不知道是谁搭了一块抹布，黑黑旧旧的样子，明雅根本管不了那么多，扯过来，便直接堵到宋俊良嘴上，在他没反应过来之前，直接将他摁倒在地。接着便是一顿的拳打脚踢！

    明雅的准备还是比较全面的。晚上那会出来，包包里便带着一副薄手套，在攻击宋俊良之前，已经成功的将手套戴上。

    此时就算是徒手上去揍。手也并不会感觉有多疼！

    只是可怜了宋俊良。连人都没看清楚。便被揍了一个彻底。

    不过明雅就算是打人的时候，也还是时刻保持着警惕，在感觉到外面有脚步声之时。忙推着宋俊良一起，两个人直接大摇大摆的走出去，明雅小小的个子直接被宋俊良挡了一个完整。

    这便直接导致了，因为宋俊良长时间没回去，而寻过来的迟飞宇以为宋俊良这是喝多了，飘出来的了！

    本来自己喝的也有些飘了，此时看到这样的宋俊良，迟飞宇还有心思开玩笑，一拍大腿道：“哈哈哈，老宋，你不是说自己酒量不错吗？现在这样，哈……呃……”

    迟飞宇的话还没说完呢，便又打了一个酒嗝！

    而明雅本来还在想，先揍一下宋俊良，至于迟飞宇回头再说吧，却并没有想到，迟飞宇就这样直接送上门来了？

    虽然说在身后推着宋俊良高高的大个子，还是有些费劲的，不过借力打力，将迟飞宇也摞倒这种事情，还是比较容易的！

    不过还没等明雅动手呢，便听到前面“砰”的一声，明雅透过宋俊良手臂之间的空隙看到了，迟飞宇已经被人摞倒了，而且还是那种出手就打晕的摞倒……

    感觉来者也是个暴力货，明雅又仔细看了看，还没看清呢，便听到方景铄略微喘的声音在耳边响起：“小雅。”

    知道是自己人过来了，明雅忙飞快的说道：“都给丢到厕所里，再揍一会才舒心。”

    方景铄本来还想说些什么呢，不过既然明雅想出气，他也便由着明雅来，所以将已经晕倒的迟飞宇，还有就差被打死的宋俊良一起丢进厕所里。

    因为刚才方景铄出了声音，明雅怕宋俊良没晕再记得这件事情，所以照着他的蛋儿踢了两脚，也只看到他蹙着眉，比较痛苦的样子，想来也是真的晕过去了！

    接下来的时间里，明雅并没有再动手了，而是方景铄左右开弓，将躺在地上的两个男人打得彻底。

    不过最后还是觉得不解气，所以直接出手在两个人脸上又左右开弓，看那伤势，十天半个月能好就算是不错的了！

    五分钟之内，将两个人轮番揍了一顿，之后方景铄这才护着明雅，悄无声息的从露天厕所这里离开。

    馄饨摊肯定是不会再回了，那会方景铄结了账，便悄悄的顺过来了。

    两个人简单的收拾了一下，又四下走了走，散了散身上沉重的味道，之后这才走回小吃街入口的位置那里，估计其它的小伙伴也差不多该回到那里了。

    两个回去的时候，像是没事人一样，元帅与赵甜甜一人一盆麻辣烫已经解决完毕，而莫妮他们还没有回来。

    看了看时间，已经是晚上的8点20多了。

    一行小伙伴折腾了差不多一个小时之后，便等待着其它几只，准备一起往学校走了。

    周三和周五两天，在下午的时候，游戏之中是有比武大赛的，不过因为大家都忙，这件事情也没有再去提。

    周三晚上，游戏之中倒是没什么大的活动，所以小伙伴们也并没有太着急。

    等到莫妮他们玩够了往回走的时候，已经快晚上的9点了。

    一行小伙伴虽然有两对，不过考虑到其它小伙伴们的心情，方景铄与元帅也并没有再去秀恩爱，大家将四个女孩子送到女生寝室楼下，便又折回自己的寝室了。

    回去简单的收拾了一下，便要熄灯睡觉了。

    当然了，她们寝室有赵甜甜这货在，倒不怕没电用之类的，将窗帘拉得死死的，到点灯一关，其实也看不出来她们寝室其实还是有电的。

    毕竟张利如新接了几个活，若是不及时的交活，之后再想接学校里小伙伴的代练工作，也是比较麻烦的。

    所以，今天晚上不管怎么样，也得冲出点成绩来。

    感谢所有支持二谦的小伙伴萌，萌萌谦很快肥来，窝依然是萌萌哒自动发布君～

    求鼓励，求支持～(未完待续……)