
    这边姜彬将人都拉到聊天工具里的一个房间之后，然后才开口说道：“我说汉子，你要买金币吗？我们这边有可以直接交易的，你直接交易吧，比例还能高点。”

    聊天工具里，七仙女特别爷们的声音响起：“握草，真有啊，我在商城看半天了，商城都是1比23的，感觉太不合适。”

    说完之后，这才又补充了一句道：“那我把钱打给谁先？”

    “你不是有我小笑脸吗？直接给我转过来，你要多少钱的？”明雅那边的情况，他已经问过了，知道张利如一个女孩子也不容易，姜彬直接就大包大揽了。

    明雅给七仙女的金币比例是1比25，也就是说一元现实币可以换25枚金币。

    一听姜彬的这个比例，七仙女也是美了，说是直接先来50块钱的吧，反正他也就是小打小闹，不可能像壕玩家似的，一次来个几百块钱的。

    50块钱的就是1250金币，张利如那边还没有那么多，明雅直接从她这里先拿出了150枚金币，算是借给了张利如。

    生意顺利的进行下去，同时明雅还帮着金币张这个ID号打了个广告，说是高比例出售金币，有担保就可以进行正常的交易。

    丘比特他们公会进来聊天工具的这几个小伙伴都加了金币张这个号的好友，想着以后若是有用的话，还能及时联系到高比例的金币出售玩家。

    姜彬在接收到金币之后。问了问明雅怎么样给张利如打过去，明雅跟张利如要了她的卡号，让姜彬直接从手机银行上面转了过去。

    这算是张利如进行游戏的第一笔收入，虽然只有50块钱，不过在进入游戏的第四天已经有这样的成果，张利如觉得自己心里更多的还是感动，感动于小伙伴对于自己的各种帮助！

    张利如眼泪含眼圈地想说些什么，不过最后还是什么也没说，看着小伙伴们鼓励的目光，便又坐回到自己的位置上。接着去练号。

    有了一个好的开始。以后的路也会慢慢顺起来的。

    之后明雅与七仙女顺利交易，将剩下的那99枚洗髓丹直接给七仙女包场用去了。

    交易成功之后，明雅本来是想先去带北极熊的，洗好的带着升级了。之后便可以去繁殖北极熊的二代了。

    对于那个不争气的陆吾的二代。明雅已经不抱希望了！

    不过考虑到自己的制药还有十几点熟练度就可以升级了。明雅又飞快的冲回仓库里，取出来最近小号一号跟小号二号贡献出来的药材，直接将自己的熟练度练满。然后跑去公会的大总管处，将自己的制药升至高级。

    制药升到高级了，明雅的心里又活络来了，总想着去兰陵的城外走走，顺手采点优质的高级药材回来看看，自己能做出来些什么呢？

    不过之前还想着做装备的事情，明雅最后放弃了要去兰陵走一圈的打算，回长安城又重新洗了一圈的打造图还有材料之类的。

    明雅本来是想做自己职业的装备的，可是考虑到，自己身上还有一套二转时候给的裳裳者华，虽然并不是全身套，不过已经算是不错的了。

    所以自己身上的这一套暂时不换也能坚持到70级，之前被轮白时候空下来的位置，已经有些装备顶上了。

    觉得自己还是先弄点小钱玩玩，最后明雅决定先做30把鬼者的60级武器玩玩。

    制作的过程总是很快，都是将材料准备好了，点上批量制作，系统大人便自己读条自己制作出来了。

    60级鬼者手工制作的武器名为：肃杀斩，只看名字便带着很浓的杀气在里面。

    看着自己背包里面躺着的30把武器，明雅带上鉴定符，并没有急着在长安城鉴定。

    不管好坏，去兰陵城鉴定的话，那么就刷的是兰陵城的世界频道，那样的话，只要在兰陵城的小伙伴，都是可以看到的。

    明雅的主要目的还是期待自己能出一把不错的武器，坑一把之前上过大喇叭频道的那个闹闹。

    既然人家都说了，要上好货，垃圾滚，那就还是有钱待坑，这种小伙伴，明雅最喜欢了！

    所以，武器制作完毕，明雅带着一背包的武器直接杀到了兰陵城。

    不过鉴定武器，明雅还是讲究一个鉴定位置的风水问题，所以在看了看兰陵城的分布之后，明雅决定先去PK场那里鉴定10把看看效果，不行的话，再换去仓库那里鉴定10把看看。

    而此时的方景铄正带着小伙伴们在PK场里各种玩耍呢，姜彬算是那种手上操作还不错，但是嘴上功夫更厉害的主儿。

    所以在这种时候，姜彬一般都是在一边胡侃顺带就将小伙伴拐到沟里，被哪个高手坑一把之类的。

    姜彬这样其实也是为了练小伙伴们的操作，所以就算是之后小伙伴们反应过来了，也不会真的怎么样他。

    因为并没有那么忙，所以姜彬眼尖地看到了明雅坐着她的鲛龙特别霸气的飞了过来。

    “老方，你媳妇来了，你不会是背着她干什么了吧？”一看到明雅过来，姜彬第一个想到的就是方景铄，调侃地说了一句之后，还笑了笑。

    至于方景铄在听到姜彬的话之后是什么反应？

    先是冷笑了一声，之后才特别傲娇地说道：“什么是什么鬼？我没事干它做什么？我的一切都要留给我媳妇。”

    小伙伴们：“……！！！”

    话说，方方，你会不会是想得太多了？

    姜彬也就是随口那么一说啊摔！

    姜彬难得被堵得有些无语，之后操作着自己的号拖过一个小伙伴进了PK场，生怕自己下手慢了，再被方景铄拖进去，那就不是简单的受虐问题了。

    而方景铄这个时候也没时间或者说是没心思去管姜彬的游戏号怎么样，明雅过来了，他先顾的必须是明雅。

    虽然并不知道，明雅在这个时候过来是因为什么，不过他身为明雅的夫君，自然是需要第一时间发现明雅，然后站在她身边的。

    感谢：花花，记忆是不老的时光投的月票，距离加更还有26张！

    感谢：头像是小枫叶（完全木有名字啊摔），银川唐徕回中帅哥墙，晴空的打赏！

    正版阅读群：426，933，564喜欢的小伙伴可以进来玩，管理们都是萌萌哒（进群需验证粉丝值）

    二谦晚上去医院，此章为中午上传后台，爱泥萌～(未完待续……)