
    【世界】桃花姐：你大爷的GM，我*****！！！

    【世界】桃花姐：拓马的就是洗个珍兽而已，要不要吸金吸成这样了？

    【世界】桃花姐：尼玛，150枚洗髓丹还拓马的满足不了你？要不要再来150次？我****！

    桃花姐想来也是真的气疯了，直接刷了世界频道。

    这会功夫，世界频道也没什么人说话，所以桃花姐的消息卡了三次，全卡到世界频道上面了。

    可能觉得世界频道还是不解气，最后桃花姐直接在大喇叭频道骂开了，可能也是真的气疯了！

    【大喇叭】桃花姐（江山如画）：GM你拓马的*****

    【大喇叭】桃花姐（江山如画）：150枚洗髓丹也满足不了你，你告诉我多少能让你拓马的觉得再也吃不下了？

    ……

    所以说，桃花姐你想骂的到底是什么？

    可能是因为大家都有这种同感，都被GM坑得够呛，所以桃花姐的大喇叭刷完之后，还有人应和着接着刷的！

    【大喇叭】豹豹（龙行天下）：妹子，知足吧，老娘刷了300枚，还是洗成了优秀，GM最近化身姨妈巾，吸得满嘴是血！

    小伙伴们：“……！！！”

    所以，这位妹子，你现在能这样心平气和的说话，是因为已经气过劲了吗？

    不过有些玩家的心性可能就没有豹豹这样好了，比如说接下来的这一位。

    【大喇叭】夜未央（龙行天下）：QNDY的GM。嗷嗷，你拓马的怎么不去屎屎屎！！！

    【大喇叭】错位（龙行天下）：放心，GM大人一时半会的死不了，不然游戏就得黄铺子了。（呵呵）

    【大喇叭】闹闹（龙行天下）：收一把60级的鬼者武器，最好纯手工造，属性佳的可私聊，垃圾滚！

    ……

    之后大喇叭频道还有很多人出来诉苦，说GM太能吸之类的，还有些顺便打个广告之类的。

    看着闹闹发出来的这条消息，明雅觉得自己最近运气平平。若是再垫个手之类的。说不定能出好东西呢。

    想到这些，直接一次性购买了100枚洗髓丹，然后接着去洗北极熊，结果……

    一枚之后就搞定。北极熊直接上了完美。而且资质还不错！

    看着自己背包之中剩下的这99枚洗髓丹。明雅抽了抽唇角，最后无奈的直接传送回城。

    回到长安城，将长安城的摊位都走了一圈。看到合适的物品直接买下来，顺便扫了一圈打造图，然后才回到仓库，将99枚洗髓丹存了起来，接着又从仓库之中将做武器的材料找出来。

    考虑到若是赵甜甜用洗髓丹的话，暂时还是不需要买了，所以明雅摘下耳机，冲着赵甜甜说了一句：“我这里还有洗髓丹，如果你用的话，先从我这里拿。”

    听了明雅的话，赵甜甜特别茫然地看了明雅一眼，之后才不解地问道：“洗髓丹是啥？”

    看到赵甜甜这样的反应，明雅也意识到了，这货最近在弄高级烹饪，同时帮着张利如练号，根本就没去管过珍兽的事情，所以跟她说了也是白说。

    最后明雅也没多说，直接将99枚洗髓丹都甩进了自己的商店之中，如今现实币与金币的比例差不多还在1比23或者25的样子。

    简单地说就是1现实币差不多能换23到25枚金币的样子，所以明雅最后给自己洗髓丹的订价是45枚金币一个。

    虽然说现实币与金币的比例在那里了，不过现实币买来的物品，是游戏币买不来的。

    游戏之中很多非现实币的玩家，人家就是图个乐呵，自己弄到点游戏币，然后看看谁有现实币的物品，买点也算是享受过了。

    所以，就算是订价45枚金币，可是明雅相信，还是会有人买的。

    而且扣了税费，还有店铺维护的费用，其实也没剩下多少。

    明雅刚将洗髓丹摆好了，准备去做武器，便看到自己刚解禁的私聊频道闪了起来。

    顺手戳开看了一眼，消息是ID名为七仙女的女天心发来的。

    【私聊】七仙女对你：老板，洗髓丹直接交易，能便宜吗？可以一次性全包！

    对于七仙女这个ID，明雅还有些印象，之前在聊天工具里还听过她（？？？）说话，应该是个男人在玩这个号。

    不过做生意神马的，明雅又不挑人家是不是男人在玩女号，所以直接一条消息发过去，便等着对方回复了。

    【私聊】你对七仙女：咱们是联盟，算便宜点给你，42枚金币一个，如果全包，我现在下架商品跟你交易。

    在明雅看来，自己已经算是有了很多的让步了，因为摆在玩家商店里，自己又不需要去担心卖不出去之类的，洗髓丹现在可是游戏之中，特别热门的一款商品，根本不愁销路的。

    所以卖不出去不可能，而且就算是摆45枚金币，去了税，剩下的也不止42枚金币。

    更何况，明雅在开口说价钱之前，还给自己垫了个口。

    咱们是同盟，所以这个价格已经是优惠之后的。

    七仙女之前也是听过明雅这种尿性的，而且人家将同盟的情谊都抬出来了，自己若是再讲价，就显得自己不太爷们了，而且42枚金币的话，其实也合适了。

    毕竟现实币的物品，很多小伙伴还是愿意挂现实币，并不太愿意挂上游戏币的。

    遇上量大，而且愿意卖掉的主，价格差不多就可以了。

    所以，最后七仙女表示没有问题，不过他得先去买点金币。

    一听七仙女要买金币，明雅先稳住了他。

    【私聊】你对七仙女：等一下，你需要多少金币？

    若是99枚洗髓丹的话，一枚42金币，那么算下来就是4158枚金币，不过最后明雅给抹了零头，跟七仙女谈的价格是4100枚金币。

    并不知道七仙女手里有多少金币，明雅先问了问他的需求，若是他需要的，正好张利如手里有的话，那么岂不是很好的一件事情吗？

    谁也没便宜到，全让她们寝室的占了便宜，明雅觉得世上最棒的事情也不过如此了。

    所以，下一秒，明雅直接侧过头去问张利如，手上现在有多少金币？

    今天的第三更，同时也是月票240加更！

    感谢所有小伙伴对于二谦的不离不弃！

    群么，爱泥萌！(未完待续……)