
    四个待升级的号，张利如自己挂两个，莫妮挂上自己的号，再帮着张利如挂一个，赵甜甜再帮着挂一个。

    这样的话，明雅带着赵甜甜的大号，再带上这一队小号……

    算到这里的时候，明雅有些蒙比，话说这不太对啊，人明显多出来一个，想着自己这个天心也是没什么战斗力，最后明雅让赵甜甜带着他们去练级了，而自己则是接着去抓北极熊，顺便练一下陆吾。

    明雅的原始陆吾如今已经60级了，而明雅如今还停留在60级，正常情况之下，游戏之中的珍兽是可以高过玩家5级的。

    所以最多再练到65级，生一次，再想繁殖二代，就还要等上很久了。

    不过从35级开始，到55级繁殖的这三代，一共是六只二代，品阶自然全是继承的原始珍兽，全都是完美。

    可是资质却差上了很多，有两只的资质甚至还比不上原始珍兽的资质。

    这让明雅很忧伤！

    话说自己花费那么多钱洗了半天，最后生出了一堆废，换成谁都是比较忧伤的！

    生了六只里面，只有一只的资质还是不错的，方景铄是个攻击职业，所以明雅让方景铄先带那一只了，至于自己？

    还是在努力的抓北极熊。

    之前两个人已经抓到一只品阶是完美，而且资质还不错的原始北极熊女女，正好省下了洗髓丹的明雅觉得自己再努力的抓一只。不管好坏，只要是公的，洗了再说，然后便可以直接去繁殖二代了。

    只是最近也是奇了怪了，自己抓了一堆的北极熊，全拓马的是母的，这让明雅情何以堪？

    情何以堪啊哇擦！

    明雅和方景铄繁殖出来的另外五只陆吾二代，虽然说资质差上了很多，当然这是在他们两个人看来的，不过若是正常去看的话。资质还是可以的。

    若是不太挑剔的小伙伴来玩的话。还是愿意用这样的珍兽的。

    50级升级宝箱开出来的，50级可带，攻击力可是要比35级可带的萌萌兔强太多了。

    所以另外五只二代陆吾，明雅全都卖给了山海经公会需要的小伙伴们。

    当然。价格之类的。明雅还是对得起自己小黑雅的称呼。笑眯眯的坑了一众小伙伴一把。

    当然，身为一个最近晋升成了收集珍兽癖好狂魔的郑贤，也在被坑之列。不过郑贤也不在意这些事情。

    他最近就是觉得各种珍兽看着不错，弄来带一下的话，还是比较拉风的，当然了，主要是这样优良的形象，有助于他在游戏之中跟各色妹子搭讪。

    这种优越感，一般人是不会懂的！

    方景铄本来还想过来陪着明雅一起来抓北极熊的，可是公会里的小伙伴想练一下PK技术，身为大拿的方景铄自然不可能在这种时候不在了，所以跟明雅解释了一下之后，便带着一从小伙伴直接去了兰陵PK场。

    公会的小伙伴们：“……！！！”

    并不想这样刺激啊老大！

    因为是处于兰陵城，所以还有很多龙行天下阵营的小伙伴在那里练习着操作技术之类的，所以他们过去的话，很容易就被挑战了！

    而本来还打算过去的郑贤在听到其它小伙伴说是，将他们都拉到了兰陵PK场，说什么也不愿意过去了，最后甚至直接假装自己不在。

    并不知道内情的方景铄，也没与郑贤他们计较。

    看了看今天郑贤打比武大赛时拿到的，60级比武状元的神器，点了点头，觉得这武器还是比较拉风的。

    在40级的时候参加了一次比武大赛，之后便觉得没意思的方景铄，再也没去参加这个活动。

    如今看着60级的状元武器还是比较不错的，不由心思暗动，想着若是能去弄一把60级明雅能用武器就好了。

    短腿小萝莉带着一把拉风的状元武器，这画面还是比较唯美的。

    可是自己去吗？

    方景铄又怕周三或者说是周五的时候再有事情耽误了，就不太好了，所以最后跟郑贤商量了一下，周五的时候让郑贤拿着自己的号再去打一次，不过胜利的时候选择天心职业的状元武器就好了。

    因为每名玩家在一周两次的比武大赛之中，只能参加其中的一次。

    所以，方景铄的想法是周五的时候让郑贤拿自己的号再去打一次，然后拿把武器给明雅带着玩。

    听到方景铄的打算之后，郑贤又想直接装死了。

    尼玛，比武大赛的冠军是你想拿就能拿的吗？

    鬼者职业还比较好一些，因为隐身偷袭，郑贤的装备又比较好，所以几乎一个眩晕，外加一圈技能下去，一般玩家都会挺不住，直接就倒地了。

    可是脆皮的雅弦职业，要怎么破？

    虽然攻击高，可是你不知道现在60级里也有很多的其它鬼者吗？

    郑贤欲哭无泪，不过最后还是点头应下了。

    所以说自己这种为他人做嫁衣裳的即视感，又是什么鬼？

    至于此时的明雅在做什么呢？

    刚抓到一只北极熊雄性的明雅，正在看北极熊的资质，还有品阶。

    抓到的是一只卓越品阶的北极熊，放在明雅这里，这只北极熊是必须要洗一下的，洗成完美之后再去繁殖二代，自己才会觉得带它们升级，之后花钱生个二代才是值得的。

    直接买了两组40枚洗髓丹，明雅站在不归的角落里，开始洗那一只新的北极熊。

    只是让明雅牙酸的是，40次之后，北极熊的品阶还拓马的是卓越，这感觉还真是哔了鬼了！

    不过40次都洗了，若是就这样放弃的话，也不太现实，所以又买了两组，接着洗……

    然后……

    又失败了！

    明雅咬着牙，无奈的再买了40枚洗髓丹，接着……还是失败！

    洗一只普通的北极熊，用了120枚洗髓丹，而且洗来洗去还洗成了优秀，明雅也是被系统大人气疯了。

    之前洗陆吾的时候都没用上这么多钱，这一次，系统大人是想狠敲竹杠呢！

    无奈之下的明雅又买了40枚，只是还没洗呢，便看到世界频道的叫骂声，那才叫一个精彩呢！

    感谢：嫣嬈，小猫爪，HONG，冰封的蔷薇，GUNWOO，银川唐徕回中帅哥墙，喵，妞，不想将就没必要，初音投的月票。

    繁华，闹闹，银川唐徕回中帅哥墙，素鸢，回忆，莫忘枫，晴空的打赏！

    鈴鈴鈴投的评价票～

    巨人谦又肥来啦～(未完待续……)