
    张利如的六个小号，已经在寝室四个小伙伴的努力之下，甚至说是直接大号带着越级打怪的情况下，成功的升到40级了。

    40级之后，便可以通过公会的商人那里，来回进行跑商。

    因为是明雅跟赵甜甜的小伙伴嘛，所以很顺利的以生活玩家的身份进入了山海经公会。

    从昨天晚上开始，张利如已经开始挂机跑商，这比打怪容易多了，只要看着自己的号不被人偷袭就没什么大事儿。

    来来回回的跑动着，小怪其实也打不掉自己多少血量。

    而且与山海经连商线的公会是飘渺神殿，飘渺神殿的公会驻地是在雁塔山，而山海经公会的驻地在桃花坞，两个场景需要跨过长安城，然后再跨过河阳县或者说是从南边的落梅镇便可以直接到达雁塔山。

    不管是河阳县还是落梅镇都是游戏之中的初级场景，最高等级的小怪或者说是精英怪也只有30级，这些对于已经40级的张利如的……小号们，完全没有压力。

    至于说是到了雁塔山之后？

    飘渺神殿公会的驻地是建立在靠近39级小怪的位置，所以只要路线设定的没有问题，就不会被更高等级的小怪打到。

    昨天晚上张利如已经成功的通过小插件，每个小号都跑了10趟商。

    《轮回》这款游戏对于跑商的设定，还算是比较宽松的。因为打怪掉落的金币很少，副本又不容易过，若是再不想点别的办法让玩家获得金币的方式容易一些，玩家其实也是很容易就受挫的。

    所以游戏之中，对于跑商的设定是，每天最多跑10趟，每一趟的收益会根据玩家的等级不同，而有所不同。

    比如说是像张利如现在这样，40级的号，跑一趟商下来。差不多会有20枚金币左右的收入。

    一趟商20枚金币。10趟商跑下来就是200枚金币，张利如现在有六个40级的号，也就是说200枚金币还要再乘以6。

    这样算下来，一天下来。只要挂上小插件。将六个小号直接组队一起跑商。10票商下来，张利如便可以收益1200枚金币。

    除掉六个小号路上费药的成本，还有一些装备的正常磨损。张利如一天稳稳的1150枚金币到手。

    如今游戏之中金币与现实币之间的比例大约是在23到25比现实币的一块钱。

    也就是说，张利如只要不偷懒，一天下来，也是接近50块钱了！

    她之前去泡沫的时候，一天才能挣多少，而且这只需要在寝室里，勤快点看着自己的电脑就没有问题，甚至说是全程自动，都不需要自己手动做其它事情，最多就是以后想挣更多的钱了，再将等级升一下会比较麻烦罢了。

    此时的张利如因为还要练另外四个小号，所以跑商的事情，准备放到晚上，这会功夫正操作着新代练来的四个号，想办法快速升级呢。

    听到明雅这样问自己，张利如登上小号，看了一眼自己号上的金币。

    张利如有一个固定的小号上面，是留着以后专门出售金币的，ID名为：金币张。

    因为昨天六个小号的等级才够40，所以晚上跑了商，收益也只有一天跑商的那些，除掉一些磨损之类的，张利如号上还剩下差不多1160枚金币。

    看到这个数据，张利如如实跟明雅说了一句。

    听到张利如报的数据，明雅又看了看自己小号一号上面是不是还有金币了，有是有一些的，不过不太多，一共才300多枚，因为自己最近如果有金币，差不多都直接挂到玩家商城就出售掉了。

    对面的七仙女此时正在玩家商城看金币呢，大家挂的价格都差不多，几乎都是1比23的这个比例，因为挂到商城里面，系统还需要吃一点中介费之类的，所以大部分玩家还是会挂上这个比例的。

    若是想1比25这个比例的话，还需要私下里找熟悉的人，进行角色与角色之间的直接交易，至于钱则是需要打到对方现实的卡中。

    如果做这种交易的话，需要中间有可靠的人来担保，一旦哪一方出现了问题，这个担保人是需要负全责的。

    七仙女也想用最少的现实币换来最多的游戏币，可是大家的比例都差不多，就算是偶尔的多出那么几枚银币的，也不怎么够看。

    看到明雅发过来的消息，七仙女抬手打字说了一下自己需要的数量。

    【私聊】七仙女对你：我手里现在有3300，买你的那些洗髓丹要4100，我还差800呢，放心，我正在商城里看呢，有合适的就直接拿了。

    看到七仙女发过来的消息，知道这货需要的金币正好是在张利如手里的金额之内的，明雅忙抬手给他回了消息。

    【私聊】你对七仙女：先等一下！

    因为还不知道七仙女人品怎么样，明雅需要先跟月老生活馆的会长确认一下。

    不过在这之前，自己需要先将七仙女安抚住了。

    【私聊】你对太子长琴：能帮我问一下丘比特，七仙女这个人的人品怎么样，如果直接交易金币，有没有保障？

    对面的方景铄还在苦比的陪着小伙伴们在练PK技术，对于方景铄来说，这不是练习PK技术，这是单方面的碾压，话说小伙伴们最近近步也不大啊，还是被自己各种虐！

    看到明雅发过来的消息，忙退到一边。

    明雅平时不管游戏之中的这些事情，所以很多事情并不知道。

    不过方景铄身为一会之长，对于这些就算是不打探，姜彬也会定期的跟自己说一下情况的。

    所以月老生活馆那边的情况，他大概知道一些。

    七仙女属于那边的游戏高层了，所以只要问问姜彬，这件事情便很容易就知道答案了。

    所以方景铄直接回头跟姜彬简单地问了一句，听到姜彬说七仙女这个人人品不错，直爽而且很仗义。

    如果实在放心不过，可以让丘比特在中间做个担保，这些都是没有问题的。

    可能是怕方景铄在中间来回折腾也麻烦，最后姜彬直接找到了丘比特。

    感恩所有对二谦不离不弃的小伙伴萌，窝爱泥萌～(未完待续……)