
    不过很快，方麻麻就意识到了不对，莫不是……

    方景铄看上了比自己小很多的，方家旁支的小女孩吧？

    也许那小女孩正在念小学？

    麻蛋，口味重成这样，不像亲儿子怎么破？

    方麻麻简直是心焦死了，最后颤抖着声音问道：“不是，儿子，你不会是看上了……”

    方麻麻没说出口的话，方景铄大概都能猜出来，差不多就是自己特别禽兽地看上了明家的哪一个女儿了吧。

    不过方景铄也并没有隐瞒的意思，所以笑了笑这才轻声说道：“是明季霆的小女儿，你想哪去了？”

    明季霆的小女儿？

    方麻麻觉得自己对于这个女孩子一点印象也没有，甚至可以说是……没听过？

    话说自家的傻儿子不会是被人骗了吧？

    方麻麻觉得自己为了这么一个儿子也是忧心要死，之后又巴拉巴拉的说了一通。

    这边母子俩聊得正嗨，另一边的明雅，此时站在兰陵城与郊区的那一块交界线上，然后轻轻的，一个一个的鉴定了自己剩下的十把武器。

    此时的明雅已经恢复到一片平静的状态，在此时的明雅看来，就是能鉴定出来什么，就鉴定出来什么吧。

    大不了自己一会出去，找个小伙伴坑坑神马的。

    鉴定到第五把的时候，系统频道除了一些其它的乱七八糟的消息，并没有出现关于明雅武器的消息。

    明雅略心塞的正想接着点呢。便听到自己的手机震了震。

    拿过来看了一眼，是自己的小笑脸上有新的消息，消息还是一个都快要从自己的生活之中消失的人发来的。

    凌锐。

    凌锐发来的消息，内容很简单，是一串账号跟密码，同时交待了一句，这个是束束那个号的账号跟密码。

    若是明雅需要小号之类的，可以将这个号拿去用，上面的装备之类的，还算是可以。比新练一个小号要容易的多。

    最后凌锐还补充了一句：我与小雅妹妹之间的所有回忆。只有我们知道。

    看到这句话的时候，明雅开始还有些蒙，不过很快就反应过来了。

    应该是上次自己以为束束那个号是凌锐的女朋友之后，生出的别扭情绪。被电脑另一边的凌锐感觉到了。所以才会这样解释了一句。

    只是已经在自己生活之中消失了这么久的人。为什么突然出来刷了一下存在感呢？

    明雅本来还不太明白的，不过很快凌锐又发来了一条消息，带着几分与过去告别的意思。

    明雅虽然并没有全看懂。但是隐隐的好像有些懂了。

    凌：从此，你真的只是我的小雅妹妹。

    觉得凌锐说的话，似乎别有深意，可是想深究吧？

    又觉得凌锐已经有女朋友了，也不对，是未婚妻了，自己就不应该与之纠缠过密，这于另一个女孩子来说不公平！

    同时，这也是明雅自己的道德底线所不能容许的！

    再深的爱，也要有道德的底线。

    违背了道德的深爱与纠缠，于别人来说，是负担，是罪恶。

    所以，定定地看了看这条消息之后，明雅顺手放下电话，并没有多说，也并没有想过要去碰束束的那个号。

    如今自己有个试练的刷经验方式，练个小号并不困难，而且现在寝室里最不缺的就是小号。

    所以，凌锐的号于自己来说并没有多少用处。

    而且自己如今也算是有主的人了，若是还与凌锐有着过多的牵扯，方景铄心里怕也是不会太舒服了。

    考虑到这些，最后明雅无视了凌锐的那条消息，之后长舒了一口气，接着鉴定最后的五把武器。

    觉得自己今天这30把武器又要炮灰了，明雅心里虽然也是略微有些挫败的，不过手工制作这种事情，炮灰了太正常了！

    大不了，明雅准备材料再来一次呗，又不是多么严重的事情！

    点到第28把的时候，明雅看到自己的名字金光闪闪的挂到了系统频道，而且还是用的金闪闪的字体！

    【系统】恭喜玩家山有扶苏，苦寻多日未见宝物，今见眼前金光闪过，顺手抓住这才发现，原是一把金光闪闪的神奇之物（肃杀斩）。

    看到这条消息，明雅飞快将剩下的两把武器鉴定了，之后便从自己背包的30把武器之中慢慢寻找那把上过系统的肃杀斩。

    那是一把紫色完美品阶，同时是6属性的60级肃杀斩，单件装备积分在330分！

    看到这把武器的时候，明雅冲动的想自己再练个鬼者的小号，然后自己用这把武器。

    在如今的游戏之中来说，这把武器真的已经很好了！

    单看装备积分就已经很流弊了！

    虽然与7属性的满属性相比，还少了一条属性，不过装备积分高，而且又是紫色完美品阶的，同时6条属性都是适合鬼者职业的，没有一条废属性。

    这样的武器，已经很不错很不错了！

    这会功夫郑贤正在聊天工具里面泡妹子呢，根本没时间看游戏世界的消息，而且此时他的号还丢在长安城，兰陵城世界频道刷过的消息，他在那里是看不到的，不然的话，他怕是又要蠢蠢欲动了！

    不过明雅最开始打的主意是去坑对方阵营的小伙伴的，所以就算是郑贤想要，那也得看明雅心情不是？

    而且他手里的武器也是刚换不久，而且还是从明雅这里拿的，估计就算是看着这把武器眼红，可是郑贤一时半会的也不会再出手了！

    被坑一次太肉疼了，他需要缓缓！

    明雅虽然冲动的想练个小号玩玩的，不过最后也只是想想，这把武器不管怎么说，都是要拿来坑闹闹用的，如今做出来了，不能因为属性太好而放弃，反而得因为属性太好，得多坑点回来，这样自己才够本！

    毕竟，自己做这些武器的材料也是很贵的呢！

    不过还没等明雅主动找上门去坑的时候，闹闹自己已经主动送过来了！

    这么好的武器，光是看着就心痒痒的，在闹闹看来，这把武器带到80级都不成问题了，所以哪怕是价高一点，自己也认了。

    不过，此时的闹闹还完全不知道，明雅的属性，所以被坑这种事情，其实也怪不了谁……

    感恩所有支持正版阅读的小伙伴萌，喜欢热闹的小伙伴可以来群里玩，管理萌都很好顺毛哒～

    群号：426，933，564（进群需验证正版阅读粉丝值）(未完待续……)