
    【私聊】闹闹（龙行天下）对你：武器多少卖？可以现实币交易！！！

    【私聊】闹闹（龙行天下）对你：姐妹，我是真心买，出价吧！！！

    ……

    除了闹闹，还有其它的一些玩家来私聊明雅，目的自然都是那把新出炉的肃杀斩。

    不过这些ID，明雅也并没有多少印象，因为之前是打着想坑闹闹的主意，才会想着做鬼者的武器的，所以此时武器真的出来之后，明雅准备可着一只羊毛撸毛了！

    并没有急着去拒绝其它私聊自己的鬼者，明雅也算是给自己留了后路了。

    若是闹闹坑不成功的话，那么自己还有这么多的选择，总有一个会成功的！

    【私聊】你对闹闹（龙行天下）：公会里有鬼者，而且还是高层团的，此时正在交涉，所以……

    后面没说口的话，闹闹懂的。

    若是闹闹可以出更高的价格，高出自己公会这一位高层团的很多倍，那么明雅出于自己利益的考虑，最后还会将武器卖给闹闹的。

    不过若是闹闹的出价并不是那么让人满意，那么这把武器最后会归谁，那还得看明雅的意思。

    当然了，若是闹闹的出价，并不能让明雅满意的话，那么这把武器最后铁定不会归闹闹所有。

    所以，看到明雅发过来的私聊消息，闹闹也是略心塞。

    闹闹并不知道明雅的坑属性，毕竟龙行天下阵营的小伙伴。被坑的还是极少数的，之前被坑过的晴空，为了脸面也不可能将被坑的事情说出来。

    所以，导致的最直接的后果就是，有越来越多的小伙伴会被明雅坑到，而且还是没有一点防备的那种。

    被坑的人都保持沉默，这是明雅最喜欢看到的场面。

    闹闹在纠结了一会，这才给明雅发了条消息，当然出的价格，其实还是带着几分试探的意思的。

    【私聊】闹闹（龙行天下）对你：6000金币！！！

    闹闹并没有说。6000金币不能再多了。这意思其实很明显，那就是再高一些，也是在她可以接受的范围之内的。

    依着如今游戏之中，游戏币与现实币的比例。这6000枚金币才200多块钱。若说多吧？

    游戏之中的物品。能卖出现实币，就已经算是高的了。

    不过在明雅看来，还是略微有些低了。若是不换个300现实币的，自己这一圈折腾下来，也就没什么意思了。

    材料不好准备，自己也是攒了很久，顺便还在长安城的小摊上买了一些。

    自己这一路上受的各种刺激也不小吧？

    总得有点精神补贴之类的，而且自己做了30把，就出一把好的，其它的废品，几乎就是可以直接扔到NPC那里了。

    那么唯一出的这一把，就得将自己所有的成本都出来，而且还得是一个让自己舒服的价格。

    这个明雅能接受的数值是300现实币，若是换成金币的话，差不多就是7500金币左右吧，不算零头7500金币就可以了。

    其实也并没有多多少，不过这怎么样谈，才能让闹闹觉得这个价格其实是合情合理的，这才是最重要的。

    一锤子买卖不是明雅的习惯，游戏之中的小伙伴就这么多，若是都一锤子坑完了，之后的生意完全不管，那么以后自己想在游戏之中弄点钱出来花花，都不太可能了呢！

    明雅想了想之后，这才给闹闹回了消息。

    【私聊】你对闹闹（龙行天下）：实在不好意思，公会里的小伙伴出280现实币，我们已经在谈交易的事情了，实在抱歉了，下次有好的再给你留着（微笑）

    一看这话，闹闹不干了！

    尼玛！

    自己在兰陵蹲守了这么多天，好不容易在系统频道看到一把不错的武器，现在居然要被别人抢走了？

    这还能忍吗？

    必须不能！

    所以，下一秒，闹闹一冲动，直接就将价给抬上来了！

    【私聊】闹闹（龙行天下）对你：300现实币，给我账号，你找一个担保，我可以先打钱！！！

    闹闹也就是一个冲动，才直接喊出了300现实币的价格的，只是喊完了之后还是有些肉痛！

    300块啊握草，好疼怎么破？

    可是那把武器，她是真拓马的喜欢，又怎么破？

    不过细想下来，闹闹又觉得，疼就疼吧，就这么一次了。

    这把武器带到80级都没问题，自己20级之内都不需要再考虑武器的问题了，闹闹觉得这个钱花得非常的值！

    看到闹闹上套，明雅还客气了几句，之后一个小笑脸消息，便发给明朗，现在她需要一个担保，而且还得是闹闹放心的担保，来进行交易。

    当然，其实这种交易也是有平台的，可是平台需要扣除一些中间费用的，所以对于玩家来说，也是不太合适。

    而闹闹刚才之所以那样说，也是因为，对于山有扶苏这个ID号，她还是有着几分印象的，似乎跟自己公会老大山有乔松之间，有着一些别人看不明白的事情似的。

    所以，她也是为了山有扶苏考虑，才提议让她找个担保，这样两个人都不会有损失，开开心心的交易好了，之后若是有什么好东西的话，再谈也比较好谈。

    明朗效率很快，虽然他并没有在玩游戏，可是一个电话过去，代练哥不管在做什么，都会第一时间赶到，更何况说，又不用他的游戏号赶到，只要上了聊天工具，在中间协调一下就可以了。

    明雅与闹闹在代练哥的介入下，很顺利的完成了交易，闹闹先加了明雅的小笑脸收钱专用小号里，之后将钱转账，收到钱之后，明雅这才将武器通过兰陵的特殊NPC，交易给了闹闹。

    拿到武器的第一时间，闹闹就先将晴空拉到了PK场里玩上一圈了。

    之前晴空仗着她得了一把不错的武器，把闹闹虐哭好几回，这下好的，自己总算是也有一把出息的武器了，此时若是不报仇，难道还等着晴空得了更好的武器，跟自己PK吗？

    晴空在完全不知道实情的情况下，被闹闹拖进了PK场，后果可想而知。

    不过这些都不重要了，至少对于明雅来说，已经不重要了。

    既然武器得手，北极熊也抓到了，那么她是不是该去练北极熊了呢？

    感谢：贝壳，云落成殇，GUNWOO，骚年你很俊，青衣，倾尽天下投的月票，距离加更还有9张！

    感恩所有支持二谦的小伙伴萌～

    群么！(未完待续……)