
    所以，当明雅出现在兰陵PK场的第一时间，甚至还没来得及鉴定一下自己的武器呢，便看到ID名为太子长琴的男雅弦已经站在自己身边了。

    话说位置抓得这样准，还真是心有猛虎，不敢翻墙呢！

    虽然方景铄就站在自己身边，可是明雅也并没有打算说话，因为自己的装备还没有鉴定呢。

    而方景铄一定也是在忙，此时站在自己身边，一定是巧合的缘故。

    所以，明雅特别淡定的站在方景铄身边，将自己背包里的30把武器鉴定出了10把，10把武器鉴定之后，并没有一把刷过兰陵的系统频道。

    《轮回》这款游戏，若是玩家做出来的装备特别极品的话，是会刷一次世界频道的。

    当然这个极品的意思，就是装备的积分要高，同时属性要好，而且品阶要高，具备三种条件，这件装备才算是比较优秀的。

    第一次鉴定出来的10把武器没有一把上过系统频道，也就是说，这10把基本上就算是废了。

    不过明雅也并没有太伤心，在兰陵的地图上看了看，觉得仓库那个位置，应该算是另一个风水不错的地方吧，明雅又操作着游戏的角色，飞快的冲了过去。

    方景铄本来还跟姜彬他们在谈着圣诞节时候，大家线下聚会的事情。

    如今公会之中已经有部分小伙伴报名了，大部分其实还是学生汪。上班汪的话。那个时间又不放假，大家出来也并不太容易。

    有几个自由职业者倒是可以过来，还有几个小壕属性的伙伴也可以过来。

    这样算下来的话，其实还是学生汪比较多，而且还是大学僧比较多，因为他们的时间比较灵活，来去没有什么限制。

    不过大学僧的话，来回路费是一个成本，来到青城市之后的吃住又是另一种成本。

    普通的大学僧一个月也并没有多少伙食费，有的可能就算是全搭上都不太够吧？

    方景铄他们手里的钱又不能随便动。因为西元大厦908室的话。转过年也是要他们自己来交房租的，所以他们承担这笔费用也不太现实，毕竟他们也是大学僧！

    不过方景铄倒是提起，自己在青城东街金檀小区有一套复式的房子。只简单的装修了一下。

    因为是方麻麻为方景铄准备的婚房。方麻麻也不知道未来儿媳妇喜欢什么样的。所以只简单的装了一下，勉强可以住人。

    因为是一套复式，一、二楼直接越层。大是足够大的，所以小伙伴们住的地方算是可以解决了，大不了到时候女孩子都去楼上睡，爷们都在一楼打个地铺勉强睡了吧。

    方景铄暂时是这样打算的，几个小伙伴又商量了一下，姜彬也觉得这个提议不错，当然了，若是有小伙伴不太喜欢这种安排的，也可以在附近团个宾馆住一天，然后聚完会便可以直接再离开。

    反正住一晚上宾馆也没多少钱，方景铄其实也是考虑到小伙伴们不容易，这才想着将自己的婚房贡献出来的。

    四个小伙伴一拍即合，之后便由姜彬跟陆承安出面去跟已经报名的小伙伴们提这件事情。

    只是等方景铄将这件事情定好之后，再抬头去看的时候……

    握草！！！

    媳妇呢？？？

    刚刚还在自己身边的小天心哪里去了？

    方景铄吓得忙戳开了明雅游戏号的个人资料看了看，发现她还在兰陵城之后，忙戳开大地图看了看，发现明雅在仓库那边，这才算是勉强放心。

    只是自己都站过来了，明雅怎么会一点反应都没有呢？

    方景铄在心里吐槽着自己是不是魅力下降了呢？

    又或者说是明雅……没看到自己？

    觉得后一个理由，连自己都说服不了，最后方景铄还是给明雅发了一条私聊消息。

    【私聊】你对山有扶苏：在忙？

    此时的明雅刚鉴定完10把武器，心情略不好！

    因为这10把武器也没有一把上了系统频道，也就是说这10把武器差不多也是废了吧。

    想着自己辛苦准备这么多材料，最后说废就废了，明雅瞬间又不太想练手工了……

    不过考虑到，自己在手工上面也是下了不少的力气，甚至将手工制作的等级，都赶在制药之前，先将等级练到了高级。

    可是没用，该是它显神通的时候，它还是一点面子也没给自己！

    心塞塞的明雅，最后盯着靠近兰陵城边界的那个角落安静的发呆，那里差不多都可以出了兰陵城，去兰陵城郊区那边了。

    那是一个界于安全地带与不安全地带的边界线上，若是自己一个踩不好，容易踩出去被人攻击了！

    操作着角色，心情微差的冲着自己看好的点跑了过去，同时顺手戳开闪个不停的私聊，看了一眼方景铄发过来的消息。

    看到方景铄发来的消息，明雅有气无力的回了一句，语气充满了绝望。

    【私聊】你对太子长琴：啊……

    看着这个生无可恋的语气，方景铄吓了一跳，话说这是怎么了？

    被刺激了还是怎么样了？

    晚上那会打人的时候，不还很精神的吗？

    将比自己高一个头还要多的爷们，说摞倒就摞倒，这战斗力也是没谁了，此时这样有气无力是怎么一回事？

    此时已经是晚上的10点钟了，正常的话寝室已经熄灯，明雅她们寝室算是开了外挂的，不过是不能开灯，只能开电脑而已，同时窗帘也厚重的拉好，不会让光泄出去。

    方景铄他们寝室也是差不多的样子，所以当看到系统的那个时间，再看看还在线的明雅，对于明雅寝室也开挂的事情，方景铄心下了然。

    而明雅根本就没将这件事情放在心上，之前又不是没在这个点看到过方景铄他们那一寝室的人在线，这也没什么好稀奇的。

    如今最让明雅忧心的还是，自己背包里仅剩下的10把武器，属性到底会怎么样呢？

    若是还是废了，那么明雅觉得自己今天一定要找个小伙伴好好坑一把，不然的话，她容易睡不着觉啊摔。

    这种被系统大人各种坑的感觉，特别的不爽!

    感谢：说书人，北秋悲的打赏！

    感谢：墨兮投的月票！

    爱所有小伙伴萌～(未完待续……)