
    方景铄本来还想接着问问，明雅这种特别消极的情绪是怎么一回事的，可是偏偏自己的电话在这个时候响起了……

    话说这么晚了，而且自己这个点正常应该是熄灯睡觉的，可是会是谁给自己打电话了呢？

    将电话拿过来，发现是方麻麻的来电，完全猜想不到，自家母上大人，这么晚上不睡觉，突然给自己打电话是什么鬼？

    “嗯。”方景铄带着几分慵懒的将电话接起来，方景铄想表达的意思，其实是自己已睡着，亲妈求放过！

    不过方麻麻那必须是老江湖了，对于方景铄这种欲麻痹敌人思想的这招，完全免疫，所以下一秒，方麻麻在电话里贼贼一笑道：“少来，你是老娘生的，老娘还会不知道你几点睡？”

    方景铄：“……！！！”

    我自己都不知道自己几点睡，话说亲妈你是怎么知道的呢？

    方景铄并没有真的问出来，方麻麻看着逗比，这小脾气若是上来的，方粑粑来了都不好用。

    所以为了自己的零花钱，为了自己以后的美好生活，方景铄……忍了！

    而方麻麻在感觉到了方景铄的不反抗了之后，又是嘿嘿一笑道：“听说你把晏家那个臭小子打了？”

    方景铄：“……”

    所以说这件事情，其实还是瞒不了多久的啊握草！

    方景铄没说话，方麻麻就当他这是默认的态度了。所以下一秒，一拍大腿特别赞同地说道：“那臭小子就是欠调理，现在老实了，据说已经坐飞机出国去看脸了，一个老爷们把脸看得那么重，儿子照脸揍这招没错！”

    晏绍内心OS：我拓马的招谁惹谁了？就是心疼一下自己的脸，也有错咩？

    “嗯。”对于晏绍已经出国这一点，方景铄表示，一段时间不会在自己眼前刷存在感就好，免得自己手心痒痒再把他揍了。

    揍来揍去的。容易伤了两家的情分。

    虽然在这之前。方景铄根本不知道晏绍是哪一号人物，不过打过之后，自己也是查过的。

    青城市地产龙头晏家的独子，也算是集万千宠爱于一身的贵公子。让自己揍成那样。也没说啥的。

    方景铄其实在心里。还敬他是条汉子的！

    只是听到方麻麻说，这货已经跑到国外去看脸了，方景铄心里又开启了嘲讽模式。只是可惜的是，晏绍听不到罢了。

    本来以为方麻麻过来吐槽一会也就罢了，谁知道，方麻麻在将前面长长的铺垫说完了，这才神秘地问了一句：“你揍晏家那个臭小子，是因为一个女孩吧？”

    本来方景铄还想解释一下的，可是方麻麻直接将他解释的可能都掐死了，因为方麻麻在说完那句话之后，很快反应过来，又补充了一句道：“别狡辩，我不会信的，就说那女孩是谁？虽然我跟你爸并不反对你自由恋爱，但是你也知道，门不当户不对这种事情，一时半刻的你感觉的可能不深，可是以后真的会害了你……”

    方麻麻在电话另一头，苦口婆心的巴拉巴拉了一通，感觉到对面的方景铄不抵抗，也不接受的情绪之后，方麻麻只能无奈的感叹了一句道：“若是你真的很喜欢，门第神马的，就那么回事吧，你开心最重要。”

    方麻麻知道自己如今说得再多，可是方景铄坚持的话，自己说的这些最后也只能变成废话。

    可是到底还是自己的亲儿子，方麻麻不可能不管。

    哪怕这些话不太好听，可是方麻麻还是要说出来的。

    自己是个过来人，看过太多的悲欢离合，也看过太多的海誓山盟，不过最后却都败给了现实。

    两个人的出身背景，成长环境还有价值观不同的话，在之后漫长的人生道路上面，还会发生更多的分歧的。

    方麻麻这样劝，其实也是想提醒一下方景铄，虽然她知道自己的儿子是一个分得清轻重之人，可是感情这种事情，谁说得好呢？

    而方景铄在听了方麻麻各种巴拉了一通之后，这才幽幽地说道：“她不是青城本地人。”

    方麻麻：“……！！！”

    麻蛋啊！

    连出生地都不一样，饮食习惯会不会也不一样了？那以后吃饭会不会打起来了？

    哇擦！

    好忧心怎么破？

    感觉自己儿子就是谈个恋爱，自己的心好累是什么鬼？

    方麻麻并没有插话，想听方景铄一次性将话都说完。

    而方景铄在犹豫了一下之后，这才接着说道：“她是江山市明家的孩子。”

    “不可能！”对于方景铄的话，方麻麻几乎下意识的就反驳了一句。

    方景铄：“……”

    所以说，明雅的身份已经埋得这么深了吗？

    若不是因为上次《热血兵王》比赛时无意听到的消息，方景铄其实也不知道，明雅会是江山市明家的女儿。

    因为江山市明雅上一代只出过两个儿子，一个女儿，小女儿早年远嫁国外大亨，将明家长子的生意也带出了国门，所以这一儿一女一直是在国外发展的。

    至于剩下的那个小儿子，据说年轻的时候并不怎么着调，年长之后也没什么出息，就只能在明家混日子，而且还混得不太好。

    明家那一儿一女将生意的重心移到国外之时，是给留在国内的兄弟留下一些金钱还有两家门店，想让他就这样哪怕只是坐吃山空，也能维持到老的。

    可惜的是，有些人生性难改，一年没到，手里的积蓄还有两家门店就全都被他折腾进去了，最后只能混迹于各种分支家族那边，还有一些旧友之类的，勉强度日了。

    小儿子早年因为为人风-流，又处处留情，所以私生子女据说是不少的样子。

    不过若是论到明面上的子女，只有早年原配夫人为其生的一个女儿，不过因为他行为不端，夫人早早的跟他离了婚，带着女儿去了国外，再也没回来过。

    至于明家那些分支家族里的女儿们，方麻麻心里大概还是有数的，并没有一个跟方景铄年纪相仿的，而且还是在念书的。

    所以，方麻麻才会下意识的反驳了一句。

    感谢：豹豹酱，假装我们没爱过，银川唐徕回中帅哥墙，盒饭的打赏！

    感谢：豹豹，死神信使，闹闹，投的月票，距离加更还有19张！

    此章为感谢豹豹酱打赏和氏璧加更，之后还有一更！(未完待续……)