
    本来明雅是准备去练北极熊的，不过方景铄并没有时间，两只熊若是一起练的话，大家的等级同步，这样以后繁殖起来也比较方便。

    不过也并不想过于打扰到方景铄，最后明雅想着自己在醉生梦死还有任务没完成呢，不如趁现在过去看看？

    明天是周四，课也不多，多玩一会其实也没有什么。

    所以哪怕此时已经是晚上的11点多了，可是明雅也并没有停下来，而是操作着自己的游戏号，传送到了醉生梦死。

    山海经公会的小伙伴都在兰陵玩PK呢，游戏之中其它的小伙伴又不会像山海经公会的小伙伴那样，跑到这种地方来练级.

    而且醉生梦死这个场景，哪怕是小怪经验多而且还密集，明雅也不愿意来这种地方。

    虽然景色特别美，而且还带着一种世外桃源的意味，可是这里的小怪长得实在是太丑了！

    比如说是明雅到达珞雪那里，身边停着一堆60级的小怪，名为“火焰兽”，可是一点神兽，或者说是一般小兽的样子都没有，长得特别的凶残，好像是那种被烧焦的火苗似的。

    那一处挨着一处晃动的火苗，让明雅不自觉的想到了鬼火！

    当然，这也只是醉生梦死里的一种小怪而已，还有比这种还恶心的小怪的存在，明雅严重怀疑，系统大人设置这个场景，其实就是为了恶心玩家来的！

    明明是这么美的环境。偏偏弄了一堆这么丑的小怪，这感觉，这画面感，满满的都是想吐的冲动！

    明雅嫌弃的操作着自己的游戏角色来到珞雪身边，尽可能的避开小怪，实在避不开，就直接将小怪拖过来打死。

    明雅如今还停留在60级，因为之前升技能等级还有升制药等级都花费了一些经验，所以如今的明雅还是60级，并没有因为二转成功之后这么久了。就升了多少经验。

    而这里的小怪也是60级。大家一样的等级，明雅的装备虽然略好，可是却也并没有特别的强悍。

    此时两两对决之下，明雅打得就比较慢一些了。

    不过明雅也不着急。反正她又没有火烧眉毛的事情在等待着。慢慢刷也是无所谓的。

    将两只跟着自己的小怪磨死之后。明雅这才点击了NPC珞雪，想看看关于七彩石的秘密到底是什么？

    为什么自己在境花水月停留了那么久，却还是没有完成这个任务呢？

    点击珞雪之后。系统大人的设置也便直接就开启了。

    【系统】珞雪：梧桐半死清霜后，头白鸳鸯失伴飞。这么多年过去了，哪怕七彩石依然光亮如新，可是又有什么用呢？

    明雅：“……”

    求说人话啊，NPC大人，我现在是真的听不懂了啊摔！

    珞雪在拽了一通文之后，这才慢慢的将关于七彩石的故事说了出来。

    这枚七彩石原是一块特别的翡翠，虽然不算是特别金贵，不过却也是并不容易得见之物。

    此物原是一少年上山采药之时无意之中得到的，后来他遇到了自己的意中人，便将这块七彩翡翠赠与意中人为信物。

    两个人两情相悦本是好事儿，可是少年家中有一表妹，爱慕少年多年，如今见少年竟与他人在一起了，心中甚是不服！

    可是表妹又不忍伤害自己的表兄，所以最后只能从少年的意中人那里下手了。

    觉得表哥的这个意中人，抢了自己的表哥不说，还比自己漂亮，表妹心里特别的不舒服，所以对这位女子的怨气也越来越重。

    表妹原本是想将这位少女赶出自己的村子，赶出去，时间久了，表哥不惦记了，说不定就会喜欢自己，与自己在一起了。

    可是万万没想到，两个人来回推打，表妹一失手将少女推至村头的悬崖之下！

    等到少年听到消息，从山上冲下来赶到之时，只看到当初送给意中人的那一枚挂在颈间的七彩翡翠，已经化身成一枚七彩石，安然的躺在地上。

    觉得这便是心上人的魂魄所化，少年终其一生，只抱着这一块七彩石过活，甚至生出了冲天怨气，只恨自己没有保护好自己的心上人。

    所以，这块七彩石在最初出现之时，才会有那样重的怨气，那怨气并不是来自少年的意中人，而是来自少年。

    而如少年的猜测那样，少年的心上人，在生死之时，因为一抹留恋之念，确实是将自己的魂魄留于那一枚带着几分神奇色彩的七彩翡翠之上。

    如今，七彩石既然已经成功的祭祀过了，那么也便意味着，少年与他心上人的魂魄已然相遇，他们会说清楚一切。

    少年的意中人会告诉少年，她并没有怨恨当年的一切一切，甚至感动于他这一生的陪伴，一直想劝阻少年那过重的怨气的，只是自己当初附于七彩翡翠之上，只是一抹魂识而已，什么也做不了。

    如今经过了祭祀，他们的魂魄终是相见，虽然并不知道轮回的路是怎么样的，不过此时他们是在一起的，这也便足够了。

    听着这个跟自己预想之中差不多的故事，明雅并没有太多的情绪，最后看着珞雪在那边发着无限的感叹，明雅也只是在等待着系统大人将这一段时间缓慢的拉过，然后看看自己的奖励会是什么呢？

    珞雪长长的感叹与抒情之后，明雅这才看到自己的通知栏闪了起来，想来是自己的奖励总算是到了吧？

    【系统】恭喜你完成七彩石的秘密，奖励经验120%，金币1枚！

    【系统】恭喜你获得“七彩石王”称号！

    【系统】恭喜你获得升级宝箱X1！

    三条消息刷过，明雅别的没看到，只看到系统大人特别抠门的给了自己一枚金币的奖励！

    哇擦！

    按正常来说，自己等级高了之后，系统大人就算是糊弄也不可能给自己一枚金币吧？

    所以，这是系统大人在逗自己不成？

    因为给了120%的经验，所以明雅很顺利的升了一级，到达了61级。

    感觉60级之后的等级也是特别难升，明雅忽略了那个特别玛丽苏的称号，去看了看那个升级宝箱。

    感谢：喵，青衣，啦啦啦投的月票，距离加更还有5张！

    感谢：BOOM，花花的打赏！(未完待续……)