
    不过看着那个升级宝箱，明雅瞬间又斯巴达了！

    升级宝箱：等级满足70级，80级，90级可开启。

    也就是说现在自己才61级，根本就不可能开启宝箱了。

    最后明雅一怒之下，直接将号挂上去睡觉了。

    日子一天天过去，小伙伴们的生活也在按部就班的进行着。

    12月20号的时候，方景铄带着元帅他们回了一下自己那个复式楼那里，小伙伴们要过来，大家为了热闹，女孩子晚上要住这边，男生统统两人团一间宾馆出去住去。

    既然是女孩子过来住，那么方景铄他们就需要考虑，要将家里收拾一下。

    虽然只是简单装修，两个房间有床，之后还有一些沙发之类的，大的装饰并没有，甚至说是家里连个电视都没有。

    当然，若说电脑或者说是网线之类的，就更不可能有了。

    方景铄轻易都不回去住，只是方麻麻偶尔会过去打扫一下，因为是为方景铄结婚准备的，所以也不会轻易的租给别人来住。

    空着，也便一直在那里空着。

    若不是因为地角，还有是住宅小区的问题，当初几个人的工作室，都可以选择在那里了。

    又不需要房租，又不需要准备其它的，大家甚至还可以直接住在那里。

    他们的工作室才刚刚起步，所以还需要一些广告效应之类的，至少刷存在感神马的。还是需要的。

    如今在西元大厦，天天都能从一楼的指示牌那里看到908的标牌是：天宇网络工作室。

    这个名字是之前那个姓陈的老板一直延用的，小伙伴们为了方便，也并没有再改了。

    陈老板的客户留了一些给他们，不过一些大客户之类的，人家也并没有多说。

    谁还不藏点私神马的，所以他们为了多刷点存在感，最后将地点选择了那边。

    因为方麻麻经常过来收拾，所以家里还算是干净，几个人过来简单的擦一下浮灰。然后将床上用品晒下就可以了。

    不过看着空旷旷的一楼。方景铄的心思也跟着活了起来。

    在西元大厦那边，到底不是长久之计，特别是他们现在还是穷学生，能拿出来那些房租。已经是几个人做的最大的努力了。

    若是明年还这样下去的话。其实也不是不可以。只是收益会少了很多，若是他们的广告效应打出去了，存在感也刷出来了。再加上客户也稳定了，那么其实来这边办工也不是不可以。

    因为明年毕业的话，大家也不可能继续住学校了，那么他们就需要找住的地方，他这里足够大，其实完全可以做到，在楼下办工，在楼上睡觉。

    楼下简单的装饰一下，成为一个工作室，其实还是很像模像样的。

    想到这些，方景铄一边擦着一楼上二楼的扶梯，一边冲着身边的姜彬说道：“你说咱们将工作室挪到这里如何？”

    听到方景铄这样问，正在拖地的姜彬先是抬头正了正腰身，然后才扫了一眼四周的环境回道：“嗯，如果今年的存在感刷得不错的话，挪到这里也是可以的。”

    说到这里，姜彬又拖了两层台阶，然后才接着说道：“主要是可以节约成本，当然了，房租的话，你可以便宜点算，还是需要算在咱们的总成本里的，亲兄弟还要明算账，咱们若是想长久的做下去的话，这些还是需要算明白的。”

    姜彬是个聪明人，所以有些话，最开始之时，他便会说明白。

    本身朋友之间若是合作之类的话，就不太容易，因为一旦大家中间一些细节没处理好的话，那么之后可能连朋友都没得做了。

    这也是为什么，大家最开始提议一起干点什么之时，姜彬提出来的，可以让方景铄这个壕生物，多出钱，然后让他当东家，他们只是领工资这样的。

    因为这样合理的分配，会让他们的合作长久的进行下去，同时也可以让他们的友情长久的进行下去。

    所以听到姜彬这样说，方景铄将搬工作室的事情放在心上。

    不过如今考虑还有些早，毕竟他们的效应还没刷出来，若是搬过来的话，很容易就陷入到一种绝境。

    搬家的事情尚早，现在需要考虑的还是五天之后，小伙伴们便要过来的事情。

    圣诞节虽然算不得一个大的节日，不过小伙伴们还是很愿意庆祝一番的，特别是他们已经约好了要见面的。

    有些事情就需要早些准备，比如说是提醒小伙伴们及时订下宾馆，省得到时候现团的话，还团不到。

    同时方景铄他们还需要考虑一下，大家到了之后，去哪里吃，比较实惠一些，这次过来的小伙伴，学生党占大部分，所以最该考虑的还是花费的问题。

    大家用在路上的成本已经很高了，剩下的能省则省吧。

    “对了，这一次要过来的小伙伴，一共是多少？”心里盘算着事儿，方景铄不由又多问了一句。

    这两天他们还在正常的接业务，有两个比较麻烦的，到现在还没交活呢，因为是复杂一些的软件，而且对方的要求还比较多，方景铄这两天的精力几乎都用在想这件事情上面了。

    所以对于姜彬之前跟自己提过的人数，脑子里也没了印象。

    “已经确定要过来的是16个小伙伴，其中有四个女孩子，剩下的12个全是汉子。”说到这里的时候，姜彬顿了一下，又接着说道：“四个女孩子里，有三个是一个寝室的，是咱们公会生活团里的三个女孩子，也是从老游戏跟着咱们一路过来的，另外一个是桃花姐。”

    桃花姐算是跟着方景铄他们走了不少游戏的，大家认识也有三、四年的时间了，之前他们私下里也是见过的，桃花姐已经工作有几年了，如今应该是三十出头，一看就是作风强势的女强人。

    所以能抽空过来，也是不容易。

    大家从老游戏过来的感情也是在那里的。

    “过来的汉子都有谁？”对于来的女孩子，方景铄倒是并没有多少想法，毕竟他如今也是有主的人了，再去想这些也是没什么用，所以过来的女孩子，一句也没多问，反是问了问过来的男人们。

    感谢：瑾宝宝……，过眼云烟投的月票，距离加更还有2张，此数据统计于15日晚，感谢所有小伙伴萌～(未完待续……)