
    对于方景铄的话，姜彬也并没有隐瞒的意思，直截了当地回答道：“无梦是第一个报名要来的，到底是老游戏跟着过来的，大家感情还是在那里的。还有就是电棍跟空倚相思树两个人想趁着这次聚会的机会，见一见，大家一起玩游戏这么久了，看看真人其实也好。”

    “嗯，其它的都是精英团跟主力团的？”听到姜彬开了头，对于其它人，方景铄记忆里似乎也有了几分印象，所以顺口又问了一句。

    “嗯，几乎都是。”说到这里，姜彬笑了笑，带着几分无奈地说道：“对了，盒饭本来是想来的，可是这货是个路痴，出门都得寝室的人带着，她寝室又没有玩游戏的，所以没人带着过来，寝室的人不敢放她一个人出门。”

    “没事，以后可以找她的城市咱们聚一下，若是大家一直玩的话，机会以后还会有的，让那孩子别上火。”盒饭心思简单，再加上一个路痴，就算是她寝室的人放她出来，方景铄都不敢让她过来，。

    四个小伙伴简单的收拾了一下卫生，又将家里的床品拿出来晒了一下，之后便坐在一楼的沙发上休息着。

    不过坐着一会便觉得没什么意思，家里又没有电脑，又没有网的，可是他们晒着被子呢，又不可能出去。

    最后无奈之下的方景铄只能给方麻麻打电话，问问她是不是有空，可以顺便过来收下被子。他们先去忙。

    两个高难度软件的活还在等着他们呢，虽然说是那种因为出钱太低，大公司不愿意做，而一些小公司又做不了的软件。

    不过既然接过来了，方景铄觉得他们就没有做不好的道理。

    别人可以做到的，他们亦然！

    得到方麻麻的肯定回答之后，方景铄便准备带着小伙伴们直接去西元大厦那边了。

    因为20号这一天，正好赶在了周六，他们空闲时间还多一些，去做软件的工作。也不受什么影响。

    而且最为主要的还是。周六的话，西元大厦上班的单位几乎没几个，他们过去的话，其实还是比较清静的。

    不过四个人下了一班公车。准备倒下一班公车的时候。方景铄突然说自己要去一趟五金市场。让其它三个小伙伴先回去。

    姜彬他们一开始是完全全不明觉厉，不过细想之下，心里似乎又明白了。所以最后还是一起坐车先回西元大厦。

    虽然他们的技术还是不到家的，不过一些想法或者说是创意还有的。

    而且他们如今也是在学习之中，有些小的活计之类的，他们还是可以应对的。

    所以与方景铄告别之后，姜彬他们直接坐车回西元大厦，而方景铄则是折到了五金市场那边了。

    心里还在惦记着上次明雅说喜欢锁的事情，虽然对于女孩子喜欢锁的这种心里，完全理解不了。

    不过既然是明雅喜欢的，那么自己就过去看看吧。

    自己最近一段时间都要忙疯了，根本就没有时间陪明雅，难得今天抽空出来，买把锁哄明雅开心也行。

    至于此时的明雅在做什么？

    已经很久没回家的明雅表示，养父母一家甚是想念自己，所以她在周五的晚上便直接打包回家了。

    入十二月中旬了，青城市的温度也在降低中，而明雅的很多冬衣还在明涛家里，所以自己就算是过去取衣服的话，还是要回一趟家的。

    明雅回家的时候并没有看到明昊，问过杨春花之后这才知道，明昊马上就高三了，所以从十二月份开始，他们只月末允许回一次家，其它时候都老实的待在学校里，哪也别去，好好念书就行。

    因为这一点，明雅回家并没有看到明昊，明涛最近还好，公司的事情虽然还是很多，不过周末的话，还是能抽出时间陪在老婆孩子身边的。

    所以明雅周末回家的时候，家里除了明昊，全家都在。

    明昆这个熊孩子与蠢狗一起将明雅扑倒了一个来回又一个来回，差点把明雅的小身板给扑碎了！

    最后还是杨春花揪着明昊的耳朵，吼了一通蠢狗，这才将两个坑货吼走了。

    将明昊跟蠢狗打发到明涛那边后，杨春花这才拉着明雅的手，说她新买了两套萝莉风的衣服，想让明雅试试看怎么样。

    在被杨春花各种折腾了一圈之后，明雅周五晚上只玩到了10点多便去睡觉了。

    大半个月过去了，明雅的等级已经由最初的61级变成现在的70级！

    游戏里等级最高的是太子长琴和挣钱冲冲冲，如今的等级是72级。

    明雅并没有急着冲级，因为如今的她每天还要忙于装备的制作还有药品的制作呢。

    所以练级的时间被大打折扣了。

    再加上还要帮着张利如再将小号带一带，带高了跑商的收益也便会多出来不少。

    好在这大半个月下来，效果还是明显的，张利如手里总算是有点闲钱了，虽然不多，不过也比她从前的时候好很多了。

    赵甜甜又从家里淘回来一个二手手机让张利如先用着，说是毕竟现在帮人代练之类的，若是没个电话的话，联系也不太方便。

    因为是个旧手机，再加上赵甜甜说得又很有道理，最后张利如羞红着脸接受了。

    之前四个代练的号，便已经让张利如有2600块的收益了，再加上中间还卖了很多金币，最近又接到了两个代练的话，虽然代练的钱不多，加到一起连500块都没有，不过张利如已经很开心了。

    将明雅的债还了，又给家里寄了些钱回去，自己手里留了一些，剩下的张利如都存了起来。

    明年的学费还要提前留出来呢，免的到时候再出现些意外，那就麻烦了。

    如今的张利如已经从一个电脑小白，变成了游戏之中专业跑商户了，她并没有明雅那样坑人的天性，所以也只有用游戏之中最原始的方法在挣着游戏的钱。

    不过收益也是不错，虽然没有明雅时不时的爆挣一把，不过细水长流，张利如很满意现在这种生活。

    周六一早起来，明雅看了看开了一夜的电脑，看到系统在提示，游戏要更新一个小时，明雅顺手关了电脑，然后便出去健身去了。

    感谢：写意，哈尼投的月票，距离下一次加更还有29张！

    感谢：名字特别长的长发，烟火，花花，小弦子的打赏！

    美好的周末，小伙伴们么么哒～(未完待续……)