
    不过让明雅万万没想到的是，自己刚在小区里还没跑上半圈呢，便意外的遇到一个人！

    看着迎面走过来的特别陌生（……）的身影，还有那一张隔着很远，便开始冲着自己微笑，可是自己却怎么样也记不起，自己的记忆里还有这样的一张脸。

    明雅略蒙比……

    最后走近了，明雅这才闻到迎面走来之人身上淡淡的檀香味。

    于归！

    身上带着这种味道，还尼玛敢杀上她家门的，非于归莫属了。

    虽然明雅并不想自恋，可是直觉告诉明雅，于归这货今天过来，多半就是来找自己的。

    之前他又不是没做过类似的事情，只是最近一段时间来得不频繁罢了。

    也可能是因为自己最近一段时间，并不怎么回家，所以才与于归不常见面吧。

    既然人家都找上门来了，明雅自然不可能装作看不见的样子，所以最后停了下来，抬头看了看于归，却并没有说话。

    而于归面上其实也是带着几分尴尬的，因为自己今天也只是冲动的跑过来，他也不知道明雅这周回家了没有，自己能不能堵到人？

    可是心里有个想法，有个冲动，让于归跑了过来，如今看到明雅，居然有些激动！

    一双手在身前不停的搓动着，纠结了半天之后，这才轻声问明雅：“明雅，我其实就是想……”

    说到这里，于归又觉得自己有些说不下去。或者说是想问的话有些问不出口，在心里他是不相信林雪茜说的那些话的，可是理智上又觉得林雪茜不会骗自己，所以最后无奈之下，于归想自己亲自来验证一下。

    纠结了片刻之后，于归这才接着问了一句：“那个，明雅你真的是表姐说的那种人吗？”

    明雅：“……！！！”

    等等！

    在问这个问题之前，请先说一下你的表姐是谁好咩？

    对于于归的问题，明雅略心塞，而且觉得两个人并没有多熟（……）所以自己完全没有必要回答于归的问题。明雅本来是想转身就走的。

    可是觉得自己转身就走。有些包子，而且这会让于归觉得自己性子好，很容易说话，所以还会再不停的来纠缠着自己。

    于归跟自己又没有什么深仇大恨的。明雅觉得没必要因为一点纠缠的小事儿。再将对方套个麻袋打一顿的。

    明雅虽然说不能算是一个好人。可是却也有着自己的是非观念还有底线。

    于归并没有招惹自己，所以自己真的不会将人打一顿的！

    所以，最后明雅并没有转身就走。而是微垂着头，压抑着心里暴动的小情绪，尽可能的让自己的声音平静地问道：“方便说一下，你表姐是谁吗？”

    被明雅这样一问，于归脸上的表情更不自然了。

    明雅与林雪茜是一个学校的，林雪茜被人包的丑事，想来在学校已经传开了吧，最近她和林秀竹都被自己的母亲关在家里，几乎是不让出门，所以对于学校的事情，关注的也不多。

    不过据林雪茜之前的哭诉中可以知道，她被包的这件事情，已经有人爆到了学校的论坛，想来已经会有人关注到的吧？

    此时听到明雅这样问，虽然深知明雅的属性，可是于归还是觉得有些尴尬，也不知道自己若是将林雪茜的名字说出来，会不会引得明雅厌恶，可是有些事情，于归是真的想问明白。

    所以最后心一横，于归小心翼翼地说出了一个名字：“林雪茜是我表姐。”

    听于归这么说，明雅似乎开始有些头绪了，之前在美术室102室的时候，于归曾经出言维护过林秀竹，而当时的关系是林秀竹是林雪茜的妹妹，同时林秀竹又是于归的表妹。

    那么林雪茜与于归之间也是表亲的关系，不过是林雪茜略大一些，是表姐而已。

    顺了这一层关系之后，明雅觉得自己真的有必要将林雪茜套个麻袋揍一顿，这个女人从最开始在游戏之中往自己身上泼脏水开始，自己便没有与之过多的计较，总觉得与这种人计较的太多，也是掉自己的逼格。

    可是如今看来，什么逼格，什么底线，这种人就拓马的欠揍！

    意识到这一点之时，明雅扬起头，唇角一勾便露出来两颗小虎牙问道：“那你表姐又是怎么说我的呢？说我是哪种女人？”

    听到明雅这样问，于归挠了挠头，之后才别扭地说道：“说是……说是专门抢别人男朋友的那种女人，总之就不是特别好的那种……可是明雅，我不太相信，同学这么久，我还是愿意相信你的，你可不可以告诉我，表姐说的那些都是骗人的？”

    说这话的时候，于归满脸的期待，看那意思，好像真的期待明雅给他一个让他满意的答案一样。

    对于这样一个跟自己八杆子都不一定能打得着的男孩子，明雅并不想伤害她或者说是怎么样她。

    毕竟他也只是自己的一个高中同学，仅此而已，在明雅的心里，并没有将于归划成其它人群，只是高中同学，连朋友都不算。

    所以，如今于归的这个问题，明雅其实连回答都懒得欠奉。

    不过最后想了想，自己还想从于归的嘴里套出林雪茜最近的行踪问题呢，所以回答他也无妨。

    意识到这一点之时，明雅复又笑了笑，只是眸底多了几分别人看不懂的情绪，开口的话也透着一丝意味不明的冷：“若是你真的相信，就不会跑过来问我了，而且你相不相信，与我又有什么关系呢？再者说了，我们只是高中同学而已，我为什么要回答你的问题呢？”

    听到明雅句句戳心的话，于归只觉得自己的心痛极了，那是一种他形容不出来的痛感，虽然说家里已经在安排他出国的事情了。

    可是在出国之前，他还是想多看看明雅，想与明雅之间有些什么的。

    此时听到明雅如此伤人的话之后，于归面色白了几分，之后伸出手，想拉着明雅的衣角，同时开口的语气也是急急的：“不是，明雅，我是真的相信你的，我那不靠谱的表姐，现在还被我妈关在家里，她的话我真的不相信，我信你明雅……”

    感恩所有支持二谦的小伙伴萌～

    今天的第三更，群么～(未完待续……)