
    听到自己想要的行踪消息，虽然并没有特别精确的，不过这样已经算是不错的了。

    所以最后明雅冲着于归笑了笑，那笑如天使一般动人，只是说出来的话，却是极为冰冷无情的：“想求证，便意味着质疑，不过这与我无关，所以，于归，再见。”

    明雅说完，转身就走，速度快到于归根本反应不及。

    等于归终于反应过来，明雅已经跟他说了再见之后，明雅早就消失在他的视野之中了。

    看着自己的手明明伸了出去，却也只是触摸到一缕寒冷，于归最后煞白着一张脸，收回了自己伸出去的手，表情有些痛苦，又有些无奈。

    至于已经回到家里的明雅，则是回到自己的房间之中，打开电脑，开始黑于归学校的档案信息，从那里可以找到于归家里的住址，这样的话，自己距离林雪茜也便又近了一步。

    套麻袋这种事情，讲究的就是效率，所以五分钟之后，明雅总算是从于归学校长长的数据之中，找到了于归的那一页。

    将地址用手机拍下来之后，明雅本来还想去搜索一下于归家的具体位置是哪里，这样的话，自己不管是打车过去，还是坐车过去，都比较方便。

    可是于归家里的小区名，明雅很熟悉呢，仔细一看，居然是付瑶在青城的那个小区。

    看到这里的时候，明雅笑了笑。觉得连老天都在帮自己，明雅飞快的将消息记下了，之后又收拾着东西，陪着明涛一家吃了早饭之后，便说有事情需要回学校了。

    杨春花美美的女儿梦任务已经刷完了，昨天晚上将萝莉风的那几件衣服都给明雅试过了，杨春花便已经圆满了。

    所以对于明雅周六一早上就要回学校的事情，杨春花并没有多说什么，帮着明雅带点这个，又带点那个。还问了问要不要陪着去买吃的之类的。

    总之唠唠叨叨说了半天。这才送明雅上了回学校的公车上。

    从杨春花家里回学校的话，需要倒一班公车，去付瑶家里的话，也需要倒一班公车。

    所以。五站之后。明雅下了车。倒了去付瑶家里的公车，直奔付瑶家里。

    于归家里的楼号是107号，偏北一点。明雅在将东西都送到付瑶家里之后，便下去踩了踩点。

    这一次没有明昊帮忙了，就得明雅自己想办法了，不过自己动手显然不太现实。

    话说做坏事儿若是让自己亲自动手的话，就比较麻烦了，一旦动手的过程之中发生点意外之类的，自己岂不是就暴露了？

    虽然打林雪茜这件事情，明雅是真的不怕暴露，不过对于这种动不动就想泼人脏水的女人，明雅不想亲自动手。

    逼格太低，有点不屑呢！

    本来明雅还在考虑着，自己要不要去花一百块钱雇两个人帮着自己完成这项任务呢，便看到自己的电话响了起来。

    来电号码是个陌生号，这让明雅感觉到了恐慌，话说自己的号码明明有拒接功能的，凌锐的电话能打进来，是因为他的技术高超，可是现在随随便便一个号都有打进来，这又是什么鬼？

    而且这个号码还特别好，后面连着6个9，又是青城本地的号，明雅心里隐隐的有一丝不太好的感觉，最后面无表情的接起了电话，同时往付瑶家里走去。

    既然点已经踩好了，剩下的就看自己之后怎么样来安排的，当然最为重要的一点还是，林雪茜会不会出来，这才是最麻烦的呢！

    电话是晏绍打过来的，出国弄好了自己脸上的伤，同时又花钱请人破了明雅的拒接功能，自己的电话这才成功的打了进来。

    听到明雅的声音，晏绍有一瞬间没反应过来，觉得自己难得对一个女孩子动心，可是偏偏女孩子还拓马的有主，这感觉也是醉得不轻！

    当然，若是其它的主还好，可是偏偏这还是方景铄的菜，方、晏两家关系还算是不错，之前打架的事情，两家家长都是知道的。

    方家的家长是怎么样教训方景铄的，晏绍并不知道，晏绍只知道，一向对自己极为宠溺的亲妈大人，居然拿着拖鞋要揍自己！

    哇擦！

    这世界上还有比这个更恐怖的事情吗？

    亲妈为了外人打自己？

    晏绍严重怀疑自己拓马的是捡来的！

    好在亲妈也不是真的想打自己，只是说了她跟方景铄的妈妈当年是同学，又是好朋友，而且两家这几年虽然说领域不同，可是关系还是不错的巴拉巴拉，反正就是两家关系很好，自己又比方景铄大，别总去欺负人家！

    对此，晏绍只想中指冲天，暴一句粗：我欺负他DY了啊！

    最后挨揍最多的明明就是老子啊摔！

    因为自家亲妈的威摄，最近晏绍也是比较老实，今天给明雅打电话，也就是想听听声音，以解相思之苦。

    此时听到明雅略微清冷的声音，晏绍略心塞。

    话说这姑娘有主也就罢了，偏偏性子还冷，两个人现在不管怎么样也算是朋友了吧？

    可是这种总是被当成陌生人，而且又总是被嫌弃的又是什么鬼？

    晏绍的保镖以为自家少爷已经成功的将明雅的资料吃透了，对于一个重度脸肓症的妹子，四个保镖更多的还是同情自家少爷。

    只是可惜了晏绍，到现在还没注意到这个脸肓症的问题。

    跟明雅简单的聊了会天，大部分时候还是晏绍在说，明雅在那边时不时的嗯一下，表示她还听。

    这样的电话居然神奇的打了20分钟，而且明雅全程说的字数加到一起可能还不够20个呢。

    可是晏绍居然还坚持的下去，若不是明雅回到家里，想开电脑用网络电话打电话找人来套麻袋，晏绍真的会讲上一天的！

    只是电脑还没开，明雅却是突然想到，自己为什么还要花钱去找人来套麻袋呢？

    此时电话另一头有一个被宠坏的二世祖，自己让他过去帮忙不就可以了吗？

    而且此时的晏绍还特别积极，一直在电话里问明雅，有没有什么是需要自己做的之类的？

    这样送上门的人不用，自己还等什么？

    感谢：悠悠南宫，BOOM投的月票，距离加更还有26张！

    萌萌哒二谦，今天又有事情在路上，美好的周末，从在路上开始～(未完待续……)