
    意识到这一点之时，明雅突然特别严肃地问道：“晏绍，你说咱们是亲小伙伴吗？”

    晏绍：？？？

    嗯？？？

    这个小伙伴还分亲的跟非亲的吗？

    晏绍并不太懂明雅的意思，不过跟明雅接触下来，也知道这货心黑黑，而且还有个精于算计的属性，所以对于明雅的话，晏绍最开始之时，是保持沉默的。

    可是沉默之后，晏绍又觉得，自己就算是追求明雅吧，也得有个牺牲之类的，总不能人家一问，自己就装死吧？

    这样根本没有诚意的好咩？

    想到这些，晏绍尽可能的用后牙槽发音道：“嗯，是亲的。”

    “那你帮我揍个人吧，套了麻袋揍，怎么样？”一听晏绍回答了自己的问题，虽然声音有些怪，不过明雅还是很高兴。

    对于晏绍，明雅也是比较的简单粗暴，直接就将自己的目的说了出来，根本没有半分要委婉的意思。

    只是说到最后，明雅又补充了一句：“当然了，若是你能亲自上的话，那么咱们真的就是亲小伙伴了！”

    晏绍内心OS：哇擦！一个人怎么可以无耻到这种程度？明雅，你这样下去，咱们就是非亲小伙伴，都要做不成了！

    完全理解不了，方景铄天天都是怎么样忍受的明雅，最后晏绍在电话之中巴拉了一通，打架这种事情，怎么可以让自己亲自上呢？

    这样多掉自己逼格啊。多丢自己的面子啊，而且自己身后的四个保镖是做什么的，为什么非得让自己亲自上呢？

    晏绍怒摔电话，表示不服，自己不能亲自上，打架掉逼格！

    当然了，他才不会承认，是因为之前跟方景铄打架弄得自己差点毁容，心里已经有阴影了。

    在晏绍看来，以后若是再打架。让保镖上。自己就在旁边看看，不说话！

    对于晏绍的吐槽还有解释，明雅也只是微微一笑道：“打架掉逼格？真的是这样吗？”

    明雅轻轻的反问了一句，晏绍下意识的觉得。明雅接下来的话。一定不会太好听了。本来还想抢在明雅之前开口的，只是他到底还是晚了一步，被明雅抢了先。

    “那么之前在学校门口跟方方打架的事情。难道是你的替身做的咩？”明雅若是想打击谁，那说的话必须都是字字诛心，说得人心里堵得慌，却又无言以对。

    晏绍说打架掉逼格，可是之前跟方景铄在学校门口的那一次又要怎么说呢？

    而且明雅用的还是“方方”，并不是方景铄，这便说明了亲疏远近关系了。

    听到明雅这样说，晏绍真的怒摔了手机，新买的品牌机，直接报废了！

    好在对于晏绍怒摔手机这种事情，四个保镖已经习以为常了，所以十五分钟之后，新的手机到位，将卡也装好之后，又交到晏绍手里。

    而已经平静下来的晏绍，又重新给明雅打了电话，当然质问之类的，晏绍已经不会再多问了。

    只是想知道，让自己行凶的目标是谁，什么时候动手之类的。

    明雅将林雪茜的现实坐标发了过去，同时补充了一句：自己也不知道对方什么时候会出门，所以还需要晏绍想办法，让林雪茜出来挨揍！

    对此，晏绍又想怒摔手机了！

    不过最后想了想还是忍住了！

    这种事情白天动手并不太方便，若是太晚了吧，林雪茜出门的可能性又太小，所以傍晚的时候动手最佳。

    那会小区里的人们都在准备晚饭，正常的情况下，6点半那个时间段是不会有太多人出现的，而且12月下旬的天，6点半就已经黑透了，所以就算是动手之类的，也不会被谁看得很清楚的。

    当然了，这些都是保镖分析出来的，对于嚣张的晏绍来说，想打谁就打谁，看谁不爽就打谁，想那么多该多累啊？

    可是保镖说了，晏绍毕竟跟明雅认识，而且之前在学校门口闹了那么一出之后，差不多明雅学校的小伙伴都能认识晏绍了。

    所以若是大白天的晏绍动手的话，很容易就被林雪茜反咬一口说是明雅跟晏绍之间有着什么，然后晏绍才会去打她！

    不过在保镖看来，林雪茜一个人的说辞并不可怕，可怕的是若是旁边有围观的人，林雪茜再一楚楚可怜的煽风点火之类的，就不太好了！

    不想给明雅带来太多麻烦，最后晏绍只能让保镖开车去了付瑶的那个小区，提前找到了停车的地方，只等待着天黑之后，动手！

    而明雅在解决了套麻袋的烦恼之后，便直接回了付瑶家里玩游戏了。

    明雅如今已经70级了，游戏之中虽然并没有再开新的地图了，不过之前的地图也是够用了！

    70级其实可以做很多事情，比如说是去兰陵郊区种点优质的布料之类的，这样自己做出来的装备，才会更好一些！

    因为系统大人对于优质布料的说明就是：有一定机率提升玩家制作装备的属性与品质！

    这句话的意思很简单，就是你用普通的布料做装备的话，可能只会出个蓝色品阶之类的，或者说是你做了十天半个月装备，才会出一件紫色完美的，可是属性却不一定好的装备。

    不过若是加上了优质的布料的话，那么品质就会提升很多，而且属性也会多一些。

    明雅之前有去种过，5分钟才能种4块优质棉，而10块优质棉才能合成一块优质的布料，这于明雅来说还是很麻烦的。

    当然了，游戏之中也是可以种晚产的，只是晚产的话很容易就被人惦记上了，很多鬼者都会隐身藏在田间地头，就等待着玩家收好了布料，他们直接上前击杀，便可以直接拿走对方身上一半的布料了！

    虽然说这会让玩家的损失惨重，可是兰陵郊区其它的产出物品，也是同样的掉落比例，若是想要这些上好的装备材料，一定的牺牲是必要的！

    不过明雅却不喜欢这种被人惦记的感觉，所以一般情况之下，明雅种的都是早产田地，5分钟便成熟一次，虽然产量少，可是不招人惦记着。

    感谢：韩雪飘香，一只灵活的胖子，哈尼投的月票，距离加更还有22张！

    感谢：哈尼的打赏！

    群么所有支持正版阅读的小伙伴萌～(未完待续……)