
    明雅这边悠哉的回家了，至于另一边的晏绍打完人，又将人扔到绿化带里，再给明雅打电话的时候，却发现……

    明雅关机了！

    晏绍就差直接掀桌而起了！

    哇擦！

    这种过河拆桥的事情，小黑雅果然做得很是干净利落呢！

    并不知道，明雅其实就住在这个小区里，最后晏绍咬着牙，让保镖开车带自己回家了。

    只是半路上，却是又折到了泡沫，语气恶狠狠地说道：“今天给我捆十个，挑身材最好的捆，我要看两个……不，我要看到明天早上！”

    晏绍若是真的发起火来，四个保镖也是废话都不敢多说一句，麻利的找上泡沫的老板，然后将晏大少这诡异的需求说了出来。

    而明雅回到家里之后，却并没有接着玩游戏，自己的三个号都在挂着呢，小号都在挂药材，大号扔在醉生梦死，蹭了山海经一个团的队伍，在里面刷着经验呢。

    考虑着马上就要圣诞节了，明雅觉得自己只在游戏之中挣钱，其实也算不得能耐，若是现实之中，自己也有这样的本事，那样的话，以后不管怎么样，也算是一项技能在身，吃喝不愁的吧？

    虽然知道，跟方景铄在一起，短时间看来，他是不会让自己饿着或者说是冻着，可是自己跟方景铄这件事情，家里还不知道呢，若是让家里知道，还不知道要怎么样折腾呢。

    虽然说方家也算是豪门。可是自家爹妈那一副，我家孩子最棒，别家孩子全都拓马的是怂包的心态，要怎么破？

    感觉做他们的女婿好难，当然了，做他们的儿媳妇怕是更难了！

    圣诞节卖平安果之类的，学校的学生这两天便已经有开始卖的，明雅也不是没考虑过，去批发市场弄点平果回来包一包的，可是大冷的天。折腾一圈下来。可能还卖不出去几个苹果，说不定到最后那些苹果只能是她们自己吃了。

    若是卖其它的？

    感觉这个节日也不应景，此时的明雅略微有些头疼，哪怕是面前放着一本内容不错的黑客方面的书。却也没有什么心思看了。

    躺在床上。想来想去。明雅觉得也许他们可以试一下，表白现场策划的这个点子，学校里。情动的男女互相表白的很多，不过现场大多数都极为简单，若是自己拿着这个点子呢？

    会不会小挣一笔呢？

    主要是圣诞节没什么大事儿，而且又临近年底，学校的领导那个时候也放假，所以是一个特别适合表白的时候。

    明雅想到也便准备去做了，本来还准备在付瑶家里过夜的，可是考虑到这个点子的问题，明雅又打了车直接回学校去了。

    只是到达寝室的时候，听到赵甜甜说了一句：“明雅你搞什么去了，方大神到处找你，都要找疯了，你电话又关机，你想闹哪样？”

    赵甜甜话里虽然带着几分埋怨的，不过手上却还是动作飞快的帮着明雅将笔记本接了过来，放到桌子上，之后才又问了一句：“你在搞什么，快给方大神回个电话吧，他已经来咱们寝室楼下不下十回了，光给我打的电话就得有十几个，一直在问你回没回来。”

    听赵甜甜这么一说，明雅这才掏出手机，想着那会到付瑶家里的时候，其实手机已经没多少电了，后来只顾着去看林雪茜的热闹，也不记得充电这回事了。

    此时拿出来一看，已经没电关机了，再听到赵甜甜说方景铄在到处找她，不由抽了抽唇角。

    在明雅的思维看来，她这么大个活人，身手还不错的，总不至于丢了，而且自己是回家，又不是去探险。

    觉得赵甜甜跟方景铄也是大惊小怪，明雅笑了笑，不过却还是接过赵甜甜的手机，准备给方景铄打电话呢。

    只是号还没拨出去呢，方景铄的电话直接就打了过来。

    明雅特别自然的接起了电话，电话另一头，找人都要找疯了的方景铄，一听到熟悉的声音，沉默了一瞬间，之后才压抑着火气，问了一声：“回来了？”

    方景铄那会去五金市场买了锁之后，便折回学校了，想着锁买好了，便直接送给明雅吧，省得她总惦记着这件事情。

    只是回来之后，却听赵甜甜说，明雅回家了。

    知道家在青城本地的小伙伴，几乎都是一周回一趟家，最差的也是两周回一次，对于明雅回家这件事情，方景铄并没有多说什么，最后将锁送回寝室，便准备去西元大厦了。

    在西元大厦忙了一天的软件问题，客户的一个小要求，方景铄试了几次，都觉得不太满意，便一直跟陆承安在那里研究着。

    一直到天黑的时候，两个人这才算是有了一个完美的结果，准备跟另外两只一起去吃饭的。

    趁着不忙的空隙时间，方景铄给明雅打了电话，却发现明雅关机了……

    从与明雅交往开始，便从来没遇到过明雅手机关机这种事情，方景铄当时有些方，不过最后还是强行镇定的给赵甜甜打了电话，问问明雅回来了没有，在得到的答案是否定的之后，已经去楼下准备吃东西的方景铄，跟小伙伴们打了声招呼，便又折回908，为的自然是看看明雅是不是在游戏上。

    却正好赶着那会明雅收拾着东西，要回学校，所以游戏的号也并不在线。

    这下可把方景铄吓坏了，觉得明雅就算是回家，也是挂着游戏，最多就是人不在罢了，可是现在手机关机，游戏号又不在，可以说他与明雅之间，算是彻底失联了！

    想着之前看过报道，说的那些女大学生莫名失联的新闻，方景铄脸色白了白，最后从手机里调出资料，直接杀到明涛的那个小区了。

    只是他与明雅只是恋爱，还没升级到谈婚论嫁的地步，而且他这样急匆匆的上门拜访，也不太好。

    最后无奈之下，只能猫在明涛家楼下，看看这一家人吃过饭，会不会出来溜达之类的，顺便看看明雅会不会下来！

    感谢：0o幻野o0，玄飛，韩雪飘香，36度的心情，距离加更还有10张！

    感谢：BOOM，盒饭，烟火的打赏！

    晚上被小伙伴在下班的路上截走去吃火锅，刚回来，更新晚啦，抱歉啦小伙伴萌～(未完待续……)