
    明雅在付瑶家里种了差不多一天的地，到晚上6点多的时候，这才溜达着下了楼，在小区里面来回转着。

    小区里这会几乎都是在家做饭的，并没有出来转转的，像明雅这样的，只偶尔有那么几个人而已。

    转到一家超市那里，明雅发现正好可以借着超市的角度看到于归家那栋楼的情况，如此天时地利的，明雅自然特别从容的走了进去。

    之前还担心林雪茜会不会出门这件事情，不过看着晏绍在于归家楼下，各种骚-包的摆着造型，明雅便知道，就没有晏绍这货弄不下来的人。

    虽然在明雅看来，晏绍的脸实在是有些不太清楚，不过晏绍那一身的衣服，还有那一辆跑车，就已经足够明雅记住这货了。

    而林雪茜虽然说被于归的母亲关在家里了，可是于归的母亲也只是姨母，不可能管得太重，最近一段时间，虽然说几乎天天让于归的父亲去接林家姐妹俩回家，只要她们没课了，便将人接回来。

    于归母亲的想法是，自己多让林家姐妹俩听听经书，说不定对这两个孩子还能好一些呢。

    可是同时于归的母亲还要想，若是自己管得太重了，以后会不会在自己姐妹那边落不得好呢？

    到底是过来人，考虑的也多，再加上最近又在忙着于归出国的事情，所以也有些顾不上林家姐妹了。

    这不，林秀竹已经跑回学校。一周都没人管了，她自己也没回来，甚至连个电话都没打。

    至于林雪茜，也没别的地方去，之前温润之给她买的那个房子，待她再找过去之时，发现已经易主了，虽然说她也是泼辣的闹了一顿，可是闹过之后，这才知道。温润之之前给她的房产证。根本就是个山寨货。

    林雪茜也不是没试着去找过温润之，可是去他公司找了几回，都没见着人，而且还总要被前台的接待各种冷嘲热讽的。

    不过从前台接待的话里话外。林雪茜也听出来了。温润之这根本就是过河拆桥。并不准备再包她的意思了。

    前台小接待说，温总已经陪着夫人去度假了，差不多要一月中旬才能回来。公司里的事情也是远程在处理。

    林雪茜也不傻，一听前台接待这话，便也明白了，温润之这根本就是在避着自己，什么之前说的会娶自己的，会对自己一直好下去的，根本就是即兴之时哄人的谎话而已，偏偏林雪茜还信了。

    如今的林雪茜连课都不愿意去上了，自己的破烂事儿在学校闹得沸沸扬扬了一段时间，虽然这段时间热度减下去了，可是如今她走在学校里，还是会被人指指点点的。

    再加上没了温润之的那些金钱支持，林雪茜手头最近也没那么宽裕了，没了装13的神器，这让本来在学校就抬不起头的林雪茜更觉得心里窝火！

    学校不愿意待，可是除了学校，又没别的地方去，于归的母亲最近看着自己，林雪茜索性也便厚着脸皮过来。

    最近哪怕于归的父亲已经不过去接自己了，可是林雪茜还是会坐车回来。

    不仅如此，林雪茜如今算是恨透了明雅，也不知道怎么就觉得，自己这一切事情的败露，就全是因为明雅的缘故，所以时不时的就在于归的耳边编排一番明雅。

    这也便直接导致了于归对于明雅人品的各种质疑，毕竟在于归看来，自己的表姐虽然说矫情了些，可是却并没有骗自己的必要……

    6点多的时候，于归的母亲在厨房做饭，林雪茜之前还乖巧了几天，去厨房帮帮忙的，最近几天也懒了，一点也不愿意动，于归的母亲做饭之时，她便猫在房间里玩手机。

    本来无聊正玩着呢，却无意的看了看楼下，正好看到晏绍风-骚的身姿，还有那名贵的跑车。

    想着自己如此优秀的容貌，就算是没有了温润之，自己也还是可以有其它的出路的，之前在学校门口的时候，并没有问出来，楼下的那个优秀的男人是谁，可是今天也不知道是什么运气，居然能在于归家楼下看到。

    林雪茜真心觉得命运待自己不薄，在自己最窘迫的时候，金主便送上门来了！

    所以，最近几天都习惯性的猫在家里玩手机的林雪茜，趁着于归的母亲在做饭，而于归在看书的时候，悄悄的溜了出去。

    其实于归的母亲也不瞎，家里这么大的一个人出去了，她会看不到吗？

    不过该管的她也管了，这边的情况，她也跟自己的姐妹说过了，至于自己的姐妹要怎么样管教女儿，她是管不到。

    如今不过就是睁一眼闭一眼罢了，眼下最重要的还是将儿子送出国去好好念书才是正经事儿。

    而林雪茜在简单的收拾之后，便下了楼，觉得自己的美貌胜过一切的林雪茜缓步来到晏绍身边，身子扭捏着，似是想引起晏绍的注意。

    只是，让林雪茜万万没想到的是，她刚走过去还没靠近呢，便听到晏绍吹了一记口哨，特别不着调的那种感觉，林雪茜正在心里暗暗感叹呢，这调调一听就是坏男人，却听到刚才还吹着口哨的晏绍，突然冷笑着说了一句：“给我打”

    晏绍算是青城一霸了，父亲家里这边有钱，母亲家里那边据说还有些人脉之类的，反正就是咱兜里有钱，上头有人，谁也不怕！

    所以，哪怕是这会小区里时不时的还有人来往，可是晏绍却是连半点害怕的意思都没有，看到林雪茜主动送上门来了，直接让四个保镖动手打人！

    而另一边的明雅，却拿着手机，将镜头拉近，将林雪茜被打的这一段过程，都拍了下来。

    卸磨杀驴这种事情，明雅虽然说不是做不出来，可是考虑到晏绍的身份问题，最后明雅并没有将这段小视频传到网上，而是来回看了看，觉得林雪茜被晏绍套上麻袋揍了一顿之后，是挺解气的。

    笑了笑收回手机，这才迈着步子，往付瑶家里走去。

    感谢：筱乔，韶华一笑，土豆投的月票，距离加更还有18张！

    感谢：妃诺，土豆的打赏！

    美好的周末，二谦在班上，困成狗……(未完待续……)