
    可以说这一晚上的时间，方景铄从西元大厦，到明涛的小区再到学校，来来回回折腾了好几趟，而且中间电话还打了很多次，有打给赵甜甜的，还有打给元帅他们的。

    总之他能想到的，几乎都打电话过去问了问。

    中间甚至还上了V博上去私聊了一下关有枫去问了一下，还有没有明雅的其它联系方式。

    当然了，关有枫对于这种陌生的ID怎么会回呢？

    根本没鸟他，所以方景铄也只是干着急了！

    来来回回折腾了这么多趟，方景铄就差报警了，好在最后总算是等到了明雅平安的消息，不然的话，方景铄可能就要回家去求助了！

    此时能这样压抑着火气跟明雅说话，已经足够可以说明明雅在他心里的地位了，很重要，重要到不舍得对她发火，哪怕是明雅的行为，已经气疯了方景铄。

    而此时的明雅也略微有些小心虚，话说手机没有电这种事情，其实也不能完全怪她，那会儿她是记得手机快没电了的，结果去看林雪茜被揍的场面，将这件事情忘记了。

    再到之后回学校，路上因为想着圣诞节想去赚点外快的事情，最后也忘记了。

    刚才听了赵甜甜的话，此时又听到方景铄语气之中那隐隐的怒火，明雅难得调皮的伸了伸舌头，之后才轻声应了一下：“嗯，那会儿手机没电了，我忘记充了。”

    不管何时何地。小黑雅总是习惯性的将自己转化成主动的那一方，怕一会儿被方景铄质问之类的，明雅先下手为强，先将自己手机没电忘记充这件事情给说了。

    自己都这样说了，方景铄若是还质问或者说是追问个没完的话，那是不是有些太过了呢？

    听到明雅这样说，完全知道明雅心里打的是什么主意，方景铄心里是又爱又恨，虽然现在也并没有想明白，当初是明雅身上的哪种气质吸引了自己。可是方景铄敢肯定的是。一定不会是小黑雅身上这种黑色光芒吸引了自己！

    一定不会！！！

    明雅一句话将自己的错误摘了个干净，方景铄有火无处发，可是又觉得这样放过明雅，万一明雅下次还不长记性呢？

    意识到这一点之时。方景铄放在身侧的左手微握成拳。之后语气特别平静地说道：“先下楼来。”

    明雅：“……！！！”

    会不会被杀了灭口？

    明雅心里戚戚然的。不过最后还是顺从的下了楼，小黑雅虽然觉得手机没电这事吧，其实真的不完全怪自己。可是想着那会赵甜甜说方景铄来来回回折腾好几趟，光是她们寝室楼下，方景铄就来好多次了。

    觉得依着方景铄的心性，可能不止来过自己寝室，有可能明涛家的小区都会去过，明雅心里就更虚了。

    假装淡定的下了楼，看着发型略微有些乱的少年就站在楼下，逆着学校的灯光，带着一丝梦幻的意味。

    许是眼花，明雅居然觉得此时这面画，好像曾经在自己的梦里出现过，也可能是出现在自己的记忆之中？

    可是自己记忆之中，那个逆着光走进自己生命之中的少年，是凌锐，而不是方景铄，只是这熟悉的感觉又是从哪里来的呢？

    身为一个重度脸肓的妹子，明雅觉得自己并不会对任何一个人产生熟悉之感，可是此时这种诡异的感觉又是因为什么呢？

    哪怕是曾经特别的在意凌锐，可是每次见面，都需要凌锐主动打招呼，告诉自己他是凌锐，明雅这才会分得清来人是谁。

    记忆之中，自己曾经心动过的少年，都不曾记得清脸，更何况与自己交往并没有多久的方景铄呢？

    可是，明雅就是觉得，此时逆着光朝向自己的少年，在记忆之中出现过！

    来来回回折腾了几趟的方景铄，此时气息还有些不稳，哪怕是向来特别注意的发型，也有些凌乱。

    因为入了十二月下旬了，青城的天也有些凉了，所以方景铄的颈间围了条棕黄与黑、白两色的格子围巾，此时围巾被方景铄扯得有些稍稍的乱，再加上敞开的大衣。

    只远远的看一眼，便觉得莫名的诱人还有说不出的性-感。

    明雅并不是一个贪图美色之人，因为关家多出美男、美女，所以从小就看过太多的美男，对于方景铄这样颜值爆表之人，也并没有觉得有什么惊艳的。

    特别是在自己记不住脸的前提之下，什么惊艳都是浮云了！

    可是，此时在这夜幕之下，在这微弱的路灯光里，那逆着光走过来的少年，却让明雅怦然心动，还带着几分说不出的惊艳。

    明明凌乱的发型，带着几分狼狈的，可是放在方景铄身上，却有一种不羁的意味在里面，打眼看去，全是俊朗！

    好在明雅的理智还在，尽可能平静的走上前去，在距离方景铄还有一米的地方停了下来。

    这个距离对于明雅来说，还算是比较方便的。

    不管是逃跑，还是攻击，这个距离，都相对而言比较安全，所以哪怕是方景铄气急了动手，自己也是可以反抗的！

    所以，小黑雅这是根本就没有认识到自己错了嘛……

    而方景铄在看到明雅安然的站在自己面前，之前所有的担心全都灰飞烟灭了，虽然说心里还有些无名火在各种燃烧着，可是不重要了！

    人安全回来了就好，其它的一切于他来说都不重要了！

    深吸了一口气，方景铄上前一步，本来的打算是想抱住明雅，想让自己感觉到，明雅是真的回来了，实实在在的被自己抱在怀里的！

    可是！！！

    在明雅看来，方景铄既然动了身形，那有百分之九十九的可能就是想揍自己了！

    话说这件事情，真的也不能全怪她，所以自己为什么要被动挨打呢？

    所以，在方景铄靠近的那一秒钟里，明雅也动了动身形，让自己处于一个极为有利的攻击身形还有距离，接着抡过方景铄伸过来的胳膊，直接一个过肩摔……

    推荐小伙伴凌书白：《婚有独钟》现言婚宠文，喜欢的小伙伴可以去戳一下，虽然现在很瘦，可是咱们可以催更啊～

    书城的小伙伴需要等她够5万字了才可以搜到，大写的o(╯□╰)o(未完待续……)