
    这若是放在方景铄第一次遇到这种情况的话，被摔那是妥妥的，不用怀疑！

    可是已经经历过一次的方景铄，在上次被摔了之后，也是仔细的琢磨过明雅的过肩摔的。

    觉得明雅的过肩摔，一个是姿势要稳，还有一个就是下手要快、要准、还有狠！

    一般人在没有防备的情况之下，是根本躲不开明雅的攻击的！

    可是方景铄有了上一次的经验教训，虽然说他对明雅并没有设防，可是身体的本能却是直接反应了过来！

    虽然还是正常的被明雅给过了肩，可是却并没有真的摔下去，自己向后猛的退了好几步，方景铄这才勉强稳住了身形。

    觉得跟明雅在一起之后，自己怕是要减寿不少，稳住身形的方景铄略微叹了口气，并没有避着明雅的意思。

    这一口气，其实就是叹给明雅听的，倒不是说方景铄嫌弃明雅，或者说是觉得明雅不好之类的。

    他只是想跟明雅好好谈谈，在面对自己的时候，能不能不出这样的重手……

    他真的会被玩坏的！！！

    而明雅在发现方景铄居然能在自己手底下躲上一招，不由有些愣住了，飞快的转过身之后，沉默了半天，都没有说话。

    而方景铄也不敢轻易上前，明雅的过肩摔他领教过，还能勉强的抵抗一下，当然了，反抗神马的他是不敢，但是正常的防御一下总是可以的吧？

    不过若是明雅再出其它的套路来。方景铄觉得自己有些应付不来，虽然说他为了打架之类的，也是学过一些防身之术，可是相比于有些专业的明雅，方景铄到底还是差了很多火候的。

    而明雅自然也是听到了方景铄的那一声叹息，心里暗暗琢磨了一下之后，明雅这才带着几分不解地问道：“你刚才是害怕了吗？”

    方景铄：“……”

    心好累肿么破？

    我想表达的，明明就不是这个意思啊摔！

    被摔过一次的人，不可能是玻璃心的好咩！

    此时的方景铄才知道，有口难言是什么感觉。自己总不能直接开口说。以后你别这样动手摔我了，我也有些承受不来吧？

    这样丢不丢男人的脸？

    向女人求饶神马的……

    方傲娇一时半会的还是做不到的，方景铄本来以为，自己的叹息明雅会懂。只是他到底还是高估了明雅的脑回路及理解能力！

    最后无奈之下。方景铄微叹了口气。却是无声，而且也没让明雅看见，之后又小心的上前一步。语带宠溺地说道：“以后记得带个充电宝，这样手机没电的话，也能随时充上。”

    “好。”对于这一点，明雅记在心上了，话说现在失联的事件这样多，明雅可不想让人觉得自己是失联了，所以对于方景铄的话，明雅特别郑重的点头应下了。

    “还有，若是遇到什么事情，也别慌，你那么聪明，总不会被坏人给坑了去。”此时的方傲娇，直接化身方叨叨，将自己能想到的事情，都跟明雅说了一遍。

    看到明雅不住的点头应下，方景铄心里稍稍松了口气。

    最后这才将自己手边提着的口袋拿了过来，那是一个布制口袋，超市之类的地方，随处可见。

    明雅并不知道，方景铄来见自己，莫不是还带了什么过来？

    可是这大晚上的，吃的吧，明雅肯定是不会吃的，若说水果之类的？

    也有可能吧……

    明雅可不认为，除了会给自己买早饭，其它方面根本并没有多细心的方景铄会给自己买水果。

    所以，最后明雅特别平静地看着方景铄将口袋递到自己手里，然后才解释说道：“这个是我中午那会儿去五金市场挑的锁，也许不一定合你心意，怕你急着用，就先买回来了，等圣诞节的聚会之后，咱们可以一起去重新挑。”

    明雅：“……！！！”

    哇擦！

    不是吧，方方，你来真的啊？

    这把锁最开始的打算可是锁你的啊摔！

    此时有明雅有些不忍的别过脸，不太敢看方景铄，实在是怕自己过于惊讶的目光，再将自己的内心出卖。

    若是让方景铄知道，自己买锁了为了锁他，他会不会气得跳起来打自己呢？

    看到明雅别过脸去，方景铄只当她是感动的，也并没有再围着这个话题再多说。

    想了想今天自己去过那个复式楼，还有要将那个房子改造成办公室的想法，方景铄在心里酝酿了一下之后，这才缓缓开口说道：“我母亲在金檀小区为我准备了一套复式楼，原本的意思是想准备给我当婚房用的，可是我准备这次小伙伴们过来，女孩子就住在那套房子里，男生出去住。大家过来不容易，总得为女孩子们的安全着想，这是姜彬的意思。”

    生怕自己过于关心游戏之中的女小伙伴，再被明雅误解成这是自己的想法，方景铄毫不犹豫的就将姜彬出卖掉。

    反正他女朋友也不在这边，说说也无妨。

    而依着明雅这样的情商，也是听不出来方景铄自己脑补的意思，所以对于方景铄的想法还是很赞同的点头说道：“嗯，这样的安排还不错。”

    设身处地的换位想想，若是明雅换成公会里这一次过来的小伙伴，想来也是会感动于方景铄如此人性的安排。

    以后在游戏之中，也会对公会更加的忠心的。

    而方景铄在看到明雅并没有露出来不悦或者说是不满的神色之后，这才小心翼翼地接着说道：“原本这婚房是要新人先住的，如今让小伙伴们先住了，以后自然也是不能当婚房用了。”

    对于方景铄这句话的意思，明雅并不是很能明白，侧着头，有些茫然地看着方景铄，那意思很明显：你跟我说这些，到底是在表达什么呢？

    觉得对明雅，就得简单粗暴点，最后方景铄也是拼了！

    “明雅，我上次说咱们毕业就结婚，是认真的。”方景铄在稳定了一下自己的情绪之后，缓缓开口，意思特别的粗暴明了！

    感谢：0o幻野o0，玄飛，妃诺投的月票，距离加更还有5张！

    感谢：Kinly丶武的打赏！

    这是泥萌万万没想到的二更！

    二谦已经很久木有爆发过啦啦啦～(未完待续……)