
    不过就算是这样的话，赵甜甜对于医药系的这些知识，还是很头疼，也不太对，是非常的头疼！

    只是再头疼，考试还是要继续，她不可能成为学校的例外，所以看到明雅这样的学霸都在看书之后，赵甜甜也老实的抱着书在看。

    虽然在赵甜甜看来，自己这样多半也是没啥用处，最多就是临考试的那两天，让明雅帮着划一下重点，自己死记硬背，然后将考试糊弄过去。

    至于另一边的张利如，虽然说最近又接了两个代练的活，不过游戏与学习，她还是将时间分配的很好。

    再加上最近那两个代练，要求的等级不高，给的钱也不多，所以张利如也就是挂着号便不多管，只要打怪，便有经验，自己完全不需要担心什么。

    如今张利如的几个跑商专用的小号，都卡在了49级的，只要将技能点数都点够了，那么很快就可以升到50级，然后二转成功之后，直接就上了60。

    虽然说她这样努力的升级之后，与明雅他们还是差了很多，可是这其实也正常，若是后来的小伙伴，只需要努努力就可以碾压了之前小伙伴的等级，那么之前的小伙伴，还有什么心情玩下去了呢？

    不过张利如也不着急，反正如今她49级的小号跑商，再加上偶尔接两个难度不大的代练的钱，已经足够养活她了，甚至说是她还能往家里贴补一些。

    至于另一边的莫妮。此时完全没有看书的意思，操作着游戏号在长安城里跑来跑去，不过更多的还是敲着自己的键盘，看那样子好像是在跟谁聊天？

    这种情况，已经持续了大约一周左右了，赵甜甜爱八卦，所以寝室里每个人的动向，她大约都是可以做到心里有数的，所以对于莫妮最近一周不太正常的表现，赵甜甜的想法是……

    莫妮应该是网恋了！

    觉得这件事情。自己不管是阻止。还是不阻止，都不太对。

    因为网恋也不一定都是坏事，有很多情侣都是通过网络认识，或者说是通过游戏认识。然后走到现实。甚至直向了婚姻。孩子都很大了。

    山海经公会三团有两个玩家现实就是两口子，两个人当初就是玩游戏认识的，之后走进了现实。两个人对于对方都很满意，相处了一年多之后，就结婚了。

    如今孩子都4岁多了，两个人之间也并没有出现什么大的矛盾。

    夫妻之间的拌嘴很正常，除了这些，他们与那些通过现实各种渠道认识的夫妻之间，并没有什么不同。

    并没有因为他们是网上认识的，或者说是游戏上认识的，就会多出更多的矛盾。

    可是同时，赵甜甜还需要考虑到另外一点，那就是更多的网恋者，到最后其实都是失败的！

    那种见光死的，还算是好的，至少大家并没有在现实之中相处过，并没有在现实之中互相伤害过。

    怕的就是那种，见光并没有死，而且大家印象都还不错，然后就相处下去，之后却因为各种与网络世界不太一样的矛盾点，然后分崩离析，甚至是反目成仇！

    赵甜甜的心里也是煎熬的，虽然说这些事情也只是她的猜测而已，可是看着莫妮的那个样子，她多半就是在游戏之中认识了什么人，然后直接陷进去了。

    特别是莫妮刚离开了宋渣男，感情之上难免会有些空失之类的，这种时候，若是有另外一个相对而言还比较符合莫妮审美的男人出现的话，那么莫妮真的很容易就一头陷进去了！

    赵甜甜抱着书在心里各种猜想了半天，最后没有办法了，这才在游戏之中敲开了明雅的私聊。

    【私聊】你对山有扶苏：嘤嘤嘤！

    明雅一边看书，一边也注意着游戏之中的动向，当然这个频率并不太高，所以两分钟之后，明雅看到了赵甜甜发来的私聊消息，同时给了回复。

    【私聊】你对娘娘万岁：啊啊啊啊啊～

    看到明雅发来的消息，赵甜甜深深地看了明雅一眼，之后才抬手打字，带着几分意味深长的意思在里面。

    【私聊】你对山有扶苏：明雅，你学坏了！

    【私聊】山有扶苏对你：嗯？

    明雅几乎就是秒回了消息，而且回的这个嗯，只看字就能知道，若是这个字从明雅的嘴里吐出来，必定是九曲十八弯，带着太多莫测的意味在里面的。

    赵甜甜心下一抖，深知小黑雅属性的她忙将重点讲了出来。

    【私聊】你对山有扶苏：你有没有觉得，莫妮最近这一周很不对劲？

    【私聊】山有扶苏对你：嗯，多半是网恋了。

    赵甜甜：“……！！！”

    话说自己看出来的事情，明雅也看出来了？

    可是为什么明雅可以这样淡定呢？

    大家难道不是小伙伴吗？

    赵甜甜深深的惊悚了，觉得明雅这也太不够意思了，性子比较直的赵甜甜直接就在私聊频道开始教育明雅了。

    【私聊】你对山有扶苏：你看出来了？那么为什么不劝劝，或者说是探探口风？万一莫妮遇到的是个坏蛋呢？

    看到赵甜甜发过来的这条消息，明雅并没有急着回，而是对着书发了差不多一分钟的呆，之后才抬手回了消息。

    【私聊】你对娘娘万岁：我想我大约是知道，莫妮网恋的对象，可是却不知道该不该劝。

    这一周的时间里，莫妮表现的太不正常了，连赵甜甜这样反应比较迟钝的都看出来了，更何况是小黑雅呢？

    明雅看出来之后，自然会着手调查，她不像是赵甜甜那样，性子比较直爽，而且心也比较粗。

    明雅心细，而且又精通电脑知识，若是想黑个谁背后的ID，游戏之中一般的小伙伴，都不是她的对手，更何况就算是明雅破解不了的，不还有一个明朗吗？

    所以，在发现了莫妮的不对劲之后，明雅曾经假装有意无意的与莫妮借着什么东西，然后顺便瞥了几眼莫妮的电脑屏幕，正好可以看到莫妮的游戏界面。

    所以，莫妮在游戏之中，另一头的牵挂是谁，明雅心里还是有数的。

    今天的第四更，卖萌打滚，求顺毛，求表扬，求愉快的么么哒～(未完待续……)