
    然并卵！

    因为明雅在听到方景铄的话之后，还是一副特别茫然，甚至说是特别不能理解方景铄话里话外意思的表情。

    方景铄：“……！！！”

    话说，贼老天，你弄了这么一个巨坑女朋友，就是来考验我耐心的吧？

    觉得自己说得已经不能再简单粗暴了，最后方景铄咬了咬牙，又补充了一句道：“你还有两年毕业的，我意思是，这两年我攒点钱，到时候再将现在的那个复式楼卖了，咱们再买个新房当婚房。小区地点什么的，都依着你的喜好来。”

    当初那套复式楼，虽然说方麻麻也就是简单的装了一下，勉强可以住人，可是到底还是动了格局，而且很多地方被方麻麻这么一弄，也不太好改动了。

    所以，在方景铄心里，那套房子虽然是方麻麻心里的婚房，却并不是自己心里最满意的。

    他跟将来另一个人的婚房，还要他们自己喜欢，自己选择，若是再是自己努力买来的就更好了。

    可是青城市的物价水平，还有房价，根本就不是方景铄这样一个白手起家的小少年，在几年之内就可以解决的。

    所以，考虑来考虑去，自己趁着明雅还有两年毕业，多努力挣点，然后将现在的那套复式一卖，那么只要明雅看中的不是那种好几万一平的壕住宅，方景铄还是承受的起的！

    不过若是明雅实在就是喜欢那种几万块一平的壕住宅，方景铄也不会委屈了她。自己手里的钱不够，还有家里呢。

    不管怎么样，在方景铄看来，都不会委屈了明雅，哪怕只是一个房子的问题。

    这些在考虑着将小伙伴带进那套复式去玩的时候，方景铄已经在心里盘算好了。

    他早明雅毕业，就需要早早的盘算好他跟明雅的未来。

    而且他是个男人，总不能让明雅一个女孩子去打算这个，再去打算那个。

    一切现在盘算好了，自己的目标明确了。赚钱的时候。动力才会足一些！

    只是明雅在听了方景铄的话之后，有的不是正常的女孩子该有的感动，而是沉默了一瞬，接着才幽幽地问道：“学校里不都在说。毕业就分手吗？难道我们跟他们不一样吗？”

    方景铄：“……！！！”

    到底是谁告诉明雅这话的。来来来。你站出来，我们不聊人生，只打架！

    哇擦！

    教坏自己情商本来就感人的小女朋友。他们很有成就感吗？

    方景铄被气得胃疼，自己准备了很久的心意就这样被明雅狠狠的践踏了，可是偏偏他是个男人，而且又极为疼爱明雅，重些的话，他也说不出来，最后捂着胸口，一脸重伤的样子。

    这样的方景铄让明雅不解的蹙了下眉，之后犹豫了一下这才上前一步，来到方景铄身前，小心翼翼地问道：“你不太舒服吗？”

    完全知道明雅是个什么尿性，最后方景铄尽可能的让自己平静下来，同时也让自己的面部表情也放松了一下。

    看着近在咫尺的明雅，方景铄语气幽幽地说道：“把左手伸过来。”

    明雅完全不明觉厉，而且此时的方景铄在她眼里就是个病美人形象，完全不具备攻击力，所以明雅特别放心的将自己的左手伸了出去。

    结果就是，方景铄抬起手，在明雅的左手心上，轻轻的打了一下，之后才假装恶狠狠地说道：“记得给电话充电，下次再假装失踪让我找不到人，我非把你锁起来关在家里不可！”

    方景铄也就是语气恶狠狠的，可是眸底的宠溺，却是怎么样也遮不住。

    哪怕只是过路的小伙伴其实都能看出来，方景铄对于明雅的这一份宠爱。

    可是偏偏明雅并没有看出来，而且还仔细地研究了一下，刚才方景铄出手的方向，以及出手的速度还有出手时的用力程度。

    觉得自己也是吃了一个暗亏，最后明雅板着脸，将方景铄的手拖了过来，来来回回的比量了半天，这才轻轻的在上面一拍，同时轻声说道：“让你打我，让你打我……”

    方景铄：“……”

    媳妇，求不闹好咩，这么多人看着，你这样变向秀恩爱，真的好吗？

    无意围观的小伙伴：大神求不闹好吗？有一个这么帅的男朋友，已经让小伙伴们羡慕成了狗，只是在一起了还这样花样秀恩爱，你让这些还单着的小伙伴们怎么活？

    求留条活路啊摔！

    明雅并没有自己花样秀了一番恩爱，甚至秀了小伙伴们一脸的自觉，跟方景铄又简单的说了几句话，同时保证了以后电话都会有电了之后，这才带着锁上楼去了。

    方景铄在楼下目送着明雅回楼上，之后才转身离开。

    只是方景铄走的方向是直接去校外的，并不是回自己的寝室楼。

    西元大厦里，自己的兄弟们还在那边等着呢，自己任性了一个晚上找媳妇，如今找到了，也该回去了。

    搭着公车回到西元大厦，方景铄与小伙伴们又投入到新一番的忙碌之中。

    而明雅回到楼上，自然是与小伙伴们一起玩会游戏，当然更多的还是挂着号在看书。

    一月中旬他们就期末考试了，明雅身为学霸，自然是不需要担心自己会不会挂科的问题。

    明雅虽然说平时也玩游戏，可是却也是一半玩着一边看着书，而且平时上课明雅也不刷手机，听得也特别认真，所以基础扎实，后面随便一看，也便明白了。

    可是赵甜甜就不行了，平时上课要么就是睡觉，要么就是刷手机，医药专业这些枯燥的内容，她是一点兴趣都没有的。

    当初若不是自家母上大人，非要自己考这个专业，她是真心不愿意来。

    而且考虑到离家近的这些专业里，就医药这个专业的高数相对简单一些，像赵甜甜这样连学渣都不算的孩子，能遇到这样的专业，哪怕是不喜欢，可是最后还是报了。

    当然了，赵甜甜的家里也并不会真的让她去医院做护理，家里的意思就是让她好好学，将来找个学校，做个护理教育的工作，其实也是不错的。

    感谢：阿波罗投的月票，距离加更还有3张！

    感谢所有支持正版阅读的小伙伴萌！

    推荐小伙伴凌书白《婚有独钟》，娱乐圈宠文向，喜欢的小伙伴可以先去存上哟～(未完待续……)