
    知道了游戏之中的ID，若是再想调出现实资料，那就更容易了。

    现在的游戏几乎都要求实名制，当然了，不实名也不是不可以玩，不过每天在线超过2个小时，便会没有任何的经验或者说是物品奖励。

    若是想安安静静的当个玩游戏的美少女或者说是美少年，那么实名认证是必不可少的。

    有些未成年也想玩游戏，所以也会用家里大人的身份信息过来用。

    不过大多数人用的还是自己的身份信息。

    只是玩个游戏而已，也不需要担心太多个人信息被泄漏的问题。

    与莫妮在游戏之中打得正欢的那个ID名为“临安雨夜”，是月老生活馆里，一名并不太起眼的男鬼者。

    之所以说是并不太起眼是因为，月老生活会馆公会，本身就是一个以生活为主的公会，而这个临安雨夜在公会之中，根本就是没什么存在感的。

    至少在被明雅坑过的名单之中，并没有出现过这个临安雨夜，或者说是出现过与之有过交集的人。

    虽然说从这货的等级可以看出来，这货应该是后入的游戏，等级不高，而且升级好像也不太勤快，不过只要在线，都会很努力的刷经验。

    所以，如今他的等级与莫妮的差不多，还卡在45级那里，并没有什么想再升一些的意思。

    明雅黑过临安雨夜的现实个人资料，虽然中间也有一些小麻烦。不过明雅到底还是对得起自己的哥哥大人，并没有让自己在网络上留下轨迹。

    若是没有查过这个人的现实信息，也许明雅会跟现在的赵甜甜一样，对于莫妮的这件事情特别忧心，甚至说是反对莫妮去网恋的。

    可是查过了那个的消息之后，明雅犹豫了。

    私心里甚至觉得，若是莫妮与那个人真的能成的话，那么明雅的心里也是高兴的。

    可是同时，明雅又觉得，这样对于莫妮是不是公平呢？

    毕竟……

    想到这些。明雅心里有些微微的乱。

    之后这才在游戏之中敲击了莫妮的游戏号。

    【私聊】你对高力士：莫妮。

    这边正跟人聊得正欢的莫妮。看到一个寝室的小伙伴，突然乱入了自己的聊天频道，不由吓了一跳。

    一开始是有些惊讶的，可是想到明雅可能是有些不太方便的话要跟自己说。所以这才敲得私聊。莫妮笑了笑给明雅回了消息。

    【私聊】高力士对你：啊。咋啦！

    莫妮急急的给明雅回了消息，然后便又接着跟临安雨夜聊天。

    而明雅却是简单粗暴的将自己和赵甜甜的担心和莫妮说了说。

    此时的莫妮，也有些忧心。自己的态度是好的，只是临安雨夜一直都是淡淡的态度，哪怕是莫妮在三天之前，已经放下所有的架子主动告白了，可是对方还是无动于衷。

    其实也不能说是无动于衷，临安雨夜其实是变向的拒绝了自己，只是考虑到自己的脸面问题，并没有说得太明显。

    莫妮甚至特别神伤的记得，三天前自己告白之后，临安雨夜对自己说的话。

    临安雨夜当时语似轻松地说道：小妮别开玩笑了，你这样优秀的女孩子，将来还有更宽更广的路要走，就别逗我这个老大叔了。

    莫妮在玩游戏的第一周里，认识了临安雨夜，当时自己正在野外做任务，两个人任务重合了，便组队一起刷过去。

    之后因为赵甜甜还要忙着应付元帅，明雅更没有时间管自己了，而临安雨夜似乎也并没有小伙伴一起，两个人便一直组队刷着任务。

    一起的时间多了，两个人自然而然的熟络了起来，甚至还背着赵甜甜跟明雅她们，在聊天工具里悄悄的聊过天。

    莫妮更是放心大胆的告诉了临安雨夜，他可以叫自己小妮，这是家里人对于自己的正常称呼。

    临安雨夜最初之时，并没有直接叫自己小妮，不过时间久了，莫妮叫对方大叔，对方似乎也适应了，也开始慢慢的叫自己小妮了。

    处于感情的空窗期，莫妮的心动的也很快，而且这么多年，一直端着女神的架子，一直都是别人追求自己，都是别人喜欢自己，都是别人主动。

    难得遇到一个让自己心动的男人，不管对方是美是丑，莫妮其实还是愿意两个人更深的接触一下的。

    只要对方不是骗子，那么莫妮其实也并没有太高的要求。

    两个人性格可以互补，而且共同的话题也多，甚至很多观念上的东西都是一样的，那么这样哪怕是到了现实之中，大家相处下来也不会有太多问题。

    所以，在相处了快一个月之后，莫妮主动告白了。

    可是主动告白的结果却是，自己被拒绝了。

    虽然临安雨夜拒绝的很委婉，可是莫妮还是很忧伤，不过好在临安雨夜虽然拒绝了自己，却并没有再不与自己来往了。

    两个人将三天前莫妮的告白存档，谁也没有再去提，像是没事儿人一样，还如从前那样聊着天，一起刷着经验，做着任务。

    只是在莫妮看来，心里还是多着几分遗憾，甚至莫妮还在心里盘算着，等两个人再相处一段时间之后，自己再试试告白一次吧。

    当然这一切的前提是，自己对于临安雨夜还是有着感觉的。

    如今听到明雅这样问自己，莫妮觉得若是找个朋友问一下，或者说是分析一下，对于自己也许也有些好处。

    从前这些事情，自己都是问陈心莲的，不过之前周楚楚曝光了宋俊良跟陈心莲的事情，这让陈心莲在自己的小笑脸圈里，各种高调的秀着恩爱。

    她想要的男人到手了，自然也不会再与莫妮有着什么联系了。

    索性莫妮也不想再装着一张假面去应付她，大家就这样断了联系也不错。

    不过身边少了一个帮着自己分析的人，莫妮总觉得心里没底。

    如今明雅问过来了，莫妮在心里鼓励了一下自己，便将她跟临安雨夜的事情，都告诉了明雅。

    当然一些细节问题，莫妮并没有说，只是将事情大概描述了一下。

    在莫妮看来，明雅这么聪明，自己简单的点了一下，其中有一些细节，明雅自动脑补都能补出来。

    当然了，到了最后，莫妮还是忐忑地问了一句，自己要怎么办？

    感谢：Kinly丶武的打赏～

    感谢：筱乔投的月票，距离加更还有2张！

    正版阅读书友群：426，933，564（入群需验证粉丝值，管理身娇体小易推倒，来嘛～）(未完待续……)