
    莫妮并不知道，自己是应该坚守，还是应该就这样放弃，然后两个人就这样做着游戏之中，最简单的朋友呢？

    看着莫妮给自己发来的这长长的消息，还有她与临安雨夜相识的过往，明雅陷入了沉思。

    既然临安雨夜已经做出了选择，自己是不是应该将他的真实身份告诉莫妮，同时问问莫妮，哪怕是他是那样的身份，莫妮还是愿意跟他吗？

    明雅不想随便左右其它人的人生，有些事情，觉得还是问过当事人才好，最后明雅抬手给赵甜甜还有莫妮都回了消息。

    【私聊】你对娘娘万岁：我正在解决莫妮的事情，等会聊。

    【私聊】你对高力士：容我仔细想想。

    回了这两条消息之后，明雅这才在自己的私聊频道搜索了一下“临安雨夜”这个ID。

    自己若是想跟对方聊聊，那么也只能先用私聊频道，毕竟两个人连话都没有说过，更何况是加好友呢？

    【私聊】你对临安雨夜：子深哥哥。

    没错，临安雨夜的现实身份就是付瑶的亲哥哥，明雅曾经特别佩服的付家表哥付子深。

    付子深自之前的那场车祸之后，便在付家深居简出了起来。

    据付瑶说付子深这样，大概是想积存自己的实力吧。

    而在明雅看来，付瑶这样说，应该是有道理的，毕竟曾经特别惊艳的少年，虽然被歹人所害。险些没了性命，不过明雅却觉得，大难不死，必有后福。

    而且在那一场磨难之后，付子深想来会将很多事情，看得更明白，更透，也更远。

    再加上这几年的深居简出，明雅可不相信，曾经的笑面狐狸会就这样消沉下去。他若不是在准备着什么大招的话。明雅可是不相信。

    而且付子深最疼爱的妹妹，如今一个人将他们这一房的重担都抗了起来，将属于付子深的荣耀都担了起来。

    并没有因为自己是一个女孩子，便将属于哥哥的东西拱手让人。付瑶甚至比付家任何一个男人都努力的在守护着属于她哥哥的荣耀！

    明雅相信。只要付子深对于付瑶的疼爱不假。那么他便不会真的消沉下去。

    所以，几年的深居简出，不过就是表象。那只会坑人的笑面狐狸，多半还是会重出江湖。

    只是待他重新杀出来的那一天，付家想来也会很有意思吧。

    而另一边的付子深本来正跟莫妮聊着天呢，可是突然被这样一条消息乱入了，付子深也吓了一跳！

    知道自己玩游戏的人，几乎就是没有，哪怕是自己身边最信任的两个在暗地里的助理，也只知道自己是在玩游戏，并不知道自己玩的哪一款游戏，ID名是哪个？

    可是这个山有扶苏怎么会知道呢？

    玩任何一款游戏之前，付子深就算是只简单的了解一下游戏，都会看一下游戏之中的风云人物的。

    所以山有扶苏这个ID名对于付子深来说并不陌生，甚至还带着几分敬佩的。

    毕竟一个女孩子将游戏玩得这样流弊，也属实不容易。

    不过现在这个风云人物找上自己，而且喊的还是“子深哥哥”，这个人会是谁呢？

    在付子深的记忆之中，会这样喊自己的，只有两个人。

    一个是小姨妈家的明雅表妹，另一个则是大舅舅家的老来女。

    大舅舅家的老来女比明雅表妹大三岁，不过比自己还是小了些，只是这丫头一年前就去了歪国，据说是去寻找她的梦中王子还是什么的。

    反应这丫头疯起来没够，再加上又是老来女，所以她想怎么折腾，家里也便由着她了，而且她的哥哥也在歪国，顺便照顾她都是不成问题的。

    这丫头一年前就跑出去了，在临出去之前还来看过自己。

    到底还是表亲，而且小时候又经常见面，对于自己还是有着不少感情，所以出国之前，来看看自己，这让付子深心里也有了些许安慰。

    毕竟并不是每一个人都似是付家人这样，看重的永远都是利益，而不是感情。

    小丫头出国去寻找她的王子去了，想来也不会有时间玩游戏，更不可能会在游戏之中找上自己。

    当然最为重要的还是，这丫头从小到大喜欢的都是什么化妆视频，还有各种拍照小技巧之类的，从来就不喜欢游戏。

    若说这丫头一年的时间可以由一个游戏小白变成游戏大神？

    付子深并不相信，所以排除掉一个可疑的目标，便只剩下一个明雅。

    明雅七年前闹出的动静不小，当时关家所有人都到场了，哪怕是已经嫁到付家的关家长姐，也是付子深的母亲。

    那个时候，付子深还并没有被人陷害的无法行走，所以也跟着一起过去了。

    对于记忆里的那个小丫头，付子深还是有着印象的，而且这小丫头，去年也来看过自己。

    这几年自己深居简出，几乎就是不怎么见人的。

    唯一肯见见的也就是自己母亲那边的一些表亲。

    不过自己已经很小心翼翼的，怎么还是会被明雅盯上呢？

    付子深直觉的认为，山有扶苏就是明雅，因为会叫自己子深哥哥的，就那么两个，排除了一个不可能的，剩下的也只有明雅了。

    而且明雅跟着明朗学了不少的黑客技术，所以若是想黑一个ID背后的资料的话，那么也是极为简单的。

    可是让付子深不明白的却是，明雅为何会盯上自己的ID呢？

    自己在游戏之中难道还不够低调吗？

    因为莫妮并没有跟付子深提过山有扶苏就是自己的室友之类的话，所以付子深也完全没想到，是因为莫妮的关系，所以自己的ID号才会被明雅盯上，同时还顺便将现实资料都给暴露了出来。

    觉得这件事情，也挺不可思议的，付子深抿了下略微苍白的唇，之后才抬手打字。

    【私聊】你对山有扶苏：嗯，小雅表妹。

    从前的时候，明雅叫付子深“子深哥哥”，付子深也会笑着叫明雅“小雅表妹”，虽然说表哥表妹神马的叫起来，难免会让人想入非非的。

    可是已经是新时代了，不管是付子深还是明雅，都没有觉得这样叫有什么问题。

    感谢：郝萦思，韶华一笑投的月票，月票300加更！

    感谢：记忆是不老的时光，暂时圈名谷苍卿（这是谁改名字了？）的打赏！

    今天的第二更，群么～(未完待续……)