
    看到付子深果然猜出来了，叫子深哥哥的是自己，明雅笑了笑，之后接着抬手打字。

    当然明雅说的内容，其实也很简单明了，那就是他是不是有一丝丝的喜欢莫妮，当然为了让付子深明白莫妮是哪一只，明雅用的是莫妮在游戏之中的ID名。

    明雅这样问的意思，也很简单，那就是想看看，付子深是不是真的有些喜欢莫妮了，若是真的喜欢，那么自己可以在中间协调一下。

    不管怎么样，付子深不可能一辈子这样单着，不管能不能站起来，可是付子深的身体是没有问题的，只是腿骨受伤，修复不了而已。

    不能站起来，也许是有很多的不方便，可是明雅在心里还是觉得，付子深哪怕是这样，还是带着让人说不出的人格魅力。

    与其便宜了那些自己不熟悉，不相干的人，还不如就这样让莫妮终结了付子深所有的缘分。

    对于明雅的试探还有问话，付子深看得明白，可是在抬手打字之时，却又纠结的放下了自己的手，陷入到一种诡异的沉默之中。

    若说喜欢莫妮吗？

    可能是这几年来，都没有跟哪个人聊得如此轻松自在，所以对于莫妮，付子深是有好感的。

    可是好感并不就意味着喜欢，而且自己的身体状况是怎么样的，付子深自己心里清楚，虽然说身为男人的基本功能并没有丧失。

    不过不良于行这一点，便是让很多女孩子难以接受。这几年来家里也不是没安排过一些女孩子与自己见面。

    可是家世相当的，看不上腿已经残了的自己，有些家世不相当的，愿意跟自己的，多半都是图着付家的钱来的。

    付子深的志向并不是将自己的一生就交给这一副轮椅了，属于自己的荣耀，终有一天，他会亲手抢回来的。

    所以，那个陪在自己身边的女孩子，若是不能成为自己的助力。那么最起码也不可以成为自己的拖累。

    而且在这个豺狼虎豹一般的付家。若是没点自保的手段，很容易就被吞得连渣都不剩下了。

    付子深并不想因为一个女人的事情，而让自己提前暴露了出来。

    在并没有足够的把握将对手全都摁死在手里之前，付子深不会暴露自己的一丝一毫。

    哪怕如今他这样暗中筹谋着。会让付瑶很辛苦。可是付子深要忍。当年万分小心，最后还是着了别人的道，如今他更是需要更加的小心。一旦出了错，也许自己这一生都不会有翻身的机会了！

    正因为付家的水太深了，所以付子深哪怕是对莫妮有些好感，可是却不会轻易的说出来。

    付家这种地方，并不适合莫妮那样心思简单的女孩子待着，所以在之前莫妮告白之时，付子深委婉的拒绝了。

    他给不了莫妮那种简单的生活环境，甚至说是莫妮也许刚一入了付家的门，便会被各种算计所包围，这样的生活太辛苦了，最疼爱的妹妹已经天天处于算计的中心了，付子深不想再有一个自己在意之人，也陷在里面。

    可是若是就这样让他放下莫妮的话，他又有一丝的不舍。

    如今听到明雅这样问，付子深的心里又开始纠结了。

    不舍得就这样放开莫妮，可是同时又不舍得接受莫妮来付家受苦。

    所以对于明雅的试探，付子深也只回了简单的一句话。

    【私聊】你对山有扶苏：小雅表妹，接受与不接受，都有表哥的难处，所以你帮着表哥好好照顾她吧。

    莫妮是自己室友的事情，明雅已经在第一时间交待清楚了，所以此时的付子深才会这样说。

    看到付子深说出这样的话，一向情商感人的明雅，居然看懂了？

    方景铄内心OS：如果你在咱俩之间的相处里，也有着如此高的情商值的话，也许我的心里还能好受些……

    明雅觉得付子深想来也是在意莫妮的，可是又怕自己现在这样给不了莫妮一份安稳的生活，说不定还会让莫妮陷入到付家那一滩浑水之中。

    不过既然付子深喜欢莫妮，而莫妮也喜欢付子深，现在最大的问题还是在付家上面，若是抛开付家的问题的话，两个人之间其实也并不有太大的问题。

    不过前提是，付子深还没有让莫妮知道，他不良于行的事情。

    考虑着莫妮还有两年毕竟呢，付子深考虑这些，是不是还有些早呢？

    想到这些，明雅直接给付子深回了消息。

    【私聊】你对临安雨夜：我们还有两年才毕业呢，所以子深哥哥，你不觉得现在放在你们面前，最严重的问题还是你……

    后面的话，明雅并没有直接的说出来。

    怕付子深看到那样的字眼心里再难受，不过考虑到付子深是个聪明人，所以明雅觉得自己哪怕不说出来，付子深还是会看明白，他跟莫妮如今最大的问题还是关于他的腿的问题。

    至于其它的，莫妮还有两年才毕业呢，也就是说付子深还有两年的时间准备，将付家的蛀虫都打掉，那么莫妮一样可以有特别安稳简单的生活。

    而另一边的付子深，在看到这句话的时候，也是茅塞顿开！

    之前他过于纠结自己心里的这些问题，完全没考虑到，莫妮还有两年的时间毕业，也就是说两年的时间里，只要他将付家的问题解决了，那么自己所担心的这些事情，完全就不会发生了啊摔！

    意识到这一点之时，付子深长长的松了口气！

    自己腿的问题，是很现实的问题，不管莫妮能不能接受，自己将事情说明白了，那么也不会有遗憾。

    心里长舒了一口气，付子深抬手给明雅回了消息。

    【私聊】你对山有扶苏：谢谢小雅表妹！！！

    付子深连打三个叹号，表达了自己的谢意。

    对此，明雅笑了笑并没有再说话。

    莫妮的问题，自然有付子深去解决，所以现在明雅需要关心的问题其实是，自己得跟赵甜甜交待一下，让她老实看书吧。

    毕竟他们距离期末考试，也并没有多少时间了，而且过两天，他们还要去圣诞聚会，又要耽误一些时间呢！

    感谢：男人的承诺纯属娱乐投的月票，距离加更还有29张！

    感谢：烟火，心爱，半夏，回忆的打赏！

    感谢所的支持正版阅读的小伙伴萌！(未完待续……)