
    将莫妮的事情，简单的与赵甜甜说了说，在看到赵甜甜发来了一个还算是放心的表情之后，明雅结束了这一话题。

    不过想着自己急着回学校来，其实就是为了自己想的那个关于圣诞节赚钱的点子的。

    在心里简单的酝酿了一下，明雅又一次敲开了赵甜甜的私聊。

    这种事情，自己做肯定还是不太行的，一个是人手不够，而且创意的话，人多力量大，大家一起想的话，出的花样也比较多。

    【私聊】你对娘娘万岁：我想了个点子，你要不要听听？

    对面的赵甜甜本来就是没什么心思看书，这会看到明雅又来撩-拨自己，忙放下书，开始投身到私聊之中来。

    【私聊】娘娘万岁对你：啊？什么点子？关于游戏吗？

    赵甜甜也想不到明雅要跟自己说什么，只能凭空猜想着。

    而明雅简单的将自己的想法跟赵甜甜说了一下，重点强调了一下，这件事情要小伙伴们一起来，最后的收益才会好。

    当然既然是小伙伴们一起来的，那么最后得到的钱自然也是要一起分的。

    不过赵甜甜最后的回复，却是将明雅的挣钱梦给击碎了。

    【私聊】娘娘万岁对你：别闹了明雅，这种事情，学校已经有人在做了，可能不如你说的这样的细致，不过只要你出的价钱够好，那么设计系的那些小伙伴们还是愿意抢着来的。

    看到赵甜甜发过来的这句话。明雅瞬间绝望，觉得自己好不容易想到一个现实挣钱的法子，居然还是一个别人吃剩下的？

    心情瞬间不美丽的明雅，这会功夫也没什么心情看书了，放下书本，操作着山有扶苏直接去了兰陵城。

    周六的晚上，活动还是很多的。

    比如说是绣娘的贡品，比如说是远古战场，可是明雅因为回学校的时候已经比较晚了，又跟方景铄在寝室楼下秀了一番恩爱。所以最后回来。也错过了远古战场的开始时间。

    错过了，明雅也便没想着再进去看看了。

    而赵甜甜本身对于这些活动，也没什么兴趣，她如今在游戏之中。最大的兴趣。除了烹饪。便是与小伙伴们研究一些烹饪的方子，除此之外，最多是约几个小伙伴去玩个斗地主之类的。

    至于游戏之中的这些活动啊。或者说是竞技之类的，只要不是公会统一要求的，赵甜甜几乎都是不参加的。

    觉得自己自从进入到山海公会之中，越来越像是一个合格的生活玩家了，赵甜甜对此还比较满意呢。

    至于张利如？

    金币张表示，她如今都快忙疯了，哪里有时间去参加这样的活动？

    而且这些活动本身给的就是荣耀，而不是金币，这对于张利如来说，并没有多少诱惑力。

    所以张利如表示，活动的荣耀再高再诱人，不给金币，那么在她眼里就不是好活动。

    而莫妮呢？

    网恋之中的女人也是忙忙哒！

    寝室的四个小伙伴，因为各种原因，都没有去参加周六晚的那个远古战场的活动，至于方景铄他们寝室的？

    同样的也并没有参加，因为此时他们还在研究软件的事情，最近接的都是比较重要的，而且还是钱多的大单，所以在游戏与金钱之间，他们的取舍也是很理智的。

    明雅本来以为兰陵城能有不少人在呢，自己随便拉两个进去PK一番也是不错的，可是去了兰陵才发现，其实并没有多少人。

    特别是敌对阵营的一些大号，明雅根本就没有看到，此时在兰陵城的那些号，大部分就是等级刚够，来兰陵城看看热闹的。

    想着这会功夫，远古战场打得正热闹呢，那些人不在也是正常，最后明雅又折回到长安城。

    本来明雅的意思是准备回到长安城，将号丢到师门，然后做点师门任务，顺便挂点配方之类的东西的。

    可是！！！

    在长安城的传送处，明雅看到了一个特别眼熟的ID。

    盒饭！

    话说这小丫头与自己之间，是不是还有些什么事没了结呢？

    【当前】山有扶苏：嗨，盒饭！

    盒饭此时在长安城转着，其实就是想看看，有没有自己职业的技能书之类的，虽然说自己开口跟元帅他们要，看在大家都是老游戏过来的小伙伴的情份上，元帅肯定是会想办法帮自己弄的。

    可是盒饭却并不想总是去麻烦别人，虽然说她现在身上也并没有多少金币，不过可以先看看啊，如果有合适的可以跟对方商量一下价格，等自己存够了金币再来买也是可以的。

    看到明雅冲着自己打招呼，盒饭忙停了下来。

    【当前】盒饭：嗨，夫人！

    明雅：“……！！！”

    怎么感觉怪怪的？

    果然，下一秒，便有人在当前频道发出了质疑。

    【当前】妃诺：咦？山有扶苏现在已经不跟太子大神在一起了吗？换口味了吗？

    最先跳出来的是一位刚过路，正好可以看到当前频道内容的女雅弦。

    不过说了这样一句话之后，对方也并没有停留，直接就操作着自己的号传送到其它地方了。

    不过这句话留下来的遐想还是很多的，比如之后还有很多小伙伴发出了类似的质疑。

    【当前】烟火：不对啊，山有扶苏头上顶的还是“太子长琴的夫人”并没有换成其它的，而且游戏现在还没重口味到让同性小伙伴结婚的，莫非……

    烟火故意说话说一半，然后便没再说下去，而且她说完之后，也同之前的妃诺一样，传送走了，并没有继续留在长安城，只留下了一堆让人想入非非的话题在原地。

    紧接着便有人接着这个话题，又说了下去，而且越说越离谱。

    【当前】一二三的四：握了个草的，这不是今天最大的新闻吧？我说今天的远古战场，各位大神都在野外刷怪，并没有去参加呢，原来是因为情伤啊……

    【当前】头上长草绿绿哒：不会吧……放着好好的太子大神不选，怎么会选择了这么个菜货呢？

    【当前】我们的明天：说的是什么呢，这个盒饭我之前跟她PK过，操作太菜，简直是操作感人至深！

    ……

    感谢烟纱的打赏！

    感谢所有支持正版阅读的小伙伴萌！

    正版阅读群：426，933，564（入群需要验证正版阅读粉丝值。来吧，管理全都给泥萌玩～）(未完待续……)