
    看到最后面这几个人的说话内容，盒饭差一点就跳了起来！

    哇擦！

    虽然说自己操作是有那么一丢丢的菜，可是你们这样说，而且还是当着被议论那位本人的面说的，有没有考虑过本宝宝的心理阴影面积？

    而且自己那样的操作怎么能叫菜？

    那只是好的不明显而已，你们到底会不会说话啊摔！

    盒饭气得胃疼，可是却并没有多说什么，这种时候，说得再多也没用，自己没打不过人家是事实，除非有一天自己的实力够了，不然的话，一切口头上的调戏，不过就是耍流-氓而已！

    不过就在盒饭被气得都要暴走，甚至准备离开当前场景，找个野外的地方，让自己冷静一下之时，传说中的炮灰选手出现了！

    【当前】长歌婉转：呵呵，有些人的口味生来就是这么重，小伙伴们又不是才知道，啧啧……

    长歌婉转也不知道从哪个角落里钻了出来，而且一开口说的话就特别的难听，就连盒饭都看出来了，这货根本就不是在说自己，而是在说明雅。

    这下盒饭不干了，尼玛说她菜可以，因为那是事实，虽然自己不愿意承认，可是那也真的是事实！

    可是现在说明雅，盒饭不愿意听了！

    自家会长夫人，人多善良啊，有了好的装备，都能低价卖给自己（……），而且还总照顾着自己。这些人的眼睛都瞎了吗？

    怎么可以这样诋毁自己的会长夫人！

    盒饭表示不服！

    所以，下一秒，盒饭直接将自己心中的小火苗，喷在了长歌婉转的身上！

    【当前】盒饭：你能不能说话？会不会好好说话？不会的话，姐教你！

    【当前】盒饭：小B崽子，姐还教育不了你了？

    【当前】盒饭：来来来，不服咱就去PK场，我盒饭可能操作不怎么样，不过却也不惧你！

    【当前】盒饭：不服来战，说我可以。别说我们会长夫人！

    【当前】盒饭：我们会长夫人好脾气不跟你一般见识。并不代表着我也是一样的好脾气！

    【当前】盒饭：不好意思，姐脾气生来不好，不服来战，别BB！

    明雅觉得人一旦遇到了某种特殊事件的刺激。或者说是遇到某种特别恶劣的环境之时。最容易爆发出来自己的潜能。

    比如说是。此时盒饭打字的速度已经快到惊人了，明雅觉得自己也就是能比盒饭快一点点？

    这说明什么呢？

    说明盒饭的手速其实是有可塑性的，只要导引的方向是对的。那么盒饭在不久的将来，其实也能成为一名操作高手的！

    当然，这也只是明雅的猜测而已，因为有些打字快的小伙伴，练到最后，玩游戏还是渣到不行不行的！

    手速快只是基础，更多的还需要一种操作意识，还有自己对于数据的理解，还有各种分析，同时还有对于场景的一些判断之类的。

    影响一个人游戏操作的因素有很多，并不是说此时明雅看到盒饭手速不错，便一定可以将她培养出来。

    只是觉得盒饭的条件优于他人而已。

    而长歌婉转完全没想到，自己不过就是看着山有扶苏不顺眼，所以出来喷几句，却没想到，山有扶苏还没有反应呢，便被这个叫盒饭的先喷了一通。

    长歌婉转表示不服，最后又在当前频道各种喷，而且越说越难听，最后气得盒饭，就差撸了袖子，在当前频道跟她撕了！

    不过长安城禁止PK，所以他们最后斗的也只是言语上面的功夫。

    长歌婉转一副豁出去的泼妇骂人样，盒饭一个没经历过太多事情的小丫头，其实也有些招架无力了。

    虽然说本质上，两个人应该差不多年纪，甚至说是明雅怀疑盒饭现在应该是大二或者说是大三，而长歌婉转却只有大一。

    不过盒饭一看就知道是在简单的环境下成长起来的，身边也应该都有人护着的，没有经历过太多的浮沉，也便不知道一些人心的险恶，顺带的很多黑暗中的另一面，她也就不知道了。

    不过长歌婉转却不同了，这么小的年纪，便知道跟自己的姐姐抢男人，也不知道毕业之后，会变成什么样了。

    当然这些明雅心里有数，盒饭自然是不清楚的，此时的盒饭还在努力的回骂着，恨不得自己也就得跟长歌婉转一样，直接就骂街好了！

    【当前】盒饭：怎么？碧池？不服啊？那你来咬我啊，呵呵呵！！！

    盒饭是真的快气疯了，不过好在身边还有小伙伴，能帮着自己想些词之类的，不然依着盒饭这样单纯的性子，早就已经被长歌婉转碾成了渣渣。

    看到盒饭发到当前频道的这句话，长歌婉转就差笑出声来了，这样的话如今居然还会拿出来用？

    不知道，自己就算是随便一反驳，都能让她无言以对！

    所以，下一秒长歌婉转很是自觉的就回了盒饭，语气颇凶！

    【当前】长歌婉转：呵呵，不好意思，我不吃屎！

    盒饭其实也是气疯了，才会那样说的，此时看到长歌婉转这样说，就差气炸了，盒饭觉得此时的自己与修仙界的自爆的大能相比，就差一个元婴了！

    看到盒饭的气势明显暗下来了，明雅这才缓缓抬手，在当前频道打下，从长歌婉转过来喷，到现在的第一句话。

    【当前】山有扶苏：那你还真是一条好狗呢，呵……

    若不是盒饭的气势跟不上，明雅其实也不打算出手多说什么，盒饭对自己的维护之心，自己也是记在心上了。

    刚才看着两个人在那里骂着呢，明雅顺便戳开了盒饭的装备看了看。

    可能是跟着她自己团打的副本也没少打，如今盒饭身上的装备还算是可以，至少比公会里大部分小伙伴要强不少。

    当然了，若是与高层团或者说是精英团相比的话，其实还是差上了很多，不过盒饭去野外的机率也不高，而且如今操作也并没有成手，若只是打个副本，一起刷个经验什么的，这装备足够用了。

    既然装备暂时还可以，那么下一步，明雅需要关心的就是，盒饭的技能学得的怎么样了呢？

    感谢喂的打赏～

    美好的周三，从早起开始，一天都困成狗的二谦也是萌萌哒……(未完待续……)