
    主动打了方景铄的男人，此时身上连半分凌乱都看不出来，甚至还如动手之前那样帅人一脸血！

    看着这两个人之间的差距，姜彬抽了抽唇角。

    从前觉得方景铄便已经是流弊中的流弊人物了，不过如今看着对面的另一位，姜彬突然觉得方景铄的神格似乎又掉了不少。

    那个帅人一脸血的男人停下来之后，却是唇角上扬，勾起一丝蛊惑的笑，姜彬觉得自己已经是一个直的不能再直的正常男人，可是看到那个男人不过就是微微一笑，却也有一种怦然心动的感觉。

    姜彬觉得这个男人，也就是放在了现代，这若是放在古代，绝对是个比祸国妖姬还要祸害的人物！

    眼前的这个男人，有着超出了界线的魅力与诱惑力。

    男人勾唇一笑，带起无限让人沉迷的风华，不远处甚至有女生已经有些要晕倒的架势。

    觉得这个笑容简直是就是史上最治愈的笑容，很多女生便想办法开始打听这个男人的身份来了。

    不一定非要跟对方发生些什么，只要知道对方是谁，回去搜索个图片舔屏也行啊！

    不过能跟方景铄这样的风云人物打起来的，想来对方的来头也不小吧？

    看到对面的男人笑了笑，方景铄紧崩的脸上也缓和了几分。

    只有真正的对上手了，方景铄才知道，自己此时这样惨。其实已经是对方手下留情了。

    至于为什么会手下留情？

    这个方景铄暂时还想不明白，想来男人一会儿应该会说的吧？

    不过知道这个男人并没有下狠手，也便意味着，对方跟自己不至于有仇，那么自己跟姜彬也就是安全的了。

    正因为想到这些，所以方景铄面上的神色才缓和了几分。

    对面的男人在看到方景铄身上的戒备少了一些，又是一笑，带着让人转不开眼的魔力，之后才缓缓开口，语气带着一丝调侃：“实力还有待提升呢。不过也算是马马虎虎可以看得过去吧。”

    对面男人对于方景铄的评价不算是太高。当然了这是在方景铄跟姜彬他们看来的，对于姜彬他们来说，方景铄已经属于那种战斗力不错的男生了。

    同龄人里面，方景铄练过跆拳道。也练过一些防身的武术之类的。所以就算是真的与人打架的话。方景铄的战斗力都是不错的。

    可是对面的男人，却还是觉得方景铄的实力不行，甚至只能算是马马虎虎。这让姜彬对于对面男人的身份，产生了一丝好奇。

    虽然觉得这个男人肯定是与方景铄有关系，可是若说是朋友吧？

    看方景铄刚才那意思，很明显就是不认识这个男人的。

    若说不是朋友，是因为什么来寻仇的……

    这还真的有可能呢！

    想想之前的晏绍！

    虽然并不知道，明雅这样的女孩子，颜值不算是特别高，而且身材也并没有爆表的女孩子，怎么还会招惹来了桃花，姜彬私心里以为，方景铄以后的情敌想来也不会少了。

    连晏绍这样，长相不错的富二代都能上赶子去追求明雅，这便说明一点，那就是明雅身上真的有一种特殊的气质，在吸引着其它人来追求着。

    既然可以吸引来晏绍，自然也会吸引来别人。

    所以，姜彬的直觉就是这个男人多半是方景铄的情敌之类的。

    不过方景铄在心里，却并没有这种想法，晏绍神马的那就算是一个意外。

    眼前的这个男人，方景铄虽然一时也猜不透对方的身份，不过心里却是直接否认了，这货会是来跟自己抢明雅的。

    不过对面的男人，也并没有让他们纠结很久，或者说是去猜很久，因为下一秒，男人缓缓开口，声音又透着让人怦然心动的魔力：“走吧，找个地方，咱们聊聊明雅。”

    方景铄：“……！！！”

    握草，不会是打脸了吧？

    自己直觉认为这货不会是情敌，可是现在这个聊聊明雅，又拓马的是什么鬼？

    心里万分小忐忑怎么破？

    方景铄面上还是特别镇定，不过内心已经开启了无限吐槽模式，而且一吐槽就停不下来！

    至于姜彬？

    心里猛的一突突，觉得自己猜的果然不错，还真就是情敌杀上门来了！

    完全不知道，明雅身上到底有什么，能吸引着这么优秀的男人上门来砸场来了，最后姜彬也悄悄的跟在后面。

    三个人刚转身要走，却看到明雅已经飞快的跑了过来，不过在跑到距离三个人并没有多远的地方，却是猛的停下来，然后掏出手机，似乎正准备比对一下众人。

    却听到刚才与方景铄打过架的男人，温和一笑，连眸底都带着让人觉得安心的宠溺，开口的声音更是温柔到了极致：“宝儿，过来。”

    因为听说了，方景铄在校门口跟人打起来了，明雅忙飞奔了出来，只是快跑到的时候，明雅觉得画风有些不太对呢！

    话说不远处的那一辆跑车怎么那么熟悉呢？

    虽然说这辆跑车也可能是别人的，可是！！！

    办车牌号神马的，总不会出现同款吧？

    所以，那挂着江山市名头的车牌的跑车，不是明朗动不动就向自己炫耀的那一辆吗？

    虽然说明朗将这辆车留在了江山市，并没有带出去，不过偶尔回来的时候，也会开着带自己四外转转。

    虽然今年这货并没怎么回来过，不过这辆车自己还是有印象，话说自己哥哥的车牌号，自己还记不住吗？

    所以，下一秒便要掏出手机比对一下，哪一个是自己的哥哥，可是手机还没解锁呢，便听到熟悉的声音在耳边响起，带着让自己最安心的温暖。

    明雅觉得自己的眼睛有些酸，下一秒已经冲着发声处飞奔了过去，因为跑得太急，又因为自己是个小短腿，所以明雅差一点就摔倒了。

    好在明朗及时伸手，修长的手臂伸过去，一把将明雅护在怀里，没让慢了一步的方景铄有半分机会。

    “你怎么才回来。”明雅扑进明朗的怀里，撒娇的说了一句。

    却不知道，因为她这样的一句话，方景铄差点气心梗了！

    感谢：SOLITUDE，小笨投的月票，距离加更还有21张！

    满足泥萌对于妹控朗VS方傲娇之间打一架的各种小期待～(未完待续……)