
    方景铄本来还在忐忑着，这会不会又是一个情敌呢？

    而且这个情敌来头不小的样子，光是那辆跑车，差不多就能看出个大概来。

    若真是如此的话，那么自己还真是危险了呢！

    只是他这边还没忐忑完呢，那边明雅已经飞奔过去投怀送抱，方景铄浑身上下的血，直接就涌到心脏处，差一点就有些崩不住了！

    不过知道明雅也是个知道轻重的人，所以方景铄并没有多说，只是站在原地，安静的等待着明雅与情敌秀！恩！爱！

    明雅的撒娇跟小委屈，明朗自然都是懂的。

    觉得这些年，他们家对于明雅的这种放养态度，真的是有些不太好，很可能以后明雅跟家里人都不亲了。

    可是明雅毕竟还没有真正的独立起来，而他们家的生意做大了之后，很容易就招来很多暗中的黑手。

    在明雅的实力并没有成长到她可以独挡一面之前，明家不会将这样的一处柔软轻易的放到别人眼前。

    所以，无奈之下的放养，也是明家人心里的一种变向妥协。

    “嗯，回来了，宝儿乖乖的。”明朗轻轻的拍着明雅的肩膀，之后才贴近明雅的耳边，看似特别暧-昧地说道：“走吧，你的小男友还在那里看着呢，感觉眼睛都红了，可能是要炸了……”

    明雅：“……！！！”

    哇擦！

    差点忘记了，方景铄还在这里呢！

    而且看到明朗之后。明雅心里也能明白过来，方景铄是跟谁打了起来！

    从明朗的怀里出来，明雅转过头看了看，先是从对面两个男生的手看起，一看明雅的目光过来了，方景铄忙将自己的左手伸了出来。

    而姜彬自然是特别自觉的向后退了一步，证明自己并不是明雅想找的人。

    看到那枚熟悉的平安扣，明雅这才缓步走了过去，冲着方景铄小声说道：“走吧，介绍一个人给你认识。”

    方景铄完全不知道。明雅会怎么样出牌。不过既然明雅这样说了，而且自己这边架都打了，总不能不知道是跟谁吧？

    所以点了点头，跟着明雅一起上了明朗的车。然后明朗一个漂亮的飘移。车子便消失在小伙伴们的眼前。

    觉得今天看到的简直就是比狗血剧还要狗血的现实。小伙伴们心里的八卦因子，也是各种热血沸腾。

    这种前男友主动找上门，把现男友揍了的戏份。果然还是上伙伴们的年度最爱，而且女主角明显就是对前男友念念不忘啊，所以现男友一定会被炮灰了！

    小伙伴们也不知道是怎么了，就是莫名脑补出了这样的一副画面，甚至还在学校论坛里面讨论了这件事情。

    不过讨论之后的小伙伴们，却有些心疼方景铄了。

    之前是一名属性不明的富二代，如今又来了一个属性更加不明的壕生物，方景铄这情路也是颇坎坷！

    因为想到了方景铄这样的现状，很多从前追求过明雅……未遂的小伙伴，此时也是无比的庆幸。

    还好他们并没有得手啊，不然的话现在还不知道要被揍的多惨呢。

    上次晏绍过来，揍一次，虽然说方景铄武力值不错，将晏绍打回去了，可是这一次呢？

    这一次的那货明显就是练过的，揍方景铄那是妥妥的，一点问题都没有！

    这哪里是普通小伙伴可以追得起的女朋友？

    还是饶了小伙伴们吧！

    这么一想，小伙伴们更加同情方景铄了！

    不管怎么样，毕竟还是自己学校的小伙伴更亲啊，那些不认识的乱入人员又拓马的是什么鬼？

    所以，下一秒，学校论坛的画风秒变，都变成了诸如……

    方学长挺住，今天我们都是方学长的脑残粉！

    方大神加油！

    方大神不哭！方大神站起来撸，撸不动，我们帮着撸！

    方大神，如果你败了，我们会在这里等着你，学校这么多娇艳的花儿，你想采哪朵都行！

    方大神，咱们是个爷们，一个姑娘不算啥！

    ……

    此时还在路上的方景铄，并不知道，自己已经在学校的论坛里被小伙伴们玩坏了！

    明朗直接将车开到了秀月斋，话说他难得回来一趟，不敲付瑶一顿都对不起自己来回的成本。

    所以，直接开车去了秀月斋，驻店经理虽然不认识明朗，不过他认识明雅，想着明雅好久没来了，而且这一回还带着方景铄过来，驻店经理略微有些方。

    话说这是什么情况呢？

    带着方景铄过来，而且身边还有三个男人，而且个个都不差，这……

    驻店经理在心里各种盘算着，只是最后还是没算出来这是一种怎么样的关系，最后也只能告诉自己见机行事吧。

    不过明朗并没有对他们有太多要求，给四个人一人点了一个标准100多的套饭，又点了四杯软饮，之后便让驻店经理先离开了。

    经理看了看明雅，明雅冲着他点了点头，看那意思应该是没事，经理便小心翼翼的撤了出去。

    不过觉得这件事情，不能小觑，最后经理还是主动给付瑶去了个电话，将这边的情况跟付瑶说了一下。

    一直到四个人坐下来之后，明雅这才冲着方景铄温和地说道：“介绍一下，方方，这位是我的亲哥哥，明朗。”

    方景铄：我靠(‵o′)凸！

    话说，亲亲的舅哥大人，没事你在闹哪样啊？

    你妹夫简直都要被你玩死了！

    姜彬：-_-|||

    啊？

    原来不是情敌啊，看来跟着想来看狗血故事，果然是不正确的选择呢！

    不过明雅的亲哥哥……

    姜彬记得去参加《热血兵王》十年庆的时候，听方景铄给他们补过课，这个明雅的身份背景还不简单呢。

    这个亲哥哥……

    还有那辆跑车，看来明雅的身家是不错啊！

    不过想想方景铄的，其实也并没有差到哪里，只是他并不高调而已！

    所以两家其实也是能配得上的，不过这个方景铄未来的大舅哥，一眼看过去，就是特别难搞定的人。

    想到这些，姜彬在心里为方景铄的将来点了一寝室的蜡。

    话说，方方，整个寝室的蜡都给你了，你自己慢慢努力吧！

    感谢：桃，忧伤，蝶羽悠聆的打赏！

    感谢：烟纱，90后丫丫，桃，熯，吃完喝完嚼益达投的月票，距离加更还有12张！

    今天忙成汪，一天没看手机，也不造有没有漏掉表扬哪个小伙伴的月票，群么～

    此章为感谢桃万币打赏的加更！(未完待续……)