
    本来感情这种事情，就是相互付出。

    明雅自认为自己做的也许并不够，所以对于方景铄，明雅从来都没有太高的要求。

    只要他对自己是真心的，那么两个人就可以这样细水长流的相处着。

    至于方景铄说的毕业就结婚之类的，明雅也并没有考虑过。

    还有两年的时间呢，两年之后什么样，谁也说不好。

    明雅自己都不敢肯定的说，两年之后，她还是如现在这样喜欢方景铄。

    所以，在自己并没有做得特别好之前，明雅并不会要求方景铄去做到完美。

    至于赵甜甜的想法？

    死胖子，你留点脂肪过冬吧，青城市今年的冬天还真拓马的冷呢。

    元帅自从与赵甜甜在一起之后，便变得十分的听话，几乎就是赵甜甜说什么就是什么，所以如今赵甜甜让他老实的养好脂肪别乱跑，元帅也便听话的从了。

    因为昨天晚上，大家都或多或少的掉了些经验，所以今天一上线，明雅便带着赵甜甜、莫妮还有张利如的几个小号，钻进了60级的试练场景之中了。

    因为带了这么一群等级不均的小伙伴，再加上，明雅的等级已经掉回到69了，所以打70级的怪，也有些费劲，最后考虑之下，便带着小伙伴来打60级试练场景里的怪了。

    这里面虽然说并不给什么奖励，可是给的经验却是十分的高。自己的经验赶一赶，说不定一到两天的功夫，便可以再冲回70级的。

    因为明雅他们有三个人，张利如便直接让自己代练的两个号过去，同时又分了一个自己的小号过去。

    至于其它的小号？

    暂时不想练等级，还是跑商吧。

    自己得先跑出来些金币来，然后在小伙伴们的聚会上面，自己也好宣传一番呢。

    如今张利如的事情，都是靠她自己来谋划，赵甜甜最多就是出出建议之类的。

    所以对于自己的事情。还有自己游戏之中的事情。张利如都得自己来慢慢规划了来。

    特别是这一次的聚会活动，想接代练的活是不太可能的了，听赵甜甜说这一次过来的，都是精英团还有一些主力团的成员。

    也就是说这些人的操作。或者说是时间安排完全没有问题。自己想帮着代练是不太可能了。

    不过同时。张利如又考虑到另一点，那就是既然这些人不需要自己的代练，那么自己的金币呢？

    若是自己手里有个几千金币。那么大家聊天的时候，还是很有话题的，说不定哪个小伙伴需要，那么自己的钱岂不是又来了？

    如今游戏之中已经有不少刷游戏币的工作室起来了，所以张利如自己的金币市场，也略微有些紧张。

    正因为如此，自己才要更努力的跑商挣钱，同时张利如也在用一个小号捕捉珍兽，然后带够等级，便去繁殖二代。

    明雅说若是能繁殖出不错的二代的话，也是可以卖不少钱的。

    甚至于说，如果你真的出了极品，卖现实币都能卖不少呢！

    虽然张利如的小号，如今连50级都不到，也只能去打45级可以携带的珍兽，不过明雅说了，《轮回》升级比较慢，45级可携带的珍兽，若是真的资质不错，小伙伴们其实也是愿意买来用的。

    最差的结果就是，给的价钱不算是太高呗。

    不过像张利如这样，珍兽是自己捕捉的，也是自己带升级的，所有的成本也不过就是繁殖之时交的费用，几乎就是没有成本的，那么不管卖多少钱，对于张利如来说都是赚的。

    所以，张利如又弄了一个小号在捕捉珍兽，想看看自己有没有好运气，可以弄点外快花花。

    这一边寝室里的四个小伙伴玩得不亦乐乎，另一边的的四个小伙伴，虽然并没有早起，不过也并没有睡太久。

    908那边睡得也不太舒服，所以大家就是休养一下，恢复精力，也便起来收拾了。

    今天下午就有小伙伴要过来了了，他们四个得出两个人过去接一下小伙伴，另外两个则需要带着新软件去客户公司里，开始进行试运行了。

    对方就差一点尾款没打了，他们若是再不去帮着试运行，怕是要吃官司了。

    当然这种高难度的技术活，自然还需要方景铄亲自去的，带上一个能说会道的姜彬，自然是最好不过了。

    所以去接人的活，最后落在了元帅跟陆承安的身上。

    两个小伙伴自然是没有怨言的，坐上了去火车站的公车，两个人先方景铄他们一步离开908。

    剩下方景铄和姜彬，简单的收拾了一下，看看他们并没有东西没带上，顺便水电也都关掉了，这才放心的离开。

    这几天他们暂时都不会过来，所以水、电掐掉还是比较安全的。

    所以这一行四个小伙伴，也是忙忙哒！

    下午3点多的时候，方景铄和姜彬完成了软件的试运行工作，直接回学校这边来了。

    他们手里还有一个软件的活，并没有完成，不过却并不急着去908研究，因为接的是一个歪国公司的活，人家圣诞节放假，不对放开放任何业务，所以方景铄他们正好可以忙中偷点闲。

    在908睡了几天又硬又不舒服的沙发之后，小伙伴们决定回学校缓两天，哪怕是硬梆梆的单人床，也比908的破沙发好很多了。

    方景铄与姜彬刚走到学校门口，便被一辆限量款跑车吸引了。

    男人普遍喜欢研究车，所以对于此时停在学校大门口那辆特别的跑车，方景铄有所了解，姜彬亦然。

    别说买不买得起这种话，喜欢看看还不行吗？

    寝室的四个小伙伴还曾经在一起研究过这款车呢，虽然那个时候他们也只能舔屏，但是对于这款车的一些性能之类的，还是知道一些的。

    当然，最知道这款车的，自然还是那高昂的价格。

    若不是壕这种生物，根本不会去开这种车。

    而且这种壕，还得是那种富得流油的壕！

    不过与那辆车一起的还有一个年轻的男人，远远看过去，大约二十六、七岁的样子，比他们也就是大个一两岁，不过一个极为笔挺的背影，便可以让人想入非非，姜彬甚至觉得，这个男人若是转过身来，一定是一个比学校里的女神，还要倾国倾城的人物！

    今天的二谦也是棒棒哒，窝不管，求顺毛，求表扬～(未完待续……)