
    而盒饭在看到明雅的回复之时，差点笑出声来，这红果果的回骂方式，而且不带半个脏字，就将对方的气焰一下子打进了地狱，这感觉，这酸爽！

    盒饭觉得自己以后还是跟着会长夫人混有前途，其他人在道行上还是差了很多。

    所以，下一秒，当前频道画风骤变！

    【当前】盒饭：啊啊啊，夫人，你也是棒棒哒，想拜师！

    盒饭想表达的意思，其实是，明雅嘴皮子功夫这样厉害，自己想拜师去学学的。

    可是明雅的理解是，盒饭的等级都这样高了，几乎与自己没差几级，还想拜自己为师，这明显就是不可能的嘛！

    所以，下一秒，明雅直接在当前频道拒绝了。

    【当前】山有扶苏：你的等级已经满足不了拜师的要求了，所以安静的当你的美少女吧！

    看到明雅发到当前频道的这句话，盒饭差一点就绝倒了，好在最后还是稳住了，深吸了一口气，看着身边早就已经没有了长歌婉转的身影，盒饭又缠着明雅说了很多其它好玩的事情。

    不过明雅关注的却并不是盒饭说的这些好玩儿的事情，她关注的是盒饭现在需不需要技能书或者说是坐骑之类的东西，若是需要的话，自己也是可以帮着弄点的。

    毕竟今天不管怎么样，自己还是承了盒饭的人情，觉得这个小丫头，也是蛮蠢萌的。明雅其实有点想让盒饭来参加他们的聚会了。

    不过之前听姜彬提起过，说是盒饭是个超级大路痴，出门认路的功夫，连她自己都是跪着哭，所以她还是不要轻易的出来得瑟了。

    考虑到很多现实的问题，明雅并没有真的开口让盒饭过来。

    不然明雅怕盒饭这个一根筋，真的能在冲动之下就过来了。

    问题是她是出来了，可是会走到哪里，那就不得而知了。

    因为临近圣诞节了，所以学校临时调整了课程。学生的课不多。甚至从平安夜到圣诞节的这个周末，学校直接就是放假的状态。

    觉得自己念了一个良心学校，赵甜甜在小笑脸圈各种炫耀着学校的好，以至于转过年的七月。报考他们学校的学生特别多。

    话说福利这么诱人的学校。几乎就是每一个人梦想的地方了！

    平安夜这一天。因为学校并没有课，再加上天又冷了，虽然说青城市的冬天。几乎就是不下雪的，当然偶尔赶到哪一年，特别的冷也许会下雪。

    不下雪，并不意味着这座城市就不冷了，相反相比于那些下雪的城市，青城市这种干巴巴的冷，才让人受不了呢。

    好在学校的寝室里，并没有虐待学生们，学校的供热系统还是比较给力的，至少不会让寝室里的学生被冻到。

    因为天冷，再加上没课，所以校园里荒凉的要命，偶尔能看到一个两个人，都是跑出来买饭的，而且一买就是带的一个寝室的，甚至两个寝室的饭。

    明雅因为前一天晚上，陪着小伙伴们在兰陵郊区跟一众敌对阵营的小伙伴们，各种打架之类的，闹到很晚才睡觉。

    明雅甚至因为这一场打架，掉了差不多一级的经验。

    不过游戏就是这样设定的，野外被杀就会掉经验，明雅掉了经验，敌对阵营的小伙伴也掉了经验。

    所以明雅并没有觉得恼火或者说是怎么样，昨天晚上与明雅打架的那几个小伙伴，掉的经验可是比明雅多太多了。

    因为昨天晚上是敌对阵营的一个小公会，明朗的手也并没有伸到那么长，所以他们对明雅也并没有客气，直接就下了重手。

    当然，最惨的还是挣钱冲冲冲这个鬼者，冲到敌后方两次，都被敌对阵营埋伏起来的四名鬼者轮了。

    死相惨不忍睹，而且因为挂在了敌对阵营小伙伴的中心靠后的位置，所以明雅这边想救都救不了，只能自己复活起来。

    以至于昨天晚上打了个架，挣钱冲冲冲掉了两级经验，身上的装备也红了不少。

    如今游戏商城之中新出了一种名“铭刻符”的特殊物品，用这种物品铭刻装备，那么哪怕是在打架或者说是自己挂刀的情况之下，角色死亡装备也不会掉落。

    虽然说这东西一点也不便宜，不过好在游戏之中有不差钱的小伙伴，还是有很多小伙伴为了身上的装备，去买些符将自己的重要装备刻好。

    明雅身上有，挣钱冲冲冲身上更有。

    所以大家打架也就是掉点经验，并没有掉装备。

    昨天晚上打架一直打到后半夜2点多，不过最后也没打出个所以然来，那个小公会，最后集体下线，一个人也看不到了。

    山海经这边觉得没什么意思，也便都回来，该睡觉的去睡觉，该干嘛的去干嘛。

    因为睡得晚，所以明雅起来的时候已经是中午了。

    自己的衣柜里还有些零食之类的，再加上赵甜甜那边还有点，四个小伙伴扣出了几袋牛奶，又弄出了一些小面包还有小饼干之类的，勉强算是将早午饭给吃掉了。

    至于之后饿了怎么办？

    等太阳出来，天暖和一点再说吧。

    至于为什么方景铄和元帅没来送早饭？

    明雅他们昨天晚上，打过架就去睡觉了，所以最多也就是2点半左右就睡过去了。

    可是方景铄他们昨天晚上陪着小伙伴们打架到2点多，后来回到自己的阵营之后，还去处理了一些其它的事情，同时还跟小伙伴对了一下时间。

    有几个小伙伴，因为等不及了，所以会提前一天到。

    方景铄他们还需要跟小伙伴将提前来的时间对一下，小伙伴初来乍到的，什么也不知道，他们对好了时间，好去接一下。

    考虑到方景铄他们忙到太晚，明雅与赵甜甜特意说了一下，别来送早饭了，而且天这么冷，他们这么来回跑，明雅她们也心疼。

    从西元大厦过来，其实并不容易，所以方景铄他们最后也是没有办法，只能说是他们缓几天之后，再来送早饭。

    对此，明雅并没有什么想法。

    感谢所有支持正版阅读的小伙伴萌！

    正版阅读小伙伴群：426，933，564（此处的正版是指在起点网站、云起书院网站，起点读书客户端，扣扣阅读消费书币进行阅读的小伙伴）(未完待续……)