
    姜彬自然不可能凭空感觉，看看校门口处，三三两两，便有走在一起，其实也并没有真的走出多少距离，差不多是原地踏步的女学生们，她们如此，也不过就是为了回头看看前面的男人。

    而且那些女孩子的目光都是在放在前面的男人身上，却并不是放在那辆车身上，在姜彬看来，很少有女孩子喜欢研究各种车的，所以她们有可能并不认得那款限量车。

    女孩子们注意的，更多的还是前面的那个男人！

    完全不知道，是谁又招惹来了桃花，姜彬笑了笑之后便与方景铄一起往学校走去，边走还边跟方景铄商量着，要不要给元帅他们打个电话问问他们那边进行的怎么样了。

    两个人说话的声音并不大，而且也只是简单的提了几个字，因为方景铄对外的形象，素来就是高冷而且寡言的，所以姜彬也不愿意自言自语的，所以只简单的说了说便闭了嘴巴。

    两个人走近前面的那个男人之时，本来以为这个人是与他们没有交集的，可是那个男人却是突然转过身来，言语带笑地问道：“请问哪一位是方景铄同学？”

    说话的男人，有一个极为有诱惑力的背影，同时又有一张祸国殃民的脸！

    之所以会让姜彬觉得这是一张祸国殃民的脸，完全是因为男人的脸已经妖冶到极致，一双精致而又风-流的桃花眼，无时无刻不在放电。

    至少在姜彬看来。男人的那一双眼，哪怕只说一个字，都在诱惑的闪耀着。

    若是他没有放电，那么便是天生如此，天生便带着一股子祸国殃民的意味。

    男人的皮肤，若是放在男人堆里的话，有些略微偏白，不过一张脸虽然美得让女神羞愧，可是却并不因为白皙，并没有因为过于耀眼。而带着半分女气。

    眼前的这个男人。从头到脚都透着风-流潇洒的意味，同时又有一张极有蛊惑性的容颜。

    可是偏偏这个男人身上却不带半分女气，甚至于他举手投足之间，无意识散发出来的荷尔蒙气息。会让任何一个优雅的淑女。瞬间化身成狼。愿意扑倒在对方的西装裤脚下！

    这是一个被上帝特殊关照过的男人！

    姜彬在不动声色的打量过面前的男人之后，才在心里总结了如此的一句话。

    打量过后，姜彬想的更多的还是。方景铄什么时候认识了长得如此妖冶的男人了？

    方傲娇，怎么会愿意与这种男人一起玩耍呢？

    过于耀眼，容易将自己身上的光芒掩盖。

    不过姜彬侧过头看了看，其实方景铄并没有因为对方的光芒过盛，而自己的气势上有所减弱，甚至可以说两个人气场相当，并没有谁强谁弱之说。

    对于陌生男人的问话，方景铄沉默了一瞬，之后这才缓缓开口，声音微凉道：“我是，请问……”

    方景铄的“请问您是哪位”几个字还没完全说出口，便感觉一阵劲风已经飞到眼前！

    好在自己被小黑雅训练的，最近反应也是比较快的，再加上又不是没打过架，所以在感觉到劲风的那一秒，方景铄猛的偏了头。

    险险的错开了男人的攻击，紧接着男人便对方景铄展开了，由上三路到下三路，由下三路再回到上三路，同时包抄头、脸之类的火速攻击。

    总之男人出手快狠又十分的凌厉，方景铄不敢有半分的松懈，崩紧了神经，一一应对着。

    虽然中间有两次被男人的拳头打在了唇边，若是感觉没错的话，唇边应该是已经被揍破了！

    不过方景铄却也并没有示弱，虽然一出手对上之时，方景铄便已经可以判断出来了，对方应该是练过搏击之类的。

    因为不管是出手的方位还是速度之类的，对方都把握的非常的精准，而且对方不管是攻击哪三路，都有自己的一派打法。

    招招惊险，却又因为什么原因，而减轻了几分力量，所以哪怕是有几拳打在了方景铄的肩膀，可是方景铄也并没有感觉特别的疼，最多就是听到“砰”的一声之后，方景铄猛的向后退了几步。

    不过很快的，方景铄便又攻击了回来。

    虽然说他这种也只是偶尔打架才积累出来的经验式打法，实在是有些不够对方看的，不过方景铄不认为，因为这些小原因，自己就要认输，就要觉得自己比别人差！

    所以，哪怕是唇角已经挨了两拳，肩膀也挨了两拳，若不是自己反应及时，此时蛋儿怕是都要被打残了，可是方景铄还是顽强抵抗！

    这是一场关乎男人尊严的战斗，所以方景铄哪怕是战死，也不会认输！

    一边的姜彬在最开始的那几秒，直接都傻了！

    话说他是怎么样也没想到，这样优秀的男人会是来找方景铄的，就算是真的来找方景铄，也许只是谈业务上的事情？

    毕竟方景铄的家里，在青城多少还是有些商业地位的，所以有些年轻人想找年轻人谈业务也不是没有可能！

    可是这种一上来就打，而且出手还特别凶残的，又是什么鬼？

    姜彬觉得自己的血压在刚才的那一瞬间都有些飙高了，好在自己并不是真的高血压，否则这会非得先倒了不可！

    姜彬知道这种时候，方景铄是铁定不会让自己上去帮忙了。

    可是看着此时眼前的形势，明显就是方景铄吃亏啊，所以自己若是再不想办法，方景铄今天非得躺着回去不可！

    姜彬想到的无非就是给元帅他们打电话问问看他们走到哪里了，再不行给明雅打电话也行。

    据赵甜甜说这货也是个练过的，这种时候虽然让女人上有些掉价，可是命重要还是脸面重要？

    只是还没等姜彬掏出电话呢，便看到眼前刚才还打得难解难分的两个男人，此时已经停下来了。

    说打就打，说停就停，这种默契也是没谁了！

    不过看着方景铄唇角的淤青，还有一丝血迹，甚至于凌乱的发丝，还有被扯开的拉链，觉得打个架的方景铄也是帅帅哒，姜彬抽了抽唇角。

    只是侧过头看看另一边的男人，姜彬才意识到，有些人打架的时候，哪怕是受了伤，可是却也带着几分特殊的魅力。

    而有些人，哪怕是打了几分钟的架，可是却还是可以保持之前的魅力不减半分，这也是真人才了！

    感谢：玄飛，蓦言，言辞，梦醉花逝投的月票。回忆，闹闹，90后丫丫，假装我们没爱过，南洛，忧伤的打赏！(未完待续……)