
    好在明雅第一时间感觉到了方景铄紧张的小情绪，笑了笑说自己就是开个玩笑，让他不必紧张，这才让方景铄的神经不那么紧崩着。

    小伙伴们坐了一路的车，过来之后，大部分都选择了简单的休息一下。

    除了空倚相思树因为距离远一些之外，其它小伙伴都在中午之前赶到了，大家简单的休息了一下，便一起去之前他们订好的那家饭店去吃饭。

    那家饭店的名字叫“鸿运饭店”是一家特别实惠的大众饭店，菜量不错，而且价格还很实惠。

    刚入大学的那会，方景铄他们一个寝室的小伙伴，偶尔改善一下伙食，也会跑到那里去吃一、两顿的。

    而且这个地方，距离方景铄的房子还比较近，而且小伙伴们当初订宾馆，也差不多是以这家饭店为中心，然后预订的。

    所以，在那里吃饭，小伙伴们行动上也比较方便。

    中午饭大家一路劳顿，小伙伴们吃得并不多，大家只简单的点了几个家常菜，吃了点，便嚷嚷着要出去玩。

    不管怎么样，这也算是出了一趟远门，若是只宅在宾馆里，他们还出来个毛线啊，而且这么多小伙伴，大家怎么舍得宅在宾馆里睡觉呢？

    看到小伙伴们嚷嚷着要出去玩，方景铄他们便带着小伙伴们，浩浩荡荡的来到了青城市的人民公园。

    那里环境不错，而且重要的还是。那里不要门票，先带小伙伴们消消食，然后再想是不是去其它的地方玩。

    青城市不算是一座古城，所以也并没有什么大的古迹可以参观的，小伙伴们能看的，也不过就是绿化，然后还有湖水之类的。

    不过青城市有座无名山，倒是挺有名的，而且不算是太高，小伙伴们过去爬爬也不错。

    看过了公园之后。小伙伴们各自在自己的小笑脸圈里晒了图。然后便开始冲着无名山的方向进军！

    这一次过来的小伙伴们，差不多都是学生，也只有桃花姐跟另外两个男玩家，是已经步入社会的。却还是愿意任性的跑过来看看小伙伴们。

    其它的都是学生。而且大一到大四哪个年级的都有。

    小伙伴们精力超旺盛的去了这里又去那里。就差把半个青城市都跑遍了！

    明雅本身就瘦，再加上一双小短腿，对于这种长途考验体力的活动。真是忧伤到泪目了！

    最后几乎都是方景铄架着自己在走了，不过这落在小伙伴们的眼里，就变成了变向的秀恩爱，小伙伴人起着哄之类的，虽然嘴上都在吐着槽，不过眉眼之间却还是一些祝福的、羡慕的颜色。

    一直逛到晚上5点多，小伙伴们这才算是肯停下来，准备去接了空倚相思树，再去饭店将晚饭吃了，大家好一起唱歌，顺便一起聊聊其它的。

    这一路上，大家只聊游戏中的事情，方景铄还没插上话，说让小伙伴们给自己点灵感的事情。

    晚饭还是在鸿运饭店吃的，不过进鸿运饭店的时候，赵甜甜却看到一个特别眼熟的人，开始的时候，赵甜甜以为自己眼花看错了。

    可是后来却发现，前面温润之已经快步的往里走去了，没多大一会儿，林秀竹也进入到饭店之中，然后顺着温润之的方向走去了。

    本来赵甜甜是想直接去揭发他们的，这一对不要脸的姐妹花，不揭发她们，都对不起她们往明雅身上泼的脏水。

    不过在真的想去撕比之前，赵甜甜还是控制住了，跟明雅简单的说了一下自己的想法，赵甜甜便准备撸了袖子上了。

    反正今天他们人多，她怕个球啊！

    不过明雅却是及时的制止了赵甜甜，话说这种傻不拉叽的自己上的行为，实在是太拉低自己这一方的神格了。

    跟方景铄说了一下自己过去看点东西，明雅便拉着赵甜甜去了吧台那里，跟吧台小妹随便说两句过年嗑，便套出了温润之那边好像也有一个聚会，人虽然不怎么多，不过很多一看就不是青城本地人的样子。

    想着之前张利如无意之中听到的消息，说是战魂公会好像也要在圣诞节的时候聚会，如今再听到吧台小妹的话，那么几乎就可以证明一件事情，今天温润之他们出现在这里，也是因为聚会！

    毕竟这里真的是小伙伴们，特别是像他们这些学生党聚会的首先地方，价位不错，菜又实惠。

    若是这个时候，赵甜甜去撕的话，虽然可以揭穿林家姐妹俩的丑事儿，不过他们到底还是战魂公会的成员，不管怎么样，就算是给温润之面子，他们也不会多说什么，只是对林家姐妹俩的印象差了一些而已。

    而且今天林雪茜有百分之九十九的可能不会来，那天晏绍下手可是不轻，而且脸估计也伤到了，林雪茜那么在意自己女神的形象，这种时候自然是不会出现。

    所以，与其让赵甜甜就这样上去了，暴露了自己，还不如换一种方式，将他们自己摘干净，还给对方添了堵。

    想到这些，明雅笑了笑，之后冲着赵甜甜交待了几句，然后便追过去找方景铄他们了。

    既然赵甜甜看不惯那姐妹俩，那就让她去爽一把吧。

    明雅给赵甜甜出的点子也很简单，那就是让赵甜甜将温润之他们聚会的照片拍一下，一定要将林秀竹拍在里面，然后发到小笑脸圈里。

    相信很快便会有有心之人，将这样的照片传给林雪茜的。

    至于林雪茜看到这张照片之后，会是什么样的感觉？

    那就不在明雅跟赵甜甜的管辖范围之内了！

    这种不用自己出什么力，还能打击到对手的感觉，赵甜甜觉得简直是棒棒的，所以很快便摸到了温润之他们那边，因为这一次聚会是温润之作东，所以他一直在来来回回的忙碌着。

    林秀竹最近日子不太好过，所以又搭上了温润之，这会自然是帮着温润之忙前忙后的，生怕自己再失了宠一样。

    所以想要再拍到两个人一起的照片，简直是太容易的。

    五分钟之后，赵甜甜满意而归。

    感谢晴空的打赏！

    感谢一梦晓寒轻投的月票，距离加更还有3张！

    晚上回家里取了一些衣服，刚回来，所以更的晚了，抱歉小伙伴萌，群么～(未完待续……)