
    方景铄一句温柔的话，便将明雅所有想解释，想说的话都堵回了心里。

    想想刚才同明朗的交锋之中，虽然说几个人说话都是轻风细雨，可是藏在潜层里的那种刀光剑影，也只有真正处在当时环境之中的人才会懂的。

    不过那会功夫，方景铄对于明朗各种语言上的小刁难，全都是应对自如，甚至可以说是有着不属于这个年龄段的老成与睿智。

    想想方景铄之前说过的，他是方家独子，可以说是没有经历过付家的那种勾心斗角，完全不需要成长的如付子深那样辛苦。

    可是方景铄却从来都没有因为，方家的一切将来都会是他的，而放任自己什么也不做，只等着接过父母手里的一切，然后过好自己的生活就可以。

    哪怕是有着优秀的背景，可是方景铄还是在努力之中。

    轻轻的回望着方景铄，明雅笑了笑，一切尽在不言中，却把身边这个疑似单身狗的姜彬虐了一个五脏出血！

    最后的结果就是，据说当天晚上回到寝室，姜彬跟女朋友打电话的时候，撒了一通的娇，以至于他女朋友以为这货是病了，还特意在小笑脸上问了问方景铄，姜彬最近是病了还是怎么样了。

    另一边的元帅跟陆承安将两个提前过来的小伙伴先接了过来，又送到他们之前团好的宾馆那边，同时说了声晚上大家一起先吃点。

    不过小伙伴坐车过来也是累得够呛，所以谢绝了元帅的好意。说是等明天大家一起过来再吃吧。

    最后元帅与陆承安又折腾回学校，因为暂时并没有急单了，所以小伙伴们总算是能在寝室睡个好觉了。

    感觉到了寝室的好之后，小伙伴们越发的开始赞同之前方景铄那个要将他的复式改造成办公室的提议。

    他们总不能一直在908这样将就着，之前是因为没钱，所以不能折腾更好的，如今虽然说还是没什么钱，不过他们可以的选择也多了。

    不过还是差一些广告效应之类的，方景铄说他们再打半年广告，毕业的时候就搬过去。正好连去处都解决了。

    而另一边的明雅回到寝室之后。便看到赵甜甜在各种试衣服，觉得赵甜甜好像从来就没有在意过这个问题，这让明雅感觉很诧异。

    因为诧异，所以多问了一句。

    而得到的答案却是：她明天就是张利如的招商经理了。所以要穿是大方得体外加知性一些。

    明雅：“……”

    赵甜甜。求不闹好吗。大家都是小伙伴，你一旦用力过猛，容易不像是我们这样一群同龄的小伙伴啊摔！

    明雅本来是想劝的。不过看着赵甜甜跟张利如在那里特别兴奋的试了一件又一件的，最后明雅没多说什么，看了看自己的游戏号并没有什么问题，便回到自己的位置上看书去了。

    第二天是圣诞节，因为小伙伴们地域不同，所以到达的时间也不同，一大早上，明雅便爬起来了。

    方景铄他们寝室的四个小伙伴去接站的话，肯定就是不够用的，所以熟悉地形的明雅自然也是需要去帮着接站的，她可以不用去辨认小伙伴们，不过倒是可以护送着小伙伴们去他们之前订好的饭店去吃饭。

    就连赵甜甜这个万年起床困难户，都早早的爬了起来，四个小伙伴们穿得特别暖和的出了门。

    他们这样加到一起，就有八个人了，再加上郑贤一个，就有九个，来的小伙伴也不过就是十来个，一对一都快可以够用了。

    只是大家的时间差异比较重而已，所以需要的人手多一些罢了。

    明雅一个寝室的小伙伴，差不多6点半多一点就到达火车站了，冬天的这个时候，天微微亮，带着一丝朦胧，赵甜甜在车上已经睡成狗了，下了车之后，还是困得左右打晃。

    不过张利如在身边一直提醒着她，今天他们可是要跟小伙伴们好好宣传一下他们的金币的，所以让赵甜甜打起精神来！

    这让赵甜甜又能打起几分精神来了，她们到达火车站的时候，方景铄他们一行已经在那边等着了，最早过来的是无梦，因为车次的原因，所以买的最早的过来了。

    元帅已经负责将他送到他之前订好的宾馆了，这会功夫，就方景铄和姜彬还有陆承安在这里，郑贤需要去协调一下中午和晚上大家吃饭的饭店，还有大家吃完饭之后，若是想去唱歌，哪里的条件不错，还能同时容纳二十多个人。

    郑贤像是一个万事通的保姆一样，去替小伙伴们忙着这些事情。

    明雅他们过来的时候，正好赶上精英团的桃花姐刚下了火车，风风火火的女强人，一身御姐装扮，刚一下火车，便是气场十足的冲着小伙伴们走来。

    桃花姐比他们年龄要大一些，三十出头的样子，不过保养的不错，只是从那种气度上面，还是可以看出来，这是一个已经被社会磨练的不错的成功女性。

    既然大家都是女孩子，赵甜甜带着张利如便直接陪着桃花姐先去方景铄的复式楼那里。

    明雅和方景铄他们继续留在火车站，接其它的小伙伴。

    小伙伴们陆陆续续的到达，女孩子都送到方景铄的复式楼那里，至于男孩子，都送到他们自己订好的宾馆里去了。

    因为女孩子都送到了方景铄的房子那里，明雅中间还开玩笑说了一句，方景铄这是准备养一个娘子后援团呢吧？

    这个玩笑将方景铄吓得够呛，倒不是说方景铄胆子小神马的，完全就是因为前一天，明朗出手太重，虽然说明雅之后带着他去诊所看了看，不过就是皮外伤，可是也并没有那么快好的。

    此时一听到明雅质疑自己，方景铄瞬间就神经紧张了！

    明家的孩子，武力值太高，自己有些应付不来！

    本来以为明雅的过肩摔就已经让自己血含着泪了，谁能想到，明朗的武力值才是大BOSS出手时候的指数！

    感谢：悠悠南宫，韩雪飘香，肉大大大人，闹闹，冒冒小数点，FSLEE投的月票，距离加更还有5张！

    感谢：Kinly丶武的礼物～

    终于周五啦啦啦，群么～(未完待续……)