
    明雅在介绍了明朗之后，这才转过头冲着明朗说道：“哥哥，这位是我的男朋友，全名方景铄，你叫他方方就行。”

    方景铄内心OS：所以，是谁把方方这个小名放出去的？来来来，咱们还是打一架吧！

    互相介绍了之后，明朗一派温雅地冲着方景铄笑笑道：“刚才也不过是出手想试试看，你是不是能保护得了宝儿。如今试下来，实力还行，虽然我不算是特别满意，但是你毕竟还年轻，以后还是会进步的，所以对于刚才我莫名的出手，想来方方也不会介意的对吧？”

    方景铄：“……”

    我选择狗带……

    话说大舅哥，你这样既得了便宜，又在卖乖的，有没有想过，在你亲妹妹心里的形象，很容易就毁掉的？？？

    只是方景铄还没说话呢，便听到明雅拖着下巴，特别崇拜地说道：“哥哥，你跟方方打架了吗？有没有手下留情？方方很弱的，你别摔坏他哦。”

    方景铄：“………！！！”

    话说，小黑雅，咱们是亲亲的小情侣吗？

    你再这样，你的方方真的只能选择狗带了……

    方景铄被气得差点梗过去，不过最后还是特别谦逊地说道：“这个自然是不会的，哥哥放心。”

    明朗：“……”

    嗯，脸皮厚这一点还是不错的，至少将来不会死要面子，让自己的妹妹受罪。

    对于方景铄厚着脸皮跟着明雅叫哥哥这一点。明朗居然觉得特别的满意。

    所以说，明朗的满意点，是方景铄轻易也触摸不到的高度……

    而姜彬在听到方景铄自然而然的便跟着叫哥哥的时候，差点一口水喷了出来，好在这种场和，他的存在感不强，所以最后生生咽了下去。

    话说方方这也太自来熟了吧？

    说叫哥哥就叫，自己真心佩服！

    而明雅在听到方景铄跟着自己叫哥哥，私心里觉得，方景铄是因为打不过自己的哥哥。所以才示弱的叫了哥哥。

    对于自己的哥哥。心里又盲目的崇拜了几分，明雅对于方景铄又多了几分满意。

    所以，方景铄一时厚着脸皮说的话，居然达到了三赢的目的？

    之后四个人又随意的聊了一会。当然姜彬只负责当好他的背景墙。其它的一概不管。

    明雅则是时不时就星星眼一下。满足自家哥哥大人各种天生自带的自恋感。

    至于方景铄，自然是步步小心，连半句话都不敢说错。生怕自己惹恼了大舅哥，小黑雅回头翻脸不认人，再不跟自己好了。

    而且看小黑雅对明朗的态度便可以看出来，这货平时看着呆萌还有些小黑心，可是这货在自家哥哥面前，完全就是一副小女孩形态，根本不设防的那种。

    看到这样的明雅，方景铄心里莫名的不是滋味，若是有一天明雅能对自己有这样的一种态度，方景铄觉得自己这辈子也便圆满了！

    明朗其实也是忙里偷闲抽空回来的，明家现在能撑起台面的就他这么一个儿子，所以他不忙难道还要别人去忙吗？

    不过这样的忙碌也并不会持续太久，明年自己分公司的体系完善了之后，自己相对而言便会轻松很多，而且自己还可以频繁的回国找明雅玩儿。

    最迟明年六月吧，他应该就可以将自己分公司的体系弄好了。

    看着明雅冲着自己特别干净的笑，还有与方景铄说话之时，眉眼微弯的样子，明朗在心里已经开始期待明年了！

    这一次回来，明朗最多就能停留不到一天的时间，他从江山市下了飞机，悄悄的去看了看付子深，在看到这货最近状态不错之后，又与他聊了些商业上的事情。

    这几年，付子深与明朗之间的联系还算是比较多的，而且很多商业上，付子深不方便出面的事情，还是明朗帮着他解决的呢。

    所以明朗回来，铁定是要去找他的，简单的跟他聊了聊，连付瑶都没看，明朗便直接去关有枫的车库里将自己的车开走，然后开车来了青城市。

    明朗晚一点便要将车丢给明涛他们家，自己坐飞机离开的。

    明天一早还有一个会是需要他亲自过去主持的，所以他就算是再舍不得，却还是得离开。

    所以，明朗只是简单的跟方景铄聊了聊，不过话里话外的意思，差不多都是围绕着一个点来说的。

    那就是，若是方景铄敢怎么样他们家明雅，那么明朗就准备将方景铄打成全身粉末性骨折。

    方景铄自然是不会欺负明雅，不过听着明朗这样说，还是觉得身上的骨头，有点莫名的凉。

    吃过饭之后，明朗与方景铄和明雅告别，接着便准备直接将车送走，他好赶飞机去了。

    机票已经买好的，再耽误一会儿真就要赶不上了。

    明雅虽然并不舍得明朗离开，不过却也知道，明朗这样也是无可奈何的，所以明雅特别懂事的跟明朗说了再见，目送着明朗离开。

    一直到明朗的跑车消失在几个人的视野之中，明雅这才收起自己之前的星星眼，恢复成特别正常的模样。

    这样的变脸速度，让方景铄心里略微诧异了一下。

    不过转念一想，其实也能明白。

    明朗难得回来一趟，想看到的也不过就是妹妹安好，如今看着明雅还似是一个小女孩子一样，生活的简单无忧，明朗也会放心的去继续他的事业。

    意识到这些的时候，方景铄心里那些莫名的醋意也消失了几分。

    至于姜彬从吃饭开始一直到他们离开秀月斋，坐上了公车回学校去，这一路上，心里无限的循环着一句话：明雅这样大的背景，都在努力的成为学霸，他不过就是特别普通的一个人，还有什么理由不努力呢？

    有钱的人都在拼命努力，而他这个穷比，还有什么理由，不思进取呢？

    姜彬内心里的戏份，明雅自然是不会知道了，不过觉得自己有必要跟方景铄说清楚，自己家里的情况，明雅轻抿了下唇，正准备开口呢，便听到方景铄贴进了明雅几分，学得着明朗的样子，温柔的开口说道：“小雅想说的，我都明白，那些背景没那么重要，重要的是你。”

    今天的第三更，群么小伙伴萌～(未完待续……)