
    明雅因为脸肓的原因，哪怕是入了席，跟小伙伴们聊上天了，可是一转头，很容易就对不上之前跟自己聊天的是哪个。

    因为这个原因，方景铄虽然是一会之长，这种时候，不管是什么事情，也该是他主动来张罗着的。

    不过为了照顾一下明雅这位特殊人群，方景铄不得不让姜彬和郑贤一起，去帮着小伙伴们张罗着，而自己则是尽可能的与明雅靠近一些。

    若是一旦遇到个什么事情，方景铄也好及时的沟通反馈之类的，总不能让明雅觉得自己跟别人不一样，再生出自卑的心理，那可能就不太好了！

    不过在明雅看来，方景铄这完全就是想多了。

    明雅可以在小伙伴们中间，各种聊天，而且不管是她转头之前聊的是哪一个，转过头来继续聊的，都可以无缝衔接，根本看不了出来，她是在跟两个人聊天的。

    小伙伴们只当太子大神护着自家夫人，所以笑了笑，又调侃了几句，说是这样秀恩爱虐单身狗神马的，真的好吗？

    不过小伙伴们也就是开个玩笑，并没有真的要与之计较的意思。

    所以明雅跟方景铄也是跟着笑了笑，不多解释原因。

    毕竟脸肓这种事情，明雅也是很忧伤。

    小伙伴们谁也没刻意的提过自己在现实之中的名字，大家习惯性的叫着彼此游戏之中的ID名，而且中间毫无违和感。

    “嗨。山有扶苏。”就在明雅跟一个名为小武的男孩子聊天的时候，突然一个青葱少年插话进来，冲着明雅笑了笑，还喊了明雅游戏之中的ID。

    明雅虽然不记得自己之前有没有跟他聊过天，不过既然他主动过来打招呼，那么多半就是没聊过的小伙伴。

    所以，明雅笑了笑，点了头算是打过招呼，毕竟对方还没有自我介绍呢，她也没办法喊人。

    当然最为重要的还是。方景铄什么也没说。这便意味着，打招呼的小伙伴，之前就是没跟他们聊过天的！

    “我是电棍，扶苏。”电棍挨着明雅的位置坐了下来。之后还侧过头冲着那个游戏ID名小武的男孩子笑了笑。算是打过招呼了。

    大家在游戏之中也还是比较熟悉的。知道小武这个男孩子比较内向，并不太喜欢说话，所以一直混迹于女孩子这边。电棍也并没有开口多说什么，生怕小武觉得不好意思之类的。

    电棍这一次之所以会过来，一个是因为想见见自从进入游戏以来，便一直与自己一起的空倚相思树。

    当然电棍不是个GAY，这次过来，也不是抱着要跟空倚相思树怎么样的心思来的。

    就是觉得投缘，又有这样的机会，大家见一下也好。

    电棍会过来另外一个原因就是因为明雅，毕竟当初在他被凯旋公会踢出来，落魄之时，第一个冲着自己伸出手的人就是山有扶苏。

    虽然那个时候，山有扶苏也是怀着目的的，可是人家做得坦荡，有目的就是有目的，丝毫不怕被你看出来。

    对于明雅的这种坦荡，电棍给点了赞，然后便进入了山海经公会，开始了他在游戏之中另一段经历。

    如今现实之中见到明雅了，电棍其实是带着几分意外的。

    完全没想到，现实之中的明雅居然会是个瘦瘦小小，特别斯文的女孩子，电棍坐下来之后，先是看了看明雅的小短腿……

    明雅：“……！！！”

    泥妹啊，握草，腿短怎么了？？？

    方景铄一看电棍这眼神，第一个不乐意了！

    话说，你那嫌弃的眼神是在看谁呢？是在看哪呢？

    话说自家小女朋友，自己都没嫌弃她腿短这个事实，你们在这里咸吃萝卜蛋儿操心个鸟啊？

    方景铄轻咳了一声，算是给电棍提个醒。

    毕竟大家还是小伙伴，方景铄也不想直接就在这里开撕，伤了小伙伴们的和气那就不太好了！

    电棍一听方景铄的这一声提醒，忙敛了心思，心里虽然还在吐槽着明雅的短腿，不过面上却并没有再表现出来了。

    电棍似乎是想说些什么，不过来回纠结了半天，也并没有真的说出来。

    而且时不时的还看看空倚相思树的方向，这让明雅深深的怀疑，这货不会是看上空倚相思树了吧？

    明雅对于GAY这件事情，倒是并没有太多的想法。

    每个人的喜好与偏爱都不一样，不能用相同的标准来约束不同的人群，所以对于电棍可能的心思，明雅倒是并没有觉得不好或者说是怎么样。

    看着电棍这样纠结来，纠结去，最后明雅忍不住问了一句：“你喜欢相思树？”

    明雅问的很小声，为的自然还是顾着电棍的面子，万一自己的话被空倚相思树听到，那么电棍一定会不好意思的。

    而电棍在看到另一边的空倚相思树正在跟另一个小伙伴在聊天，并没有在看自己，也便放下心来，声音低低地说道：“你说，如果有一个比你小四岁的男孩子喜欢你，你会怎么想？”

    明雅：“……！！！”

    这跟我又有什么关系？

    对于电棍的话，明雅完全不明觉厉，不过最后还是特别虚心地问道：“可是这跟我有什么关系呢？”

    电棍：“……”

    麻蛋，感觉自己问错人了怎么办？

    电棍也是挑着人来下手的，桃花姐这个女人太强势，这种问题去问她直接就是找死。

    至于来的另外三个女玩家，郝萦思秀秀气气的女神作派，去问她估计也只能得到一些大道理。

    至于另外两个，可能是受郝萦思的影响，都不太多话，而且姿势端得都很高的样子。

    当然最为主要的还是，电棍跟她们不算熟，这种事情，去问一个不太熟悉的小伙伴，电棍觉得不太靠谱，所以最后想来想去来问了明雅。

    不过此时电棍已经后悔，最后捂着胸口，一脸绝望的离开了。

    明雅完全不明觉厉，甚至在电棍捂着胸口去了另一个座位之时，还侧过头问了问方景铄：“他怎么了？不舒服吗？会不会是水土不服？”

    方景铄：“……”

    你们情商不在一个水平线上，电棍也只是觉得有些累而已……

    真的只是而已！！！

    二谦今天要去体检，所以这一章是23号晚上存好哒，群么小伙伴萌，美好的周末～(未完待续……)