
    “大概是吧，一会让姜彬过去问问。”方景铄虽然内心吐槽不停，不过面上还是极为有耐性的，甚至还摸了摸明雅的头发，一脸宠溺地回了一句。

    觉得电棍应该就是水土不服，明雅点了点头，并没有再多说什么。

    不过电棍的情况，明雅并没有看明白，方景铄大概是明白了，因为在电棍之前，空倚相思树是来找过他的。

    说的自然是关于电棍与他之间的事情，很多小伙伴只看到两个人关系不错，而且一入席的时候，两个人便坐在一起，似乎在聊着什么。

    再加上游戏之中两个人关系又最好，所以小伙伴们不免生出一些不太一样的心思来。

    觉得这两个人之间多半是有些什么的，小伙伴们就是看看，并没有多说。

    每个人都有自己的生活，别人可以不支持，却不能多管闲事的去说这个，又说那个的。

    之前空倚相思树与方景铄简单的说了一下，他跟电棍之间的事情。

    空倚相思树这个号，之前是今天过来的这个男孩子的姐姐在玩，那个姐姐比电棍大四岁，两个人可能是一起玩得久了，生出了一些情愫。

    好在那个姐姐还算是比较有分寸的人，在看出了电棍生出了不同的情愫之时，直接将自己的号给了弟弟玩，而她自己则是退出了游戏。

    本身网络世界的感情，便不稳定。而且又有太多不安定的因素在里面。

    再加上，那个姐姐又比电棍大四岁，年龄差让那个姐姐，还没开始便退了出去。

    可是电棍这个一根筋却觉得自己既然喜欢一个人，那么不管是哪里认识的，也不管距离多远，都想好好的，努力的爱过，只有这样才会知道，到底是合适还是不合适。到底是好还是不好。

    只是对方不配合。电棍也没办法，虽然之后电棍与空倚相思树相处的也不错，偶尔的还能听到关于姐姐的消息，可是却再也没有跟姐姐直接联系过了。

    而现在玩这个号的空倚相思树觉得电棍是一个不错的男孩子。心里也是支持两个人的。所以这一次过来。也是想跟电棍见面聊聊这件事情，顺便看看电棍这个人怎么样。

    网络世界的接触与现实世界的接触到底不一样，所以空倚相思树要过来看看。

    方景铄觉得这件事情。自己也是无能为力，最后也只是拍了拍空倚相思树的肩膀，让他们自己看着来吧。

    感情的事情，不是任何一个外人可以插手进去的。

    电棍的事情，也不过就是席间的一段小插曲，之后小伙伴们又互相穿插着聊了聊，大家见一次也不容易，所以尽可能的将见过的小伙伴，都聊上一遍。

    不管以后大家怎么样，现在大家还是小伙伴呢！

    小伙伴们吃吃喝喝差不多两个小时的样子，之后郑贤建议大家若是不想睡这么早，可以去唱个歌之类的。

    有的小伙伴急着回去，所以买了第二天一早的票，郑贤问过他们，要不要提前回去休息之类的。

    不过小伙伴们还是拒绝了，觉得大家聚一次不容易，所以可以一起行动。

    吃过饭之后，小伙伴们便起身准备离开了。

    只是刚出了他们的包间门，还没走出几步呢，便看到从不远处的包间里，窜出来两个披头散发的女孩子，而且看那架势，应该是在撕比呢！

    小伙伴们：“……！！！”

    青城的姑娘还真是生猛啊，头发都揪掉好几撮了，怎么还不肯放过对方，难道说她们都不疼吗？

    小伙伴们一边看着那边的撕比，一边脑补着。

    明雅倒是没什么感觉，虽然说那两个撕在一起的女孩子，有露过脸，不过脸肓的妹子表示，她就是脸冲着自己打，自己也不认得。

    不过明雅不认得，不代表着其它人不认得。

    比如说是赵甜甜，莫妮之类的，还有方景铄他们都是认识前面撕比的两个女孩子的。

    林家姐妹俩已经撕到这里来了，而且看那架势，应该是从屋里就开撕，一直撕到了包间外面。

    而且看那意思，温润之似乎并没有出来拦着的意思？

    林雪茜的脸还没完全好，哪怕是盖着厚厚的粉，可是却还是能看出来，脸上的颜色有些不太对。

    林秀竹被林雪茜这一通撕，也并没有好到哪里去。

    自己好不容易跟温润之又是道歉，又是抱大腿，又是在床上各种卖弄了一番，这才重新获得了温润之的宠爱，林秀竹怎么可能轻易的放弃呢？

    而且这种秀恩爱的机会，林秀竹也不会轻易的放过，所以今天的聚会她也跟着过来的了。

    虽然温润之其实并不怎么想让她过来，不过既然想跟着便过来吧，两个人看上去差是差得大了一些，不过男人嘛，就是那么一回事，虽然过来聚会的小伙伴，有一些还是在校的学生。

    不过男人的心思，大家都懂，不分年龄的。

    在外偷个腥之类的，大家说说笑笑，带过就好，没有人会真的计较。

    更何况这次的聚会费用，都是他掏的，觉得小伙伴看在这个面，也不会说什么，所以温润之也便由着林秀竹跟着过来了。

    谁能想到，大家吃得好好的，甚至还说了一下，一会去哪里再玩一会，是去泡个澡还是去唱歌呢，林雪茜便冲了进来。

    温润之本来以为这货是冲着自己来的，还准备让人将林雪茜轰出去，结果林雪茜先看了看自己，又看了看坐在自己身边的林秀竹，一个箭步冲过去，姐妹俩便开撕了！

    温润之最近跟夫人的关系修复的还算是不错，再加上对于林家姐妹俩，他也有些倦了，暂时并没有新的目标之前，他还可以逗弄着林秀竹玩玩，不过若是林秀竹给他带来麻烦的话，那么他也是一定会先舍弃了她。

    如今看来，与林家姐妹是该断了关系，不然自己这人还指不定要丢到哪里去了呢！

    意识到这一点之时，温润之冲着房间中的小伙伴们笑了笑道：“走吧，咱们接着去唱歌，她们的恩怨，先让她们自己解决了吧。”

    温润之都这么说了，小伙伴们自然也是没什么意见，本身就是人家掏钱让他们过来转一圈，主人怎么安排，他们听着就好。

    至于林家姐妹俩的八卦？

    他们在公会之中看到的也不少，也不差现实这一回，所以最后小伙伴们呼拉拉的都跟着温润之离开，只留下林家姐妹俩还在忘我的撕比！

    感谢：肉大大大人，花花，FSLEE投的月票。

    晚一点还有一更！(未完待续……)