
    明雅接过麦，冲着坐在点歌系统旁边的小伙伴笑了笑说道：“帮我点一下《雪葬戎装》，谢谢。”

    那边的小伙伴在听到明雅说到的歌名之时，愣了一下，略微有些没反应过来，不过也就是几秒之后，便反应过来，忙在系统上帮着明雅将歌点了。

    其它的小伙伴，也是有不同程度的愣神，或者说是诧异。

    因为《雪葬戎装》这首歌是《热血兵王》这款游戏三周年庆的时候，特别推出的一首抒情歌曲，同时也是每年《热血兵王》周年庆前后，在游戏之中必放的经典曲目。

    《雪葬戎装》若是细听下来，其实是一首抒情的温柔曲目，可是却成为了《热血兵王》三周年庆的庆歌，甚至在之后的周年庆里，都会在游戏之中放这首歌，这让很多小伙伴很不理解。

    毕竟《热血兵王》算是一款特别热血奋进的游戏，如果给它配曲目的话，更多的还是会选择一些比较高亢的，或者说是比较有激情的来配着。

    可是三周年庆的时候，《热血兵王》却选择了这样一首歌，据说这首歌是西江月本人填的词，《热血兵王》背后的游戏公司又找了当年特别红的一位女歌手，将这首歌唱了下来。

    细算下来，这首歌其实已经有些老了，甚至从前不玩游戏的小伙伴，可能都没听过这首歌。

    不过如今坐在这间包间里的小伙伴，多半都是游戏之中的老玩家了。对于《热血兵王》这款游戏还算是熟悉的，而且有人还玩过呢。

    所以如今听到明雅点了这样一首歌，心里在震惊的同时，也是在好奇。

    七年前《热血兵王》三周年庆刚出这首歌的时候，明雅才多大啊，这些年这首歌虽然一直还在传唱着，可是基本上都是在《热血兵王》这款游戏之中，或者说是在这个玩家群体里唱着。

    其它人很少有注意到这首歌的，所以小伙伴们对于明雅选择了这样一首歌，很是不能理解。外加特别的好奇。

    《雪葬戎装》的前奏特别轻缓。似是初冬的雪夜里，有轻微的北风刮过，细雪飞扬，让整个雪夜都变得不同。

    15秒的前奏便已经让人觉得自己此时似乎是真的处于那个初冬的雪夜。处于那个古老的时代。

    “小楼一夜东风。落雪皑皑。素手轻推窗扉。白梅盛开……”前奏结束，明雅柔和的声调缓缓响起，居然带着几分逼近原唱水平的意思。

    其实也不能这样说。因为原唱到底还是科班出身，人家在声乐的掌握之上，还是要高过并没有受过专业训练的明雅的。

    不过在小伙伴们看来，这首歌在明雅唱来，却是更贴近于那个故事本身，或者说是意境更浓，更厚重。

    “挥袖长舞，佳人一曲高歌凋零烽火台。水榭亭台，英雄豪气挥剑魂断城墙外……”明雅的歌声还在继续，小伙伴们越听越入境，最后甚至眯着眼睛，享受了起来。

    《雪葬戎装》这首歌，当年《热血兵王》放出来的时候，并没有将这首歌创作的背景，或者说是这首歌创作的故事来源说出来。

    一切对于这首歌的理解，或者说是通过这首歌脑补出来的故事，都只是小伙伴们的脑补跟分析而已。

    这首歌真正意义上的故事背景还得是当时写下这首歌的那个人才会懂，只是那个人会再出现吗？

    据说在《热血兵王》十周年庆的时候，是出现过，只是匆匆一瞥，之后又一次悄无声息的消失在小伙伴们的眼中。

    关于西江月，小伙伴们能听到的，也只是传说。

    而听到明雅唱起这首歌，方景铄却是端直了身子，仔细的听着。

    知道这首歌是当年只有15岁的明雅写的，方景铄听得特别的认真。

    想想自己十五岁的时候在做什么？

    再想想明雅的十五岁，已经拿到了自己想要的荣耀，还写下了自己喜欢的歌……

    不过一想到，那个时候，明雅是因为另一个男人，而且生活之中也是有着另外一个男人，虽然说那个时候，也只能称之为男孩子，可是方景铄心里还是不太舒服。

    觉得自己有必要给明雅洗洗脑，让她也给自己写一首歌，意识到这点之时，方景铄看向明雅的目光，带着几分热烈还有意味深长。

    “叹来生，泯恩仇，死生不入梦，淡忘相思债。”《雪葬戎装》这首歌并不长，加上中间的重复还有部分间奏，也才2分出头。所以最后一句落下之后，包间里先是久久的寂静，之后才是小伙伴们不由自主的掌声！

    觉得明雅是真的唱出了《雪葬戎装》的味道，有的小伙伴人还恶意调侃地来了一句“会长夫人棒棒哒，要不要再来一个！”

    另一边的方景铄听到这话，脸都要绿了，而姜彬一看这架势，明显就是方傲娇吃醋了，再喊下去，这货多半就会拉着人直接跑了。

    所以姜彬先跳出来，跟小伙伴们打着圆场，说着其它的事情，将话题又转到别的地方去了。

    小伙伴们也并没有让明雅多唱的意思，只是觉得好听，起哄而已，所以看到明雅又回到方景铄身边，小伙伴们又将麦接过去，唱其它的了。

    “唱得很好。”明雅刚坐下，便听到方景铄贴着她的耳边，轻轻的说了一句耳语，声音不高，不过明雅听得清楚。

    “嗯，自己写的，自然感觉好一些。”事到如今，对于自己曾经是西江月的事情，想来不用自己说，方景铄那边就已经调查清楚了吧，所以明雅也并没有多隐瞒的意思，直接说了出来。

    “其实，小雅，我七年前见过你，而且……”说到这里，方景铄有意停顿，之后侧着头看着明雅的反应。

    只是可惜了方景铄满心的期待，因为明雅并没有太多的表情，只是同样的侧着头，看着方景铄，那意思很明显，就是在等待着方景铄的下文。

    话说七年前见过这种事情，真的可以随便说说吗？

    而且七年前见过自己的人多了，方景铄这样说又是什么意思呢？

    感谢：黎豆豆，一梦晓轻寒，天子投的月票，距离加更还有25张！

    感谢良夏的打赏！

    推荐小伙伴凌书白的新书《婚有独钟》虽然还很瘦，但是可以先关注哦，不好看烧死作者（书城小伙伴要五万字以后同步才可以看到……）(未完待续……)