
    人家的金主都不管走了，明雅他们自然也是不会多管的，让这姐妹俩在这里撕着吧。

    最后小伙伴们互相解释了一下，这才知道是怎么一回事，然后跟着方景铄一起去唱歌。

    郑贤安排的那家KTV全名“听书人家”，如此诡异的一个名字，在青城的KTV界居然也能火，这让小伙伴们觉得，青城简直就是一个神奇的地方！

    最后郑贤解释了一下，那里面装饰豪华，而且消费的水平只维持在中等左右，像他们这样的穷学生党去消费的话，自然是有些压力的，不过一班的白领一族，偶尔去唱个歌神马的，完全是轻松无压力！

    而郑贤之所以将小伙伴们安排在这里则是因为，他认识那里的驻店经理，所以可以打折扣，而且折扣相当的低。

    桃花姐是个闲不住嘴的，所以当有小伙伴好奇的问了问，郑贤如果带小伙伴过去的话，可以打几折之时，桃花姐笑了笑道：“2折。”

    小伙伴们：“……！！！”

    这郑贤是老板吧？所以才会打得这么低的折扣？

    当然这一切也不过就是小伙伴们的脑补而已，自然是知道，像郑贤这种技术宅，一般都是有些不同的门道的，小伙伴并没有多问。

    一行人乘了20分钟的公车去了听书人家，开了之前开好的V19房间，那是个超级大包，一次性可以容纳近三十个小伙伴。都不会显得挤。

    就因为听书人家有这样的大包间，所以郑贤考虑来考虑去，这才选择在这家先订了包间。

    唱歌本身其实也并没有多少钱，贵的还是店内的各种消费，好在有郑贤这个高折扣的外挂在，小伙伴们也并没有太多的顾虑。

    不过张利如带着赵甜甜在选择零食的时候还是掏着手机，在慢慢换算着，如果打二折的话，这包零食最后他们需要付的是多少钱。

    女孩子多半也是很会过日子的，所以看到张利如拿出了手机在算折扣。其它的几个女孩子。也顾不得各种矜持，掏出手机也算了起来。

    男玩家们：“……”

    SO，你们是想干什么？

    女孩子们本来还在算着折扣的，只是算着算着。便跑题了。

    比如说是本来还在算着折扣的张利如。因为一个想买金币小伙伴突然发来的小笑脸消息。而不得不停止，跟自己的客户在那里交涉着。

    再比如说是赵甜甜，在看到张利如都不算了之后。直接切到斗地主那里，打得不亦乐乎。

    再再比如，桃花姐本来也跟着其它几个女孩子在算着呢，虽然她也不差这么点钱，不过就是凑个热闹，只是最后算着算着，就算到了购物网站，根本停不下来……

    男玩家们：草……

    小伙伴们在零食消费区逗留了很久，之后这才折到V19这个包间，看到这么大一个房间，几个男玩家还向郑贤讨教了一下，如何在自己的城市混得这样流弊，如何能做到，像是开挂一样的人生……

    郑贤虽然并没有说太多，不过还是简单的跟小伙伴们吹了一会流弊，又讲了一些自己擅长的领域，没到十五分钟便将小伙伴全都绕迷糊了。

    本来方景铄让小伙伴们聚会的目的，其实是想让小伙伴们先看看自己研究的这些小角本，能不能给出一些建议之类的。

    可是看着小伙伴们玩得这样开心，方景铄也不忍心打断，最后想了想，角本这种东西，回头在网上跟小伙伴们联络也是一样的。

    而且现在最为重要的还是，自己这个游戏的整体灵感还没有想出来，虽然有一些临时性的地图，可是大背景不出来，这款游戏还设计个鸟啊！

    女孩子相对矜持一些，所以进入V19之后，并没有真的就开始唱，想让气氛起来，自然还得是男玩家先唱起来！

    好在有瑾宝宝、爬蚂蚁的树几个相对活跃的男玩家，在那里嚎着，什么《我是一只萌宝宝》《我寂寞的生了个娃》《天上到底有几个好妹妹》等等掉节操，可是却可以将气氛调节起来的曲目！

    气氛一带动起来，女孩子再矜持，也会忍不住出来秀几首歌的，特别是有桃花姐这样的豪放派，还有赵甜甜这样，哪怕是唱歌要命，可是却还是勇往直前的选手在，其它女孩子也不怕什么了。

    像赵甜甜那样的都能上，她们怎么就不行了呢？

    小伙伴们几乎是轮番唱了一遍，也有小伙伴唱的不错的，连着唱了两首，甚至姜彬都被小伙伴们起哄唱了一首。

    不过却并没有人敢来让方景铄唱一首，相对应的，也并没有人敢来挑衅方景铄的夫人――明雅。

    所以，这两个人猫在角落里，有一搭，没一搭的聊着天，轻松无压力的样子。

    最后小伙伴们是真的看不下去了，所以找上了桃花姐，知道这货性子比较猛，所以让她出手，多半是会成功的。

    而桃花姐还真就不惧方景铄，抱着麦走过来，冲着猫在角落里的两个人笑了笑说道：“小伙伴们都单着呢，你们这样秀恩爱真的合适吗？”

    桃花姐平时在公会之中说话都是比较犀利的，好在她说话都是说在理上，并不是那种不讲道理的野蛮人，所以哪怕是言辞犀利，可是小伙伴们却并无反感。

    此时听到桃花姐这样说，小伙伴们极为好奇，方景铄跟明雅会是怎么样的反应。

    若说方景铄会唱歌吗？

    自然是……会那么一点点的。

    说实话，方景铄对于声乐，还真有一些不擅长，而且他又不属于那种喜欢唱歌的，所以虽然唱的还好，可是会的歌很少。

    此时听到桃花姐这样说，方景铄只得硬着头皮，想就这么上吧。

    看出了方景铄眉眼之间的无奈，明雅心里略微一犹豫，之后便笑着先方景铄一步将桃花姐的麦接了过来，同时笑了笑说道：“我来吧。”

    明雅性子沉稳，而且说话的时候，还带着一种让人莫名就安心的奇怪力量，所以听到她这样说，桃花姐并没有再怎么样，只笑了笑又坐回到沙发上，本来还闹哄哄的小伙伴们也安静了下来。

    话说，游戏之中的山有扶苏大神唱歌，小伙伴们还是想听听的！

    OS：今天去体检的二谦也是醉醉的，早上6点出发，到中午11点体检结束，滴水未进的窝，饿得头昏眼花，这些都能忍。

    主要是抽血的时候，一针下去没抽出来血，然后换了条胳膊又抽了一次，当时的窝：……(未完待续……)