
    两个人无意识的秀恩爱行为，又将一众单身狗虐得满身是血。

    之后小伙伴们又闹闹哄哄了一阵，一直到半夜的时候，小伙伴们这才两两三三的打车一起回宾馆。

    至于几个女孩子，由桃花姐这个女强人保护，一起打车回了方景铄给她们安排的房子那里。

    学校因为放假的缘故，并没有门禁，所以方景铄、明雅他们回学校的寝室就可以了。

    而且回寝室也方便一些，毕竟他们的日常起居都在寝室，回去想找些什么也是方便一些。

    第二天将小伙伴们都送上车之后，明雅他们又重新折回学校，不过方景铄他们却选择了去西元大厦，说是他们还有一个活没干完，需要去处理完，这样的话，到过年放寒假的时候，他们手里还能有些闲钱。

    有钱，便可以过个相对潇洒一点的年。

    明雅和赵甜甜自然不会多说什么，这个时候若是再不懂事的说这个说那个，那就是在阻碍着这群小伙伴成长。

    明雅心里想得明白，所以鼓励着方景铄加油去完成自己想完成的事情，别去想那些有的没的。

    而赵甜甜就更简单了，直接就问元帅，需不需要她去送饭之类的。

    毕竟自己的家在青城市，若是元帅想吃什么了，自己回家让母上大人做，想来母上大人也是愿意的！

    对此，元帅憨厚一笑。拒绝掉了。

    笑话，现在就敢麻烦未来的岳母大人？

    元帅觉得自己还没有这样的勇气！

    因为26号是周五，大四没课，明雅他们也就上午一节课，很多家近的小伙伴还可以选择在这个时候回家，因为就一节课，上完了就可以放心大胆的离开，然后赶在周一回来就行。

    甚至有些家远的小伙伴，还请了一节课的假，然后圣诞与周末连起来。直接休了一个爽歪歪！

    明雅他们送了方景铄之后。便折回教室去上课。

    因为上课，所以明雅和赵甜甜他们听到了很多八卦的消息。

    明雅上课的时候听得还是比较认真的，所以对于那些八卦消息，也就是能听一句是一句。并不是十分的在意。

    不过赵甜甜这种学渣都不如的小伙伴。哪里肯乖乖坐在那里听老师讲这些她听不懂的内容？

    心早就飘到另一边的八卦那里去了！

    “哎。你听说了吗？管理系那个天天装病西施的系花，请了半个月的病假，你知道是为什么吗？”坐在明雅他们身后的一个女生小声地说着。因为涉及到了仇人，所以明雅竖着耳朵听了一句。

    赵甜甜：“……”

    小黑雅，说好的认真听课呢？你的耳朵都动起来了，你骗不了我的！

    赵甜甜觉得明雅就是那种黑心又蔫巴坏的，看着她装作特别认真听课的样子，可是耳朵已经在动了。

    这很明显嘛，她就是在偷听。

    “我好像也听说了一点，说是被哪个金主包了，跟金主另一个小蜜打起来了，而且打得都破了相了，所以才请的病假。”另一个女生明显也是听到一些消息的，所以听到身边的女生这样问，忙压低了声音，特别八卦地回了一句。

    “哪啊，那哪是金主的另一个小蜜，我听说那是她亲妹妹，之前还来过咱们学校的，就那次，迟学长办画展的那次，她好像还……”说到这里，女生似乎意识到自己下一个要说到的名字目标距离自己太近，所以忙捂住了嘴巴，用眼神示意自己身边的女生。

    这种事情，只要意会，不可言传啊，当着主角的面来议论人家，这样真的好吗？

    两个女生多少还是知道一些分寸，爱八卦是一回事，可是不能不知道分寸，也不能随便伤害到别人的尊严。

    “握草啊，不是吧？姐妹俩共侍一夫啊？这都多少年没听过了，看来这林家教育也是真的失败，都教出些什么玩意儿？”另一个女生，听到身边女生的话，特别义愤填膺地说了一句，若不是考虑到是在上课，真想现在就去喷林雪茜和林秀竹一脸。

    “这你就不知道了，我听说啊，这林大系花的亲妈就是小-三上位，所以两个女儿被养歪了，也怪不了谁，上梁不正，下梁也很容易就歪了好么。”明显知道很多内情的女生，向身边的女生靠了靠，之后又爆了一条劲爆的消息。

    赵甜甜：“……！！！”

    哇擦！

    这信息量略微大了一些啊，合着这拓马的一家子女人都是小-三啊摔？

    “握草，怪不得呢，哎哎，你说林大系花被包了这么久，会不会……嗯嗯～”另一个女生有些话并没有直接问出口，而是用眼神示意那个明显知道很多内情的女生。

    那没问出口的话，明雅差不多能猜出来，就是想知道，林雪茜被包了这么久，有没有怀过孩子，然后打掉之类的。‘

    女生嘛，八卦起来，也就是爱打听一些这样那样的消息。

    那个明显知道一些内情的女生，这一次是真的压低了声音，若不是明雅一直在注意听着身后的动静，怕是都听不到。

    “嗯，据说至少打过两个，而且还是半年里连着的两个。”女生声音压得低低的，然后伸手比了一个“二”。

    另外一个女生明显对这个话题比较感兴趣，小声又问了一句：“啊？半年里打了两个，那她还能生吗？”

    知道内情的女生，对于另一个女生的担心，明显没当回事，声音低低地说道：“怕什么，反正长得漂亮，先被包个几年，大不了多换几个金主，然后攒够了钱，不是什么都有了吗？”

    “说的也是啊，有了钱还怕没有男人愿意吗？”另外一个女生瘪了瘪嘴，对于有些人天生就是有优势，甚至说是天生被开了挂的事实，也是无可奈何。

    之后两个女人还小声的说了一些其它的，不过林家姐妹的事情，却并没有再说过了。

    明雅觉得自己来上个课，都可以听到如此爽爽哒消息，最后抱着书本，将自己认为的重点划了划，毕竟一月中旬就要考试了，她虽然不急，不过该看的书还是需要看的。

    感谢：夏天打赏的和氏璧，夏天投的月票，距离加更还有21张！

    蠢谦又犯错了，漏传了真正的344章，起点这边已经修改同步更新完毕，书城的暂时未知，如果还同上次一样，二谦会及时发到书评区，抱歉……(未完待续……)