
    既然决定了要做武器，那么其它的事情，便要先放一放了。

    明雅在长安城又转了几圈，之后才找了一个自己认为风水不错的地方，先做了十把，顺手鉴定，不过可惜的是，系统并没有提示自己出过不错的极品。

    废了十把神马的，明雅也并没有觉得多心疼，自己最近也并没有做装备了，没有垫手，现在这10把垫了也是正常的。

    若是次次出极品的话，还让不让小伙伴们活了？

    自己背包之中还有20把的材料，明雅觉得自己有必要换一个地方做一会。

    只是去哪里呢？

    场景的选择让明雅觉得很忧伤，其实游戏之中可以选择的场景，真的不多。

    也只有在城市里面，明雅才会觉得安全，不然的话自己背着这么一包贵重材料去野外场景，一旦遇到危险的话，那么这一包材料就得全报废了！

    所以，最后选来选去，明雅决定先回自己的门派――月色沁去做十把看看效果。

    刚传送到月色沁，明雅的手机震了震，明显是有消息进来了。

    明雅一边点开月色沁的大地图看看哪里适合做武器，一边看了一眼手机上的消息。

    消息是方景铄从小笑脸上发给自己的，意思很简单，让自己帮着挂挂号，两个人要生北极熊宝宝，那么若是明雅方便的话，帮自己挂个号吧。

    他们最近需要将另一个大单赶出来，那样的话。四个小伙伴考完试还可以轻松一阵子。

    大家手里有了余钱，那么这个年也会变得轻松很多。

    而且之后接生意的话，小伙伴们也不需要担心，虽然另外三个小伙伴的老家都不是青城市的，不过元帅如今在青城市有了牵挂，而且两家是一早订下的娃娃亲，元帅就算是直接上门到赵甜甜家，也是不成问题的。

    元帅之前也说过了，自己在过年之前，是不会回老家的。

    至于过年之后。大家放个长假。再稍微一拖，差不多也该开学了。

    而且方景铄家是青城本地的，技术神马的，他又最在行。所以他留守一点问题也没有。

    明雅的话。暂时看来。也不会回江山市过年之类的，所以方景铄完全没有出青城市的烦恼。

    正因为之后的一切也都计划的差不多了，所以四个小伙伴如今才会这样赶。

    之前帮着方景铄挂号的郑贤。如今在游戏之中认识了一个妹子，现在正聊得热闹，根本没心思帮着方景铄挂号。

    郑贤之前弄小插件挂号，居然忘记开插件，让方景铄的号在野外怪堆里挂了半天，然后挂掉了25%的经验，郑贤都没发现。

    鉴于郑贤如此恶劣的行迹，方景铄决定将自己的号交给小女朋友还是比较放心的。

    两个人在正式交往之后，便已经将游戏号、密码都彼此交换过了。

    所以明雅也是知道方景铄的游戏账号、密码。

    如今看到方景铄发来的消息，明雅回了自己知道了，又配了个小笑脸的表情，这才将目光放回到游戏之中，然后登录了方景铄的账号，顺手将账号丢到试练场景里去单刷，明雅接着去做自己的武器。

    如果真的能做出来极品的话，明雅第一个考虑的必须是方景铄，所以眼下哪个更为重要，明雅还是分得清的。

    将号开回门派，又做了十把武器，同样的还是没有一把上过系统频道，明雅心里略微有些小焦躁。

    不过做装备这种事情，多半就是个考验人的事情，所以明雅最后操作着山有扶苏这个号，又来到了兰陵城。

    站在兰陵城的仓库处，明雅深吸了一口气，之后又接着做了十把。

    只是可惜的是……

    明雅之前所有的好运气似乎都用光了，这一次的十把还是没有一把上过系统频道，最后明雅也是怒了。

    因为游戏之中所有场景的仓库都是共通的，所以明雅去兰陵城的仓库也是可以取出来，自己之前准备的，另外三十把武器的材料。

    既然三十把都垫手了，明雅觉得自己之后的三十把，再不出好的，出个差不多的也可以吧？

    所以明雅将材料取出来之后，先是去了上一次给过自己极品装备的地方，只是十把之后，系统频道还是一些其它消息，并没有出现过山有扶苏这个ID名。

    握着鼠标的手动了动，明雅再一次压下心中的小火苗，然后又重新杀回到长安城，来到城门口，负责回复的NPC那里，然后再做了十把武器。

    然并卵，系统频道还是一片安静，明雅瞬间有些恼火了，直接就站在原地，将剩下的十把材料全都做了……

    只是可惜的是，可能是明雅长时间没有做过装备了，哪怕是之前有三十把垫手了，可是之后的这三十把，还是没有一把上过系统频道。

    没有上过系统频道，也便意味着，明雅一次性做了六十把武器，没有一把达到了紫色完美的品阶！

    麻蛋啊，这样下去自己还怎么样愉快的玩下去了呢？

    明雅眉眼跳了跳，最后耐着脾气，看了看自己这一次出的六十把武器。

    只是不看还好，一看明雅差点气心梗了！

    六十把武器里面，居然有27把白板品阶的，白板其实就是相当于没有品阶的，当然了没有品阶这种事情，明雅先不跟系统大人计较！

    可是27把白板装备，有20把还拓马的只有系统自带的基础内外攻两条属性，其它一条也没有。

    话说系统大人，你这样逗我真的有意思吗？

    六十把武器里面，出了27把废料，而且是那种废的不能再废了，只能卖给系统NPC那里，而且27把加到一起，能卖个20银币就算是系统大人还有点良心了！

    至于剩下的那些，绿色优秀和蓝色精良品阶的相互穿插着，而且属性多半不好！

    明雅觉得自己短时间内是不会再做装备了，系统大人这样玩，自己的心脏真的玩不起了！

    不过就在明雅已经绝望的快要心梗的时候，却发现在六十把武器之外的角落里面，似乎还有着什么不太一样的东西……

    感谢：南歌初渝，懒散浪人投的月票，距离加更还有18张！

    感谢：小言辞，南歌初渝的打赏！(未完待续……)