
    不过想到自己的小舅舅关有枫，明雅不由的想到了方景铄之前提过的，他想设计一个游戏，虽然中间还有很多技术是他自己完成不了的，不过郑贤还是可以帮上很多忙的。

    而且很多大的制作，可能后期他还是需要找人来一起完成的，成熟的团队是方景铄的最佳人选。

    只是成熟的团队能不能与方景铄他们这一群不靠谱的学生党合作就未可知了，因为之前方景铄并没有想到让自己满意的背景故事，所以与人合作的事情，也并没有提到日程上来。

    如今想到自己的小舅舅，想到关有枫说，公司已经在想办法开发新的游戏了，《热血兵王》虽然还是热度并没有减多少，可是单一的游戏选择，会流失很多小伙伴，只有不断的开发新游戏，不断的有新的挑战存在，小伙伴们才会给公司带来更多的收益。

    不过因为并没有找到合适的游戏，也并没有找到合适的游戏设计人才，所以关有枫最近这半年也是有些忙。

    觉得方景铄与关有枫之间，也是可以合作的，只要方景铄拿出来的东西，关有枫满意，那么肥水不流外人田，这简直就是强强联手，再好不过的了。

    不过，这一切的基础，却还是需要方景铄有一个成熟的游戏角本设计。

    想到这里，明雅眼睛亮了一下说道：“对了，之前你说要弄游戏，你觉得跟小舅舅合作怎么样？”

    生怕方景铄反应不过来。自己的小舅舅是谁，明雅还特别仔细地解释了一句：“我说的小舅舅是关有枫，就是《热血兵王》那个游戏公司的业务总监，他现在应该是这个职位的吧。”

    觉得明雅的提议不错，不过跟那样大的一个公司合作，虽然说可以走明雅这样的一个后门，可是同时自己也要有真本事才行。

    想到这些，方景铄点了点头道：“嗯，等我角本成熟了，咱们再说这件事情。小雅现在可以给我讲讲关于你这首歌背后的故事吗？我总觉得你这个故事可以为我带来游戏的大背景灵感。”

    听了方景铄的话。明雅略微有些小不好意思，只是小黑雅的这种小不好意思，是不会轻易的表现出来的。

    脸皮厚这项技能，从小明朗就教育明雅。一定要好好学。

    所以。耳朵微微红了一下。在这昏暗的环境之中，其实也看不出个所以然来，最后明雅特别放心大胆的。不过声音还是控制的很小地说道：“其实故事真的并没有多复杂，只是小伙伴们想的比较偏而已。”

    说到这里，明雅调整了一个角度，让自己猫在沙发里更舒服一些，之后才接着说道：“其实也算是痴男怨女吧，不过更多的还是怨，痴少了很多。”

    之后明雅为方景铄解释了一下，自己15岁之时随便开的脑洞下发展出来的故事。

    一国公主在战场之上，初见敌国的将军便一见钟情，之后不惜委身下嫁，甚至让自己的国家对那个小国做了让步，为的只是换一段自己看好的缘分。

    只是公主不知道的是，那个敌国的将军，其实心里住着另外一个人，可是因为公主准备和亲到他们国家，嫁与他为妻，帝王为了国家的安宁，强行将将军的心上人，暗地里处死了。

    帝王为的自然是想让将军再无杂念，好好的与公主相处，这样的话，他们国家还能换来几年，甚至是几十年的短暂安宁。

    公主完全不知道，自己突然的远嫁和亲，还背负了一条人命。

    嫁到敌国之时，公主也曾经期待过夫妻和睦生活的小美好，可是事与愿违，将军对自己的心上人念念不忘，觉得自己的心上人之所以会死，完全就是因为公主莫名的和亲。

    因为这个，将军对公主的态度冷淡极了，又因为将军是家中在地位与强势态度，整个将军府的人，都对公主特别的冷淡。

    公主完全不知道，自己嫁过来之后，为什么换来的是这样的结局，而且夫妻几年，也只是见过将军匆匆数面，还只是远远的。

    因为从公主嫁进将军府的第一天开始，她便被将军安排在府里最北边的宅子，那处宅子虽然极致豪华，可是距离将军的院子却是最远的，与府里其它人的院子也相差太远。

    公主一个人在异国他乡孤苦的活着，全部的心思与希望，不过是想换将军的一个转身，一个侧目而已。

    只是公主不知道的是，将军从自己的心上人被处死之后，满心里全都是仇恨，甚至长期驻扎在军中，苦练兵力，只为有一日，自己的国家可以强盛，自己不必要为了家国天下，再去牺牲自己喜欢的人。

    一直到几年后，公主习惯了这种被遗忘的生活，却是猛的听到一个消息，那就是自己曾经盛极一时的国家，居然被将军在半月之间，全部碾碎。

    如果说这是一个沉重的打击，那么之后的打击才是致命的！

    将军入了自己国家的皇城之后，直接下令屠城，同时放火烧了那个自己成长的地方。

    自己的父王母后，自己的兄弟姐妹，还有自己的子民，全都死在那烧了几天几夜的大火之中。

    那一刻，公主才明白，当初一见钟情的只有自己，于将军而言，自己是负担，是厌恶，是不能容忍的存在！

    于是雪后初晴的某日，公主走出房间，看着自己院中积雪，还有那墙角的寒梅，不由的回想着自己嫁过来之前所期待的那种美好的日子。

    觉得一切也不过就是一场镜花水月的恨，最后公主选择用死亡来祭奠自己的家国天下。

    只是在死之前，公主却留下了一句特别简短的话：死生不入梦。

    曾经爱极一时的男人，最后却也只是死生不入梦而已！

    说到最后，明雅笑了笑道：“所以说，谁的爱会是长长久久的呢，又或者说是，你怎么知道，你的爱不会是别人的负担呢？”

    听到明雅这样说，方景铄一下子就反应过来，明雅当时创作这首歌之时，多半是已经断了自己对于凌锐的所有念想，所以才会想得如此绝望。

    意识到这一点，方景铄轻轻的将明雅拥进怀里，下巴轻轻的蹭着明雅道：“小雅，我会一直在的。”

    调整后的新章节，抱歉小伙伴萌……(未完待续……)