
    上午一节课结束之后，才9点半多点，明雅寝室的四个小伙伴一起去食堂简单的吃了点饭，便准备回寝室玩游戏去了。

    虽然学习诚可贵，不过游戏价更高啊，过年的那点小零花钱啥的，全靠游戏出了。

    张利如想的更多的还是怎么样通过自己的努力，让全家都饿不到。

    赵甜甜的想法更简单的，多挣点外快就行，自己手里宽裕一点不说，还能给小姨家贴补一点。

    至于莫妮？

    钱不钱的，不重要，重要的还是在游戏之中自己可以和付子深，好好的聊天，然后好好的玩耍。

    明雅的想法就更简单了，先把等级冲回70再说，这样自己再去打架也有本钱啊。

    顶着一个69级的等级去打架，太拓马的容易成为集火攻击的目标，而且自己70级之后还可以多一些攻击力。

    四个小伙伴特别欢快的冲回了寝室，然后各自开启自己的电脑。

    明雅的号上来之后，是在长安城。

    之前打完架之后，号直接就丢回长安城了，这两天因为小伙伴们的到来，所以明雅他们也并没有上游戏。

    今天总算是有时间上来了，明雅决定自己先去将经验刷回来再说。

    明雅的想法是好的，可是刚一上线，便被一个小伙伴私聊了一下。

    【私聊】桔子不忧伤（龙行天下）对你：大大在吗？大大在吗？大大在吗？重要的事情问三遍！

    居然是敌对阵营的小伙伴发过来的消息，而且是一早上6点多的时候发过来的。因为自己现在才上线，所以才看到。

    只是这个桔子不忧伤的ID名，明雅并没有听过，这突然找上自己是什么意思呢？

    明雅完全不明觉厉，不过却还是淡定的先戳了一下桔子不忧伤的个人资料。

    资料上面显示，桔子不忧伤是龙行天下阵营一个70级的雅弦职业，隶属于之前从自己这里买过技能书的豹豹的公会――进公会看脸。

    完全不知道这样一个不熟悉的小伙伴，突然找上自己是因为什么，明雅想了想，还是给对方回了消息。

    【私聊】你对桔子不忧伤（龙行天下）：我可以在或者不在。我可以在或者不在。我可以在或者不在，重要的事情也说三遍。

    对面的桔子不忧伤一看明雅这是在线呢，忙给明雅回了消息。

    【私聊】桔子不忧伤对你（龙行天下）：啊啊啊，大大在就太好了。我听小伙伴闹闹说。从大大家里买了一把鬼者的绝佳武器。我现在终于升到70了，想问大大，可以预订一把吗？价钱好说。

    咦？

    这画风怎么感觉不太对呢？

    闹闹被自己坑了一把之后的反应难道不是劝诫小伙伴们。再不要轻易的与自己接触或者说是交易吗？

    可是这种帮着自己打宣传的又拓马的是什么鬼呢？

    明雅有些蒙，不过想到，既然闹闹小伙伴已经帮着自己宣传了，那么自己就跟这个桔子不忧伤聊聊看吧，若是价格合适，自己也可以去研究一下做个装备神马的。

    当然是前提自己得去垫手，先去做点垃圾一些的装备。

    不过考虑到自己最近一段时间确实没有正经的做过装备了，所以明雅觉得不管是垫手的还是刷存在感的，自己都应该去弄点了。

    想到这些，明雅先去仓库看了看材料，自己的材料的话，做个几十把武器的还是够的，明雅平时的材料神马的，都是放在仓库里面攒着的。

    轻易也不会动，所以积少成多，想用的时候一看，时不时的还会有惊喜！

    材料是不成问题的，不过打造图的话，明雅最近刷的怪，都是那种特别小气，几乎就是不掉包的试练怪，所以想刷出来打造图是不太可能了。

    最后无奈之下的明雅，也只能在长安城溜达了一圈，又去玩家商店转了转，看到差不多价位的都直接拿下。

    明雅一共买了45张打造图，又问公会的小伙伴那里买了19张，合计一共是64张打造图。

    做两次武器是完全不成问题了。

    不过明雅还是只先做30把，将运气刷一刷的，之后再看看，要不要做后面的那30把。

    桔子不忧伤是雅弦职业，所以明雅这60把武器都打算做雅弦职业的。

    方景铄现在拿是比武大赛给的那个状元武器，虽然属性之类的，相比于手工还是差了很多。

    不过到底还算是不错的武器，再加上方景铄也不研究生活技能，所以对于这把武器暂时看来还是满意的。

    只是明雅想的却是，自己与方景铄在一起之后，好像并没有为方景铄做过什么，相反都是方景铄在一门心思的付出，大到给自己送早饭，为自己买礼物，小到送自己去上课，晚上再送自己回来。

    觉得两个人相处，如果只是一方在长久的付出的话，那么这段感情也不会太长久，明雅决定，自己今天一次性冲出来60把武器，然后看看运气怎么样，如果出了好的，还是可着方景铄优先吧。

    想到这里，明雅给桔子不忧伤回了消息。

    【私聊】你对桔子不忧伤（龙行天下）：嗯，我先做做看吧，你知道，我的夫君是雅弦职业，若是有好的，肯定是优先给他留着的。

    对面的桔子不忧伤，也很明白明雅的意思，回了一句自己明白，不过如果有差不多的先卖自己一把也可以。

    桔子不忧伤说，自己操作太渣，虽然等级冲得还可以，可是相比于公会其它的小伙伴，还是慢了很多，所以会长豹豹就算是每周都参加比武大赛，每周都拿到武器，那么排队轮也要很久之后才轮到自己。

    桔子不忧伤觉得，自己既然暂时也拿不到状元的武器了，那么还不如先买一把不错的手工先带着，而且看闹闹那把武器的属性，那已经是比状元武器还要流弊的存在了好咩！

    龙行天下已经有很多小伙伴对于那把武器跃跃欲试了，很多人还研究过方案，要怎么样将闹闹杀掉，然后爆了她的武器。

    只是可惜的是，闹闹拿到武器便直接铭刻了，根本没给小伙伴们机会！

    感谢肉大大大人投的月票，么～

    因为章节344已经修改好，不过书城并没有及时同步，已将那一章的内容放在书评区，小伙伴依照如下顺序不会影响阅读：书评区344―正文344―正文345（346略）

    技术黍离太忙，SO书城的同步也让人微醺，二谦以后会在头脑清醒的情况下上传，避免出错，抱歉小伙伴萌～(未完待续……)