
    “你们还在忙？”也不用姜彬多说什么，看到门开了，明雅特别自动自觉的走了进去，同时问了一声。

    此时的方景铄正在飞快的输入着代码，陆承安也做着相同的工作，元帅虽然并没有在敲击代码，不过看那眉头紧锁的样子，似乎也在处理着什么比较麻烦的问题。

    此时看起来的闲人，也就姜彬一个。

    不过明雅知道的是，姜彬只是看起来闲，其实他的压力才最大呢。

    话说销售工作可不是那么好做的，姜彬是整个工作室的第一个环节，若是姜彬这里接不到单，那么剩下的小伙伴再流弊，他们工作室的结果也逃不过全都饿死的结局。

    “剩一点收尾就OK了，你先坐在边上等一会吧。”知道方景铄此时还需要一点尾巴要处理，所以姜彬抢在前面，应了明雅的话。

    而方景铄虽然已经忙成狗了，不过还是将手上的工作顿了顿，侧过头看过明雅一眼，点了点头，算是告诉明雅，自己知道她过来了。

    输代码这种事情，特别还是一个大程序的收尾问题，方景铄其实还是很忌讳中间停下来的，所以也不敢多说话，同明雅点了点头，便又收回目光，接着自己之前未完成的继续下去。

    知道方景铄他们也是真的忙，而且代码这种事情，若是被人打断的话，也是一件特别让人心焦的事情。

    身上自带黑客技能的明雅，对于这一点还是比较可以理解的。所以轻声应了一下之后，便拿着两大袋子食物，坐到一边的椅子上。

    908室其实也是有沙发的，不过是在里间的休息室里，而且已经被四个人改造成了临时休息的寝室里。

    里面乱得不成样子，男孩子的寝室能有多干净？

    虽然有方景铄这样一个相对干净的人在，可是大家忙得饭都要没时间吃了，哪里还顾得上去收拾房间？

    所以哪怕是有沙发，姜彬也不好意思领着明雅过去坐着啊。

    话说他跟元帅的袜子之类的，已经飞的满地都是。

    此时的小休息间已经是惨不忍睹。连他自己都看不下去。

    不过他们之前就已经说好了。这个大单结束以后，他们就将小休息室收拾一下，不然的话他们都要住不下去了。

    对于坐哪里，或者说是身边的环境之类的。明雅倒是并没有过分的挑剔。坐下来之后也只是安安静静地看着几个人在忙。

    而姜彬在应付了明雅几句之后。也回到自己的位置上面，自己还有好几个贴吧的广告要刷，还有好几个群要去宣传一下。

    他们的一切也不过就是刚起步。全都靠这种收益不高，不过却并不需要投入的方式在刷存在感。

    明雅此时坐的方向正好是方景铄的背面，顺着自己的目光，可以看到方景铄略微有一点弯的脊背，可能是忙起来了，略微弯一点，自己能感觉到轻松一些吧。

    不然的话，平时走路的时候，方景铄的脊背一向挺得特别的笔直，当然这其中也跟他本性自恋这一点有关系的。

    此时在908室，身边都是自己的小伙伴，也不怕小伙伴们挑剔自己之类的，所以微弯一下脊背，让自己轻松个几分也好。

    不过明雅关注的倒并不是方景铄微弯的脊背，而是方景铄的背影，真的让自己感觉到了熟悉。

    是那种深藏于骨子里的熟悉，就好像他们在很多年前真的见过一样。

    之前听方景铄说过，他在七年前也参加了那一次的周年庆，而且去了现场，看到过明雅。

    可是明雅却并不记得，自己看到过方景铄这个人……

    微微拧了下眉，明雅将自己记忆深处的很多东西都慢慢的打开，试图从里面寻找出来，自己想要的内容。

    记忆之中依稀有那么一个背影，应该是自己熟悉的。

    七年前……

    想到七年前，便感慨良多的明雅，放下所有的心结，只是努力的回忆一个背影，却在记忆深处真的寻到那么一个笔直的，却也带着一点青涩的背影。

    那是周年庆结束之时，自己在关有枫的护送之下，从后台穿过前台边缘离开之时，一人少年的背影莫名的就出现在自己的视野之中。

    明明那个时候，自己满心里都是凌锐，可是那个背影却让明雅多看了好几眼，总觉得那个背影，笔直的让人生出一种莫名的心绪来。

    若是放到现在，明雅觉得那种情绪应该名为：怦然心动吧。

    只是那个时候，自己心里想的是凌锐，并不觉得这样一个匆匆而过的背影，对自己会有着怎么样的影响。

    只是如今想起来，明雅却觉得缘分有的时候真的是一个奇怪的东西，冥冥之中的两个人，原来早在七年前，缘分便已经将他们联系到一起。

    只不过他们中间兜兜转转了七年之后，这才重新相遇，相知，然后……相爱。

    如今再看当年记忆之中，曾经惊鸿一瞥的背影，明雅只觉得自己的眼睛有些酸。

    原本以为，在凌锐之后，自己需要很久才会努力的学会再去爱人的能力，可是方景铄却只是用一个背影，让自己的心回归正轨。

    明雅觉得自己消失了多年爱人的能力，似乎真的回来了。

    其实明雅的情商不低，只是年少之时被拒绝过一次之后，对于感情这种事情，潜意识里便在抵触着，哪怕是方景铄曾经对她特别的好，可是明雅打心眼里还是会抵触，只是这种情绪并不明显，而且也不会真的表现出来。

    这算是一种心结吧，需要适当的时候，遇到合适的人，才会真正的解开。

    明雅觉得不管将来她与方景铄会不会走到最后，可是方景铄却是那个解开自己年少之时，系在心里的一颗结的人。

    如今打开了，便是柳暗花明的又一村。

    方景铄将手里的代码敲过之后，这才来回动了动肩膀，之后才转过头来看了看明雅。

    只是在看到明雅略微失神的目光之时，心里猛的一动，整个人却是已经主动站起来，冲着明雅走了过去。

    感谢：龙龙~~，轻叹花开花落的流年，尘梅荷香，躲在门后的女孩投的月票，距离加更还有9张！

    感谢：卿裗芜荫陌上路人，小叶子的打赏！

    推荐二谦自己的新书《黑萌吃货》轻松类的古言向，厚着脸皮求支持～(未完待续……)