
    想表达自己对于元帅大人的爱意，其实换成春天、夏天都是可以的，不一定非要在冬天里这样的。

    想到这些，赵甜甜冲着明雅摇摇头，又接着啃了一口苹果道：“不去了，太冷了。哪里也不想去。”

    听到赵甜甜这样说，明雅也没多要求，将一件厚外套套上之后，便直接出门了。

    青城市的冬天有点干巴巴的冷，而且还是那种几乎不下雪，就是干干的冷。

    这种冷是真的可以钻进人的骨头缝里，让你无处可逃的冷。

    所以小伙伴们不愿意出门其实也是正常的，也就是小伙伴们运气不错，过来聚会的两天都是好天，而且温度还高一些。

    这不，小伙伴们前脚一走，后脚青城市直接就降了近10度。

    这还真拓马的是众里寻它千百度，你说几度就几度。

    不过就是算是此时门外的温度已经是6度左右，明雅还是特别从容的出门了。

    最里面穿着保暖，外面又套着大衣，其实也不会冷到哪里去，只是因为没带帽子，这耳朵稍稍有些凉罢了。

    明雅并没有纠结自己带什么送到西元大厦去，在明雅看来，这种时候就应该照顾一下付瑶的生意。

    自己今天过去，是铁定要打车的，所以这饭钱自己就不出了吧。

    反正自己撮合了付子深跟莫妮，虽然是很间接的，可是至少结果是好的吧？

    付瑶和付子深就算是感谢一下自己。也得让自己白吃白喝个几顿吧？

    所以，出了校门的明雅，直接打车去了秀月斋，在那里点了三份一样的套饭，然后这才仔细地给方景铄挑饭菜。

    餐厅经理已经知道了，前几天跟着明雅一起过来的，也是个BOSS人物，心眼儿特别多的餐厅经理已经将明朗的样子刻在脑子里，只等他下一次过来，自己也好表现一下。

    不过这个下一次。餐厅经理短时间之内。是等不到了。

    看着明雅过来，自己正好也在，忙跟了过去，帮着明雅推荐了几款菜品。

    知道方景铄口轻。而且饮食又偏清淡。所以明雅点了一份主打清淡款的套饭。又格外点了一条家焖黄花，顺便再点了一份玉米松茸汤。

    觉得这些也差不多够方景铄吃的，明雅又拿了四份甜点。还有一点面食，就怕方景铄他们忙起来，也顾不得吃饭，所以这才多拿了一些。

    餐厅经理也不清楚，明雅这是准备做什么。

    不过是付瑶特别交待过的重要客人，餐厅经理自然是明雅怎么样拿，他怎么样安排人帮着打包，一点脾气也不敢有。

    点了一堆的东西，餐厅经理又帮明雅叫了出租车，帮着送到了车上，目送着明雅离开，自己这才回到店里。

    而明雅直接从秀月斋打车去了西元大厦，觉得自己今天的钱都花在打车上，明雅抽了抽唇角，却并没有觉得多心疼。

    方景铄那会为了给自己准时送早饭，很多时候都是从西元大厦坐最早的车赶回来的，为了省钱，方景铄很少打车。

    如今换成自己，明雅并不觉得自己这样有多心疼。

    而且明雅花的多半都是自己从游戏之中挣来的零花钱，所以也并不会觉得自己为了谈个恋爱，还去努力的祸害自己父母的钱之类的愧疚感。

    父母给的钱，自己除了正常的生活之外，都存在了小金库里。

    嘘……

    这件事情，明雅藏得可深了呢。

    明雅到达西元大厦的时候已经是下午的2点多了，其实这也正常的，那会她们下课回寝室，玩了会游戏，明雅也没少折腾，之后又打车去的秀月斋，再加上等菜的时间。

    2点半多到达西元大厦，已经是因为自己打车的缘故才会有这么快了。

    这一次下车，因为没有餐厅经理的帮忙，全都靠明雅自己来弄，两大袋子饭菜，全都要自己拎着。

    出租车司机看着这么瘦小的一个短腿妹子拎这么多东西，也够费劲的，甚至还生出了恻隐之心，正想开口问，要不要自己帮着送上去，妹子一个人上去也不容易之类的。

    只是下一秒，出租车司机觉得自己的三观被碾压的不要不要的了！

    两大袋子饭菜，加上打包盒，那重量，司机师傅觉得十斤是有了，可是却看明雅一个瘦瘦小小的女孩子，居然单手就拎走了，而且特别的轻松自在。

    出租车司机：……

    已瞎，已闪，请特殊人群勿伤害！

    明雅完全没有自己已经碾压了对方三观的自觉，单手拎东西，也只是为了一会上电梯摁电梯之类的方便而已。

    明雅对于路线之类的，倒还能记得住，所以上了电梯摁了9楼，上去之后，在9楼转了一圈之后便找到了908。

    毕竟之前自己就来过一次，并不十分的清楚908的方位，所以转一圈其实也是正常的。

    看到908的大门紧锁着，明雅也能明白，这大冷的天，她们寝室的门都关得严实的，更何况方景铄他们这种地方呢？

    可不是每个地方都如学校里那样，将暖气烧得特别的温热暖和的。

    看到908的门牌之后，明雅抬手敲门。

    开门的是姜彬，他这会正好没什么事情，便在各个论坛网站之类的地方，继续刷着他们的广告。

    听到敲门声，身为屋子里面唯一的一个闲人，姜彬自然是第一个冲过来的。

    在猫眼里看到来人是明雅之时，姜彬抽了抽唇角，还侧过头意味深长地看了一眼方景铄，只是方景铄正在熟练的敲击着代码，根本没有回头去鸟他。

    知道来的是自己人，所以姜彬飞快的开了门，将明雅接了进来。

    只是要看到明雅单手拎着两个大袋子之时，差一点直接就跪了！

    女侠，你还收不收徒弟，念过大学的那种？

    姜彬虽然也略微知道一些，明雅武力值爆表的事情，可是听说是一回事，亲眼见到又一回事！

    那沉沉的两袋子，自己提起来可能也不会太轻松，可是这样一个瘦小的妹子，到底是怎么样提起来的？

    尼玛就算是练过，也不带这么吓人的啊摔！

    感谢：娇小谨，茜-SNOW投的月票，距离加更还有16张！

    感谢幽梦神崎送的礼物！

    推荐二谦自己的新书《黑萌吃货》轻松类古言向，美男们，放开那食物，让吃货来！(未完待续……)