
    看到方景铄走了过来，明雅这才微微回神，看着已经走到自己身前的这个高大的身影，猛的向自己袭来，明雅居然侧着头，特别萌的将自己的下巴向上翘了一下。

    那感觉就像是明雅在主动索吻一样，因为这样的一个动作，方景铄差一点一个跟头直接就栽到明雅身上。

    好在方景铄还是一个知道分寸的人，知道身边还有其它的小伙伴，秀恩爱也不是这个秀法，所以最后生生的忍住了。

    不动声色的咽了一下口水之后，方景铄这才拉了一把椅子在明雅身边坐下，同时轻声地问道：“怎么想着这个时候过来了？”

    “方方……”明雅虽然回过神来，只是心里还是有着一丝莫名的悸动，所以在听到方景铄的话之后，并没有及时的回应，而是轻微的喃喃了一声。

    明雅的声音温柔又轻浅，带着一股子魔力，这种魔力差一点让方景铄化身成狼，不过好在最后还是控制住了。

    麻蛋！

    这萌萌的小模样，再配上这小声音，方景铄觉得自己若是半点反应都没有，就不能称之为一个血气方刚的好男儿。

    不过好在方景铄知道他们处于哪里，又知道他们如今距离那一步还很远，所以在心里念了几串代码，当成了清心诀，努力的让自己镇定下来！

    “嗯，怎么了？”镇定下来的方景铄，同样温柔地问了一声。顺便瞄了一眼明雅带过来的东西。

    其实不用仔细看，便知道，明雅带过来的是食物，看不出来，他们还是可以闻得出来的。

    不过此时明雅的状态有些不太对，所以方景铄才会没话找话的问一句，生怕明雅觉得尴尬或是怎么样。

    “怕你们忙得没时间吃饭，就去秀月斋打包了一些过来。”已经完全回过神来的明雅说到这里的时候，还特意将给方景铄准备的那一份拿了出来，小声说道：“这是我给你开的小灶。他们的都是一样的。”

    “嫂子你说啥呢？”元帅一听有吃的。眼睛都亮了起来，正好他那边一个咨询的小伙伴也聊完了，所以正好有空过来看看。

    因为有吃的，所以元帅也顾不得打断方景铄跟明雅的秀恩爱。自己会不会挨揍。忙凑了过来。

    在元帅看来。为了顿吃的，挨点揍神马的，又算得了什么呢？

    有好吃的重要吗？

    有吗？

    “唔。给你们带了点饭过来，怕你们没时间下去买。”明雅说这话的时候，特别自然的将为方景铄准备的那一份拿在手里，顺手又指了指另三份。

    元帅这孩子特别实在，也并没觉得明雅自己手里单独拿那一份有什么不同，从三份之中拿了一份便回自己的位置上吃去了。

    边上的小桌子太小，留给他们两个人秀恩爱去吧，自己的食物拿到手了，便不会再去打扰他们两个人了。

    姜彬看到元帅都出手了，他也过去将另外两份拿了出来，陆承安那里还有一点尾巴没弄完，大概还需要个十几分钟，不过考虑到他们一个人去一次，这打断秀恩爱的事情，回头一定会被方傲娇再找回来的。

    所以最后姜彬将他跟陆承安的饭都先拿了回来，不过转身之前还特别意味深长地看了看，此时已经转移到方景铄手里的那份饭。

    姜彬心眼可是比元帅多太多了，自然是看出来了，明雅护着的那一份饭肯定是与给他们带来的不一样。

    不过姜彬也就是看看，并没有多说。

    话说情侣之间的这小心思，他这个有女朋友的人也是懂的！

    四个小伙伴陆陆续续的吃了饭，之后姜彬继续跟之前下订单的那个负责人沟通着，几个人里面，除了方景铄，便是姜彬歪语最好，所以这种与歪国人谈买卖的事情，方景铄没时间管，还得是姜彬主动上去。

    陆承安已经忙完最后的收尾，正好吃饭，元帅吃了饭之后，便忙里偷闲的跟赵甜甜聊了会天，至于内容，看着他那一脸都要飞起来的表情便可以知道，聊天内容肯定也是棒棒哒！

    至于另一边的明雅跟方景铄，吃过饭，方景铄主动将剩下的这些东西，收拾了一下扔到了9楼的公共卫生间的垃圾桶里。

    回来之后这才坐到自己的位置上，同时帮着明雅拉了一把椅子过来，两个人在那里说着悄悄话。

    “小雅，你看，我这个故事背景怎么样？”将明雅拉到自己的位置上之后，方景铄关掉了自己的一些程序，同时将自己U盘中的一段资料调了出来。

    资料很简单，几乎就是明雅之前讲过的那个故事的盗（改）版，只是明雅故事里的将军，被方景铄换成了一国帝王，将军的心上人，也变成了帝王曾经宠极一时的妃子。

    其它情节几乎就是将自己的故事背景照搬了过来。

    完全不明白方景铄这是何意，明雅一脸茫然地看了看他，又看了看电脑，满眼睛里都是疑问。

    “我给这款游戏暂时起了一个名字，为《帝阙》，故事也差不多就是搬的你的那个故事，只是根据游戏的设定，略微有些改动。”看到明雅茫然的表情，方景铄轻笑着为明雅解释着。

    “人说文人凉薄，武将重义，所以若是将故事的主角设定成武将的话，后面的很多细节都要进行不下去了，所以我换成了凉薄中的重量级BOSS――帝王，而那个心上人被换成了一个曾经得宠的妃子。”方景铄修长的手指，在电脑屏幕上面来回挥动着，同时声音温和的解释给明雅听。

    看着那修长的手指，从来对于这些都不会过分看重的明雅，悄悄的咽了一下口水，麻蛋！

    男色惑人，这还真不假呢。

    这么修长好看，又极为有力的手指，光是看看就已经蠢蠢欲动了，若是真的伸手摸过去呢……

    意识到那修长手指的手感之时，明雅悄悄的又咽了一下口水，之后才假装淡定的听着方景铄继续解释关于《帝阙》的背景故事。

    感谢：悠悠南宫，coloryan1976，雪花1314，雨落倾城夏未凉，吃完喝完嚼益达，森昌南杂，姑娘世态炎凉别太善良，久伴他，八百叶，一朵小花投的月票，书城月票一次只显示最近的6个，也不造有没有漏掉的小伙伴萌～

    感谢：小弦子的打赏！

    厚脸皮推荐自己的新书《黑萌吃货》，给吃货一粒米，吃货便敢翘了这地球～(未完待续……)