
    看到那样物品之时，明雅顺手将鼠标移过去看了一眼。

    细看之下，这才发现，那是一枚发带。

    物品名：青青子巾（发饰）

    物品品阶：橙色佳品

    物品等级：70级

    物品属性：基础内攻防御+1733，基础外攻防御+1733。

    外攻防御+2300，内攻防御+2300，闪避+705，体力+193，命中+105，全属性+51。

    物品说明：青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。亲手束发带，痴缠爱一生。

    要求角色：男性。

    物品制作人：BY山有扶苏。

    看着背包之中莫名多出来的这件物品，而且还是一件橙色佳品，明雅盯着电脑屏幕，略微有些反应不过来！

    《轮回》这款游戏有橙色佳品这件事情，明雅是知道的，不过一切也只是游戏当初宣传里的一场传说而已。

    至少明雅升到近70级，还从来就没有看到过一件橙色佳品呢，可是今天自己就这样莫名看到？

    而且这件物品来得莫名其妙，连明雅自己都想不明白是怎么一回事。

    因为想不明白这件物品怎么会莫名的出现在自己的背包之中，而且制作人还是自己，明雅特意又翻到官网上看了看关于橙色佳品的说明。

    橙色佳品：运气使然，也许意外之中。你便会看到自己想要的物品。

    一句话说得有些莫名其妙的，不过明雅大概上还是看明白了。

    也就是说橙色佳品虽然并不容易得，不过玩家的运气还有很多因素，其实还是可以决定了这件物品是不是会出现在自己的游戏之中的。

    本来明雅是想为方景铄弄一把流弊闪闪的武器的，而且想的最好的结果就是紫色完美，然后属性好一些就可以了。

    不过现在武器六十把全废了，可是却是意外收获了一条橙色品阶的发带，这还真的是意外之喜呢！

    明雅尽可能的让自己平复了下来，系统大人并没有宣传自己有橙色佳品的事情，明雅也便悄无声息的接受了。之后将这条发带甩进仓库。然后……

    明雅觉得自己此时有些小激动，而且还略微有些玩不下去了。

    若不是考虑到方景铄现在已经忙成狗，明雅真的恨不得现在就告诉他这个好消息，然后让他自己上游戏号。自己亲手将发带给他戴上。

    自己不曾为方景铄做过什么。明雅的心里也略微有些小心虚之类的。

    感情的事情。本身就是相互的，不可能是一个人一直在付出，而另外一个人无动于衷。是人都会累。

    只是有的人在累极之时，还是愿意坚持，有的人却是直接放弃了。

    明雅在心里希望方景铄是前一种人，可是在希望方景铄是前一种人的同时，明雅还要明白另外一个道理，那就是自己需要给方景铄相同的回应。

    也许不一定要将感情的事情算得清清楚楚的，不过至少一些能让方景铄觉得舒服的回应还是要有的。

    想到这些，明雅做了一个与方景铄交往以来最为疯狂的一个决定。

    去西元大厦给方景铄送饭！

    当然了，西元大厦还有另外三个小伙伴也是没饭吃的，所以四个人的份是一定的。

    不过方景铄自然是要与其它的小伙伴不同，不然的话怎么证明这位是自己的亲亲男朋友呢？

    想到便要做到，明雅将自己的号直接丢到了试练场景，然后便起身去衣柜里面翻衣服。

    看到明雅突然不玩游戏的赵甜甜，嘴里还含着苹果在各种咀嚼着呢，不过哪怕是这样，还是可以口齿特别清晰地问道：“明雅你干啥去啊？”

    大家下午都没有课，所以也都没有出门的打算，而且因为天冷，所以那会回来的时候，大家便买了不少吃的，为的就是下午不出门，晚饭也不必出来买了。

    可是小黑雅现在要出门是几个意思？

    莫不是家里出了什么事情？

    赵甜甜不太放心地问了一句，之后便盯着明雅看。

    看到明雅换上了上周回家拿回来的新的萝莉套装，赵甜甜抽了抽唇角，觉得就明雅现在的这个作派，一眼看去就知道，不会是家里有事情。

    若是家里真的有什么事情，她还会在这里挑衣服。

    所以，明雅这货多半是要去找方景铄约会的。

    可是那四只不是已经忙成狗了吗？

    连元帅的游戏号，都是赵甜甜帮着挂的，所以哪怕猜到了明雅可能是要与方景铄约会，赵甜甜还是不太明白。

    “我要去西元大厦给男神送饭，你要不要一起？”明雅将衣服换好之后，又照了照镜子，然后将衣柜里的手套也拿了出来。

    明雅冬天的装备还是比较齐全的，不过为了不将头发压得扁扁的趴在头上，明雅最后放弃了戴帽子。

    听到明雅这话，赵甜甜吓了一跳。

    在赵甜甜看来，明雅这个人对于感情，相对而言比较迟钝一些，跟她一起相处，若是没个好的耐性的话，怕是也相处不下来。

    只是如今这万年老铁树莫名就开花了？

    明雅不会是受什么刺激了吧？

    莫不是方学长……出-轨了？

    想到有这种可能，赵甜甜悄悄的在小笑脸上问了问元帅这件事情。

    得到的答案自然是元帅特别诧异地问了一句，赵甜甜你一天天都在想着别的男人的事情，是拓马的想给老子头上扣绿吗？

    对于元帅如此欠收拾的一句话，赵甜甜也没多说，只发了两个字过去：呵呵。

    反应过来是自己太激动的元帅，忙给赵甜甜发着各种短信，说自己也就是一时激动啊之类的，总而言之就是求原谅！

    赵甜甜这会功夫也并没有时间跟元帅计较这些，再三确认了方学长并没有出-轨之后，赵甜甜看了看外面的天，然后特别怂的在小笑脸上问了元帅一句：你饿吗？

    元帅对于赵甜甜疯起来也是不要不要这种病，已经不抱任何希望了，所以最后只是简单的回了一句：还不饿，这边正忙，晚点陪你，么么哒！

    知道元帅在忙，而赵甜甜看了看外面的天，果断放弃了要去西元大厦那边的打算。

    太冷了，这种天还是适合在暖气比较足的寝室里比较好。

    至于其它的地方，暂时不考虑了！

    感谢：忧伤的打赏！

    推荐自己新书《黑萌吃货》轻松向的古言类，喜欢的小伙伴可以关注一下哦！

    起点的小伙伴在作者其它作品那里可以找到，书城的小伙伴需要等到5万字之后同步（书城小伙伴也可以来起点申请账号支持二谦，公众期间不收钱哒）(未完待续……)