
    《帝阙》的背景，虽然大部分照搬了明雅之前那首歌的背景故事，不过却有大幅度的改动。

    比如说是将军被换成了帝王，比如将军的心上人被换成了得宠的妃子，而且还是曾经的，因为不管在哪个故事里，她都只是一个死人而已。

    方景铄说，在他的认知里面，既然要有一个特别深刻的背景故事，那么只是公主一个人单方面的爱是不够的，还需要男主人公对于女主人公的爱，略微有些回应，哪怕这些回应只是藏于心里的。

    因为这些，才有了方景铄之后对于这个故事的改动。

    方景铄说帝王本薄情，在他心里，家国天下远胜于儿女情长，所以哪怕是牺牲掉自己得宠的妃子，来换自己国家短暂的安宁，那么他也是愿意的。

    国家的利益高于妃子在他心目中的地位，再加上帝王本不长情，所以之后再爱上女主人公，这样才讲得通。

    两个人，一个明恋，深爱一生最后化成了恨，一个是心里深埋着爱一生，最后化成了遗憾。

    将整个故事交待完了，方景铄这才侧过头看了看明雅，小声问道：“小雅觉得这个故事背景怎么样？我这里还有一些小角本，那里还有一台空电脑，小雅一会可以帮我看看，如果有什么需要修改的地方，我再根据设定来改动，不过大的制作，还是如你所说的，我自己一个人。或者说是我们一个工作室的力量是撑不起来的，所以……”

    所以后面的话，方景铄并没有说出来，那意思其实是有求于明雅的，不过若是明雅不愿意的话，方景铄也不会强迫于她。

    毕竟方家在青城市也是有些势力的，若是想找一个游戏公司来合作的话，也不是没有最佳人选，只是若是选择了关有枫的话，那么自己就算是打进了明雅家族的内部。对于他将来在明雅那边获得更多的支持。还是很有好处的。

    所以，如今的伏低做小，只是为了明天更好的将明雅娶回家！

    方景铄心里的各种小算盘，明雅并不知道。不过因为之前提过关有枫的事情。方景铄虽然并没有正面应下。不过如今看来，明显是放在心上了。

    所以如今自己在中间牵个线，不管是对方景铄。还是对关有枫，一旦达成了合作，其实是一种双赢。

    所以明雅也没犹豫，直接掏出电话，给关有枫打了电话，将这边的情况跟他说清楚了，然后说了一句，将他的电话给方景铄，然后他们自己联系之类的。

    将方景铄需要的事情解决了之后，两个人又试了几个小角本，明雅如实的反馈了自己在玩那些小角本之时的感受之类的。

    这种时候，自然是不需要考虑方景铄的尊严啊，面子之类的。

    这种时候若是不及时反馈出来，难道要等着方景铄与关有枫合作之时，让对方的公司挑出来毛病吗？

    说了一会小角本的事情，两个人又不知道因为什么事情说到了上次买的锁，明雅拍了拍腿，对于自己没有将那把锁的用处施展开来，略微有些遗憾。

    当然，因为方景铄并不知道，那把锁是锁自己的，所以也并没有多问，明雅想用那把锁做什么。

    女孩子的事情，有一些方景铄也不好意思过多干涉，不想让明雅生出一种，自己准备将她的一生都套牢的感觉，所以方景铄如今也是若即若离，不敢将明雅在自己身边绑得太近。

    虽然说这个套牢一辈子，其实就是方景铄心里的想法。

    不过眼下明雅才上大二，之后还会遇到无数人，而且还会有两届学弟再上来，就明雅这带着欺骗性的外表，别说是学弟了，方景铄都怕有学妹把持不住了。

    从前的时候不关注不知道，如今方景铄偶尔也刷刷这个，刷刷那个，这么一刷可了不得了。

    原来有这么多人是萝莉控啊握草，这一度将方景铄吓得都要疯掉了。

    话说萝莉神马的，不就是明雅这样的小短腿，外加一张特别有欺骗性的，看不出年龄的脸吗？

    意识到身边已经有如此多的危机之后，方景铄觉得将明雅的一辈子都套牢在自己手里，这样自己才能安心。

    不过怕明雅抗拒，方景铄觉得自己有必要温水煮青蛙，让明雅渐渐习惯自己在身边的感觉，让明雅渐渐习惯自己对于她的各种好，将明雅的脾气养坏，坏到极致，坏到没有第二个人愿意忍受这样的明雅，方景铄觉得自己就圆满了。

    没有人能忍受得了那样的明雅，也就意味着，明雅这辈子也只能属于自己。

    想想明雅这辈子只属于自己，方景铄觉得自己做梦都能笑醒。

    方景铄的各种心思，明雅并不知道，两个人说来说去的，并没有从锁的这个话题上绕开，而方景铄总算是想起来了，之前桃花姐来的时候，还给自己带了一把锁呢。

    桃花姐算是跟他们一起玩得比较久的小伙伴了，所以在小笑脸上，大家也是好友。

    之前方景铄纠结锁的那一次，桃花姐便开玩笑地说了一句，会给方景铄带把锁，本来以为她是开玩笑的。

    结果这货还真的带了一把锁，而且还是配一根大粗链子的那种锁。

    想到这里，方景铄忙从抽屉里将那一根铁链子外加一把锁拿了出来，之前这些东西是随手放回了寝室，不过今天过来的时候，元帅收拾东西一起将这个也带来了，方景铄便将它放在抽屉里。

    方景铄的想法是，等他再去送早饭的时候，顺便送给明雅玩吧。

    反正她喜欢就好，不管款式。

    明雅看着这样的一根铁链子，再配上这样的一把锁，明显就是符合自己要求的，所以拿过来左右看了看，又在自己跟方景铄的手腕上面，来回绕了绕。

    一直绕到两个人的手腕紧紧的贴在一起了，铁链之间都没有太大的缝隙了，明雅这才拿过锁，然后……

    “啪嗒”

    清脆的一声响之后，别说明雅跟方景铄了，就连另一边悄悄听着动静的三个小伙伴，都直接蒙比了！

    今天的第二更，窝也是棒棒哒～

    新书《黑萌吃货》天天刷存在感么么哒～(未完待续……)