
    因为并不是多么复杂的锁，所以两个人找了开锁公司，很快就将那把万恶的，没有钥匙的锁给打开了。

    只是临走之前，开锁的小师傅看两个人的眼神有些怪，这让明雅更是觉得无地自容，就差直接猫在方景铄的怀里不出来了。

    方景铄着急的那个大单，已经处理的差不多了，一些收尾的工作，陆承安自己也可以完成的。

    晚上的时候，方景铄再回头检查一次，他们明天就可以主动上门去帮人家试运行这款软件了。

    所以接近傍晚的时候，方景铄也并没有什么事情，本来是想多陪会明雅的，可是天太冷，两个人实在是没地方去，最后两个人居然又神奇的折回了908。

    看着两个人又折回来了，另外三个小伙伴也是很诧异，话说这种秀恩爱的好时光，他们两个人怎么又这样回来了？

    是觉得虐他们这些疑似单身汪的动物，还不够爽吗？

    特别是陆承安，他现在还是真正意义上的单身汪的好吗？

    元帅跟姜彬只是女朋友不在身边而已，他这是根本就木有女朋友，你们这样在他伤口上洒盐，真的好吗？

    陆承安觉得自己敲代码的手有些软，大脑也有些想消极怠工了。

    然，下一秒，却听到明雅说：“我在游戏上弄了个橙色佳品玩，你快上游戏看看，我交易给你带上。”

    明雅说这话的同时，已经在小笑脸上告诉赵甜甜。让她在寝室将自己的游戏号还有方景铄的游戏号都下掉。

    赵甜甜此时正在跟一个小伙伴研究一道新菜品，听到明雅这样说，忙跳过去，将需要的两个号下线，然后又跳回到自己的位置上，接着研究菜品。

    赵甜甜最近没别的爱好可以打发时间了，就是在游戏之中研究各种黑暗料理。

    而作为真人小白鼠的元帅表示，自己的角色能在赵甜甜这么多莫名的黑暗料理之后，还健康的活着，而且并没有因为乱吃东西掉经验。真的已经算了万幸了！

    不过元帅敢反抗吗？

    赵甜甜表示：反了你了。还想反抗，给老娘吃！

    本来只是想静静的竖起耳朵，听听两个人秀恩爱的，可是在听到明雅说这句话的时候。元帅惊呆了。姜彬也惊呆了。陆承安那就更不用说了！

    握草！

    等等！

    他们听到了什么？？？

    橙色佳品？

    他们玩这么久都没看到过的好咩，什么叫弄了个橙色佳品玩儿？

    话说，妹子如果你想要玩具。我可以出，可不可以把橙色佳品拿来让我瞻仰一下呢？

    三个小伙伴默默的上了游戏，然后默默的找到了方景铄的位置，只是此时方景铄的位置是未知，他们也只能回长安城等。

    他们要亲眼瞧瞧，被明雅说得如此轻松简单的橙色佳品到底是神马？

    “你来长安城。”明雅在旁边的空机器上上了游戏，然后冲着方景铄喊了一声，声音并不大，毕竟还要考虑到房间里还有其它的小伙伴呢。

    “嗯。”虽然对于明雅在游戏之中弄了橙色佳品这件事情，也是比较诧异的，不过方景铄的性子相对沉稳一些，所以并没有表现太多出来，只是轻轻的应了一声。

    两个人来到长安城，明雅将“青青子巾”直接交易给了方景铄，然后便催着方景铄快装备上去看看什么样。

    方景铄自然是从善如流的将那条发带装备到自己的头饰那里，然后便看到系统频道突然飘过一句话。

    【系统】为君亲手束青丝，恩爱携手两不离。玩家“太子长琴”佩戴上了心爱之人赠送的发带（青青子巾）之后，一身气质都变得特别的不一样，唔，连系统君都要拜倒在他的长袍之下了！

    系统君逗得一手好比，所以明雅他们也并没有太在意。

    不过那条橙色佳品，之前没有刷过系统频道，这会却是刷了，明雅虽然并不觉得意外，不过却觉得这样便会让方景铄成为小伙伴们的重点目标，话说这若是将方景铄身上的这件橙品爆了，估计连做梦都可以笑醒的吧？

    只是方景铄那也不是任人算计的主，将发带戴上去之后，便直接从商城拖过来铭刻符，将“青青子巾”铭刻上了，这样就算是自己的角色死亡了，可是这件装备还是不会掉落的！

    而同一房间的另外三个小伙伴，在看到这件装备的时候，口水差点流了一地！

    麻蛋啊！

    他们怎么就遇不上这样贴心又懂事，游戏玩得好，而且还玩得精细的女朋友啊摔！

    特别是元帅，此时就差是捶足顿胸，仰天长叹道：为什么我得到的只是黑暗料理啊握草！

    被明雅与方景铄秀的这一手好恩爱，造成了致命一击，小伙伴们做起收尾工作之时，都有些有气无力了。

    生无可恋了，真的是生无可恋了！

    不过明雅很明显的就没有自己已经秀了一手好恩爱的自觉，因为下一秒，三个小伙伴听到她说：“我今天垫了60把雅弦武器的手，想来明天再做的话，应该是可以出好的，如果明天还不出，那我后天再试试，短时间内弄一把好的手工武器给你。”

    方景铄自然是知道，手工装备做得好了，可是比自己手上这把状元武器要好上很多的。

    而且方景铄也知道，明雅做装备的技能已经很高了，而且还经常露一手之类的。

    不过方景铄却并没有表现出来，自己需要一把手工武器的想法来。

    因为在方景铄看来，自己如今这一身装备已经很不错了，单挑、群架都可以，几乎就是没对手了。

    所以也没必要为了一把武器，为了几件装备，再让明雅伤心累神的，他想让明雅来享受游戏，哪怕只是以坑小伙伴们为乐，不过那也算是一种享受。

    正因为如此，对于自己的这些需求，方景铄从来就没有表现出来过。

    此时听到明雅这样说，方景铄笑了笑，眉眼带着十分的宠，开口的声音也极尽温柔：“不用，你玩得高兴就好，我这把武器用着还顺手。”

    感谢：書友evee，骚年你很俊，寒，闹闹，花开花落终无果，眼泪滑过脸庞，谁家女大王投的月票，距离加更还有13张～

    感谢卿裗芜荫陌上路人的打赏！

    距离本文完结还有不到一周时间，养文的小伙伴萌，可以开杀啦～

    继续厚脸皮推荐自己的新书《黑萌吃货》……(未完待续……)