
    你们真是秀得一手好恩爱！

    一个说给，一个说不要，你们敢再矫情一点吗？

    三个竖着耳朵在偷听的小伙伴，一边听一边吐槽，最后甚至还互相交流了一下眼神，表示大家想法是一样的，这个方方，没事傲娇也就算了，偶尔还真拓马的矫情。

    想要就说要呗，还说什么“你玩得开心就好”

    呵呵！

    小伙伴们可是不信，这货心里没有想要极品武器的想法！

    而两个当事人完全就没有他们已经秀了小伙伴们一脸，而且单身的小伙伴，再被他们这样秀下去，非得空了血槽的自觉。

    你推我让的又秀了一会之后，这才算是消停。

    越是接近年底，便是与期末考试的时间越接近。

    大四的考试也就是理论上有那么一点点而已，因为转过年便要下社会实习去了，所以学校对于小伙伴们的理论知识，并没有太高的要求。

    不过大三以下的小伙伴，就没有这样的好命了！

    所有理论课老师几乎都是拼了命的各种催催催，让小伙伴们多看书，别挂科，实在不行去求个佛之类的，让自己有点信心也好。

    毕竟哪门理论知识若是挂科的学生太多的话，老师脸上也过不去啊。

    别人的课都是考得顺风顺水的，到了他这里，就全都阵亡了？

    想想便觉得那画面太美，实在是不怎么好看。

    12月31号跨年的这一天。小伙伴们并没有选择出来狂欢，因为今年青城的天儿实在是太冷了。

    特别是12月31号这一天，简直是打破了青城市这么多年气温的最低值！

    这一天正好赶在周三，虽然说课不多，可是小伙伴还是得出门啊，一个个包得跟个熊一样的进了教室，然后再一层层的脱下来。

    因为室内室外温差还是挺大的，小伙伴们为了不感冒，也不敢不脱啊。

    不过下了课之后，小伙伴们又要一层一层的再包上去。

    明雅虽然说身手了得。可是到底也只是一介凡人而已。所以也是包得一层又一层，本来就短的腿差一点包成了刚冒头的萝卜……

    好在周三课不算是多，一天的课程结束之后，小伙伴们便直接杀回寝室。连晚饭都顺路买好了。

    反正回去有暖气管子。放在上面稍稍温一下。便可以吃，实在不行还有热水可以泡。

    只要不让他们再出去，便是让他们吃凉饭。都是愿意的！

    方景铄原本的计划是，跨年的时候，大家一起出来聚一聚，他再顺便跟明雅秀个恩爱之类的，看看两个人之间有没有再进一步的可能。

    当然了，方景铄虽然说心里也是略微有一些不纯洁的想法的，不过对于明雅却并没有这样的心思。

    明雅毕竟还没毕业呢，一旦两个人玩过了，真把孩子玩出来了，明雅剩下的两年要怎么破？

    而且方景铄觉得，若是真的玩出孩子来，明朗多半会杀了自己的！

    所以，有些事情，在心里小小的想一下也就罢了，至于其它的，等明雅毕业了再说吧。

    不过不想这些，其实还可以想点别的啊，比如说是，他想跟明雅试探一下，若是他现在求婚，想将两个人的关系彻底的订下来，明雅会是怎么样的反应。

    当然这一切也只是方景铄之前的计划，可惜的是计划赶不上变化，跨年这天气温低成鬼，方景铄自己都不愿意出门，更别提让明雅出门了。

    这么冷的天让明雅出门，这不是在方景铄的心口上捅刀子吗？

    他哪里舍得？

    所以，最后大家都在寝室里玩一个游戏，来一起跨年吧！

    上次的大单交了之后，方景铄他们暂时就没有再去接一些小单了，毕竟要期末了，理论课再不准备，也需要瞄几眼。

    不然的话马上就毕业了再挂科，那得有多难看？

    所以暂停了接单之后，他们便搬回寝室住了。

    周三的晚上活动虽然不少，不过小伙伴们各有心思，所以也便两两三三的单独聚着，并没有任何的集体行动。

    明雅的等级已经冲回来了，而且还顺利从桔子不忧伤那里坑回来近一万枚金币，当然这近一万枚金币，有百分之九十都是从张利如这里买的……

    所以，小伙伴们的钱也是活循环着呢。

    明雅做的那把武器，与方景铄如今手里的这把属性品阶都差不多，明雅不满意，方景铄也不满意，所以两个人没留着，便直接卖给了桔子不忧伤！

    桔子不忧伤也是想武器想疯了，对于明雅的各种明坑暗坑的，居然就这样接受了，吓得明雅以为这货是个专业骗子，想从自己这里坑什么东西呢。

    后来想到自己的黑客技术也不在话下，所以明雅也便没害怕这货，几番讨价还价下来，便定在了9800金币……

    明雅觉得自己若是努力一下，其实还能再坑一点的。

    不过同时也需要考虑，若是自己坑得狠了，下次怎么办呢？

    一锤子直接打死了，怎么还能称之为超长待坑的小伙伴们呢？

    这么一想，明雅果断想开，不再纠结这件事情。

    而桔子不忧伤，觉得自己总算是拿到了流弊闪闪的武器，心里也是各种小美好的。

    完全没想到一把武器达到了双赢，跨年这天晚上的明雅，正跟方景铄一起在游戏之中的芙蓉城看风景呢。

    难得惬意的二人时光，没有人打扰，明雅觉得很享受，而方景铄也觉得，如今岁月静好，喜欢的人还在身边，没有哪种日子比得上现在了。

    方景铄甚至生出一种错觉，那就是他跟明雅的将来，其实也是会这样的。

    安静的陪在彼此身边，不问世事，也不问前程。

    偶尔的，大家小打小闹一下，享受着这种被时光眷顾的小生活，其实也是美好的不要不要的了！

    不过理想很丰满，现实很残忍！

    就在两个人各种享受二人时光，甚至还小小的切磋了一会之后，便看到系统频道闪过一条消息，而且还是系统频道用那种超级姨妈红的字体闪过的字体，差一点就将小伙伴的眼睛都闪瞎了！

    感谢：夜风客，寒，那首歌旋律很悲伤投的月票，距离加更还有10张！

    推荐二谦自己的新书《黑萌吃货》黑萌吃货混古代，那些想抢食物的少年，刀已磨好，来战吧！

    顺便再推荐小伙伴新书：凌书白《婚有独钟》娱乐圈小透明，睡了那影帝！

    嗯，窝装作看不懂自己厚脸皮的样子……(未完待续……)