
    握了个草的，两个人还真就锁上了？

    这可如何是好啊！！！

    明雅不知道情况，可是方景铄是知道的啊，他们将锁带出来的时候还是有钥匙的，不过来到908的时候已经看不到钥匙去了哪里。

    本来方景铄说，他之前送给明雅一把锁，配上这根铁链子，其实也是刚刚好，所以没有钥匙就没有吧。

    只是万万没想到，中间会出现这样的问题。

    两个人不过就是玩着，居然就这么锁了！

    方景铄一瞬间脸黑得吓人，而且眉角跟唇角抽得整个面部都要扭曲了。

    而明雅不明觉厉，在看到锁上了之后，也只是挑了挑眉，之后才四下看了看，轻声问道：“钥匙呢？”

    方景铄：“……！！！”

    如果有钥匙的话，那么我也不会现在还傻站在这里了，所以说小黑雅你就是天生来克我的吧？

    看着方景铄整张脸都要扭曲了，就是不说话之时，明雅还特别贴心地问了一句：“是工作时间太长累到了吗？要不要先去躺一会？”

    说到这里的时候，明雅顿了顿，之后才小心翼翼的问道：“只是在你去休息之前，能不能说下钥匙在哪里，这个好像不解开，你也没办法休息……”

    说这话的时候，明雅还特意将两个人被锁在一块儿的手抬起来，晃了晃。

    虽然说桃花姐带来的这条铁链子不算是特别粗，重量也还好。可是看着一个胳膊差点没铁链子粗的女孩子，特别轻松自在的晃动着一根粗壮的铁链子，其它三个小伙伴表示：他们的三观又一次被碾压了！

    之前学校里有传，说是迟飞宇跟宋俊良去小吃摊吃东西的时候，遇了鬼，而且还是那种特别可怕的鬼，将他们打了一顿之后，便飘然而去。

    对于这种消息，元帅自然是不相信，陆承安虽然并没有说什么。不过却也是摇摇头表示。虽然说是鬼神可敬畏，可是怎么没看到别人遇到鬼啊？

    这两货多半就是坏事儿做多了，让哪个姑娘给报复了吧？

    之前姜彬分析说是这个人多半就是明雅，当然也有一小部分可能是方景铄。因为迟飞宇和宋俊良被挨的那天。他们也是在那条小吃街上出现过。而且最重要的还是，明雅与方景铄是一起走的。

    两个人会不会借机去做点什么，谁也说不好。

    而且据姜彬说。他之前跟赵甜甜聊天的时候，还听赵甜甜说过，别看明雅身板小，挨人那叫一个狠。

    就姜彬这样身材的，明雅徒手摞倒四个一点问题都没有！

    当时姜彬还觉得赵甜甜说这话多半都是带着夸张的成分在的，不过后来跟元帅一念叨，便听到元帅特别肯定地说道：是的，那姑娘的暴力指数，你若是见过，你也得服。

    后来姜彬又从方景铄那里试过口风，知道那天晚上的事情，就是他们做的。

    因为当时方景铄并没有否认，而且还特别傲娇地看了他一眼，便转身就走了。

    所以姜彬敢肯定，那天晚上的事情，就是这两货做的。

    之后姜彬便跟元帅还有陆承安科普了一下，明雅这货多半就是隐藏的暴力属性，让他们尽量的珍爱生命，远离小黑雅。

    元帅有了赵甜甜，为了不让赵甜甜有那种防火防盗防闺蜜的心思，元帅尽可能的不与明雅产生交集。

    至于陆承安？

    老子现在看到小黑雅都绕道走，为的自然是避嫌，虽然说从前追求小黑雅的事情，其实纯属一个意外，可是那也架不住方景铄总是在意啊。

    那小眼刀没事就往自己身上飞，陆承安觉得自己有必要找个女朋友，然后保证一下自己的安全。

    不然方景铄这货多半还是觉得自己对小黑雅余情未了，问题是他一开始就没情啊摔！

    肉都没吃过，你让老子吐骨头，那不是坑吗？

    虽然之前有姜彬的科普，可是此时看到眼前的情况，几个小伙伴还是心有戚戚然啊！

    早上元帅拿那条铁链子的时候还特意说了一句，这份量可是够足的，也不知道明雅要怎么样拿回寝室？

    是要方景铄送过去吗？

    元帅只是随口说了一句，并没有注意到当时方景铄特别意味深长的目光，此时元帅这才缓过神来！

    这哪里用方景铄送啊握草，明雅单手就能将那条铁链子轻松的拿走，不知道为什么，想到这些，元帅突然间为方景铄的将来点了一排的蜡……

    三个小伙伴的脑补明雅并不知情，因为明雅在说完那句话之后，便是满眼期待地看着方景铄。

    而方景铄略微尴尬的侧过头，另一只手微握成拳，挡在唇边轻咳了一下，似乎是想掩盖一下自己的尴尬。

    不过明雅的问题他还是需要回答的，所以下一秒，方景铄特别不自然地说道：“嗯，钥匙早上出门的时候，不见了。”

    钥匙不见了？？？

    钥匙不见了！！！

    握草，方方你说啥？

    刚才风太大，我有点没听清！

    对于方景铄的回答，明雅明显就是不太满意，眼睛瞪得大大的，那没说口的意思似乎是：方方，你是不是在逗我？

    此时的方景铄也是无言以对，本来以为只要将锁给了明雅，一切就是万事大吉了，谁知道中间还出了这么一个岔子。

    最后无奈之下的方景铄只能带着明雅出去找开锁公司，只是这一路上两个人的回头率可以说是百分之百了。

    哪怕是两个人都穿着厚重的外套，尽可能的将两只被锁在一起的手挡起来了，可是那铁链围了三圈多，就算是衣服厚，那也还是能看出不同啊！

    街上的人虽然不多，可是也不瞎的好伐！

    所以两个人算是过了一个特别难忘，而且还是记忆深刻的下午！

    明雅觉得自己以后还是不要来908送饭的好，来一次便被玩成这样，明雅不敢想像，自己再来一次会被玩成什么样？

    会不会连脚也被锁上了呢？

    如果真的是连脚也锁上的话，那么她是真的再也没脸见人了！

    感觉这辈子的脸，都在今天丢尽了，明雅迎风流下两条宽面条泪。

    感谢：谁家女大王，TRAGEDYM投的月票，距离加更还有23张～

    感谢：晴空的打赏！

    推荐小伙伴：国色添饭《侯门喜嫁》，古言重生向，喜欢的小伙伴可以过去看哟～

    然后二谦自己的新书，泥萌懂哒～(未完待续……)