
    【系统】不好了，不好了！上古凶兽——梼杌，已经攻进了兰陵城，小伙伴们，快来解救系统君，系统君还不想死，嘤嘤嘤！

    ……

    ……

    挂着鲜艳的姨妈红，同样的消息在系统频道刷了三次！

    方景铄在看到这条消息的时候，本来是不准备管的，不过架不住公会里有小伙伴对于这件事情感兴趣。

    最重要的还有远在第一现场的小伙伴，时时发来现场动态，这让更多的小伙伴更加的蠢蠢欲动，说什么也得去看看了。

    【公会】盒饭：哇擦！天啊撸的！这凶兽忒吓人了，我就是看到个影，就已经妥妥的跪了……嘤嘤嘤，求英雄来救我！

    【公会】小武：所以，盒饭，你真的不是GM派来的托吗？

    【公会】盒饭：……（话说我50%的经验是闹着玩的吗？还能不能愉快的当小伙伴了）

    【公会】木北一：这一次聚会盒饭没有来，真是太遗憾，好想知道蠢萌又路痴的盒饭，到底长啥样，有点小心动……

    【公会】盒饭：各路英雄，求放过我……

    【公会】杏儿：哈哈，这你们就没看到了吧，我有看过盒饭的照片呢（傲娇）

    【公会】木北一：求私戳，看照片～

    【公会】杏儿：5金币看一次啊，先来聊天工具，先给钱的先看啊，后给钱的不管～

    【公会】盒饭：SO，杏儿咱们以后还怎么样当小伙伴？

    【公会】杏儿：放心。你六我四，亏不了你的。

    【公会】盒饭：咦？这样也行呢。

    ……

    小伙伴们继续在公会频道调侃着，虽然说盒饭的那股子劲过去了，可是还有其它阵亡在现场的小伙伴再次发来消息，说着梼杌的可怕之处。

    阵亡的小伙伴很多还没有选择复活，只在现场躺在地上看着梼杌的情况，也有很多小伙伴已经选择了地府复活回来。

    虽然那样会掉落50%的经验，可是没有办法，梼杌的脚底下，根本救不了人。哪怕是游戏之中的大神组一队。估计都存活不过十秒。

    所以小伙伴们最后宁可多掉经验，也不想再去祸害自己公会的其它小伙伴，话说天心职业练点级也不容易，别轻易的去祸害了好伐！

    不然。天心都掉级了。以后打架怎么办？

    自己喝药吗？

    很多小伙伴在公会频道调侃着这件事情。不过也有很多小伙伴躺在第一现场，给小伙伴们解说着此时那边的情况。

    比如说是，龙行天下阵营的进公会看脸公会。在豹豹的带领之下，一票小伙伴，大约五十号人，直接杀了过去，不过五分钟之后，全都阵亡了！

    结果气得豹豹在大喇叭频道将GM的祖宗十八代全都喷了！

    当然，大喇叭就算是在自己的阵营，也是可以看到的，所以豹豹在世界上气得就差跳脚的各种花样问候GM，小伙伴们也是看到了。

    在豹豹之后，还有不怕死的小伙伴，比如说是江山如画阵营并没有什么存在感的帝国蛇精病院公会，在会长——没吃药的带领之下，也冲过去了，公会百十来号人，能去的都杀过去了。

    不过结局其实也是差不多的，还是被炮灰掉了！

    据在第一现场的小伙伴说，当时的场景老壮观了，豹豹公会的小伙伴并没有全都起来，有些还在世界频道叫骂呢，有的刷着小喇叭，不过大喇叭频道因为豹豹在用，他们公会的小伙伴并没有跟她抢！

    远在第一现场，已经解说很久的相公十九，在公会频道风趣的解说着，根本就没有对自己掉经验的这件事情，觉得有多心疼。

    【公会】相公十九：所以，小伙伴们，你们若是过来了，便可以看到，百十来号人，黑压压的躺在地上，一看过去，全都是小黑脑袋（微笑）

    【公会】相公十九：握草！豹豹不服气又带人冲过来了，这也真是条汉子！

    ……

    相公十九继续在公会频道解说着，偶尔遇到有兴趣的小伙伴，他还会私戳一下，跟小伙伴仔细的讲一下当时的情况。

    总之，此时的兰陵城想来也是相当的热闹！

    对于游戏之中，跨年之时的这个玩法，方景铄本来是不准备过去的，带着自己的小女朋友，四处看看风景，秀秀恩爱神马的，不是很好吗？为啥非得去打BOSS啊？

    而且这个BOSS实力这么强，他们还指不定要打到什么时候呢，说不好就得直接从两年之间打过去，那就逗了！

    方景铄的想法是，暂时不过去了。

    不过公会的小伙伴坐不住啊！

    特别是盒饭被炮灰了一次之后，说什么也得冲过去报仇，然后就引发了公会之中一群狼的恻隐之心，说什么也得跟着过去看看。

    英雄一怒为红颜这种事情，若是放在方景铄身上，其实他也是会做出来的，所以此时看到小伙伴们嚷嚷着要去看看，如果真的打不了的话，那么他们也不勉强。

    最后方景铄无奈之下，这才回过头冲着已经准备很久的元帅说道：“组织一下过去看看，能打的话，咱们就试试。”

    元帅嗷的一声，便直接先上了聊天工具，将在的小伙伴全都拖到“打BOSS专用房间”，然后又在游戏之中公会频道喊了一声，想打BOSS的赶紧报名，然后上聊天工具，他们好组织一下，大家一起行动。

    本来已经蓄势待发的小伙伴们，一听到公会高层开始组织着过去打了，一个个忙先上了聊天工具，然后才去NPC那里买药。

    这种打BOSS的时刻，不管能不能打过去，也不管最后是不是他们公会打下来的，热闹是一定要去凑的，而药也是一定要买的！

    “小雅，咱们也过去看看吧，毕竟跨年，想来游戏公司也会弄点不同的东西出来，让小伙伴们开心一下。”看着元帅已经在公会频道组织开了，方景铄这才冲着明雅说了一句，之后笑了笑，自己先跳到打BOSS专用频道，然后将明雅也拖了过去。

    如今的明雅还是不语音，不过却可以单独跟方景铄语音。

    而且如今的明雅又是会长夫人，公会里的小伙伴也不敢随便来调-戏啊，先不说一旦他们作死了，会长会怎么样他们，光是会长夫人就已经很可怕了好伐！

    感谢：剑蔺，cooleyes，荒唐，涟惜投的月票，距离加更还有5张！

    感谢花花的打赏！

    新书《黑萌吃货》求点击、推荐、收藏各种求，书城的小伙伴，需要在字数满足五万之后才能同步看到～(未完待续……)