
    对于豹豹来说，神佑这种职业，除了一个刷怪必须得去拉怪的，她并不太关注自己的公会里，是不是还有其它比较流弊的神佑。

    当元帅问豹豹，是让他来主抗啊，还是让谁来主抗，大家心里好有数，天心职业也好知道，他们需要给谁加血的。

    被元帅这么一问，豹豹先在聊天工具里沉默了一下，之后才小声的在聊天工具里问了一句：“咱们公会还能出个主T吗？”

    【公会】我是女主角：……

    【公会】并不可口的梨子：……

    【公会】呀土豆：……

    【公会】海螺菇：算了吧，会长，还是我跟你解释一下小伙伴们的意思吧，怕你蒙比。

    【公会】豹豹：所以呢？你倒是说啊，哇擦！

    【公会】海螺菇：会长之前不是说，咱们是一个战斗的公会，所以咱们公会除了女主角这个花架子的神佑，根本出不来主T，你可别闹了，让其它公会的上吧。

    看到自己公会小伙伴发到公会频道的话，豹豹又沉默了，主T能吼住BOSS的仇恨，这对于公会的输出之类的，肯定又要计上不少分数，就这样莫名的拱手让人了，豹豹还真有些舍不得。

    不过这种打BOSS的关键时刻，自己还是别坑了。

    想到这些，豹豹在聊天工具里，特别谦虚地说道：“看看你跟军团他们公会，能不能出个主T吧。我们公会主输出。”

    公会的小伙伴：“……”

    听到豹豹这样说，其它小伙伴也都明白了，他们公会不会出个主T，至于让谁的公会出？

    凯旋丰色公会的几个等级高一些，装备好一些的神佑职业，刚才姜彬已经挨个看过了。

    没有一个装备积分是超过元帅的，所以根本就是扶不上台面的，至于最强军团那里，倒是有一个神佑，装备不错。而且据说操作还不错的样子。

    姜彬在龙行天下也是有小伙伴的。所以也听过那名神佑职业的ID名。

    知道那货也是PK狂人，所以一会儿是让他上还是让元帅上，这还真是个问题呢。

    最强军团的这名神佑ID名为夜御三百女，据说是明朗认识的一个朋友。如今跟代练哥相处的也不错。而且很多时候。最强军团里面做决定的，其实都是这货。

    姜彬想跟这货聊一下，看看是让他上去。还是让元帅上去的。

    结果就听到这位在聊天工具里特别淡定地说道：“那就让一品元帅上吧，他装备积分高，而且经验也老道一些。”

    夜御三百女算是龙行天下阵营第一神佑了，他都这样说了，其它小伙伴自然是没有意见。

    代练哥根本不管这件事情，全程都是夜御三百女在指挥着小伙伴，所以此时他并没有发表意见。

    而夜御三百女在说完这句话之时，又给明雅发了一句私聊。

    【私聊】你对山有扶苏（江山如画）：怎么样，怎么样？雅妹妹，我表现的好不好，快来夸我！

    此时的明雅并没有看到这条消息，像这种打BOSS的时刻，明雅必须是忙得不要不要的了！

    先是将一批药品送到姜彬那里，由他安排着给公会里的小伙伴们发放下去，至于另外一批，自然是自己拿出去出售啊！

    公会里的是免费提供，当然，小伙伴们若是想用这个药品的话，其实也是需要用少量公会贡献度来换的。

    只是那么一丢丢的公会贡献度，小伙伴们跑个两圈农业之类的任务，完全就是轻松无压力！

    虽然如今的明雅已经将山海经公会当成是自己的归属了，可是这并不影响着自己与其它的小伙伴们的正常生意往来。

    此时当前频道，已经被各种求药信息所刷屏，明雅在人群中各种穿梭着，而方景铄则是在身后一步一跟着，生怕哪个不长眼的再打到自己的小女朋友。

    有些小伙伴本来还想讲讲价的，可是看到明雅身后跟着这么一尊大佛，顿时想讲价的心思就没有了。

    老实的掏钱买药，反正打BOSS这种时候，又不比其它时候能挺就挺一会儿的，这种时候，有各种保命药，绝对是自己的小外挂了！

    明雅在人群中溜了一圈之后，这才回到山海经公会的站位上，因为豹豹刚才已经在聊天工具里面提醒小伙伴们按照分配的公会位置站好，大家要开始进攻了！

    梼杌虽然看着难打，不过小伙伴们既然下定了决心要去打，那么也便不会轻易的放弃。

    这么多小伙伴已经准备好了，剩下的就看系统大人怎么个意思了。

    明雅的药品出售的差不多了，剩下的一些，看着ID比较眼熟的便直接送过去，也没跟人家要钱。

    她跟方景铄的背包之中，已经背得很满了，而且为了防止一会死亡掉经验，明雅已经将身上所有的经验全都用来点了技能点了……

    方景铄也是差不多的样子，两个人因为是两种职业，不得不分开站位，不过好在两个职业交叉的地方，两个人正好可以特别近的互相望着。

    身边的小伙伴们也是很有眼色的，看着两个人这样，也忙将自己的位置小心翼翼的变了变，尽可能的让两个人靠得更近一些。

    “开始！一品元帅冲！”主T的事情，刚才便已经商定好的，元帅为主T，夜御三百女等几个装备积分还不错的神佑为副T，站在副位区，随时待命。

    当然他们也不是不打，只是尽可能少用吼怪的技能，别让元帅那边OT再牵连了后面的小伙伴们，那就麻烦了。

    只是第一次冲锋并不十分的顺利，因为元帅一个冲击过去，仇恨是吼住了，可是打了也没掉多少血的时候，梼杌一个怒吼……

    尼玛，所谓一死死一片这种壮观的场面，明雅总算是在游戏之中看到了！

    小伙伴们无奈的又复活回兰陵城的复活点，然后豹豹又组织着大家再一次聚集起来。

    知道梼杌有一个群嘲的技能，而且这个技能还挺吓人的，豹豹也是有些头疼了。

    “我说太子大神，你说这个群嘲要咋整？这一吼倒一片，根本没法打啊。”豹豹觉得这种时候，有必要跟主要负责的小伙伴们商量一下，便直接在聊天工具里面说了出来。

    感谢Shaelyn，悠悠南宫，彤彤，闹闹，筱乔，淡年华，嚼益达，几度凄凉，懵智，沙砾，那首歌旋律很悲伤，漫步樱花投的月票，彤彤的打赏！

    二谦生病了，更的晚了，抱歉小伙伴萌。(未完待续……)