
    “嗯，是个麻烦。”方景铄对于这一点也是比较头疼的，梼杌的一个群嘲，小伙伴们便直接都扑街，后面的攻击都没有命释放了，还说什么其它的呢？

    按正常的思维来分析，系统大人既然刷出了这个BOSS，那么就一定是在小伙伴们的承受范围之内的。

    也就是说这个梼杌虽然麻烦一些，不过还是可以打的。

    只是看小伙伴们怎么样发散思维，然后想办法将它干掉！

    方景铄来回晃动着鼠标，本来还紧锁的眉头，因为鼠标无意识的晃到自己职业的一个技能图标之时，眉头猛的松了。

    “解决办法是有，不过咱们要调整一下站位了。”看到自己那个名为“飞花残蝶”的技能，方景铄唇角勾了勾，在聊天工具里说了一句。

    “怎么调整？”豹豹属于那种性子很直，有话便会直接说出来的，所以听到方景铄的话之后，便直接追问了出来。

    “不难，所有队伍之中的雅弦职业，全都往前站一步，然后看到梼杌浑身冒红光之时，轮流释放‘飞花残蝶’这个技能，小伙伴们只要看到这个技能释放了，便向后退出18米。”说到这里，方景铄顿了顿后接着说道：“梼杌的攻击距离是18米，群嘲也是一样，所以被飞花残蝶冻住之后，咱们只需要向后退18米，便是安全的了。”

    “当然了，梼杌群嘲之后。需要小伙伴再火速返回来，以免BOSS长时间没有受到攻击再回血。”想到小伙伴们退是退了，万一有那种反应不上来的小伙们，再不记得跑回来怎么办呢？意识到这一点之时，方景铄忙出声补充了一句。

    “飞花残蝶”是雅弦职业的一个攻击技能，在瞬间造成伤害的同时，还会将目标冻住10秒，可以说是雅弦职业一个特别流弊的技能了！

    将梼杌冻住10秒的话，就为小伙伴们向外退散争取了时间，所以这应该是暂时看来。能想到的最好的办法了！

    而方景铄之所以说。让所有的雅弦职业往前上一步，则是因为自己藏了私心。

    自己与明雅之间，就差了那么一小步的站位距离，所以他需要让雅弦们都往前走走。

    因为方景铄提出的方案比较合理。所以根本就没有小伙伴想到。这个让雅弦职业上前一步。跟打梼杌有什么必要有关联！

    豹豹身为这一次的总指挥，将方景铄的说法想了想，觉得可行之后。便直接指挥着小伙伴们，开始第二次攻击！

    因为采纳了方景铄的这个方案，所以第二次开始打梼杌的时候，小伙伴们进行的还是比较顺利的！

    只是有一点，那就是梼杌掉血掉的比较慢，小伙伴们已经玩命的放技能了，可是梼杌的血还是一滴一滴的往下掉……

    这让小伙伴们有些忧伤，不过之前遇到难打的BOSS之时，他们也不是没打过好几个小时的，所以坚持吧！

    只要能打总是好的！

    其实此时压力最大的是元帅，身为主T，元帅简直是分分钟钟都在吼怪，拉仇恨，生怕OT造成后面的小伙伴全部阵亡，从而导致了灭队！

    此时的元帅也顾不得心疼其它的，蓝药跟不要钱一样的疯狂消耗着，而为主T加血的天心职业们，压力也不小。

    元帅的血掉得飞快，他们需要不停的群刷，单刷才能保证元帅的血一直保持在二分之一的地方，不会掉得再厉害了。

    同样的蓝药也是跟不要钱一样的消耗着，因为加血的技能，其实是天心职业里最耗蓝的职业了，可是有什么办法呢？

    这是当初他们的选择，而且如今看来，天心职业若是玩好的，秒杀那些战士，简直一点问题也没有！

    如今游戏开服不过几个月，便已经有小伙伴在论坛里各种疯狂的叫骂，说是天心职业的设定太恶心，强烈建议GM对天心职业进行修改！

    对于小伙伴们的各种提意见之类的，GM也不是完全无视，如果是小伙伴提议到客服那里，客服MM会特别客气的跟你打着太极，就是不跟你说正事儿。

    当然了，有一些意见，GM官方也是会用一些比较模糊的字眼，将小伙伴们的疑问之类的都带过去。

    总而言之，抱怨是没有用的，天心职业，如今还是很流弊的！

    而此时的方景铄已经跟明雅的距离更近了一步，他上前一步之后，站位几乎就是与明雅在一个水平线上了。

    然后……

    附近的小伙伴们，特别是单身汪们，觉得自己受到了成吨的伤害，心理阴影面积也巨大，根本就是修复不了的黑洞！

    因为方景铄借着自己手速快、操作好，再加上释放飞花残蝶的雅弦，都被豹豹编了队伍号了，方景铄是第一个释放过的，所以此时他完全就是单纯的放技能，无压力。

    所以也便想着虐虐单身汪们，因为方景铄一边冲着梼杌释放着技能，一边还能在当前频道对着明雅的游戏角色做着各种系统自带的小动作之类的。

    【当前】玩家太子长琴对玩家山有扶苏淡淡一笑，充满爱意。

    【当前】玩家太子长琴送给玩家山有扶苏一个轻轻的吻，爱你么么哒！

    【当前】玩家太子长琴深情凝望着玩家山有扶苏，此时此刻，太子长琴想对山有扶苏说四个字：相守一生！

    【当前】玩家太子长琴送给了玩家山有扶苏一枚玉佩！

    ……

    玉佩是玩家商店一种可以增加个人魅力值的物品，是最近一次更新之后，系统才刷出来的新玩法。

    也有小伙伴特意去刷了一下那个榜，不过刷完之后，发现魅力排行对于小伙伴们的各项属性，卵用都没有，最后也便没人刷了。

    不过有的时候小伙伴们为了表达爱意，还是会偶尔送一个两个，哄着彼此玩儿。

    玉佩在玩家商店里面并不算贵，两元现实币一枚，可以增加玩家一点魅力值，壕们闲的时候，逗弄一下游戏之中的女孩子，这算是一个不错的选择了！

    感谢夏天打赏的和氏璧，郁儿，忧伤（你是不是卖肾了），六道轮回的打赏，1阿文的礼物！

    感谢夏天，小笨投的月票！

    感谢忧伤书城的长评，爱泥萌，哪怕奸商快完结了，可我依然爱你们！

    新的一周，新书《黑萌吃货》求存在感～(未完待续……)