
    对此，盒饭有话要说！

    盒饭：你们这群魂淡，到底是怎么想的？

    会长夫人明明就是个好人，你们为什么看不出来？？？

    盒饭非常理解不了，小伙伴们为什么会认为明雅不是个好人，而且还总说她心黑，总说她卖东西贵，会长夫人明明就不是这样的！

    自己手里的技能书，还有几样像样的装备，都是明雅给自己的，连钱都没有要，而且会长夫人还特别温柔的教自己练习操作了呢。

    如今的盒饭已经可以跟公会之中不少小伙伴单挑了，完全就是轻松无压力，而这其中很大一部分功劳还是明雅的。

    所以盒饭想不明白，小伙伴们为什么会觉得会长夫人是个奸商？

    她明明好到不能再好了！

    唔，不对，上次会长夫人需要的500张野兽皮，自己还没打完，看来得抽空打一下了……

    山海经公会的小伙伴组织起来还是比较有效率的，毕竟如今的实力还是排在江山如画阵营的第一名，稳稳的将凯旋丰色压在自己下边的。

    若是连点效率都没有的话，岂不是惹人笑话了？

    元帅很快就组织好了小伙伴们，一队六个人，元帅一共组了25个小队，公会里还有一些小伙伴，倒是很想过去看看的，只是等级还不够呢。

    再加上今天晚上又是跨年，很多等级够的小伙伴又不在线，所以能组织上来。实力算是不错的，过去了不会被炮灰的，一共也就这么多了。

    高层团的自然还是原来的那些搭档，郑贤因为职业特点，被单独发配了出去，带着几名鬼者进了另一个队伍，主要负责小伙伴们的外围安全。

    而空下来的那个位置，自然是明雅这个天心职业顶上去。

    主T在高层团呢，所以这个队伍不管怎么样，也得配上两名医生。只有保持主T不倒。后面的小伙伴才会安全一些。

    队伍分配好了之后，元帅在公会之中喊了一声出发，一众小伙伴便呼呼拉拉的直接去了兰陵城。

    梼杌已经进入到兰陵城里了，而且还在不断的破坏着建筑物。至于它的具体位置。自然有之前已经挂过的小伙伴报出来。

    所以梼杌并不难找。此时的它位于兰陵城的西南方向，而且还不断的向城中心移动！

    方景铄的角色刚一进入兰陵城的时候，便看到自己的私聊频道闪了起来。本来方景铄是准备直接屏蔽掉的，不然的话一会打起BOSS来，这个一直在闪，也是很容易就分散了自己的注意力的。

    不过考虑到自己到底还是挂着会长的职务呢，所以不看也不太好，万一是外交之类的事情呢？

    无奈之下的方景铄一边操作着角色冲着梼杌的方向跑，一边点开自己的私聊频道看了看。

    【私聊】豹豹（龙行天下）对你：合作打吧，这玩意儿一个公会根本打不了，我去的一百来号人全都拓马的成了炮灰！火大！！我们已经跟最强军团联络好了，我们两个公会，带上你跟你的同盟公会，大家一起打。

    豹豹这条消息其实之前就打好了，只是又因为一些事情，直接就折腾的放在一边，一直没顾上。

    此时总算是跟最强军团公会将事情敲定了，这才顾得上给方景铄发消息。

    知道江山如画阵营，比较厉害的公会还是山海经，而山海经公会虽然有一品元帅、请叫我学神、21厘米之类的在管理着，不过在豹豹看来，最有决定权的还得是太子长琴。

    所以豹豹跟最强军团将事情敲定好了之后，谁也没多说，直接就找上了方景铄。

    看到豹豹发来的消息，方景铄并没有急着做决定，而是带着小伙伴去了西南的方向看了看。

    有些事情眼见为实，小伙伴们说得那些，多少还是有些夸张的成分在里面的。

    “大家注意前面的动静，千万别靠得太近，BOSS发起火了，咱们也只有炮灰的份了。”怕小伙伴们靠得太近，姜彬忙在聊天工具里提醒了一句，之后这才跟在方景铄的角色之后，缓慢的前行。

    山海经公会的小伙伴，虽然也有很多年轻热血的，可是在这种时候，却也是格外的稳重。

    话说这种分分钟钟不注意就得掉经验的事情，他们可得格外的小心才是！

    来到西南方向的时候，距离还很远呢，小伙伴们便看到一个巨型大怪兽站在那里，正在左右手轮着来的破坏它身边的各种建筑物！

    梼杌体型宠大，长得类似于狮子（？？？），不过比起狮子来，却又更加的凶残而且暴力，再加上他鼻端那里还长着两只尖尖的刀牙，背上还带着一对小翅膀，这让这只怪兽看起来，威慑力更重！

    梼杌体型高大约在15米左右，体宽也大约在10米左右，整个身子特别灵活，因为它左右手轮换之时，并没有多费力的样子。

    前面还是有不甘心的小伙伴，想上前去试探一下，不过最后却还是被炮灰掉了。

    看着倒下去一批又一批的小伙伴，方景铄眉心紧了紧，而元帅也是有些焦躁，这个梼杌与他们以往打的那些BOSS都不同！

    因为盒饭之前跟他们说过，这个梼杌的名字是橙色！

    橙色意味着什么呢？

    意味着这货若是按装备的品阶来分的话，那么便属于橙色佳品，在游戏之中就属于那种最流弊的了！

    若是放在了BOSS类别里面的话，那么它就是最难搞定的那一类BOSS了！

    这会功夫他们距离梼杌也近了一些，虽然看不到更为具体的血量、蓝之类的信息，不过名字却还是可以看到。

    诚如盒饭所说的那样，它的名字真的是橙色的！

    这种级别的BOSS，他们还真的没有打过！

    如今是能打，还是不能打？

    小伙伴们也很茫然了，话说他们冲到70来级也不容易，若是掉了再重新冲吧……虽然说过程艰难，不过若是公会有要求的话，他们还是愿意冲一冲的。

    毕竟玩个游戏，若是没点乐趣的话，那还能叫游戏了吗？

    特别今天还是跨年夜，总得来点有意思的事情玩一把，这才算是真正的玩游戏嘛。

    想到这些，元帅侧过身子，冲着方景铄的方向看了一眼，同时高声问道：“老方，咱们这个，是打还是不打？”

    感谢：我非薄荷为谁心凉，西帅的打赏！

    感谢：雨落倾城夏未凉，筱乔，淡然投的月票，距离加更还有2张！

    二谦的新书，泥萌懂的～～～

    本月的最后一天，群么小伙伴萌！(未完待续……)