
    打还是不打？

    既然已经来了，而且气势还这样足，自然是要打的！

    只是要怎么样打，是自己公会单独打，还是与其它公会联手，那就得再研究了。

    其实之前豹豹的提议，方景铄已经在考虑了，虽然说跟这个豹豹并没有怎么接触过，不这元帅他们都与之有过接触，说是这个妹子性子直爽而且又极为仗义，哪怕他们是敌对阵营，可是平时说话什么的，都还是很正常的。

    当然了，一旦在野外遇到，那就不管什么有没有交情之类的，大家手底下见真章吧。

    别说什么大家是小伙伴之类的，豹豹连自己公会的小伙伴都不放过，据说都被她在野外撸过一遍，当然自己公会小伙伴下手还是轻的，都是用的切磋模式，小伙伴们并不会掉经验。

    所以说自己公会的小伙伴，她都下手这样狠了，你还指望对于不认识的各种路人甲，手下留情吗？

    不过之前郑贤就提过，虽然豹豹总是虐他，不过这个女玩家说话办事什么的，丝毫不差。

    说什么就是什么，并不会因为只是一个游戏，而有所改变！

    月老生活馆的小伙伴并没有跟着方景铄一起来，最近他们公会很多小伙伴都在冲各种生活技能的高级阶段，再加上他们一个生活公会，真的出不了太多有实力的小伙伴，所以方景铄问过丘比特的意见之后，并没有强迫他们一定要来。

    现如今江山如画阵营能出的。其实也只有他们一个公会而已，当然了，凯旋丰色公会如此虎视眈眈的，想来也是愿意一起打的。

    不过方景铄其实并不太想跟他们公会有过多的联系，或者说是有过多的交集。

    凯旋～开档裤这个男玩家的品性，方景铄是实有些看不上的。

    所以很多时候，宁可是自己公会单挑的BOSS，也不愿意与凯旋丰色公会有什么合作之类的。

    不过眼下看来的话，这个梼杌似乎是有些麻烦，而且凯旋～开档裤已经私聊自己了。

    两个公会如今也不算是对立状态。凯旋～开档裤这个人总是想在中间保持一个中立之类的。既不想得罪这边，也不想得罪那边。

    在方景铄看来，玩个游戏还要顾这个顾那个，少了很多快意恩仇的地方。那还不如不玩呢。

    玩游戏就是想现实之中释放不了的地方。在游戏之中释放一下。若是在游戏之中还要顾虑这个，再想想那个，那这游戏真的就没办法愉快的玩下去了。

    想来想去。方景铄觉得自己先跟豹豹聊一下情况，看看她那边是怎么样的情况，之后再决定，要不要带上凯旋公会一起吧。

    【私聊】你对豹豹（龙行天下）：你们跟最强军团，还有其它公会吗？咱们三个公会打下来，困难指数有多少？

    【私聊】豹豹（龙行天下）对你：感觉有些困难，那个凯旋公会不是也带人来了吗？不行就带上吧，这个是橙品BOSS，咱们可以开阵营联盟模式，到时候看各公会的输出来分奖励，谁也没二话。

    豹豹是个比较直爽之人，想到什么也便说什么，所以这会儿跟方景铄也便直来直去的说了。

    她已经在兰陵城瞅了好半天了，有点实力的公会她都看过了，有些实在是没什么存在感的，她也懒得去理。

    像凯旋这样还算是稍有实力的公会，其实也是可以考虑着拉进来大家一起打的。

    因为《轮回》这款游戏，在遇到橙色品阶以上的BOSS之时，是可以开启阵营联盟模式一起打。

    当然了，在这种模式之下，每个公会的输出，也都会出现在每名玩家的电脑屏幕之中。

    最后结束了，公会的输出还会有一个汇总，这样大家也知道，哪个公会输出的比较多，对于奖励的分配也比较好判别。

    这一点原来的时候，方景铄还真的看过。

    不过在游戏之中混了这么久，都没看到过橙色品阶的BOSS了，以至于方景铄在看到豹豹的这句话之后，好半天都没反应过来。

    之后还特意去官网上看了看，这才看到关于橙色品阶BOSS的一些解释及说明。

    既然可以大家一起联手，而且分配之类的，还有系统大人在监控着，想来最后出来的结果，不管怎么样，小伙伴们也说不出来什么。

    看到这些，方景铄才给豹豹回了消息。

    【私聊】你对豹豹（龙行天下）：嗯，组起来吧，带上凯旋公会，我跟他们会长说一下。

    跟豹豹交待了一句，方景铄又跟凯旋丰色公会的会长说明了一下情况，至于打不打自然还是看他们自己的意思。

    对于这种分配方式，凯旋～开档裤还真不知道呢，为这个特意跑了一下官网看了看，最后真的看到这个之时，张了张嘴巴，想了想自己公会的实力，虽然比不上方景铄他们说的那几个，不过到最后多少还是会分一些东西的吧？

    考虑来考虑去，最后凯旋～开档裤同意了大家一起联手打的提议，同时也接受了豹豹发过来的入盟邀请。

    这是一个因为打BOSS而临时组建起来的联盟，因为是两个阵营的小伙伴，组上来之后，也可以避免因为阵营不同，打BOSS的时候，再打到彼此之类的。

    方景铄不太喜欢自己公会的聊天工具里有太多陌生人进入，所以最后跟豹豹说了一下，进他们的聊天工具吧，然后踩着豹豹发过来的传送票，直接就过去了，然后又批量的将自己公会的其它小伙伴也拉了过来。

    虽然说这个一起打BOSS的提议，其实是最强军团的代练哥提议的，不过临时联盟建起来之后，代练哥说自己一个代练的，真的不太适合出面，所以这件事情还是豹豹来张罗吧。

    而方景铄甩手掌柜习惯了，根本就是不管，凯旋～开档裤倒是想管，可是他敢吗？

    最后无奈之下，只能由豹豹自己来回的张罗着，不过好在结果还是喜人的，四个公会临时组建的阵营联盟，在五分钟之后完整的建好，同时豹豹也当着所有小伙伴的面，将系统也设置好了。

    很多事情提前做好了，也会避免了之后的麻烦！

    如今，他们万事俱备，只差一个主T，只是四个公会，这个主T由哪个公会出呢？

    这是个问题！

    感谢：落燕閑居投的月票，十一月啦，月票从头开始，奸商结局倒计时～

    感谢：花花，未惢，南洛，盒饭，412526，1阿文的打赏！(未完待续……)