
    （关于怀孕）

    对于毕业就结婚的明雅来说，毕业真的只是结了婚，却并没有急着要宝宝。

    方景铄强烈要求，享受一下二人世界，然后再研究要宝宝的事情。

    所以对于方麻麻天天跟杀人一样的催生目光还有言语，甚至于行动，都是丝毫不动容。

    气得方麻麻最后只能来做明雅的思想工作，只是每次来找明雅，都要被明雅的脸望症打败，方麻麻最后元气大伤的撤回家去，找方粑粑想对策去了。

    只是折腾来折腾去，两个人还是享受了两年的二人时光，然后这才张罗着要宝宝的事情。

    两个说要就要，倒是也效率。

    从说要宝宝，到成功怀孕，中间不过经历了三个多月的时间。

    听说明雅怀孕，明雅那常年不见人影的父母，特意从国外跑回来，围着明雅转了好几圈，总是不敢相信，自己乖乖的小女儿，怎么就赶在明朗之前结了婚，还准备要个娃呢？

    明朗这个妹控，自然是一有空就飞回来，围着明雅转，以至于明雅怀孕的前三个月，方景铄跟明雅几乎就是没有相处的时间。

    不过这样对于方景铄来说，也算是一种变向的控制吧。

    孕妇的前三个月，比较危险，两个人就算是见了面，天天睡在一起，却又什么也做不了，这对于他们来说，也是个折腾。

    不过，当方景铄以为，明家的人折腾了三个月也便结束了之时，关家上到还健在的各种阿婆、叔爷爷，下到小外甥女，小外甥孙女之类的，也不管自己的两条腿是能动还是不能动，都分批次，而且是有秩序的过来看望明雅。

    觉得明雅怀个孕，简直是忙得不要不要的，方景铄也只能抱着工作，各种无语。

    彼时，《帝阙》刚刚内测结束，准备公测了。

    方景铄也是忙得不要不要的，再加上四个小伙伴，又在研究，要不要将工作室正规化起来，成立个小公司之类的。

    几个人意见不统一，所以一切还在商定之中。

    不过《帝阙》的公测，却是一天也等不得了。

    作为母校的青城市理工大学，自然是会支持自己的学长，所以从《帝阙》要公测的消息一出来，小伙伴们便自动自觉的去官网上面去抢验证码，只是为了早其它小伙伴们先进入游戏，先体验游戏的各种不同的感觉。

    因为《帝阙》公测，方景铄忙成狗，再加上还要忙着明雅这些来自四面八方，根本不按套路出牌的亲戚们。

    好在，明雅怀孕六个多月的时候，明雅这边的亲戚总算是消停了下来，方麻麻并不太会照顾人，可是雇人来吧，她又不放心。

    这种时候，养母的重要性，便变得尤为重要。

    杨春花那是义不容辞，将明昆带在身边，便直接杀过来照顾明雅。

    明雅与方景铄结婚两年，方麻麻自然是见过杨春花的，自然也见过明昆，可是却并没有看过明雅与明昆他们的相处。

    所以，当明昆看到怀着孕的明雅，第一反应是叫“麻麻”的时候，方麻麻差点吓得厥了过去！

    好在最后想了想，明雅也不可能有就这么大个儿子，最后平复了心情。

    有了杨春花这个助攻在，方麻麻的日子变得好过多了，不过很多从前没弄过的事情，也开始学着弄了。

    在杨春花的带领还有洗脑下，方麻麻正在努力向“青城第一好婆婆”这个目标迈进！

    虽然说怀孕六、七个月之后，两个人便可以啪啪啪了，不过心疼明雅怀孕的辛苦，方景铄天天扮演高冷男神，从来不提这件事情，偶尔也有忍不住的时候，半夜起来在客厅溜弯。

    偏偏怀孕后期，睡眠特别好的明雅还不知道……

    甚至偶尔早晨起来，还会对着方景铄的这一张脸，稍稍蒙比一会。

    那种名为“麻蛋，这货是谁”的小目光，方景铄已经越来越习惯，甚至越来越享受，每天一个早安吻，提醒明雅，自己是谁，然后才起身收拾着去上班。

    明雅以为，自己家那边，还有关家那边，浩浩荡荡这一大片人探望结束，也不会有其它人再来了吧？

    可是万万没想到，怀孕九个月的时候，明雅迎来了一个很久没出现在自己生活之中的意外来客。

    晏绍！

    感谢：412526，小叶子，卿裗芜荫的打赏！

    感谢：未眠，花花，记忆，缔姬投的月票！

    群么～

    泥萌想看的番可以留在评论区里，二谦会努力写的哟～(未完待续……)