
    （关于宝宝取名）

    某天，阳光正好，方景铄难得清闲一天，看着坐在阳台上晒太阳的准麻麻明雅，方景铄的唇角眉稍都弯了弯。

    觉得最幸福的日子也不过如此，方景铄觉得特别的满足。

    只是想了想明雅怀孕已经七个多月了，可是宝宝的名字还没想好呢。

    于是，想到宝宝名字还没取的方景铄抱着一本大字典，来到明雅身边，坐下来之后，试探性地问了一句：“小雅，你说宝宝出生以后了，起什么名字比较好呢？”

    对于这个问题，明雅还真是没怎么想过，此时正抱着一本营养食谱大全在看的明雅，抬头看了看方景铄，又侧过头想了想道：“那你有什么想法？”

    听到明雅这样说，方景铄自动脑补成了，明雅想来是没有太多意见的吧？

    所以，方景铄也便放心大胆地说道：“你看，要不要取我的姓，然后取你的名字，这样起名字，感觉比较有意义。”

    “比如呢？”完全不知道方景铄的注重点在哪里，明雅不明觉厉地问了一句。

    “比如说，如果生的是女儿的话，便取名方静雅，取娴静、雅致之意，如果是儿子的话，便取名方明诚，取聪明、诚实之意。小雅觉得怎么样？”对于名字，方景铄之前显然是做过功课的，此时才会说得如此头头是道。

    不过明雅却觉得这名字起得过于复杂，所以下一秒，明雅挥了挥手道：“太麻烦了，太麻烦了。”

    看到明雅拒绝，方景铄也不敢有意见，忙谦虚地问问明雅有什么好的提议。

    而明雅在想了想之后，这才幽幽地说道：“儿子就叫小明吧，女儿叫小花，这样简单方便，而且还很好辨认，你觉得呢？”

    方景铄：“……！！！”

    话说这是亲妈吗？

    难道是让儿子长大以后，变成现实版的：小明滚出去吗？

    嘤嘤嘤，不带这么玩坏自己孩子的啊摔！

    不过面对着挺着大肚子的孕妇，方景铄连P都不敢放一个，最后夹着一本字典走了。

    想着回头问问方麻麻的意思，据说自己的名字，当初是她给取的，想来她是会给好意见的吧？

    不过当方景铄真的问了方麻麻的意见之时，却听到方麻麻侧着头问了一句：“那你媳妇是什么意思呢？”

    已经致力于登上青城市最佳婆婆榜首的方麻麻，最近也是拼得不要不要的，对于给孙子或是孙女起名字这件事情，她一点主意也不准备拿了，儿媳妇取啥就叫啥。

    方景铄自然是毫不隐瞒的都告诉了方麻麻，本来还指望着方麻麻否定了这个名字，回头自己也好有个说头，然后再跟明雅商量一下。

    谁知道，方麻麻在咬了咬牙之后，居然说这两个名字都很好啊，而且还说了一些什么，孬名好养活啊之类的话。

    方景铄只觉得自己心塞塞，最后抱着一本字典又折腾了回来，心里无语的感叹着：未出生的宝宝们，粑粑对不起泥萌，但是粑粑已经尽力了……

    感谢迷茫风清投的月票！(未完待续……)