
    而小伙伴们在推倒了梼杌之后，也是意外的发现了一个小惊喜。

    那就是，GM在给了小伙伴们正常的奖励之时，还给了每一个参与到打BOSS中的小伙伴，一人一个福袋。

    那物品，在梼杌倒下的那一刻，便直接落进了参与打BOSS那群小伙伴的背包之中。

    因为鬼者也是混在小伙伴们的队伍之中，并没有单独建立一支队伍，所以队伍之中的那些鬼者职业，虽然并没有打BOSS，不过也分到了福袋。

    小伙伴们一个个开心的去开福袋，有的从里面开出了技能书，有的从里面开出了装备，也有的从里面开出了铭刻符，还有的小伙伴只是开出了几枚银币。

    不过因为是意外之喜，所以不管开出了什么，小伙伴们都会兴奋的议论上一会儿。

    同时也有眼尖的小伙伴发现了一个问题，那就是商城在新年一过的时候，便已经刷新了商品。

    很多喜庆的时装，还有一些道具之类的，也都及时上架，以满足小伙伴们的各种需求。

    这其中便有小伙伴们刚刚开过的福袋。

    福袋的售价不算贵，只需要3块钱，便可以买一个，至于开出什么？

    GM大人只有一句话：意外与惊喜，你怎么知道，自己开不到呢？

    极为有诱惑力的一句话，吸引着很多小伙伴疯狂的购买着福袋，当然了能开出技能书的已经算是被GM大人特别关照过的小伙伴了。并不是所有小伙伴都有那样的运气的。

    大多数小伙伴从其中开出的，其实都是银币之流的。

    然后游戏之中，便出现了两种情况，一种是越买越想买，越开越想开的，还有一种就是我不开，我就是专门来骂GM的……

    至于此时的明雅跟方景铄？

    在各种花样秀了恩爱之后，两个人便已经回到了长安城，方景铄的福袋之中开出了一枚特别漂亮的红发夹，不过却并没有属性。只是装饰用。

    方景铄觉得这枚发夹这么红艳。又赶在跨年夜，说什么也得给明雅戴上，而且这属于时装类的，并不会占用装备的位置。所以明雅最后也便应下了。

    所以。方景铄又在当前频道秀了一次恩爱。而且还是在长安城秀的。

    本来已经有些缓过神来的小伙伴，又一次被会心一击！

    那感觉，那酸爽。已经跟女朋友在聊天工具里单独聊天的姜彬表示：小伙伴们轻点玩，一会可能还有更虐的呢！

    而方景铄在看到明雅别着这么一枚发夹之后，身上穿的还是素色的门派时装，然后又不乐意了。

    商城里出了很多的新年装，方景铄先自己试了试各套衣服的效果，然后又让明雅点开商城试了试。

    在比对了半天，又征询了明雅的意见之后，方景铄直接一次性买了两套“烈火疏狂”套装。

    烈火疏狂是一套特别红艳而且火热的时装，而且是那种充满了古典韵味的。

    【当前】玩家太子长琴爱意满满的将一套“烈火疏狂”送至玩家山有扶苏手里，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，小伙伴们，让我们祝福他们吧！

    小伙伴们：……

    不想祝福，只想弄死他们，可以吗万能的GM？

    看着明雅将烈火疏狂穿在身上，方景铄这才召唤出来自己的坐骑，然后邀请明雅共骑。

    明雅只觉得今天晚上的方景铄也是怪怪的，不过也并没有多想，便直接同意了。

    方景铄带着明雅也并没有走远，只是从长安城这个NPC传到另一个NPC那里，从东头飞到西头，根本就不像是有什么事情要去做的样子，完全就是在看风景。

    “小雅。”两个人在飞了一圈又一圈之后，方景铄突然在聊天工具里温和的唤了一声。

    BOSS打完之后，方景铄将后续工作交给了元帅和姜彬，自己便直接拉着明雅跳到他们公会之中，两个人专用的聊天房间。

    只是之前一直没怎么说话，这会听着另一边没声音，方景铄不太放心地唤了一声。

    “嗯，在呢。”此时的明雅也是特别安静，身边的赵甜甜正在跟元帅说着什么，不过因为明雅两只耳朵都戴着耳机呢，所以也听不太清楚。

    另一边的莫妮直接就是全程打字，那速度敲得，明雅生怕她将自己本本的键子敲飞出去了。

    张利如今天难得放松一天，这会功夫正在享受游戏。

    整个寝室都处于一种安然静好的时光里，所以明雅也只是温和的沉默着，直到方景铄轻唤了她一声。

    “小雅，你之前说没看过雪，我先带你在游戏之中看看，今天长安城这算是下雪了。”得到了回应，方景铄笑了笑，之后才温和的解释着。

    “当然算。”明雅简单的回应着，感觉两个人之间不需要太多话，可是却可以很好的理解彼此的意思，这样便好。

    就像明雅想看雪的这个想法，只是之前不经意间的提过一次，可是方景铄却放在了心上。

    “等放寒假的时候，咱们先去北方看看雪吧，姜彬说他的老家在11月的时候就已经下雪了，咱们去他家那边看，好不好？”今天的方景铄温和的不要不要的，直听得明雅心里暖暖的，甚至还有一丝莫名的悸动。

    “好。”对于方景铄的话，明雅只是简单的回了一个字，感觉自己说得太多，未免矫情，所以只是简单的回应。

    “小雅，缘份有的时候真的是个神奇的东西，就好像七年前，你的背影让我悸动不已，七年后我们又重逢相爱，好像冥冥之中有一条线在牵引着我们，寻找着彼此。”知道明雅有的时候并不多话，方景铄也并没有介意，而且语气更加的温柔。

    “其实方方。”听到方景铄这样说，明雅犹豫了一下，之后才轻声唤了一声。

    只是未等方景铄回应，便接着说道：“其实，若不是七年前我的生活之中有凌锐，我想我也会对你的背影怦然心动。”

    听到明雅这算是间接的告白，方景铄只觉得心情大好，唇角勾了勾之后这才温暖地应道：“所以，小雅，七年前错过了，因为那个时候我们还小，如今再相遇，我不想错过。”

    “不会了，这一次不会了。”

    “小雅，我之前说的都是认真的，等你毕业我们就结婚吧，我不想把时间一直浪费在错过里，毕竟这一生太短，可是我想爱你的时光却那么长。”

    “好，毕业就结婚。”

    “小雅，将手交给我好吗？让我来照顾你，你不认得的脸，我帮你认，帮你记，帮你去应酬。你不喜欢的菜我来吃，你不喜欢的人我拒绝，你不喜欢的事情，只要你说，我便努力的将它排斥在我们的生活之外。”

    “方方……”

    “小雅。”

    “嗯？我在呢。”

    “我爱你从来都不是说说而已。”

    “嗯，我知道，方方？”

    “嗯？”

    “我爱你。”

    ————完————

    到这里，正文部分已经全部结束，想了很久，觉得以这种方式结束也许是最合适的，我想给奸商一个温暖的结局。

    就像是在最好的时光里，遇到最想爱的人，然后彼此都不曾错过。

    感谢一路以来，一直支持二谦的所有小伙伴们，我在V章里已经表扬过很多很多，还有很多默默支持正版的小伙伴，不曾出现，二谦真的非常感谢你们！

    二谦比较懒，便不另外写完本感言了，此时是结束亦是开始，我们新书继续一起走，群么！(未完待续……)