
    而此时，方景铄却是对着明雅用上了这个，而且还是在这么多小伙伴面前，还是在小伙伴们一起打BOSS的时候。

    若说小伙伴们能说什么吗？

    其实也说不出什么，方景铄也不是没打BOSS啊，人家的技能释放的频率可高了，可不像是有些小伙伴，为了省蓝，在队里偶尔还划个水，干砍之类的。

    所以小伙伴们也并没有去谴责方景铄此时这样的行为有什么不妥。

    可能是因为小伙伴们并没有什么反应，所以方景铄之后更加的变本加厉了，那恩爱秀得也是没谁了！

    【当前】玩家太子长琴向玩家山有扶苏索要了一个抱抱，亲爱的抱抱么么哒！

    【当前】玩家太子长琴向玩家山有扶苏索要了一个吻，亲爱的，爱你一生一世，木啊！

    【当前】玩家太子长琴向玩家山有扶苏索要了一生一世，宝贝，这辈子你都是我的，嗯，就这样一生一世可好？

    【当前】玩家太子长琴刷新了自己的称号，当前称号为“山有扶苏的夫君”

    【当前】玩家太子长琴刷新了自己的称号，当前称号为“山有扶苏的夫君”

    【当前】玩家太子长琴修改了自己的心情，当前心情为“山有扶苏的夫君”

    ……

    之后方景铄还花样的刷了很多消息出来，直虐得附近的小伙伴们浑身是血，不少单身的小伙伴们。现在已经想选择狗带了！

    握了个草的啊，虐单身汪也不带这样的啊摔！

    他们也就是单个身而已，为什么要让他们承受如此重的伤害？

    求修补心理阴影，求将黑洞填一填！

    附近看着方景铄各种花样秀的小伙伴已经不想说话，至于其它的小伙伴？

    算了吧，距离远，就是看着当前频道刷个文字神马的，他们暂时也并没有太难受，实在受不了只能在心里默默告诫自己：活该单身被人虐啊，早都干啥去了？

    嘤嘤嘤。全是血泪肿么破？

    看着方景铄一个人玩得嗨。明雅本来是想给他发条私聊过去问问他这是虐单身汪们上瘾了不成？

    点开私聊频道的时候，正好看到之前夜御三百女发过来的消息，之前便听明朗说过，这货跟他认识。明朗之前还交待过。让他帮着照看一下明雅之类的。

    玩了好几个月不见这货找上门来。如今打个BOSS倒是来套近乎了，完全不知道这货是在抽什么，明雅选择了无视。

    【私聊】你对太子长琴：在搞什么呢？你这样让单身汪们怎么活？

    【私聊】太子长琴对你：怕什么。他们被刺激着刺激着就习惯了，以后抗打击能力会更强一些……

    【私聊】你对太子长琴：……

    对于方景铄的解释，明雅竟然无言以对。

    虽然觉得这个歪理真的不能信，不过既然方景铄这么说，而且这件事情，对于自己也并没有什么影响，明雅只是笑了笑，然后给方景铄发了一个无语的省略号。

    而方景铄的秀恩爱行为还在继续，豹豹有几次是想直接出声提醒这货，适可而止，不过想了想这种打BOSS的时候，还是算了吧，人家又没耽误打BOSS，自己当看不见就完了！

    本来明雅以为方景铄刷几个也就差不多了，可是万万没想到，方景铄秀恩爱成瘾，在之后的打BOSS的几个小时里，直接将单身汪们虐得体无完肤。

    只是明雅不知道的是，方景铄在意识到，自己随时都可能碰到情敌之后，再加上最近方麻麻又给他洗脑说是他不懂情趣，女孩子很容易就会觉得无趣，然后离开他。

    两相攻击之下，最直接的结果就是，方景铄最近有些被害妄想症，总觉得自己的情敌随时会出现，所以不管现实还是游戏，都尽可能的刷着自己的存在感，坚决不让任何一个可疑的小伙伴出现在明雅的生活轨迹之中！

    【大喇叭】玩家太子长琴为玩家山有扶苏燃放了一枚“此生不离”——娘子，结发为夫妻，恩爱两不疑！

    “此生不离”为游戏之中的一种烟花，属于奢侈品行列的，不过好在价位还可以，每枚需要15块钱。

    不过在明雅看来，这放一枚也是怪可惜的，有这15块钱完全就可以买一堆的材料，然后想做啥就做啥。

    本来她以为方景铄燃放一枚也就结束了，可是方景铄却用实际行动告诉她，宣告一个人的主权，有的时候也是一件特别疯狂的事情！

    因为之后每隔半个小时，方景铄便在大喇叭频道刷一次，直接刷得游戏之中的单身汪们都红了眼。

    话说他们在这个美好的跨年夜里，受到了成吨又成吨，成光年又成光年的伤害，此伤终生不愈，除非找到另一半……

    《轮回》这款游戏中的跨年夜，因为一个梼杌而搅得小伙伴们不得安宁，又因为一名ID名为太子长琴的男玩家，各种秀恩爱的行为，又将一众小伙伴虐到体无完肤！

    甚至有小伙伴觉得，太子长琴的行为，比梼杌可怕成百倍，甚至成千倍。

    梼杌对他们造成的伤害，只要他们努力将梼杌打倒就OK了，可是太子长琴对他们造成的伤害呢？

    数不清了，真的数不清了……

    跨年夜意外来的这个BOSS梼杌，一直让小伙伴们打到午夜12点，当跨年的钟声敲响的时候，梼杌也在小伙伴们的努力之下，掉落最后一滴血，然后变成一具废躯，轰然倒地……

    梼杌掉落了不少的奖励，小伙伴们的频道刷过一页又一页，直把小伙伴们吓得以为GM大人是不是抽了之时，这种奖励的刷屏行为才算是结束！

    因为之前便已经说好了，最后的分配奖励，是按照每个公会最后的总输出来分配的。

    而且这种事情，一般情况之下，都是公会的高层去做决定，然后拿回公会之中，大家再商量这些装备或者说是技能书之类，该分给谁，或者说是谁愿意用高额的公会贡献度来换。

    因为是跨年夜，游戏为了应景，也在午夜的钟声一过之时，便在长安城里飘起了雪花，然后又在各种建筑物上面挂了火红的灯笼，甚至在一些GM自带的那种装饰建筑的院子里，还铺了红毯。

    总之就是怎么样喜庆，GM大人就怎么样来了。

    至于野外，GM大人也算是有心了，隔着几颗树之类的，就会挂一枚灯笼，这让游戏之中的年味也浓了很多。

    感谢盒饭送的礼物！

    距离结局还有一章～

    感恩所有支持二谦的小伙伴，群么～(未完待续……)