
    （晏绍被坑）

    晏绍过来自然不是为了跟明雅再续旧情之类的，晏绍虽然也是个一根筋，比较专情的种子，可是却还是有着身为男人最起码的底线跟尊严。

    虽然也是动过哪怕是明雅结了婚，却还是要将人抢过来的念头。

    不过有些念头真的只是想想而已。

    因为晏绍太能看清楚形势了，明雅和方景铄两个人两情相悦，自己就算是真的在中间挑拔成功了，估计痛苦的也只会是三个人。

    所以最后晏绍也想开了，甚至中间还出国去游玩了一圈，然后……

    在路上结识了自己的桃花。

    晏绍这一次过来，便是想跟明雅请教一下，要如何跟自己新结识的这一朵桃花相处。

    晏绍是一个有着奇怪癖好的人，这一点在明雅和晏绍第一次见面之时，便已经看明白了。

    晏绍喜欢将女孩子吊起来，然后慢慢观赏。

    连晏绍自己都说不清楚，为什么会有这么一个癖好呢？

    不过时间久了，也便习惯了，这个癖好也便戒不掉了。

    索性，晏家的条件允许，再加上也不是什么太见不得人的，而且又不算是特别伤害人的癖好，晏绍也便没强行让自己戒掉。

    相比于那些总是祸害女孩子的花花大少，晏绍觉得自己的节操值满满，简直不能再赞了。

    本来以为在明雅之后，自己短时间之内并不会再遇到让自己心动的女孩子。

    毕竟一个人。特别是一个男人，若是真的心动，其实很难很难。

    可是偏偏，一次远行，让晏绍又邂逅了自己的新桃花。

    对方是歪国一个赌王的宝贝千金，也是一个在自己城市横行的货，当两个人在游轮上机遇。

    别的事情暂时没发生，却是一个不小心，窥到了彼此的小秘密。

    晏绍喜欢将女孩子吊起来的癖好，被女孩子窥到了。而女孩子也有着一个特殊癖好。那就是喜欢看着男人只穿一条泳裤走秀。

    真心不是想与男人发生点什么，就是单纯喜欢看着身材好的男人，穿得特别清凉，然后在自己眼皮子底下走秀。

    彼此的秘密都被窥到了。两个人暗地里交锋数十回。最后居然诡异的谈到。既然如此，何不祸害彼此，放过众人呢？

    所以。两个人在认识了三天，然后窥到了彼此的秘密之后，居然决定要闪婚！

    当然，两个人闪婚是有前提的，单数日子，女孩子要看晏绍穿着泳裤走秀两个小时，双数日子，晏绍要将女孩子吊起来研究两个小时。

    当然，中间可休息。

    两个人婚事敲定好了之后，却在最后算日子的时候，出现了新的分歧，那就是如果这一个月里有31号，这一天要怎么算？

    岂不是女孩子占了便宜？

    虽然说晏绍其实也可以很绅士的将这一天让给女孩子的，可是这不同啊！

    这无关爱情，这事关自己的癖好问题，不行！

    晏绍觉得自己不能妥协。

    因为这么一件事情，晏绍找上了明雅，想让明雅帮着想想办法，看看这一天里，两个人要怎么样协商，最后才不至于打起来？

    毕竟找一个跟自己一样癖好诡异，而且还很重口味的另一半，两个人都觉得特别的不容易，所以两个人其实并不想让谈好的婚事再吹掉了。

    “这个简单啊，你们完全可以利用那一天造个小人神马的，很轻松的就解决掉了啊。”

    虽然对于晏绍突然要闪婚的事情，很诧异，不过知道晏绍也是一个有分寸的人，所以明雅并没有多问，只是说着自己的看法。

    听到明雅这样说，晏绍先是点了点头，不过很快便觉得不太对，直接出声说道：“那怎么行，一旦她怀孕了，那我就不能绑着她了，岂不是便宜了她接下来的十个月里，都要看我走秀？不行，我不能同意！”瞬间反应过来不太对的晏绍，直接就炸毛了，在原地各种跳脚，说着反对的话！

    看到这样的晏绍，明雅摸了摸自己已经不小的肚子，似是后怕地说道：“你小声点，吓着我家宝宝。”

    “不好意思，小雅，我忘了。”听明雅这么一说，晏绍后怕的向后退了好几步。

    明雅这一胎可是高贵的，连晏绍也是碰不起的。

    据说明家、关家已经来了不少人看过明雅了，晏绍觉得若是明雅与自己在一起说个话的功夫，再出现点什么意外的话，自己怕是活不到明天了吧？

    “其实这并不难啊，你想，她如果怀孕了，那么你就得赚钱养家吧，虽然说你们家不缺钱，可是你父母总会老，家里的一切还是需要你来继承，所以这一份重担，早担晚担，你都得担起来。”看到晏绍的小动作，明雅笑了笑，之后才温和的解释着。

    只是说到这里，明雅觉得坐着有些累，便慢慢的站起来，晏绍本来是想上前去扶一把的，可是想了想，又觉得这样不太合适，方景铄那个醋坛子若看到了，自己又拓马的得挨揍。

    所以忍了忍，并没有敢上前一步。

    而明雅也并不介意，自己只是怀了一个宝宝，又不是生活不能自理了，所以起身之后笑了笑又接着说道：“她怀孕了，你还得照顾她，又赚钱，又照顾她的，只要她稍微有那么一点在意你，也不会真的让你走秀啊，只会体谅你的辛苦，你说呢？”

    听明雅这么一说，晏绍觉得好像是有点道理，虽然说自己的新桃花有那么一丢丢的特殊癖好，可是对方却是一个在良好的家教环境下成长起来的女孩子，若是看到自己过于辛苦，并不会无理取闹。

    轻轻的点了点头，算是赞同了明雅的说法，最后晏绍道着谢，准备离开，却看到明雅因为肚子挡着没看到前面地上的一个小毛绒玩具，晏绍吓得脸色有些白，也顾不得方傲娇那个醋坛子的属性，忙上前一步，扶了明雅一把。

    不过万事就是这么巧，当方景铄从自家老妈那里，得到消息说是晏绍来方家了，直接就丢下一会议室的小伙伴，火速冲回家来了！

    生怕自己头上再绿了，方景铄就差闯红灯了，好在最后理智还在，只是刚一回家，便看到这样一幕，方景铄心里的小火苗瞬间就飙起来了！

    觉得自己这分分钟钟都容易被绿，方景铄抄起家里的拖把，冲着晏绍就冲了过去，一路追着喊着将晏绍打了出去……

    方景铄速度飞快，手段残忍，以至于以后的很长一段时间里，晏绍看到拖把就头疼……

    看着两个人男人冲了出去，明雅耸耸肩，然后才将放在茶几上的电话拿了过来，找了最近的一个记录，拨了回去。

    “我已经成功的说服他了，说好的500万呢？”明雅不喜欢绕弯子，特别是在怀孕的时候。

    对方似乎还在巴拉巴拉的说着什么，不过明雅显然已经没有耐性了，特别直接地说道：“晏绍还没走远呢，要不我提醒他一句？”

    一句话便让对方老实的承诺打钱，甚至还说再给500万封口费，对于这件事情，以后都不要再提了。

    明雅自然是点头同意，又不是多大的事情，点个头就500万，这太值了。

    两个人最后达成一致意见，然后挂了电话，没几分钟，明雅的手机短信便提示，有钱进账。

    数了数小数点后面的零，明雅笑了笑，然后一脸慈爱地摸着自己的肚皮说道：“宝宝啊，看麻麻厉不厉害？又给你弄到一千万的奶粉钱，这下估计够你喝到成年了吧？”

    未出生的宝宝：……

    此时的晏绍还不知道，女人的可怕之处。

    以至于他在婚后就努力的造了小孩子，之后迎接他的是十个月里，赚钱养家，外加照顾娃他妈，同时还要走秀……

    感谢韶华一笑，小老虎（……），LACRIMOSA投的月票，小叶子，羽，回忆的打赏！(未完待续……)