

    关于郑贤

    郑贤最近很忧伤。

    如果一定要问原因，那就是，自己似乎是恋爱了

    郑贤有些不太确定，不过心里的感觉是跟从前是不一样的。

    这种感觉不是那种，在聊天工具里，或者是一些语音聊天频道里那种，听个妹子唱首歌，开心了就打赏个几百块那种。

    这是一种打心底的欢喜，欢喜自己遇到一个女孩子，然后连相处都变得小心翼翼，不敢进一步，又不舍得退一步。

    不敢像从前混聊天工具，听妹子唱歌那样，随手一打赏，偶尔还开个不太过度的玩笑。

    如今跟这个小妹子相处，郑贤变得小心翼翼，甚至还向方景铄取了取经，偶尔的还上网找找与妹子相处的攻略之类的。

    总之，郑贤觉得自己这多半就是恋爱了，不是从前的那种混日子，而是真的从心里喜欢一个人。

    妹子名叫洛依一，不要问为什么，妹子后面的两个字是不一样的。

    郑贤在认识的第一天就问了，结果妹子特别单纯的回道：“啊我也不知道为什么啊，麻麻就是这么取的，我就一直这么用啊。”

    两个人是在游戏之中认识的，轮回玩到后期，大家各自都忙，大号也就是打公会战，打阵营战的时候才会准时上线，其它时候，多半都是挂机。

    再加上一些工作室的乱入，g又处于一种散管的状态，所以小伙伴们上线的积极性也越来越低。

    这种时候大号没意思，弄个小号混日子，其实也是不错的。

    正好闲着的郑贤，便建了个小号，d名为：郑公子。

    小号升到12级的时候，郑贤操作着郑公子来到了初级场景桃花坞。

    因为是山海经公会的公会驻地，所以郑贤也不怕有谁敢来挑事儿。

    也是在这个时候，郑贤才算是真正的在享受游戏。

    在桃花坞的一个任务npc那里。郑贤看到了洛依一，没错，这妹子就是如此的单纯，游戏d也是洛依一。

    当时郑贤特别好奇地问了一下。为什么你的名字，后两个字不一样呢

    结果妹子便如上面那样回了他一句，当时郑贤还不太明白，细聊之下这才发现，妹子直接就将自己的现实名字。用在了游戏里面。

    而且妹子的回答，让郑贤无言以对。

    “游戏让输入名字啊，我就输入了，有什么问题吗”洛依一觉得这个看起来特别帅气的男玩家，现实之中一定是个老大叔，所以问题才会这么多

    彼时，洛依一也是12级，两个小号一起玩也是不错，大号如今也没意思，索性郑贤便跟洛依一耗上了。

    细聊之下。郑贤才知道，洛依一今年20岁，刚上大一，学的是幼师专业。

    因为听说了这个专业，从来不知道小区的幼儿园的门朝哪里开的郑贤，居然连着一周，去自己小区的那个幼儿园看了看，幼师的工作怎么样，辛不辛苦，会不会受气

    连郑贤自己都不知道。怎么就突然变成这样了呢

    洛依一是个操作菜，至于菜到什么程度

    当郑贤将大号上的一本加血技能书交易到小号上，拿给洛依一的时候，这妹子居然问这是什么为什么突然给了自己

    郑贤只当妹子是新手不懂。便耐心的教她学习了加血技能，自然而然的两个人便上了聊天工具，也便熟了起来。

    只是当妹子学了加血技能，让郑贤以为自己身边总算是有个安全的保障之时，洛依一用她的真实水平，给了郑贤一棍子

    当两个人组队去过一个任务。那个任务需要解决掉一头狂暴的黑熊，郑贤特别英勇的冲上去了，结果没血的时候，郑贤在聊天工具里急急的让洛依一加血，却听到妹子都要急哭似地说道：“怎么加，大叔怎么加，怎么加”

    郑贤叫洛依一妹子，洛依一叫郑贤大叔，两个其实也不过差了7岁而已，郑贤也不算老。

    不过洛依一喜欢，郑贤也从来没否认过，两个人也便这样习惯下来了。

    虽然当时郑贤特别壮烈的掉了50的经验，不过因为这件事情，洛依一成了郑贤的心头好。

    在郑贤看来，这样单纯的妹子，若是不圈养起来，简直是太危险了。

    只是两个之间隔着200公里的距离，还有7岁的年龄差。

    郑贤不知道，这样的两个人最后真的可以走到一起吗

    而且自己已经在努力赚钱，慢慢被社会染成自己都不认识的模样，可是洛依一却还年轻美好，在学校里享受着简单安静的大学生活。

    这样的自己，洛依一会喜欢吗

    当意识到自己是真的恋爱之时，郑贤也曾经掏出镜子，看了看里面的自己。

    年近而立，不修边幅，甚至因为是万年技术宅，连个拿得出手的工作都没有，虽然自己真的并不缺钱，甚至在青城物价这样高的地方，还有两套房产，卡里还小有存款，甚至说是还有一些小投资。

    可是郑贤还是很紧张，将自己的所有家当都掏了出来，数了一遍又一遍，只想知道自己是不是能配得上洛依一。

    两个在游戏之中，打打闹闹半年，半年里，200公里的距离，洛依一生性单纯，并不知道这意味着什么，只知道跟大叔一起聊天很好，而且也知道了大叔其实也并没有多大。

    心里的小欢喜，挡也挡不住，甚至跟闺密聊天之时，都是一口一个“我家大叔怎么怎么样”“我家大叔今天又跟我说了什么什么”。

    只是洛依一不知道的却是，半年时间里，郑贤从青城去了她的城市数次，每次都只是在学校门口看看，在心里说了一句：妹子，大叔来看过你了。

    不是没有勇气，只是怕打扰到洛依一的生活，不想让她简单的校园生活里，再因为自己的出现，而有所不同。

    不过同样的，郑贤不知道的是，半年时间里，200公里的距离，洛依一趁着周末，去了三次青城市。

    靠着手机导航的强大功能，洛依一居然一次也没丢，还成功的来到了郑贤的楼下，数了数楼上，大叔说过，他住在这个小区二单元的七楼。

    默默的数着楼层，看着七层挂着自己喜欢的小乌龟窗帘，便会傻傻的笑笑，然后心里静静地想着：还要等多久，大叔才会有勇气迈开第一步呢如果他一直不敢，要不我来迈

    如果不是因为元帅来找郑贤，两个人可能还会一直处于一种这样，两两相望，却是怎么样也不肯捅破窗户纸的状态。

    秋天的时候，元帅过来找郑贤，为的自然是工作室的事情，所以开的也是工作室新置办的小车。

    只是元帅新手上路，水平难免差了一些，所以拐弯的时候，正好跟洛依一撞上了。

    当时元帅吓得都要尿了，好在及时反应过来，下车问了问妹子怎么样，在看到妹子坐在地上，泪眼婆娑的时候，直接吓傻了，然后打了电话叫郑贤下来

    元帅并不知道，自己的一次失手，成全了两个纠结在自己世界的人。

    很久之后的某一天，一边做饭一边哼着歌的洛依一突然侧过头，特别不解地问了一句：“大叔，当初你为什么会喜欢我呢”

    明明我操作不好，而且人又蠢萌的很呢

    对于洛依一的疑问，郑贤其实也没有答案，不过既然洛依一如此问了，郑贤还是认真的想了想，之后才笑着说道：“大约是，那个时候，我正好很想喜欢一个人，而你偏偏在那个时候出现在我的生命里，给我温暖，让我向往。”

    感谢老十01，小叶子送的礼物，群么

    推荐自己的新书黑萌吃货黑萌吃货在古代，天大地大，食物最大想抢美食的小伙伴，看刀未完待续。

    ...