
    花花五岁的时候，明家、关家还有方家全家上下，一致给明雅和方景铄小两口，做了做思想工作，劝两个要不要趁着年轻再生一个？

    彼时，方景铄的《帝阙》已经进行了三次改版、升级，游戏依然火爆，工作室已经正规化起来，四个小伙伴各司其职，弄了个小型的公司。.XsHuotXT

    同时，他们的网络公司，已经再一次与关有枫他们的游戏公司合作，一起商议关于新游戏的研发工作。

    关于新游戏，方景铄的游戏公司参与其中，已经在关有枫手底下打下手的明雅，也参与其中。

    多名高端技术小伙伴，为了新游戏的事情，每天都在疯狂的消耗着自己的脑细胞。

    对于三家总动援的事情，明、方两家家长的想法，也是可以理解的，毕竟老人嘛，总是想着能多子多孙的，可是这关关家什么事了？

    麻蛋！

    表亲而已啊，他们怎么就这么关注呢？

    明雅其实也就是吐吐槽，知道关家的人其实也是关心自己，所以最后两个人商量了一下，再要一个给花花做伴也行，不过现在时间上错不开，要不就再等两年吧？

    两个人商量好了，可是家里人完全不明觉厉，不过却又不敢逼得太紧，怕两个人再生出了抵触的情绪来。

    最后一家人将主意打到花花身上，怕花花因为夫妻俩再要一个孩子，而生出了什么不良情绪，全家人轮番给花花洗脑。

    而花花在全家如此洗脑之下，也在幻想着有一个小肉圆子能陪着自己玩耍，最好能被自己各种欺负。才是最好的！

    于是，小伙伴不多的花花跟小汤圆密谋了一番，在知道了小汤圆的外婆，总是悄悄的拿着针去扎他父母柜子里一个小小的方型口袋，然后小汤圆的麻麻就怀了宝宝之时，人小鬼大的花花心里有了主意……

    然后便是两个月后的某一天，明雅特别无奈的折回家中。而且家里呼拉拉的来了很多人。一个个都挂着笑脸，说着恭喜的话，花花便知道。自己的行动，多半就是有了效果。

    而完全不明觉厉的明雅，其实也是很忧伤，话说他们一切明明都做的很好啊。怎么会莫名就怀孕了呢？

    不过既然已经有了，自然也不会回避。反正早生晚生都是生，既然来了，便消停的生下来，也方便自己以后该干啥干啥去。

    十个月之后。小包子顺利出生。

    是个男孩子，与花花一起，正好一男一女。是为好。

    小包子的小名，一早就定好了。就叫小明，至于大名，难得在家里硬气了一回的方粑粑，也就是小包子的爷爷，抱个大字典，特别正经地提了一句意见：“要不叫方明修吧。”

    当时正围着明雅各种团团转的明朗觉得这个名字甚好，便直接拍板决定了，等明雅知道的时候，孩子户口都上好了……

    so，这到底是谁儿子？

    小明刚出生的时候，皱皱巴巴的，一点也不好看。

    觉得自己上当的花花，特别嫌弃地看了小包子几眼，觉得自己以后还是不要去戳那个小方袋子了吧，不然生出来的都是这种皱皱巴巴的小包子，实在是不怎么好玩。

    明雅完全不知道，因为小包子刚出生太丑，自己生生逃过好几劫。

    不过心下已经有了些怀疑的明雅，在之后的日子里，已经将那些方袋子的东东，放到了自己的顶柜上，估计不管是花花还是小包子，短时间内是够不到了……

    小包子小明长到八岁的时候，便已经显露出来他过于优秀的外貌了，百分之八十左右继承了父亲的帅脸，又继承了母亲具有欺骗性的大眼睛，这让小明在家中的存在感越来越高。

    再加上自己还有一个百分百弟控，这让刚上小学一年级的小包子，开始在学校里横行了。

    谁敢欺负自己，只要提起方明岚的大名，小伙伴们马上就老实了！

    想想只有十一岁的方明岚，虽然身量不高，不过气场强大，而且每次出场都特别霸道！

    每次过来，不是抄扫把就是拿拖把的，最狠的时候，直接就拉着已经十二岁，可是体重过人的小汤圆过来，小伙伴们不过就是八、九岁的孩子，被方明岚吓唬两回就老实了！

    所以小霸王方明修在自己的年级组里各种横行，谁也不敢去招惹。

    某天，小霸王越级招惹了一个三年级的小怪兽，结果被打得鼻青脸肿，然后小霸王就提前翘课去初中组找自己的姐姐大人了！。

    然后暴力大姐大花花一听自己的弟弟被人揍了？

    而且还揍得这么惨？

    这怎么可以！

    哇擦！

    小伙伴们，抄家伙上吧！

    于是呼，花花振臂一呼，班里跟她要好的同学，都抄着圆规上了……

    而且因为花花的坑属性，那个揍了方明修的小学僧，被花花拖过来，反复揍了七回……

    然后便是，小霸王方明修从此不仅仅是在自己的年级组里横行了，在自己学校里也开始各种横行了。

    学校里的小伙伴都知道，千万别招惹一年组那个长得跟小童子一样可爱的小男孩子，那货的姐姐暴力的不要不要的，不是他们招惹得起的！

    这天，放学回家的路上，家里的司机过来将姐弟俩都接到车上，看着自己的弟弟沉默着不肯说话，霸王花的姐姐不得不语重心长地说道：“我说小明啊，你说你一个男子汉，怎么能不会打架呢？打不过掐会不会？掐不过咬会不会？实在不行你拿圆规扎他啊，总也不至于被人欺负了……”

    霸王花姐姐为了小包子，简直是操碎了心。

    结果小包子却是傲娇的扭过脸，说什么也不肯再听下去了。

    小明内心os：掐啊、挠啊、咬啊的，都是女孩子打架的把戏，身为男子汉，怎么能玩这么没神格的事情呢？

    所以，小明的日常就是，帮小伙伴抄作业，看作业量定价，帮小伙伴们出主意，看内容影响度定价，帮小伙伴解决各种生活难题，至于收费，都是按照轻重缓急来收费的。

    面对偶尔有小伙伴质疑之时，小包子的理由也是相当的让人无言以对，天下没有免费的午餐，我们又不是亲亲小伙伴，我为什么要白白帮你呢？

    姐弟俩以一种常人理解不了的模式相处着，温馨简单，却是长长久久。

    而明雅和方景铄的生活还在幸福的继续，没有因为时间的消逝而消退，也没有因为生命之中又多了两个人，而让他们的感情有所改变。

    就像当初在婚礼上，方景铄所说的那样。

    今生牵手，死生不负。

    ————番外完————

    番外到这里就结束啦啦啦，小伙伴萌不要想啦，帅朗是窝哒～

    感谢所有一路支持二谦的小伙伴萌，爱你们，群么，咱们新书继续！

    推荐自己的新书《黑萌吃货》古言轻松向，书城的小伙伴要5万字之后才能同步看到，差不多还要等一周左右应该就可以啦，二谦会努力哒！(未完待续)

    