
    热门推荐:、、、、、、、

    （关于萌宝）

    方景铄与明雅的小萌宝，在经历了众亲戚的各种围观，外加小两口的各种期待之后，终是平安的出生了。

    萌宝是个女孩子，关于名字，并没有用之前定好的方静雅，而是用的方明岚。

    至于原因？

    据说是明雅生萌宝的前一天晚上，萌宝托梦给明雅，说要叫这个名字……

    方景铄：“……！！！”

    所以，老子之前来回各种翻字典，甚至都准备妥协在小花或者小明这个名字之下的各种挣扎，都白做了吗？

    虽然觉得这个小萌宝，天生就是来克自己的，不过初为人父的方景铄还是美美哒！

    不过小萌宝的小名，还是让方景铄蛋儿碎一地，原本定好的小花没用上，而是用了一个“花花”。

    至于原因？

    方景铄：呵呵！

    妹控朗从萌宝出生，便跟突然闲下来一样，明雅月子里，他围着转了一个月，天天在萌宝面前叫着“花花”“花花”，以至于啥也不懂的小奶娃，一听这个名字就笑，一听别的小名就哭！

    因为这个，方景铄主动上门挑衅大舅哥数回，结果都以方景铄被揍的长跪不起而结束……

    小萌宝都接受了这个名字，方景铄再挣扎也没用，所以最后也只能呵呵一笑跟着一起叫花花了。

    花花长到五岁的时候，坑爹的属性也便开始显露出来！

    一想到花花的坑爹属性，方景铄只想仰天长叹，无语凝噎。

    因为萌宝在继承了自己强大的外貌基因的同时，还遗传了明雅的脸肓症，只想到这一点，方景铄便心塞塞！

    话说某天方景铄下班回家，一进门先入眼的是自己的小情人――萌宝花花，而与花花一起玩耍的是元帅家的小胖墩，比花花大一岁的雄性包子――汤圆。

    看到汤圆，方景铄可以猜到，一定是赵甜甜又过来找明雅玩耍了。

    女人之间的事情，方景铄也不管，此时看到自己上辈子的小情人，方景铄只想伸开双臂，好好的抱一抱自家的小萌宝。

    只是他刚伸出双臂，面带笑容的，正准备喊一声：“花花”的时候，却看到自家小包子，一脸惊恐地看着自己，然后“哇”的一声哭了出来！

    花花的中气特别足，所以哭声也是震天响，完全不明觉厉的明雅往这边看了一眼，完全不知道这其中发了生了什么事情。

    而花花在震天哭了一声之后，这才一抽一抽的转过身，嗓门特别大的吼道：“麻麻，有坏人想抱花花，有坏人想抱花花！”

    方景铄：哇擦！姑娘啊，不带这么坑爹的，就算是不认识爹这张帅脸，爹身上的气息总得有个几分的熟悉吧？

    不过花花转过头的时候，却是直接就蒙比了！甚至连哭声都停了！

    此时的花花完全搞不明白，身后的四个女人，到底哪个是自己的麻麻？

    完鸟～

    亲麻麻也被坏人抓走了，所以坏人这会儿功夫是来抓自己的！

    一想到这一点，小萌宝花花“嗷嗷”的又哭开了，一边哭还一边往家里的厨房里面连跑带爬，甚至还不忘抓着身边的小汤圆。

    小汤圆虽然比花花大一岁，可是却也只是个孩子，完全不知道，发生了什么事情，看着花花一边爬一边哭，他也跟着一边抓一边哭……

    一时间，两个孩子震天响的哭声，就差将家里的房盖都掀起来了！

    站在一楼楼梯口的杨春花正在和方麻麻商量着晚上做点什么吃，家里来了客人，虽然不是外人，不过到底还有个孩子在，做点什么吃好呢？

    此时一听两个孩子哭，也是蒙蒙哒，看着坐在沙发上的明雅跟赵甜甜，一脸的疑问。

    而沙发上的明雅和赵甜甜，此时也是哭笑不得。

    两个人大约是知道花花是怎么一回事，所以互相看看笑了笑，却没再说话。

    而方景铄却看不得自家的萌宝哭，所以忙快走几步，来到花花身后，轻轻的将花花抱起来，万分心疼地说道：“是粑粑，花花，是粑粑。”

    听到熟悉的声音，花花这才一抽一抽地说道：“粑粑，刚刚有坏人要来抓宝宝，抓宝宝，吓死宝宝了，嘤嘤嘤……”

    方景铄内心os：so，闺女，你就是天生来治你亲爹的吧？

    泪流满面的方景铄觉得，自己已经被亲生闺女搞得，分分钟钟各种精分了……

    感谢那些曾经投的月票！

    感谢一直以来默默支持正版阅读的所有小伙伴！

    群么～(未完待续。)