
﻿    布置成一片红的房间，君思恬穿着洁白的婚纱坐在床上。

    今夜是她新婚之夜，她如愿嫁给了自己爱了十多年的男人，薄郁年。

    她坐在床上，小手交叠着放在双腿上，精致漂亮的小脸透着紧张和焦急，小脑袋时不时的朝门的方向探去。

    忽然！

    房门嘎哒一声，打开了。

    她鼓唇连忙收回视线，乖巧的坐好。

    房门打开，一抹欣长的身影跟着进来，君思恬抬眸看向门口的人。

    薄郁年穿着笔挺的黑色西装，一双如墨般的双眸深邃不见底，他迈步走到她的面前，俯瞰着她。

    君思恬一双小手紧绞在一起，卷翘的睫毛轻颤着，昭示着她的紧张。

    她感觉到男人灼灼的视线时，微微抬起眼眸看着他，“郁年哥哥……”

    薄郁年俊美的脸上浮现一抹浅浅的笑意，这笑容落在君思恬的眼里，让她心跳加快。

    薄郁年抬起手，捧起她的小脸，唇覆在了她的唇上。

    君思恬被薄郁年压倒在床上，他的动作急切甚至有点粗鲁。

    她身上洁白的婚纱被丢到一旁，男人握着她的手腕占有了她……

    ……

    君思恬醒来的时候，夜正深，她下意识的伸手朝一旁摸去，触到的却是一片冰凉。

    她揉了揉眼睛掀被下床，走出房间下了楼，客厅里还亮着灯，甚至还有电视的声音。

    值夜的佣人见她下来微微弯腰。

    “郁年哥哥呢？”她问道。

    “少爷出门了。”佣人答道。

    君思恬闻言小眉心一皱，有些不解，这么晚了，而且今晚还是她和他的新婚之夜，他有什么事一定要这个时候处理吗？

    “电视怎么开着的？”她问道。

    “是少爷开的，临走时嘱咐我们不要关掉的。”

    她在沙发上坐下，对面的电视上播放着的是新闻节目，她转头对着佣人道：“给我泡杯牛奶吧。”

    佣人点头，转身朝厨房走去。

    不一会，佣人端着热乎乎的牛奶过来了，她接过牛奶，小嘬着，偶尔抬眸瞥看眼电视，至于节目讲得是什么她并没有听进去。

    “富人区江宜道忽发大火，火势凶猛，消防人员在接到消息后快速抵达现场救火。”

    江宜道？

    听到这熟悉的字眼，君思恬抬眸看了眼电视。在看到电视上显示着的门牌号的时候，她猛地站起了身，握着牛奶杯的手猛地一颤，杯子掉落在地碎成一片！

    着火的地方，是她的家！是君家！

    佣人听到东西碎裂的声音急忙跑了过来，“哎呀，少夫人您别动，小心碎片扎了脚，我马上处理掉。”

    君思恬从震惊中回过神来，没有一分的犹豫，急忙朝外头跑去。

    她动作幅度大，踩到地上的碎片，碎渣弹起，将她的脚踝刺伤，鲜红的血溢了出来。

    ……

    江宜道离这并不远，她跑出别墅后，匆忙打了辆车赶到了江宜道。

    君家住宅此刻笼罩在一片火海中，周围被警察用警戒线拉着围了起来。

    “小姐大火还没扑灭，你不可以进去。”

    她如疯了一般的要往里面冲去，可是被执勤的警察拦住。

    “让我进去！这是我家，我爸妈他们在里面呢！”她眼泪流了满面，哭着喊着。

    身后，倏然响起一冰冷的声音，吐出的字眼宛如地狱的恶魔……

    “这是你们君家应有的报应。”

    绝望中她的脊背因这话倏然一凉。

    她呐呐的转过头，看着他，嘴唇轻颤，“郁……郁年哥哥，你说什么？”

    男人唇角勾起一抹笑，这笑容却宛如地狱恶魔，他双手扣住她的肩膀，让她面对着熊熊烈火，“君思恬，这个新婚礼物你可喜欢？