
﻿    轰！！

    男人的话落入她的耳里，每个字她都听的很清楚，可是这些字眼组合起来，她又有些茫然。

    “郁……郁年哥哥，你说什么……什么新婚礼物……”她嘴唇颤抖的更厉害了。

    薄郁年看着她苍白到极致的脸蛋，那震惊又夹杂着害怕的双眸，心中一快。

    “看来我们思恬很喜欢这个新婚礼物，也是，这么好看的一幕，思恬怎么会不喜欢。”他在她耳边轻笑说着。

    君思恬侧过头，她瞳眸睁大，不敢相信的看着他，“郁年哥哥……这火是你做的……”

    男人俊美的脸上噙着的笑意昭示着答案

    她整个人几乎要昏厥过去，却被男人硬生生的扳过脑袋面对着熊熊烈火，“好好看着。”

    火红的火焰将整片天空烧亮，她眼看着这大火一点一点将她的家烧了个彻底，却什么也做不了。

    不知道过了多久，大火才渐渐褪去，在他们面前所剩的，只是一片焦土。

    烈火散去，剩下的是一片焦土和令人窒息的白色烟雾。

    君思恬红着眼看着眼前的一切，她难以置信在这么短的时间，什么都没了……

    她迈着步子，一步步朝大宅走去，每走一步，脚步都沉重的可怕。

    “郁年哥哥……为什么……你为什么要这么做……”

    今晚明明是他们的新婚之夜！

    男人冷眼看着她，并没有回答她的话。

    “你告诉我！为什么啊！”

    她的情绪已经彻底失控，她没有办法接受在自己的新婚之夜全家被烧死的这个事实！最终因为承受不住打击晕了过去。

    薄郁年一把接住了君思恬，带着凉意的声音在空气中回荡，“不要怪我。”

    他将她带回了清澜豪苑，将她抱回房间时，瞥看到她脚背的伤口，眉心一皱，随即拿来药箱，替她处理了伤口。

    ……

    君思恬做了噩梦，梦里火光熊熊，巨大的火焰将天空照的通红，那两个熟悉的身影尽数融入火里，她眼睁睁的看着，想要冲上前去，可是火势太大，一次次将她冲了回去。

    她哭喊，大叫着，可是毫无用处。

    最后，她只能眼睁睁的看着那两道身影与刺眼的大火融为一体……

    “不要！！！”

    君思恬猛地坐起身来，她脸上布满了汗水与泪水。

    她沉沉的喘着气，那种窒息的压抑感紧紧的攥在她的心头，她下意识抬起头，入眼的是并不陌生的房间。

    一派喜庆的红。

    如今这喜庆的红更犹如一种讽刺，也犹如一根尖锐的针，深深的插在她的心上！

    君思恬摇摇晃晃的从床上下来，她走下了楼，来到餐厅，就看到了薄郁年。

    薄郁年穿着笔挺的西装坐在椅子上，他手上端着一本书，认真的看着，他模样生的俊美，气质出众，这个样子宛若童话里矜贵的王子。

    若是之前，君思恬大抵会两眼冒心小小花痴一番。

    可是现在……

    她看着这个模样的他，只觉得浑身发抖，凉意遍布全身。

    他怎么还能这般淡定自若？就好像一切都没有发生过似得！

    薄郁年余光一瞥，看到了站在不远处的小女人，冷声道：过来吃早餐。“

    想到昨晚的一幕幕，君思恬控制不住的眼泛泪光。

    “你觉得我还吃的下吗？”

    她爸妈刚死，连二十四小时都不到，这个时候，她哪还有心情吃东西？

    就在这个时候，佣人拿着电话匆匆走了过来，“少夫人，您的电话，是警局的人。”

    君思恬一听，连忙站起身，接过电话。

    警局的电话，想来是为了昨晚大火之事！

    她接了电话后，听了几句，连忙道：“我现在马上过去！”说完便挂了电话。

    她刚要转身上楼，就被薄郁年抓住，薄郁年神情清冷，“我跟你一起去。”

    “不需要！”她说完后挣脱开薄郁年的手，匆匆跑上了楼。

    ……

    警局。

    警局的人告诉她，经调查那场大火是意外。

    意外……

    怎么会是意外！

    昨天的事历历在目，她更清楚记得薄郁年的话，那话字字珠玑，至今在耳！

    “不是！大火不是意外，是有人故意为之的，是……”她喉间一哽，转而看向一旁的薄郁年，“是他，是他放的火！”