
﻿    君思恬扯出一抹比哭还难看的笑，她看向童瞳，“不敢相信是不是？我也不敢相信，可是……这是事实，是他亲口和我说的。”

    童瞳震惊，觉得很不可思议，但她知道思恬很爱薄郁年，她不会无缘无故说这话的。

    君家起火那天正好是思恬新婚之日，如果真是薄郁年做的，那……好可怕。

    “可是……为什么呢？你们不是刚结婚吗？他为什么要这么做？”童瞳疑惑。

    君思恬摇了摇头，这个问题薄郁年没有给她一个解释回答。

    童瞳想了想，有些愤慨的道：“思恬你报警了吗，如果真是薄郁年干的，那不能就这么算了！杀人偿命！”

    君思恬面露一抹无奈，摇了摇头，“我和警察说过了，可是……没有证据，没人会相信我的话。”

    “对了，童瞳，我记得你表哥是在律师所工作的对吗？”君思恬猛然想起这么一茬来。

    童瞳点头，“对，我表哥是在律师所工作。”

    “那……可不可以麻烦他帮帮忙，这件事我不想就这么算了，可是我一个人能力实在有限。”

    童瞳一听，二话没说当即答应了下来，也在第一时间给表哥打了通电话。

    ……

    另一边，薄郁年回到清澜豪苑的时候，并没有看到君思恬，他一询问佣人，才知道她出去了，而且至今未回。

    他看了眼墙上挂钟的时间，眉心倏然蹙了起来，然后拿出电话，给君思恬拨了电话去。

    只是……

    电话却提示，已关机。

    薄郁年的脸色越发的阴沉。

    ……

    君思恬和童瞳刚洗漱完准备睡觉的时候，忽然，外头传来门铃的声音，童瞳有些奇怪，“这么晚了是谁呀？”

    童瞳刚准备去开门，君思恬一个激灵，连忙拉住了她，“童瞳，我去看看。”

    她快步穿过饭厅，走到门口。

    君思恬没有马上开门，她站在门口，就着猫眼朝外头看去，这一看，她浑身一僵，是薄郁年！

    他找来了！

    君思恬小手紧攥着，她不想开门，可是门铃声此起彼伏的响着，扰的人心烦意乱。

    君思恬紧咬着唇，她想着，或许过一会还没人应，他就会离开了。

    如此想着，她便决心不再理会，她转身，只是还没迈出步子，一道清冷低沉的声音骤然响起，透过门传了进来，“思恬，开门，我知道你在，若再不开，我会采取什么手段，你该知道。”

    君思恬哽脖，这种力不从心，无奈的感觉，糟透了！

    然而，还没等她有所回应，就听见一声巨响。

    砰砰……

    他居然让人砸门了！

    她有些懊恼和不甘，却也只能将门打开了。

    童瞳出来的时候，就看到薄郁年站在门口。

    刚知道了那样的事，此刻童瞳看着薄郁年，心境是颇为复杂的。

    两人相视许久，君思恬先开了口，“你来做什么。”

    薄郁年神色淡然，“思恬，很晚了，玩够了该回家了。”

    君思恬本静澜的心在一瞬间翻腾起来，火气也在一瞬间从心底燃了起来，他越是这样像是什么事都没发生过，她越是怒。