
﻿    君思恬的话让在场的人为之震惊和诧异。

    “君小姐，没有证据，这话可不能乱说啊，这……薄先生是你的丈夫，怎么可能放火呢。”

    几个警员听了君思恬的话，下意识觉得有些荒诞。

    “证据？我没有证据，可是，是他亲口告诉我的！”君思恬指着薄郁年道。

    几个警员面面相觑，虽觉得有些荒诞，可是这世上什么事没有。

    薄郁年看着眼前的场景，没有多说一句话，他迈步上前，大手揽住君思恬的肩头，将她往怀里带了带，“抱歉，我岳父岳母刚过世，我妻子受了不小的刺激，所以有些说胡话。”

    薄郁年的这番解释的话在警员听来很合情合理，而且，君思恬指认薄郁年为凶手并没有实质的证据，谁也不会因为她的话就草率抓人。

    在警局办完相关手续后，薄郁年便带着君思恬离开了。

    ……

    回到家，君思恬就上了楼，不愿意跟薄郁年多呆一秒。

    看着君思恬单薄的背影，薄郁年眼底一暗，身后却从来了急促的脚步声，他转身就看到了一脸担忧的左曜然。

    “怎么好端端的起了那么大的火？查出起火原因了么？”还没到跟前，左曜然一脸急切地问道。

    “君家的一个佣人在房间里烧东西，不小心燃了窗帘导致的火灾。”薄郁年皱眉，说的轻描淡写

    左曜然眼里有一丝恼怒，接着问，“思恬呢，她情况怎么样了？”

    提起君思恬，薄郁年的神色冷了几分，“受了不小的刺激，精神状况不太好。”

    左曜然轻叹口气，也是，昨天可还是两人的新婚之夜，本该是最美好开心的时候，却演变成现在这样的惨状。

    ……

    君尉山夫妇葬礼的这天，不少人前来参礼追悼。

    君家人丁不算兴旺，君思恬的爷爷奶奶早早已经去世，母亲孤身一人，没有娘家人，君家男人也就只有君尉山和其弟君尉海，君尉山只有君思恬一个女儿，而君尉海，至今都没有结婚。

    君思恬穿着黑色连衣长裙，双目空洞的望着正前方父母灰白的头像。

    那场大火将一切都烧没了，就连骨灰都没有……

    “思恬。”

    一道熟悉的声音将她的思绪拉回，她一转身，就看到了叔叔君尉海。

    现在君尉海已经是她唯一的亲人了。

    “叔叔……”

    看见君尉海她忍不住掉了眼泪。

    君尉海看着侄女这般，心里很不好受，饶是他这般年纪，经过那么多事的人都难以接受这样的变故，又何况是思恬呢。

    叔侄俩聊了一会后葬礼便开始了。

    葬礼的过程并不复杂，结束后来参加的人渐渐散去，君尉海走到两人面前，看着薄郁年道：“郁年，以后思恬要麻烦你多照应了，大哥嫂子的死对她的打击太大。”

    君思恬气色看上去很是差劲，而且整个葬礼期间也是神情恍惚。

    薄郁年揽过君思恬的肩头，将她往身边带了带，随即道：“叔叔放心，我会照顾好思恬的。”