
﻿    她控制不住心底的那抹情绪，冷冷的道：“我没家。”

    君思恬的这话让薄郁年的脸色倏然一沉，周身散发着冷冽的寒气。

    “跟我回去，这话我不想再说第二次。”他的话语带着浓浓的警告意味。

    一旁站着的童瞳看着两人，想到刚才思恬告诉她的那些事实，还有现在薄郁年这样恶劣的态度，她实在看不过去，忍不住的开口道：“薄少还是别难为人了，再说了思恬是成年人了，她有权利自己决定事情，更有权利决定自己要留在哪里！”

    薄郁年冷眸投向童瞳，眼中的寒意犹如利剑。

    君思恬看见薄郁年的神情，脊背倏然一凉，她连忙插在两人中间，将两人阻隔开来，生怕薄郁年一生气，会对童瞳做出什么不好的事情。

    她紧抿粉唇，最终做出了妥协。

    “我跟你回去。”

    她不想因为自己，给童瞳招来不必要的麻烦。

    下一瞬，薄郁年大手一伸，将她揽入怀中，将她带出了门。

    ……

    回到清澜豪苑后，君思恬没有理会薄郁年，她径直上了楼，去了客房。

    “你的房间不在这。”男人沉声道。

    她本就不想回来的，是被迫回来的，回来后，难道她还要和他同屋，同塌而眠吗？她做不到！

    “我今晚想在这睡。”她淡淡的道。

    薄郁年看她，他没有理会她的话，直接弯腰将她从床上抱了起来，一路抱回房间。

    “你放开我！我不要在这睡！”

    这间房间只会让她觉得讽刺，痛心！她没有办法忘记那个夜晚！

    薄郁年倾身靠近她，高大的身躯将她笼罩着，大手紧扣住她的手腕，让她动弹不得分毫。

    两人距离极近，她能清楚感觉到他的气息，一如以前，是淡淡的薄荷香。

    曾经，她有多迷恋这气息，现在就有多痛心。

    “君思恬，不要挑战我的耐心。”他道。

    她仰面看他，嘲讽道：“挑战了又怎么样？你是不是要把我也杀了？”

    她的这话让薄郁年不悦。

    君思恬看着他脸上的不悦之色只觉得更加可笑，他有必要这么生气吗？她不过说了实话。

    下一瞬，一声冷笑骤然响起，薄郁年抬起左手，轻将她掉落的发捋到一旁，他唇角噙着浅浅的笑道：“你这么可爱，我怎么舍得杀你？”

    君思恬翻了翻白眼，“你有什么不敢做的？薄郁年，我不知道爸妈到底怎么得罪到你了，你要这么狠心置他们于死地，你既然杀了他们，又为何不干脆连我一块处理了？岂不更好。”

    薄郁年定定的看着她，没有就她这话回答下去。

    君思恬也懒得和他再多说，她伸手推了推他，“我困了，要睡了！”

    薄郁年倒是没有再对她做什么，他侧身起来，替她将被子盖好，然后离开了房间。

    男人离去，房门关上，君思恬睁开了眼睛，这一刻她再忍不住，哭了起来。

    ……

    夜色渐深，偌大的房间没有开灯，唯有那月光透过窗户照射进来，照映在窗边男人的身上，月光照映在他的身上，仿若给他渡了层银光。

    男人手中握着一张泛旧的相片，许是时间久远照片上的人像都有些模糊了。