
﻿    君思恬听着身侧男人的话，胸口闷堵的感觉更加明显了。

    这两日他为了葬礼的事忙进忙出，她都有看到，若是在不知道真相之前，她大抵会感动的一塌糊涂，可是现在……

    他越是这样表现的一副好好丈夫，好好女婿的样子，她就越觉得心寒可怕。

    ……

    葬礼结束后，君思恬和薄郁年一起回了清澜别墅。

    薄郁年一回来说都不说一声就又要走，君思恬心里一酸，在他要转身离开的时候开口道：“我们谈谈。”

    薄郁年转过身，眼底多了几分意味，“你想和我谈什么？”

    “事到如今，我们两个没有必要再在一起了，我们离……”

    婚字还没说出口，男人倏然出现在她的面前，双眸透着冰冷的寒意，“那两个字我不想听见，以后也不要让我听见。”

    君思恬呼吸一滞，她觉得好难受，心像被扎了千万根针一般，新婚之夜，父母双亡，而造成这一切的偏偏还是她最爱的人。

    她抬头和他双目对视而看，眼中泛泪，“郁年哥哥，告诉我，你为什么要这么做？”

    他们两人算是青梅竹马，四岁那年，父亲将郁年哥哥带回君家开始，她就喜欢上他了，从小她就爱黏着他，跟在他身后转。

    而他，性情虽然偏冷，可是对她却是很好。她一直期盼着有天能嫁给他，和他永远在一起。

    可是……她从没想过，她以为的幸福开始，却是她绝望的开始！

    薄郁年看着眼前哭的梨花带雨的小人儿，他神情依旧冷漠，没有一丝一毫的动容。

    “带少夫人上去休息。”他冲一旁的佣人吩咐道。

    他没有理会她的情绪，看着佣人将她带上楼后，他转身朝门口走去。

    ……

    君思恬窝在房间，她站在窗边，望着窗外，这几日，她的世界在一瞬间发生了翻天覆地的变化。

    到底为什么会变成这个样子？她不知道，薄郁年什么都不肯告诉她。

    她紧抿着唇，忽然想到了什么，连忙朝门外跑去。

    君思恬急匆匆的离开了清澜豪苑，直奔君家。

    君家已是一片废墟，前几日因警局的人调查，这还封了警戒线，现在警戒线已经尽数撤去了。

    一片焦土的君家让她鼻间不由泛酸。

    她顾不得许多，迈步朝废墟里走了去。

    警局的人将这次大火判定为意外，可这不是意外！

    她必须找出证据让警局的人重新审视这件事。

    只是，当她在废墟里认真的看了一圈后，发现真的很难，她试图找出一些蛛丝马迹，却无果。

    大火将一切都烧没了。

    她有些颓丧的走出废墟，此刻，夜幕已经落下，她看着黑漆漆的夜色，她并不想想回清澜豪苑，更不想看到薄郁年。

    她走到外头后顺手拦了一辆车。

    童瞳在看到君思恬的时候，愣了一下，“思恬你怎么忽然过来了？”

    童瞳是君思恬的好友，两人从初中就认识，一直到现在，感情非常要好。

    “童瞳我可以在你这住一晚吗？”她问道。

    “当然可以。”童瞳连忙将她迎进了屋。

    “思恬，正好今晚我爸妈不在家，对了你要喝点什么？奶茶还是果汁？”童瞳问道。

    君思恬摇了摇头，她在沙发上坐下，童瞳给她倒了一杯橙汁，然后在她身边坐了下来，“思恬，怎么了？脸色那么难看？”

    童瞳知道君思恬父母去世的事情，不过她这样大晚上的忽然跑过来实在让她有点奇怪。

    君思恬喉间一哽，她双手紧握着杯子，沉默许久后才缓缓抬起头来，看向童瞳，“童瞳，那场大火，不是意外……”

    童瞳闻言一怔，好半响才缓过神来，“不是意外？什么意思？难道……是人为的吗？”

    这话一出，童瞳自己都有些害怕，那样大的火，将君家夫妇烧死了，是让人扼腕叹息的，若只是意外那倒也罢，可是……听思恬这话，难道是有人故意为之？

    这太可怕了。

    “是，是有人故意的，那个人……是……薄郁年。”

    童瞳双眸倏然睁大，诧异的张着唇，“薄郁年？思恬，你……知不知道你在说什么？”

    薄郁年可是思恬的丈夫啊。