
﻿    翌日。

    君思恬顶着对熊猫眼起了床。

    从君家大火那日起，她就没睡过一个踏实觉。

    她醒后，洗漱完下了楼，发现薄郁年并不在。

    刚吃完早餐没多久，她手机就响了起来，她一看，是童瞳！

    “童瞳。”

    “思恬，你现在有时间吗，可以出来吗？我表哥说想见见你。”童瞳道。

    君思恬一听，想起昨晚的事，她连忙道：“当然可以！我去你家吗？”

    童瞳报给她一个地址，她记下后，挂了电话便匆匆出了门。

    君思恬到了童瞳所说的小茶馆包间的时候，就看见童瞳身边站着一穿着正装，眉目清秀的男人，想来这大抵就是童瞳的表哥了。

    “思恬，这是我表哥温长风，表哥，这是思恬。”

    温长风人如其名，名字透着古风的味道，举手投足间也颇为儒雅。

    在君思恬来之前，童瞳已经将情况简单的和温长风说了一通，温长风了解了个大概。

    “君小姐，这么说，是你丈夫亲口告诉你，那把火是他放的？”温长风问道。

    君思恬点了点头，将那日的事一五一十和温长风说了一通。

    一旁的童瞳听着思恬说着细节，震惊至极，薄郁年怎么这么可怕？她真是难以想象，当日的思恬在面对那样的情况时该是有多绝望。

    “表哥，你一定要帮思恬啊。”童瞳忍不住道。

    温长风示意她安静，随即道：“这么说来，君小姐你丈夫并没有亲口说出这火是他放的。”

    君思恬一怔，反应过来后有些犹豫，“是……他没有说火是他放的，可是他说那是给我的新婚礼物，还让我好好看着，我问他是他放的吗，他脸上的表情也给了我答案。”

    温长风听了她的话脸色有些沉重，他摇了摇头。

    童瞳见状有些着急，“表哥，你摇头是什么意思？这已经说明问题了啊，那火就是薄郁年操纵的。”

    温长风叹了叹气，随即道：“不论是警察抓人还是将来诉讼上法庭，讲究的都是证据和证词，大火的案子通常是最不容易打的，尤其是君家这样的大火，将什么都烧尽了，证据，我们之后还需要慢慢找，而证词，君小姐，你丈夫的那番话在我们常人听来，确实是等同于他承认了，可是如果真放到法庭上，那话不堪一击。”

    君思恬听着温长风的话，有些泄气，温长风见状脸上换上一抹笑，开解道：“不过君小姐，你也不用这么惆怅，我这些话只是将现在状况的利弊给你解释清楚，并不代表这件事没有任何余地，接下来我们要做的就是找证据，之后的事也要麻烦君小姐你多配合了。”

    和温长风聊完后，君思恬说不上是如释重负，还是压力更大了。

    不过至少，她又看到了一点希望。

    ……

    君氏大楼。

    敲门声响起，里头的人应了一声后，外头的人走了进去。

    “薄少。”

    薄郁年转过身来，看着手下乔忠。

    乔忠恭敬的道：“少夫人离开后去了家小茶馆，见了童小姐，还有这个人。”

    乔忠边说着边将一张照片放在了薄郁年的面前。