
﻿    “唔……”

    男人的吻势如破竹，强势的可怕，君思恬本能的扭动身体挣扎着，却撼动不了分毫！

    她一双杏眸怒瞪着他，下一刻，她一条腿曲了起来，朝着男人顶去。

    薄郁年眸光一敛，他大半个身子压住她，在她朝他顶来之时先压制住了她的腿。

    “唔……放开……”

    她的反抗全被他控制住了，只能任由他吻着。

    这吻极深，就好似要将她吞噬一般！她连呼吸都有些困难。

    薄郁年近乎暴戾的亲吻着她，他攥着她手腕的手越发的紧，所有的情绪都宣泄在了这个吻里。

    这吻不知道持续了多久，就在君思恬差点昏过去的时候，男人的唇瓣离开了她的唇，勾勒出一抹暧、昧的银丝……

    薄郁年睁开眼，一入眼的便是小女人湿漉漉的双眸，楚楚可怜。

    她红着眼的样子让他心中一躁，忍不住低头吻住她的双眼。

    他的样子虔诚而又怜惜……

    君思恬扯唇轻笑看他，忍不住轻嘲道：“你又何必做成这个样子，你能杀了我爸妈，又何必现在一副怜惜我的样子。”

    薄郁年没有理会她的嘲讽，她继而道：“我求你给我个痛快，要么也杀了我，要么，放我走。”

    她在这，真的很痛苦。

    每每看到他，她都会想到那日的大火，以及他残忍说出那些话的模样，最爱的人害死了自己父母，还有什么比这更锥心的呢？

    薄郁年这才抬眸，定定的看着她。

    下一瞬，男人捏住她的下颚，眸光相比刚才冷了几分。

    许久后，他才缓缓开口道：“君思恬，你没有选择的权利。”

    一如当初的他一般！

    君思恬还没能消化他这话，他的吻便再度落了下来。

    而这次的吻比刚才更加激、烈

    他的吻从眼，到唇，再落到她纤细嫩白的脖颈。

    “你放开……我不要！”

    意识到男人要做什么后她的挣扎更厉害了。

    只是，他全然不顾及她的挣扎，她的想法，他捞起她皙白的双足，然后……

    君思恬骤然仰头，一张小脸紧皱了起来。

    她不舒服！

    很不舒服！

    无论是身体上还是心上，此刻都像是被万把利剑扎着。

    风卷起帘，一室的暧、昧

    ……

    君思恬醒来的时候是次日中午。

    昨晚她被薄郁年折腾的够呛，醒来时她浑身都很难受，仿若散了架一般。

    看着自己身上斑驳的痕迹，她紧咬着唇，随即拖着疲乏不堪的身子下了床，进行了一番洗漱。

    她下楼后，佣人朝她礼貌的打了招呼，“少夫人，午饭已经准备好了。”

    她点了点头，朝餐厅走去时，便看到了苗沂芸。

    “芸姨。”她礼貌的叫了声人。

    苗沂芸对她的态度一如以前，冷冷淡淡。

    苗沂芸算是薄郁年的亲人，薄郁年和尊敬苗沂芸，待她也如亲生母亲一般。

    君思恬对苗沂芸也和敬爱，苗沂芸是薄郁年敬爱的人，她爱屋及乌，对苗沂芸向来也很敬爱，只不过……

    从两人初识开始，苗沂芸对她的态度就一直是不咸不淡的，她甚至能感觉出来，苗沂芸不太喜欢她。