
﻿    君思恬紧抿着唇，她若有所意的看着一旁的薄郁年。

    天灾人祸……

    若真是天灾那倒也罢了，可是……

    “芸姨，你坐了几个小时的飞机也累了，今晚早点休息吧。”薄郁年道。

    苗沂芸点了点头，随即上了楼。

    苗沂芸上楼后，君思恬撇唇看了男人一眼，随即也迈步上了楼。

    薄郁年跟上去，进了屋，蓦地他瞅见屋子变了样。

    原本喜庆的红尽数消失了，红色的床褥已被换掉，红色的床幔也消失了，墙上原本贴着的喜字也都没了。

    薄郁年自然知道这是君思恬弄的，在看到的一瞬间他虽然有些不悦，不过到底没说什么，君尉山两人去世并没有很长时间，这象征喜庆的红在她这，自然不太合适。

    薄郁年眼睛一转，蓦地，瞥看见床头放着的一对小人偶也不在了。

    “这的人偶呢？”他开口道。

    君思恬扫了一眼，淡淡的道：“丢了。”

    简单的一句丢了，却像是踩到薄郁年的尾巴似得。

    “丢了？那是你的心血。”薄郁年忍不住道。

    那对人偶是手工制品，一男一女两个公仔是照着他们俩个的模样弄出来的，也是她亲自做的，为了这对人偶她费了很多心思，光学怎么做就学了不短的时间，到后来的制作，她更是熬了几个通宵。

    纵使君思恬想让自己淡定自若，可是薄郁年的话实打实的敲在她的心中，她眼前忽然泛起一丝雾气。

    “那又怎样，那对人偶已经没有留着的必要了。”她道。

    那对人偶的存在对她来说无疑像是一种嘲讽，嘲讽着她曾经的可笑！

    薄郁年呼吸一重，迈步到她的眼前，他一垂眸，在看到她空荡荡的手指时，双眸倏然一沉，他抓起她的手，冷声开口道：“戒指呢！”

    君思恬下意识的动了动手腕，想要抽手而出，可是她动了两下，没有任何用处。

    她索性也不再挣扎。

    “扔了。”

    一句轻飘飘的扔了，好似不过丢了一个垃圾一般！

    下一瞬，君思恬猛地觉得一阵天旋地转，她还没反应过来，整个人就被薄郁年压在了沙发上。

    “人偶扔了，戒指也扔了，君思恬你想做什么，嗯？”

    君思恬拧眉看他，她不知道他有什么好生气的！

    不过是个人偶，一个戒指罢了！

    “我想做什么你不会不知道，我想离婚，想和你划清界限，更想……”她喉间一哽，话语一顿，轻眨了下眼睛，继续道，“你付出代价！”

    她几乎是咬着牙说出这些话的。

    向来她都温顺的和小白兔似得，这般模样，他还是头一次见。

    薄郁年冷笑一声，“离婚？划清界限？君思恬，你想都别想！”

    “至于代价……”

    他低笑，这笑声中充满了不屑一顾。

    君思恬更恼了，他是笃定她拿他没有办法了？

    她一定会找出证据的！

    她动了动手腕，“你放开我，我要休息了。”

    刚才的事让薄郁年心中一直憋着一股火气，她这般着急逃离他身边的模样更无疑是让他火气加重了几分。

    蓦地，他低下头，重重的吻住了她的唇！