
﻿    苗沂芸对她这样的态度，她不知道来源于那，不过她也没想太多。

    毕竟人与人之间的关系是很复杂微妙的，有时候即便没做什么，两人天生磁场不太合，也是有的。

    苗沂芸瞥看了她一眼，淡淡的嗯了一声后便挪开了视线。

    她坐到餐桌边，佣人给她盛了一碗饭。

    被薄郁年折腾了一晚上，她现在浑身没力气，也饿的厉害。

    苗沂芸看着一旁的君思恬，有些不悦，她开口道：“虽然你年纪还小，不过既然已经和郁年结婚了，也该是学着做一个好妻子了，郁年平时要工作养你，忙的很，你这千金小姐养尊处优的生活模式也该换一换了。”

    苗沂芸忽然而来的教训让她有些突兀。

    她握着筷子的手不由紧了几分。

    学做一个好妻子么？她很想笑，在那场大火之前，她对两人未来的生活是充满期许和规划的，而现在，这些都没有必要，也没有意义了。

    她虽然不喜欢苗沂芸这话，但苗沂芸是长辈，她也不想就这个事和她顶嘴。

    “嗯，我知道了。”她淡淡的应了一声。

    苗沂芸瞅着她这半冷不热的态度，忍不住冷哼一声。

    午饭过后，苗沂芸上楼午睡了，君思恬坐在客厅沙发上看着书。

    蓦地，她想到了什么，拿出电话给童瞳拨了一通电话去。

    一个小时后。

    江大校园。

    “思恬，你真的想好了吗？你现在情绪还没缓过来，还是多休息才好啊。”童瞳关心的道。

    君思恬轻笑摇了摇头，“我没事了，在家里呆着也是呆着，而且一个人呆久了更容易想太多，还不如回来继续上课，分散点注意力。”

    君思恬今年二十岁，在F国，年满二十即便还是大学生也是可以结婚了的。

    从小她就盼望着自己早点成年，早点到二十岁，所以当她一满二十岁，她就迫不及待的跟薄郁年领证结婚了。

    只是……她原以为她最期盼的日子来了，她可以迈入新的生活，却没想到，现实狠狠给了她一记极为响亮且痛心的耳光。

    将她所有的美梦打散了。

    童瞳见她这么说，也没再多说什么。

    她拍了拍君思恬的肩膀道：“也是，思恬不管怎样，打起精神来吧！”

    君思恬一笑。

    为了结婚的事，她和学校这边请了许久的假，现在回来了，自然是要销假了。

    办理完手续后，她便跟着童瞳一起去教室上课了。

    转移注意力这种调节心情的方式，确实颇为有效，一个下午她将所有的精神力都集中在了课上，脑袋被占满，也就没空闲去想那些闹人心的事了。

    上课结束后，她又要了几张报名单，填了几个课外课。

    她必须让自己的生活没有空隙，全部填满，否则她没办法控制自己的思绪情绪。

    填好表格上交后，君思恬和童瞳两人挽手离开。

    “哟，这不是我们的君大小姐吗？不是结婚了吗，怎么这么快就回来了啊？”

    这声音尖锐难听，君思恬都不用看就知道是谁。

    柯薇。