
﻿    照片上除了君思恬和童瞳以外，还有另一个男人，男人看上去约莫三十岁左右。

    “这人是谁？”薄郁年问道。

    “这人是童小姐的表哥，职业是律师。”乔忠道。

    律师。

    薄郁年脸上浮现一抹意味之色，唇角微微勾起一抹浅浅的弧度。

    看来这丫头还不肯死心。

    不过这倒也不算什么意外，毕竟那丫头向来毅力很强，就好比曾经她追他一样，不论他拒绝多少次，她失败多少次，她从不肯放弃。

    思绪渐远。

    薄郁年眼前闪过一个场景。

    那时候君思恬不过十二岁的年纪，有一天她和他表白心意，他想都没想就拒绝了。

    她便仰着头拍着胸脯一脸的坚定道：“郁年哥哥，思恬一定会让你喜欢上的，思恬以后要一直和郁年哥哥在一起。”

    乔忠见自家少爷脸色有些异常，担心的开口问道：“薄少，需不需要乔忠去处理处理？”

    薄郁年回过神来，道：“不用，她闹不出什么来，不用理会。”

    乔忠点了点头。

    薄郁年瞅了一眼时间，随即道：“去机场。”

    ……

    机场。

    薄郁年站在接机大厅，他模样俊美，即便是穿着简单的西装裤和白衬衫往那一站，也惹得不少女人的目光。

    他目不转睛的看着出口，忽然眼前一亮。

    只见一身穿墨蓝色衣服，拉着行李箱的女人朝薄郁年的方向走了过来。

    薄郁年本没什么情绪的脸上浮现一丝淡淡的情绪，他快步朝女人走了过去。

    女人在看到薄郁年后，当即和他拥抱了一番。

    “郁年。”

    薄郁年脸上挂着笑，“芸姨。”

    乔忠连忙接过女人手中的东西。

    女人名为苗沂芸，是薄郁年的阿姨，两人虽然没有血缘关系，不过薄郁年视她为亲生母亲一般。

    三人朝机场外头走去，上了车。

    “这江城的天气就是比北城的舒服啊。”苗沂芸道。

    薄郁年笑，“芸姨，一会我带您去吃您最爱吃的蟹肉煲。”

    “好，我离开的这段日子，可最想念这蟹肉煲了！”苗沂芸道。

    车子一路驶出机场，到了市区，乔忠将两人送到吃蟹肉煲的地方后，便先带着苗沂芸的行李离开了。

    薄郁年要了间小包厢，按照苗沂芸的喜好点了菜。

    “郁年，我都听说了。”苗沂芸忽然开口。

    薄郁年夹菜的手一顿，然后将菜夹到了苗沂芸的碗里。

    “君家两夫妇真的死了？”苗沂芸问道。

    “嗯，死了。”

    苗沂芸的脸上没有一丝悲凉之意，反而轻笑出声，她摇了摇头，“老天都在看着。”

    薄郁年余光瞥向苗沂芸，没多说什么。

    ……

    薄郁年和苗沂芸吃完饭后便回了清澜豪苑。

    君思恬刚挂了电话，就看见两人走了进来。

    她站起身，唤了声，“芸姨。”

    苗沂芸见了君思恬脸上明朗的笑意渐敛，只留有一丝疏离的淡笑，她点了点头，不咸不淡的嗯了一声。

    她走近君思恬的面前，开口道：“你爸妈的事，我都听说了，你也别太难过了，天灾人祸，谁也没办法躲过。”