
﻿    夜深。

    薄郁年回到房间时，屋内只有一盏晕黄的灯亮着，床榻上小人儿恬静的熟睡着，他迈步走到床边俯看着小人儿。

    她呼吸浅浅，小巧的鼻翼因呼吸一张一合的，只是……

    当他睹见她眼角挂着的泪痕时，他犹如被什么刺到一般，眉头下意识的蹙了起来。

    他弯腰，正要靠近她之时，忽然，床榻上的人儿传来一阵痛苦的嘤咛。

    “不要，爸妈，别丢下恬儿，别丢下恬儿。”

    她一张小脸皱成一团，呢喃的话语夹杂着巨大的痛苦。

    望着这样的她，他的俊脸充满了复杂的情绪，那一夜的种种犹如电影倒带一般不自觉的在他脑海中回放。

    他的脑海中浮现那夜她满脸泪痕绝望的模样，她的哀求声也不绝于耳。

    砰！！

    忽然，一声枪响，将那一幕幕撕扯开！他骤然睁开眼睛！眼底那抹复杂的情绪骤然消失，取而代之的是一抹浓浓的恨意！

    他双眼冷冽的望着床上的人儿，薄唇缓缓张开，“君思恬，这是你们欠我的！”

    ……

    薄郁年回到清澜豪苑的时候，君思恬正坐在客厅沙发上，见他进门，她立刻站起了身。

    她走到男人面前，神情清冷，然后将一份东西递到他的面前。

    他看着眼前似文件模样的东西，微扬眉，看她，“这是什么。”

    君思恬没和他解释，他接过东西，将其打开。

    在看清这份东西的时候，他眸光倏然一沉。

    沉默片刻后，薄郁年抬眸看她，眼里多了几分意味，“你要和我打官司？”

    君思恬深吸一口气，直视他的双眸，“对，我要告你。”

    她不能让爸妈死的这么不明不白！

    男人唇角扯出一抹笑，“这么有把握了？”

    君思恬瞅着他这淡定自若的样子，好似他根本不怕似得！她就越是来气，“不是我有把握，郁年……”习惯性的称呼脱口而出，她连忙改了口，“薄郁年，人在做天在看，就算你有天大的本事，你做过的事，都会有痕迹，你逃不掉的。”

    薄郁年的神色骤然一冷，他迈步上前。

    君思恬一激灵，下意识的后退了几步。

    “你说的对，人在做，天在看，”他靠近着她，嗓音低沉，“你觉得这场官司你一定会赢？”

    君思恬呼吸一窒。

    这场官司究竟是会输还是会赢，谁也没有百分百的把握，温长风虽然掌握了些许证据，但是打官司这事，存在着许多变化性。

    但是！

    不管怎样，她都要搏一搏。

    “我不知道，但我相信公理二字。”她道。

    就在两人相持之时，苗沂芸走了过来，“郁年，你们这是干什么？这是什么？？”

    苗沂芸从薄郁年的手中拿过那份文件，当她看到文件上的大字时，脸色倏然一变。

    “这……这是怎么回事？”苗沂芸问道。

    薄郁年轻轻一笑，“没什么芸姨，只不过思恬想和我玩场游戏罢了。”

    苗沂芸脸色倏然沉了下来，看着君思恬的神情中带着浓浓的不满，“你这是要告郁年？将你自己的丈夫告上法庭？！”