
﻿    “哪个不长眼的！”

    柯薇充满愤怒的声音传来。

    君思恬下意识的朝柯薇看去，只见柯薇摔坐在地上，她摔的地方刚好有一大块冰淇淋，她双手和身上都被沾满了黏糊糊的冰淇淋，模样甚是狼狈。

    柯薇身边的人连忙上前将柯薇扶起来，柯薇一抬头，开口就骂人。

    “你是谁啊，敢管我的闲事？！”柯薇嚣张道。

    薄郁年并没有理会柯薇，他将怀里的人儿放开，低眸看着她，在看见她手上的抓痕时，他眸光骤然一冷，随即上下打量着她的身上，唯恐看漏一点。

    薄郁年这样着急关心的样子，并没有让她觉得高兴舒服。

    “我没事。”她淡淡的道。

    她和柯薇刚才的那顿扭打，谁也没占到什么大便宜，她手臂上和脖颈上都被柯薇尖锐的指甲抓出了血痕。

    “我问你话呢，你是谁啊，这么护着君思恬这个贱人，莫不是也被她勾了魂？”

    柯薇嘴里没一点干净。

    薄郁年转头看向柯薇，神情阴冷。

    柯薇被他这样的目光瞅着，忍不住打了个冷颤，这男人的眼神好可怕。

    下一瞬，在众人都没有反应过来的时候，薄郁年已经捏住了柯薇的手，他冷声开口，“这只手伤她的？”

    柯薇拧眉，本能的想要从男人手中抽手而出，可奈何根本没那个力气。

    忽然！咔嚓一声。

    ——啊！！

    一阵哀嚎声骤然响起。

    只见柯薇面色惨白，整个人直挺挺的跪在了地上。

    薄郁年直接将柯薇的手指给折了！

    薄郁年的这一举动让几人骤然心惊。

    而接着，薄郁年又将柯薇另一只手的手指都给折了，柯薇疼的躺在地上直哭。

    “她不是你随便可以伤害的。”薄郁年薄唇冷冷吐出一句话，然后转身，直接将君思恬打横抱了起来，朝外头走去。

    柯薇身边的人这才敢靠近柯薇，急忙将柯薇扶了起来，“薇薇，那个……那个男的好像是……是薄郁年啊。”

    柯薇疼的脸色苍白，在听到朋友的这句话的时候，她脸色更差劲了。

    居然是薄郁年！此刻柯薇整个人犹如坠入冰窖一般。

    ……

    “你放我下来！听到没有！”

    君思恬被男人抱着，她想要下来，可是男人却好像没听见她的话似得！

    “你受伤了。”他淡淡的道。

    君思恬：“……”

    童瞳：“……”

    “一点小伤罢了，而且我伤的是手臂又不是腿！”她没好气的说道。

    这个时间虽然实验搂这边已经没什么人了，可是这到底还是在学校。

    见他还没有要放她下来的意思，她继而道：“这是学校，我不想被人围观，你放我下来！”

    童瞳见状也连忙劝说道：“薄少，你还是先放思恬下来吧，思恬脸皮薄，你这样会让她难堪的。”

    薄郁年瞥看一眼怀中的人儿，思索片刻后，终是将她放了下来。

    得到自由了的君思恬连忙跑到童瞳身边，“我和童瞳约好了一起吃饭。”

    薄郁年眉心一皱，开口道：“先处理伤口。”