
﻿    她挪开视线，装作没看见一般朝另一方向走去。

    “君思恬。”

    手腕被人拽住，她不得不停下脚步，她转过身，冷冷的看着眼前的男人，“有事？”

    “在学校报了那么多课外课，外头也报课程，你这样会太辛苦了。”薄郁年道。

    君思恬粉唇微抿，冷声道：“不会，我喜欢，否则回家总是要面对你，我更辛苦。”

    薄郁年的脸色在这一瞬冷了几分。

    “东基路那边新开了一家泰式菜，你不是一直想去吃么，我已经让人订了位置。”他边说着边摁下了电梯按钮。

    “我累了，不想去。”她冷声道。

    “再累也要吃东西。”

    薄郁年大手一伸，将她揽入怀中，任她怎么挣扎也挣不开。

    她又急又气，最后实在没有办法，只能随着男人去了。

    电梯门关上的一瞬间，一双眼睛看向电梯里的两人。

    “晴天，怎么还不走呀？”

    女人回过神来，冲身边的朋友礼貌一笑后，视线再投向了电梯，她的神情却充满了疑惑。

    ……

    左氏大楼。

    “晴天小姐，你不能进去，大少有事在忙。”

    左曜然的助理拦住了要硬闯的女人。

    “我找曜然哥有急事，你闪开，别拦路。”

    女人踩着十公分高的高跟鞋，一脸的傲气。

    助理有些为难，眼看着女人就要硬闯，他刚再要说什么的时候，传来一道声音。

    “怎么回事。”

    女人看到从里头走出来的左曜然，眼睛一亮，急急的迎了上去，“曜然哥！”

    左曜然看了眼女人，“晴天，你回来了？不是说和朋友要去玩很久吗？”

    左曜然朝办公室走去，女人也连忙跟了上去。

    “今天来找我做什么？”左曜然走到办公桌前坐了下来。

    左晴天迈步走到左曜然的办公桌前，“曜然哥，我昨天看到郁哥和君思恬了。”

    “嗯，怎么了？”

    左晴天是左曜然的堂妹，因为左曜然的关系，左晴天和薄郁年也是相识的。

    “我看见他们好像在吵架似得。”左晴天边说着，边用余光小心的瞥看了一眼左曜然。

    左曜然眉心微动，随即拿起手边的一份文件低眼看着，“是么？他们两个小吵小闹的也不是一次两次了，怎么？你特意找我就是为了和我说这件事？”他掀眸，看着左晴天。

    左晴天红唇抿了抿，随即又道：“可是我看他们两个的样子，不像是小吵小闹啊，曜然哥，郁哥和君思恬之间是不是出了什么问题啊？”

    左曜然抬眼看着自个堂妹，随即有些语重心长的道：“晴天，收起你对阿郁的心思吧，他已经和思恬结婚了。”

    左晴天对薄郁年的心思，他这个做堂哥的一直都是知道的，也正因为左晴天是他嫡亲的堂妹，他才不想她陷入这苦恋当中无法自拔。

    左晴天闻言撇了撇唇，眉眼中尽是不甘之色，她忍不住道：“这我知道，可是曜然哥，要是他们之间出了问题，那就说明他们两个根本不合适，那郁哥也有重新选择的权利。”