
﻿    左曜然无奈叹气道：“晴天，我以为你这段时间出去游玩散散心会想通许多，没想到你还是执迷不悟。”

    左晴天见左曜然一点都不帮着自己，心中不快，“曜然哥，我可是你妹妹啊，你怎么这样说我，难道我配不上郁哥吗？”

    她实在不明白作为自己堂哥的左曜然为什么总是不赞成她和薄郁年的事，论长相她不觉得她有输给君思恬的地方，论家世，左家又哪里输给君家了？更甚，左家比君家的背景要强的多！

    所以她无论怎么想，也想不通，她有什么比君思恬差的地方？

    左曜然轻叹气，道：“晴天，不是你配不配的上郁年的事，感情的事本来就不能勉强的，更何况，郁年和思恬已经结婚了，你要是在两人中间插一手，就是第三者，是会被人唾弃的，晴天你是我妹妹，我为你好才不希望你继续下去。”

    左晴天撇唇，根本没将左曜然的话听进耳里。

    她扬了扬眉，“那只要他们之间有问题了，甚至离婚了，我和郁哥就是名正言顺了，曜然哥，我会证明给你看，我不比君思恬差！”她说完转身就跑出了办公室。

    “晴天！”

    左曜然看着左晴天愤然离去的背影，有些头疼的揉了揉眉心。

    “算了，这丫头大概是要撞了南墙才肯回头了。”他无奈道。

    蓦地，他想到了什么……

    ……

    左曜然到清澜豪苑的时候，薄郁年和君思恬正坐在客厅看电视，他一进门，就看见两人的脸色不太对，刚才在门口他似还隐隐听到争吵的声音。

    “你怎么来了？”薄郁年问道。

    左曜然的目光落在两人身上，“你们在吵架？”

    薄郁年扬眉，“没有。”

    君思恬本来就想回房的，也不知道薄郁年哪根神经搭错了，硬是让她又陪他看电视，又是吃水果的。

    她站起身来，“曜然哥来了，你们聊我先上楼了。”她说完朝楼上走去。

    左曜然看着君思恬上了楼。

    薄郁年将视线收回，随即看了眼左曜然，然后径直走到了吧台，“要喝点什么？”

    “都可以。”

    薄郁年从酒柜中取出一瓶酒，倒出两杯将其中的一杯递给了左曜然。

    左曜然接过后小嘬了一口，他若有所思的看了眼薄郁年，“阿郁，你和思恬之间……没事吧？”

    薄郁年饮下一口酒，唇角噙着浅笑，“怎么突然这么问？你今天特意来找我该不会就是为了问这个吧？”

    左曜然扬了扬眉，他还真是为这个而来的。

    “看你们两个好像有点不对劲，而且……据我所知，思恬最近在查君家大火的事，君家那场大火不是意外吗？为什么思恬还要费时做调查？”左曜然问道。

    薄郁年眸光渐深，眼底闪过一抹情绪，他随即道：“是啊，那场大火，就是个意外，只不过她自己不肯面对事实。”

    他声音很低沉，左曜然看着好友的神情，听着他的话，心中隐隐有着不好的预感。

    “阿郁，你……真的放下了吗？”