
﻿    柯薇和她是一个系的，但是不同班，不过虽然是不同班，但是大学里一个系的很多课程是会一起上的。

    所以柯薇和她免不了经常碰面。

    她和柯薇之间的过节也不是一两句话说的清楚的，总之是，柯薇不待见她，她也不待见柯薇。

    “童瞳我们走。”

    她没有闲情逸致听柯薇的废话。

    哪知柯薇却骤然拦住她们的去路。

    “柯薇，你不要太过分，快让开。”童瞳道。

    柯薇白了一眼童瞳，嘲讽道：“轮得到你说话吗？你不过是跟在君思恬身边的一条哈巴狗罢了。”

    君思恬本淡然的神色在一瞬间凌冽起来，她双目充满寒意望着柯薇，冷声道：“柯薇，你嘴巴放干净点。”

    她并不想理会柯薇的，只是，柯薇对她冷嘲热讽她可以忍受，可是她决不能忍受柯薇侮辱童瞳！

    柯薇撇嘴，随即又道：“怎么，君大小姐这么快回来上课了？这个时候君大小姐不是应该在度蜜月吗？”

    “啊，我倒是忘了，君大小姐新婚之夜父母骤然双亡，这喜事已经变成祸事了！当然没心情度蜜月了，哎，要我说，做你的父母还真是惨呢，你这典型的相克命啊，你爸妈也真是一对倒霉鬼！”

    柯薇的话恶毒难听到极致！

    ——啪！

    只听一记响亮的巴掌声骤然响起！

    所有人诧异的看着眼前的一幕。

    柯薇整张脸被打的偏到一旁，她捂着脸颊，一脸的愤怒，“你……你敢打我？！”

    君思恬神情冷冽，充满寒意，“我为什么不敢？你嘴巴不干不净，对逝者没有一丝尊重，我看你的教养是被狗吃了，还有，你侮辱的是我爸妈，难道只准你侮辱，我必须忍着？柯薇，你又以为你自己是谁？”

    柯薇被君思恬的这一番话堵的说不出话来，只是脸色一阵青白。

    君思恬没有闲情逸致和柯薇多纠缠，她拉起童瞳的手，就欲绕过柯薇离开。

    “君思恬！你……你混蛋！”

    柯薇猛地冲了上来，将她摁在墙边，“君思恬，你敢打我？！我爸妈都不舍得打我你敢打我！我要好好教训你！”

    柯薇边说着边朝她袭了过来。

    君思恬也不是任人欺负的主！

    她迅速避开了柯薇的攻击。

    只是她虽然避开了，可柯薇死死的钳制着她，她难以挣脱。

    短短十几秒的时间，两人就扭打到了一起！

    一旁的童瞳和柯薇身边的人见状想要插手拉开两人，可是两人扭打在了一起，场面混乱，几个人完全不知道如何插手！

    就在众人着急，两人打的不可开交的时候，忽然！

    一股力量骤然插了进去，将两人迅速分隔开来。

    这股力量来的突然，柯薇一个重心不稳，整个人结实的摔在了地上，一个大马趴！

    而君思恬。

    她落入一个怀抱，淡淡的薄荷香气传入鼻腔，她一抬头，果然。

    是薄郁年。

    一见是他，君思恬下意识的想要从他怀里挣脱出来。

    薄郁年大手牢牢的摁住她，音调微低，“别动。”