
﻿    君思恬紧抿着唇看着眼前的东西，心中的那股恨意在心中翻腾着。

    就在这时，温长风的声音再度传来，“君小姐，您再过来这边一下。”

    君思恬回过神来，随即起身跟着温长风的步伐走去。

    “之前我有做过功课，根据君家的构造，这一块，是君小姐您父亲母亲的住房，当晚他们两人就是在这睡的觉。”温长风道。

    君思恬点头。

    温长风接着道：“据我了解，火灭后君小姐您的父母是从这被抬出去的，而且当时的状况是两人保持着睡觉的姿态未动分毫。”

    温长风的话让君思恬接收到某种讯息。

    她双眸倏然瞪大，好半天才缓过神来。

    温长风这话的意思再明白不过了。

    人在遇到大火这样的灾难的时候，本能的反应肯定是逃跑，不管这火速蔓延的有多迅猛，并且在火灾刚起的时候，人是能嗅到呛鼻的浓烟气味的，一旦嗅到这气味，不可能没有任何反应。

    “你的意思是……”她心中虽然有了猜测，可是猜测的话语却卡在喉咙口，出不来。

    温长风看见她脸色逐渐苍白，“君小姐，你没事吧？”

    君思恬定了定神，扯出一抹安慰的笑，“我没事，温先生您继续。”

    温长风瞥看了她一眼后又继续道：“我的意思是，除掉这化学物质导致火速迅速蔓延这一点，还有就是，君小姐您的父母在这样大火下都没有一点挣扎以及逃跑的痕迹，或许……”

    “或许他们吃了安眠药之类的药物，所以才睡的很沉很沉，以至于这样的大火，他们都没有丝毫反应，对吗？”

    温长风的话没说完，她已经接着他的话将这猜测说了出来。

    温长风轻叹口气，虽觉得这些话对君思恬这样刚二十岁的女生来说有些残忍，可却也只能如实的将这些告知于她。

    君思恬呆呆的站在原地许久，她望着这已经恢复往日平静了的君家，心底的那抹哀伤，巨大的沉痛，犹如翻江倒海。

    他该是有多残忍，才能做到这样？

    “君小姐，你没事吧？”温长风见她脸色苍白，甚至有些摇摇欲坠的感觉，他关心的问道。

    君思恬摇了摇头，“我没事，谢谢你温先生。”

    “对了，温先生，那这些可以做为证据吗？”她着急的问道。

    “我们找到的这化学物质可以作为参考的一项，但刚才安眠药的事，也只是我们的猜测，这一点恐怕，有点难度，毕竟君小姐的父母已经……”

    温长风的话没说尽，但她已然明白，这场大火将一切都烧没了，就连一具完整的尸体都……

    ……

    从君家离开后，她的情绪一直很低落。

    温长风的那些话，更是不断的萦绕在她的脑海中。

    这场调查，官司，很难……

    她走出富人区后，站在路边，她瞅看了眼手机的时间后，随即拦了辆车直接去了学习班。

    她决定回校继续上课后，除了报了学校的课外课以外，还另外在外头找了学习班上课。

    课程时间不算长，四十分钟。

    上完课后，她收拾好东西后，便朝外头走去，哪知刚走到门口，蓦地就看见一个人。

    她脸色倏然暗了下来。