
﻿    “我的伤没事，一点小伤，一会拿创可贴贴一贴就好了。”她道。

    “必须先处理。”男人沉声道。

    “你如果不去，我不介意抱着你去医院。”

    君思恬被男人这话狠狠噎了一下，她双眼瞪的圆圆的，眸里充斥着不满，“你除了威胁人就没别的本事了吗？！”她愤愤的道。

    薄郁年对她的话并没有过多在意，她怎么说都好。

    君思恬拗不过他的，最后也只能妥协答应先去医院。

    童瞳自然也跟着去了。

    从医院出来后薄郁年倒是没再难为她，知道她要和童瞳去吃饭，只嘱咐她早点回去。

    对薄郁年的话她也没搭理，拉着童瞳上了车离开了医院。

    薄郁年回到清澜豪苑的时候，一进屋，就闻到了熟悉的饭菜香气，他神色瞬间柔和了下来。

    “郁年回来了，快过来，芸姨给你做了很多你爱吃的菜。”苗沂芸笑着道。

    一桌子的饭菜，香气满屋，没有一样是他不爱吃的。

    “谢谢芸姨。”他道。

    苗沂芸笑着给他盛了一碗饭，她看向门口，“那丫头没回来？”

    “她和朋友在外面吃东西。”他道。

    苗沂芸在一旁坐下，不断地给薄郁年碗里夹着菜，“郁年，你打算怎么做？”她忍不住开口问道。

    “什么怎么做？”

    苗沂芸脸色凝重了几分，“你和那丫头，你不会告诉芸姨你打算就这么和她过下去？你们什么时候离婚？”

    薄郁年手一顿，随即看向苗沂芸，“芸姨，我们才刚结婚，哪里谈得到什么离婚。”他唇角噙着浅浅的笑。

    苗沂芸眉心倏然皱了起来，“你不打算和那丫头离婚？现在她爸妈已经死了，你和她继续过下去已经没有意义了。”

    薄郁年轻笑，没有继续这个话题，只是道：“芸姨，这件事我心里有数，您就别操心了，吃饭吧。”他边说着边给苗沂芸碗里夹了一筷子菜。

    苗沂芸脸色沉沉的看着薄郁年，心中涌起一抹担心……

    ……

    君思恬在接到温长风的电话后，是立刻赶到了君家那边。

    “怎么样？是发现了什么吗？”她急急的问道。

    温长风面色严肃的点了点头，“麻烦君小姐过来。”

    她跟着温长风朝废墟里走去，温长风走到里头一处地方后蹲下身来，“君小姐你看。”

    温长风捻起一抹土，君思恬有些疑惑，“这焦土有什么特别之处？”

    温长风将焦土抖了抖，他从焦土里捻出一小块东西，“这个东西如果我没猜错，是一种化学物质，叫聚青块”

    “聚青块？”

    “对，这种聚青块常人认识的不多，只有科学家，化学家等会拿来做研究，而这种化学物质有个最重要的问题，它属易燃性质，就算是懂它的人拿它来做实验都要非常非常小心，否则很容易引起火灾，而且引起火灾的速度是极速的，在断断十几秒内便会迅速覆盖。”

    “君小姐这样的东西你家曾经可曾有过？”温长风问道。

    君思恬神情凝重，脸色微白，这东西，她家从不曾有过！这么危险的东西她这都是头一次听说，而且就似温长风所说，他们君家没人做什么研究实验，哪用的上这东西。