
﻿    君思恬和温长风还有童瞳聊着天，她不是不知道薄郁年看她，她不想理会。

    左晴天看着薄郁年的注意力全在君思恬的身上，愤愤不已，她撇唇，夹了一块牛肉递到薄郁年的面前，“郁哥，你尝尝，这个很好吃的。”

    薄郁年淡淡的扫了一眼，没有理会。

    就在他再度将视线挪到君思恬那边的时候，蓦地！被眼前的一幕一刺！

    他倏然站起身来，快步朝对面走去。

    薄郁年这行为来的突然，等左晴天反应过来的时候，男人已经到了对面，甚至已将君思恬拉了起来，拥入了怀中！

    君思恬倏然一惊，等她反应过来时，她已经被薄郁年圈在怀中了。

    “薄郁年，你放开我！”

    薄郁年沉着脸看了她一眼后，又看了眼温长风。

    温长风也站起身来，“薄先生，烦请你放开君小姐。”

    “你有什么资格说这话？她是我妻子，温先生难道不知道男女有别吗？”他冷声道，说完还瞪了怀中的小女人一眼。

    温长风刚才替她擦脸的动作，他一想起来，火就冒了出来！

    君思恬一个白眼过去，“薄郁年，你发什么疯？”她没好气的道。

    这段时间，温长风帮着处理君家这案子，他和君思恬也聊了许多，君思恬虽然比他年纪小许多，但她这样坚强的毅力，着实让他对她刮目相看，也另眼相待。

    许正是因为了解的多了，他对君思恬除了同情，也产生了一定的怜惜，更为她感到不平和惋惜，好好的一个女孩，却遇上了这样的男人！

    温长风牵出一抹笑，看着薄郁年道：“原来薄先生还知道思恬是你的妻子啊，薄先生，你若当真那么在意思恬，就应该好好对她，而不是这样伤害她！”

    “我和她之间的事还轮不到你一个外人插手。”

    他说完直接搂着君思恬朝门口走去。

    一旁站着的左晴天一愣，“郁哥！！”

    ……

    君思恬被薄郁年连拖带拽的拉离开了饭店。

    男人粗、暴的将她扔进了车子里，然后车门迅速一锁。

    “薄郁年！”

    她宛若一只炸了毛的兔子。

    下一瞬，她的下颚被男人的大掌捏住，她不得不仰面对视他。

    “君思恬，什么时候学会勾搭男人了？嗯？”

    君思恬闻言，秀气的眉心拧起几分，小脸上充斥着浓浓的不悦，“你胡说什么！我什么时候勾搭男人了！”

    薄郁年轻笑，缓缓靠近她，“那个温律师被你勾的魂都没了，还敢说没有？嗯？”

    君思恬闻言有些想笑，他好意思说她？

    她冷哼一声，“你真有意思，我还真不知道你在气什么，薄郁年，你害死了我爸妈，想来你对我也没什么感情，既然如此，你管我这么多做什么？我和谁吃饭，和谁交朋友都和你无关！”她生气的道。

    “你喜欢那个男人？”他的声音冷了几分。

    她没有回应他的话。

    这男人根本是在无理取闹！

    而下一瞬，她明显感觉到男人捏着她下颚手的力道加重了几分。