
﻿    果然，这办法有点效果，薄郁年扣着她的手松了几分，她趁机侧了侧身，从一旁的一空挡位置侧身而出。

    她走到童瞳的身边，童瞳着急的道：“思恬你没事吧？”

    她摇了摇头。

    童瞳愤愤的瞪了一眼不远处的薄郁年，“他还真是会说！说的比唱的还好听！”

    君思恬不想在这多呆，她拉着童瞳朝外头快步走去。

    走出外头后，她才觉得呼吸顺畅了些，她看了眼温长风，“温律师，一起吃顿饭吧，也算表达表达我的谢意。”

    温长风温和一笑，“不敢当，这事，我并没有替君小姐你办成功。”

    “温律师别这么说，你肯帮我，我已经很感谢了。”她道。

    在她第一次找温长风帮忙的时候，温长风就已经将这件案子的利弊分析给了她，这案子本来就不是容易打的，打赢的机率本也就只有三四成。

    是她自己坚持要继续的。

    “哎呀，表哥，你就别推诿了，一起去吧！”童瞳开口帮腔道。

    温长风被两人这样一说，也不好再拒绝，便答应了下来。

    离开法院后，君思恬征求了一番温长风的意见，最后选定了一家餐厅。

    到了餐厅后，三人要了一张卡座坐下，服务生将菜单递给温长风后，温长风绅士的将菜单递给了君思恬，并道：“女士优先。”

    君思恬也没有多扭捏客气，接过菜单后和童瞳商量着点了些菜。

    “思恬，那这件事，你以后打算怎么办？”童瞳担心的问道。

    提及此，君思恬的眸光淡了几分，她沉默片刻后摇了摇头，“我不知道，走一步算一步吧。”

    点的菜很快上了桌，几人正吃着的时候，忽然！

    君思恬眼神一飘，蓦地，看到两抹熟悉的身影。

    竟是薄郁年和左晴天。

    她有些诧异，不过并不想过多理会，只是当她正要挪开视线的时候，薄郁年的视线忽然朝她这边看来！

    她一个避闪不及，和他的视线撞了个正着。

    “郁哥，你怎么了？”

    左晴天站在薄郁年的身边，见他忽然停住了脚步，有些奇怪，当她顺着薄郁年的视线看去时，就看见了君思恬。

    左晴天脸上温柔的笑瞬间消失，取而代之的是一抹嘲讽的笑，“原来是思恬啊。”

    两人的视线都朝君思恬投了去，君思恬看了两人一眼后，将视线挪开，随即和身边的温长风交谈着，就好像没有看到他们似的。

    “郁哥，别看了，我肚子好饿呀，”左晴天细声细气的，随即对着一旁的服务生道，“给我找间包厢。”

    “不用，就坐这就好。”

    薄郁年说完径直走到对面的卡座坐了下来。

    左晴天看着对面卡座上的君思恬，她有些不情愿。

    可薄郁年都已经坐下来了，她也没了办法，除非她不想吃这顿饭了！只好不情不愿走了过去，在男人身边坐了下来。

    薄郁年坐下后，双眼的视线就没挪过位！始终落在君思恬身上。

    对面的人儿没有回看他一眼，始终和身边的浅笑交谈着，那笑容……

    真刺眼！