
﻿    站在他们面前的人不是别人，是左晴天。

    左晴天是左曜然的堂妹，君思恬自然对她不陌生，和左晴天也算是认识许多年了，不过……对左晴天，她的好感度并不高。

    此刻左晴天看着她的眼神中充满了冷傲和不满。

    “有事？”她冷冷的问道。

    左晴天心中有着浓浓的妒火和怒意，君思恬这样淡漠的态度更无疑是将她的妒火和怒意烧的越发的旺盛，她忍不住道，“君思恬，如果我没有记错，你以前和我说过，你很爱郁哥，比任何人都爱。”

    左晴天的话让她呼吸瞬间一窒。

    她垂在双膝上的手慢慢握紧。

    “难道这就是你所谓的爱吗？你到底是爱郁哥，还是恨郁哥？要将这莫须有的罪名安在他的身上？郁哥对你那么好，你这样做良心不会痛吗？我看你根本不爱郁哥！你是想毁了他！你这个恶毒的女人！你心如蛇蝎！郁哥不会放过你的，我也不会！”左晴天越说越激动，那神情更仿若想要将她刺穿一般！

    “左小姐！您说完了吗？”

    温长风忽然站起身来。

    左晴天一愣，她愣愣的看着温长风，“你要干嘛？！这是公共场合你难道还想对我做什么不成！”

    温长风轻笑，语气清淡，他道：“我不会对左小姐您做什么，我不过是想告诉左小姐一声，您刚才的话，君小姐完全有权利告你恶意中伤以及威胁恐吓。”

    温长风的一番话让左晴天脸色瞬间一变，她红唇微张，想要说些什么，可是却说不出。

    君思恬回过神来，她抬眸淡淡的扫了一眼左晴天，冷声道：“我现在还没有要告你的想法，左小姐要是再呆下去，我兴许就改变主意了！”

    左晴天一噎，双眸带着一抹不甘之色扫了一眼两人，她冷哼一声，随即转身离去。

    温长风重新坐下，君思恬看了一眼他，“温律师，谢谢你。”

    温长风淡然一笑，“没什么，君小姐还是快些缓缓情绪吧，再有十五分钟就要开庭了。”

    君思恬点了点头。

    ……

    庭审再度开始。

    只是……

    原本顺利的局势忽然转变。

    就在温长风欲再列出证据时，温长风身边的助理同他低语了几句。

    君思恬不知道那助理和温长风说了什么，她看到温长风的脸色有了些许变化，她心不由一紧。

    令人意料未及的场面骤然出现，本该是温长风列出证据一二，可是温长风却无证据可列！

    “怎么会这样啊？”童瞳着急的看向君思恬。

    君思恬忧心忡忡的望着庭审席，当她的双目和薄郁年对上，她看见薄郁年微微上扬的唇角，她脸色倏然一白，也在一瞬间，明白了些什么！

    是他！

    是他做了手脚！

    否则温长风不会列不出本该有的证据！否则他不会是这样的神情的！

    此刻的君思恬就犹如一个正往悬崖下方下坠的人，在抓到救命树枝时，那树枝却骤然断裂，她唯一的救赎骤然失去，只能不断下坠，摔到崖底！