
﻿    “对。”她不卑不亢的答道。

    苗沂芸眼神一变，在一瞬间充斥着怒意，她扬起手来，直接朝君思恬的脸上挥了过去！

    啪！

    响亮的巴掌声在空荡的大厅响起，一旁站着的佣人都傻了眼。

    苗沂芸这一巴掌来的突然，君思恬根本没想到她会动手，所以这一巴掌，始料未及，她连躲的机会都没有！

    她整个头被打的偏到了一边去。

    “你有什么资格告郁年！更何况，郁年他还是你的丈夫！你将自己丈夫告上法庭，你像什么话！”

    君思恬揉了揉泛疼的脸颊，“芸姨，有没有资格告他，不是您说了算的，就算您打了我，他，”她将视线投向一旁的男人，“我告定了。”

    薄郁年神情淡淡的看着两人，他冲一旁的佣人吩咐道：“那个热鸡蛋给少夫人敷敷脸。”

    君思恬冷冷的看了他一眼，“不用了。”她说完，转身上了楼。

    ……

    开庭这天。

    法院外头聚集了不少人还有媒体。

    君家的那场大火当时就引起了不小的注意，现在忽然又来了这么一场出人意料的官司，君家小姐状告新婚丈夫，这自然免不了引起更广泛的关注了。

    君思恬跟着温长风到了法庭外，她身边还跟着童瞳。

    而薄郁年那边，除了他自己还有律师以外，还有的就是左曜然，左晴天，以及苗沂芸。

    薄郁年和她有段距离的相望着，他俊美的脸上挂着浅而淡定的笑意，那样子似乎压根不把这次的庭审当回事。

    倒是一旁的左晴天，显得颇为生气，“亏郁年哥哥对她那么好，她还真有脸告郁年哥哥！真是狼心狗肺。”

    左晴天说的痛快，压根没注意到一旁薄郁年的脸色变化。

    左曜然见状抬起胳膊警示性的推了推左晴天，左晴天回过神来，瞅见薄郁年神情不太对，这才闭了嘴。

    一众人纷纷进了庭审大厅。

    随着大厅大门的关上，庭审正式开始。

    这场官司，君思恬虽没有十足十的把握，可是凭借她和温长风找到的那些证据等等，她觉得，这场官司可赢的层面是不小的！

    双方律师不断对证人提问着，双方律师也不间断的拿出相对应的证据。

    整个庭审过程气氛颇为紧张。

    许是太在意，君思恬的神经都有些紧绷，当她一转眸，视线和不远处的薄郁年对上，她看见男人镇定自若，甚至是有几分得意之色神情时，她脸色倏然沉了下来。

    庭审的前半段都很顺利。

    转眼到了中场休息的时间。

    温长风给她倒了一杯温水，“别太紧张，放轻松。”

    君思恬握着水杯，小嘬了一口，她也想放松，可是这紧张却是控制不住，“温律师，这场官司，最后我们能赢吗？”她担心的问道。

    “官司不到最后一刻，谁也没有办法保证它的结果，君小姐，我唯一能告诉你的是，这场官司我会尽我所能去打。”

    君思恬紧抿着唇，虽然有些失落，但她知道是这个理。

    “是啊思恬，你要放轻松！我相信我们会赢的！”童瞳安抚道。

    她一笑点了点头。

    三人正聊着的时候，忽然，一道阴影压了过来，她下意识的抬起了头。