
﻿    “本席现在宣判……”

    随着法官将宣判结果念出，君思恬的心也沉入了谷底。

    从庭审厅出来，温长风走到她的面前，面带一抹愧疚之色，“君小姐，抱歉，没能帮你赢了这场官司。”

    这场官司虽本身就并不好打，但他还是有那么几分把握的，可是……却怎么也没想到到最后一刻，那至关重要的证据，却没了！这场官司输的比想象中的要惨许多。

    她扯出一抹无奈苦涩的笑，“温律师，你不用和我说抱歉的，我知道你尽力了，这场官司……本就不好打。”

    这官司本就不好打，温长风肯帮她，而且在庭审之前，他可以说是日夜帮着她搜集证据，帮着她找疑点等等。

    “郁哥，我就说吧，真相不会缺席的，郁哥你没做过的事别人想要强加罪名给你是不可能的。”

    只见薄郁年等人一起走了出来，君思恬看着薄郁年，心中不愤的情绪涌上心头。

    “童瞳，温律师，我们走吧。”她淡淡的道。

    就在她们刚一转身，不少记者涌了上来，瞬间将他们围住。

    “君小姐，这场官司输了，请问你有什么想法？”

    “君小姐，现在法庭判薄先生无罪，也就是说你之前的话是无中生有，你为什么要这么重伤自己的新婚丈夫？”

    “……”

    记者的问题如炮弹珠子一样朝她袭来，让她应接不暇。

    她脸色有些发白，头有些晕眩。

    她身体一晃，旁边的两个记者争先恐后的推搡着，她脚下一个不稳，身子朝一旁倾了过去。

    忽然！

    一双强有力的臂膀将她牢牢圈住，淡淡的薄荷香气传入鼻腔，熟悉，又陌生。

    薄郁年将君思恬牢牢护在怀中。

    薄郁年的这一举动让在场的人都是一惊，几个记者相视一眼，反应过来后连忙将话筒对准了薄郁年。

    “薄先生，现在这场官司你赢了，你打算怎么做呢？君小姐这样对你，你是否会和君小姐离婚呢？”

    君思恬被薄郁年箍住，她下意识的扭动着身体想要从男人怀中抽身而出，只是薄郁年的大手牢牢的扣着她的肩头，让她无法动弹。

    她生气的抬头瞪她，男人对上她的视线，微扬眉，勾唇一笑。

    君思恬更生气了！

    薄郁年噙着浅笑面对一众记者，他道：“我不打算做什么，这件事已经过去，我也不会和思恬离婚，我岳父岳母的去世对思恬打击很大，所以她才会做出今天这样失了理智的事，我既是她的丈夫，自然要站在她这边，包容她。”

    薄郁年的这番话引来一阵唏嘘，几个记者不断的点头窃语着。

    君思恬瞪着薄郁年的双眼更加重了几分恨意。

    他太厉害了。

    官司他已经赢了，他又在这样的时候，说出这样的话，更让外人觉得他这个做丈夫的有多么好，多么伟大！

    妻子告丈夫，丈夫非但不责怪，还给予理解和包容，多么好的一个形象！

    她撇开眼不去看他，“我和童瞳还有事，你放开我。”

    她故意将音量提了几分，让周围的记者听见她这话。