
﻿    电话那头的温长风似松了口气。

    “君小姐不用这么客气，我们，也算朋友了吧，有件事恕我直言，君小姐，你难道没想过和薄郁年离婚吗？”

    温长风突然的话让君思恬微微一愣，她视线不经意的一瞥，就瞥见男人阴沉的脸色。

    男人勾唇冷笑，随即捂住了话筒，“你这么着急和我分开，想和我离婚，怕是为了这温长风吧，君思恬。”

    她不想理会他这样的强词夺理，也不想因他们之间的事将温长风牵扯进来，“和他无关，我和他也没有你想的那种关系！”

    薄郁年看她，似在思索她这话的可信度。

    “你把电话给我。”她道。

    薄郁年扬眉，倒是没有多说什么，将电话重新放回了她的耳边。

    君思恬刚要开口说什么，忽然！唇上一凉！

    她未说出口的话，骤然被堵了住！

    男人的薄唇紧贴在她的粉唇上，浅浅的吻着。

    她下意识的伸手要将他推开，然而撼动不了分毫，更可气的是，男人这吻，越吻越深……

    “唔……”

    手机被男人丢在了一旁，而通话，却并没有切断！

    他是故意的！

    车内充斥着暧、昧的气息。

    “君小姐？思恬？你在吗？思恬！”

    手机里传来温长风焦急的声音，君思恬急急的伸手推搡着压在她身上的男人，而就在下一瞬，忽然，嘶啦一声……

    她的裙子！

    “思恬！你是不是出什么事了？！”

    薄郁年瞅了一眼电话，有些不耐烦的摁下了切断键。

    君思恬看着通话被切断，悬着的心总算是放下了几分。

    “薄太太，难道没人告诉过你，做事情的时候，要专心！”

    ！！！

    察觉到男人的某个动作后，她小脸皱成包子，手紧紧抓着他的肩头，“薄郁年！你不可以！”

    这是车上！而且前头乔忠还在呢。

    薄郁年知道她顾及什么，倒也没再勉强她，薄唇在她唇瓣上轻轻一吻，随即将她拉了起来，然后冲前头的乔忠唤了一声开车。

    车子平缓的在马路上行驶着，一路上君思恬都紧贴着左边坐着，没有理会男人。

    车子驶到碧澜豪苑后，她刚要起身下车，忽然，身子一旋，她整个人男人抱了起来。

    “你放我下来！”

    她的话没有起到任何作用，她气的抡起拳头使劲的砸他。

    苗沂芸在看到薄郁年抱着君思恬进门的时候，脸上慈爱的笑在一瞬间，消失殆尽。

    薄郁年抱着君思恬径直上了楼。

    “薄郁年！唔……”

    他没给她任何机会反抗，倾身覆了过去。

    他双手撑开她的小手，手指挤进她的指缝间，与她的小手相握。

    “君思恬，好好记住你的男人是谁！”

    风卷起窗帘，柔和的夜色，伴随着女人嘤嘤的哭泣声……

    一切结束后，薄郁年紧搂着小人儿。

    她很想甩开他，可是已经没有力气了。

    她背对着他，眼泪控制不住的往下流着。

    男人握住她的小手，指腹轻轻的摩拭着她无名指，这空空荡荡的。

    “明天陪你去选个戒指。”他道。