
﻿    她无奈的闭了闭眼，“薄郁年，你到底想我怎么做？”

    “我想你怎么做？君思恬，你是不是忘了自己薄太太的身份了？”

    他的话让她喉间一哽，唇边蔓延出苦涩感，她扯出一抹比哭还难看的笑，“所以呢？你希望我像一般妻子对丈夫那样对你吗？向你撒娇，和你恩恩爱爱？”

    “我不是没这么想过，我也一直是这么憧憬我们的未来的，可是，郁年哥哥，是你……是你亲手将这一切都打破了的！死掉的那两个人是我亲生爸妈！你让我面对杀父杀母仇人时笑脸盈盈吗？我真的做不到。”

    这话说完，她的眼眶红了起来。

    车内一阵寂静……

    下一瞬，男人低吼的声音响起，“下车！”

    她微微一愣。

    “下车！”见她未有动作，男人又厉声喊了一声。

    君思恬定定的看着他几秒后，拉开了车门下了车。

    她下车，刚关好车门，车子咻的一下从她身边疾驰而过，在一瞬间，看不见了影子。

    她有些茫然的看着四周。

    这个地方，近海，这大晚上的，人和车都很少。

    她拖着略沉重的身子，一步步的往前走去。

    ……

    皇庭酒吧。

    人声鼎沸，纸醉金迷。

    薄郁年坐在卡座处，面前放着好几瓶酒，他一杯接着一杯的喝着，完全是发泄式的架势。

    薄郁年生的俊美，一张如妖孽一般的面容本就容易引起人的注意，他这样微醺的状态，更为其增添了些许的魅惑，勾人心魄。

    只是，被他所吸引的女人，却只敢远远看着，不敢靠近。

    “诶，那……不是薄郁年吗？”

    柯薇朝卡座方向看去，有些诧异。

    “晴天姐，你看是不是啊？”她唤了唤身边的左晴天。

    左晴天顺着柯薇视线方向看去，在看清卡座处坐着的男人时，她双眼一亮，“郁哥？”

    薄郁年出现在这并不算什么新奇的事，只是……

    他的样子看上去似乎有些怪。

    “晴天姐，要不要过去看看啊，他好像有点不对劲诶。”柯薇道。

    左晴天淡淡的扫了一眼柯薇，随即将手中的酒杯放下，“你们在这等我。”她说完，踩着高跟鞋朝男人走了去。

    左晴天看着这一桌的空酒瓶，再看薄郁年红着的面容，他还真是喝了不少酒啊。

    向来薄郁年在她的认知里是很清冷，理性的人，至少和他认识这么多年，她还未看见过他这个样子。

    “郁哥。”

    她在他身边坐了下来。

    薄郁年抬眸看了她一眼，冷声道：“是你。”

    左晴天温婉一笑，“郁哥，你这是怎么了，怎么喝这么多的酒啊，喝太多酒伤身体的。”

    然而薄郁年并没有理会她的话，而是一杯接着一杯的灌着酒。

    到最后，左晴天实在看不下去了，一把摁住他的手，“郁哥，你别再喝了，你这样喝下去胃会受不了的。”她心疼的道。

    薄郁年定定的看着眼前的女人，蓦地，女人的面容在他眼前渐渐模糊，然后……变成了另一张面容。

    “馨儿……”他喃喃着。

    “馨儿？”左晴天一愣，还没消化这两个字，男人忽然朝她倾过身。

    她更是一愣，她和郁哥认识这么多年，郁哥这样主动靠近她还是头一次！

    她心中雀跃万分！

    “馨儿，是你么……”

    男人越发的靠近，左晴天本能的朝后仰了仰，不一会，后背就抵到了椅背，男人俊美的面容，近在咫尺。

    她只觉得心都要跳出来了。

    左晴天虽然不太清楚这到底是怎么回事，也不太明白，薄郁年口中的馨儿是谁，但是，她不介意，只要能和薄郁年亲热，她无所谓。

    她唇角一动，勾起一抹弧度，随即伸出双手主动环住男人的脖颈，“我是馨儿……”

    ……

    君思恬回到清澜豪苑的时候，时间已经不早了。

    她被薄郁年丢在路边后，在那堪称荒无人烟的地方走了许久，一路上都没有看到人和车，好不容易走出那一段了，她想打车，才发现自己身上身无分文，手机也不在身上，她只能和出租车司机说明情况，让司机同意先拉她回来，再给钱。

    她走的那一段路程很长，走的她脚都被鞋子磨破了皮。

    “总是这么晚回来，像什么话？！”苗沂芸见她回来了，没好气的说道。

    苗沂芸向来不喜欢她，只是，以前苗沂芸对她尚且还算过得去，虽也不喜，但更多的是冷漠对待，而现在……

    却是处处挑她的刺，言语刻薄。

    苗沂芸说到底是长辈，她也不想跟她过多的计较和争执，没必要。

    她冲苗沂芸礼貌性的一点头，道了声我要上楼了，便上了楼去。

    她身心俱乏，回到房间后，看着自己磨破了皮的脚，酸酸的感觉涌上心头。

    处理完伤口后，她洗了个澡，从浴室出来的时候，也并没有看见男人的身影，她没太在意。

    他回来与否，和她关系不大，正好她也落个清净。

    她擦干头发后，便钻进了被窝，她拿起床头的手机，出门的时候她没带手机，所以手机上有不少的讯息，她点开看了看，然后一一回复了。

    就在她刚要将手机放下的时候，忽然，叮的一声。

    一条讯息插了进来，她没想太多，将讯息点了开。

    是一张图文讯息。

    只是当她看清讯息上的照片的时候，她双眸睁大，浑身骤然一凉。

    讯息上的照片是两个人，一男一女，赤身躺在床上！女的背对着镜头，看不清样貌，而男的，容貌却是清楚的展现在镜头前！

    不是别人！正是薄郁年。

    这一刻，君思恬如坠冰窖，浑身冰凉。

    她愣愣的看着照片，那种绝望再度冒了出来。

    上一次她如此绝望，是新婚那天，她亲眼目睹父母的死，亲耳听到最爱的人告诉她，是他杀死了她爸妈。

    而这一次……

    是她所爱的人，和别人颠软倒凤。

    她真的什么都没有了……亲情，爱情……

    她从床上起来，一手握着手机，视线死死的落在那张让她心碎的照片上。

    “好痛……真的好痛……”

    黑漆漆的夜，深的可怕，夜凉如水。

    君思恬像没了灵魂一般的在街上行走着。

    这一开刻她觉得自己这么多年来的日子，就像一个笑话，一个天大的笑话。

    她在街上漫无目的的行走着，路的尽头好长，她怎么走也走不到。

    “思恬？”

    忽然，一道声音入耳，她下意识的转过头去。

    君尉海将车停下，下了车，他看见侄女这般落魄的样子，有些疑惑，“思恬你怎么了？怎么大晚上的一个人在这里？”

    君思恬在看见君尉海的一瞬间，所有的委屈，在一瞬间涌上了心头。

    她的叔叔，她唯一的亲人了。

    “叔叔，你怎么……”她眼眶泛红，话语里夹杂着些许的哭腔。

    “我刚应酬完，思恬到底发生什么事了？”

    面对君尉海的问，她只是拼命的摇头，却一句完整的话也说不出口。

    君尉海见状轻叹了口气，只能将她先带上了车。

    “我送你回去，嗯？”君尉海道。

    君思恬一听，连忙摇头，“叔叔，我不要回去，你别送我回去好不好，求你了。”

    君尉海看着她这模样，有些无奈，到底没勉强她，“那先回叔叔家？”

    君思恬点头，只要不让她回去，她去哪都可以！

    君尉海将君思恬带回了自己家。

    “给小姐倒一杯温牛奶来。”君尉海冲佣人吩咐道。

    佣人很快端来了牛奶，他将牛奶递到她的手中。

    君思恬抱着温热的水杯，冰凉的手很快暖了起来。

    待君思恬情绪缓和了一些，君尉海才再度开口询问道：“思恬，现在可以告诉我发生了什么事了吗？是你和郁年那孩子又出问题了？”

    之前思恬将薄郁年告上法庭的事他也是知道的，当时他也很诧异，一方面他觉得薄郁年不像是会做那样事情的人，另一方面，他又觉得自个侄女不至于说谎。

    所以当时他也特意找薄郁年问了一番。

    薄郁年给他的答案是否定的，后来他也对那场大火进行了一番调查，也并没有查出什么直接证明薄郁年是凶手的证据。

    再后来思恬败诉，他也就没太在意了，只觉得许是大哥大嫂的死给思恬的打击太大，让她过于崩溃，才会有些胡言。

    君思恬的眼眶鼻尖都红红的，她再忍不住哭了出来，“叔叔，我什么都没了，我好恨他，我不知道他为什么……为什么要这么对我……”

    她很绝望，真的很绝望。

    对薄郁年，她没有办法否认，她是爱他的，否则在她看到那张照片时她也不会那么心痛，可是，也正是因为爱着，才更痛！

    她爱了他整整十五年！从她五岁的时候，父亲将他带回君家，她见到他第一眼的时候，她就喜欢他。

    这么多年，她对他的喜欢和爱只增不减。

    而他，却在她以为所有的幸福要开始的时候，将她狠狠拽入那万劫不复的地狱！

    “思恬，你还认为那场大火和郁年那孩子有关是吗？”君尉海问道。

    “不是认为，就是他做的！”她道。