
﻿    她疼的紧皱起了眉，愤愤的望着他，委屈愤怒的情绪涌了上来，“就算是又怎么样？薄郁年我一定会和离婚的！”

    她的话令男人的神情更冷了几分，男人此刻的模样仿若撒旦一般。

    就在君思恬以为他要大发雷霆的时候，男人却低笑了一声，修长的手指轻抚上她的小脸，他薄唇缓缓轻启，“小的时候就会主动勾、人，现在出落的越发精致，这勾、人的本事也越长了几分是不是？君思恬，当初是谁没日没夜的跟在我身后，又是谁十六岁的时候，就爬上了我的床？嗯？”

    “你……”

    君思恬杏眸睁圆怒瞪着男人，她没想到这男人居然拿这些事出来说了！

    她愤愤的道：“是我又怎样？！当初……我是眼瞎了！”

    曾经她是很喜欢他，喜欢到几乎失去自我的程度，她迫不及待的期盼着快快到二十岁这年，这样她就可以嫁给他，成为他的妻子，和他一起度过漫长的一生。

    可是，现实却狠狠给了她一耳光！

    现在的一切都好像是对曾经她的那些所作所为的嘲讽一般，她甚至在想，是她害死了爸妈，如果她不招惹到这个恶魔，也许……爸妈也不会出这样的事了。

    她越想越难受，心痛的快窒息一般！她眼中泛着泪光，望着他，“薄郁年，你已经把君家害成这样了，我已经是家破人亡了，如果你还能顾及一点一点我们曾经的感情，请你放过我。”她哀求的说道。

    薄郁年定定的望着身下的小女人。

    该死，他看着她这个样子，竟有些不忍！

    而就在此时，一道铃声的响起，打破了这压抑的气氛。

    是君思恬的手机。

    她下意识的伸手去拿手机，她从包里拿出手机的一瞬间，薄郁年瞥看见手机上的来电显示。

    他柔和下来的眸光在一瞬间，再度凌冽了起来。

    君思恬刚要按下接听键，忽然，手一空。

    薄郁年竟直接将电话夺了去，她眉心一皱，下意识的伸手要去抢电话，“你给我！”

    他将电话高高举过头顶。

    君思恬伸手，怎么也够不到！她大半个身体还被他压制着，更毋庸说和他抢夺了。

    “这么心急？想和他说什么？让他来救你？”男人沉声道。

    君思恬看着他这么无赖的样子，气的要命，“薄郁年！你有意思吗？”

    男人唇角微勾，随即将电话放到她的耳边，也在一瞬间摁下了接听键。

    君思恬一下没反应过来，等她反应过来的时候，温长风醇厚的声音已然传来。

    “君小姐。”

    “君小姐你在吗？”

    君思恬看着薄郁年，不知道他是想干什么，她平缓了下气息后，开了口，“温律师。”

    “君小姐，你在那？没事吧？薄郁年有没有为难你？”

    车里很是安静，即便没有开扩音，薄郁年也能清楚听到温长风说了些什么，温长风的这话里话外透着浓浓的关心。

    君思恬带着几分警惕之色瞥看了眼薄郁年，随即道：“我没事，温律师谢谢你的关心。”