
﻿    君思恬缩了缩手，淡淡的道：“不去。”

    “听话，明天你下课后，我去接你。”

    他根本不是在征询她的意见，根本就是命令！

    “薄郁年，你是真傻还是装傻？就算再去买个戒指又能怎么样？你难道觉得一个戒指能改变什么吗？”

    婚姻名存实亡了，那小小的婚戒，又算什么？

    男人神情淡淡，并没有因她的话有所恼怒。

    “睡吧。”他道。

    君思恬撇了撇唇，这一瞬，她觉得自己是在鸡同鸭讲！

    她转过身去，不再理会。

    夜渐深。

    他始终未眠，他瞥看了眼身侧的女人，随即起身下了床。

    穿过长廊的时候，他看见二楼客厅还亮着灯，他走了过去，只见苗沂芸坐在沙发上，双膝上放着一本厚厚的簿子。

    “芸姨。”

    “郁年，这么晚了你还没睡啊？”苗沂芸关心的道。

    “芸姨您不是也没睡么。”

    苗沂芸轻笑，“这年纪大了，容易失眠。”

    薄郁年走到苗沂芸身边，看了一眼苗沂芸双膝上放着的簿子，簿子上是一张一张的照片，每张照片都是同一个小男孩。

    “芸姨怎么在看这个。”

    那小男孩不是别人，正是他。

    “睡不着，也不知道要做些什么，就看看你小时候的照片了，你看，时间过的真快啊，一转眼，你已经长的那么大了。”苗沂芸感慨道。

    薄郁年看着簿子上的照片，照片多是他三四岁的时候的样子。

    苗沂芸见状拉着他坐下，和他聊了聊小时候的一些事情。

    “郁年，芸姨是看着你长大的，我早已将你视为亲生儿子一般了，你别嫌芸姨说的多，你和那丫头都闹上法庭了，这场婚姻你还觉得有必要坚持下去吗？听芸姨的话，你和那丫头不合适，应该趁早结束了才是。”

    薄郁年眸色渐深，许久后开口道：“芸姨，这件事我心里有数，时间不早了，您还是早点休息吧。”他说完站起身，转身离开了客厅。

    苗沂芸看着他的背影消失在视野里，神情渐冷下来，看来，她必须做点什么才行了。

    ……

    翌日。

    君思恬去学校上课的时候，不少人对她投来视线，更甚有不少人对她指指点点的。

    她将新婚丈夫告上法庭的事，并不是什么隐秘的事，学校不少人也都知道。

    这些人的反应，在她意料之中。

    “看什么看啊，你们都是闲的慌吗？来学校不认真上课，有病啊。”童瞳看不过，冲围观的几个人吼了几句。

    那几个人也当即和童瞳争执了起来，她连忙拉住童瞳，“童瞳，别和他们吵了。”

    童瞳撇嘴，一脸的不爽，“这些人真是闲的蛋疼！”

    君思恬无奈一笑，她知道童瞳是拿她当挚友，才会为她不平，“童瞳别气了，世界那么大，什么人都有，他们愿意怎么想就怎么想吧，我不在乎。”

    这事在旁人眼里是觉得丢脸的，可她问心无愧，虽然官司输了，可起码，她努力过了。

    童瞳叹气，着实佩服好友这淡定的性格。

    两人穿过小路，朝教学楼走去，忽然！

    君思恬和童瞳被一股力量拽到一旁的草丛里。

    “柯薇？”

    君思恬看着眼前的几个人，认出为首的是柯薇。

    “柯薇，你有毛病啊？还是狂犬病又犯了？”童瞳一见是柯薇气的要死。

    柯薇双手抱胸在前，眼睛一斜，嘴巴歪到一边，阴阳怪气的开口道：“君思恬，你将自己老公告上法庭这事做的可真是厉害啊，你现在可是学校的风云人物了啊，不过……你的官司败诉了，你为了出名，还真是不折手断啊。”

    君思恬冷眼看着柯薇，语气也冷，“柯薇，我怎么样都和你无关，你平日里要是闲的慌，就自己找点有意义的事情来做。”

    她知道柯薇向来看她不顺眼，只是她想不通，怎么有人这么无聊，看不顺眼非得来找茬。

    柯薇冷笑一声，随即朝身边的几个女生使了使眼色。

    下一瞬，君思恬和童瞳还没反应过来，强大的水流就朝她们喷了过来！

    “柯薇你疯了？！”

    柯薇身边的几个人拿着水管，毫不客气的朝她们两人身上喷着水，巨大的水流糊了她们的眼。

    君思恬吃力的睁了睁眼，她一把拉起身边童瞳的手，正要跑离开的时候，忽然，肩头多了一股力量。

    跟着柯薇身边的两个女生忽然冲了过来，一人一边摁住她们的身子。

    “哈哈哈，真是太好笑了，君思恬，你上次打我一巴掌，弄的我狼狈不堪，这笔账我是要和你好好算算！你就好好尝尝这冷水的滋味吧！”

    不知道过了多久，柯薇的人才停了手，将水管一丢，转身离开。

    走离草丛一段距离后，柯薇拿出手机，拨通了一则电话。

    “放心，她们被我整的很惨，你的气我是帮你出了。”

    ……

    君思恬和童瞳两人全身湿透，浑身也是冰冷冰冷的。

    三月的天，虽然已经入春渐转暖，可还是足够冷的，家上柯薇几人给她们淋了这么一大通冷水，两人此刻唇都有些发白。

    “混蛋！以后……我……我一定会加倍还给她们！”童瞳发抖着说道。

    君思恬握了握童瞳的手，“我们这身衣服要尽快换下来，不然该感冒了，童瞳，先回你家吧。”

    童瞳的家就在学校附近，不算远。

    她跟着童瞳回了家，洗了个热水澡换了一身衣服。

    “思恬，喝点热姜水吧。”童瞳将冲泡好的姜水递给了她。

    两人裹在被子里，喝完了姜水，许是刚被那样一通折腾，君思恬觉得有些乏，她躺在床上，“童瞳，我睡一下，一个小时后你叫我。”

    一个小时后，当童瞳要叫醒君思恬的时候，却发现，她的脸色不对劲。

    童瞳伸手一触，“天哪，这么烫？！思恬！”

    君思恬迷糊中似听到了什么声音，她缓缓睁开眼睛，就看见童瞳着急的模样，“童瞳……怎么了……”

    “思恬，你快起来，你发烧了，而且烧的很厉害，我家里也没什么退烧药，你得赶紧去看医生！”

    君思恬是迷迷糊糊的被童瞳拉起来，带到了医院，挂了针水。

    当她再醒过来的时候，入眼的却不是童瞳，而是……

    薄郁年！