
﻿    她有些意外，下意识的要坐起身来，却因幅度过大扯到了针水线。

    血液当即回流到了针管里！

    “君思恬！”

    薄郁年沉着脸连忙摁住了她，同时摁下床头铃，唤来护士。

    “你怎么在这，童……童瞳呢？”

    她不是应该和童瞳在一起的吗？

    护士将她的针水调好，“再挂一瓶小的就可以了。”护士道。

    薄郁年点了点头，护士随即离开了病房。

    “童瞳呢？”君思恬问道。

    薄郁年对君思恬只关心童瞳的这一做法很不满，他沉着一张脸，“她去买吃的了，今早上出门的时候你还好好的，怎么忽然就烧成这个样子了？”

    君思恬自然没有和他说柯薇对她们洒水的事情。

    倒不是她有多心善维护柯薇，只是这是她自己的事，她不想和他多说。

    “不知道，它要烧就烧了。”她淡淡的道。

    就在这时，门口传来动静，下一刻，就见童瞳拎着东西走了进来。

    童瞳一进门，见她醒了，连忙小跑着到她身边，“思恬，你醒了，感觉怎么样了？”

    君思恬微微一笑，“没事了，感觉也好多了，童瞳，谢谢你。”

    童瞳听她这么一说，又伸手探了探她额的温度，在确认真没什么问题后，童瞳才放了心。

    “思恬，我买了点粥还有点小点心和水果，你吃一点吧。”

    君思恬点了点头。

    薄郁年看着小女人转变的态度，和刚才对他的态度截然相反，他有些不悦。

    君思恬刚要接过童瞳递来的粥的时候，忽然，一只大手抢在她前头，接过了小碗。

    “我来。”

    薄郁年接过粥碗后，舀了一小勺，试了试温度后，才递到她的唇边。

    “我自己来就好，你要是没有别的事，先走吧。”她冷淡的道。

    一旁的童瞳明显感觉到周身的空气骤然下降，薄郁年温和的脸色瞬间沉了几分。

    “张嘴。”他冷声道。

    气氛一度僵持。

    童瞳的视线在两人身上来回游移了一番，随即道：“思恬，反正你手还挂着针水，自己拿也太方便，就让他喂你吧。”

    童瞳对薄郁年是没多少好感的，不过现在这情况，凭着她对薄郁年的认识，只怕思恬也是拗不过那男人的。

    君思恬撇唇，小脸上尽是不愿之色。

    吃完了饭，又过了好一会，针水才挂完了，拿着医生开的药他们三人离开了医院。

    “在这等着，我去取车。”他道。

    薄郁年离开后，君思恬拉过童瞳，“童瞳，他怎么过来了？”

    “我也不知道，我来医院后，就接到了薄郁年的电话，他问我有没有和你在一起，我知道你不想见他，当然说没有，后来就挂了电话，也不知道他怎么就找来了。”

    童瞳叹气，有些疑惑，“思恬，你说奇不奇怪，薄郁年对你到底算什么？不顾及你，将你爸妈害死，证明他对你并没有很深的情感，可是他刚才在病房的时候对你的样子，不知道的人还以为你们有多恩爱呢。”

    童瞳一语道到重点。

    君思恬轻眨眼，顺着薄郁年离开的方向看去，她所困惑的亦是这个。因发烧的缘故，她被薄郁年强制留在家中休养了两天。

    这天下午，她还在午休时，忽然被扰醒，一睁眼，就看到了男人那妖孽至极的面容。

    “你干嘛。”

    她起床气还没缓过来，声音有点低，小脸也皱在了一起。

    “带你去个地方。”男人道。

    当君思恬跟着薄郁年到的时候，她神色倏然沉了几分，“你带我来这做什么。”

    薄郁年握着她的手，随即对着店员道：“把所有的款式都拿出来。”

    君思恬冷眼看着店员拿出来的戒指，没有丝毫的兴趣，“我不需要什么戒指。”

    结婚戒指于她而言，早已没有任何意义了。

    “这个怎么样？你不是喜欢款式简单的么？”

    他拿起一枚有零星碎钻的戒指套在她的无名指上比划了一番。

    君思恬看着手指上的戒指，男人这样的态度让她很生气，可是不管她怎么生气，他都视而不见！

    “先生太太，不然试试这款吧，这款是独家定制的，全球仅此一对，是星月主题的。”店员推荐道。

    薄郁年拿着戒指细细端详着，这对戒指，男款上有一个月亮，女款上有一颗星星，很有特色，寓意也很好。

    “这个怎么样？你不是也很喜欢星辰主题的东西吗？”薄郁年将戒指套在她的无名指试了试，戒指的尺寸刚刚好，戴在她手指上不大不小，正好。

    她淡淡的扫了一眼戒指，“随便，就这个吧。”

    她的心思根本不在这戒指上，只是薄郁年这性子，她若不给出一个选择，只怕是没完没了。

    “就要这对了。”

    付完账后，两人离开了首饰店。

    他们刚走出首饰店没多远，忽然，撞见迎面而来的人。

    “思恬。”

    是温长风。

    薄郁年在看见温长风的一刹那，脸色沉了下来，下一瞬，他的手便揽住了身边小女人的肩，将她朝怀里带了带。

    薄郁年这样的举动无疑是在宣示某种主权。

    君思恬拧眉，想从他怀中脱开。

    温长风见状，一个箭步上前，“薄先生，请你放开思恬。”

    薄郁年眸光阴冷，看着温长风，他勾唇轻笑，“温先生有什么资格要求我放开我妻子？”

    “薄先生难道不知道什么叫尊重吗？更何况，你有将思恬视作妻子吗？”温长风道。

    薄郁年冷笑，“我和我妻子之间的事，温先生未免管的太多了，”他迈步上前，拉近和温长风的距离，在他耳边继续道，“温先生是律师，应该知道不该觊觎别人的妻子吧。”

    温长风脸色微变。

    不过他很快恢复了镇定，“那薄先生可又知道什么叫强扭的瓜不甜？思恬值得更好的，你不尊重她，不在乎她的感受，肆意妄为，迟早有一天她会离开你。”

    这句话似刺到了薄郁年的神经一般，他眸光瞬间便冷，下一瞬，直接将温长风抵到了一旁的墙边。

    薄郁年的动作快而突然，等君思恬反应过来时，只见温长风整个人已经被钳制住了。

    “薄郁年！你疯了？！你快放开温律师！”

    温长风被薄郁年钳制着靠在墙边，他脸上没有一丝一毫的畏惧，“薄先生这是被人说中了心事，恼羞成怒了？”

    “你闭嘴！我和她之间的事轮不到你多事！”

    君思恬看着眼前这场面，急的不知道该怎么办才好！她用力抓住薄郁年的胳膊，“薄郁年，你快放手！”

    男人侧头看着身边的小女人，她眼里对温长风的那抹担心之色，让他很不舒服！

    他的女人，他的妻子，怎能为别的男人担心？！

    同时他想到温长风刚才的话，她这么担心温长风，是不是想着有一天和他离婚了，和温长风在一起？

    做梦！

    他的女人他绝不会退让！

    一想到这，他的怒火接踵而来，控制不住的加重了手臂的力量。

    温长风被薄郁年钳制着，他的手臂牢牢箍在他的脖颈处，这一用力，当即让温长风呼吸困难，忍不住朝上翻了翻白眼。

    君思恬看见温长风的表情，双眸倏然睁大，一张小脸惊恐万分，生怕薄郁年真在这将温长风弄出事了！

    “薄郁年，你快放开他，再这样下去他会死的！”她急急的道。

    薄郁年看她，唇角勾起一抹嘲讽的意味，“这么关心他？君思恬，你知道你的关心会给他带来怎样的后果么？”

    男人的话让她呼吸一窒，一股寒凉从脊背冒了出来。

    她定定的看着他，这样的他，阴冷可怕，就好像，黑夜中的恶魔……

    她不自觉的想到那日的那场大火，以及他一字一句对她所说的话。

    他真的是冷血的恶魔……

    她和他自小相识，这么多年，她的爸妈等同于他的爸妈，对他和对亲生儿子没有什么差别，可是即便是这样亲密的关系，他都能狠下心杀害。

    更毋庸说对待温长风了。

    她抓着男人臂膀的手指微微弯曲，声音也放柔和了几分，“我…没有关心他，这里是公共场所，你如果真的做了什么，会惹来不必要的麻烦的。”

    她的这话似起了些作用，男人松了松手，温长风涨红的脸也有所缓解。

    “担心我了？”男人轻笑抬手将她落在脸颊两边的发捋到耳后。

    她有些别扭，微垂眼眸，“我有点累了，想回去休息了，我们走吧。”她道。

    薄郁年瞥见她眼底的那份疲惫，伸手将她揽入怀中，“好，我们回去。”

    他搂着小人儿朝外头走去，临离开前，还瞥了一旁的温长风一眼。

    温长风眼看着君思恬被带走，却无能为力，心中有些懊恼。

    ……

    离开商场，上了车后，君思恬坐在副驾驶位上，她脑袋歪到一旁，双目望着窗外。

    好累……

    从上车后，她就没和他说一句话，对他说的话，更是充耳不闻。

    忽然！

    滋啦！

    一声刺耳的刹车声骤然响起，车子骤然停下。

    她下意识的朝一旁驾驶座男人望去，眼中带着乏意与不解。

    没等她开口问什么，男人已经倾身靠近她，一把捏住了她的下颚，“跟我闹情绪？”

    她拧眉，淡淡的道：“没有。”

    “没有？君思恬你看看你的样子，还是说，我伤害了你的相好，你伤心难过了？！”