
﻿    君尉海轻叹气，“可是思恬，那场大火，我也去查过了，没有直接的证据证明和郁年有关，那场官司的结果，你也看到了。”

    他倒不是偏帮外人，只是纵火杀人这事，确确实实是需要足够的证据的，而现在，什么足够的证据都没有。

    君思恬紧咬着唇瓣，不语。

    君尉海揉了揉她的发，“好了好了，我们先不说这个了，既然思恬你不想回去，那今晚就先在叔叔这住下，我让人给你收拾收拾房间。”

    君尉海说完后，便冲佣人吩咐了几句。

    这一夜，君思恬在君尉海的住宅住了下来。

    ……

    翌日。

    皇庭酒店。

    薄郁年醒来是，映入眼帘的是一片陌生，他拧眉坐起身来，看着周围的一切。

    额头传来剧烈的疼痛感，他下意识的抬手揉了揉额。

    就在这个时候，忽然，门口传来动静，他看向门口。

    只见左晴天端着一碗东西走了进来，在看到男人坐起了身，她双眼一亮，连忙走过去，“郁哥，你醒了？你感觉怎么样？是不是头疼啊？我找酒店的人要了点醒酒汤，对头疼有很好的缓解作用的，你赶快喝一喝吧。”

    薄郁年没有接过那醒酒汤，而是看着左晴天问道：“怎么回事？我为什么会在这？”

    他想要想起昨晚的事，可是一想，头就疼的厉害。

    左晴天解释道：“昨晚我刚好也在皇庭酒吧喝酒，碰巧看到郁哥你了，郁哥你喝的很醉，当时又很晚了，皇庭酒吧上面就是酒店，所以我就先扶你过来这边休息了。”

    薄郁年微拧眉，“你一直在这？”

    左晴天当即摇了摇头，“昨晚扶郁哥你过来后，你吐了，我帮你收拾完后就走了，我这也是刚过来的。”

    “郁哥，你还是先喝了这个吧，不然头疼会很难受的。”左晴天道。

    头疼的感觉确实难受，薄郁年没再拒绝，喝下了那醒酒汤。

    “郁哥，昨晚你的衣服都弄脏了，我帮你买了套新的，是你常穿的那个牌子。”她从一旁的袋子中拿出衣服递到男人面前。

    薄郁年接过，道了声谢谢，“晚点乔忠会把钱打到你卡上。”

    左晴天一愣，反应过来后连忙摆手摇头，“不用，郁哥，一套衣服而已，我们认识那么多年了，不需要分的那么清楚的。”

    薄郁年没理会她这话，淡淡的道：“我不花女人的钱。”

    一句话，让左晴天无法拒绝。

    薄郁年洗漱完换好衣服后，便离开了皇庭。

    他直接去了君氏。

    “薄少，君先生和几个股东已经到了。”乔忠说道。

    薄郁年点了点头，迈步朝电梯走去。

    他刚走到十楼的时候，就看到坐在沙发处的君尉海。

    君尉海在看到他的时候，站起了身。

    很明显，君尉海在等他。

    “叔叔。”他唤了声人。

    君尉海微点头，看了眼时间，“还有十五分钟会议才开始，我们先聊聊？”

    意料之中，薄郁年点了点头，随即跟着君尉海进了一旁的会客室。“不知道叔叔要和我聊什么？”

    “也没什么，只是前段时间，叔叔一直很忙，也没空问你们，你和思恬之间到底是怎么回事？前段时间她将你告上法庭，前两天我偶然碰见她，她脸色好像也不太好。”君尉海道。

    现在思恬不愿回清澜豪苑，他这个做叔叔的也不好勉强，只能这样婉转的来问问这侄女婿了。

    薄郁年扬眉，“叔叔，我和思恬之间很好，没什么事，你也知道，爸妈的去世对思恬打击太大，所以才会有些行为失常，她也还没恢复过来，所以有时候还是会闹闹情绪。”

    君尉海点了点头，“真是这样？”

    薄郁年轻笑，“叔叔不相信我么？还是觉得那场大火是我做的？”

    君尉海站起身，一笑，“当然不是，那场官司，法官也判你无罪了，我想大概真是思恬受的刺激太大了，思恬那孩子从小就是我们君家的掌上明珠，也从没受过什么挫折，这次大哥大嫂的死，对她确实是不小的打击，郁年，你有时间多陪陪她，开导开导她，让她尽快走出来。”

    “我会的。”

    君尉海拍了拍薄郁年的肩膀，“好了，差不多该开会了。”说完转身朝外头走了去。

    ……

    傍晚，君尉海处理完公司的事情后回了住宅，他刚回到去，佣人就急急的走了过来，“先生，小姐一整天了，都把自己关在房间里，饭也不肯吃一口，您快去看看吧。”

    君尉海脸色当即严肃了起来，“一整天都没吃了？”

    “是啊，一口都没吃，而且也没出房间。”佣人道。

    君尉海闻言快步朝楼上走去。

    “思恬。”他敲了敲门，却没得到回应。

    门并没有锁，他打开房门，屋内一片黑暗。

    君尉海打开灯，“思恬？”

    他走到无屋里，就看见君思恬抱着双膝坐在墙角，他快步走了过去，“思恬，佣人说你一整天都没吃东西了，不吃东西胃会受不了的，听叔叔的话，去吃一点，嗯？”

    君思恬仿若没听见他的话一般，一动不动。

    君尉海看着君思恬的模样，紧皱起眉头，她双目空洞的望着一处，这个样子好像没了任何生气。

    看到这样的君思恬，君尉海有些害怕。

    “去，把饭菜拿上来。”君尉海冲佣人吩咐道。

    佣人忙不迭的下了楼。

    佣人拿了饭菜上来，君尉海苦口婆心的劝说着，可是依旧没有任何用处，君思恬依旧是一动不动的。

    “我……不想吃，好累……”君思恬呐呐的开口说了一句，随即将脸埋在了双膝间。

    君尉海看着侄女这反常的样子，担心不已。

    一向，他这个侄女都是很活泼开朗的，可是现在，却搞成这个样子。

    君尉海从房间出来后，坐在客厅的沙发上抽着烟，他在犹豫要不要给薄郁年打电话。

    ……

    另一边。

    薄郁年回了清澜豪苑后，没有看见君思恬，他问询了佣人后，才知道，她昨晚出去后就没回来。

    他刚要给那小人儿拨去电话，苗沂芸就道：“郁年，女人不能这么惯着，她这样不着家的更不能惯着，她难道还以为自己还是千金大小姐不成！”

    薄郁年神色淡了几分。

    苗沂芸见状继续道：“郁年，你难道真打算就这样和那丫头过下去？你应该和她离婚的！”

    苗沂芸有些生气愤怒。

    薄郁年神情淡淡，沉默片刻后拍了拍苗沂芸的肩，“芸姨，这件事我心里有数，我先出去了。”他说完转身朝大门口走去。

    他驱车离开了清澜豪苑，给君思恬打电话，可电话也不通。

    就在他刚要给乔忠打电话的时候，一通电话插了进来，他看了一眼，是君尉海。

    “叔叔。”

    “郁年，思恬，她现在在我这，你能过来一趟吗？”

    薄郁年闻言，眼中多了一抹微诧，回过神来他道：“嗯，我正找思恬呢，二十分钟左右我到。”

    挂了电话后，薄郁年一脚加重油门力道，车子飞驰。

    十五分钟后，车子在君尉海的住宅停了下来。

    君尉海住宅的门卫都认识他，所以并没有阻拦他。

    “叔叔，思恬呢？”他进屋后第一句便是这个。

    君尉海指了指楼梯口，“思恬在楼上。”

    君尉海话音刚落，薄郁年就迈步朝楼梯走去，他连忙拉住他，“郁年，等一下，我先和你说说。”

    君尉海将君思恬的情况和薄郁年说了一通。

    “思恬现在情绪很低落，整个人状态也不太对，你上去后，别太着急。”君尉海嘱咐道。

    薄郁年眸光微敛，多了几分意味，随即点头答应了下来，然后迈步上了楼。

    薄郁年推开房门，屋里只有一盏昏暗的廊灯亮着，他缓步走进去，蓦地，就看见那抹小身影，她蜷缩在角落，双手环膝。

    他走近，在她身前蹲下身来，“思恬。”

    他的声音似乎对她有所触动，她缓缓抬起了头，双目空洞的看着眼前的人。

    两人视线相对，这一瞬，薄郁年在看清她的眼眸时，心脏倏然一缩，她这样的神情，这样的眸光。

    毫无波澜，就好像那汪洋，本该是浮动，有生气的，可是现在却犹如一滩死水一般！

    “思恬，叔叔说你一直没吃东西，你听话，我们回家，你吃点东西，嗯？”他刻意将声音放轻。

    回家……

    家……

    这个字就好像触动到她的心弦一般，她脑袋里犹如电影倒带一般，许多片段在脑海中不断的浮现，闪过。

    只是，这些本该温馨的片段，却好像一片又一片锋利的刀片一般，狠狠的割着她的心。

    痛……

    薄郁年见她一直没反应，便伸手想要将她带起来。

    她却突然往回缩了缩，好像避洪水猛兽一般，“我不想。”她哽咽道。

    在一瞬间，薄郁年的脸色冷了下来，“君思恬，我必须带你走，你是我的妻子，必须呆在我的身边！”

    下一瞬，他不顾小女人的意愿直接上前，一把拉过将其打横抱了起来。

    “放开！！”

    她如受惊的小鹿拼命的扭动身体，捶打着他的肩头，试图让男人放开她！

    君尉海在客厅就听到了剧烈的动静，他站起身，刚想要上楼看看，就看见薄郁年抱着君思恬下了楼。