
﻿    左晴天见状，连忙扑到薄郁年的怀里，瞬间将刚才嚣张跋扈的样子收了起来，换上一副楚楚可怜的模样。

    “郁哥，我下来给你倒水，碰巧思恬也在，我不过和她随便聊聊，她却……却对我人身攻击侮辱，还打我，我的脸挨了她一巴掌。”她边说着边将那挨了一巴掌的脸露给薄郁年看。

    薄郁年扫了一眼，看见上面的巴掌印。

    随即他看向一旁的小女人。

    君思恬抬手捋了捋凌乱的发和衣服，她抬眼，正对上男人的视线。

    “你打的？”男人冷声开口。

    君思恬淡淡的扫了一眼左晴天，她和左晴天也算是认识多年，她还真不知道她这么能演戏。

    “是我打的。”她道。

    “郁哥……你要给我主持公道啊，思恬她打的我可疼可疼了。”

    薄郁年望着眼前的小女人。

    这些日子来，她对他的抗拒越发加重，这种抗拒和冷漠，是他最厌恶的。

    “道歉。”

    男人清冷的声音骤然响起。

    君思恬看着薄郁年，眼中有些诧异，他让她道歉？

    左晴天脸上瞬间扬起一抹得意之色，果然，郁哥还是站在她这边的！

    君思恬撇撇唇，冷声道：“我没有错，为什么要道歉？！”

    “你打了人，就要道歉。”

    君思恬冷笑，“打了人就要道歉？那杀了人呢？是不是该以命抵命呢！！”她眼眶倏然一红。

    “思恬你胡说什么，你又要冤枉郁哥吗？你把郁哥告上法庭，法官都判郁哥无罪了，你还揪着不放，郁哥对你这么好，你却狼心狗肺！”左晴天道。

    薄郁年的神色冷了几分，俊脸上覆上了一层寒意，他缓步靠近她，在她面前停下，“你说的对，是该以命抵命。”

    “君思恬，我的话不想说太多遍，给晴天道歉。”他话锋转回。

    “我没有错，我不会道歉！”她说完转身就要跑离，却被男人一把抓住手腕。

    下一瞬，她听见男人薄唇缓缓吐出的两个字，脸色一变。

    薄郁年松开小女人的手。

    君思恬沉默站在原地许久后，缓缓开了口，“对不起。”她小手紧握成拳。

    左晴天有些微诧，她还以为君思恬会固执到底，没想到，这么快就妥协了！

    她唇角勾起一抹得意的笑，然后很“懂事”的道：“算了算了，我和思恬你也认识这么多年了，我不会那么小气的。”

    君思恬喉间一哽，下一秒转身跑离厨房，快步上了楼。

    薄郁年定定的看着小女人跌撞的身影，直至那抹身影彻底消失在视野中，他才收回了视线，转身朝外头走去。

    左晴天见状连忙跟了上去。

    回到房间，薄郁年走到阳台，抽出纸盒里的烟，点燃，狠狠的吸了一口。

    “郁哥，很晚了，休息吧，抽太多烟对身体也不好的。”

    薄郁年淡淡的扫了一眼，随即道：“你出去吧。”

    左晴天咬唇，思索片刻后，大胆的伸手环住薄郁年的腰，“郁哥，你让我留下吧。”

    她边说着，手下移了几分。

    薄郁年一把抓住女人的手，将其甩开，他双眸带着冷冽的寒意，看着左晴天，“出去。”

    “郁哥……”

    她还想说些什么，可是在对上薄郁年那寒戾的视线时，她的话也被堵在了喉咙口。

    她虽心急，可有时候，还是知道，和薄郁年硬来，她是得不到什么好处的。

    “那我先出去了，郁哥你也早点睡。”

    薄郁年没理会她，只是望着外头深邃的夜色，一口又一口的抽着手里的香烟。

    左晴天离开了薄郁年的房间，关上了门，她的心也沉了下去，脸上那抹笑容也消失殆尽，取而代之的是一抹浓浓的不甘。

    这段时间，她虽然住在这清澜豪苑，在别人看来，她似乎是每日都和薄郁年睡在一起，可只有她自己知道。

    并不是这样，她在薄郁年房间待到一定的时间，就会离开，薄郁年压根不肯让她留夜。

    只不过每天早上，她为了营造和薄郁年一起的假象，都会特意起早，装着是刚从薄郁年房间出来的模样。

    所以这一别墅的佣人，苗沂芸，甚至是君思恬，都以为他们两个日日共眠！

    她能住在清澜豪苑，日日见到薄郁年，她已经很高兴了，只不过……她不甘心，她想真正得到薄郁年！只有这样，她才有机会才更有底气，压在君思恬的头上！

    甚至……

    成为名正言顺的薄太太！

    ……

    君思恬觉得自己最近的状态越来越差劲，总觉得乏的很。

    被就不舒服的身体，每天还要看见薄郁年和左晴天亲热的样子，她真的觉得累极了。

    “这是什么？”

    她难得愿意走出房间，走到花园时正好看见三两个佣人围蹲着在做些什么，走近一看，原来是在弄种子。

    “少夫人，这是向阳花的种子，我们正在种。”佣人道。

    向阳花……

    向阳花，也就是人们常说的向日葵。

    君思恬对向日葵是颇为喜欢的，她觉得，向日葵总是面向阳光，很有活力，加上向日葵金黄金黄的颜色，看着也很舒服漂亮。

    她蹲下身，拿了一把种子看了看，随即道：“是种在这吗？”

    佣人点了点头。

    她抬头环顾四周，然后站起身，走到花坛旁，“种在那不如种在这吧，这样种一圈，等花开的时候，多好看。”

    佣人闻言，觉得颇有道理，连忙将种子拿了过去，按照君思恬说的开始种了起来。

    难得她有兴致，便也跟着佣人一起种了起来。

    他们正种着的时候，忽然，一个佣人喊了一声，“少爷。”

    几人立刻放下手中的东西，冲薄郁年鞠了个躬。

    君思恬在看到男人的时候，脸上的笑容敛去。

    “今天这么有兴致。”他走到她的身边。

    “我累了。”她淡淡的说了三个字后，转身就要朝屋里走去。

    薄郁年抓住她，“一会回房换个衣服，我带你去个地方。”

    君思恬拧眉，“我没兴趣。”

    “带少夫人回房换衣服。”

    他不给她一丝拒绝的可能！

    君思恬撇唇，没好脸色的朝屋里走了去。

    黑色的迈巴赫在公路上疾驰。

    不一会，车子缓缓停了下来，乔忠下车，拉开后车门。

    君思恬看着眼前装修颇为精致的房子，越发的疑惑，“这是什么地方？”

    薄郁年浅笑，揽住她的肩头，“进去就知道了。”

    君思恬跟着进了门，一进门，就有两个人迎了上来，对薄郁年毕恭毕敬的。

    “找套适合她的礼裙。”薄郁年道。

    君思恬拧眉，“要礼裙做什么？！”

    薄郁年轻笑，随即道：“今晚有个商业酒会。”

    商业酒会？

    君思恬闻言眉心拧的更深了。

    商业酒会她不是没参加过，以前跟着父亲母亲，也参加过一两次。

    可是这次，要和他一起去，她不想。

    “我不去。”她说完转身就要朝外头走去。

    “你必须去。”男人的口吻强势，丝毫不带商量余地。

    “我不……”

    她对上男人带着警告意味的双眸，心咯噔一下，即便男人什么都还没说，可她已然明白他眼中的那抹警告。

    她愤愤的咬了咬唇，不再说什么，任由店员将她拉了进去。

    这家店是一家高级奢华的服装品牌，店员的眼光和服装搭配能力都是一流的。

    “薄太太，这套您看怎么样？”店员拿出一套礼裙展示在她的眼前。

    她淡淡的扫了一眼，没有任何兴趣，“随便。”

    店员见她这样淡漠，面面相觑，也没再过多询问她的意见。

    店员给她挑选好衣服，手包，鞋子项链后，她试了一试，然后从换衣间走了出来。

    “薄先生，您看这样行吗？”店员问询道。

    薄郁年坐在沙发上喝着咖啡，闻言后抬起眼眸，在看见小女人的一刹那，他眸光微敛，眉宇微扬。

    君思恬一身浅蓝色薄纱长裙，裙子长度刚好到脚踝处，而这裙子的亮点就在于内衬是吊带的浅V领，外头是一层薄薄的薄纱，恰到好处的将小女人修长的腿显露出来，若隐若现的视觉效果更增添了几分美感。

    薄郁年站起身，缓步走到君思恬的面前，他抬手，轻抚上她的脸颊，“很漂亮。”

    君思恬撇开脸。

    “薄先生如果没问题的话，那我们就给薄太太化妆做头发了。”

    薄郁年点了点头。

    君思恬犹如木偶一般，任由他们折腾。

    大约两个小时后，她的妆和发都收拾好了。

    薄郁年看着走出来的小人儿，脸上露出一抹满意的笑容。

    离开服装店后，他们便直接去了酒会现场。

    这场商业酒会是什么性质的，君思恬并不清楚，但她无意的看了几眼，发现来这酒会的人名头似乎都不小。

    “怎么了？不舒服？”

    薄郁年察觉到身边小女人的异样，关心的问询着。

    君思恬没抬眼看他，淡淡的摇了摇头，“没什么。”

    这里人太多，令她感觉很不舒服，甚至有想要躲避冲动。

    他们一路朝里走着，这期间不少认识薄郁年的人凑上来和他们打着招呼。

    薄郁年和那些人攀谈着，君思恬站在他身边，本就不舒服，索性便寻了个借口离开。