
﻿    左晴天走了进来。

    “郁哥。”

    薄郁年瞥看了眼左晴天，随即松了手，直起身，“你怎么过来了。”

    左晴天看了眼君思恬，眼中闪过一抹妒忌之色，但脸上仍旧挂着浅浅礼貌的笑，“刚好到附近办点事，想着你们应该在家，就顺道过来看看了。”

    “思恬，郁哥，正好我知道新开了一家餐馆，味道不错，现在也差不多是饭点了，不如一起去试试？”

    薄郁年看着毫无表情的小女人，一股怒火涌了上来。

    “她不用去了，她没什么兴趣。”

    薄郁年边说着，边伸手揽住了左晴天的肩。

    薄郁年这忽然的举动，着实让左晴天感到意外，她脸上充满了惊讶与惊喜，一双眼睛都泛着光望着身边的男人。

    郁哥居然主动的搂她了！

    “这样啊，可是思恬一个人在家吃会不会不太好啊。”左晴天道。

    “不然你留在这陪她？”薄郁年道。

    左晴天连忙摇头。

    好不容易郁哥对她主动了些，她当然要牢牢把握住机会！

    君思恬微微抬眸，看了两人一眼，她看见薄郁年搂着左晴天的手，双目一刺，心也像被扎了一根尖针一般，那天照片上的内容，不觉得萦绕在了脑海中。

    薄郁年没理会她，搂着左晴天离开了。

    在大门关上的一瞬间，她克制着的眼泪再控制不住的掉了下来。

    窒息的疼痛在身体内快速的蔓延开。

    ……

    左晴天如愿的和薄郁年吃了顿晚餐，她心里简直乐开了花。

    只是，唯一美中不足的是，整个晚餐时间，薄郁年都没有说话，甚至可以说是沉着一张脸，她不断的找话题和他聊天，可他回应她的，大概连三句都不到。

    “郁哥，时间还早，不如我们去喝杯东西吧。”她主动搭话。

    开着车的男人没有理会她。

    不一会，车子在路边停了下来，男人沉声道：“下车。”

    左晴天一愣，“郁哥。”

    “下车！别让我再说第三次。”他话语冷的犹如一块寒冰似得。

    左晴天眉头紧皱着，心有不甘，可见男人这个样子，她也不敢再多说什么，要是再不识趣离开，只怕后果会很严重。

    她撇了撇唇，拉开车门下了车。

    在她下了车后，车子疾驰而去。

    薄郁年脚下的油门越踩越重，车子的迈速不断的飙升着。

    不知道过了多久，车子骤然停下。

    男人解开安全带下了车。

    迈步离开。

    男人穿过大门，大门上赫然写着两个大字。

    墓园。

    夜风萧瑟，墓园静溢的可怕。

    偌大的墓园只看见一个身影。

    男人迈着沉重的步子，一步一步的朝台阶上走去。

    在走到十层的时候，他停下了脚步，他笔挺着身子站在墓碑前。

    看着墓碑上那张照片，照片上的人，笑容灿烂。

    男人垂在两侧的双手握紧，那声音一遍一遍回荡在脑海中。

    ——阿年，对不起。

    ——阿年，是他们，是他们。

    薄郁年闭了闭眼，眉间尽是痛苦之色。

    他在墓碑前站了许久，随即又走向墓碑旁的另外两座墓碑。

    三个墓碑挨在一块，几片落叶落在墓碑上，增添了几分荒凉之意。

    薄郁年在墓碑前站了许久，才离开了墓园。

    ……

    君思恬回了清澜豪苑后，便没有再回学校，这段时间她一直都提不起精神来，整个人乏的很，每天都是窝在房间里，足不出户。

    就连房间的窗帘也是常日拉着。

    自那天后，左晴天却成了清澜豪苑的常客，她经常来清澜豪苑吃饭，甚至是过夜。

    左晴天每每在清澜豪苑过夜的时候，都是和薄郁年睡在一个屋。

    君思恬看着两人亲昵的笑着，他的大手搂着左晴天的肩，一种浓烈的窒息感不断侵袭着她，每每看到这样的场景，她都觉得自己仿若是个溺水的人一般，拼命想要浮上水面，可却被水底的海藻紧紧缠住脚踝，她的身体只能不断的下坠。

    夜深。

    她睡到一半的时候，觉得口渴的厉害，起身去倒水，却发现水壶里的水已经没了。

    她揉了揉额头，拿着杯子走出了房间。

    客厅里只有守夜的佣人在，佣人见她下来连忙礼貌的鞠了个躬，“小姐是要喝水吗？我来吧。”佣人边说着边要接过她手中的杯子。

    她摇了摇头，“不用了，我自己来。”说完径自走向厨房。

    等开水烧开的时间，她抵着灶台而站，微低着头。

    蓦地，一双细长的腿出现在她的面前，她下意识的一抬头，就看见穿着红色真丝睡衣的左晴天。

    “思恬你来倒水啊？”

    君思恬只看了左晴天一眼，没有回应她的话。

    左晴天见状勾起一抹轻嘲的笑，随即道：“郁哥睡眠不太好，这两天都是我给他调制帮助入睡的喝的，他喜欢的不得了。”

    这话，无疑是故意说给君思恬听的。

    君思恬轻眨眼，依旧没有什么反应。

    “哎，也是，郁哥的精神和体力真的是太好了，每次都折腾到大半夜，折腾那么久，他反而更有精神。”说到这，左晴天掩唇一笑。

    这个时候，烧水壶叮了一声，君思恬刚要准备拿起，左晴天却抢先一步，握住了烧水壶柄，“我来吧。”

    左晴天端起烧水壶，将热水倒在了君思恬的杯子中。

    君思恬眼睛一瞥，蓦地，就看见左晴天滑落披肩下露出的肩头，上面的红印让她双眸倏然一刺！

    左晴天用余光撇看了眼君思恬，随即将水壶放了下来，伸手将披肩捋了上去，“哎呀，真不好意思，让思恬你见笑了。”

    君思恬紧咬着唇，许久没有说话。

    左晴天瞅见她这个样子，越发得意，“思恬你怎么了？不会是生气了吧？我不是故意让你看到这个的，对不起对不起啊。”

    左晴天这一声一声的对不起，没有哪个人听不出这其中的得意之意。

    这几日，她逼着自己不去想他们两人的事，可是……

    “你真觉得对不起吗？”她忽然开口，声音清冷。

    左晴天一怔，“什么？”

    君思恬抬眼看她，“我说你真不是故意的？真觉得对不起吗？”

    左晴天脸色发生了些细微的变化，她看着君思恬，“思恬，你想说什么？”

    君思恬定定的看着左晴天，她的神光很淡，没有一点攻击性，话语也很轻柔，“听不懂吗？我说你真觉得对不起吗？”

    左晴天抿唇，一时间有些摸不透眼前的人的心思，“是……是啊。”

    “你要真觉得对不起，还会堂而皇之的在这里？这里是我和薄郁年的住宅，你却在这里，不知道晴天姐你是以什么身份？”

    不带任何攻击性的话，却堵得左晴天哑口无言。

    “我……我在这里是因为郁哥，郁哥他让我住在这的！”说到薄郁年，她底气足了几分。

    左晴天的话一出，君思恬就笑了，“他让你住你就住了？这是理由？晴天姐不会不知道我和薄郁年是什么关系吧？需要我提醒晴天姐一下吗？是夫妻，而且是受法律保护的夫妻，晴天姐堂而皇之的住在有妇之夫家，并且和有妇之夫做一些暧昧的事，晴天姐你知道你这叫什么吗？”

    左晴天不由的咽了咽口水，刚要张嘴说什么的时候，君思恬抢在她前头开了口，“这是小三，是过街老鼠人人喊打的小三，晴天姐这老鼠当的，可真是既自信又得意啊？”

    “你！”

    左晴天气的脸都红了，“你敢说我是老鼠？！”

    君思恬神色淡淡，和激动不已淡淡左晴天形成了鲜明的对比，“难道不是吗？难道不是和有妇之夫乱搞在了一起吗？既然是，那就是小三，小三就是过街老鼠，所以，我说的有错吗？”

    这下左晴天脸都气歪了，她是左家大小姐，从小到大都是被人捧着的，别人说她从来都是那些好听的褒义词来夸赞她，可现在，她居然被君思恬说成恶心的老鼠还有小三！

    她哪里气的过，怒气上头，她扬起手，就朝君思恬脸上扇去。

    君思恬一看，一把握住她的手，随即一个反手，啪！

    清脆响亮的声音在厨房里响起。

    左晴天捂着脸颊，双眸充满了怒意和震惊，“你，君思恬，你敢打我，我和你拼了！”

    左晴天边说着边朝君思恬扑了过去。

    她当然不会任由左晴天攻击。

    没一会，两人便扭打在了一起，整个厨房充斥着尖叫喊声，值夜的佣人闻声连忙凑了过来，想要拉开两人，看却根本插不进手。

    “怎么回事？”

    就在这时，一道清冽的声音插了过来。

    佣人见薄郁年来了，连忙道：“少夫人和晴天小姐也不知道怎么就忽然打起来了。”

    薄郁年瞥了一眼，两人打得不可开交，君思恬整个人压在左晴天的身上，用力抓着左晴天的双手。

    君思恬虽然个头小，但是身体很灵活，左晴天根本不是她的对手。

    薄郁年沉着一张脸迈步走了过去，迅速将两人拉了开。

    两人的头发衣服都很凌乱，左晴天尤为狼狈，那薄薄的真丝睡衣被扯的不像话。

    “大半夜的你们这是做什么！”薄郁年冷声道。