
﻿    “放开我！！”

    君尉海看着自个侄女如此激动的情绪有些心疼，“郁年，我不是说了吗，思恬的情绪不好，你这样会更刺激她的。”

    薄郁年淡淡的看了君尉海一眼，“叔叔，她是我妻子，我带她回去后，会再慢慢安抚她。”

    “唔……”

    下一瞬，薄郁年肩头传来一阵刺痛。

    只见君思恬一口咬住了薄郁年的肩头。

    她咬的很狠，即便隔着衣料，口腔里也充斥着血腥味。

    薄郁年垂眸看着怀中的小女人，他任由她咬着。

    不知道过了多久，君思恬才缓缓松了口，她近乎呆滞的看着那被她咬的地方。

    君尉海看着这一幕，有些头大，“郁年，我看算了，你还是先将思恬放下来吧，思恬先留在我这，你随时可以过来看她，等她什么时候情绪好点了，愿意跟你走了，你再带她离开吧。”

    君尉海原本想着两人是夫妻，或许薄郁年来看看会好一点，可没想到，却适得其反，思恬排斥的更厉害了。

    薄郁年瞥看了眼怀中的小女人，对上她那充满恨意的目光。

    片刻后，薄郁年将小人儿放了下来。

    一被放下，君思恬便立刻小跑上楼。

    君尉海无奈的叹了口气。

    “叔叔，我明天再来看她，这两天麻烦你了。”薄郁年道。

    君尉海点了点头，“不麻烦，思恬是我们君家的孩子，也是大哥大嫂唯一的骨血，我多照顾照顾她也是应该的。”

    薄郁年离开了君尉海的住宅。

    连着两三日，薄郁年一处理完公司的事务就会去看君思恬。

    这天傍晚，依旧如常。

    只是……

    薄郁年到君尉海的住宅的时候，却看到了另一个身影。

    他温和的神色当即冷了下来。

    和君思恬坐在花园里攀谈的人不是别人，正是温长风！

    他甚至看到，她和温长风说话的时候，偶尔眉眼间还会露出些许的笑。

    这和她面对他的时候，完全相反。

    她面对他，只有冷色和抗拒。

    薄郁年看着小女人眉眼间的笑，只觉得刺眼的很！他唇角渐渐勾起一抹充满寒意的笑。

    他迈步朝两人走去，君思恬在看到他的一瞬间，脸色一变。

    “温先生可真有空。”薄郁年不冷不热的道。

    温长风看着薄郁年，脸上的神情也不太好，“思恬心情不好，我和思恬是朋友，自然有必要来看看她。”

    朋友？

    呵……

    “想来温先生现在也看的差不多了吧？我和我妻子还有私话要谈，烦请温先生先离开。”

    温长风看了眼坐在长椅上的君思恬，随即道：“思恬，那我先回去了，过两天我再抽空来看你。”

    君思恬点了点头，她脸上虽然没有笑意，可看得出来，在面对温长风的时候，她的神色柔和了许多。

    温长风离开，她在对上薄郁年的视线的时候，脸色就变了。

    薄郁年看着她这样，火气瞬间上来了。

    “情绪低落？我看你的情绪倒是挺不错的，你打算在君尉海面前装到什么时候？你以为这样，我就拿你没办法了？”薄郁年冷声道。

    君思恬轻眨眼，将头扭到另一边，不去看他。

    而下一瞬，她的脸却被男人强行扳过，令她不得不面对他！

    “今晚跟我回去。”他道。

    她的下颚被捏的发疼，小手不自觉的抓着他的手，喃喃开口，“我不要……”

    “君思恬，我的耐心有限。”他冷声道。

    原本顾及她的情绪让她留在君尉海这，没想到，给温长风有了机会，他的女人，别的男人想要沾一点，想都别想！

    “郁年。”

    君尉海的声音骤然响起，将这僵持的氛围打了断。

    薄郁年淡淡的扫了一眼，随即松了手。

    君尉海看着君思恬，“思恬，该吃饭了，我让人做了你最喜欢的可乐鸡翅，吃一点吧。”

    君思恬站起身，绕过长椅走到君尉海身边。

    与此同时，薄郁年也起了身，他若有所意的看着两人，随即道：“叔叔，那我先走了，明天我再来。”

    君尉海点了点头。

    薄郁年朝外头走去，在走到君思恬的身边的时候，他顿住了步子，用仅两人能听到的声音道：“三天后，我会带你回家。”说完朝外头走了去。

    君思恬一怔，疑惑的看向男人，却只看到一背影，她拧眉，不明白男人话的意思。

    他又打算强制将她带离吗？

    ……

    两天后，童瞳来看她，两人聊天的时候，她就发现童瞳的情绪不太对。

    “童瞳，你怎么了？”她问道。

    童瞳眉眼间尽是惆怅之色，见童瞳这样，她更担心了，“童瞳，到底怎么了？是出了什么事了吗？”

    童瞳微垂眼帘，许久后点了点头，“思恬，我……被学校，开除了。”

    开除？！

    君思恬诧异的张唇，震惊不已，“怎么回事？你怎么会被学校开除呢？！”

    童瞳在学校一向都是安分守己的，从不惹事，学校没理由会开除她啊！

    “我也不知道，就是前两天小考，监考老师说我作弊，还从我抽屉里找到了几张纸条，上面是考题的答案。”

    君思恬怔然，她和童瞳认识那么久，自然是很了解童瞳的品行的，童瞳绝不是那作弊的人。

    “我根本没作弊，我都不知道那纸条怎么到我抽屉里的，可是他们没人相信我，”童瞳烦躁的捂着脸，“思恬，我完了，这是我一辈子的污点了。”

    “我和我表哥，最近好像跟被人下了降头似得，表哥前两天摔断腿，而且他公司还查到他收受贿赂，故意输了官司给对方赢，现在他也很麻烦，他公司如果开除了他，那他……比我还惨。”

    童瞳的话让君思恬难以消化。

    ——三天后我会带你回家。

    蓦地，那日男人的话在她耳畔响起。

    这三天他除了照常来看她以外，没再做任何勉强她的事，也没提及带她回清澜的事。

    难道……

    “思恬？思恬？”

    童瞳连唤两声，她才回过神来。

    “思恬你怎么了？”童瞳看着她，“抱歉啊，你最近情绪不好，我还和你说这些。”

    君思恬看着童瞳，想到自己刚才的猜测，只觉得一阵寒凉。

    翌日下午，薄郁年过来了。

    “东西收拾好了么？该回去了。”男人温声道。

    君思恬定定的看着男人，许久没有说话。

    薄郁年看着她这样，并没有恼怒，反而是轻笑着替她捋了捋有些凌乱的发，轻声道：“听说你好朋友最近在学校惹了点小麻烦？好不容易考上了大学，还有两年就毕业了，反而被开除了，真是可惜了。”

    薄郁年的话让她倏然睁大双眼，她紧握住他的手腕，急急的道：“是你做的对不对！童瞳的事，还有长风的事，都是你弄出来的对不对？！”

    男人柔和的神色在一瞬间冷冽了起来，长风二字刺耳无比。

    他看着她，唇角勾起一抹嘲讽的笑，长风？还真是亲密。

    “听话跟我回去，否则，我不敢保证他们还会遇到什么事。”他冷声道。

    君思恬几乎摇摇欲坠。

    她从没想过，和他之间的事情会把好友，和不相干的人牵扯进来。

    她喉间一哽，呐呐的张了张唇，“如果我跟你回去，你会放过他们对吗？”

    薄郁年一笑，扬了扬眉，“对。”

    她深吸一口气，闭了闭眼，随即道：“好，我跟你回去，不过你要答应不再对付他们，而且要让他们恢复以前的样子。”

    她的条件，他通通答应了下来。

    ……

    君思恬跟着薄郁年回了清澜豪苑。

    而他，也做到了承诺的话，让童瞳回了学校，温长风的事情，也被解决了。

    只是，她虽然回了清澜豪苑，可过的是如同行尸走肉一般的生活。

    “君思恬，我要的不是一具没有生气的木偶！”他冷声道。

    君思恬看着他，觉得好累，她不知道他到底想怎么样，在经过这么多事后，他难道还指望她能像以前那样笑脸相对吗？

    她更不明白，他既然那么恨君家，恨爸妈，又何必要和她结婚？就算是利用，现在他的目的也达到了，他又何必揪着她不放，他喜欢别的女人，也大可和她离婚，和别的人在一起！

    “你想我怎么做呢？笑脸相迎吗？薄郁年，你害死我爸妈，你觉得我还能那么没心没肺的和你相处下去吗？你既然那么恨我，为什么不一刀杀了我？！”她说的激动，顺手就拿起一旁桌子上的剪刀，对准了自己。

    眼前的一幕让薄郁年瞳眸骤然一缩，在那把剪刀对准她心口的时候，他一把握住。

    他冷冷的望着她，眼里充满了她读不懂的恨意，“你如果死了，你那些朋友还有……你的好叔叔，会怎么样，我不敢保证！”

    君思恬呼吸一窒。

    他太了解她的软肋了，她可以不在乎自己，可独独不能不在乎朋友亲人！

    薄郁年将剪刀抽出，丢到一旁，他握着她的手腕，一字一句的说道：“君思恬，你们君家欠我的，一笔一笔我都会向你们讨回来！”

    君思恬怔然的看着他，看着他的那抹恨意，到底，他为什么那么恨君家？

    就在这时，佣人走了过来，“少爷，晴天小姐来了。”