
﻿    她走到一人少的区域，感觉瞬间舒服了许多。

    她看了眼手边放着的自助餐食，上面有好些甜点。

    她向来喜欢吃甜点，那场大火的后，这种喜欢更加明显了。

    许是过的太过压抑痛苦，而甜点则是能让人心情愉悦起来的食物。

    她拿着小盘子夹了几块小蛋糕，自顾自的吃了起来。

    就在她沉浸在这甜点的愉悦中的时候，却蓦地插过来一缕不和谐且刺耳的笑声。

    她下意识的抬头，就看见两个女人走了过来，她的神色骤然冷了几分。

    这两个人她是认得的，是许氏集团的千金，许美丽和许美珍两姐妹。

    许氏集团原本是个小公司，后来在许老爷子的领导下渐渐发展的越来越大，到了许美丽她们父亲这辈的时候，许氏集团在这江城已经成了排的上名号的公司了。

    而君氏，和许氏曾经有过一两次的合作，也是因为此，她才认识许美丽姐妹俩。

    “思恬啊，真是好久不见了。”

    开口的是姐姐许美丽。

    君思恬和这两姐妹本就不算熟识，加上这两姐妹以往的行事作风也是攀炎附势的，她并不喜欢这两姐妹。

    出于礼貌，她冲两人淡淡一笑。

    “思恬啊，你们家的事我们也都听说了，真是的，怎么好端端的发生这样的事，真是太惨了。”许美丽道。

    “就是啊，思恬，好惨啊，你一下就成了没了爹妈的孤儿了。”许美珍说道。

    “美珍！怎么说话的，你这样说话，思恬会不高兴的。”许美丽呵斥道。

    君思恬看着戏十足的两姐妹，这两姐妹不去做演员着实是可惜了。

    许美丽呵斥完妹妹后，转而看向君思恬，一脸的皮笑肉不笑的模样，“思恬啊，你爸妈去世了这件事我知道给你的打击很大，不过……前段时间你把薄少告上法庭的事，这事也做的太不地道了。”

    君思恬冷眼看着许美丽，然后道：“我的事，好像和你们没什么关系吧，也不需要你们在这指指点点的，什么时候，许家大小姐成了长舌妇了？”

    许美丽大概没想到一向性子温和的君思恬会说出这样毫不留情面的话，而且还将她形容成长舌妇！

    “你……君思恬，你别不识好歹，我们也是为了你好才多说几句，你难道真还以为自己是君家风光的大小姐吗？！”许美丽忍不住讽刺道。

    此刻的许美丽和刚才那温婉的样子，形成了鲜明的对比。

    “我是与不是，和你们都没关系。”她冷冷的道。

    “哼，君思恬，你还那么嚣张吗？你以为你现在不是君大小姐了，是薄太太了，照样可以不把人放在眼里吗？我看你的薄太太位置也做不长了！将来薄太太的位置会是晴天姐的！你就等着被薄少扫地出门吧！”许美珍说道。

    左晴天……

    她唇角不由勾起一抹浅浅的，轻嘲的笑，左晴天这段时间一直住在清澜豪苑，这件事，想来这两人是知道了的。

    “美珍，你们胡说什么？”

    一道声音骤然插了过来。

    三人闻声望去，只见穿着一身肉色燕尾长裙的左晴天走了过来，她精致的脸上带着些许温怒。

    左晴天走了过来，直接站在君思恬的身边，继而道：“郁哥和思恬的感情向来很好，郁哥将我视为妹妹一般对待，薄太太只会是思恬，哪有我一说，美珍你们胡闹的也厉害了些。”

    君思恬微抬眸看着左晴天。

    左晴天一脸温和无公害的笑，这话说的在别人听来很得体。

    但君思恬清楚明白，左晴天这样的行为举止，不过是在演戏罢了。

    许美珍撇了撇嘴，“晴天姐，我们没有胡闹啊，说的也是事实啊，你这段时间不是一直住在薄少家吗？”

    “这段时间我是住在郁哥家没错，但是我是受郁哥之托，陪陪思恬的，思恬这段时间情绪不太好。”左晴天解释道。

    君思恬听着左晴天虚伪的话，心中一阵反胃，她闭了闭眼，“你们慢聊，我没闲情逸致听虚伪的人说虚伪的话。”她说完拿起桌上的一杯果汁后，头也不回的转身离开了。

    左晴天的脸色因君思恬的这话，泛白了几分。

    ……

    君思恬端着果汁杯朝外庭走了去。

    外庭这没有人，而且很透气，相比里面的环境她觉得舒服多了。

    她在休息椅上躺下，将被子放到一旁，略惬意的闭着眼休息着。

    只是她小憩片刻，忽然，感觉到有一股强烈的视线盯着自己，她眉心下意识的拧起几分，然后睁开了眼睛。

    她一怔。

    眼前不知何时多了个男人。

    男人穿着做工精良的西装，一双黑而深邃的眼睛，犹如深潭水一般，深邃不见底，精致端正的面容上有几分清冷。

    “来参加酒会，却在这睡觉，只怕你是第一人。”男人开口道。

    男人的声音清亮好听，犹如潺潺流水。

    君思恬下意识的坐直身来。

    刚才这没有人她才敢大胆的躺着的，现在有人了，她自然不好太过随意的躺着。

    “怎么，这酒会有这么闷吗？”男人再度开口。

    “嗯，很闷。”她淡淡的道。

    男人看着君思恬，随即一笑，“巧了，正好我也觉得这酒会是挺闷的，既然是同道中人，不如做点什么开心开心。”

    君思恬微楞，疑惑的看着男人，眼中多了一丝防备。

    男人一瞅，轻笑，“你别那么警惕，我不是什么坏人。”

    君思恬撇了撇唇，“坏人不会承认自己是坏人的。”

    男人闻言脸上的笑容越发的深，越发的浓，他摆了摆手，“好了，不说这个了，我变个魔术给你看吧。”

    男人说完一双手在她眼前晃了晃，示意自己手上没有任何东西。

    君思恬看着男人的动作，眼里多了几分好奇。

    紧接着她就看到男人的右手朝空中一抓，然后再慢慢张开手掌。

    她眸光一亮，粉唇微张，诧异的看着男人的手，男人张开手掌后，竟有不少闪烁的星星飘落而下。

    刚才她认真的看过，男人手上并没有任何东西。

    “好漂亮啊。”她忍不住伸手去接闪烁的星星，眼里更是充满了笑意。