
    从医院离开后，君思恬心中郁郁寡欢，童瞳道歉的事她本就让她不舒坦，刚才左曜然的那番话，更是让她心绪不宁。

    她站在原地思索片刻后，甩了甩头，挥掉脑袋里的想法。

    不管他有再多的痛苦和无可奈何，那都不是借口！

    她的父亲母亲……

    是被他害死的，这是不争的事实！

    君思恬走到公交站，上了车，每每她心情不好的时候，若是在外，她便喜欢坐公车，公车慢，且路程长些，她倚着窗位坐着，总会想许多事。

    “江城附中站到了，请下车的乘客从后门下车……”

    车内到站广播响起，将君思恬的思绪尽数拉回，她看着车窗外，一派熟悉的景象。

    君思恬在附中站下了车，这个时候，正值下午放学时分，许许多多的学生背着书包从学校里走出来，三两个一起走着，有些在车站等着车，有些则在学校附近的商品店转悠着，还有些则在学校附近的小吃店吃着东西。

    不知不觉，君思恬走到一家卖烧鸭饭的店，她刚走进去，店的老板娘就认出她了，“是思恬吧？”

    君思恬看着几乎没什么变化的老板娘，轻轻一笑，点了点头，“嗯，老板娘您还认得我。”

    老板娘笑，“当然当然，我这记性可好了，经常来我这吃东西的我都认得，来这还有个空位坐吧。”

    君思恬在一张空位上坐了下来，老板娘边擦着桌子边询问道：“还是烧鸭饭？”

    “嗯。”

    “今天就你自己啊？我记得你男朋友经常和你来的，他今天没来？”

    君思恬唇角的笑，渐浮苦涩之意，“没有，他工作忙。”

    老板娘笑，和她寒暄几句后，便去招待其他人了。

    这家店她上高中的时候经常来，薄郁年比她大几岁，每每他来接她放学的时候，她都会拉着他一起来吃东西，后来她上大学了，周末有空偶尔也会过来。

    所以老板娘对他们印象是颇深的。

    “饭来了。”

    很快，老板娘便将烤鸭饭送上了桌，君思恬尝了一口。

    一种无法言说的感觉在心口弥漫开。

    饭还是这个味道，这老板娘也还是一样，这店，也未变……

    可是……

    这一切都没变，她和她却……

    所爱隔山海了。

    ……

    君思恬会回到清澜豪苑的时候已经快九点了。

    偌大的屋子安静的很，薄郁年和左晴天都不在。

    她拿着换洗衣服进浴室洗了个澡，从浴室出来后，她端着杯子下了楼。

    刚下到楼下走到大厅的时候，就听见门口传来动静，紧接着就看见薄郁年晃晃悠悠的走了进来。

    他脚步有些虚浮，俊美的脸上更是泛着红晕，身上散发着明显的酒气。

    他走到她的面前，这酒气味更明显了，她不自觉的拧眉，下意识说了一嘴，“你怎么喝了这么多。”

    从他们结婚到现在，他虽然有过不少的应酬，不过喝成今天这样还是头一次。

    薄郁年眼眸微眯，薄唇轻启，“你还关心我。”

    “你想多了。”她冷淡的道。

    她没打算再理会他，刚要朝厨房迈步走去，蓦地，就见男人身子一个不稳眼看着就要朝一旁倒去。

    她本能的伸手扶住了他的身躯。

    男人大半个身子靠在她的身上，她有些吃重，“你起来，压得我不舒服。”

    她刚要唤来佣人，让佣人扶着，男人却忽然搂住了她的细腰，温热的薄唇贴在了她的唇上。

    她的唇带着凉意，和他的温热形成对比，犹如冰火两重天。

    “薄郁年你……放开……”

    她扭动着脑袋，试图躲开这个吻。

    男人的双手一只揽着她的腰，另一只则摁住了她的后脑，让她再动弹不得。

    男女力量本就悬殊，君思恬根本抵不过分毫。

    在她几乎被吻得透不过气时，男人抵着她的额，缓缓放开她。

    “思恬……”他低声喃喃着她的名。

    一如从前。

    君思恬在听到他温柔唤着她的名的那一刻，心一震，顿时犹如翻江倒海一般。

    思恬……

    有多久他没这样温声唤她的名了。

    君思恬抬眸看着眼前的男人，眼眶不由泛酸。

    “你喝醉了，我扶你回去。”

    她到底没让自己过多沉浸。

    这会儿薄郁年倒没再多说什么，君思恬便唤来一佣人，与佣人一同将薄郁年扶回了房。

    “去弄点醒酒汤过来。”君思恬道。

    佣人应承后退出了房间。

    君思恬瞅了眼躺在床上醉醺醺的男人，随即弯腰，欲将他半挂在身上的西装外套拿起。

    她刚要直起身，蓦地，就被男人大手一压，整个人跌到了男人的怀中。

    “薄郁年！”

    薄郁年拧眉。

    下一刻两人的唇再度贴了上……

    而这回，男人并未深吻，君思恬双手撑在男人的手臂上，想撑着起身，蓦地，就听见男人的呢喃细语。

    “思恬……别恨我……我不想……”

    君思恬怔然的看着男人，一时间她难以消化男人的话。

    他这样的低喃，让君思恬不由想到今天左曜然的话。

    她对他有恨，可是不可否认，也有爱……

    可也正因为有爱，又有恨，这爱恨交加才更让她心如刀割。

    “思恬……”

    男人不断喃喃着她的名。

    君思恬听着，眼泪忍不住掉了下来，“郁年哥哥，你告诉我……到底为什么会这样……”

    左晴天回来的时候，从佣人口中得知薄郁年醉了，现在君思恬的房里。

    她快步上楼，走到房门口的时候，就看见屋内两人拥吻在一起。

    左晴天精致的脸瞬间覆上了一层浓浓的阴霾！

    这段时间薄郁年对君思恬态度明显有了很大的转变，可以说一点都没把君思恬放在眼里了，怎的这会两人又……

    眼前的一幕让左晴天脸气歪了，她双手握紧成拳，愤然恨意涌上心头。

    君思恬就是她最大的阻碍！

    ……

    翌日清晨，薄郁年在一阵头疼中醒过来。

    他一睁眼，就看见一旁躺着的小人儿，他眉心微拧起，坐起身来。

    他看见小人儿身上的毯子滑落到下方，不自觉伸手过去，握了握她的手。

    她的手有些凉，这让他的眉蹙的更深了，他伸手扯过毯子，刚要给小人儿盖上，她便有了动静。

    君思恬呢喃一声，睁开了眼，一睁眼，视线和薄郁年的视线撞上。

    两人四目相视，昨晚的记忆涌上脑海，君思恬连忙撇开了视线，坐起身来。

    只是……这一瞬，两人却是无言而对。

    空气中都弥漫着可怕的沉静。

    薄郁年站起身来，径直朝浴室方向走去。

    君思恬抬眼，看着他高大的背影，眼前不自觉的浮现出往日的光景。

    “郁年哥哥，思恬最喜欢郁年哥哥了。”

    她鼻间一酸，鬼使差使的下了床，快步走到男人面前。

    薄郁年低眼看她，眼底闪过一抹轻惑。

    君思恬粉唇紧抿，一双明眸睁得大大的看着他，犹豫片刻后，她终是开了口，“我们好好谈谈好不好？”

    她此刻的态度和往日不同，身上那尖锐的刺也看不见了。

    薄郁年神色温和了几分，看着她，“你想谈什么？”

    君思恬缓了缓气息，“谈我们，谈这段时间发生的事情。”

    “昨天我遇到曜然哥了，他和说了些话，他让我了解你的内心，说你有你的无可奈何和痛苦。”

    “我不知道你的无可奈何和痛苦是什么，你告诉我好不好？我不想这么不明不白的。”

    薄郁年定定的看着眼前的人儿，心中起了几分涟漪波澜，可这份波澜很快被一闪而过的一幕迅速磨灭。

    他的神色也冷了几分，声音更冷，“你以为知道后，能改变什么吗？”

    君思恬一怔，一时间呐语，男人接着又道，“什么也不会改变，所以，你也无需知道。”

    无需知道……

    她想知道一切是怎么回事，想去了解他的内心，可是他却在心的外面筑了一道厚墙。

    “郁哥。”

    忽然一道声音响起，两人转头，就看见左晴天站在门口。

    君思恬瞥看了一眼后，随即重新看向薄郁年，“所以……如果可以重来，你还是会做一样的事？”

    薄郁年眼眸微闪，片刻后嗯了一声。

    君思恬唇角扯出一抹苦涩的笑，声音凉了几分，“你真爱过我吗？还是从头到尾你只是在……”

    那两个字，涌在唇边，却怎么也说不出口。

    左晴天一双眼睛在两人身上游移了一圈后，察觉到气氛的不对，她浓眉微挑起，“郁哥，我一会要去个地方，有点远，方便的话，我搭你的车吧。”

    薄郁年定定的看着君思恬，什么话也没说，片刻后转身朝屋外走了去。

    君思恬看着他离开，心也一再沉到了最底。

    他的无声，几乎等同默认……

    她轻笑出声，她笑自己的傻与天真，刚才她真是一时脑袋热才问出那般愚蠢的问题。

    他若爱她，哪怕只有一丝的爱，他做这些事前都会为她想几分。

    这么多年，她以为自己得到了爱情，她以为他是爱她的，可原来，他所有的表现，都不过是利用。

    ……

    自那日后，君思恬的心彻底凉透，对薄郁年她也不再抱有任何的期待与期望。

    “思恬，佣人给你熬的粥，你趁热喝吧。”

    君思恬正坐在沙发上看着杂志，就见左晴天端着碗走了过来。

    她神色淡淡，“放那吧。”

    左晴天眼眸微闪，一笑，将碗放下，“那你尽快喝吧，不然凉了就不好了。”

    君思恬看了一眼桌上的粥，她怀孕后胃口相比以前确实差劲了许多，清澜这边的佣人也是想尽办法的给她准备吃的，这粥便是她为数不多爱吃的东西。

    坐了一个上午，她也确实饿了，便端起桌上的碗，小口小口的喝了起来。

    她喝了一会后，见左晴天还在，眉心不由的拧起几分，“我不想看见你。”

    她对左晴天向来没有好气。

    左晴天大约没想到她会这样，这还有佣人，君思恬对她一点都不客气。

    她扯出一抹笑，随即道：“那你慢慢吃。”

    她转身朝楼上走去，在临转身前，意味深长的瞥看了一眼君思恬。

    下午时分，君思恬窝在阳台的吊椅上小憩的时候，忽然，感觉腹部一阵疼痛。

    她起初以为只是普通的肚子疼，可是这疼痛越来越明显，几乎让她承受不住。

    她撑着身子走进大厅，唤来佣人。

    “这是怎么了？”苗沂芸从楼上下来时就看见这样一幅光景。

    君思恬捂着肚子，额头渐渐渗出汗，“肚子痛。”

    “肚子痛？赶快，去医院。”

    苗沂芸见她脸色苍白，加上她又有孕在身，自是不敢过多耽搁。

    薄郁年接到电话赶来医院的时候，君思恬已经被转到了看护病房，苗沂芸在一旁看着。

    “怎么回事？”他面色有些焦急。

    苗沂芸若有所思的瞥看了眼薄郁年，随即站起身来，走到他的面前，“郁年，你出来一下，芸姨有话和你说。”

    薄郁年疑惑，跟着走出了病房。

    苗沂芸的神情不太对劲，她这样的神情让薄郁年心中的担忧更重了几分。

    苗沂芸看着他，叹了口气，开口道：“郁年，你放宽心，这孩子，以后还会有的。”

    一句话让薄郁年瞳眸倏然放大，他俊秀的眉心紧锁成一片，“芸姨，你这话是什么意思。”

    苗沂芸沉默几秒后，开口道：“她肚子里的孩子没了。”

    孩子没了……

    孩子没了……

    这话犹如一个魔咒一般萦绕他的脑海中，他呼吸一重，“怎么会没了？！她怀的好好的，怎么会没了？！她摔跤了？还是吃了什么东西？”

    他之前陪她做过一两次产检，她肚子里的孩子并没什么异常，没理由好端端孩子就没了。

    提及这个，苗沂芸的脸色沉了几分。

    “这孩子没了也不见得是坏事，这样狠心的母亲，不要也罢，”苗沂芸说道，“郁年，既然这孩子已经没了，你正好借此和她把婚离了，以你的条件，妻子，孩子，都会有。”

    “她流产的原因到底是什么？”他眸光凌冽。

    苗沂芸知道即便自己不说，医生那边也会和薄郁年说，便道：“是她自己吃药，导致这孩子流掉的。”

    同时苗沂芸从兜里拿出一个白瓶子，“这个是她一直吃的药。”

    薄郁年接过白瓶子，疑惑，“这药她一直在吃，是安胎静心的，和她流产有何关系？”

    “郁哥。”

    忽然一道声音插了进来，左晴天迈步走了过来，接过男人手中的药瓶。

    “郁哥，你被她骗了，这药瓶里的药本是安胎静心的，可是却被君思恬换了。”左晴天道。

    “她将安胎静心的药换成了会导致流产的药。”左晴天道。

    薄郁年闻言眸光骤然冷了几分，左晴天瞥看见他神色的变化，虽有些发颤，可还是继续说了下去，“郁哥，她一直在骗你，她知道你最在乎这个孩子，她这么狠心的女人，根本不配在你身边，啊……”

    左晴天未说完的话被卡在喉咙口，她整个人被薄郁年抵在了墙边，他强有力的手臂箍住了她的脖颈，一时间她没法喘气了！

    “唔……呃……郁……郁哥……”

    左晴天翻了翻白眼，嘴巴张着，一双手拼命抓着男人的手臂。

    苗沂芸神色大变，连忙上前摁住了薄郁年，“郁年！你这是做什么，快放手，晴天说的是实话，难道你要为了那样的女人而杀了晴天吗！你给我松手！”

    薄郁年神色凌冽，周身更散发着骇人之气。

    就在左晴天以为自己要断气的时候，脖颈上的那道力量骤然离去，她猛地弯腰剧烈的咳嗽了起来。

    缓了缓气息后的左晴天侧身躲在苗沂芸的身旁，苗沂芸眼睛一瞥，随即对着薄郁年道：“郁年，芸姨知道你想要这个孩子，可刚才晴天她的话也是实话，这些药是她让家庭医生给她换的，不行你可以去问。”

    薄郁年定定的看着两人沉默许久。

    三人僵持了一会后，男人转身离开。

    君思恬醒来的时候，入眼的便是一片白茫茫，脑海中的记忆，在一瞬间涌来，她下意识的抬手抚上小腹。

    就在这时，门吱呀响了起来，她下意识的转过头去，就看见那抹高大的身影，男人缓步走了进来。

    薄郁年走到病床旁，居高临下的看着病床上的人儿。

    君思恬有一肚子的疑问，她莫名的肚子疼成那样，她想知道自己是怎么回事，肚子里的孩子如何了。

    而男人这样凌冽的视线，让她不舒服到了极点，她伸手便要去摁床头的呼叫铃，却在刚一伸手，就被男人摁住了。

    她拧眉，抬眼看他，“你这是要做什么？”

    薄郁年看着她，想到孩子一事，他呼吸不由重了几分，“这话应该问你，君思恬。”

    君思恬苍白的小脸带着浓浓的疑惑看着他，“你什么意思。”

    男人唇角勾笑，“我什么意思，这话难道不该问你吗，君思恬，我当真是小瞧你了，你真够狠心的！”

    君思恬听着男人的话，越发的疑惑，她看的出男人眼中的恼意，可是不知这他的这恼意从何而来，“我不知道你在说什么。”

    她扭了扭手腕，挣开他的手，可下一瞬，男人便捏住了她的下颚，她被迫仰面。

    “不知道我在说什么？君思恬，我记得我曾警告过你，这个孩子你要给我好好留着，你能耐不小，敢杀死这孩子！”

    薄郁年的话让君思恬一愣，许久都没能回过神来。

    “你说什么……什么杀死孩子？”她呐呐开口。

    此刻薄郁年看着君思恬这无知又无辜的模样，只觉得她是真会演戏！

    他唇角嘲讽的笑越浓，下一瞬，他从口袋中拿出白色的药瓶。

    “君思恬，我倒是不知道你心机变的如此重，竟敢将给你吃的安胎静心的药换成了流胎的药！君思恬你就这么不想要这个孩子吗！”他几乎是咬牙切齿的道出这句话。

    君思恬目光有些呆滞的看着眼前的男人，一时间难以消化他的话。

    “什么流胎的药，我不知道你在说什么，你放开我！”

    “不知道我说什么？君思恬都这个时候了你还要和我演戏吗！你表面上答应我不会拿掉这孩子，暗地里却每天服用这药！君思恬，你当真可恨！”

    男人边说着手中的力道加重了几分。

    君思恬疼的眼泪都要掉出来了，“你出去，我不想和你说话！”她吼道。

    他说的话她一个字都听不懂，也不想听！

    就在两人争执的时候，一护士走了进来，看见两人起了争执，连忙阻止道：“这是干什么呢，病人身体虚弱，需要好好休息啊。”

    薄郁年这才松了手。

    护士摇着头看着薄郁年，“你是她丈夫吧，病人才刚流产完，正是需要静养和安抚的时候，你这做丈夫的怎么能这样呢！”

    君思恬听着护士的话，重点全在护士的流产二字身上。

    所以……

    她肚子里的孩子没了是吗？！

    护士说完后，侧头看了眼病床上的君思恬，瞥见她脸色的苍白，轻叹口气后道：“如果没什么事，你先出去吧，让病人好好休息休息。”

    薄郁年也在气头上，瞥看了一眼床上的人儿后，便转身离开了。

    薄郁年离开病房后，护士看了看她的吊的针水，又说了几句嘱咐的话后便离开了。

    病房骤然安静了下来。

    君思恬双目空乏的看着一处，薄郁年和护士的话，都不断的萦绕于她的脑海，她双手紧攥着被单，指节泛白。

    孩子竟没了……

    这个事实给了她很大的打击。

    刚怀孕那会她没有办法接受孩子，曾想打掉，后来被薄郁年逼着留了下来。

    决心留下腹中的孩子后，她便对这孩子有了些许期待，时间一长，感情也越深，到底是自己的孩子。

    而现在……

    她却被告知孩子没了……

    她很难接受这个事实。

    ……

    君思恬身子虚，坐在病床上发呆许久后，便困乏了，她睡了片刻，醒来后没多久，左晴天就走了进来。

    在看见左晴天的一刹那，她温和的神色骤然冷了下来。

    左晴天看着病床上脸色苍白如纸的君思恬，心中痛快。

    君思恬淡扫了她一眼，一点也不想搭理左晴天，她将视线撇开，看向窗外。

    左晴天看着君思恬，不气不恼，唇角扬起一抹笑，“思恬，真是可惜了，你这肚子里的孩子就这么没了。”

    君思恬闭了闭眼，她自然知道左晴天来，是为了嘲讽她，她实在不想搭理。

    “左晴天，收起你虚伪的嘴脸。”她冷声道。

    左晴天骤然敛去脸上的笑容，她转而走到另一边，看着君思恬，开口道：“君思恬，现如今，你肚子里的孩子已经没了，你以为郁哥对你还会那么上心么？”

    君思恬早猜到左晴天和她说的不会是什么好话，她神情淡淡，一双黑漆漆的眸平静如水。

    “所以？”

    君思恬看着左晴天，“左晴天，你有这闲情逸致和我打嘴仗，倒不如想想，让你的郁哥和我尽快离婚，娶了你。”

    君思恬的一句话让左晴天哑口无言，甚至脸色一变。

    不论左晴天在君思恬面前如何嚣张，可这事，始终是她心中最大的一块痛处。

    她虽然住进了清澜豪苑，也看着薄郁年对君思恬恶劣的态度，可就是没办法让薄郁年和君思恬离婚，自己从而上位成为名正言顺的薄太太！

    左晴天脸色一阵红，一阵白的，许久后才憋出一句话，“你别得意，郁哥和你离婚是迟早的事，你害死了郁哥的骨肉，你以为郁哥还会容得下你吗！”

    君思恬眉心微拧起几分，她到现在也还没办法接受孩子已经不在的事实，孩子没了，她也如剜了心一般。

    左晴天瞅着君思恬脸色的变化，她脸上浮现一抹阴沉得意的笑，随即凑到君思恬的面前，一字一句的说道：“这药当真不错，能让你腹中的孩子，一天一天，一点一点的在肚子里逝去，真是可怜啊。”

    君思恬闻言瞳眸骤然一缩，双眸带着浓浓的震惊看着左晴天，她忽然明白了些什么，呐呐的开口，“是你做的……”

    左晴天并没有打算瞒着君思恬，她勾唇笑，“是我又怎么样，君思恬，你以为用这个孩子就能稳住自己薄太太的地位，你做梦，郁哥是我的谁也别想抢走！”

    左晴天说完转身踩着高跟鞋便离开了病房。

    门砰的一声被关了上，病房骤然陷入一片沉静。

    左晴天的那番话不断的萦绕在病房中，就仿若千金大石一般，压得她喘不过气！

    她的孩子，是被左晴天害死的！

    而那个男人，却认为是她害死的！

    外面阳光明媚，万里无云，可她的心，却犹如阴天狂风。

    君思恬在医院住了几天的院，期间叔叔，童瞳都来看过她。

    薄郁年来的次数不多，他来的时候，她曾问过他，如果她说，孩子的死和她无关，他相信与否。

    而男人给她的答案却是沉默……

    ……

    出院后，君思恬在家将养了些许日子，经过这次流产，她越发的沉默寡言。

    在清澜豪苑里，她谁都不想理，面对左晴天的挑衅，她也没有一丝一毫的波澜，这让左晴天有些无趣。

    向来她出门都会有几个保镖跟着，从她出院后，跟着的人倒是少了许多，有时候，她呵斥那些人不许跟着，那些人也听了她的话。

    这虽然让她有些意外，不过她也没去细想原因。

    陆青豫来到花海这边的时候，就看见长椅上躺着的小人儿，阳光折射在小人儿身上，远看，仿若一副绝美的画一般。

    他迈步朝前走去，走到长椅旁，俯看着小女人。

    她安静的睡着，睡颜恬静美好。

    他不自觉的蹲下身来，看着她有些憔悴的小脸，他心中竟划过一抹心疼。

    这些日子在她身上发生的事情，他都听说了。

    他忍不住抬手，轻抚上她的小脸，低低的开声道：“是时候了……”

    君思恬醒来时，看见坐在一旁的陆青豫，“你什么时候来的？”

    陆青豫温温一笑，“来了一会了，我听郑伯说你这几日常来这。”

    郑伯是看守这片花海的人。

    君思恬抬眼，看着眼前这片花海，低落郁闷的心情渐好转几分，她闷闷的嗯了一声，“这里，漂亮，看着让人心情好。”

    陆青豫听着她的话，心中对她的那份心疼更加重了几分。

    她相较之前性子更淡了。

    君思恬在花海边坐了许久，陆青豫一直陪着她说话，只是，两人的交流多是陆青豫在说，而她回应的并不多。

    君思恬在花海这边呆到傍晚才离开。

    她回到清澜豪苑，刚走到门口，正遇见也刚回来的薄郁年，两人相视一眼，君思恬先开了口，“我有事和你谈谈。”她说完便进了屋。

    薄郁年眸光邃深的看着小女人的背影，随即跟了上去。

    君思恬上了楼回了房，她径自走到书桌边，拉开抽屉，将一份东西拿了出来，递给薄郁年。

    薄郁年没立刻接过，他抬眼看她，“这是什么。”

    君思恬微垂眼帘，神色淡淡，“你看看吧，看完后签字就好了。”

    她的话让薄郁年拧眉，神情更凝重了几分，当他看清这份东西是什么的时候，他一张俊脸瞬间沉了下去。

    他捏着手中的文件，克制着心中的怒火，“这就是你要和我谈的事情？”

    君思恬神色平淡，“对，薄郁年，我们离婚吧，我们这可笑的婚姻早已经没有维持的必要了。”

    “可笑的婚姻？！”

    薄郁年迈步上前，扣住她的手腕，他的力道将他此刻的情绪尽数表达了出来。

    君思恬被他这样攥着手腕疼的厉害，可她没有一点挣扎，也没喊一声疼。

    她唇角微微勾起几分，“你好像不认同我这形容？我形容的不对吗？没有吧，很贴切啊，我们的婚姻就是一场可笑的婚姻。”

    她曾期盼的美好婚姻，现实却给了她一记又一记响亮的耳光，在她迎来这段婚姻的时候，她的父母死了，她的婚姻也碎了。

    薄郁年将手中的协议书扔到一旁的桌子上，沉声道：“君思恬，今天这话，我权当你没说过。”

    “薄郁年，你凭什么当我没说过，这婚我是一定要离的，我们之间早已没感情了，你这样耗着对谁都没有好处。”她道。

    男人眼中的阴鹜之气越深，“没感情了？那你和谁有感情？温长风？还是那晚送你回来的人？！”

    君思恬喉间一哽，她轻笑出声，“薄郁年，你到底有什么资格和我说这些？曾经我是爱你爱到不能自拔，可是是你把这一切都给摧毁了！是你杀了我父母，也是你和别的女人牵扯不清，对婚姻不忠！”

    她的这番话，说出口后，蓦地！

    整个人被一股力道抵在了墙上，下一瞬，她喉间一紧，男人的大掌一扣住了她纤细的脖颈。

    “怎么，觉得这些事实刺耳了吗？是不是也想杀了我？”

    君思恬猛然感觉到脖颈上大手的收紧，她呼吸有些困难。

    “君思恬，你觉得你父母无辜是吗？！”

    君思恬拧眉瞪他。

    “你以为你敬爱的父亲母亲是什么好人吗？他们也不过是双手沾满血腥的杀人凶手！”薄郁年激动的道，额间的青筋越发的凸出。

    杀人凶手？

    君思恬不明白他的话，更不相信！

    “你胡说什么，他们不是……”她的脖颈被男人卡着，说话都有些吃力。

    薄郁年双眼泛红，他极力的克制着自己的情绪，才让自己没冲动的用力掐死她，“君思恬，离婚你想都不要想，我的婚姻里，只有丧偶！”

    这话若是换了旁人听，或者是在从前，只怕她会沉醉在着如梦的情话中。

    婚姻里只有丧偶。

    听起来多么坚贞动听啊。

    君思恬双眸泛着泪光定定的看着男人，“你……把话说清楚，什么双手沾满血腥的杀人凶手！你说清楚！”

    薄郁年呼吸沉重，那些残忍的话已到了嘴边，可被他生生的咽了下去。

    见他不说话，君思恬更急了，“你说啊！”

    薄郁年掐着她脖颈的手渐渐松开，君思恬急急的抓住他的胳膊，“你说啊！告诉我到底发生了什么事！”

    薄郁年定定的看着她，终是什么也没说，转身朝房间门口走去，在走到门口的时候，他顿住脚步，清冷的声音在房内响起，“君思恬，离婚，你想都不要想。”

    君思恬眼看着那道身影消失在眼前，那些凌乱理不清的话语，却不断的萦绕在她脑海边。

    ……

    陆青豫接到郑伯的电话后，便立刻赶到了花海。

    “她来多久了？”陆青豫开口问道。

    “有一个多小时了，君小姐来后就这样站着，我问她话，她也不答，少爷，我看君小姐的状况不太好啊。”郑伯道。

    陆青豫俊秀的眉心微拧起，他迈步走了过去，君思恬双目空洞的望着远处，她纤瘦的身子在夜风中，仿若一张薄纸，风再大点都能将她吹跑了。

    陆青豫尝试唤了她几声，可都没得到回应。

    陆青豫看着仿若没了灵魂的人儿，眸底敛起一抹光，他转而冲身后的郑伯低声说了几句。

    不一会，郑伯拿来一瓶矿泉水，陆青豫拧开盖，眸色渐深。

    “喝点水吧。”他将矿泉水递到君思恬的面前。

    君思恬睫毛轻颤几分，许久瞳眸才有了聚焦，她微侧眸看向陆青豫，呐呐开声：“你怎么过来了。”

    陆青豫微扬眉，“这话应当我问你吧，怎么这个时间过来了？”

    君思恬眸光又暗了几分，她不语。

    陆青豫也不逼她，“不想说没事，反正这边你随时随地想来都可以，”他继而道，“天气越来越热了，现在虽然是晚上，不过也热的很，喝点水吧。”

    君思恬有些木呐的接过陆青豫手中的水瓶，水瓶口插着一根吸管，她就着吸管，喝了一口。

    陆青豫看着她将水喝下，眼底多了些意味。

    “你想过离开吗？”他开口问道。

    君思恬一怔，反应过来后扯出一抹无奈的笑，“离开……哪那么容易。”

    别人要想离开或许很容易，买张机票的事，可她……

    薄郁年是什么性子她最清楚不过了，她若是离开了，大概不出两日他就会找到她了。

    “如果可以，你会离开吗？”陆青豫问道。

    君思恬点了点头，“会。”

    陆青豫抬眸，看着前方的花海。

    两人站了一会后，君思恬忽觉得有些困，她打了个哈欠，身子都晃了几分。

    陆青豫扶住她，“怎么了？”

    她揉了揉眼睛，“有点困了，我先回去了。”

    陆青豫淡淡一笑，跟着她一起朝外头走去。

    可君思恬还没走出几步，头便晕眩的厉害，她身体一晃，朝一旁倒了去。

    陆青豫准确无误的接住了小人儿的身躯。

    