
﻿    男人定定的看着她，“你笑起来很好看，应该多笑笑。”

    君思恬瞥看了眼男人，没接话。

    “好了，我还有事，先走了。”男人道。

    君思恬礼貌的冲男人点头微笑了一下。

    男人离开后，她又坐了一会才起身回了大厅。

    她刚走到大厅，就看见不远处的薄郁年，两人视线相对上，他便迈步朝她走了过来。

    “去哪了刚才。”他搂过她。

    她微垂眼帘，“里头闷，就去外面透了透气。”她淡淡的道。

    “酒会什么时候结束？”她问道。

    “应该还要一段时间。”

    君思恬轻叹气，就在这时大厅的灯光忽然暗了下来。

    “各位，现在是交谊舞时间。”

    主持人话音落，周围的人很快便一个两个的结成伴开始跳舞。

    来参加酒会的男士大多是带着女伴的，所以自然也就和身边的女伴成了舞伴。

    薄郁年看了眼面前的小女人，随即大手一伸，环住了她柔软纤细的腰肢。

    君思恬本能的产生排斥感，她伸手就要将他的手拉开。

    “跳舞。”

    她拧眉，“我不会。”

    “我教你。”

    说完他便握住了她的左手，带着她起舞。

    君思恬挪开视线，看着一旁，心思并没有放在这跳舞上。

    就在她一抬眸的时候，蓦地，看到不远处的一抹身影。

    她微微一怔，不远处的男人视线也朝她这边投了过来。

    在视线对上的一刹那，君思恬撇开了视线。

    “怎么了？”薄郁年微垂眼眸看着小女人，在看见她神色的异常时，他侧过头去，蓦地，就看见一男人的视线正朝他们这看来。

    那男人视线的落点，就在君思恬身上。

    他的神色当即冷了下来，握着小女人手腕的手不觉得加重了几分。

    “痛，你握疼我了。”君思恬抬眸。

    薄郁年俊美的脸上是一层浓浓的阴霾，他唇角勾起一抹冷笑，“君思恬，我真是小看你了，到这你还想勾男人？！”

    君思恬拧眉，小脸因他的话多了几分怒气，“你胡说什么，谁勾、引男人了！”

    下一瞬，她腰上的力道忽然重了几分，人也朝前倾了倾，男人微低下头，薄唇几乎要和她的唇贴在了一起。

    “君思恬，不要忘了你的身份是什么，你是薄太太，别给我蒙羞！”男人厉声道。

    蒙羞？

    君思恬又委屈，又恼怒，到底谁给谁蒙羞了？！

    她真的很想反问他，他有什么资格这样说她！

    可是在这样的场合，一旦说起来，她和他势必会吵起来，她不想成为焦点！

    她撇开眼，不再理会男人的无理取闹。

    ……

    左晴天端着酒杯靠站在一旁，看着不远处优然起舞的两人，心中憋着一股怨气。

    她来这酒会，完全是因为薄郁年，可是薄郁年至始至终都只关注着君思恬，就连话，她都没能跟他说上几句。

    而这样的情况，一直维持到酒会结束。

    酒会结束后，君思恬跟着薄郁年离开酒会现场，两人刚走到外头，左晴天就凑了上来，“郁哥，思恬，我的车坏了，我坐你们的车一起走吧。”

    左晴天没注意到薄郁年阴沉至极的脸色。

    薄郁年没有理会左晴天，直接忽略了她，将君思恬拉上了车。

    在左晴天没有反应过来之际，车子已然驶离。

    ……

    车内。

    气氛一度降到了零点。

    前头开车的乔忠忍不住透过后视镜朝后头瞥了一眼，就瞥看见自家少爷和少夫人两张一模一样冷若冰霜的面容。

    这样的沉默和低气压一直保持到了清澜豪苑。

    车子停下后，她拉开车门下了车，就朝屋里走去，她步伐很快。

    男人沉着脸跟了上去。

    她前脚刚进到房间，男人后脚就跟了进来，不由分说的将她抵在了墙边，薄唇紧贴上了她的唇。

    “唔……”

    君思恬下意识的挣扎着，伸手想要将男人推开，男人一把紧扣住她的手腕，将她手腕钳制住，令她动弹不得。

    窒息浓烈的吻侵袭着她，她甚至有些呼吸困难。

    “你放……”

    “从小就会勾人，现在勾了一个又一个，嗯？这么能耐了？”

    两人的额相抵，他沉着的呼吸尽数喷洒在她的脸颊上，她小脸泛红，一双明亮的杏眸含着几分温怒，“我没有！薄郁年，你别乱给我扣帽子！”

    薄郁年眸光渐暗。

    自那日后，她都是连名带姓的喊他，几乎再没听到郁年哥哥这个称呼。

    奇怪的很，以前她总是跟在他身后郁年哥哥郁年哥哥的喊着的时候，他觉得很烦，甚至有些厌恶，可是现在，听着她一声声连名带姓的叫他的名字，他更觉得刺耳。

    他定定的望着她微泛红的小脸，冷笑一声，“刚才酒会上你和那男人眉来眼去，真当我是瞎子？”

    一想到酒会上的那一幕，他心中的那股无名火就涌了上来。

    下一瞬，君思恬便被男人丢到了柔软的大床上，她刚要起身，男人便倾身压了过来！

    察觉到男人要做什么，她倏然一惊，刚要开口说什么，男人便已堵住了她的唇。

    ……

    从酒会现场离开后，左晴天心情极为差劲，她去了一酒吧喝了点酒。

    喝完酒后，她正要离开的时候，却碰见了左曜然。

    “曜然哥。”她打了声招呼。

    左曜然见她要离开，拦在她的面前，“晴天。”

    左晴天扬唇一笑，“怎么了曜然哥，有事？”

    “我听叔叔说你最近都没在家住。

    左曜然要说什么，左晴天了然，“嗯，我最近住在清澜豪苑。”

    左曜然的神情当即严肃了起来，“你知不知道你在做什么？！你怎么可以去清澜豪苑住。”

    左晴天满不在乎，“为什么不可以，曜然哥你反应也太大了吧，郁哥和思恬都没有说什么啊，”她边说着边看了眼时间，“时间不早了曜然哥，我先走了。”

    左曜然抓住她的手，语重心长的道：“你要清楚，不是你的东西怎么也不会是你的，过于强求不会有好结果的。”

    左晴天扬眉笑，抽手离去。

    左晴天回到清澜后，她直接上了楼，正要去薄郁年的房间的时候，在路过那间婚房的时候，倏然听到一阵声音，她停住了脚步，紧接着，她脸色一阵红白。

    房里传来的声音，根本就是……

    男女欢爱……

    ……

    屋里，君思恬被迫承受着男人带给她的一切。

    她一张小脸挂满了泪水，当薄郁年抬起头的时候，就看见她苍白异常的脸色。

    “君思恬？”

    她双手紧攥着他的肩头，脸色苍白虚弱无力，闷闷的吐出一个字，“痛……”

    薄郁年拧眉下意识的一瞥眼，蓦地，看到了床单上的一抹鲜红……