
    他双眸倏然一刺，“君思恬？你怎么样啊？”

    为什么床单上会有血迹？

    他们不是第一次做，刚才他虽然生气，可是力道也并没有过分的大，按理说不会造成出血状况的！

    “痛……我好痛……”她小脸惨白，嘴唇也没了血色。

    薄郁年看着她这个样子，一瞬间慌了，他立刻起身，给她披了件衣服，然后将她抱了起来。

    在抱起小女人的一瞬间，他的手摸到了一抹温热。

    站在房间门口的左晴天没想到门忽然开了，紧接着就看到薄郁年抱着君思恬急匆匆的走了出来，她一怔，“郁哥……这是怎么了。”

    薄郁年没有理会她，快步朝外头走了去。

    左晴天见状也连忙跟了上去。

    ……

    医院。

    深夜的医院静溢的近乎可怕。

    手术室外，那抹欣长的身影靠在白色墙壁边，男人神色凝重，小女人惨白的模样和那抹刺眼的红不断的浮现在他的眼前。

    那一刻，他心中竟涌起了一丝害怕。

    他在怕什么？怕她会出事吗？他本应很恨她才对，这样的情绪，更不应该有。

    男人有些烦躁的从口袋里拿出一根烟点燃。

    然而还没抽两口，一名护士就凑了上来，礼貌的说道：“先生，这里是不允许抽烟的，要抽烟的话麻烦您到楼梯间去。”

    薄郁年看着手中燃烧着的烟头，有些烦躁的将烟拈灭在一旁的垃圾桶上。

    ——叮

    薄郁年倏然抬起头，就见手术室外的红灯灭了，紧接着就看见医生护士走了出来，护士推着病床车，君思恬躺在上面，一张小脸毫无血色。

    “医生，她怎么样了？”

    医生见他着急，连忙道：“放心放心，病人已经没有大碍了。”

    听着医生这话，他稍松了口气。

    医生见状接着道：“你们小年轻真是要多注意了，这怀孕期间最好不要行房事，尤其是头三个月，胎儿最不稳妥的时候，更要小心，这次你们运气不错，这胎儿和大人都没什么大碍。”

    薄郁年整个人愣在原地，眉头紧皱了起来，“你说什么？她怀孕了？”

    医生见他这个反应，脸色当即拉下了几分，“怎么你连你老婆怀孕了都不知道吗？这丈夫做的也太粗心马虎了吧。”医生摇了摇头。

    怀孕……

    她竟然怀孕了……

    ……

    君思恬被推到了看护病房，薄郁年跟了进去，医生离开病房前嘱咐了他一些基本要注意的事项后，便离开了病房。

    病房一片沉静。

    薄郁年双眸目不转睛的望着病床上的小女人。

    片刻后他缓步走了过去，医生的话几次三番的在他耳边回响起。

    他的视线逐渐转移，渐渐落在她尚平坦的小腹，然后，他伸过手，轻抚上去。

    她竟怀孕了……

    这件事太过突然，始料未及。

    薄郁年不知道自己现在是什么情绪，五味杂陈，太多情绪交杂在一起。

    “郁哥。”

    忽然一道声音将他的思绪尽数拉了回来，他转头一看，是左晴天。

    “你怎么过来了。”他面露不悦。

    左晴天瞥看了眼病床上的君思恬，随即露出一抹关心神情，“刚才看你抱着思恬急急忙忙跑出来，思恬到底怎么了？”

    薄郁年神色复杂，没有应左晴天的话。

    “你回去吧，这里没你的事了。”他淡淡的道。

    薄郁年神色不太好，左晴天虽然想再问些什么，可是话到嘴边到底是咽了下去，她抿了抿唇，“好吧，那……郁哥，要是有什么需要我帮忙的你尽管开口，我就先回去了。”

    薄郁年将视线再度挪回到了病床上的人儿身上，左晴天瞥了一眼后，转身朝病房门口走去。

    离开病房后，左晴天心中的狐疑越发的大，她不知道君思恬这到底是怎么了，看上去似乎挺严重的。

    正当她想着的时候，忽然，看到迎面走来的医生，是刚才她来的时候看见从君思恬病房走出来的医生。

    想来是君思恬的主治医生。

    她快步走上前去，“医生你好，我是VIP200病房君小姐的朋友，我想问下，她的病怎么样了。”

    医生见她从200病房走出来，便道：“君小姐身体没什么大碍，只是胎像不太稳，需要多注意休息和休养。”

    胎像？！

    左晴天一张脸上充满啊了震惊，她唇瓣几乎都是颤抖着的，“你说什么？胎像？她怀孕了？！”

    “是啊，怎么了吗？”医生见她神情有些异常。

    她回过神来，“没什么，谢谢你了医生。”

    医生点了点头，随即绕过左晴天身侧朝前走去。

    左晴天走出医院门口，但始终没能从刚才得知的那讯息当中缓过神来。

    君思恬居然……怀孕了！

    她怎么可以怀孕了！

    这太出乎她的意料之外了，更让她有了慌乱。

    一直以来她都想着有一天能彻底取代君思恬，成为真正的薄太太！而这段时间薄郁年对她的态度相较之前的不冷不热已经好很多了，而且还让她住进了清澜豪苑，这无疑是她最大的机会！

    她要一步一步的将薄郁年拿下，最后成为名正言顺的薄太太，将君思恬赶出去！

    可是她怎么也没想到这个时候，君思恬居然怀孕了！

    她的双手紧攥成拳，眼底闪过一抹浓浓的不甘与阴毒。

    ……

    病房里，薄郁年呆坐在病床旁许久，夜渐深，他定定的看着床上的人儿，片刻后站起了身，朝病房外头走去。

    病房外，乔忠看守着，见薄郁年出来，他立刻微躬身，“薄少。”

    “看好人，她醒了打电话给我。”

    乔忠闻言点了点头。

    薄郁年转身朝外头走了去。

    夜风萧瑟，男人一路飙车到了墓园。

    深夜的墓园寂寥无人，甚至散发着一抹阴沉之气，让人不由一渗。

    薄郁年迈着略沉重的步子走到三座墓碑前，他缓缓蹲下身，定定的看着墓碑上的那个照片，他抬手，轻抚上照片，唇角溢出丝丝苦涩。

    薄郁年接到乔忠的电话的时候，天色已经渐泛白，他在这墓园里呆了近乎一整夜。

    在得知君思恬醒后他立刻赶回了医院。

    君思恬躺在病床上，只觉得浑身都不舒服，乏力又有说不出的难受。

    她看着男人从外头走进来，“我……怎么了……”

    她只记得她和他……后来她觉得肚子很疼，再后来的事，她就记不得了。

    薄郁年定定的看着小人儿，她这个样子，显然是不知道自己怀孕了。

    他刚要说出口的话骤然卡在喉咙口，他有些犹豫了。

    她若是知道有了这个孩子，会是什么样的反应？这段时间她的情绪，和对他的排斥，他都一清二楚。

    也正是因为清楚，他才有了这样的犹豫。

    见薄郁年许久不说话，君思恬眉心拧起几分，“你有什么话就说。”

    薄郁年回过神来，眸光柔和了几分，“没什么，你身体弱又有点贫血。”

    君思恬面露怀疑之色，“只是这样？那为什么我会肚子疼？”她依稀记得她肚子疼的厉害。

    薄郁年寻了个借口搪塞了过去，他的说法还算合理，君思恬倒也没多怀疑。

    “既然我没事了，那我要出院。”她道。

    她最不喜欢的就是这医院的味道，更讨厌住院。

    “你身体虚，医生说了要住几天观察观察，这几天你好好在医院住着。”他厉声道，是不容商量的口吻。

    君思恬知道自己拗不过他，便没再说什么。

    她连着住了三天的院，这三天薄郁年经常来医院，大多时候他是傍晚时分过来，而白天的时候，她的病房外总有个人守着。

    就连她去医院的小花园散步，都有人跟着。

    君思恬觉得好笑，她现在就好像是薄郁年看管的一个犯人似得，没有自由。

    “我想一个人在这呆呆，你能不能走远点。”她走到花园，冷声对身边的男人说道。

    “抱歉，少夫人，少爷让我们务必看好您，若是您出了什么事，我们没法和少爷交代。”男人说着公式化的话。

    君思恬唇角扯出一抹轻嘲的笑。

    这听上去是他很关心她，而实际上……

    君思恬自知再多说也没有任何用，索性不再理会，她走到长椅上坐着，晒着太阳。

    她不知道自己在这坐了有多久，直到晒到身体都有些热了，她才睁眼起了身。

    身后依旧跟着人。

    就在她朝病房走去的时候，忽然，胃部涌起一阵强烈的反胃感，她连忙捂住唇，在瞥看见身侧的洗手间的时候，她迅速跑了进去。

    跟着君思恬的人下意识的要跟上去，就在要踏进女卫生间的时候，被迎面走出来的一女人给瞪了回去。

    君思恬弯着腰，剧烈的呕吐着，她从来没有恶心的这样厉害过，就好像要将胃里所有的东西都呕出来一般……

    呕到最后，她感觉胃里什么东西都没有了，这反胃的感觉才稍又舒缓。

    她漱了漱口，一张小脸苍白苍白的。

    “君小姐？”

    君思恬疑惑的看着身边穿着白大褂的医生。

    “真是君小姐啊，你这孕吐这么厉害啊，哎，这怀孕确实是辛苦了。”医生忍不住叹道。

    怀孕？？

    君思恬怔然，一瞬间以为是自己听错了，她呐呐的张了张唇，“您说什么？什么怀孕？”

    君思恬这话说出，医生脸上的诧异之色不比她少。

    医生以为君思恬在和她开玩笑，便笑着道：“君小姐别开玩笑了，你自己怀孕了，总不会不知道吧？”

    在医生看来，君思恬不可能不知道的，那晚她给君思恬做完手术后，虽然没有直接和君思恬说过话，而且后期的跟进，是交予另一个医生，但她不认为君思恬会不清楚自己的情况。

    医生的这话，骤然让她瞳眸放大，“怀孕？你的意思是我怀孕了？”

    医生困惑的拧眉，“是啊，那晚你进医院，是我帮你看的，你们小年轻，太不注意了，还好这孩子没有事。”

    君思恬回到病房后，还有些缓不过神来。

    她紧抿着唇，眼帘微垂，小手不自觉的抚上腹部。

    她居然怀孕了……

    这里有了她和薄郁年的孩子……

    君思恬说不上此刻是什么心情，若是一切都没发生之前，她会欣喜若狂，可是现在……

    这个孩子是她的，可同时也是他的，而他，却是她的仇人，有着父母之仇的仇人！

    这一层痛苦的关系，是怎么也剥不掉的！

    ……

    傍晚时分。

    薄郁年来到医院后，就听手下的人说她不肯吃东西。

    他迈步走进病房，就看见那小人儿睁着眼躺在床上，她双眸看向窗外，漂亮的眼睛却没有一丝生气。

    “为什么不吃东西。”

    男人带着几分冷意的声音在病房里响起，君思恬眼珠转了转，侧眸看向男人，淡淡的道：“吃不下。”

    薄郁年眉心皱了起来，刚想发火，蓦地，想到医生的话。

    怀孕的人通常都会有这么一段时间的，会有反胃恶心，吃不下东西的状态，加上刚才手下的人说，上午的时候君思恬吐了几次。

    他的火气，也在瞬间灭了下去。

    他走到她的身边，“身体再不舒服也要吃点，你若觉得难受，我让人给你买点清淡的粥。”说完他便唤来手下，吩咐了几句。

    君思恬闭了闭眼，她想说不用了，可是想想，只怕她的拒绝对他来说，是没有任何用的。

    “我什么时候能出院。”她问道。

    “明天，医生说你的身体恢复的也差不多了，既然你不想在这住，明天我就给你安排出院。”他道。

    有了薄郁年这话，君思恬的心情得到些许舒缓，她住了几天的院，实在够了。

    ……

    翌日中午，君思恬出院了。

    她回到清澜别墅后，便一头栽到了房间。

    怀孕后，她明显嗜睡了许多。

    薄郁年从房间里出来，对着佣人吩咐了几句，“熬点瘦肉粥，再去买点酸甜的蜜饯。”

    苗沂芸在一旁，听着薄郁年的话。

    她瞅着薄郁年对君思恬这般上心，心里实在不悦，待佣人下去后，她凑上前。

    “郁年，你对那丫头未免太周到了，她并不领你的情。”

    “芸姨，我有事和你说。”

    “你说她怀孕了？！！”

    苗沂芸震惊。

    “嗯。”

    苗沂芸眸光微敛，“所以郁年你想要留下这个孩子？！”

    薄郁年沉默，片刻后缓缓开口道：“嗯，留。”

    苗沂芸闻言当即呵斥道：“不行！她那孩子决不能留！”苗沂芸看着薄郁年，继而道，“郁年，你和她本该离婚的！你不肯，倒也罢了，现在她怀孕了，这孩子怎么也不能留下！这是你的孩子也是她的，是他们君家的！君家的孩子不能留！”

    苗沂芸眼中多了一抹愤恨。

    薄郁年眉心拧起几分，苗沂芸又道：“郁年，你心软，心善，可有的时候，这心软心善要用对地方，你难道忘了你……”

    “我没忘！”

    不等苗沂芸说完，薄郁年已然打断了她的话，他的眼眸多了几分寒意。

    苗沂芸看他，语气重了几分，“既然没忘，那最好，郁年，想想他们，你不能对不起他们！”

    薄郁年薄唇紧抿着，他没再说什么，径直走去了书房。

    左晴天回来，刚一上楼，就听见似争吵的声音，当她寻声走去时，却只看见薄郁年的背影，以及苗沂芸不太好的脸色。

    “芸姨。”她礼貌的叫了人。

    苗沂芸在看到左晴天的时候，脸上的生气之色，瞬间敛去，取而代之的是慈祥的一笑，“晴天回来了。”

    左晴天点了点头，她朝书房方向望去，有些疑惑，“芸姨，郁哥怎么了？我刚才好像听见你们吵架了？”

    苗沂芸轻笑，摇了摇头，她拉过左晴天的手，“没有，我们没有吵架，”她看着左晴天，“晴天，你是个好女孩，长得好，家世也好，又会心疼人，芸姨我是真的喜欢你。”

    被苗沂芸夸奖，左晴天自然是高兴的，她羞涩一笑，“芸姨，你过奖了，我没拿你说的这么好，要是我真这么好……郁哥也不会……”她眼底划过一抹失落之色。

    苗沂芸瞥看见，她明白左晴天的想法，也知道，左晴天对薄郁年的感觉。

    苗沂芸握着她的手拍了拍，“成事在人谋事在天，我虽然不是郁年的亲生母亲，但他其实就如我亲生儿子一般，老实说，比起那个人，我更希望你能成为郁年的妻子，你和郁年，才是最相配的。”

    左晴天知道苗沂芸对君思恬并不待见，所以在这住的这段时间，她没少讨好苗沂芸。

    “晴天你是聪明的孩子，我想你应该知道，有些事，是需要你自己付出努力的，芸姨也相信你，会有成功的一天，嗯？”

    左晴天看着苗沂芸，她听出苗沂芸这话里的端倪。

    片刻后，她点了点头。

    ……

    住院的时候，薄郁年没和她提起过怀孕的事，出院后，依旧没有。

    这让君思恬心中打起了疑惑之鼓，她不知道薄郁年是怎么想的。

    出院后的第三天，她出了门，和童瞳见了面。

    童瞳见她脸色还是那么差劲，忍不住关心道：“思恬，你脸色怎么还是那么差啊？”

    君思恬扯出一抹笑，摇了摇头，“没事，可能身体还有点虚。”

    童瞳点了点头，“对了，你今天找我出来，有什么事吗？”

    “童瞳，我……怀孕了。”

    童瞳一听，眼睛都睁圆了，满脸的诧异，“思恬，你……怀孕了？！”

    君思恬喝着面前的果汁点了点头。

    若是平常，童瞳听到这消息虽会诧异，但不至于过于震惊，可是，她是知道思恬和薄郁年的情况的。

    这孩子……

    “思恬……那你，打算怎么办？生下她吗？”童瞳问道。

    提及这个问题，君思恬的眸光瞬间淡了下来，眼底划过一抹哀伤。

    对于小孩子，她是很喜欢的，更何况是自己的亲生孩子。

    如果可以，她当然想要留下这个孩子。

    曾经她最大的心愿便是和那个爱了多年的男人结婚，生子，幸福的过一辈子。

    然而，她所有的美梦幻想在那一夜，被男人亲手打断了。

    许久后，她缓缓抬起头，看着对面的童瞳，一字一句的道：“我不要这个孩子。”

    有些事情，在没下定决心时，会有许多顾忌，犹豫，可一旦下定了决心，似乎就有撇开阴天见月明的感觉。

    君思恬打心眼里舍不得腹中的孩子，可她和薄郁年中间隔着的仇恨太浓，这个鸿沟，并不是一个孩子就可以跨越的，就好像人的手掌刺进了一根玫瑰刺，狠心拔除时或许会很痛，但那也只是一时的，可若不拔除，这痛便是长久的。

    这天上午，君思恬决定去医院。

    她走到医院门口的时候，身边薄郁年的人还要跟着进去，她眉心拧起几分，有些不悦。

    自她出院后，她身边就始终跟着这么个人，让她厌恶无比，她讨厌这样被人跟着，这样让她感觉自己被监视了似得！

    “你不用跟着进去了。”她冷声道。

    身边的人面无表情，“少夫人，少爷吩咐过要好好保护少夫人你。”

    君思恬嫌恶的瞥了一眼，没再说什么，径直走进了医院。

    君思恬进医院后，按照流程办了手续，医生再三和她确定是否真的不要这个孩子了，她的答案很肯定。

    医生便也不再多说什么，作为医生，已经看过太多这样的情况了，来医院拿掉孩子的人更是不少，也早已麻木。

    确认过后，医生便让人给她准备起手术。

    君思恬坐在冰冷的手术台上，等待着手术。

    她看着护士摆弄着那些冰冷的器具，器具摩擦发出阵阵的声音，她不由一颤，小手不自觉的抚上了自己的腹部。

    “宝宝，对不起……”她喃喃道。

    “君小姐，请躺好吧。”护士道。

    君思恬点了点头，随即躺了下来。

    手术灯骤然亮了起来，照在她的脸上，灼热的刺眼……

    她目不转睛的看着这手术灯，缓缓闭上了眼睛，也在一瞬间，她的眼前浮现了往日的光景。

    她追逐在薄郁年身后，一派天真的道：“郁年哥哥，思恬要快快长大，到了20岁，思恬就可以嫁给你了，以后我们会有自己的家，我们的宝宝，会超级幸福的！”

    眼泪在一瞬间，从眼角流下，苦涩的感觉涌上心头。

    一切都要结束了……

    薄郁年正在开会的时候，乔忠急急的走了进来，附在薄郁年耳边说了几句话。

    薄郁年的脸色在一瞬间变了变，甚至周身都散发出一阵冷意。

    一旁的几个管理层人员见状有些困惑。

    “你们先讨论着，下午把方案定下来交给我。”

    男人说完起身便朝门口走了去。

    黑色的轿车在路上飞驰着，滋啦一声，车子骤然停了下来。

    薄郁年迈步朝里头走了去。

    手术室里。

    医生将麻醉药准备好，正要扎进君思恬的手臂时，忽然，砰的一声！

    巨响声让医务人员吓了一跳，几人下意识的看向门口。

    “诶，这是手术室，闲杂人等不能进来的，快出去！”

    一护士急忙上前拦住了男人，想将男人推出手术室。

    男人一把撇开那护士，迈步朝里走去，“我是她丈夫！”

    君思恬睁开眼，她有些恍然，还没反应过来的时候，就已经被男人拉了起来。

    男人双手摁着她的肩头，呼吸沉着，那双好看的眼眸充满了怒意，“君思恬，谁给你的胆子拿掉这个孩子的？！”

    君思恬微皱眉，不解的看着动怒的男人。

    从她住院到出院，他一直不曾和她提起过她怀孕的事，而她来做这个手术，一方面是她自己不想要这个孩子了，另一方面，她觉得，薄郁年和她的想法应该是一样的。

    毕竟……

    他那么恨他们君家，也不爱她。

    “不需要谁给我胆子，我不想要这个孩子，就来拿掉，就这么简单，”她镇定的道，“你出去，别妨碍医生做手术。”

    薄郁年看着她这泰然自若的样子，说拿掉孩子，就好像拿掉一只阿猫阿狗一般简单，他的火气直窜脑门！

    “你不想要？”他勾唇冷笑，“君思恬，我是这孩子的父亲，我有资格决定他的去留！”

    话音落，他不由分说直接将她打横抱了起来，朝外头走去。

    “薄郁年！你放我下来！”

    她在他怀中拼命挣扎着，可无论她怎么挣扎，都无济于事！

    男人一路将她抱到了车上，有些粗鲁的将她扔到了后座。

    “砰”的一声，车门被关上，她还没反应过来，男人已倾身压了过来，浓烈的气息在一刹那间将她包围住。

    “薄郁年，你是不是有病？！”她气急败坏！

    “君思恬，这个孩子我不允许你拿掉他，现在不许，以后也不许！你最好断了这个念头！”他道。

    听着他的话，君思恬并不觉得高兴，她喉间一哽，看着他开口道：“你凭什么不许？薄郁年，你我都清楚，我们之间已经成这样了，这个孩子就算生下来，也不会幸福！更何况……”她眼睛有些泛酸，轻眨几下，继续道，“你杀了我父母，他们是这孩子的外公外婆！你觉得你有什么脸面面对他？！”

    君思恬话音落，车内骤然陷入死寂般的沉寂。

    男人双眼泛红，定定的看着她许久。

    “不论如何，君思恬，这个孩子你必须生下来！”他命令道。

    “我不……”

    那个要字还没开口，就被男人打断了，他如暗夜中的修罗，一字一句，残忍无比，“童瞳，温长风，还有……你敬爱的叔叔……”

    君思恬双眸徒然睁大，“你不可以对他们做什么！”她着急的抓住他的胳膊。

    薄郁年唇角噙着浅笑，他握住她的小手，“我会不会对他们怎样，取决于你。”

    君思恬愤愤的看着眼前的男人，他竟拿她在意的朋友，家人，威胁她！

    她不甘，不愿，可却无可奈何。

    她深吸口气道：“我答应你，但你绝不能伤害他们！”

    上次的事，仍然让她心有余悸，那次她不过是不愿回清澜豪苑，他便害的童瞳退学，温长风被开除。

    他够狠心，若这次她执意拿掉这个孩子，只怕……

    她不怕他对她做什么，可是她不能连累了童瞳他们，还有叔叔，叔叔是她唯一的亲人了！

    ……

    回到清澜豪苑后，薄郁年让佣人准备了些她爱吃的餐食。

    她看着满桌的饭菜，并没有胃口，淡淡的道：“我没胃口，不想吃。”

    “再没胃口也要吃，你不吃，肚子里的孩子也要吃。”他道。

    对上男人凌冽的双眸，君思恬心一沉，她没再说什么，拿起筷子夹了一筷子菜送进了嘴里。

    美味的饭菜在她嘴里却如同嚼蜡一般。

    她吃了一些，但到最后，实在反胃的厉害，再吃不下了，薄郁年便没再勉强她，搂着她的肩，上了楼。

    苗沂芸和左晴天看着两人上了楼，左晴天撇了撇唇，脸上尽显失落。

    蓦地，她肩头一重，侧过头去，便见苗沂芸含笑看着她，“晴天，别太在意了，郁年不过是看重她肚子里的孩子。”

    这话不假，可是……

    “芸姨，只要有她，郁哥的心思大概怎么都不会在我这的。”她闷闷的道。

    “事在人为，有些事，如果已成事实，那就容不得人想与不想了。”

    左晴天疑惑的看着苗沂芸。

    苗沂芸唇角挂着浅笑，随即走进了厨房。

    左晴天连忙也跟了进去，只见苗沂芸握着汤勺，搅动着锅里的东西，“郁年向来不爱吃甜食，这甜汤是唯一的例外，他小的时候我就经常做给他吃。”

    苗沂芸边说着，边盛了一碗出来，然后递到左晴天的面前，笑着道：“去吧，给郁年送去，让他好好喝完。”

    好好喝完这四个字苗沂芸的音明显重了几分，左晴天在对上苗沂芸带有深意的双眼时，了然了什么，她心中雀跃，笑道：“谢谢芸姨。”

    苗沂芸笑，“快去吧，我等你好消息。”

    左晴天重重的点了点头，然后转身走出了厨房，朝楼上走了去。

    苗沂芸脸上的笑容渐渐淡去，她走出厨房，走到落地窗边，看着外头颇美的夜色。

    ……

    怀孕嗜睡，回到房间后君思恬窝在床上看了一会杂志后，困意便袭来了，她将杂志放到一边，没理会一旁的男人，便睡了过去。

    薄郁年看着熟睡过去的人儿，眼眸微沉，替她掖了掖被子后，起身朝外头走了去。

    他刚走到门口，就看见端着东西的左晴天。

    “郁哥，这是你最爱吃的甜汤，芸姨特意煮的，你吃一碗吧。”她道。

    薄郁年淡淡的看了眼后道：“不用了，我不想吃。”他说完没再理会左晴天，径自朝书房走了去。

    左晴天皱了皱眉，垂眸看了眼碗里的甜汤。

    她看着男人的背影渐渐消失在视野中，一横心，跟了上去。

    敲门声响起，薄郁年眉心微拧，“进来。”

    在看到左晴天后，薄郁年神色更沉了几分。

    “郁哥。”

    “有事？”男人声音淡然。

    左晴天走到书桌前，将托盘放下，柔声道：“郁哥，芸姨特意煮的甜汤，他说你小时候最爱吃了，芸姨的心意，郁哥你不吃，芸姨多难过啊。”

    薄郁年做事虽我行我素，不过对苗沂芸，是很敬重的。

    薄郁年瞥看了一眼，犹豫片刻后，终是没再拒绝，端起面前的汤碗，仰头将甜汤喝了下去。

    左晴天有些紧张的看着薄郁年将碗里的甜汤喝了下去，既欢喜，又有些紧张。

    “你出去吧。”男人将汤碗放下，头都没抬的道。

    左晴天没多说什么，端起了托盘，“郁哥，你也早点睡，别熬夜到太晚了。”她说完转身便走出了书房。

    偌大的书房里，异常的静溢，唯有那时钟走表的声音，滴答滴答的响着。

    薄郁年看完文件后，将文件收起，他靠着椅背仰躺着，因感觉疲乏，他抬手揉了揉眉心。

    缓解片刻疲乏后，薄郁年刚要站起身，忽然，觉得一阵眩晕。

    他手撑着桌子，稳了稳思绪。

    可莫名的，这晕眩感愈发的厉害，甚至体内都有些难以忍受的燥热感。

    他本能的抬手将衬衫的衣扣解开两个，试图缓解这闷热的感觉。

    房外，左晴天站着，她侧耳伏在门边，注意着里头的动静，蓦地，就听见东西落地碎裂的声音。

    她眼一睁，犹豫片刻后，敲了敲门，然后推门走了进去。

    “郁哥，你怎么了？”她故作疑惑。

    薄郁年抬眸，在看见左晴天时，眸中生出一抹不快之意，“你怎么进来了，出去。”

    “我刚才经过，就听见东西碎地的声音，”她边说着，边撇眼朝地上看去，“郁哥，怎么了，好端端的怎么把这玉盘摆设打碎了？”

    “出去。”薄郁年闭了闭眼，体内的燥热感，令他难受万分！

    左晴天眼底划过一抹算计的得意。

    这个时候，她当然不会那么听话的出去！

    “郁哥，你脸色不太对劲啊，到底怎么了？是不是身体哪不舒服啊？”她上前一步，伸手覆上他的手臂。

    清凉的触感，让薄郁年浑身一激灵，他伸手，一把抓住了左晴天的手。

    “郁哥……”

    太难受了……

    左晴天刚想再说些什么的时候，刚张口，

    忽然！整个人一整晕眩，下一瞬，她就被男人压在了书桌上，男人的薄唇几乎要和她的唇相贴上！

    “郁……郁哥，你怎么了……别吓我啊。”

    她故作惶恐，手却有意识无意识的触摸着薄郁年的皮肤。

    薄郁年恍惚，眼前的人影模模糊糊，渐渐的……他看到了那张面容……

    君思恬做了噩梦，从梦中惊醒，她坐起身来，定了定神，下意识的伸手去拿床头的杯子，可一看，杯中空无水。

    她看了眼时钟后，掀被下床，朝外头走去。

    清澜豪苑很大，住的人也不算多，这夜一深，整栋房子显得尤为安静，有时候甚至会觉得有些吓人。

    君思恬穿过长廊，刚走到书房的时候，蓦地，就听见一声声奇怪的动静。

    她微拧眉，下意识的停下了脚步。

    声音是从书房传来的。

    书房的门半掩着，并未关全。

    而那动静，也越来越大，她下意识的朝里瞥看了一眼。

    却在看见那一幕的时候，双眸倏然睁大。

    左晴天和薄郁年两人，相拥着，她甚至看到薄郁年伸手去si、扯左晴天的衣服！

    左晴天的睡衣有一半都掉落了，露出肩头。

    君思恬呼吸一阵急促，这一瞬，她的心脏仿若被人紧紧的揪着。

    痛……

    之前那照片又浮现在她的眼前，加重着她心的疼痛感。

    若说上一次只是一张照片，可这次，却是她实打实的看见。

    亲眼看见所爱之人和别的女人……

    君思恬握着杯子的手紧了几分，她以为自己对他已经麻木了，可原来……

    她还是会痛……

    她唇角扯出一抹苦涩的笑，抬手抚上小腹，“到底为什么要执意留下他呢……”

    “你在这做什么？”

    一道声音响起，君思恬抬头，就看见苗沂芸不知何时出现在了面前。

    苗沂芸也听见了书房里传来的动静，她瞥看了一眼，眼底闪过一抹满意的神色，“你怀着孕，应当好好休息，”她睹了一眼君思恬手中的杯子，“要喝水可以让佣人帮忙。”

    君思恬不语。

    “郁年这孩子也是，也不关好门。”苗沂芸边说着，边伸手将门轻轻带了上。

    君思恬轻眨了眨眼，“我先回房了。”她说完掉头小跑着回了房间。

    苗沂芸看着君思恬的身影渐渐消失视野，唇角勾起一抹笑。

    她随即看向书房门，满意的点了点头，继而转身离开。

    ……

    书房里。

    左晴天欲拒还迎。

    她看着薄郁年强忍的样子，有些心急。

    看他这样，药力应该是足够的，怎么他还那么能克制？

    “郁哥……”

    她主动环住薄郁年的腰身。

    薄郁年只觉得呼吸更重了，仅有的一丝理智，让他摁住左晴天的手，“你出去，不许进来！”

    左晴天当即摇头，“郁哥，你的情况很不好，我不能放任你不管！郁哥，我不怕，那你不用为我担心，我心甘情愿帮你的！”

    左晴天边说着，身体越发大胆的往薄郁年脆弱的地方凑去。

    薄郁年看着眼前的人，喉间一动，眼底多了一抹情yu。

    ……

    次日清晨。

    左晴天从睡梦中醒来，一睁眼，看见的便是那张俊美无比的面容。

    她脸上瞬间浮现一抹笑意，忍不住抬手，抚上男人的脸，“郁哥……”她忍不住呢喃道。

    薄郁年眉心微动，左晴天连忙收回了手。

    薄郁年睁眼后，入目的便是左晴天的面容，他当即拧眉，脸色一沉，“你怎么在这？！”

    左晴天顿时换上一张无辜的表情，拉了拉被子，“郁哥……你不记得了？”

    