
    薄郁年闭了闭眼，他试图回想起的时候，脑袋却一阵泛疼。

    左晴天余光一撇，随即道：“郁哥，昨晚的事，我想是个意外，你不用太放在心上，我也……我也不会……”

    薄郁年看着左晴天，听着她的话，心中大抵明白了些什么。

    他烦躁的抬手揉了揉眉心，定了定神后，拉过一旁的衬衫，站起身来，迅速将衬衫穿了上，然后离开了房间。

    左晴天看着男人什么也没说的就离开了，心中有些不快。

    左晴天从房间出来的时候，正好遇上了苗沂芸。

    苗沂芸看她，若有所意的一笑，然后将她拉到一旁，小声询问着，“昨晚怎么样了？”

    左晴天微低眼，脸上浮现一抹害羞之色，她轻轻点了点头。

    苗沂芸见状，脸上瞬间染开笑容，满意的点了点头。

    “可是芸姨……郁哥他刚才什么都没说，就离开了，我怕就算我们……他也不会对我……”左晴天道。

    薄郁年向来是我行我素的人，而且现在不是古代，男女即便发生了这种事，男人也不一定会负责。

    苗沂芸脸上的笑容敛去，语重心长的道：“郁年那孩子的性子我知道，不过，晴天你也不用太担心，这只是第一步，慢慢来，总有一天郁年会接受你的，更何况，就算他不接受，那丫头难道受得了自己老公的出轨？”

    左晴天听着，觉得有几分道理，她住在这清澜豪苑，就是为了有一天能彻底取代君思恬，取代她薄太太的地位！

    左晴天下楼去到餐厅的时候，就看见薄郁年和君思恬两人坐在餐桌边吃着早餐，她笑脸盈盈的两人打了招呼。

    君思恬撕着手中的面包，稍抬眼，看了一眼左晴天。

    左晴天在她对面坐下，给薄郁年倒了杯咖啡。

    君思恬看着两人，就想到昨晚她看到的那一幕！

    恶心！

    太恶心了！

    左晴天瞅见君思恬脸色不好，心中有几分得意，她故作关心的道：“思恬，怎么了？怎么不吃东西啊，煎蛋我记得你是最爱吃的了。”她将放着煎蛋的盘推到君思恬面前。

    君思恬再忍不住，倏然站起身，“我恶心。”

    左晴天脸色瞬间一变。

    君思恬没理会她，快步跑进了卫生间。

    卫生间传来干呕的声音，薄郁年皱眉，随即起身跟了上去。

    卫生间里，君思恬弯着腰，干呕着，她吐不出什么东西，可胃里恶心的厉害，这种恶心，一部分来自孕吐的正常反应，而一部分……

    薄郁年见她呕的那么厉害，眸底聚起一抹担心之色，他上前轻拍着她的背，“一会让家庭医生来看看。”

    君思恬抬手，撇开他的手，“你别碰我。”她声音清冷，更带着几分寒意。

    她缓缓抬起眼，看着他，“薄郁年，你真的让我恶心。”

    她说完，直起身，绕过男人离开了卫生间。

    ……

    君思恬离开了清澜豪苑。

    她漫无目的的在街上走着，看着街上来来往往的人们。

    走到一公交站旁时，她顿住了脚步，目不转睛的看着眼前的一幕。

    在她面前，一男一女，两人看上去都是约莫二十来岁，女的将手中的袋子递给男人，说了好几句嘱咐的话。

    “下午我下班早，回去给你做你爱吃的东西。”女人说道。

    男人笑，“好，一下班我就回去。”

    两人说话间，公交车来了，男人上车后还恋恋不舍的和女人挥手告别，而女人一张脸上洋溢着幸福的笑。

    君思恬定定的看着眼前的这一幕，心中泛起丝丝苦涩之意。

    这一幕，是她曾经幻想过的，嫁给自己所爱的男人，过着最平凡幸福的日子。

    只是现在，什么都没了。

    “这公交站有什么特别吗？你看的这么入神？”

    一道声音响起，君思恬下意识的看去，她有些诧异，“你不是……”

    男人看着她，唇角勾起一抹笑，“这么快就忘了我了？看来上次我给你的印象不够深啊，我真该好好反思反思了。”

    “不是，”见男人这么说，她连忙解释，“我记得你，上次我们在酒会见过。”

    男人脸上那抹失意之色敛去，“还好你还记得，否则我那个魔术算是白变了。”

    男人瞅看她，发觉她脸色的差劲。

    “你怎么和上次我见你的变化那么大？是生病了吗？”

    上次两人相见，她是一副心情低落的样，脸色也不算太好，可是相较现在却是好的许多。

    君思恬摇了摇头，“没有生病，只是，心情不好。”

    男人闻言眼底多了一抹意味。

    “我倒是有个办法让你心情变好起来，要不要试试？”男人问道。

    君思恬疑惑的看着他，眼中浮现一抹疑惑，同时夹杂着一分警惕。

    男人见她这样，不由一笑道：“我上次说过了，我不是坏人，如果你不相信，尽可将我的车牌号拍下来发给你信任的人，又或者，将我的长相拍下来。”

    男人这话有点好笑，君思恬忍不住笑了出来。

    “我信你一次。”她道。

    君思恬跟着男人离开了车站，上了车，自然，该做好的防范工作她是有做的，上车前她已然将车牌号发给了童瞳。

    “你叫什么名字？”她问道。

    她一直称呼他先生先生的，挺别扭的。

    “陆青豫，你叫我阿豫就好，”男人道，“你呢？”

    “君思恬。”

    君思恬看着车窗外的风景，“你这是要带我去海边吗？”

    陆青豫笑，“是也不是。”

    君思恬疑惑，陆青豫却没有再多说的打算。

    二十分钟后，车子缓缓停了下来，在不远处的地方，正是一片茫茫大海。

    果然，他是带她来看海么。

    下车后，君思恬下意识的要朝海边走去，可刚迈出两步，就被男人拉了回来，男人唇角噙着浅笑，“不是那边。”

    君思恬楞，“不是去海边吗？”

    “大海确实漂亮，有时候看海也确实会让人心情愉悦，不过，我们不是要去看海，你跟我来。”

    君思恬抱着满心的疑惑，跟着陆青豫的步伐。

    大约走了十分钟左右，她就看见一大片的花海！

    她一怔。

    花海她不是没见过，可是这么大片的花海，她却是头一次见！

    比江城最大的花海还要大！

    她惊讶的捂住唇，“这……居然有这么一大片花海？太不可思议了。”

    这片花海不仅大，而且颜色甚美，君思恬走近看，有好些花她还都不认识，她指着一粉蓝色的花问道：“这是什么花？好像没见过啊。”

    “这是美人蝶，是国外的一种花种，国内虽然有，但是数量并不多。”陆青豫道。

    君思恬了然的点了点头。

    她又朝前走了几步，“这个呢？”

    “这是怀柔花。”

    君思恬不断的朝前走着，不一会，便置身于花海当中了。

    这的环境和风景都和市中心有所区别，加上这四周的花香气，更是让人心旷神怡。

    君思恬闭上眼面对太阳，这一瞬，她有着无比放松的感觉。

    陆青豫一转头，就看见这样一副景象。

    女孩置身花海，面向阳光，精致的小脸上挂着一抹浅浅的笑，金色的阳光洒在女孩身上，煞是好看，这场景仿若一张画一般。

    “和你见了两次面，你这样放松的状态好像还是头一次。”陆青豫道。

    君思恬闭着眼，享受着舒适的阳光和花香。

    过了一会，她缓缓睁开眼，看向陆青豫，“陆青豫，今天谢谢你，谢谢你带我来这，让我看到这么美丽的花海，也让我这么放松舒适。”

    陆青豫笑，“不用，你高兴就好，不过……你看着年纪不大的样子，心事好像很多似得？上次在酒会是这样，这次也是。”

    君思恬眼帘微垂，眼底闪过一抹无奈的哀伤。

    陆青豫见状也不再多问什么，“这片花海是我私人的，你若是喜欢，以后想来随时都可以。”

    “真的？会不会太麻烦了？”

    陆青豫摇了摇头，“不会，既然你喜欢，而且看这花海能让你高兴，何乐而不为？”

    君思恬看着陆青豫，阳光下的陆青豫笑起来就仿若漫画里走出的阳光少年一般。

    她和陆青豫算不上熟识，但他却愿意这样待她，一个普通朋友都能做到这样，而那个人……

    他们从小一起长大，她的父母对他也一如自己亲生儿子一般，可是他却……

    他太过残忍，残忍的可怕。

    ……

    傍晚时分，君思恬回到清澜豪苑。

    刚走到大门口，就看见薄郁年倚门而站，路灯打在他的脸上，映照出他阴霾的神色。

    君思恬淡淡的瞥看一眼后，没打算理会他，从他身侧朝里走去。

    “你去哪了。”男人抓住她的胳膊，质问道。

    君思恬神色淡淡，也没去看他，“出去逛了下。”

    “君思恬，你真把我当傻子了？”男人将她身子扳过，让她不得不面对他，“那车里的男人是谁？”

    君思恬一怔，显然没想到薄郁年看见了。

    刚才陆青豫送她回来，她并没有让他送到大门口，就在不远处停了下来。

    “和你无关。”她冷冷的道。

    “无关？”男人唇角勾起一抹冷笑，“大晚上的我妻子被另一个男人送回家，你觉得，这和我无关？！”

    “薄郁年，你觉得你有立场说这话吗？”

    “你在和左晴天莺莺燕燕的时候，怎么没想到我是你的妻子？！”她怒道，“薄郁年，是你先对我们的婚姻不忠贞的！你既然那么喜欢左晴天，又何不和我离婚，你们还可以光明正大的在一起！”

    话音落，一片沉寂。

    君思恬定定的看着男人，看着他的双眸又黑转红，他眼中是深深的怒意。

    她粉唇紧抿着，就在她以为男人要暴跳如雷的时候，男人却轻笑了出来。

    下一瞬，她的下颚被男人捏住，她不得不仰面而对。

    “离婚？说来说去，君思恬这是你最想要的结果吧，嗯？”

    她瞪他，双眼的怒意说明一切。

    下一瞬，她便听见男人阴冷夹杂着怒意的声音在她耳边缓缓响起。

    “君思恬，你们君家欠我的，我会加倍讨要回来，你父母已死，他们的债，就由你来还！”

    直到男人的身影消失在视野中，冷风渐起，她才回过神来。

    男人的话如魔咒一般不断在她耳畔回响着。

    ——你们君家欠我的，你们君家欠我的，你们君家欠我的。

    君思恬心中的疑惑，越发的大起来，到底，君家欠了他什么？

    ……

    自那天之后，薄郁年对她的态度越来越恶劣，和左晴天两人更是毫不忌讳的亲昵。

    她虽然告诉自己不要在意这些，不要去在意这个男人，可是每每看到两人亲昵的样子，她心还是不可避免的被刺痛着。

    “思恬，怎么这个时间来找叔叔了？”君尉海将一杯果汁放到她的面前。

    君思恬端起果汁小嘬了一口，“叔叔，我有点事想问你。”

    君尉海笑了笑，“说吧。”

    “叔叔，你是最了解爸的人，爸以前……有没有做过一些什么事？”她问道。

    君尉海一怔，有些困惑，“怎么了？好端端的怎么问这些？而且思恬，那你说的做过一些什么事，是指什么？”

    君思恬眼帘微垂，这话问出后，她就后悔了。

    父亲是怎样的人她这个做女儿的难道还不清楚吗？

    父亲是好人，这是毋庸置疑的，父亲也从未做过什么恶事，在生意场上也是好评连连，认识父亲的人没一个不对其称赞的，父亲对母亲还有她更是疼爱有加。

    她这样来问叔叔，实在不该。

    她莞尔一笑，摇了摇头，“没什么，叔叔只当我什么也没说吧。”

    ……

    从君氏出来后，君思恬打了车到了和童瞳约好的地方。

    童瞳看见她，眉头皱了皱，眼中浮现一抹心疼之色，“思恬，才多久没见，你怎么又瘦了？”

    君思恬本就不胖，怀孕后，非但没有胖起来，反而更清瘦。

    “我没事，就是最近孕吐的厉害了点。”

    童瞳蓦地想起什么，“这个孩子，你什么时候……”

    提及此，君思恬神色一淡，“童瞳，这个孩子，我留着。”

    童瞳一怔，一时间没反应过来，片刻后反应过来，连忙道：“留着好啊，思恬，打掉孩子很伤身体的，而且……不管怎么说，这是你的孩子。”

    童瞳虽然不知道思恬怎么忽然想通了，不过，不管怎么说，这不是坏事。

    君思恬唇角扬起一抹苦涩的笑，她没再继续说什么，挽着童瞳的手，“你不是说想要买东西吗，正好我这几天在家呆的也挺闷的。”

    两人进了商场后，直奔目标去，童瞳很快便将要买的东西买好了。

    “喏，东西都买好了，我们走吧。”

    君思恬一笑，随即道：“你要是不赶时间，我们再逛逛吧，顺便一起吃个晚饭。”

    童瞳扬眉，“那当然好啊，不过……你现在怀孕，身体受得了吗？”

    “没事的，现在只要不回那个家，我一切都好。”

    她说的云淡风轻，童瞳却听出这话里的无奈和酸涩。

    童瞳心疼的看着她，“思恬，你和薄郁年就打算这样下去了？”

    “我不知道，我想离婚，可是他不肯，我没有其他的办法。”她道。

    童瞳毕竟不是当事人，对这样的事也实在不知道该出什么主意帮忙好，只能道：“要不思恬，我问问我表哥，看他有没有什么主意，他毕竟是学法律的，也许他……”

    “不用，”她一听，立刻打断了童瞳的话，“童瞳，我知道你关心我，不过这件事，还是我自己想办法吧，你表哥之前帮我打官司我已经很感激了。”

    薄郁年是怎样的人她太清楚不过了，她不能再把无辜的人牵扯进来。

    见君思恬执意，童瞳便也没再强求。

    两人正要朝楼下走去的时候，蓦地，就看到迎面走来的两个人，一个是左晴天一个是许美珍。

    左晴天看见她后，主动和她打了招呼。

    君思恬神色淡淡，并不打算理会左晴天，她挽着童瞳的胳膊，“我们走。”

    “诶，思恬，你这是什么态度啊，晴天姐好心和你打招呼，你也太没礼貌了吧？”许美珍叫唤道。

    左晴天瞥看了眼许美珍，随即对着君思恬道：“思恬，美珍这人快言快语的，她没恶意的，你别太在意啊，你来这边买东西呀？”

    君思恬面无表情，“她有没有恶意我不知道也不想知道，至于你，不需要装作很关心我的样子，你累我也觉得虚伪。”

    君思恬的话没给左晴天留半分情面，左晴天的脸色当即就变了变。

    只是这左晴天还没发火，一旁的许美珍倒是先发了火，“思恬，你这话怎么说的，晴天姐是好心关心你，你这嘴上不饶人的，还好意思说晴天虚伪，我看最虚伪的人就是你了，自己爸妈短命，还要将过错赖在自己丈夫上，把薄先生告上法庭，你这就不虚伪了？”

    短命两个字如尖针一般刺中了君思恬最脆弱敏感的地方。

    君思恬没有任何犹豫，扬起手，一巴掌扇在了许美珍的脸上。

    君思恬的这一巴掌来的突然，就连童瞳都一下子没能反应过来。

    许美珍更是捂着脸，瞪着一双眼睛看着她，“你……你怎么能随便打人？！”

    “你口无遮拦，不懂尊重二字是何，攻击我父母，我打你是轻的了！”君思恬道。

    “思恬，美珍她是说话不太对，可是你打人也过分了吧，这好歹是公众场合。”左晴天道。

    “她侮辱逝者的时候可没想过这是公众场合。”君思恬冷声回应道。

    “我侮辱什么了？我说的都是事实！君思恬你平白无故打我这一巴掌我不会就此作罢的！”

    许美珍是个傲性子，在家里又是千金小姐，被打一巴掌这样的事，大概是头一次，她岂能善罢甘休。

    左晴天刚想说什么，就看见许美珍欲要扬起的手，她刚要阻止，蓦地！

    余光一瞥，看见不远处的一抹身影，她计上心头。

    “君思恬，我不是好惹的！”

    许美珍扬起手，就朝君思恬挥了过去，左晴天见状连忙上前阻拦，“美珍你冷静点，别……啊……”

    只听一声尖叫！

    紧接着就是砰的一声！

    童瞳在看到许美珍扬起的手，和左晴天倾过来的身体时，下意识将君思恬往后拉了拉，同时手也碰到了左晴天。

    只见左晴天整个人撞到了一旁的玻璃挡板上。

    不远处，薄郁年眸光一扫，将这一切尽收眼底。

    “薄少，是少夫人和晴天小姐。”乔忠开口道。

    薄郁年眸光微深，随即迈步走了过去。

    “晴天姐！你没事吧？！”许美珍惊呼。

    左晴天的额头撞在了玻璃挡板上，瞬间红起一大块，她看着君思恬两人，眼泛泪光，下一瞬，她瞥看到走近的薄郁年。

    “郁哥……”

    薄郁年看着两人，“怎么回事。”

    “薄先生，是君思恬，是她推了晴天姐！”许美珍愤愤的看着君思恬说道。

    在许美珍看来，薄郁年和君思恬结婚了，却还让左晴天住在家，足以证明薄郁年对君思恬的态度。

    君思恬一张小脸没有任何波澜的看着两人，只觉得左晴天不去做演员着实可惜了。

    左晴天撑着身站起来，走到薄郁年的身边，“郁哥，不关思恬的事，是……”

    “是什么，有话就说。”薄郁年声音低了几分。

    一旁的许美珍也有些看不懂了，一脸的疑惑。

    左晴天紧抿着唇，有些犹豫，“推我的不是思恬，是她。”

    左晴天指着一旁的童瞳，“童小姐，我刚才不过是想拦着思恬她们，你这样大力的推我，也太过分了点。”

    面对突如其来的指责，童瞳一脸的懵。

    “你胡说什么呢，我哪有推你？！”

    君思恬淡然的双眸在此刻变得凌冽起来，她定定的看着左晴天道：“童瞳没推你，你想找我的茬别牵扯不相干的人！”

    “我没有……思恬，我说的是实话，”她转而看向身边的薄郁年，“郁哥，真的不关思恬的事。”

    薄郁年将视线投向君思恬。

    君思恬看着男人，心不由一紧，若是左晴天指责的是她，她倒不至于这么担心，可是如今是牵扯到童瞳，上次他害童瞳被退学的事，她至今心有余悸！

    薄郁年并没和君思恬说什么，而是冲着左晴天道：“既然受伤了，先去医院看看。”

    见薄郁年关心，左晴天心中雀跃。

    君思恬对着童瞳道：“童瞳，你先回家，我跟去看看情况。”

    医院里。

    乔忠帮着办理着手续，医生给左晴天做了一系列的检查。

    “你们放心好了，左小姐没什么大碍，就是额头撞伤了，现在也处理了，过几天这红肿就会消下去了，我开了点消炎药，按时吃就没事了。”医生道。

    薄郁年点了点头，医生便离开了病房，乔忠跟了出去。

    君思恬看着左晴天，“你的伤医生说了没事了。”

    左晴天抿着唇，面上透着委屈，她伸手拽了拽一旁许美珍的衣角。

    许美珍立刻会意，开口道：“薄先生，这晴天姐伤口是处理了，可是这肇事的人不可以就这么算了，那个童小姐故意推了晴天姐，摆明是蓄意伤人。”

    君思恬一听，脸色瞬间沉了下来，厉声道：“童瞳没推她！”

    左晴天一脸无辜的模样，说话的声音都夹着几分鼻音，“思恬，我知道童小姐是你的朋友，你想维护朋友，可是就事论事，你不能这样，她故意推我，才造成我伤成这样的，今天是我幸运只是撞到了玻璃板，要是再严重点……后果可想而知。”

    君思恬听着左晴天的话，气的肺都要炸了，左晴天污蔑童瞳，这比直接污蔑她还要让她气愤！

    “所以，你想怎么做？”

    在旁一直未开口的薄郁年忽然开了口。

    君思恬立刻紧张的看着身边的男人。

    左晴天眼底闪过一抹光，随即道：“思恬我也不是不讲理的人，只要童小姐来向我诚恳的道歉，这件事，我就不追究了。”

    “童瞳没做过的事，你让她和你道歉，不可能！”

    薄郁年微眯着眼，看着眼前的小女人，随即开口道：“让她过来给晴天道歉。”

    薄郁年这话一出，三人都有些震惊的看着他，左晴天和许美珍眼底更是闪现一抹欢喜之色。

    薄郁年说这话，就是明摆着站在左晴天这边了！

    左晴天扯出一抹笑，说道：“思恬你不用着急给我答案，我知道童小姐是你的好朋友，你和她好好说说，我给她几天的时间考虑。”

    ……

    车上。

    “薄郁年，童瞳没有推左晴天。”

    她没有办法说服左晴天，只能把希望寄托于他的身上。

    男人转头看向她，唇角噙着浅浅的笑，他缓缓靠近她，下一瞬，大手环住她的腰身，将她拉到身边。

    “思恬，看来你是忘记我说过的话了，人……是要为自己做的事付出代价的。”他声音低沉妖冶。

    他话里有话，君思恬拧眉望他。

    蓦地，男人薄凉的唇贴了上来，辗转缱绻的吻着她。

    这吻不知道持续了多长时间，他才缓缓放开她，薄唇有一下没一下的落在她的粉唇上，“最近我很不高兴。”

    君思恬呼吸一窒，刚想开口说什么的时候，手机忽然响了起来，划开了这沉静。

    她拿起手机一看，是童瞳。

    她犹豫片刻后终是接起了电话。

    “童瞳。”

    “思恬，左晴天怎么样了？”

    “她没什么事，头上的伤已经处理过了，其他的没什么大碍了。”

    她不知道该怎么和童瞳说左晴天不肯罢休的事。

    听君思恬这么说，童瞳放心了不少。

    “童瞳……”她犹豫。

    只是她刚唤出两个字，掌心忽然一空，手机竟被薄郁年拿了去。

    “左晴天没什么大碍，不过你必须过去和她道歉。”男人冷声道。

    电话那头的童瞳愣了一下，半响才缓过神来，“薄少？我没有推那个女人，自然不需要道什么歉！”

    童瞳是个执拗性子，她若做过的事，一定会承认，可她若没做过的事，她是不会甘愿背锅的！

    薄郁年低笑一声，没再多说什么，直接将电话切断了。

    君思恬瞪着一双明眸，看着他，“薄郁年，你这是做什么！童瞳她……”

    “我现在不想听到别人的事。”他厉声道。

    君思恬紧咬着唇瓣，垂在一旁的小手不由的握成拳。

    面对男人的威胁，她没有一点反抗的能力，不是不可以反抗，而是不能。

    这个男人清楚知道她的软肋，就如人知蛇的七寸一般！

    ……

    君思恬在收到许美珍的短信时，顾不得许多，匆匆离开了清澜豪苑。

    英皇会所。

    童瞳站在左晴天的面前，她主动来和左晴天道歉，并不是因为她承认商场的事是自己的错。

    左晴天之前来找过她，和她说了些关于思恬的事，思恬现在夹在中间，很为难。

    思恬在薄郁年身边本就不好过了，她不想思恬再为了她的事，更加难过！

    “我还以为你有多大的志气呢，到头来还不是要和我们晴天姐道歉！”许美珍唇角一斜，讽刺道。

    童瞳朝许美珍丢了个白眼，没和她多说什么。

    她看着左晴天，开口道：“商场的事，是我不对，我和你道歉，对不起。”

    左晴天轻叹口气，道：“童小姐这歉道的是不是太勉强没诚意了？怎么感觉不情不愿呢。”

    “就是啊，这样是道歉么？”许美珍附和道。

    童瞳强忍着心中的怒火，声音放柔下来，她深吸一口气，开口道：“左小姐，对不起！”

    左晴天眉毛一扬，随即站起身来，“这才像话，好了，看在你是思恬朋友的份上，我不和你计较了，你下次可要注意点，别再做出这样伤人的举动了。”

    童瞳白眼，没回应左晴天这话，转身就朝门口走去。

    童瞳刚走出几步，忽然！脚下被绊了一下，整个人朝前摔了去！

    砰的一声，与此同时，包间里响起嘲笑的声音。

    君思恬一推开包间门，就看见童瞳狼狈不堪的趴在地上，她一个激灵，连忙上前扶住童瞳，“童瞳你没事吧？！”

    “童小姐这才对嘛，这样的道歉才显得有诚意啊！呵呵……”许美珍掩唇笑着。

    君思恬虽然不清楚事情过程，可是眼前的场面，她用脚趾头想，都能猜到几分！

    她将童瞳扶起来。

    “许美珍，左晴天你们不要太过分了！”她怒道。

    “过分？我们哪里过分了？是她自己答应过来道歉的。”许美珍说道。

    “思恬，人做错事，就是要受惩罚的，而且美珍说的对，是童小姐自己要过来道歉的。”左晴天扬眉道。

    “道歉需要这么侮辱人吗？！”君思恬怒。

    “侮辱？思恬你这话说的太严重了吧，我何曾侮辱童小姐了？刚才是童小姐自己走不稳，摔了，你不是要把这事也怪在我头上吧。”左晴天说道。

    君思恬火气上来了，要和左晴天理论时，一旁的童瞳拉了拉她，小声道：“算了思恬，我们别和她说这么多了，这件事就这么算了。”

    “童瞳。”

    “走吧思恬，我不想在这继续呆了。”

    童瞳拉着君思恬朝包间外走去。

    “等下。”

    左晴天踩着高跟走到两人面前，君思恬警惕的看着她。

    左晴天眉毛一挑，随即俯身靠近君思恬的耳边，红唇启，“思恬，今天童小姐能来给我道歉，真是要感谢郁哥了，如果不是郁哥，只怕这童小姐也不会这么轻易肯过来给我道歉了。”

    左晴天的话让她瞬间呼吸一窒。

    是他威胁了童瞳来道歉的！

    君思恬知道童瞳向来是爱恨分明的，若不是被威胁了，她又怎会过来道歉！

    左晴天看着君思恬的脸色由红转白，心生快意，她随即又补充了一句，“郁哥心中谁最重要，我想你应该清楚了，这段时间我在清澜豪苑住着，夜夜和郁哥共枕而眠，思恬，我真不知道该说你心大还是贤良了。”

    左晴天这挑衅的话，如刀子一般一刀一刀的刺在她的心中。

    她喉间一哽，淡淡的道：“我怎么样都轮不到你说三道四。”

    她说完便拉着童瞳离开了包间。

    左晴天看着两人离开，脸上的笑收了起来，取而代之的是一抹阴毒。

    “思恬，你没事吧？脸色怎么这么白？”童瞳担心的道。

    “我没事，”她看向童瞳，“童瞳对不起，因为我左晴天才这样针对你的。”

    童瞳无奈一撇嘴，拍了拍她的肩，“安啦，我没事，这点小事不算什么。”

    两人走出了英皇，君思恬看着童瞳上了出租车，在出租车开离后的瞬间，她捂着小腹，脸色一阵苍白。

    肚子不舒服的感觉太明显，她不敢大意，便去了就近的医院。

    做了些检查后，医生走进诊室来，语重心长的道：“你这胎不太稳，我看你脸色也不好，你身体虚，这怀了孕就更要多注意营养，还有要保持身心的愉悦才行。”

    胎不稳……

    君思恬神色凝重起来，担心的道：“医生，那这个孩子不会有事吧？”

    医生边开着单子边答道：“胎虽然不太稳，但暂时没什么事，不过你要记住我的话，营养要跟上，还有要保持身心的愉悦，否则你这样的情况，可不一定有百分百的把握。”医生说完将药单递给她。

    君思恬攥着单子走出了诊室到了拿药的地方。

    医生的那番话是沉沉的敲在她的心中，肚子里的孩子现虽没什么大碍，但胎像不稳，却让她有些担心。

    之前她是不想要这个孩子的，后来被薄郁年逼迫留下，她一开始虽不情不愿，可这么长时间过去，这孩子一天天的在她肚子里孕育成长着，她也渐渐有了感情。

    “宝宝，妈妈一定会让你好好长大的。”她抚着肚子低语道。

    “思恬？”

    就在她刚接过药袋的时候，就听见有人唤自己，她转过头去。

    是左曜然。

    “思恬，你怎么在医院？身体哪不舒服？”左曜然关心的问道。

    君思恬摇了摇头，“没什么，只是来例行做个产检。”她道。

    君思恬怀孕的事，左曜然是知道的，所以对她的这回答，他并没有深究什么。

    左曜然瞅着她脸色不太好，不由想到自己堂妹这段时间不恰当的行为，他对君思恬有些愧意，他忍不住开口道：“思恬，对不起。”

    君思恬一怔，看着左曜然，有些疑惑。

    左曜然摸了摸鼻子，开口道：“晴天那丫头给你和阿郁带了不少麻烦，那丫头也是个倔脾气，我之后还是会好好说说她的，一定让她尽早搬出清澜豪苑。”

    君思恬眼帘微垂，她唇角扯出一抹笑，随即道：“曜然哥，你没必要和我道歉的，做这事的是左晴天，和你无关的。”

    看着君思恬淡淡然的模样，左曜然心绪有些复杂。

    思恬将阿郁告上法庭，晴天插在两人之间，这种种的事情，错综复杂，从阿郁那他也得知，两人的相处并不好，甚至思恬在刚发现怀孕的时候，一度想不要这个孩子。

    “曜然哥，没什么事的话，我先走了。”她客气礼貌。

    左曜然点了点头，他眼看着君思恬朝大门口走去，终是没忍住唤住了她。

    君思恬转头，疑惑的看着左曜然，“曜然哥还有事？”

    左曜然薄唇紧抿，犹豫片刻后开口道：“思恬，我知道我是外人，你和阿郁之间的事本轮不到我来说什么，可是……我想告诉你，有些事，不是你外表看到的那样，阿郁……你应该试着多去了解他的内心，他有他的无可奈何和痛苦。”

    君思恬拧眉，看着左曜然，左曜然这番话明显有深意，话中有话。

    “什么意思？”她问道。

    左曜然很想把一切事都告诉君思恬，可是……

    阿郁曾一再告诉他，要说，也是阿郁他自己说。

    见左曜然不说话，君思恬深吸一口气，缓步走到男人面前，开口道：“他的无可奈何和痛苦是什么，我不知道，他也从不肯告诉我，可是纵使他有再多的无可奈何和痛苦，也不是他做那些事的理由！我爸妈，”她喉间一哽，“是活生生的两条人命！我爸妈待他一如自己亲生儿子一般，他做那些事的时候，从没想过这些！”

    左曜然见她情绪激动，连忙道：“思恬，你别激动，刚才的话是我唐突了。”

    君思恬稍缓情绪，“曜然哥如果别的事话，我先走了。”她说完转身离去。

    左曜然无奈的看着女人的背影，轻叹口气。

    他的耳边不自觉的回响着君思恬刚才的那番话，陷入了一阵沉思当中。

    君思恬将阿郁告上法庭的事，他曾问过阿郁这事，阿郁给他的答案是思恬伤心过度导致精神有些恍惚。

    那段时间君思恬的情绪确实很差，左曜然想着，人精神恍惚起来情绪思绪会不受控制，更何况……他一直觉得，这么多年过去了，阿郁和思恬又有感情的发展，那些事情，应该被阿郁放下了。

    