
    左曜然单手插兜，精致的唇角扬着一抹充满玩味的笑，“怎么，见了我像见了怪物似得，脸色这么难看？”

    童芷攸粉唇紧抿着，身体确实不受控制的僵住，她微垂眼帘，不敢正视男人的眼睛，只能道：“没有，我……我先回包间了。”她说着便要迈步朝包间方向走去，却听到身后传来带着轻嘲的话语。

    “阿郁已经走了。”

    童芷攸转身就看见左曜然脸上戏谑的笑，她撇开视线，低着头朝反方向走去，却在刚越过左曜然的时候，被他一把拽了过去，她整个人踉跄的跌倒在他的怀里。

    “你……放开我。”她惊呼，下意识的要挣脱出来。

    左曜然扣着她纤细手腕的手蓦地一松，以更快的速度准确无误的扣住她纤细柔软的腰肢，将她往自己面前一带，两人身体紧、密碰在一起。

    童芷攸挣扎的更厉害了，她一双眼睛带着惊恐的看向四周。

    唯一庆幸的是此刻这附近没有人。

    “放心，阿郁已经走了。”

    左曜然一语道破她的心思。

    童芷攸紧咬着唇，一双眼睛含着泪，湿漉漉的看着他，“你放开我，这有监控，若被其他人看到，我……”

    “你清纯玉女的形象就没了对吗？”左曜然接过她的话。

    童芷攸被他的话一噎。

    他说的没错，且不论她是薄郁年的人，就算不是，她现在也是公众人物，若是被其他人看到这样的场景，只怕她明天就避免不了上杂志封面了！

    “放心，不会有人看到的，就算有，我也会摆平，你大可安心。”

    童芷攸秀气的眉心紧拧成一条线，“就算不会有人看到，你也放开我！”

    左曜然漫不经心的瞥看了眼，下一瞬，直接将她打横抱了起来。

    童芷攸惊呼出声，反抗的更厉害了！

    “若是想引来别人的围观你大可闹的再厉害点。”

    童芷攸反抗不了，对他的话更是无言以对，她又气又恼，可却一点办法也没有。

    见怀里的小女人不再乱动弹，左曜然唇角勾起一抹满意的笑，随即他扣住她后颈的手往上挪了几分，将她的小脸摁入自己怀中。

    左曜然一路将童芷攸抱出会所，抱上了车，他上车后，手在门边一摁，只听嘎哒一声，车门上了锁。

    “下去抽根烟。”左曜然对着前头的手下说道。

    手下不敢有一刻怠慢，立刻下了车。

    “你到底想干什么！”

    左曜然看着眼前的女人，一双大大的眼睛沁着泪水，看上去楚楚可怜。

    “我想干什么你还不清楚？”男人戏谑的道。

    一语双关。

    童芷攸的脸色一阵红白，她气的几乎要说不出话来。

    左曜然看着她，抬手轻抚上她的小脸，“上次和你说的事，考虑的怎么样了？”

    童芷攸撇开脸，躲开他的触碰，“那些话我当没听过，左曜然，我是阿郁的人。”

    她在警告他！

    只是……

    她的警告在他听来，如同一笑话一般。

    他有些粗粝的指腹轻抚着她的粉唇，“童芷攸，你不会真的天真的觉得自己真是名正言顺阿郁的人吧？你觉得阿郁有真将你放在心上？”

    童芷攸呼吸一窒。

    左曜然的这番话无疑是刺到了她的最痛处。

    的确。

    表面上看，她是薄郁年的人，她跟在薄郁年身边，他会给她好的资源，她也可以陪在他身边，可是……

    她却从未真正走进过他的心，这点她是清楚的。

    就如左曜然的话，若薄郁年真将她放在心上，她早成了薄郁年名正言顺的女友了。

    她精致的小脸上扬起一抹倔强，“我和他怎样，都不用你管！就算他没有放我在心上，我也心甘情愿跟在他身边！”

    她爱他。

    童芷攸的一番话让左曜然的神色倏然一变，那如曜石一般的眼眸在一瞬覆上了一层浓浓的阴霾。

    下一瞬，她唇上蓦地一凉。

    “唔！”

    男人的唇紧贴上她的唇，她本能的反抗着，试图推开他。

    左曜然的唇重重压着小女人的唇，感觉到她的挣扎，他的双手扣住她的手腕，将她的手抬起，紧扣在脑后。

    男人的吻强势的可怕，她被迫承受着，呼吸尽数被掠夺。

    当车内的温度随着这吻越高时，男人情不自禁……

    童芷攸双眸徒然睁大，更如惊弓之鸟一般，“你……不要……求你……”

    深吻过后他的唇轻轻的贴在她的唇上，“别怕，没人会看见。”

    下一秒只见男人腾出左手在一旁车门边的按钮一摁，前头的挡风玻璃颜色渐变，越来越深，直到彻底看不到外面的景致。

    “左曜然……我求你……别这样……”

    她挣扎不了，心中的那抹惊慌让她不知所措，她只能呜咽着恳求他。

    左曜然垂眼，就看见女人脸上的泪水，只觉得刺眼无比，他伸手捏住她的下颚，“这么贞洁？要为阿郁守身如玉？只可惜你再怎么守，阿郁不见得会领情，更不见得会碰你！”

    男人的话一字一句刺痛着童芷攸的心。

    她抽泣着，一双葱白的小手无措的攥着他的衣袖，“求你……别……”她的脸色越来越苍白。

    左曜然看着她脸色的变化，眉心徒然一皱，“童芷攸？！”

    童芷攸白着一张小脸，秀气的眉心紧拧在了一起。

    当左曜然抽手而出的时候，却蓦地，看到了手上的血迹！

    他双眸徒然睁大，“童芷攸！”

    童芷攸看到他手上的那抹殷红，撇开脸，羞怯之意涌上来。

    左曜然看到手上的红，只觉得心慌，他连忙将手下唤上车，急急的道：“去医院！”

    童芷攸一听，连忙道：“不用去医院。”

    左曜然没好眼色的瞪了她一下，“都这样了，还不去医院，你想死？”

    童芷攸：“……”

    “我没事……只是……来例假了。”她细声道。

    左曜然拧眉，片刻后才反应过来，脸色越发的沉了。

    二十分钟后，车子在童芷攸的公寓楼下停了下来。

    “我自己可以走……”

    左曜然淡淡扫了一眼，没理会她的话，将她抱了起来。

    在男人怀里，她极不自在，她本就排斥他，现在又是这样的状况。

    童芷攸被左曜然抱回公寓房间后，拿了换洗的裤子和卫生纸进了浴室。

    左曜然到客厅的洗手间洗了个手，出来的时候，童芷攸还未从浴室里出来，他想到她刚才苍白的模样，心中有些不爽。

    他虽是男人，但也知道女人每个会来那个东西，而且也知道女人来这东西的时候，每每都会疼的死去活来。

    他轻叹口气，朝厨房走去，在看到厨柜里放着的红糖姜水时，他眼眉微扬。

    童芷攸换洗好走出房间，她原以为男人已经离开，却不想看到他还在。

    “你怎么还不走。”

    “喝吧。”男人开口。

    童芷攸这才注意到桌上放着的红糖姜水，她紧抿着唇，拉出椅子坐了下来，“谢谢。”

    “等你好了，拿别的谢我。”男人道。

    童芷攸：“……”

    她无力和这男人说话了！

    就在这时，她手边的手机忽然响了起来，她拿出看了眼，随即接了起来。

    “知道了，明天早上我会准时到的。”

    左曜然瞥看她，待她挂了电话后，开口问道：“明天还有通告？”

    童芷攸小嘬着红糖水，摇头，“是刚接的新戏。”

    左曜然眸色微沉，“阿郁给你找的？”

    童芷攸连忙摇头，“不是，这个是我自己面试来的。”

    左曜然闻言没再多说什么，看着小女人喝完了红糖水后，他才离开了公寓。

    ————

    翌日。

    陆商商准时来到了片场，她虽是编剧，但翻拍的影视剧通常原作者愿意的情况下，都是可以来片场看着拍摄的，有时候也方便和演员沟通剧情和情绪。

    她到片场的时候，场务人员，导演，还有主演都到了，唯一没看见的是乔颖琪。

    “又是乔颖琪迟到，之前我和她合作过两次，她也是迟到大王。”一配角演员不满的道。

    “她啊，仗着家里有点背景就牛的很。”

    “再牛又怎样，这次还不是一个小配角，连女二都没有份。”

    陆商商听着周围人的议论，无奈的摇摇头，她抬眼的一瞬间，看见站在自己不远处已然换好了衣服的童芷攸。

    童芷攸站着，身边围着两个造型师，帮她整理着头发，她低着头认真的看着手中的剧本。

    陆商商看着童芷攸，她换上这身衣服，弄了这造型后，和剧中的女主更像了几分。

    乔颖琪匆匆赶来，换好衣服后，拍摄便正式开始了。

    第一场第一幕拍摄的是回忆的部分，这其中就有乔颖琪和童芷攸的对手戏。

    头一场便是童芷攸要挨乔颖琪的耳光。

    自然，这不会真打，拍摄的时候，通常是以借位的方式，后期再加上音效。

    “action！”

    随着导演的一声令下，拍摄开始。

    陆商商看着两人，童芷攸进入状态很快，而乔颖琪……演起这嚣张的人设，倒也很像那么回事。

    啪！

    骤然一记响亮的巴掌声，将陆商商的思绪尽数拉回，她诧异的看着不远处的两人。

    刚才乔颖琪是真打了童芷攸啊！

    “怎么回事，颖琪，不是说了借位吗，你怎么真打了！”导演喊道。

    乔颖琪看向导演，一副楚楚可怜的模样，“导演我太投入了所以忘了，我们再来一次吧。”

    导演撇唇，只能道：“行吧，再来一次。”

    陆商商微眯着眼看着摄像机里的场景。

    啪！

    又是一记响亮的巴掌声！

    “颖琪，你怎么回事啊！借位借位啊！”导演吼道。

    “导演，这借位不真实，而且我拍的时候总要想着不能真打了，就有点出戏了，导演，不如就真打吧，这样既真实又可以更快点。”乔颖琪说道。

    乔颖琪的建议得到了导演的同意，在导演眼里，只要能好好的拍摄成功，过程怎样都无所谓，更何况真打也确实效果更逼真。

    陆商商抿唇，看着这一幕，一种不好的预感涌上心头。

    而果不其然，乔颖琪再次拍摄打了童芷攸一巴掌后，又寻借口要重拍。

    陆商商看见乔颖琪眼中的那抹算计和得意，她走上前去，看着乔颖琪，“乔小姐是专业的演员吗？”

    乔颖琪看着忽然走过来的陆商商，眼中浮现一抹厌恶，没好气的道：“当然是，陆编剧这话什么意思？”

    “既然是专业的演员，乔小姐NG这么多次，是否太对不起专业这两个字了？”她看了童芷攸一眼后，冲导演道，“导演，既然乔小姐不会演，不如让她们调换下，让童小姐示范给乔小姐看看。”

    乔颖琪一听，脸色一变，“不行！这……不需要她示范！”

    “芷攸你看要不要示范？”导演问道。

    童芷攸抬眼，看着陆商商，她知道陆商商是这书的编剧之一，上次面试，因为隔着远，她并没看仔细她的样貌。

    而现在，这样近距离的相视，她在看清陆商商的容貌时，微微一怔……

    片刻后童芷攸回过神来，瞥看了眼乔颖琪后，点了点头，“好，我可以示范。”

    乔颖琪一听这话，差点昏过去！

    刚才她故意打了童芷攸这么多巴掌，现在角色对调，童芷攸岂不是要……

    陆商商站在一旁，脸上挂着一抹浅笑。

    “商商，你什么时候也这么坏了。”陶婉姝走到她的身边，开口道。

    陆商商一笑，撇了撇唇，“婉姝你也看到了，是乔颖琪先欺负人的。”

    拍摄结束，中场休息的时间，陆商商倚靠在长椅上坐着，蓦地，一道阴影压来，她一抬头看见童芷攸出现在眼前。

    “刚才……谢谢你。”童芷攸温声道。

    陆商商一笑，“没什么，是她欺人太甚。”

    “芷攸。”

    一道声音插了过来，童芷攸转头，就看见左曜然不知何时走了过来，她微怔，“你怎么来了。”

    “在这边办事，知道你在这边拍戏，就顺便过来看你了。”

    当左曜然眼眸随意一撇，看到长椅上坐着的人的时候，他倏然一怔。

    陆商商感觉到一股强烈的视线朝她投来，她抬头，正对上男人的视线。

    这样的眼神，陆商商并不陌生，薄郁年曾用这样的眼神看过她，星瑞编辑部新来的那个助理编辑也用过这样的眼神看过她。

    莫不是，这人又是认识那叫思恬的女人？

    “你……”

    “我叫陆商商，不是思恬。”她站起身来，没等男人说完便接话说了下去。

    男人虽只说了一个字，可她已然猜到他要说什么了！

    一而再的被认做是另一个人，陆商商表示头大！

    左曜然：“……”

    “你……和我朋友很像。”左曜然只能道。

    陆商商：“……”

    她没心思和别人探讨自己和另一个人多像的事，她淡淡一笑，朝另一边走去。

    左曜然定定的看着女人的背影，仍觉得不可思议。

    若陆商商不是思恬，那这相似程度堪比双胞胎了。

    ……

    心墙的拍摄顺利进行着，虽还未播，在网上却已经是最热议的话题之一了。

    陆商商刚关上电脑，助理编辑童瞳就凑了过来，“商商，一会有空吗？一起吃个饭吧。”

    童瞳入职后，对她颇为热情友好，陆商商知道，这友好是因为她和那叫思恬的女人长得像的缘故，而根据童瞳所说，两人是非常要好的朋友。

    对于别人总将她认成思恬，陆商商是无奈的，但对童瞳，莫名的，她并不厌烦她，相反还有点喜欢，大抵是童瞳的性格确实不错。

    她看着童瞳满眼的期盼，不忍拒绝，便答应了下来。

    收拾完东西后，两人便离开了星瑞。

    两人边走边商议着吃什么，她将选择权丢给童瞳。

    最终童瞳选择了一家吃小龙虾的餐厅。

    两人边吃边聊着天，她剥着手中的虾，开口道：“童瞳，能和我说说你朋友的事吗？她是离开这了吗？”她问道。

    她向来不是八卦性子，可莫名的，她对那叫思恬的人多了几分兴趣。

    她说完这话后，将剥好的虾塞进嘴里，一抬眼，却看见对面童瞳微泛红的眼眶，“怎么了？”

    童瞳摇摇头，“应该是离开的吧。”

    应该？

    陆商商疑惑。

    只见童瞳扯出一抹无奈的笑，缓缓道：“五年前思恬突然消失了，是没有一点征兆的那种，谁也不知道她去哪里了，而这五年的时间，她从未出现过，我们也没一点联系。”

    “我想，她大概真的是伤透了心了，否则依她的性子不会舍得丢下朋友亲人的。”童瞳越说，眼眶越红。

    陆商商心一揪，有些抱歉，“对不起，我不该提的。”

    童瞳摇了摇头，“没事，”她抬眼看着陆商商，“商商，你是真的和思恬太像了。”

    童瞳翻出手机，将手机递到她的面前。

    陆商商一看，手机上是一张照片，而照片上的人……

    “这不是我……”

    话出，她意识到不对。

    这照片的两个人，有一个是童瞳，她和童瞳在此之前从未认识过，又岂会有什么合照。

    “这是……思恬？”她拿着手机，有些不敢相信。

    这何止是像，根本是一个人，就连她看了都会有这样的想法，更不用说其他人了。

    陆商商定定的看着照片上的人，一时出神。

    从刚才童瞳的话语间她猜到几分，这叫思恬的女人，是经历过什么的。

    只是……看着童瞳这个样子，她也不好多问什么。

    两人吃完饭后，她又跟着童瞳在商场里转了转，买了点东西。

    两人相处的时间不算长，可却意外的很契合。

    在她们准备离开的时候，不想遇到了薄郁年。

    薄郁年在看到两人的时候，眸光渐深，他看着她，“逛街？”

    上次他帮她解围，她作为答谢请他吃饭后，陆商商对薄郁年的态度稍有缓和。

    她点了点头，“和朋友来这边吃东西，顺便逛逛。”

    “朋友？”薄郁年视线落在一旁的童瞳身上，眼神意味深长。

    童瞳看着薄郁年的眼色充满了怒意，她拉了拉陆商商的胳膊，“商商我们走。”

    陆商商没来得及说什么，就被童瞳拉走了。

    “童瞳，怎么了？”她疑惑的道。

    走出一段距离后，童瞳的脚步才缓了下来，“商商，你要离薄郁年远一点！”

    陆商商一愣，蓦地，想起薄郁年错认她的事，“怎么了？你和薄郁年应该认识的吧，他是思恬的……”

    “丈夫。”童瞳道。

    童瞳看向她，看着这张和好友一样的面容，只觉得心更酸了几分，“薄郁年是思恬的丈夫，可也是他将思恬伤害的体无完肤，如果不是他，思恬大概还不会离开，他不仅伤害了思恬，在思恬离开后，还成了君家的掌权人，君氏的思恬家的，原本的掌权人也是思恬的叔叔！”

    童瞳的话让陆商商怔然，她只知道思恬是薄郁年的妻子。

    纵使她不知道那叫思恬的女人和薄郁年之间的纠葛，可是光听童瞳的这番话……

    思恬离开，原本属于君氏的掌权人易主，这其中发生了什么事，可想而知。

    “商商，那个男人不是好人，你和思恬长得这么像，他难免会注意到你，你可千万别给他骗了！”童瞳道。

    童瞳话里话外尽是愤慨，陆商商理解的点了点头，“我知道。”

    只是……

    莫名地，她听到这些事的时候，心中隐隐泛起思虑……

    回到住宅后，陆商商始终有些心神不定，这样的心神不定从何而来，她也不知道。

    窝在沙发怀里抱着笔记本电脑，鬼使差使的她打开搜索网站，输入了薄郁年三个字……

    很快网页便列出一条条的消息，她点开看，大多都是讲薄郁年生意上的事，她试图再搜索薄郁年妻子，君思恬，这些关键词，可什么都没有……

    她轻叹口气，将网页关上。

    “我在做什么呀，那个人是怎么样的，和我一点关系都没有啊。”她晃了晃脑袋，合上了电脑。

    ……

    意大利。

    陆青豫处理完事情回到住宅，冲了个舒服的凉水澡后，他走到书房，打开电脑。

    在他的操作下，电脑上很快出现了一画面。

    画面上陆商商穿着卡通睡衣哒哒哒小跑着到沙发边，然后坐了下来，整个人窝在沙发里，怀里抱着电脑。

    看着小人儿，陆青豫唇角不自觉的勾起几分。

    小人儿坐下后，就一直看着电脑，这画面宛若静止一般。

    陆青豫看了一会后，正打算关掉，蓦地，眼神凌冽，瞥看到一画面，他倏然摁下暂停键，然后将画面推近……再推近。

    当他看到小人儿电脑屏幕上的几个字的时候，他的双眸骤然覆上一层阴霾。

    薄郁年，君思恬。

    她搜索这个做什么？

    是发生了什么事，她想起什么了？

    想到有这种可能，他眼中的寒意越发的明显。

    他拿起电话，拨通了一个号码。

    电话响了两声后，很快被接了起来。

    “先生。”

    “我不在的这几天可有发生了什么事。”男人沉声问道。

    电话那头陶婉姝听着陆青豫充满寒意的语气，她连忙道：“没有，一切都好，先生怎么突然这么问。”

    陆青豫眸光幽深，沉默片刻后开口道：“没什么，好好看着商商，另外，记得定时给她吃药。”

    陶婉姝应声：“嗯，我会的，先生您……什么时候回来？”

    她私心问了句，可换来的却是男人冷漠的和你无关四个字。

    挂了电话后，陶婉姝苦涩一笑，他当真一点没将她放在心上，他所关心的，也只有陆商商……

    陶婉姝轻叹气，理了理思绪后，走出了房间。

    陆商商窝在床上正睡得香甜，蓦地听见有人在说话，她缓缓睁眼，就看见陶婉姝不知何时进来了。

    她睡眼惺忪，“婉姝怎么了？”

    陶婉姝温柔一笑开口道：“我煮了点汤水，你喝了再睡，你最近忙来忙去，气色都差了许多，过几日先生回来看见了，倒要责怪我没将你照顾好了。”

    陆商商努了努唇，“他不敢责怪你的，他要是责怪你，我就不理他了。”她接过陶婉姝手中的碗，乖巧的将汤水喝下。

    陶婉姝听着陆商商的话，心中那抹苦涩的感觉越发浓，也只有陆商商……才敢说这些话……

    她……连资格都没有……

    喝完东西后，陆商商倒头便睡，很快进入了睡梦中……

    只是……

    这一夜，她睡得并不安稳。

    她又做了那个梦……

    熊熊烈火，天空一片通红……

    ————

    心墙的拍摄因剧情的需要，也为了精益求精，有几场戏需要到江城底下的一小镇拍摄。

    心墙开拍的这段时间，陆商商没少去片场，她作为书的作者和编剧，在片场也起到指导的作用，毕竟没人比她更了解书里人物各个方面了。

    所以这次去小镇取景，她也无例外的一起去了。

    整个剧组的人浩浩荡荡的到了小镇。

    取景的地方是在江城一叫怀窑的小镇，小镇是真的小，交通也不算发达，在这镇上汽车鲜少，更多的是那三个轮的三轮车。

    他们下塌的宾馆已经是当地最好的宾馆了，可对于养尊处优惯了的人，这宾馆无疑是入不了眼的。

    “这什么地方啊，就这还是星级宾馆？”

    刺耳的声音传来，陆商商转过头，就看到乔颖琪一脸的嫌弃。

    “这已经是这最好的宾馆了，更何况，这也算挺干净的，几天时间，很快就回去了。”陆商商开口道。

    乔颖琪撇撇唇，若是以前，她定会呛回陆商商的话，可上次薄郁年替陆商商出头后，叔叔便让她在陆商商面前收敛性子，毕竟，薄郁年是什么人，他轻易不帮人，上次帮了陆商商，可见陆商商并不简单。

    若是真过于得罪她，照叔叔的话来说，就是他们怕是没好果子吃。

    “是啊，几天时间很快就过了。”一旁童芷攸也顺口说了一嘴。

    乔颖琪当即不乐意了，“也是，也只有穷乡僻壤出来的人这么能忍，毕竟这比她以前住的家要好多了。”

    乔颖琪这嘲讽的话针对的不是别人，正是童芷攸。

    童芷攸现在虽然比乔颖琪有名气，但在未成名前，童芷攸确实是穷地方出来的孩子，家境说不富裕都是委婉的了。

    陆商商在网上也看过童芷攸的一些相关介绍，对童芷攸的背景有一定的了解。

    童芷攸垂眸听着乔颖琪的讽刺，一句话都没说。

    “英雄不问出处，考上著名大学的也并非都是富裕人家子弟，明朝皇帝朱元璋曾也是贫穷人家的小孩，为地主放过牛，最后还不是成了开国皇帝。”陆商商道。

    陆商商的一句话，顿时噎住了乔颖琪，乔颖琪脸色一阵变，却半点反驳的话都说不出来。

    一旁站着看戏的几个演员见状也忍不住偷偷一笑。

    “芷攸，陆编剧，这是你们的房卡，房间在三楼。”工作人员将房卡递给她们。

    两人拿了房卡后便先拖着行李朝电梯走去。

    童芷攸睨看了一眼陆商商，软声开口道：“刚才谢谢你了。”

    陆商商无所谓一笑，歪着小脑袋看着童芷攸，“我原以为我的性子已经够软的了，没想到你比我还软。”

    说话间，电梯也到了。

    “我不喜欢和人争执，而且……乔颖琪的话也不是全错，我确实是穷地方出来的。”她道。

    “你这想法不行啊，穷地方出来的怎么了，这世上虽然有穷人富人，但也没有谁比谁高贵一说，人人平等，你不喜欢争执，可也不能让人平白欺负了是不是。”陆商商道。

    童芷攸只是温温一笑。

    进了房后，童芷攸简单的收拾了一番行李后，给薄郁年拨了通电话。

    电话响了一会才被接起。

    “有事？”

    电话那头传来男人清冷的声音。

    “阿郁，我……我到怀窑小镇这拍戏了。”她道。

    “嗯。”男人淡淡的应了一声。

    童芷攸紧抿着唇，犹豫片刻后，终是开口道：“阿郁，你……这两天不是没什么事吗，可以过来吗。”

    电话那头男人沉默，片刻后传来声音，“你好好拍戏。”

    童芷攸的心瞬间跌到谷底，她紧咬着唇，看着窗外，缓缓开口，“阿郁，陆编剧，她也来了。”

    一阵沉默。

    “既然你忙，那我不打扰你了。”童芷攸开口道，边说着就要挂了电话。

    “我把手头的事处理完，会抽时间过去。”男人沉声道。

    “好。”

    挂了电话，童芷攸走到窗边，定定的看着窗外。

    ……

    薄郁年看完手中的文件后，将文件合上，推到一旁。

    门口传来敲门声，乔忠走了进来。

    “乔忠，明天安排一辆去怀窑的车。”

    乔忠一愣，“怀窑？那可是很偏的小镇，薄少要去那？”

    薄郁年抬眼，“你问题太多了。”

    乔忠：“……”

    “我马上去办。”

    怀窑小镇。

    剧组到小镇后很快便投入到了拍摄中。

    陆商商一如往常的站在一旁看着拍摄。

    现在拍摄的这一幕，是乔颖琪的戏份，剧中乔颖琪饰演的角色回忆以前苦难被人欺负的日子。

    陆商商看着乔颖琪的表演，秀气的眉心拧成了一团。

    “停。”

    导演的脸色显然也不太好，“颖琪，你这情绪和表情都不太对。”

    乔颖琪拍戏被训斥已经不是头一次了，她不满的撇唇，“导演，我就是按照剧本写得演的呀。”

    陆商商无奈摇头，走上前去，“你的情绪和表情都不对，你饰演的这个角色现在是被人欺负的状态，她被人欺负，又没底气和能力反击，情绪是隐忍痛苦的，看着欺负她的人眼神是要带有恨意的，可你完全没有。”

    “你说的倒轻巧，陆编剧，写书写剧本你可能在行，可这演戏，你是外行人，别站着说话不腰疼。”乔颖琪没好气的道。

    陆商商淡漠的看着乔颖琪，片刻后开口道：“是么，那不如我给你示范示范？若是我演好了，可就证明你根本没用心。”

    这段时间的拍摄下来，陆商商对乔颖琪的了解比最初的时候更多了几分，乔颖琪的演技连三等都达不到。

    乔颖琪一怔，显然没想到陆商商会来这么一出。

    她心里憋着气，扬了扬下巴，“行啊，你演，我倒要看看你一个外行人能演的多好。”

    陆商商走到导演面前，询问了导演的意见，导演听后二话没说答应了下来。

    导演答应下来后，一切准备就绪，随着导演的一声开始，陆商商渐入状态。

    她蹲在地上，几个群演左右将她围住，按照剧本的要求对她打骂，朝她扔东西。

    陆商商目光定定的看着地上一处，眼眶泛红，沁着眼泪，听着周围人对她的打骂，她渐渐抬起头，一双带泪的眼睛定定的看着欺负她的人，将所有的情绪都融入了双眼中。

    薄郁年来到片场的时候，就看见本应在场外的人儿却在场内进行着表演。

    他走近，不动声色的看着场内表演的人儿，在看清她的脸上表演的情绪时，眼底闪过一抹诧异。

    “OK！”

    随着导演的一声，表演结束。

    刚才安静时分的片场瞬间起了热议，导演更是一脸的笑意，“陆编剧，你这表演的非常好啊，这情绪全表现出来了。”

    一旁的乔颖琪瞅着这状况，脸色一阵青白，她原本笃定陆商商这毫无演艺经历的人想要演的好，根本是不可能的，她刚才答应下来，也不过是想借机看陆商商自挖坑，可这结果却是她怎么也没料想到的！

    陆商商转而看向乔颖琪，开口道：“我演的自然不是最好的，可是乔小姐，你作为有过演艺经历的人，却演的不如我一外行人，是不是也足以证明你自己的问题了？”

    “你……”乔颖琪被堵的说不出半分反驳的话。

    刚才陆商商的表演一众人都是看在眼里的，她这时就算想说陆商商演的不好，都没可能了！

    导演没好脸色的瞥看了眼乔颖琪，然后道：“好了，颖琪，陆编剧给你示范了一遍，你好好领悟，一会别再出错了。”

    乔颖琪撇唇，无法反驳。

    陆商商脸上因刚才拍摄需要涂了些灰土，她径直走到一旁的水龙头处低头洗着脸，刚将水龙头拧上，忽然，面前多了张纸巾，她微怔抬头。

    “薄总？你怎么在这。”

    薄郁年的出现让陆商商诧异不已。

    “擦擦。”薄郁年示意道。

    她接过纸巾，道了声谢谢。

    “没看出来，你还有这演戏的天赋。”男人道。

    她擦拭完脸上的水珠，将纸巾丢弃到一旁的纸篓里。

    “算不上什么天赋，和剧本是我写的，里头的人物性格和心境，自然我更了解。”她道。

    “倒是薄总你怎么在这？”她问道。

    薄郁年轻笑，“星瑞是君氏旗下的公司，这剧是星瑞这边投资拍摄，也等同于君氏投资拍摄，我过来看看进度，有问题？”

    陆商商：“……”

    她干干一笑，只能道：“那薄总自便。”说完，她转身朝拍摄的地方走了去。

    薄郁年看着她的背影，想到她刚才的那番表演。

    刚才她的那番表演只怕放在专业人士眼里都是可圈可点，也足以证明她这方面有一定的天赋。

    薄郁年眸色渐深，一模一样的面容，一样的饮食习惯，光这两点就有百分之八十可说她就是君思恬，而她又有一定的演技……

    到底，她的这副无所知的样子是真实的还是……

    薄郁年到片场来，引来了不小的骚动，薄郁年是君氏的掌权人，星瑞是君氏旗下的，薄郁年便是最大的BOSS，大BOSS来这怀窑小镇看拍摄进度，怎能让人不大吃所惊。

    拍摄结束后，不少女演员想要凑上前和薄郁年说上一两句话，哪怕是打个招呼也好。

    可却没一个人有这勇气，薄郁年冷峻的面色让人看了便有所忌惮。

    拍摄结束后，众人散去，童芷攸走近，脸上始终是温婉柔和的浅笑，“没想到你这么快就过来了。”

    薄郁年淡淡的嗯了一声，在看见她微红且泛着汗水的脸，淡声开口道：“拍了这么久你也累了，回去休息吧。”

    他随口一句的关心，却让童芷攸开心不已。

    