
    薄郁年从外头回来的时候，偌大的别墅是一片沉寂。

    “少爷。”佣人迎了上来。

    他迈步朝楼上走去，原以为那小人儿在房间里睡觉，可进屋后，却并没有看到那小人儿的身影。

    隐隐的一种不好的预感油然涌上，他离开房间，到了书房和二楼客厅阳台，可都没看到那人儿的身影。

    “少夫人呢？！”他沉声问道身边的佣人。

    佣人微低着头，答道：“少爷您刚才离开后没多久少夫人就出去了。”

    “一直没回来？”

    “是。”

    薄郁年薄唇紧抿着，说不清为什么，心中有种不好的预感，他没多想，快步朝楼下走去，离开了清澜豪苑。

    车子在公路上飞驰着，薄郁年神色冷到了极致。

    他在外找了一圈，都没找到君思恬，君思恬的手机也搁置在了清澜豪苑，他重回到清澜豪苑的时候，佣人告诉他，君思恬仍然没有回来。

    左晴天从楼上下来的时候，正遇上薄郁年，面带笑意的唤了男人一声，可男人回以她的却是无声的冷漠。

    她有些疑惑，转而看向值夜的佣人，“郁哥这是怎么了？”

    薄郁年生气，这佣人也多了几分小心，“少夫人出去后到现在都没有回来，少爷出去找少夫人，也没找到，所以少爷有些不高兴了。”佣人答道。

    左晴天有些意外的挑了挑眼，她抬眸看了眼挂在墙壁上的时钟，已经凌晨三点了。

    “给我冲杯热牛奶吧。”左晴天冲佣人道。

    君思恬去哪了，回没回来都和她无关，这君思恬不回来，是她最巴不得的事，若是可以，她倒是想君思恬一辈子别回来了。

    ……

    翌日。

    左曜然得知薄郁年在大费周章的寻人后，便急匆匆的来了君氏。

    “阿郁，怎么回事？我听乔忠说你在找思恬？思恬怎么了？”

    薄郁年一张俊脸透着浓浓的不悦和忧愁，“昨晚她离开清澜豪苑后，就再没回来，该找的地方我都找过了，都没有她的踪迹。”

    左曜然有些诧异，思恬这是离开了？

    这是他第一想法，毕竟思恬现在对阿郁的态度是摆在那的。

    薄郁年神情淡淡，可眉眼间将他心中的那烦躁之意淋漓展示出来。

    许久后他才缓缓开口，“她不见了。”

    左曜然对薄郁年的这句不见了，是半知半解，他刚要开口再问清楚的时候，薄郁年的声音再度响起，“所有的地方我都找过了，火车，机场，车站，这些地方也都查过了，她没离开，可就是找不到。”

    左曜然扬起一道疑惑的神情，江城虽不小，可若是人没有离开，以阿郁的能力不至于找不到的。

    此刻左曜然也不知道该说什么，只能道：“我也帮你留意着点，人要是没离开江城，不会找不到的。”

    薄郁年没说什么，双目只是定定的看着窗外，出神许久。

    另一边。

    私人飞机上。

    “少爷，还有一个多小时左右我们就要到了。”

    陆青豫侧眸看着一旁陷入沉睡的人儿，眸光柔和了几分，“知道了，这边都打点好了么？”

    江河是陆青豫的心腹，“都打点好了。”

    陆青豫点了点头，没再说什么，他靠着椅背，缓缓闭上了眼睛，他的眼前慢慢浮现了过往的一幕又一幕。

    一个多小时后，飞机抵达目的地。

    陆青豫将人抱了下去，上了车。

    窗外，是和江城截然不同的异国风情，车子穿过城市中心，一路驶到了空气宜爽的偏郊，在一栋欧式的洋房前停了下来。

    陆青豫抱着小女人下了车，洋房外穿着仆人装的佣人恭敬的冲陆青豫行礼。

    陆青豫抱着小女人迈步走了进去，将她抱进了房间，放至到柔软的大床上。

    他抬眼看了眼墙上挂着的时钟，算着小女人醒来的时间，还要有一个小时左右。

    陆青豫走出房间，冲佣人吩咐了几句。

    君思恬醒来的时候，入眼的是一片陌生的环境，她坐起身来，眼睛转了转，看着四周。

    偌大的欧式房间，这……不是清澜豪苑。

    这是哪里？她又怎么会在这的？

    问题涌上脑海，她下意识的回想着发生了什么事。

    蓦地，门口传来动静，门吱呀一声被推开了，她双眼带着分警惕看着门口。

    “你醒了。”

    在她看清来人时，她微微一愣，“陆青豫？”

    陆青豫俊秀的脸上挂着浅浅温和的笑，他径直走到床边，望着小人儿，“我让人做了些你爱吃的饭菜，你试试，要是不合胃口，我再让他们改。”

    君思恬揉了揉有些昏沉的额头，她记得，和薄郁年吵了一架后她离开清澜豪苑后，便去了花海，也在那和陆青豫说了几句话。

    “这是哪里？”她问道。“意大利。”陆青豫没有隐瞒。

    “意大利？你带我过来的？”君思恬诧异万分。

    “嗯，思恬，你不是一直想离开薄郁年么？这是最好的办法，对你来说也是唯一的办法。”他加重了唯一二字。

    君思恬心一咯噔，她是想离开薄郁年，她想过很多离开的计划，可那些计划没实施就已经被她否决掉了，原因无二，她一旦离开，没多久就会被薄郁年找到。

    君思恬沉默许久，她垂着的双手紧攥着被角。

    “好了，去吃饭吧。”陆青豫开口道。

    君思恬这才缓缓抬起头，她的声音有些暗哑，“他……会找到这么？”

    陆青豫眉心微动，随即笑着给了她肯定的答案，“不会。”

    ……

    江城。

    薄郁年一直派人寻着君思恬的下落，可都无疾而终。

    对此，苗沂芸和左晴天两人是乐得高兴的，尤其是左晴天。

    君思恬的自动离开对她来说简直是老天开眼，而苗沂芸，向来不喜欢君思恬。

    薄郁年每日让乔忠盯着找人，其余的时间，他尽数沉浸在了工作中。

    薄郁年本就有十足的能力，这一全部投入工作中后，君氏日益发展的也越来越快，

    “还没有思恬的消息吗？”君尉海问道。

    薄郁年嗯了一声，君尉海摇了摇头，“思恬那孩子也是，这样一声不吭的就走了，这有什么事，不能好好说，闹这样的情绪。”

    薄郁年淡淡勾了勾唇，给君尉海面前的酒杯满上酒，“她年纪小，做事会任性点，等她回来了，我会好好哄哄她，叔叔今天找我，不是要谈谈公司的事吗。”

    君尉海回过神来，点了点头，转而和薄郁年说起了公司的事。

    薄郁年安静的听着，眼底不经意的敛起了一抹光。

    意大利。

    “她怎么样了。”

    男人眉心紧拧着，眉眼间透着担忧关心，还有一缕烦躁之色。

    “陆少，君小姐患的是抑郁症。”医生看着手中的病事本说道。

    陆青豫的眉心拧的愈发深，这三个字，于他而言不算陌生，但也绝称不上熟悉。

    抑郁症。

    即便不曾接触过这病，但也是听过的。

    “根据君小姐的情况，她这病不是最近才患上的，应该是有些时日了，她情绪起伏的大，之前可曾是受过什么刺激？”医生问道。

    陆青豫薄唇紧抿，沉默许久后，点了点头。

    医生叹了口气道：“这抑郁症是人们经常听到的，可是了解它的却并不多，很多人以为抑郁症就是心情烦闷，殊不知这其中的危害。”

    “你只管说该怎么治吧。”陆青豫道。

    “抑郁症要想治愈，是需要花费一段不短的时间的，这期间，除了配合药物治疗，更多的是病人身边的人的配合和关爱……”

    从医生的办公室离开后，陆青豫去了君思恬所在的病房。

    病房里，床上的人儿安静的睡着，他迈步走去，走到床边，定定的望着陷入熟睡的人儿面容。

    她的病反复无常的发作，人都消瘦了一大圈，这本就清瘦的身体，现更是没多少肉了。

    他握住她的小手，将她手掌朝上，那纤细的手腕处，有一道很深很深的疤痕，看着令人触目惊心。

    她倒在浴室里，鲜血流满地的样子，至今清晰浮现在他眼前，难以挥散。

    陆青豫在病房呆了许久后，才离开了病房，他一出病房，手下江河便迎了上来，附在他耳边说了几句。

    他神情凝重起几分，“当真？”

    “确有此事，少爷，看样子薄郁年是有意吞了君氏。”

    陆青豫眼帘微垂，脸上的神色让人猜不出他此刻的心思，片刻后，他才缓缓开口，“果然和他都是一路人，凉薄无情。”

    江河疑惑，“陆少，那我们要不要暗里帮帮忙？”

    “不用，”陆青豫冷声道，“他已经做到这个份上了，我们就算帮，也是杯水车薪。”

    江河点了点头，可仍有些犹豫，“可君氏……到底是君小姐的……”

    江河的话未说完，陆青豫便打断了他的话，“这事不要和思恬谈及，相关的新闻报道也不要让她看到。”

    江河点了点头。

    从医院离开后，陆青豫驾车来到一花店。

    花店的装修很典雅温馨，门口站这一穿着淡蓝色旗袍的女人，女人约莫四十出头，可那精致的脸，却并没有浓浓岁月的留痕。

    陆青豫停好车下了车，迈步朝花店走去。

    “这花每日浇的水不需要太多，是很好养的。”女人对着刚付了花钱的一客人嘱咐道。

    客人接过花，点了点头，然后离开了花店。

    女人抬头，就看到了陆青豫。

    她莞尔一笑，“豫儿来了。”

    陆青豫看了眼地上剪的花枝，“今天生意很好。”

    女人将桌上的粉百合插到花瓶中，“这两日进了些新鲜花卉，来买花的人也多了。”

    女人插好花后转身进了屋，陆青豫跟着走了进去。

    “这些小事请人打理就好了，你没必要都亲力亲为，累着自己。”陆青豫道。

    女人给他倒了杯绿茶，温温一笑，“不累，这花店是我最钟爱的，做自己喜欢的事，哪里会觉得累，”她目光微斜，看了眼身边的人，“我听人说，你这次回来，带回个人，且上心的很，可是你钟爱的人？”

    提及此，陆青豫眼底俨然多了一抹柔和之色，女人将他眼底的这抹柔和尽纳眼底，她唇角扬起一抹意味深长的笑，“既然是你钟爱的人，哪天带回来给我瞧瞧。”

    陆青豫只是淡淡一笑。

    女人看着陆青豫，蓦地，想到了些什么，开口道：“听说你在京城起了公司，还有意要和ML合作？”

    陆青豫眼底的那抹柔和敛去，“嗯，怎么，母亲很关心这事？”

    陆敏君喉间一哽，强扯出一抹笑，“没有，只是……顺口一问罢了。”

    陆青豫一笑，随即抬眸看了眼墙上的时钟，“我还有事，先走了。”

    陆敏君点了点头，看着陆青豫离开了花店后，她无力的靠坐在椅子上。

    豫儿和ML合作……

    她实在不得不多想。

    ……

    江城，君氏大楼。

    “这次和稻悦合作，是我们君氏迈入药品产业的第一步，也是最重要的一步，这次的合作案……”

    君尉海的话还未说完，就被一旁薄郁年给打断了。

    “君总，这次我们要合作的对象并不是稻悦，而是风达。”薄郁年开口道。

    薄郁年这一开口，会议室瞬间沸腾了，几个管理人纷纷议论着。

    “薄少，你这话是什么意思？这和稻悦的合作可是君总定了的，就算要变，也是君总那边有变。”其中一人开口道。

    君尉海皱眉看着薄郁年，显然对他这忽如起来的话也充满了疑惑和不解。

    薄郁年神情淡漠的扫了眼君尉海，随即道，“原本是君总说了算，不过，以后起，便不是君总说了算了。”

    薄郁年这话，更让底下的人沸腾了，有一两个和君尉海交好的老人气愤的开口，“薄郁年，你这说的什么话！”

    薄郁年并没理会两人的话，而是起身径直走到君尉海的旁边，居高临下的看着君尉海，“君总，这个位置，只怕是要让贤了。”

    君尉海的脸色一阵青白，“郁年，你这是何意！”

    此刻，乔忠从门外走了进来，将一份东西递给了薄郁年，薄郁年将手中的文件放到君尉海的面前，淡声道：“这是股份转让协议，君总看看吧。”

    君尉海双目瞪大，震惊的看着薄郁年，当他看完面前的文件时，一口气差点提不上来！

    薄郁年居然收购了股份！

    薄郁年手中的股份本不算多，在这偌大的君氏，君尉海乃是持股最多的，可现在，薄郁年收购了部分人的股份后，俨然成了最大的股东！将他生生挤了下去！

    所有人看到这一幕，都震惊了，谁也没想到会有这么一天，这君氏最大股份持有人竟变成一个外人了！

    君尉海从君氏出来的时候，正好遇上薄郁年，两人相视。

    “你这么做，为什么。”君尉海开口。

    君尉海一直视薄郁年为亲侄子一般，薄郁年的才情也是他一直看重的，不可否认薄郁年在管理公司，处理事情方面有很大的优点，但是……

    他这样不声不响的收购了其他股东的股份，成为君氏最大股东，将他生生挤下台的做法，让他实在没办法接受！

    薄郁年唇角挂着浅浅的笑，“叔叔觉得呢？”

    君尉海看着眼前面上挂着浅笑的男人，明明是比他小一辈的人，可身上的那种气场和魄力，却是实实压住了他！

    “你想要君氏。”君尉海道。

    薄郁年精致的唇角微动，没有否认。

    君尉海震惊，可同时仍有些难以置信，“你在君氏，一直以来职位不低，能做的事也很多，换句话说，就算你想要得到更高的职位，你大可告诉我，为什么一定要这样做？！”

    薄郁年唇角浮现一抹讥嘲的笑，他冷声开口道：“我想要的，已经得到了。”

    “你想要的就是君氏？！你虽是君家的女婿，可这是君家的产业，怎么也轮不到你！”

    君尉海强压的那股平和之气，再压不住了。

    薄郁年的神色骤然冷却下轮不轮的到我，不是叔叔你说了算，叔叔怕是人老健忘，现如今，我已经是君氏最大的股权拥有着，这君氏，已经是我的了。”

    君尉海被薄郁年的话刺激的脸色一阵青白，他颤抖的手指指着薄郁年，“你你……”

    君尉海呼吸急促，面色青白，看上去仿佛下一刻就要提不上气了一般，薄郁年淡淡扫了一眼后，对一旁的手下吩咐道：“带他去医院。”

    君尉海没有反抗的力气，任由薄郁年的手下将自己架上了车。

    君氏最高掌权人换位的事很快便在商场，财经界掀起了不小的骚动。

    君氏虽然是股份制的上市公司，可是历来把持股权最多的人都是君家人，而现在，却落到了外姓人手中，不免引人唏嘘。

    薄郁年成君氏最高掌权人这事一时间也成了江城最热议的一件事。

    不少舆论对薄郁年的掌权进行着各种猜测，有些人认为君氏本来就是股份制的公司，薄郁年有能力，成最终掌权人也是情理之中，也有些人觉得，这其中有猫腻，薄郁年是喧宾夺主，大有篡位的嫌疑，毕竟，曾经在江城遭人热议的那件案子，可就是君家大小姐将新婚丈夫告上法庭，而这新婚丈夫就是薄郁年啊。

    外界各种猜测都有，“薄少，这些舆论和新闻我去处理下吧。”乔忠道。

    薄郁年抬手，淡淡的道，“不用，随他们去。”

    乔忠有些疑惑，却也不好多说什么，只能照办。

    这些舆论薄郁年没有刻意打压，也因此，这些消息层出不穷的发酵了好些日子。

    薄郁年站在偌大的房间里，房间里所有的陈设都保持着原样，已经过去大半年了，而她……始终没有消息。

    当初君氏的事，他刻意让那些消息发酵，目的就是让她看到。

    他了解她的性格，若是看到君氏出了这样的事，她断不会坐视不理，然而……

    她却始终没有出现。

    一声碎裂声骤然响起。

    男人手中的红酒杯碎裂，暗红色的酒液顺着指缝留下，玻璃碎扎进男人的手掌中，鲜血混合着红酒，男人却依旧笔挺的站着，仿若感受不到疼痛一般。

    “思恬……”

    黑暗中响起男人轻声的呢喃。

    ……

    熊熊烈火，将天空都烧的通红，这烈火中两个人影若隐若现，火中的两人张着口，仿若在说些什么……

    “啊……”

    大床上的人猛地坐起身来，一张精致的小脸布满了汗水，双眸惊恐的睁大着。

    啪嗒一声，卧室的灯被打开，明亮的光瞬间溢满整个房间，一抹欣长的身影快步走了进来。

    “商商。”男人声音轻柔。

    床上的人儿立刻扑进男人的怀中，身体颤抖着，“又是那个梦，我又做了那个梦，好可怕，两个人，脸都被烧焦了。”

    陆青豫轻拍着女人的背，柔声安抚道：“别怕别怕，只是个梦，没事的。”

    女人靠在他的怀中，过了许久身体的那份颤抖才有所缓和，她缓缓抬起头，小脸湿哒哒的，分不清是泪还是汗了，“真的只是梦吗？可是我梦到好多次了……”

    同样的梦，这五年来她已经梦过无数次了，多到她甚至怀疑这梦是真实的，可是若是真实的，她不可能一点印象都没有。

    陆青豫眸光柔和，看着怀里的小人儿，“当然，商商不相信我吗？若不是梦，商商也不会一点印象都没有，对不对？”

    陆商商听着，想了想终是点了点头。

    陆青豫见她情绪缓和了许多，抬手宠溺的抚了抚她的发，如往常一样开口道：“我去给你冲杯热牛奶，你喝了再睡？”

    陆商商呐呐的点了点头。

    陆青豫离开房间后，不一会，便端着一杯热牛奶走了进来，他将热牛奶递给陆商商。

    陆商商捧着玻璃杯，咕咚咕咚两下子就将牛奶喝光了。

    喝完牛奶后，她整个人也觉得舒服了。

    “你陪我……”她将杯子放到一旁，小手下意识的抓住陆青豫的衣角。

    陆青豫望着她那张我见犹怜的小脸，拒绝不了，“好，我陪你。”

    陆商商重新躺回床上，陆青豫替她掖了掖被子。

    他一如往常，在她身边坐了许久，直至她彻底入眠后，才离开。

    ……

    翌日清晨，昨夜虽被噩梦扰了睡眠，但还是起了个早。

    她洗漱完下楼到餐厅的时候，陆青豫已经在那了，见她过来，他将手中的报纸放至一旁，“怎么这么早就醒了不多睡一会。”

    她摇了摇头，“睡不着了，而且今天正好我约了出版社的编辑谈出书的事，可不能迟到了。”

    “书的事情可以让婉姝替你谈，你没必要亲自过去。”陆青豫道。

    陶婉姝是她的助理。

    “没事，我自己可以的，再说了今天婉姝的亲戚不是来么，她也要陪亲戚，就不用特意麻烦她了。”陆商商说道。

    “那一会我送你过去。”陆青豫道。

    陆商商点了点头。

    两人吃完早餐后，陆青豫便开着车将她送到了出版社。

    她的工作是写作，三年前她初次接触这个行业，当时写了一本短篇，被一家出版社看中，出了书，意外的这书卖的不错，也因此，让她彻底的踏上了作家这条路。

    和她见面的编辑曹雯是F国人，这也是两人的二度合作了，所以一切谈的都很顺利。

    两人谈完了出版书的一系列问题后，曹雯道：“商商，你心墙那本，F国那边可有人看中，想要投资电视剧，怎么样，你有没有想法？这可是个好机会。

    陆商商有些诧异，她写本是偶然，能出版更是在她的意料之外，现在忽然告诉她，她的被看中可拍成电视剧，更是意外中的意外。

    曹雯见她吃惊的模样，笑了笑，“怎么，不相信？”

    陆商商诚实的点了点头，“意外，毕竟我的能出版成书已经很令我诧异了，拍成电视剧，”她一笑，“更没想过。”

    曹雯笑，“不用这样，是金子自然会发光的，你的本身写的就很好，被看中翻拍也是情理之中的事，怎么样，如果你有兴趣，我让那边的人和你联系谈谈如何？”

    陆商商没有拒绝曹雯的好意。

    毕竟如曹雯所说，这并不是件坏事。

    她答应下来后很快便有人和她联系了，交谈一番后，她对这影视出版也更多了几分兴趣。

    只不过这影视出版唯一让她有点犹豫的是，若是要拍，作为编剧之一的她就需去F国的江城。

    她一直在米兰这边生活，从没离开过，忽然要去别国，而且还不是短时间的，她自然是有些犹豫的。

    晚上吃饭的时候，她便将这事说给了陆青豫听。

    陆青豫听完后，并没有立刻说什么，陆商商看着他，有些担心。

    陆青豫感觉那强烈的视线，他微抬眸，看向身边的小人儿，这才缓缓开口，“你很有兴趣？”

    陆商商鼓了鼓腮帮，“嗯，挺有兴趣的。”

    她走上写作这条路虽是意外，但既然走了这条路她自然想将它做到最后，成书，出版影视，大约是每个写作人都盼望的。

    陆青豫温温一笑，“既然有兴趣那就去做，我没意见，等你敲定好事宜后告诉我，我跟你一起过去。”

    陆青豫的话让陆商商一愣，“你和我一起过去吗？”

    “怎么，不想吗？”陆青豫笑道。

    陆商商连连摇头，“不是，我只是有点意外，可是你跟我过去了，那这边的工作怎么办？”

    陆青豫的公司规模甚大，虽然他是大老板不用事事亲历而为，但他要做的工作可也不少。

    “有江河看着无妨，而且……公司这边近期也有和江城那边公司合作的打算，我过去也正好看看情况。”

    陆商商点了点头，得到陆青豫的肯定后，她也下了决心。

    晚饭过后，她便和那边的人联系了一通，敲定了一些基本事宜，同时也敲定了下个月中旬过去江城。

    ……

    一个月后，江城。

    陆青豫早早将这边的事打点好了，陆商商到江城的头一晚上，便接到了这边负责人的电话，让她第二天早上过去星瑞一趟。

    星瑞便是买下她影视版权的公司。

    第二天下午，她便赶去了星瑞。

    刚迈进星瑞的大门时就有人拦住了她，“小姐，请问您有预约吗？”前台小姐瞅见她胸前并无挂牌。

    “啊，有的，和魏晓晴魏小姐预约的，我姓陆。”

    前台人员点了点头，随即看了看电脑确认后，便放她进去了。

    和负责人魏晓晴见面聊完，也将一系列的合同和事宜确定了下来。

    “到时候演员试镜的时候，我再联系你。”魏晓晴笑着道。

    她含笑点了点头，这也是她和星瑞签约最重要的要求，演员的挑选必须有她的参与和决定。

    心墙这本是她所有中最费心神的一本，也是她最喜爱的，所以演员这一坎相当的重要，她是最了解这书里的人物的，自然也最能看出谁最适合。

    从魏晓晴的办公室出来后，她乘电梯下去，电梯到了一楼，叮的一声电梯门开了。

    陆商商下意识的抬头，脚还没迈出电梯，便看见好几个人站在电梯口，她迈步走出，从这些人身边绕过。

    “薄总，电梯到了。”

    被唤的男人却仿若没听到一般，一双眸定定的锁在从电梯里走出的人儿身上！

    是她！

    男人呼吸骤然一重！

    陆商商从电梯走出，刚走出几步，蓦地！手腕处多了一股力量，整个人还没反应过来，就被这股力量朝后拉了去。

    她轻呼出声，一抬头，就对上了一双如星辰般的眼眸。

    男人眼中充满了惊讶，更甚有许多其他的情绪，陆商商读不懂男人眼中的情绪，她下意识的扭动手腕，“你放……”

    她话还没说完，就被男人一把拽进了电梯。

    电梯门叮的一声关了上，站在电梯外的几个人看着眼前的一幕，都傻眼了，完全搞不清楚这是怎么个状况，只能求助于一旁薄郁年的手下，乔忠。

    “乔助理，这……是怎么回事？薄总怎么忽然……”

    乔忠是一脸的震惊和疑惑，五年了，少爷足足找了少夫人五年，就连他都觉得少夫人说不定已经……

    不然怎会活生生的人，毫无音讯，可现在，少夫人居然又出现了。

    太让人意外了。

    “少爷有些事要处理，我们先到会议室吧，一会少爷便会过来。”乔忠道。

    其余的人见状也不好再多说什么，只能连连点头答应着。

    ……

    陆商商被男人紧攥着手腕，怎么也挣脱不开，“你放开我！”她愤愤的道。

    男人神情淡漠，明眸中更夹杂着几分骇人的寒意。

    片刻后，电梯叮的一声响了，电梯门随即而开，她被男人拽着手腕带出了电梯。

    这层楼空荡荡的，没有一个人，“你放开我！你这样做是违法的知不知道！”

    陆商商觉得自个真的是倒霉透了，怎么好端端的遇上了这样的人，这江城的人这么野蛮吗？

    陆商商被男人连拖带拽的带进了一间屋子，门砰的一声被关上，她甚至还没反应过来，就被男人压制在了墙边。

    “这么多年，你舍得出现了？嗯？！”男人灼灼的呼吸喷洒在她的小脸上。

    陆商商秀眉拧起，“你在说什么我不知道！我不认识你！你走开！”她试图将男人推开，可是却撼动不了分毫。

    她的话非但没起到丝毫的效果，反而让男人的脸色越发的阴沉难看。

    不认识？

    男人唇角勾起讥讽的笑，“君思恬，五年不见，你倒是是学会装疯卖傻了？”

    君思恬？

    陆商商眉眼间透着浓浓的疑惑，她看着男人，消化着他的话，“你是不是认错人了，我不是君思恬。”

    只是陆商商的这话，在薄郁年听来是故意的撇清关系。

    这一模一样的脸，怎么可能不是她！

    “五年不见，薄太太会装疯卖傻了，既然不记得了，我帮你好好记一记！”

    话音落，男人俊美的面容徒然在眼前放大，她唇上骤然一凉。

    两唇紧紧相贴在了一起。

    陆商商双眸倏然睁大，一双杏眸中带着浓浓的震惊！

    她反应过来后扬起手，啪！

    一声清脆的巴掌声在空荡荡的房间响起，男人的脸被打的歪到一边，陆商商有些恐惧的看着他。

    这是她第一次动手打人。

    “我说了你……你认错人了，我叫陆商商，不是什么君思恬。”她道。

    薄郁年在听了小女人的话后，眉心蹙起，他转过头去，目光灼灼的看着她，“你说你是谁？”

    陆商商紧抿着粉唇，一张小脸怯怯的看着男人，“我是陆商商，你认错人了。”

    陆商商？

    薄郁年呲笑，这一模一样的面容，她怎可能不是她？！

    “陆商商？为了躲我，连名字都改了啊。”

    陆商商拧眉看着眼前的男人，这男人是听不懂话吗？她都说的这般清楚了，他还执意认为她是那个叫君思恬的人。

    “我说了，我不是！”

    陆商商懒得再和眼前的男人多说，这男人明显听不进她的话，她再多说也是无益，浪费时间。

    陆商商转身就朝门口走去，可还没迈出两步，就被男人攥住了手腕。

    “你放开！”

    陆商商惊怕，男人一点也没有要松手的意思，她一着急，低头一口咬在了男人的手腕上。

    她咬的很用力，男人一个吃痛，松开了手，她趁机转身拉开门跑了出去。

    薄郁年追到门口的时候，已然看不见那小人儿的身影了。

    手腕上的疼痛刺激着他，他抬起手来，看着手腕上那一排整齐的牙印，心如翻江倒海……

    五年了……

    整整五年，他找了她整整五年，都了无音讯。

    薄郁年走出房间的时候，乔忠迎面走了过来，“少爷，少夫人她走了？”

    薄郁年神色阴沉，“去查查叫陆商商的女人。”

    “陆商商？”乔忠有些疑惑。

    “刚才那个女人。”薄郁年道。

    乔忠虽有不小的疑惑，但也不好多问什么，只能照做。

    ……

    陆商商匆匆跑离，出了星瑞大门后才算松了口气。

    她轻拍着胸脯，刚才发生的一切都太奇怪了！那个男人也太过莫名其妙。

    想到刚才的事，她忍不住抬手搓了搓自己的唇。

    莫名被人亲薄了，她想想就气的慌。

    回到住宅，她一进屋，就闻到饭菜的香气，寻着味道她走到厨房，就看见陶婉姝围着围裙在厨房忙活着，“婉姝什么时候来的啊。”她有些惊喜。

    陶婉姝将锅里的菜倒到盘子里，让佣人端出去，她笑着道：“我也是下午才到的，怎么样，听先生说你今天去谈影视出版的事了，还顺利吗？”

    两人边说着话，边走出厨房，与此同时陆青豫也从楼上下来了。

    “出版的事谈的很顺利，就是……”她努了努唇，想到发生的那件事心中郁闷的情绪就涌了上来。

    “就是什么？”陶婉姝问道。

    “就是遇到个奇怪的男人，被缠了好久，他好像是认错人了，一直说我是君思恬什么的。”她道。

    旁边陆青豫在听到她的话时，脸色骤然沉了下去，可很快，他的这些情绪，就尽数敛去，脸上恢复了往日的淡定。

    