
    “认错人了吧。”陶婉姝笑着道。

    陆商商点点头，随即看向陆青豫，“我是陆商商，从小就和阿豫一起长大的，怎么会是什么君思恬。”

    陆青豫温和一笑，将她爱吃的可乐鸡翅夹了一个到碗里，“吃吧，你爱吃的。”

    陆商商笑着夹起鸡翅咬了一口。

    夜晚。

    陆商商擦着头发从浴室出来的时候，就看见陆青豫坐在沙发上看着她的电脑。

    见她出来，陆青豫眼帘微掀，“何时你对这些明星感兴趣了？”

    陆商商走过去在一旁坐下，她瞥了眼电脑屏幕，“心墙要翻拍，我和那边谈的条件是我要参与演员选角，所以就看看这些明星咯，看看有没有符合人物的。”

    陆青豫顺手接过她手中的浴巾，“我来。”

    他给她擦拭头发不是第一次了，陆商商倒也习惯了。

    陆青豫给她擦拭片刻后，从抽屉里拿出电吹风，轻轻的替她吹着头发，他修长的手指穿过她的发丝。

    陆青豫给她吹完头发后，替她将头发梳整齐，随即道：“给你冲杯热牛奶？”

    “嗯！”她点了点头。

    她睡眠不好，所以一直有睡前喝热牛奶的习惯。

    陆青豫离开房间去冲牛奶的时间，她又浏览了下网页，看了看时下比较出名的几个女演员，不过……这些女演员虽然都长得很漂亮，也有名气，但和她心中的女主角是有一定差距的。

    她轻叹了口气，索性将电脑关了上。

    这个时候，陆青豫端着刚冲好的热牛奶走了进来，她接过，捧着杯子喝了起来。

    男人定定看着她将牛奶喝进肚子，眸底敛起一抹微光。

    “这么看着我做什么？我脸上有什么吗？”她下意识的抬手摸了摸脸颊。

    “有。”

    “有什么……唔……”

    她话还没说完，唇上蓦地一凉，她双眸瞪大，难以置信看着眼前的男人……

    他居然……

    吻了她！

    男人的薄唇贴着她的唇，并没有深入，片刻后，她的唇角感觉一阵湿热。

    在男人放开她后，她还处于怔然的状态，一双杏眸瞪得圆圆的，“你……”

    陆青豫勾唇轻笑，样子邪魅勾人，“牛奶味道不错。”

    陆商商脸皮薄，两人虽一直在一起生活，可从未有过这样亲密的举动，她的小脸窘迫一红。

    两人相视无言，陆商商的脸越发的红，她忍不住站起身，跑离了房间。

    陆青豫看着小人儿的身影，笑意更浓……

    陶婉姝走到廊处的时候，就看到陆商商，陆商商一脸窘迫的样子，她连忙问道，“商商这是怎么了？”

    陆商商紧抿着唇，不语许久。

    “怎么了？有什么就和我说说。”陶婉姝道。

    陶婉姝名义上是陆商商的助理，实际上也是陆商商的私人看护。

    早些年，陆商商得了病，陆青豫便给她请了会点药理的陶婉姝做私人看护，陶婉姝比她大几岁，两人相处的很好，久而久之，陆商商便将她视作姐姐一般。

    所以病好后，陆青豫也一直没遣走陶婉姝。

    陆商商小手紧绞在一起，她思索片刻后，将陶婉姝拉到旁边的小屋子里，小声的将刚才的事情和陶婉姝说了一遍。

    陶婉姝听后脸上的笑容渐收住，她看着陆商商，“先生吻你了？”

    陆商商小脑袋轻点着。

    她不是四五岁的小孩，自然不会傻到不知道一个男人吻一个女人意味着什么。

    只是……

    她和阿豫一起长大，阿豫对她很好，两人在一起更多的是如兄妹一般，她从未想过阿豫对她会有什么不一样。

    “商商，你喜欢先生吗？”陶婉姝开口问道。

    陆商商一怔，眉眼间多了一抹纠结，她摇了摇头，“我……我不知道。”

    她从未想过这个问题，所以当这个问题忽然摆在她的眼前的时候，她有些不知所措。

    陶婉姝看着她，淡淡一笑道：“也是，你和先生生活这么久，大概也从没想过这个问题，不过……”她顿了顿话语，“商商，你要好好想清楚，喜欢和习惯是不一样的，你可不能混淆了。”

    陶婉姝的话在理，陆商商点了点头，“我知道了。”

    夜的另一边。

    乔忠走进屋子的时候，迎面而来的是呛人的烟气，男人站在偌大的落地窗前，银色的月光洒在身上，他的修长的指间夹着尚未燃尽的半根烟，而书桌角的烟灰缸里却已有好几个烟头。

    “薄少。”他打破了这一室的沉静。

    男人漆黑的眼珠动了动，侧眸看着他，他随即将手中的资料抵上，然后开口道：“陆商商小姐，职业是作家兼编剧，刚从国外过来，星瑞购下她心墙的影视版权。”

    话语戛止。

    薄郁年薄唇轻启，“就这些？”

    乔忠微低着头，“是的，关于陆小姐的情况，只查到这么多。”

    对此乔忠也是意外的，这个陆商商和少夫人模样长得相似，但背景却颇为神秘。

    薄郁年紧抿着薄唇，低头看着手中纸张上女人的照片。

    “陆商商……”他呢喃着这个名字。

    究竟真的是陆商商还是……

    “收购星瑞的事，立刻着手去做，在最短的时间将其收下。”男人冷声道。

    乔忠微楞，反应过来后连连点头。

    乔忠离开后，房间再度陷入了沉静，他狠吸了一口手中的烟，然后将其拈灭在烟灰缸里。

    ……

    和星瑞的合作正式开始后，星瑞那边也很快的投入改编，作为编剧之一的陆商商，自然不能缺席。

    她每日都会到星瑞的编剧组一起和编剧研究改编的问题。

    这日，她也如往常一般来了星瑞，心墙要改编的部分已经七七八八的改的差不多了。

    改编电视剧，也是本身的完成度和契合度的，有些改编成电视剧会改变的多，而有些则不会。

    “陆编剧，这是女主角的一些候选人，您看看。”选角负责人小王将几张照片放在她的面前。

    她一怔，看了眼眼前的照片，这照片上的人各个都很漂亮。

    “选角不是要通过试镜吗？”她问道。

    小王嘿嘿一笑，开口道：“试镜是过两天没错，这几个可都是时下势头不错的女星，你可以先挑一挑，如果有合适的，那女主角的试镜也可以免了，也算节省时间了你说是不是？”

    小王这话不全无道理，陆商商也没多推辞，拿起几张照片看了看。

    小王见状在她身边坐下来，将笔记本电脑拿过来，打开了网页，“陆编剧，这还有，这几个人不同装扮的照片，你都看看。”

    陆商商一一看过，小王拿来的这五张照片，有三个人她之前在网上是有看过的，虽然漂亮，但和她心墙中女主角的气质不符。

    而另外两个……

    陆商商摇了摇头，随即礼貌一笑，“这几个都不太符合。”

    小王一听，眉眼间多了几分为难，她随即拿着其中一张开口道：“陆编剧，你再好好看看，这个不光我觉得挺好的，就连总编剧都觉得好，这个女孩叫乔颖琪，出道时间虽然不长，可是演技还是不错的。”

    陆商商看着小王推荐的那张照片，无奈的摇了摇头，“小王，这个不符合的。”

    乔颖琪虽然生的漂亮，也颇有点清纯的味道，可是和心墙的女主确实还有很大的距离。

    小王见她执拗，脸色微变了些，沉声道：“陆编剧，这乔颖琪可是咱们星瑞老总的侄女，她长得不错，陆编剧，你就别咬的这么紧了，对谁都不好。”

    陆商商一怔，这才反应过来小王是什么意思。

    敢情这是要走后门。

    陆商商小脸上温和的笑也渐渐敛起，取而代之的是一抹严肃，她正色道：“主角合不合适并不是光看长相的，心墙是我的心血，里面的每个人物也都等同于我的孩子，所以选角必然不会这么草率。”

    “陆编剧，你不会真以为这个世道什么都以公平来说话吧，你这样会得罪老总的！”小王警告道。

    陆商商神情没有变化，淡淡的道：“如果我听了你们的，把不符合形象的人推出去，那是对不起我这本书，我做不到。”

    小王说不过她，没好气的转身离开了。

    陆商商看着小王离开，轻叹口气。

    小王刚离开后，编剧组的一助手便走了进来，“陆编剧，这是整理好改编的剧本资料，总编说让您交到君氏总裁室。”

    陆商商一愣，有些诧异，“让我去吗？”

    倒不是她不愿意跑这一趟，只是有些意外，这事向来是有专人负责的。

    助手点了点头，将那一摞稿子放下，“是的，陆编剧麻烦你了。”

    陆商商耸了耸肩，一笑，“没事，不麻烦，反正我手头的事正好也处理完了。”

    星瑞被君氏收购成旗下公司的事，她是有所了解的，星瑞在江城算是叫得上名号的传媒公司，现在被君氏这样的大公司一收购，未来的发展更是不容小觑了。

    陆商商抱着稿件打了辆车到了君氏大楼。

    她进大楼后，直接到了前台，和前台的工作人员说明了来意。

    “小姐您稍等。”前台小姐说道。

    在她等待的期间，她把玩着手腕上红绳的珠子，蓦地，感觉到有人看着自己，她下意识的抬头，就看见前台多了个工作人员正看着自己。

    那眼神，有些奇怪。

    在她视线一抬的时候，那人连忙挪开了视线，陆商商有些疑惑，刚想问什么的时候，前台小姐就道：“陆小姐，您可以上去了，电梯在右边。”

    陆商商道了声谢谢后，便抱着那一摞稿件朝电梯处走了去。

    前台的工作人员看着陆商商离开，小声道：“她和总裁夫人长得好像有点像啊。”

    “总裁夫人？就是我们一直听说的，却没见过的那个？”

    “是啊，不过我也不太确定，总裁夫人我没见过，就偶然一次看过一个侧面，这女的是有点像。”

    “这世上长得像的人多了去了，别太放心上了。”

    陆商商抱着稿件上到了九楼，九楼很是宽敞，她一出电梯，便有个男人迎了上来，“陆小姐，这边请。”

    陆商商点了点头，道了声谢谢。

    她跟着男人到了间办公室，男人替她开了门，她迈步走了进去，门也随之被关上。

    她抬头，就看见落地窗前一西装革履的男人笔挺的站着，她走近几步开口道：“薄总，我是星瑞传媒的，过来送心墙的稿子。”

    话音落，男人依旧没有转过身来，正当她疑惑不解的时候，男人动了动身，渐渐转过身。

    当陆商商看清男人的容貌时，她彻底愣住了，这男人竟是那日强吻她的人！

    “怎么是你。”她疑问的话脱口而出。

    男人漆黑的眸定定的看着她，“怎么不会是我。”

    陆商商一噎，想到那天的事她心里就生出个疙瘩，很不舒服。

    她将稿件放在办公桌上，开口道：“这是修改后的剧本，若是有什么问题，薄总可联系编辑部。”她说完转身就要离开。

    “你虽不是星瑞的员工，现在到底是和星瑞有着合作，算起来，说我是你上司也无可厚非，你就这般态度？”男人冷声开口道，话语里更透着明显的警告意味。

    陆商商一张小脸覆上了一层阴郁，她转身，却不想男人已然站在了她身后，她一个猝不及防，整个身体朝后仰了仰。

    蓦地，腰上多了一股力量，将她后仰的身子稳稳扣住。

    她一惊，稳住身子后，立刻撇开腰上的那只大手，“谢谢。”

    纵然她对眼前的男人没有一分的好感，但刚若不是他拉住她，她必然要朝后摔了去。

    薄郁年定定的看着眼前的小女人，这张让他牵挂了五年的小脸，他怎么也无法相信，她非她。

    “那剧本薄总要现在看就看吧，若是有问题现下就可提出，若是现在不看，烦请薄总事后再联系编辑部！”她将这话又说了一遍。

    薄郁年眉宇微扬，随即开口道：“我现在看，你坐着等着。”

    陆商商撇了撇唇，有些不情不愿的在一旁沙发上坐了下来。

    偌大的办公室只有他们两人，薄郁年安静的看着那些稿件，陆商商低头时而把玩着发尾，时而抬头看着墙上的时间。

    那些稿件说少不算少，全部看完是需要一定的时间，若是平日，这点时间陆商商倒也等的起，只是现在……

    和这男人共呆一室，她只觉得度秒如年！

    薄郁年翻看着剧本，当他看的差不多的时候，他抬眸，视线朝不远处沙发上投去。

    只见沙发上本坐着的小人儿此刻身子微倾斜到一边，靠在沙发扶手上，小脑袋微低着，时不时的点着。

    这样一幕，让薄郁年的神色不自觉的柔和了下来，思绪也渐远。

    那时候君思恬还在上高中，而他，已经大学毕业了，一毕业，君尉山便安排他到君氏工作，每每下午她放学后都会跑到君氏找他，他忙着工作，她便安静的坐在一旁的沙发上，写着作业看着书。

    犹记得他让她回家别在这等他的时候，她总是说，“我不会打扰到郁年哥哥的，我想陪着郁年哥哥。”

    他的思绪渐被拉回，眼底的那抹情绪很快被敛去，他从沙发下的抽屉里拿出一张薄毯，轻盖在小人儿身上，同时调整了一番她的睡姿，让她睡起来更舒服些。

    陆商商醒来的时候，就看见自己身上不知何时多了条毯子，她一愣，双眼转了转，这才发现自个还在薄郁年的办公室里！

    她一个激灵连忙站起身来，她这才注意到窗外的天色，竟已擦黑。

    薄郁年抬起头，扫了她一眼，“睡够了？”

    陆商商：“……”

    “抱歉。”她连忙道。

    男人神色淡然，一副并不将这事放在眼里的模样。

    陆商商有些尴尬，不管怎么说，在别人办公室里睡着了，这实在……

    她瞅了眼桌子上的那摞稿件，开口道：“剧本薄总看完了吗？”

    薄郁年闻言，将手中的文件合上，站起身来，“看完了，这些稿件留在我这，若是有什么我再知会你们。”

    陆商商点了点头，这摞稿件本就是备份的。

    “那没什么事的话，我先走了。”她道。

    薄郁年抬眼看了下时间，拿起架子上的外套套上，举手投足间尽显优雅。

    陆商商瞅着，这男人生的一张俊美的脸，举手投足间也尽显贵气，可偏偏做的那些事，真是与形象严重不符！

    “一起去吃饭。”男人开口道。

    陆商商一听，连忙摇头，“不用了，我……我和朋友约好了，没事的话我先走了。”她说完也不等男人再说什么，便转身拉开门急匆匆的跑了出去。

    薄郁年柔和的神色渐渐敛去，薄唇紧抿着，陆商商这样匆忙的逃离，就好似五年前她一般……

    ……

    陆商商匆匆离开了君氏大楼，刚到门口就接到了陆青豫的电话。

    “商商，在哪？”陆青豫温柔的声音透过话筒传来，将她刚才那紧张的情绪一扫而走。

    “我在君氏这边。”她道。

    电话那头明显沉默了片刻，陆商商见他不说话，有些疑惑，“阿豫，你在听吗？”

    车内陆青豫回过神来，开口道：“嗯，刚有东西掉了，商商你在那呆着，我现在过去接你。”

    挂了电话后，陆商商便在路口处等着，大约十分钟左右，她就看见陆青豫的车子驶了过来，她小脸上扬起一抹浅浅的笑，小跑着上了车。

    车子驶离，不远处一高大的身影伫立而站，将一切尽揽眼底。

    直到他口袋里的手机铃声响起，他的思绪才渐被拉回。

    薄郁年看着屏幕上的来电显示，神色沉了几分，他摁下接听键，声音清冷。

    “知道了，我现在回去。”

    车内，陆青豫瞥看了小人儿一眼，“怎么跑来君氏了？”

    陆商商小嘴撇了撇，“我们编剧这边改的剧本，我给送过来，谁知道这君氏的薄总，居然就是那天遇到认错我的人。”

    陆青豫握着方向盘的手微紧了几分，“他有再和你说什么吗？”

    陆商商摇了摇头，“这回他倒是没再多纠缠了，大概也明白那天是他自己认错人了吧。”

    陆青豫薄唇紧抿，双眼看向前方，他心中虽有些打鼓，不过……看商商这个样子，应该是没想起什么。

    车子驶到一家餐厅门口停了下来，两人下了车，走进了餐厅。

    吃完饭后，陆商商去了趟洗手间，从洗手间出来的时候，蓦地，迎面走来一个人，她下意识的朝右避了避，却见那人看着她喊了一声，“君思恬。”

    她一怔，还没反应过来，那女人已经凑到她的眼前。

    女人一张脸化着浓妆，看她的神情充满了震惊，“君思恬，是你，你居然又出现了？！”

    君思恬……

    这个名字现在对陆商商来说并不陌生，那日她和薄郁年第一次碰面，就被他唤了这个名字。

    她看着眼前的女人，想着这女人大抵是君思恬的朋友吧，她温温一笑，开口道：“小姐你认错人了，我不是君思恬。”她说完从女人身边绕过。

    左晴天一双眼睁得老大，认错人了？！不可能！这张令她愤恨的脸，她怎么可能认错！绝不可能！

    陆商商刚朝前走出几步，忽然，就被拉了回去，“君思恬，你在装什么傻，你消失了五年，现在又回来，是要做什么？！”女人一张精致的脸此刻几乎扭曲，甚是吓人。

    陆商商眉心紧拧着，试图甩开女人的手，“小姐，你真的认错人了，我不是什么君思恬！”

    可眼前的女人却好似失去了理智一般，根本听不进她的话，只是在那自说自话，“你当年是故意的对不对？！故意消失五年，让郁哥对你依旧牵挂，现在你又回来，你怎么这么有心计！！”

    陆商商看着眼前的女人，害怕不已，这女人看上去情绪很不正常，莫不是个疯子！

    她甩不开女人的手，情急之下一脚踩在了女人的脚上，女人吃痛，骤然松开她，她一转身，正撞进了一熟悉的怀抱。

    “阿豫！”

    “怎么回事？！”陆青豫拧眉看着怀里略显惊恐的小人儿。

    陆商商还来不及说什么，眼看着那女人又要冲上来，陆青豫眼神凌冽，一把抓住了女人的手腕。

    女人骤然被钳制住，愤怒不已，她双眼愤恨的瞪着陆商商，“君思恬，你有种消失了就不要回来！”

    陆青豫一把将女人甩开，女人一个踉跄，扶着墙歪扭着站着。

    陆商商看着眼前的女人，从她的眼中读出恨意，她开口道：“小姐，我不是你口中的说的那个人，你认错人了。”

    陆青豫大手揽着陆商商的肩头，两人没再理会女人。

    左晴天看着两人的背影，消化着刚才的话，认错人了？

    怎么可能，她怎么可能认错！

    那张脸，明明和君思恬是一模一样的！她不可能认错的！

    五年前君思恬忽然消失了，她原以为是她大好的机会，她能借此成为薄太太！可是薄郁年对她的态度却丝毫没有改变，他始终没放弃的寻找君思恬，而她……也被他赶出了清澜豪苑。

    她不是不知道那时候薄郁年更多的是利用她，可是她不在乎！只要有一线机会可以站在他身边甚至有机会成为薄太太，她都不在乎！

    可整整五年了，她却仍然没能实现！

    而现在，君思恬却又毫无征兆的出现了！她难道还要一输再输吗？！

    从餐厅离开后，陆商商一脸的心事重重，陆青豫瞥看了她一眼，开口道：“还在想刚才那女人的事？”

    陆商商粉唇紧抿，她看着车窗外飞驰而过的景色，许久后呐呐开口，“我和那个女人……真的这么像吗？”

    这话似在问陆青豫，又似在自言自语。

    “世上的人数以亿计，有相似的并不是什么稀奇的事，商商总不会以为，自己真是他们口中的那个人吧。”陆青豫说道。

    “当然不会。”她连忙道。

    她和阿豫一直都是一起生活的，一起长大，她是陆商商，不是君思恬，她清楚明白。

    只是……

    有些事，虽觉得不可能，可巧合多了，有时候人也会忍不住多想。

    ……

    溪水兰庭。

    薄郁年将车开到前坪停下，他一下车，管家佣人恭恭敬敬的站着朝他鞠了个躬，他随手将车钥匙一丢，一旁的管家准确的接住。

    他迈步穿过走廊，走进大厅。

    大厅宽敞，中式的风格，无不透着古色古香的气息，穿过大厅他走到餐厅，便看见餐桌边坐着的三个人。

    主位上是一白发苍苍的老人，他见了礼貌的唤了声，“爷爷。”

    薄席林，薄郁年的爷爷，薄家的掌权人。

    而坐在薄席林身边的一男一女，女的是薄郁年的婶婶，王雨凡，男的则是他的堂弟，薄经宇。

    在他收购君氏半年后，薄家的人也出现在了江城。

    薄席林摆手，示意他坐下。

    “郁年，你工作虽忙，但这有空，也该多抽抽时间陪陪我这个老人家。”薄席林说道。

    薄郁年神情淡淡，没有因薄席林这话有一丝的动容。

    “爷爷既有事叫我回来，不妨直说。”他冷声道。

    薄席林的脸色当即沉了几分，明明是他嫡亲的孙子，可对他却是这般冷漠的态度！

    只是，薄席林虽不满，却也明白，薄郁年对他，或者说对这薄家为何这般冷漠。

    当年若不是他狠心将薄郁年的父亲，薄钦逐出家，或许……一切还不会成这样。

    “郁年，爷爷知道你近期又收购了星瑞，你在这商场方面的天分真的是不错的，”薄席林道，“你也知道我们ML集团这些年涉及的行业不少，唯独在博彩业这块我们迟迟未涉及，根据这两年的观察，也是时候了，爷爷想把这一块交给你做。”

    薄席林的话音一落，王雨凡和薄经宇纷纷抬头，看着老爷子。

    薄郁年余光微瞥，将对面那对母子的心思一揽眼底。

    薄郁年唇角挂着浅笑，漫不经心的开口道：“博彩业这块挺复杂的，以前我也未涉足过。”

    “是啊，爸，郁年能力是很不错的，大家也都看在眼里，不过……就像他说的，这博彩业这块真的很复杂的，郁年要是贸然接手了，会不会有点欠妥呀。”王雨凡立刻接过话茬。

    老爷子意味深长的扫了王雨凡一眼，“那你是怎么个意思。”

    王雨凡一笑，没有直接说什么，而是用胳膊肘推了推身边的儿子一下，薄经宇会意后立刻道：“爷爷，这事不如交给我做吧，我原来和朋友合作开过一家小娱乐场所，后来虽然退出合资了，不过到底是有经验的。”

    老爷子微垂眼，有些犹豫的思考着薄经宇的话。

    一旁的薄郁年不动声色的睨看着两母子，随即开口道：“爷爷，既然经宇有过这方面的经验，不如就交给他做吧，他有经验上手也许会更快点。”

    薄郁年的话，让两母子颇有些喜出望外，原以为还要费上一番口舌，没想到薄郁年这么轻易就将这担让了过来。

    老爷子的视线在三人身上扫了一圈，片刻后沉声道：“好吧，那这块就交给经宇做了。”

    “博彩业和其他行业有所区别，经宇你做的时候可要打起十二分的精神认真做好。”薄席林语重心长的嘱咐道。

    博彩业是所有行业中最复杂的行业之一，做好了，那是赚的盆满钵满的，但一旦出了问题，那就是大问题，弄不好还会惹上官司，甚至进了狱。

    薄经宇一脸的信心，“爷爷，我知道，我一定不辜负你的希望。”

    薄郁年看着两人，随即端起面前的白酒杯，冲薄经宇示意了一番以示祝贺。

    晚饭过后，薄郁年便离开了溪水兰庭，王雨凡唤来自家儿子，嘱咐道：“小宇这事好不容易落在你头上，你可要好好做，给妈争气！”

    薄经宇笑，“这是自然的，妈你别担心我一定好好做，定把那家伙给比下去！”

    王雨凡露出满意的笑。

    在王雨凡的眼里，薄郁年根本不配帮着ML做事，将来更不配接手ML！薄钦当时是被赶出薄家的，即便这薄郁年是薄家的嫡孙，可这些年，帮着打理薄家上下的是他们母子俩，横插过来的薄郁年根本没资格坐享其成！

    ……

    自陆商商和星瑞确定下合约后，这段时间她便一直投入在改编剧本等事宜中，虽忙，但也乐得高兴。

    下午时分，陆商商接到陆青豫的电话后，她收拾了一番东西便匆匆下了楼，在星瑞大楼门口就看见了那熟悉的车子。

    她快步跑过去，上了车。

    陆青豫看着她，眼里尽是宠溺，他侧身抬手替她捋了捋被风吹的有些凌乱的发丝，话语里充斥着宠溺和关心，“下次别跑那么快了，当心摔着。”

    陆商商皱了皱小鼻子，“阿豫真紧张，我不是小孩子啦。”

    陆青豫轻笑，她确实不是小孩子，可他却忍不住的想要宠着她，爱护她。

    车子驶离星瑞大楼，陆商商看着车窗外的道路，“咦，这不是回家的路吧，我们去哪？”

    陆青豫笑而不语，片刻后才开口道：“一会就知道了。”

    陆青豫这般卖关子，她心中的那抹好奇便越发的浓了。

    约莫二十分钟后，车子在棠荷酒店门口停下。

    棠荷酒店是江城排名前五的六星级酒店之一。

    陆商商瞅着，心中越发疑惑了，若是吃饭，就他们两个好像没什么必要特意来这么高档的酒店吧。

    下车后陆青豫瞥看了她一眼，随即自然的牵起她的小手，带着她朝里头走了去。

    陆商商揣着一颗疑惑的心跟着走了进去，电梯直到顶楼，她被带进一间大包厢。

    包厢的风格很是典雅，门的正对面是一巨大的落地窗，将外头江城如萤的夜景一揽眼底！

    “好漂亮啊。”她快步走到落地窗前，看着窗外的夜景。

    她初来江城，曾听闻江城的夜景甚美，可一直不曾好好看过，现一看，果然，美的很。

    陆青豫缓步走过去，牵起她的小手，“先吃饭，嗯？”

    偌大的包间中央放至着一张四方桌，两个服务生走来，将餐食放上，打开，餐点很是精致，光是看着就让人垂涎欲滴。

    两人面对面的坐着，陆商商迫不及待的吃着面前的东西，“阿豫，今天怎么想起来这里吃饭了？”

    陆青豫唇角挂着笑，宛若矜贵的王子一般，“商商忘了，今天是你的生日。”

    陆商商一愣，好半响才反应过来，“对啊，今天是我生日呀，我还真是给忘了，大约是这些天光顾着心墙的事了。”

    陆青豫唇角的笑微停滞。

    这顿晚餐陆商商吃的很开心，美酒佳肴，还有人在一旁演奏，很是舒心。

    晚餐过后，陆商商便又凑到了落地窗前，看着窗外的夜景。

    就在她看的出神的时候，蓦地，脖颈一凉，她下意识的一低头，就看见脖间多了条项链，项链中间是个水蓝色的珠子，珠子两侧分别有个金星，相得益彰，煞是好看。

    “商商，生日快乐。”

    陆商商侧头，视线撞上男人明亮漂亮的双眸，“阿豫，谢谢你。”

    陆青豫望着小人儿眼底的笑意更浓，心中的那份情愫也越发酵着。

    他忍不住伸手，从后环住她娇小的身躯。

    陆青豫突然而来的举动让她脊背一僵，她下意识的抬手就要推开男人，却在刚抬起手，手背就被男人的大掌覆盖，“商商，别动。”

    陆商商一双杏眸充斥着些许彷徨之色，“阿豫你……”

    上次的吻，这次的拥抱，陆商商思绪交杂。

    片刻后，陆青豫松开了环住她的手，他握着她的肩头，让她面对着自己，“商商，我们在一起吧。”

    男人的话如爆竹一般，在她心口炸开，她有些愣神的看着眼前温润如玉的男人，呐呐的开口，“什么……”

    陆青豫神色温柔，他握住她皙白的小手，“商商，我的心意你该知道的。”

    陆商商粉唇紧抿着，上次的那个吻她其实已经了然了他的心意，只是……许是他们太熟悉，她喜欢他，可这种喜欢却从不敢朝男女感情那边去想，去喜欢。

    所以，上次陆青豫的那个吻，和这次他的告白，会让她有些不知所措。

    偌大的包厢陷入一片沉静，陆青豫目光灼灼的看着眼前的小人儿，他开口道：“商商，听从你的心就好，若你不愿意我不会勉强你。”

    “没有不愿意！”

    她的话脱口而出。

    两人四目相对，陆青豫唇角微扬，陆商商一张小脸有些窘迫，她鼓唇低下了头。

    男人见状伸手将她揽入怀中，轻声喃喃着：“商商。”

    ……

    一直到回到家，陆商商恍惚着还有着不真实的感觉。

    陆青豫是一直陪在她身边的人，她从未想过有一天两人的关系会转变成这样。

    下车后，陆青豫牵起她的小手朝里走着。

    “你松开啦，到家了都。”她小声的道。

    陆青豫瞅着她这个样子，忍不住一笑，开口道：“既是到家了，就更没什么好害羞的了，商商，我们现在是情侣关系，嗯？”

    话是这么说，但陆商商总还有些不习惯。

    两人进屋，客厅沙发坐着的陶婉姝见两人回来了下意识的站起身，却蓦地，看到两人紧牵着的手。

    陶婉姝的神色在一瞬间黯淡了下来。

    她将心中的情绪压下，走到陆商商面前，开口道：“商商你手机是怎么回事？刚才总编打电话过来，说打你手机关机。”

    陆商商一惊，连忙从包里翻出手机，惊呼道：“啊，没电了，我都没注意到。”

    “总编让我告诉你，明天早上九点面试试镜的人，别迟到了。”陶婉姝说道。

    陆商商连连点头。

    陶婉姝若有所以的视线在两人身上转了转，随即道：“先生，我有些话要和商商说说。”

    陆青豫看了两人一眼，没多说什么，转身上了楼。

    待陆青豫上楼后，陶婉姝拉着陆商商坐下，“商商，你和先生怎么回事？”

    有些事纵然看出来了，可似乎不得到一个答案，总是不甘心。

    陆商商努了努唇，倒也没隐瞒，将两人的事说给了陶婉姝。

    陶婉姝神情微变。

    