
    陆商商抬眼，就看见陶婉姝双目出神，她伸出小手在陶婉姝面前晃了晃，连唤了几声，“婉姝，怎么了？”

    陶婉姝回过神来，将眼底的那抹情绪敛去，一笑，“没什么，只是有些意外，上次你还懵懵懂懂的，没想到这么快就和先生在一起了，你当真确定自己的心意了？”

    陆商商小脸上挂着笑，肯定的点了点头，“婉姝，你那天的话我都记着，如果不是喜欢，我也不会贸然答应阿豫的。”

    陶婉姝唇角微抿，笑容勉强，“那就行。”

    两人在客厅又聊了好一会，直到陆青豫下来给她冲好牛奶后，她才跟着上了楼。

    陶婉姝定定的看着两人的背影，双目微刺，却只能将心底的情绪，一一压下……

    “和婉姝聊什么聊这么久？”陆青豫将手中的牛奶杯递到她的面前。

    她小嘬了一口，微歪着头看他，随即覆在他耳边将刚才与婉姝的谈话告诉了他。

    陆青豫闻言唇角勾起一抹弧度，眉眼微挑，“看来我该早些和你说明白，也不至于我单相思这么久。”他笑着凑到她的面前，薄唇覆在她的唇上，将她唇角沾染着的牛奶尽数舔去。

    “唔，你干嘛，不卫生。”她嗔道。

    男人唇角笑意更浓，将她紧搂入怀中，“商商，我会倾尽所有对你好的。”他沉声道。

    陆商商窝在男人怀中，脸上是浓浓的笑意，“嗯，我知道。”

    ……

    翌日一早，陆商商准时赶到了星瑞，九楼面试大厅外已然聚满了人，她穿过人群时，下意识的瞥看了一眼。

    来面试的女生个个穿着出挑，打扮艳丽，不少人拿着化妆镜补着妆容，每个人都想将自己最好的一面展现出来。

    “啊，你这人怎么回事！”尖锐的喊声将所有人的目光都聚了过来。

    陆商商不小心撞到了人，被她撞到的女人手中拿着一杯水，水洒出来了一些，但好在没有将女人的裙子弄湿。

    “对不起，是我不好。”陆商商连忙道歉。

    女人歪嘴一脸不满的瞪了她一眼，“你走路长没长眼睛啊，没带眼睛就不要出门！”

    陆商商闻言脸色倏然沉了下去，原本这事是她的不对，她也觉得很抱歉，可女人这难听的话，将她心中的那点愧疚一扫而尽。

    “小姐，说话不要这么难听咄咄逼人，我撞到了你是我的不对，我给你道歉了，若是这水弄脏了你的衣裙，我不会推卸责任会负责到底。”

    “负责？你负责的起吗？我这是要面试女主角的，影响了我面试，你担当的起吗？”女人边说边斜眼上下打量着她，脸上充满了不屑，“我看你也是来面试的吧，穿成这样也好意思过来？真以为谁都能成为演员吗？”

    陆商商今天的衣着很简单，一白色T恤，九分牛仔裤，再配上一白色板鞋，很简单。

    周围的人看着两人争吵，也不由的窃窃私语着。

    陆商商神色清冷，看着女人，“能不能成为演员难道光看穿着吗？一个演员真正需要的是好演技，而不是空有一副好皮囊，刚才我撞到了你，不过我看的很清楚，水是洒出来了一些，不过并没有洒到你身上，而歉我已经道了，面试的时间也快到了，这个时间你还是好好想想一会怎么通过面试吧。”

    陆商商一口气将话说完后，径直离开，没再理会女人。

    女人气的眼珠都仿若要瞪出来了一般。

    陆商商进了大厅后，径自走到了底下的主审席，主审席的右侧留了她一个位置，中间是这次选角负责的高层人员，左右两侧分别是主编和主编。

    而她的右手边，是负责人小王。

    她坐下没多久后，工作人员也将一切都准备就绪，面试也正式开始了。

    这次面试的内容是她给心墙的女主人公写的一个新场景，来面试的人按照剧本要求来演绎。

    陆商商目不转睛的看着舞台上表演的人，粉唇紧抿着，一张小脸颇为严肃。

    面试了四五个人，可都不理想，这些人虽有出众的外貌和引以为傲的身材，但却实在是空有一副好皮囊而无半点演技。

    “评审老师大家好，我叫乔颖琪，曾在《校草爱上我》这部剧中出演过女二号……”

    陆商商抬头，在看清眼前的女人的时候，微微一愣，竟是刚才她无意撞到的那个女人。

    乔颖琪面带微笑的做着自我介绍，只是……当她视线挪移到左侧的时候，在看到主审席上的人的时候，她瞳眸骤然一缩，一张脸充满了震惊。

    怎么会是她！

    乔颖琪原以为刚才冲撞了她的人也是和她一起面试的人，怎么也没想到她居然会是评审！！

    乔颖琪带着满心忧愁的开始了表演。

    陆商商目不转睛，认真的看着舞台上乔颖琪的表演。

    三分钟后，表演结束，乔颖琪冲台下鞠了个躬，她的视线下意识的朝陆商商那边扫去。

    陆商商对上乔颖琪的视线，没有过多和她对视，便挪开了视线。

    总编循例问了乔颖琪几个问题，乔颖琪回答完后，便离开了大厅。

    时间渐过，他们也面试了有二十个人。

    “下一个，童芷攸。”工作人员喊了下一个人的名字。

    陆商商抬眸，就看见穿着一白色连衣裙的女人，女人脸上化着淡淡的妆，看上去清新雅致。

    女人循例自我介绍着，然后便开始了舞台表演。

    陆商商手托下巴，看着舞台上童芷攸的表演，这一幕的最后是女主人公看着远方掉落眼泪。

    这简单的不到一分钟的表演，却是非常考验演技的，这一幕没有话语，全靠人的面部表情来诠释那种悲痛，陆商商定定的看着童芷攸的眼睛，莫名的，觉得她的侧面竟和她有几分相似。

    这是她今天面试那么多人中，眼中最有戏的一个了。

    面试结束后的最终结果还需他们讨论研究才能确定下来。

    结束面试后，君思恬回了趟编辑部，拿了些资料后，她便要离开。

    她刚走到星瑞大堂，乔颖琪就凑了上来，此刻的乔颖琪脸上已然没了刚才的张狂，“陆编剧，我们能聊聊吗？”

    陆商商淡淡的看着乔颖琪，温和开口道：“有事吗？”

    乔颖琪下意识的瞥看了眼四周，然后开口道：“陆编剧，我是和你道歉的，对不起，刚才是我冒失了，我也是太在意这次的面试了，所以才一时口不择言，你别往心里去啊。”

    乔颖琪的话说的虽婉转，但陆商商不是傻子，自然明白乔颖琪这三百六十度的转变是从何而来。

    “我没往心里去，你还有事吗？没事的话我先走了。”

    “诶，陆编剧……”乔颖琪叫住她，“那个角色的事……”

    “最终的人选还没定下来，若是定下来了，会给通知的。”她淡淡的说道，然后绕过乔颖琪离开。

    ……

    夜晚。

    厨房里一抹倩影忙碌着。

    童芷攸将面条盛到碗里，浇上点汁后端出厨房。

    偌大的公寓只有她一个人，安静的仿若连一根针掉地都能听见，她低头安静的吃着碗里的东西。

    就在她吃到一半的时候，门铃忽然响了起来，她本黯淡的双眸瞬间燃起一抹光彩，急匆匆放下手中的筷子，小跑着到了门口。

    一开门，映入眼帘的便是那张令她日思夜想的人。

    “阿郁。”

    男人身子倚靠在门框边，身上传来浓重的酒气，童芷攸连忙将他扶了进去，然后将门关上。

    “阿郁，怎么喝了这么多酒。”她将男人扶到沙发上坐下，就手给他倒了一杯水。

    薄郁年抬眼，眼前迷蒙，恍惚间眼前的人影重叠在一起，渐渐清晰……

    “思恬……”

    男人呢喃的声音入耳，童芷攸一阵失落，这已经不是她第一次从他口中听到这个名字了，思恬……

    她曾听闻他有个妻子，后来又听闻他妻子似乎是去世了。

    童芷攸也曾试图在网路上搜索一些有关他和她妻子的事，想要更了解他，可是……网上关于他和他妻子的事，寥寥无几。

    她心疼着他的专情，可又难过于他的专情。

    她将心底的那抹难过收起，“阿郁，我给你弄点醒酒汤。”她说完转身就要朝厨房走去，可步子刚迈出，蓦地，就被一股力道拉了过去。

    她整个人被压在了他的怀中。

    童芷攸一抬眼，对上了男人那如星辰般的眼眸，深邃无比……

    她紧咬着唇，看着近在眼前的男人，心中动了一抹心思，她缓缓靠近，“阿郁……”

    每每他醉酒都会来她这，也每每都会唤着那个女人的名字，她知道，他是将她看成思恬了。

    她的内心是很矛盾的，被心爱的人当成另一个女人，她并不开心，可是他能来找她，她却又是高兴的。

    或许……她不该计较那么多。

    毕竟她的一切都是他给予的。

    “思恬……”

    “阿郁……”

    她故意放低声音。

    眼看着两人双唇就要贴上，蓦地！男人却推开了她。

    她怔然，“阿郁？”

    薄郁年闭了闭眼，抬手揉了揉眉心，睁开眼后，入眼帘的不是那个他心心念念的人，他的眼底闪过一抹失落之色。

    他的这抹失落也落进童芷攸眼里，童芷攸紧抿着唇，轻声开口道：“我给你弄点醒酒汤，不然你明早头该痛了。”她说完转身走进了厨房。

    薄郁年紧拧着眉看着童芷攸离开。

    童芷攸去厨房后，薄郁年站起身，朝阳台走去。

    夏日的风微爽，倒是将他那几分醉意吹散了，他从口袋掏出一根烟，点燃狠狠的吸了一口。

    他不可控制的想到了那小人儿……

    明明他该恨整个君家，包括她在内，可是……五年前他对她百般折磨，看似折磨的是她，可他也并不好过，这五年她的消失更让他如同失去了什么一般。

    童芷攸端着醒酒汤到客厅的时候，没看见男人，一转眼，便看见阳台处那抹高大的身影。

    她迈步走了过去，“阿郁，喝点醒酒汤吧。”

    薄郁年没看她，淡淡的道：“放那吧。”

    “烟抽多了伤身，少抽点吧。”她下意识的伸手要将他手中的烟蒂取走，却在一瞬，撞上男人寒如冰的眸光。

    她的手顿在半空，片刻后怯怯的收了回去。

    薄郁年站着不语，童芷攸也没多话，陪着他静静的站着。

    许久后，男人转过身来，扫了一眼圆桌上的醒酒汤，然后端了起来一饮而尽，“听说你今天去面试角色了。”他开口道。

    “嗯。”童芷攸点头。

    “以后看中什么角色和乔忠说一说就好。”男人道。

    童芷攸抿唇一笑，“嗯，只是有时候也想自己争取下。”

    薄郁年看她，没再多说什么，“你早点休息。”说完转身朝外头走去。

    童芷攸看着薄郁年离开，在门关上的那一瞬，轻叹了口气。

    ————

    选角的事说难也容易，陆商商心里是有了一把秤，到星瑞的时候，她便将自己的意见递了上去。

    “所以陆编剧你是打算让童芷攸做这次的女主角？”总编问道。

    陆商商微笑点头，“对，我在网上看过不少女明星的表演，以及那天的面试，只有她符合我书里的女主。”

    童芷攸让她看到的不单是演技，还有她身上特有的那种气韵，纤弱，但眼神里却透着倔强，这是很重要的因素，也是她看到其他人身上所没有的。

    “乔颖琪演这个角色啊？”负责人小王低头看着名单，惊呼出声。

    几个人纷纷低头看了眼，在看到乔颖琪的角色安排的时候，都面面相觑。

    “陆编剧，这乔颖琪就算不是演女主，可也不能是这女四女五吧。”小王说道。

    陆商商面不改色，正声道：“乔颖琪的演技并不出众。”

    一句话表明了她这样选择的原因。

    总编撇唇看了她一眼，随即道：“陆编剧，女主的角色你觉得合适我们也没意见，可是这乔颖琪，可以让她担个女三吧。”

    陆商商唇角浮现一抹无奈的笑，她犹记得上次小王和她说过，乔颖琪是老总的侄女。

    之前是小王给乔颖琪争取女一，现在又是总编，总编退而求其次还选择的是很重要的女三的角色，女三虽是女三，可戏份和女二几乎是并驾齐驱，更重要的是女三的这个人设是非常讨喜的。

    总编真是煞费苦心。

    “总编，我知道您的好心，可是一部剧的成败，除了剧本重要，选角也是非常重要的，若是选择有误，也是有可能毁了一部剧的。”

    总编闻言轻叹口气，终是没再多说什么。

    女主女配这边的选角就这么敲定了，男主那边的角色陆商商和负责人也早已商量好，选择的是正处上升期的年轻小生汤锦原。

    陆商商正看着电脑里的文档，忽然，闻见一阵骚动，她下意识的抬头，就看见乔颖琪和一个约莫五十岁的男人走了过来。

    乔颖琪身边的男人便是星瑞的老总，乔向平。

    两人直接走进了总编的办公室，不一会，便有人将她唤了进去。

    陆商商瞅着这架势，大约也猜到了是怎么回事，八成是乔颖琪不满角色来兴师问罪了。

    果不其然，她一进屋，乔向平就冲她开了火。

    她平静的听完乔向平的谩骂后，才开口道：“乔总，这本书当时被您公司买下版权，和我签合约的时候，合约里便有一条，该书影视拍摄选角由我全权决定。”

    乔向平一噎，好半响才憋出一句话，“就算是，我做为星瑞的老总难道还不能决定一个角色了吗？！”

    陆商商小脸上挂着温温的笑，“当然可以，只是乔总您所想要决定的角色是对这部戏来说很重要的，也是关键性的角色。”

    一旁的乔颖琪眼珠一转，随即走上前去，面带笑容的挽住她的手，“陆编剧，上次的事，是我的不对，我那也是太担心自己的状态了，你就大人不计小人过，别和我计较了。”

    乔颖琪的话听上去是在和她认错，可实际上无疑不是在影射她公报私仇。

    “上次的事我没放在心上，你也不需要一再的和我道歉。”她淡淡的道。

    乔向平看着两人，听着两人的话，脸色倏然一变，“好啊，你这丫头片子是公报私仇吧，”他随即看向总编，“颖琪演女三的角色，就这么定了！”

    陆商商一怔，显然没想到乔向平会这么霸道不讲理。

    “女三的角色不合适她出演！”她急急道。

    乔向平斜眼看她，“不合适？我说合适就合适，陆编剧，你这书是写的不错，有一定的市场号召力，但你别忘了买下你影视版权的是星瑞！我是星瑞的老总，一个女三的角色我难道还做不了主？那合约里是说了选角由你决定，不过……你若觉得不满，我倒也不介意和陆小姐你打官司！”乔向平威胁道。

    陆商商一时语塞，若真要打起官司，不光对这部剧影响不好，面对乔向平这种商场老狐狸，只怕她……根本没有赢的机会！

    乔颖琪看着陆商商吃瘪的神情，心中痛快不已。

    “要打官司是么？”

    蓦地，一道声音插了进来，办公室的几人纷纷朝门口望去，就见一身西装革履的男人站在门口。

    薄郁年迈着步子走进办公室，走到两人中间。

    “薄总……”

    “薄总……”

    乔向平刚才那嚣张的模样瞬间消失殆尽。

    陆商商怔然的看着男人，他怎么来了？

    薄郁年的视线落在小人儿的身上，看着她呆呆的模样，唇角不自觉的溢着一丝笑容。

    他将视线挪开，落在一旁乔向平的身上，“刚才你说要打官司是么。”

    乔向平一脸的谨慎，他干干一笑，“是……薄总您有所不知，陆编剧不听劝告，一意孤行，这好好的一部剧总不能被她毁了是不是，到时候损失最大的还是我们星瑞。”

    乔向平这话说的巧妙，将所有的错都泼到她的身上，把自己撇的干干净净。

    薄郁年俊脸上挂着浅笑，笑容意味深长，他看向乔向平。

    乔向平对上薄郁年的视线，蓦地一阵发憷，明明对方是比自己小一辈的人，可偏偏，那气场却将他压得死死的，让他心生惧意。

    “君氏刚收购了星瑞，乔总你就要打官司，这是故意给君氏难堪么？”薄郁年语气不重，可话语里却透着阴寒。

    一句话让乔向平脑门的汗都下来了，“当……当然不是，只是……”

    “既然合约里说了选角由陆编剧全权决定，那就没什么好说的了，”他睨看一眼旁边的乔颖琪，继续道，“为了你侄女的角色就要打官司，也难怪星瑞在你手里时停滞不前了。”

    陆商商：“……”

    她抬眼看着薄郁年，这男人真是毒舌的很。

    薄郁年的一句话，彻底堵住了乔向平的嘴，乔向平抬手将脸上的汗擦掉，低声道：“是……薄总您说的对，”他随即看向陆商商，“陆编剧，这事是我考虑不周了，角色的事就这么定了。”

    乔向平说完拉着侄女乔颖琪朝外头走去。

    乔颖琪不情不愿的被拉着离开，她的视线从刚才就落在薄郁年的身上，没离开过。

    “叔叔！”

    走到外头，乔颖琪甩开乔向平的手，“这事难道就这么算了？！”她不甘心。

    “那能怎样，颖琪，咱们星瑞已经被君氏收购了，刚才那个可是你叔叔我的顶头上司！这次的事就算了，下次叔叔再给你选个好的角色。”乔向平安抚着侄女。

    乔颖琪皱眉，满脸的不乐意，她朝总编办公室投去目光，眼中尽是贪婪。

    ……

    从总编室出来后，陆商商瞅了眼身边的男人，开口和男人道了声谢谢。

    到底他是帮了她的忙。

    “帮你免了一场官司纷扰，就这样谢谢就行了？”男人沉声开口道。

    陆商商抬眼看着他，“那你想如何？”

    男人抬手看了眼手腕上的手表，“一起吃个饭。”说完径直朝外头走去。

    陆商商：“……”

    这男人一点都没有征询她的意见！

    虽有些不满，但她到底是跟了上去，谁让她的确欠了他个人情呢。

    上了薄郁年的车后，陆商商和他探讨了下去哪个餐厅吃的问题，她本想着让他做决定，却不想男人将这个问题丢给了她。

    这江城对她来说并不熟悉，她无奈下只能打开手机上网搜。

    薄郁年侧头看她，见她低着头一脸的认真，“你在做什么。”

    陆商商抬头，给了他一无奈的眼神，“江城我不熟悉，也不知道有什么好的餐厅，所以上网看看，你可以吃辣吗？”

    “嗯。”

    “那我们吃川菜吧，这家川菜网上评价还挺好的，而且也不是很远。”她道。

    薄郁年没什么意见，听了她报出的地址后，便发动了车子。

    很快，车子到达了餐厅。

    两人走进餐厅，餐厅的装潢是古色古香的，颇有韵味。

    找了个安静靠边的位置两坐下，服务员将菜单递上，她连忙将菜单推到薄郁年的面前，“你点吧。”

    薄郁年也没推辞，接过菜单看了看，“吃笋吗？”

    陆商商摇了摇头。

    “腊肉呢？”

    她还是摇头，她有些不好意思道：“这些我不吃，不过你如果想吃可以点的。”这到底是她的感谢餐，没理由让别人来将就她。

    “也不吃动物内脏对吗？”薄郁年看着手中的菜单，头都没抬的问道。

    陆商商有些意外，“嗯，你怎么知道的。”

    薄郁年微抬眼，看着对面的人儿，眼底划过一抹猜忌。

    “随便猜的。”他淡淡的道。

    点完单后薄郁年将划好的菜单递给她，“你看看。”

    陆商商看了看，在看到菜单上点的那些菜的时候，有些意外，这几个菜恰好是她爱吃的。

    这餐厅的菜上的倒是很快，没一会两人点的菜就上齐了。

    两人吃着东西，有一搭没一搭的说着话。

    薄郁年定定的看着对面的人儿，将她的小动作尽收眼底……

    吃肉将肥的地方都给剔掉，青菜多吃青菜叶……

    陆商商低头吃着东西，却也不难感觉到男人的视线，她微掀眸，看着男人，“你干嘛一直看着我。”

    “你和她倒是真的很像。”男人开口道。

    陆商商微微一怔，片刻后反应过来。

    初次见面薄郁年就将她错认成别人，还有上次遇到的那个女人，也是……

    “世界上长得像的人不少。”她淡淡的道。

    “你们不仅长得像，连习惯都很像。”他看向她旁边骨碟剔出来的肥肉。

    陆商商撇看了一眼后，没说什么，低下眼继续吃着面前的东西。

    薄郁年这话，她也实在不知道该接什么。

    薄郁年将她错认他人，上次那个女人也是，事后她也有在网上搜索，薄郁年在这江城算是名人，只是……网上和他有关的消息并不多，大部分是他工作上的消息报道。

    她唯一知道的也就是他口中那个叫思恬的女人，是他的妻子。

    陆商商吃完面前的东西后，拿纸巾擦了擦嘴巴，然后开口道：“薄先生，或许我和您口中的那人有很多相似之处，可我不是她，也希望您不要混淆了。”

    薄郁年定定的看着她，唇角扯出一抹复杂的笑。

    吃完饭后，薄郁年提出要送她回去，被陆商商当场拒绝了。

    薄郁年看着她上了出租车后，才转身朝停车场走去。

    车内静溢的可怕。

    薄郁年靠坐在驾驶座上，右手抚上左手无名指的戒指，一种难以言喻的感觉涌上心头。

    ……

    陆商商回到住宅时就看见陶婉姝正在厨房里忙活，她凑了过去，“婉姝在做什么？”

    陶婉姝将东西盛出，“先生今天应酬，喝了不少的酒，我给先生弄点醒酒汤，不然明天一早先生头该疼了。”

    陆商商笑着接过碗，“婉姝我给他拿去吧。”

    陶婉姝微怔，笑容僵在唇边，但很快她便恢复了自然，“也好，你拿过去先生会更高兴。”

    陆商商端着醒酒汤上了楼去到陆青豫的卧室。

    她推开门走进去时就看到陆青豫靠在沙发上，眉心紧拧着。

    “阿豫。”

    听见那熟悉的声音陆青豫睁开眼，看见小人儿后，眉宇间的皱痕也散去。

    “婉姝煮的醒酒汤，你喝点吧，不然明天头该疼了。”她道。

    陆青豫温温一笑，接过她手里的碗二话不说便将醒酒汤喝了下去。

    “商商，下个礼拜我要离开几天，回意大利处理点事情。”陆青豫说道。

    陆商商有些意外，却也能理解，她点了点头，“嗯你去吧，下个礼拜开始我大概也要忙起来了，心墙差不多也要开拍了。”

    陆青豫握起她的手，放至唇边轻吻着，呢喃着：“真不想和你分开。”

    陆商商笑，“几天时间很快就过了。”

    陆青豫无奈一笑，她殊不知虽仅有几天，可对他来说却是非常漫长。

    “晚上和谁吃的饭？”他顺口问了一句。

    陆商商没隐瞒，“和薄郁年。”

    陆青豫抚着她发的手倏然一顿，神色一变，眼底的那抹温和尽数敛起。

    “怎么了？”察觉到他的变化她问道。

    “你什么时候和他这般熟了？”

    陆商商看着陆青豫的神情，听着他的话，蓦地反应过来连忙道：“阿豫你别误会，我和他没什么的，只是今天在星瑞发生了点事，他算是帮了我忙，作为答谢我才请他吃的饭的，仅此而已。”

    她急切的解释，倒是让他本阴霾的情绪得以缓和。

    “商商，你太单纯，这社会很复杂，江城也不似米兰，有些人你靠的太近，对你有害无利，知道吗？”

    陆商商努了努唇，点头，“我知道，我会注意的，阿豫我知道你为我好，不过我也不是小孩子了我知道该怎么做的。”

    陆青豫一笑，没再多说什么。

    他明白，有些事，逼得越紧，反而不好。

    ————

    星瑞传媒。

    童瞳拿着简历坐在等候区，这是她毕业后头一次换工作，而她之所以换工作绝不是因为自己不想做了，而是前公司倒闭了。

    她是很悲催了。

    星瑞被君氏收购的事她是知道的，君氏现在的掌权人是薄郁年。

    她因为思恬的缘故对薄郁年是半点好印象都没的，如果可以，她当然不会选择在他手底下的公司工作。

    只是有时候现实逼人，找到合适的工作并不容易，若是再因私人情绪挑三拣四，只怕更是难上加难。

    好在这星瑞虽是君氏旗下的，但到底是独立的地方，而非在君氏大楼里，她也不用担心时常看见薄郁年。

    很快，前面的人面试完了，轮到她，她拿着简历进了面试室。

    如往常面试一般，这面试时间倒也不长。

    星瑞不同别的公司，面试过后回去等消息，而是面试全部结束后，二十分钟左右就可以知道自己是否被录用了。

    童瞳在等待的时候低头看着手机上心墙的，这是她颇为喜欢的一本，无论是剧情还是文笔都很合她的口味，而更重要的是，她在这中竟觉得隐隐看到了一丝思恬的痕迹。

    她和思恬大学是中文系，在学校的时候两人就经常一起写，她也看过思恬写的短篇。

    心墙这本让她看到了些许思恬的影子。

    “即便再像，也不可能是思恬……”她喃喃着。

    五年前思恬忽然消失，消失的无影无踪，五年来，没有一点联系，她一度觉得思恬是被薄郁年那家伙伤透了心，才选择这样决绝的离开。

    就在她想的出神的时候，面试的人出来通知他们面试的结果。

    她……入选了。

    童瞳面试的职位是助理编辑，在星瑞员工的带领下，她去了编辑部。

    陆商商坐在位置上，蓦地就听见一阵动静，她抬头，就看见几个人走了进来。

    “这是新来的助理编辑。”

    陆商商虽不是星瑞的员工，但下意识的她还是朝那边看了去。

    童瞳微笑着冲大家鞠了个躬，做了简单的自我介绍，只是她视线一瞥，蓦地，在看见不远处坐着的人的时候，双眸倏然睁大。

    陆商商的视线无意间和新来的助理编辑对上，她眉心微拧，只觉得这助理编辑的神情有些怪异。

    片刻后她便挪开了视线。

    和同事简单的认识后，童瞳定定的看着不远处的人，她缓步走去。

    一道阴影压来，陆商商抬起头，就见那名叫童瞳的人已然出现在她面前，她开口问道：“有事吗？”

    客气生疏的话语，让童瞳徒然一震，她有些诧异，“思……思恬，你不记得我了？”

    在听到这个名字的时候，陆商商眉心倏然一皱。

    又是这个名字，又是将她认错的，她实在头大，她来江城这短短的时日，将她认错的人一个接着一个而来。

    她实在无奈，只能道：“你认错人了。”

    这话于童瞳而言，又是一次震惊，认错人了？怎么可能，她分明就是思恬啊。

    “思恬，我是童瞳。”

    陆商商无奈叹气，看了眼手机上的时间然后开口道：“你真的认错人了，我叫陆商商，不是你口中的君思恬。”她说完站起身，将东西收拾了一番后，便匆匆离开。

    阿豫是傍晚的飞机，她必须赶去送机。

    童瞳看着陆商商离开，一脸的震惊疑惑，认错人了？怎么会……那一模一样的脸，怎么会是认错了。

    可若说不是，她又实在想不出思恬有什么理由这样做。

    ————

    左曜然一回来便从好友和堂妹那双双听到了一样的事情。

    君思恬出现了。

    哦，不对，或者说是和君思恬长得一样的人出现了。

    阿郁那边的说法是一个和思恬一样的人，而自个堂妹这边，则是说君思恬回来了。

    一时间他都有些糊涂了，不明白到底是怎么回事。

    左曜然到皇庭会所的时候，一进包间，就看见两抹身影，一个自是好友，而另一个……

    “看来我来的不是时候。”

    左曜然唇角微勾起一抹弧度，笑容带着些痞意看着坐在薄郁年身边的童芷攸。

    童芷攸依旧穿着白色的连衣裙，只是这头发和往日不太一样，平日里披散在两边的发此刻尽数扎了起来，露出一张清纯的脸，这脸略施粉黛，倒是清雅好看。

    在左曜然进来的时候童芷攸抬了抬眼，之后她便一直垂着眼帘。

    薄郁年睨看了眼身边的童芷攸，童芷攸抿唇，随即站了起来，“我去趟洗手间。”

    左曜然看着童芷攸离开包间，这才挪移回视线开口道：“怎么回事，你和晴天说的我晕头转向的，什么叫和思恬长得一模一样的女人？”

    薄郁年将一份东西递到左曜然的面前，左曜然接过瞅了一眼。

    “陆商商？”

    左曜然有些诧异的看着纸上的内容，这简历上的照片分明就是思恬啊，可名字却不对。

    “她现在叫陆商商。”薄郁年开口道。

    左曜然拧眉一脸的懵，“什么意思，我都给你搞懵了，你简单点给我解释。”

    听完薄郁年的解释后，左曜然更是疑惑，“你这么肯定一定是思恬？”

    虽然有着一模一样的脸，可是……说到底这大千世界，相似的人也不计其数，有些甚至整容整的撞脸也是有的。

    说到这，薄郁年唇角噙起一丝笑，“你觉得，毫不相干能做到脸一模一样的同时，其他习性也都一样么？”

    左曜然一愣。

    是啊，这脸长得差不多，并不少见，习性一样的人也有，若单拎出来都是正常，可两个撞在一起，那就……

    “那你的意思是思恬故意装作不认识你？”左曜然问道。

    薄郁年眸色渐深，他定定的看着手中红酒杯里摇晃的液体。

    这一点，他没法确定。

    毕竟，若是装……那她的演技未免也太好，简直可以说是完美无瑕。

    可若不是……

    他沉默，片刻后仰头将杯中红酒尽数饮尽。

    洗手间里，童芷攸靠墙而站低头看着手机，她估摸着时间差不多了，将手机放进手包转身朝洗手间外头走去。

    哪知刚走到门口，迎面就碰见一个人，令她神色骤然一变。

    