
    男人不语，可眼中却充满了骇人的寒意，童芷攸看着他这样的视线，不可避免的脊背微僵。

    她脸上是苦涩的笑，“阿郁放心，我没和陆小姐说什么，只是聊聊戏。”

    薄郁年淡然瞥看了她一眼，而后从她身侧绕过，径直朝里屋走去，“你回去吧。”

    童芷攸紧抿着唇，在男人刚迈进里屋的一刹那她快步上前，从后抱住了男人，“你还在生病，我留下照顾你。”

    男人抬手，将她环抱着腰的手拿下，语气冷淡，不带一丝一毫的感情，“不需要。”

    童芷攸抬头，对上男人清冷无任何感情的双眸，她的心骤然一紧，仿若被一只强有力的大手紧紧攥着，令她呼吸困难！

    她眼眶渐泛红，眼泪在眼眶中打着转，强忍着没掉下来。

    “阿郁，你别这样对我好不好？陆小姐都可以照顾你，为什么你要将我推开呢？”

    她的坚持却让男人神色越发的不好，男人看着她，语气中更多了几分警告，“看来我是太纵容你了，我的事什么时候轮到你来管了，你如果坚持，也可以，明天我会让乔忠给你一笔费用，以后就都不要再出现在我面前了。”

    童芷攸瞳眸倏然睁大，她震惊，诧异，难以置信的看着男人。

    男人这话再明显不过了，若是她坚持，明天便等同于他们分道扬镳，到时候她连靠近他的一丁点机会都不可能有了！

    童芷攸喉间一哽，攥着他胳膊的小手渐渐滑落。

    她低下头，眼泪也在一瞬间掉了下来，“我不留下了，你……好好休息，我改天再来看你。”

    男人没有理会她，也没看她一眼，径直朝里屋走了去。

    砰的一声，房间门被关上，偌大的客厅陷入一片窒息的沉静……

    ……

    陆商商回到住宅的时候，夜色渐落，进门前她小心翼翼的朝里头瞅了瞅，又小心翼翼的走了进去。

    客厅很安静，她换好鞋，刚一转身，就看到陶婉姝站在身后，她被吓了一大跳，拍了拍胸脯，“婉姝，你在我身后也不出声，吓死我了。”

    她又朝里瞅了瞅，怯怯的道：“阿豫没回来吧？”

    陶婉姝的表情不太好，轻咳了一声，悠悠飘出一句话，“先生在楼上书房，你赶紧上去吧。”

    ！！！

    阿豫回来了？！

    这距他平时回来的时间可还早了半个钟头呢！

    “婉姝，阿豫……他是不是生气了？”她问道。

    她去之前知道知道他的状况总是好的，总得让她有个心理准备嘛！

    陶婉姝表情依旧很严肃，看着她这表情，陆商商大概也知道里头男人的情绪了……

    她努了努粉唇，蹑手蹑脚的朝楼上走了去。

    书房。

    书房的门半掩着，陆商商进门前下意识的朝里瞅了瞅，然后抬手敲了敲门。

    得到里头人的应允后，她才推门走了进去。

    她走进去，便看到陆青豫坐在书桌前，他面前放着一些文件，他低头看着，并未抬头看她。

    陆商商见状，先开了口，“阿豫……”

    男人不语。

    陆商商：“……”

    她缓了缓气，然后迈步走到书桌正前方，小手撑在书桌上，“阿豫。”

    男人拿起手边的一直钢笔，飞快的在文件下方签上字，字行云流水，甚是好看。

    “阿豫的字果然好看。”

    她先主动拍拍马屁！

    男人签好字后将笔盖上帽，放到一旁，这才抬起头。

    视线交对，陆商商小脸上露出一抹笑，只是……男人脸上依旧没有任何表情，和她这笑俨然形成了鲜明的对比。

    “过来。”陆青豫沉声开口。

    此刻陆商商当然是非常不想过去的，阿豫这个脸色让她感觉就好些一座火山，随时可能会喷发！

    可是不想归不想，她还是得听话的过去，不然，火山大概立刻就喷发了。

    她怯怯的走了过去，走到男人身边。

    “啊。”

    她惊呼一声，腰间多了股力量，她整个身体瞬间腾空，整个人被他抱坐在了腿上。

    啪！

    一记响亮的声音骤然响起。

    陆商商一张小脸憋的通红，杏眸睁大，瞪看着面前的男人，“阿豫！你……怎么可以……这么对我！”

    这男人居然！居然！打她PP！

    这种长辈教训小孩的办法，他居然对她使用！

    陆青豫神色沉沉，开口道：“身体还没复原就到处乱跑，还不接电话，胆子长肥了？今天去哪了？下午打给你的时候为什么不接电话？”

    陆商商觉得冤枉，她连忙道：“我去剧组看戏了，没有不接电话，我没听到电话响。”

    这理由，倒是成立，陆青豫的脸色稍有缓和，但转而又想到什么脸色又沉了几分，“我让人问过剧组那边的人，他们说你下午就离开了，去剧组看完戏不回来，又去哪了？”

    陆商商的话脱口就要出，可在对上陆青豫的视线时，她犹豫了……

    “商商，不许骗我。”男人扣着她腰的手紧了几分。

    陆商商小眉头一蹙，到底是实话实话了，“我……去看了薄总。”

    在一瞬间陆青豫呼吸一重，脸色越发阴沉。

    薄郁年……

    陆商商看着陆青豫的脸色变化，连忙道：“阿豫我是碰巧遇到薄总的手下的，他说上次薄总救我回来后就一直在生病，我之前就一直想和他道谢，一直没机会看见他，所以才答应下来的。”

    陆青豫扣着她腰的手依旧没有松，“所以，你一直陪着他到现在？”

    陆青豫这话里的酸味很明显，她就是神经再大条也明白。

    她耷拉着小脑袋，“也不是陪……我去的时候他……”

    陆商商只能将这过程大概和陆青豫说了一遍，否则她一句两句话，只怕还是会有误会。

    她说完抬眼小心翼翼的看着陆青豫，他神色淡淡，没了刚才的阴沉，但也绝称不上好。

    见他这样，她倒是心慌了几分，“阿豫，你别这样，我不是故意的，我和薄总也没什么，你别误会了。”

    陆青豫心口确实闷着一股气，可瞅见她急切和他解释，害怕他会误会的模样，他又多了几分动容和不忍。

    “知道了，我没误会。”他道。

    陆商商听着他的话，可还是不太放心，“阿豫你还是生气……”

    她这副样子，像极了可怜的小白兔，他心中虽有闷气，可她这个样子，他那股气也很难升起来了，他抬手宠溺的揉了揉她的发，“好了，我没生气了，可是商商，以后不许再这样了，你身体还没好的情况下跑出去，要是出了什么问题，我会难过的，嗯？”

    陆商商小鸡啄米似得点了点头，“我知道了，下次，不会了。”

    “我还有些文件要处理，你先洗漱洗漱，一会记得吃药，嗯？”

    陆商商从他腿上下来，“知道了，那你忙。”她说完小跑着朝门外走了去。

    随着房门的关上，陆青豫温和的神情渐渐敛去，取而代之的是一抹寒冷……

    他修长的指尖，有一下没一下的在梨木桌上敲着。

    回来江城，是他计划中的一部分，只是，这部分因小女人的缘故提前了些。

    而当时他是有一定的把握，即便他们再见面，他也能牢牢的将她攥在手中。

    可是……现在，她虽然很在乎他，和薄郁年也并没有什么过举，她看上去也并没有将薄郁年放在心上。

    但他心中总是隐隐有着些许不安。

    陆青豫到陆商商的房间看她的时候，陆商商还未睡。

    “你处理完公事了？”她问道。

    陆青豫在她身边坐下，点了点头，“过来是要和你说件事，妈后天的飞机过来江城。”

    陆商商一听，有些欣喜和诧异，“妈要过来吗？”

    陆青豫点头。

    “那是过来这边长住还是短时间的？”她问道。

    毕竟母亲在米兰最重要的就是花店了，花店的事她一直是亲力亲为的。

    “不算短时间，但至于要不要长住，一是看她，二是看我们，后天我们一起去接她，嗯？”

    陆商商重重的点头应承了下来。

    ……

    一天的时间很快过去。

    次日下午五点左右，陆商商和陆青豫一同到了机场。

    两人在接机等候区等着，陆商商的小脑袋时不时的朝前，一双杏眸目不转睛的朝里看去，生怕错过。

    两人等了十多分钟，蓦地，陆商商眼尖，一眼看到了一抹熟悉的身影！

    “是妈！”

    她连忙挥起手，示意了一番。

    陆敏君穿着一身青花样式的旗袍，秀长的发尽数拢到右侧，脸上略施粉黛，看上去颇有韵味。

    也因她这样的穿着，引来了不少人的目光。

    在这现代社会，穿旗袍的女人是当真不多了。

    陆敏君推着行李箱朝他们走来，陆青豫的手下连忙接过陆敏君手里的东西。

    “妈。”陆商商咧嘴一笑。

    她本想给母亲一个大大的拥抱的，但想起母亲向来不太喜欢和人有肢体接触，便只能算了。

    陆敏君看着两人，神色淡淡，“让手底下的人来接机就好了，你们两没必要特意跑一趟。”

    陆商商一笑，“那怎么行，我好久没见妈了，想的很。”

    陆商商小嘴一直很甜，陆敏君倒也习惯了，她淡淡一笑。

    一行人离开机场，上了车。

    陆敏君和陆商商两人坐在后座，陆敏君侧头，目不转睛的看着窗外的风景，那毫无波澜的眼底，多了一抹意味。

    车子驶离郊区后一段的时候，陆青豫接到一通电话，他挂了电话后，转过身看向后座的人，“妈，我临时有点要事处理，一会让商商陪您去吃饭吧。”

    陆敏君一笑，点了点头。

    陆青豫说完又冲开车的手下嘱咐了几句，他刚说完，陆敏君便开了口，“我和商商一起就行了，别让他们跟着。”

    陆敏君向来喜欢清静，陆青豫犹豫。

    “你若执意要他们跟着，就让他们送我们到饭店就行了，我和商商吃饭他们不需要时刻跟着。”陆敏君道。

    陆青豫轻叹气，也只能答应了下来。

    车子驶到中途的时候，陆青豫便下了车。

    公馆一号。

    陆商商扶着陆敏君下了车，开车的手下听令的没有跟进去。

    两母女朝里头走去，包间是陆青豫早早就订好的了，服务生带着她们走了进去。

    “陆先生已经订好菜了，是现在上菜还是一会再上呢？”服务生询问道。

    “现在上。”陆商商道。

    “你的额头，怎么回事？”陆敏君注意到她额头的伤。

    陆商商下意识的抬手拨了拨头发，将那伤口挡了挡，“不小心磕到的，已经没什么事了。”

    陆敏君眼帘微垂，点了点头，“以后多注意点，女孩子的容貌是最重要不过的了，要是不小心留疤，就不好看了。”

    听着陆敏君的关心，陆商商心中一暖，“嗯，知道了，商商以后会注意点。”

    “你受伤，想必豫儿更担心难过，他工作忙，别给他增添不必要的烦扰了。”

    陆敏君的这话多少有点责怪的意思，陆商商抿唇，点了点头，“我知道了妈，以后会注意的。”

    两母女说话间，服务生已一一将菜上了桌，陆商商照顾着陆敏君吃着东西，一边和她聊着这段时间发生的一些事情。

    陆敏君安静的听着，一句话也没说，即便是听到很有趣的事，脸上的笑容也始终是温温的。

    两人吃完东西后，稍坐了一会才起身离开。

    两人穿过长廊，蓦地，就听到前头有人说笑的声音，紧接着就看到几个人从她们前头走了过去。

    陆敏君的脚步在一瞬间顿住。

    陆商商疑惑的看着母亲，“妈，怎么了？”

    陆敏君不语，目不转睛的看着前头，陆商商有些疑惑，她顺着陆敏君的视线看去，却并没有看见什么。

    “妈，怎么了？是哪里不舒服吗？”她见陆敏君脸色不太对，有些担心的问道。

    陆敏君渐渐回过神来，收起视线，淡淡的道：“没什么，走吧。”

    陆商商虽然有些困惑，到底没说什么，扶着陆敏君朝外头走去。

    另一边。

    包间里，薄家一家人聚在一起。

    薄席林满脸的笑容，心情甚好，坐在薄席林身边的薄经宇，已及薄经宇带来的樊昊，还有王雨凡同样是笑脸盈盈。

    尤其是王雨凡，笑的嘴都合不拢了。

    “经宇，你的做事速度真不错。”薄席林夸赞道。

    上次薄席林将博彩业的事交给薄经宇后，薄经宇几乎没有一点停歇便马不停蹄的着手做了起来。

    ML开始博彩业，这第一家门店，规模自然不可不能小，薄经宇找到了合适的门面，已经进行装修装潢了，薄席林也去考察看过，甚是满意。

    当然，令薄席林更满意的还不是这个，装修门面只是这所有步骤里的头一个，但却不是最重要的一个。

    博彩业复杂，这最重要的一步当然还有前期的办理相关部门手续的事，没有这些，店是想开都不见得开的成。

    而这些事，薄经宇便是交给了他身边的樊昊，这也是为什么今天薄家的饭局，会有樊昊这么个外人。

    “爷爷夸奖了，这是经宇应该做的。”薄经宇笑着说道。

    薄席林乐呵的点头，看向樊昊，“小昊，烦你多上心了。”

    樊昊一脸恭维的笑，“薄老爷客气了，我和小薄总即是生意上的合作伙伴，也是朋友，我帮他应该的，薄老爷您太客气了。”

    三人你一言我一语的，对面而坐的薄郁年安静的吃着东西，一语不发，他偶尔才抬眼看上两眼。

    饭局到一半的时候，薄郁年起身去了外头抽烟，他刚出去不多久，樊昊便也过来了。

    樊昊看见薄郁年，脸上依旧是那恭维虚假的笑，“薄少。”

    薄郁年淡淡的扫了他一眼，没有理会。

    对于薄郁冷漠的态度，樊昊倒也不觉得有多尴尬，毕竟，这样的冷漠，他也不是第一次见，更没那么多玻璃心了。

    薄郁年狠吸了一口手中的烟，然后将烟拈灭到一旁的烟灰缸中，转身就要朝里头走去。

    他迈步出去时脚步顿住，清冽的声音在阳台响起，“你的演技不错。”

    他扔下这么一句话后，没有理会樊昊是什么表情，直接走进了里头。

    樊昊的笑容僵住，也渐渐收起，换之的是一抹阴沉……

    ————

    陆商商窝在沙发捧着笔记本上着网的时候，蓦地，听到外头传来汽车引擎的声音，她眼珠一转，将笔记本放到一旁后迅速的跑去阳台瞅了一眼。

    在看到院子里停着的车时，她连忙朝外头跑去。

    陆青豫刚进屋，就听到拖鞋哒哒哒的声音，紧接着便看见那小身影像一阵风似得朝他跑了过来。

    他张开臂，准确无误的将小人儿接在了怀中。

    “这么晚了怎么还没睡？”他微蹙眉，话语的责备又透着心疼。

    “我睡不着，见你还没回来，就顺便等你了，你一直忙到现在吗？”她仰着小脸。

    “嗯，有件事比较繁琐，所以处理的晚了。”

    陆商商忽然想到了什么，连忙道：“我给你煮了点东西，我去给你热热，你忙了这么久，晚饭定也消化的差不多了。”她说完松开他的手，小跑着朝厨房跑去。

    陆青豫看着小人儿的背影，心中涌起阵阵暖意。

    这偌大的住宅，因为她，更像一个家了。

    陆青豫坐着吃着，她在一旁陪着，一张小脸笑盈盈的看着男人，“这个我是和婉姝学的，不过我们平时喝的是放糖的，你不爱吃甜的，我就没给你放那么多糖，只是稍放了些木糖醇，多少有点甜味会更好吃。”

    陆青豫轻笑，他对吃的东西要求不多，尤其是她做的，就更没什么要求了，即便今天这是甜腻的，他也会一点不剩的都给喝了。

    吃完夜宵后，两人便上了楼，陆商商刚要准备回自己的房间时，蓦地，手腕被扣住，男人一把将她拉到怀里，下一瞬，她整个人就被带进了房间。

    “阿豫，你做什么。”她眨巴着双眼，看着将她抵在墙边的男人。

    陆青豫目光灼灼，看着小人儿的眼中带着浓浓的情、yu，他抬手将她掉落在一侧的发捋到耳后，然后……逐渐倾身，唇覆在了那娇嫩的粉唇上。

    陆商商唇上一热，看着男人放大的面容，她一双明眸睁大几分，任凭男人亲吻着。

    男人的吻缱绻温柔，小心翼翼的引导着她……

    随着吻渐深，陆商商下意识的闭上了眼睛，她小手也不可控制的紧攥着男人的衣袖。

    吻越深，周身的温度仿若都升高了几分。

    陆青豫的大掌渐渐下移，扣住她的细腰，将她上提了几分。

    蓦地……

    陆商商闭着的双眼倏然睁开，察觉到男人更进的动作时，她连忙摁住了男人的手腕，“阿豫……别……”

    陆青豫睁眼，望着小人儿，眉心微蹙起几分，“商商，我爱你，交给我嗯？”

    陆商商在感情方面，其实算是一张白纸，而这张纸上唯一的色彩便是陆青豫，长这么大，陆青豫是她第一个交往的男人，当然，她认为也是最后一个。

    只是她感情方面虽然单纯，但还不至于白痴，现在男人的举动代表着什么，她是知道的。

    她小脸泛着微红，睫毛一颤一颤，那双杏眸如一汪净水一般，清澈透亮，“阿豫，我怕……我们……结婚后再……好不好？”

    陆青豫定定的看着她，许久后，终是将她放了下来。

    纵使他对她真的充满了渴望和迫切，但他也不希望在勉强的情况下得到她，他要的，是完完整整的她，是她心甘情愿的将自己交给他！

    陆商商眼眸微抬，带着几分小心和怯怯，她小手抓着他的衣袖，“阿豫，你……生气了？”

    她害怕他生气，怕他不高兴。

    陆青豫轻叹口气，摇了摇头，“没有生气，好了，时间不早了，你回房吧。”

    陆商商粉唇紧抿着，迟迟不肯挪步。

    陆青豫瞅着她这样，既无奈，又好笑，他宠溺的揉了揉她的发，然后在她的粉唇上轻轻一吻，“商商乖，我没生气，嗯？今晚是我唐突了，我会等到我们结婚那天，等到商商你主动愿意将一切交给我的时候。”

    陆商商看着他，忽然，伸手环住男人的脖颈，脚尖微踮起，粉唇主动贴在了男人的唇上。

    这吻持续了几秒，陆商商看着他，声音软糯，“我回去睡觉了，你也早点睡！”她说完便松了手，拉开房门小跑着出去了。

    陆青豫怔然在原地，片刻后才缓过神来。

    想到刚才小女人主动的那个吻……他唇角勾起一抹弧度。

    “豫儿。”

    蓦地，一道声音骤然响起，陆青豫看向门口，就看见母亲陆敏君。

    “妈，这么晚了怎么还没睡？”他问道。

    陆敏君看了他一眼，没说什么便直接走进了房间。

    陆青豫转身，陆敏君已在沙发上坐了下来，“坐吧。”

    陆青豫坐下，看着母亲，“妈有话要和我说？”

    陆敏君神情虽然和以往一样，淡淡的，可细看，却能看出一丝的异样。

    “你和商商那丫头……”

    陆青豫微怔，反应过来后，明白了些什么，刚才的场面，大抵母亲是看到了。

    “母亲既看到了，还有什么不明白的么？”他道。

    他和商商的事，迟早是要告诉陆敏君的，既然现在被看到了，他也没什么好隐瞒的了。

    陆敏君难得神情有了明显的变化，她看着陆青豫，“你当真喜欢商商了？”

    陆青豫温和一笑，不予置否，“不是喜欢，是爱，母亲应该不会现在才知道吧，从我将商商带到您面前的那一天起，母亲就该知道了。”

    陆敏君一噎。

    当初她还没见到陆商商的时候，只听说儿子带回一个女人，那时候，她确实认为是儿子带了心爱的人回来。

    可是后来，她见到陆商商时，她却否定了心中的这一猜测和想法。

    初见陆商商时，她是一副呆滞的模样，看上去并不像正常人。

    陆商商虽然长相颇美，可神志是有些问题的，陆敏君自然不认为自家儿子会喜欢这样一个脑子有问题的女人。

    就连后来，陆商商的名字都是陆青豫给的，陆青豫让陆商商同他一样，唤她妈。

    陆敏君便更觉得自家儿子只是看陆商商可怜。

    可是刚才她无意看见的那一幕，将她所有的认为尽数打碎。

    “当初她还是个有病的傻子，我怎么会认为你喜欢一个有病的傻子，”陆敏君道，“豫儿，你喜欢什么女人我是不想过多插手的，可是……商商不一样，她现在虽然看着是好了，可谁知道她的病还会不会发作，难道你要娶一个病态的人做妻子吗？而且，说句不好听的话，她的真实身份到底是什么，还不清楚。”

    陆青豫眸色渐深。

    当初陆青豫带陆商商到陆敏君的面前时，他并没有告诉陆敏君，商商的真实情况。

    “且不论我知晓商商的身世背景，母亲难道对儿子未来老婆的背景也这么在乎么？”他话里有话。

    “当然在……”

    那个乎字骤然卡在陆敏君的喉咙，她脸色微变，看着自家儿子。

    “时间不早了，母亲还是快回屋休息吧。”陆青豫道。

    陆敏君呼吸重了几分，沉默片刻后，没再多说什么，离开了陆青豫的房间。

    ————

    陆敏君来江城后，陪同的任务便落在了陆商商的身上。

    除了必要去剧组的时间，陆商商绝大部分时候都是陪着陆敏君在江城游玩着，她虽然也不是江城本地人，但到底在江城呆了这么段时间，加上偶尔童瞳还会邀她一起游玩，所以这江城游玩的地方，她也算摸了个清

    陆敏君很喜欢旗袍，陆商商便带着她到了服装一条街。

    这条街，以前是做服装批发的，后来才改成了现在这模样，相较之前是干净，上档次了许多。

    右手街边有不少装潢精致的旗袍店，陆商商陪着陆敏君一同进了去。

    平日里陆敏君对什么人事物都是淡淡的，唯独对花卉和这旗袍，是特别喜欢，看到这两东西，陆敏君的眼神都变了。

    陆敏君虽然已四十多岁了，但天生丽质，加上后天的保养，她看上去更似三十出头一般，穿着一身清雅的旗袍，气质更是出众。

    她们一走进旗袍店，店员就热情的迎了上来，给她们介绍着店里的服装。

    陆敏君看着满目琳琅的旗袍衣服，眼中跟更是多了几分温柔。

    “商商，你看，这件好不好？”陆敏君拿起一套淡紫色玫瑰花样的旗袍。

    “很好看。”陆商商道。

    这话不是奉承，这淡紫色旗袍花的样子确实别致，颜色看着也不俗。

    陆敏君上下看会儿，似又有些不满意，将旗袍放了回去。

    就在她一转身的时候，蓦地，一白底绿花样式的旗袍吸引了她的注意，她快步上前，手刚触到旗袍时，旗袍却被拿了起来。

    “不好意思。”

    陆商商反应过来看去的时候，就看见一个化着浓妆的女人手拿着旗袍，她快步走到陆敏君的身边。

    陆敏君微垂眼帘，虽有些失落，但终是没有计较，她拍了拍陆商商的手，“我们再去别的店看看吧。”

    陆商商瞥看女人一眼，随即点了点头。

    “呀，是敏君吧？”

    她们刚要朝外头走时，那女人忽然唤出声，凑到她们面前。

    陆敏君抬头，在看清女人的容貌时，不可避免的脸色微变。

    陆商商疑惑的看着眼前的女人，“妈，你们认识？”

    那女人瞅了眼她，笑的越发厉害，“敏君，这是你女儿吗？哎呀，长得真是漂亮，可真有你当年的风范啊。”

    陆敏君脸色沉了几分，她拉着陆商商的手，对着女人道：“你认错人了。”

    她要离开，可那女人却不依不饶的拦在她们面前。

    “诶，敏君，你这样可就不好了，我怎么会认错人呢？你总不见得这么多年过去了，就把我们这些姐妹忘了吧？！你这些年都去哪了……”

    女人的话如魔咒一般，陆敏君一把推开女人，朝外头跑了去。

    “妈！”

    陆商商连忙追了上去。

    