
    陆商商追到店外，好在陆敏君脚步不快，她没一会就追上了。

    “妈，您没事吧？”她瞅着陆敏君的脸色差劲，有些担心。

    陆敏君没说话，只是摆了摆手，片刻后才开口道：“我们回去。”

    陆敏君这个样子，陆商商也不好多说什么，便陪着她回了住宅。

    回去后，陆敏君大半天的时间都呆在了房间，晚饭也是陆商商端进去，劝说了好久，才吃了些。

    陆青豫回到来时就看见陆商商端着饭碗托盘从楼上走下，“怎么了？”他瞅着她小脸有些郁闷。

    陆商商将碗碟放到厨房后，拉过陆青豫，简单的和他讲了讲中午发生的事情。

    陆青豫听着，眼底敛起一抹微光，他神色淡然，没有太多情绪，“不过是认错人了，妈的身体一向不太好，没事的，不用太担心。”他安抚的抚了抚她的发。

    陆商商抿唇，担心的朝楼上瞥了眼，“可是……那个女人叫的出妈的名字，我总感觉，那女人是真认识妈的。”

    “好了，别想那么多了，就算是真认识，妈也许是不想理会，这也是人之常情，嗯？”

    陆青豫的话起了作用，她想了想，点了点头。

    也是，就算认识的两人，也许以前两人有过什么，不想再有联系，这事也是有的。

    陆青豫将陆商商带回房间后，在路过陆敏君的房间时，驻足了下来。

    房门紧闭着，他什么也看不到。

    停步片刻后，他终是没敲门而进，径直离开。

    房间内，陆敏君坐在沙发上目光有些呆愣的看着窗外。

    这么多年过去了，原以为物是人非，却没想到还能再遇见当年的人。

    ————

    随着心墙的杀青，心墙的第一集也在各大卫视上映了。

    在开播前，心墙就已经是常居热门榜，本身的书迷，加上剧迷，后期公布的一些片花，更是将心墙推上高处。

    男女主的人选更是惹来一票观众的满意。

    汤锦原本就是正处上升期自带热搜的人，而童芷攸，虽不是大红大紫的流量小花，可也算是个二线女星，加上她平日里行事不高调，路人缘是极好的。

    心墙上映的第一天，就创了各大卫视的收视记录，不单如此，就连剧评都是好评连连。

    可谓开门红。

    也因心墙成功的热播，赞助商投资商那边，打算举办个盛大的庆功晚宴。

    作为作者和编剧的陆商商自然没理由不参加。

    陆商商鲜少有参加晚宴的经历，所以一时间，她站在衣柜前，有些犹豫不定。

    就在她犹豫的时候，忽然，听见门口传来动静，下一瞬，她便看见那抹欣长的身影走了进来。

    “阿豫！”

    陆青豫走到她身边，顺眼瞥了眼衣柜，“还在犹豫穿什么？”

    陆商商点了点头，“我的衣服好像都不太适合，我看要不我还是去买件好了。”

    男人顺手将她的衣柜合上，“进来吧。”

    陆商商疑惑的看向门口。

    只见陆青豫的手下拿着一件礼裙走了进来。

    陆青豫接过衣服后，便让手下退了出去，他将衣服上的透明罩子取掉。

    一件鹅黄色的连衣裙展现在陆商商的眼前。

    “呀，好漂亮的裙子。”

    “换上吧。”陆青豫轻笑。

    “阿豫，你都替我想到了，真好。”她道。

    陆商商换好裙子从浴室走出，陆青豫坐在沙发上，在小女人走出时，他抬眼，目光在一瞬间定住，再挪不开眼。

    她皮肤本就白皙，这鹅黄色的裙子将她的白皙衬的越发明显，那张小脸略施粉黛，漂亮极了！

    陆青豫站起身，走到小女人面前，陆商商紧张的看着他，“怎么样？还可以吧？”她微低眼，看着身上的裙子。

    “我的商商很漂亮。”他在她的额上落下一轻轻的吻。

    陆商商的小脸因男人的话和吻微微泛红。

    ……

    心墙的庆功宴是在皇庭酒店举办，皇庭是江城数一数二的连锁酒店，规模和档次都很高。

    投资商选择在这举办，也看出有多看中心墙了。

    参加庆功宴的不仅仅是参与这部电视剧的工作人，不少娱乐界有头脸的人也都来了，甚至商界也有不少人来。

    陆商商来到酒店门口的时候，正好遇上了童瞳。

    童瞳虽然只是个实习编辑，也并未参与心墙的制作，但总编看童瞳平时做事很认真勤勉，对她也有很大好感，便也许了童瞳来参加。

    “商商！”

    童瞳一见到陆商商就忙不迭的凑到了跟前。

    童瞳已经接受了陆商商并非思恬的事，但看着和好友一样的面容的陆商商，她还是会动些私心，忍不住想要对陆商商好。

    “今天来的人可真多啊，商商，你真的很了不起了，写了那么棒的，现在拍成电视剧，反响也那么好，不像我……也写了，投了稿，可是都没什么水花。”童瞳忍不住称赞道。

    陆商商微微一笑，“别气馁了，你的文笔并不差，总有一天会有好的回报的。”

    童瞳嘿嘿一笑，点了点头。

    两人一起朝里头走了去。

    皇庭二楼的整个大厅都被包了下来，大厅门口更是围了不少记者，这样盛大的庆功宴，来的人又是各界都有，这记者自然不会放过这么个好机会。

    陆商商她们走过来的时候，那些记者下意识的朝她们投来视线，不过却也很快，便挪开了视线。

    陆商商虽然是作者也是编剧，但她并未在媒体前公开亮过相。

    两人将邀请卡递给门口查验的人后，便走了进去。

    偌大的大厅，已经聚了不少人，光是她们这随眼的一瞥，便看到了不少活跃在娱乐圈的流量明星。

    陆商商看到了心墙的导演，便走了过去，童瞳不好跟着凑上去，便独自去了另一边。

    “陆编剧，这次心墙真的是很成功啊，也多亏了你了。”导演说道。

    陆商商礼貌一笑，“导演您客气了，心墙的成功导演也有很大的功劳。”

    就在两人聊着的时候，忽然，门口传来一阵骚、动，大厅里的人都下意识的朝门口看去。

    记者围着的人不是别人，正是心墙的男女主角，童芷攸和汤锦原。

    汤锦原今日穿着一身淡紫色的西装，而汤锦原身边的童芷攸，则也是一身淡紫色的连衣长裙。

    两人这样明显的情侣穿着，顿时让八卦记者仿若小狗嗅到了骨头的气息。

    记者在瞬间就涌了上去，话筒对着两人，问题也噼里啪啦的朝两人丢了去。

    两人明显有些应接不暇，可面上，却只能保持着温和礼貌的笑。

    好不容易，应对完记者后，两人才得以喘息，童芷攸一眼便看到了陆商商，她端着酒杯，朝陆商商走去。

    “陆编剧。”

    “童小姐。”

    童芷攸脸上始终是浅浅温和的笑，“这次，我是真的要好好感谢陆编剧了，听说我的角色是陆编剧大力推选保下来的，这样说起来，陆编剧算是我的伯乐了。”

    童芷攸这话是发自内心的。

    她虽然倚靠着薄郁年这棵大树，但她心中或多或少是有些骄傲的，她虽需要倚靠薄郁年，却也不想事事都倚靠。

    如果她完全倚靠薄郁年的资源，只怕早就红透半边天了。

    所以很多时候，很多角色她喜欢靠自己的努力去争取争取。

    “今天的结果也不是我一个人的功劳，更何况，我保童小姐这个角色之位也是因为童小姐自身演技不错，说到底，也是童小姐你自身的优势取胜。”

    两人有说有笑的说着话。

    童芷攸看着陆商商，心中不由多了几分感触。

    陆商商性格很好，她想，她若不是长得和那个人相似，没有让薄郁年这般上心的话，或许……她们会成为很好的朋友。

    随着宾客纷纷入场，庆功宴也正式开始了。

    所有人聚在舞台下，投资商，导演，制片人，演员纷纷在台上说着话，这内容，多是表达对观众的感谢等等，并没有什么特别的。

    陆商商在台下作为观众安静的看着听着，并未上台。

    虽然星瑞那边曾和她沟通过，让她出面，但她实在不想，她不愿成为媒体追逐的焦点。

    大约四十分钟左右的时间，这讲话告一段落。

    陆商商倚靠高台桌而站，偶尔有剧组的人上前和她说上几句。

    她浅尝着手中酒杯里的酒，淡粉的颜色，煞是好看。

    “陆编剧。”

    骤然一刺耳的声音响起，她抬头看到一张她不想看见的面容，小脸上温和的神情尽数退了去。

    “乔小姐有事？”她淡淡的道，语气里的疏离尤为明显。

    “这部剧这般成功，当真是要恭喜陆编剧了，也不枉陆编剧费劲心思的讨好童小姐了。”乔颖琪的语气阴阳怪气到了极点。

    这部剧乔颖琪本来是看中女主的位置，原也以为女主这个角色有叔叔出马，她是胜券在握，可谁想到，半路杀出陆商商这样的人来！

    若不是陆商商的阻拦，这角色就是她的！今天童芷攸收获的这些好评和粉丝也都该是她的！

    她失去的这些，全都因为陆商商！

    陆商商神情依旧淡然，没有因乔颖琪的话有一丝神色的改变，“乔小姐是吃青梅吃多了吗？”

    陆商商骤然的一句话，让乔颖琪有些摸不着头脑，她微微一愣，“什么？什么青梅？”

    陆商商唇角微撇，一抹讽意流出，“青梅酸，乔小姐若不是吃了许多青梅，怎么会说出那么酸的话。”

    乔颖琪这才反应过来，脸色当即拉了下来，“我酸？我有什么好酸的，不过就是一部剧的女主罢了，还真以为谁都当香饽饽了！”

    陆商商一双明亮的杏眸闪现出浓浓的诧异，“我可没说乔小姐的酸话指的是这个呀，乔小姐这是不打自招吗？”

    乔颖琪的脸色彻底黑透了！

    陆商商见乔颖琪反驳不出半句话，心里更多了几分窃喜。

    “陆商商，你费劲心思让童芷攸做女主角，不就是知道童芷攸认识君氏薄总吗？你也不过是借着这机会讨好巴结，你有什么可得意的！我说这些话，不是因为我嫉妒，而是我看不惯你这样的作风！”

    乔颖琪说的义正言辞的，仿若她当真是不食人间烟火，正义的化身。

    陆商商呲笑出声，她是真的没见过这么傻的人。

    “听上去乔小姐真是正义凛然啊，娱乐圈纪、委不是乔小姐你真是可惜了，不过……”她话锋一转，眼角微挑起几分，“既然乔小姐这么正义，那不知道乔小姐当初让自己叔叔出面，硬要女主角的位置，夺要不成，便意、欲威胁，这事，又怎么说呢？”

    “你……我没有！”

    “你有没有心里跟明镜似得，当时总编在场，我也在，哦对了，如果我没记错的话，薄总似乎也是在的。”

    乔颖琪的一张嘴，根本说不过陆商商。

    她气急，手一抬，将手中杯子里的酒尽数朝陆商商泼去。

    陆商商眼尖手快，第一时间抓住了乔颖琪的手腕，然后用力一扭……

    “啊——”

    那本是要泼向她的酒液现如今尽数泼到了乔颖琪的身上。

    乔颖琪的礼服是白色的，这酒一上身，瞬间狼狈不堪。

    乔颖琪的叫声也惹来不少人的视线，眼尖的记者一下就看见了这一幕，连忙跑过来。

    乔颖琪是公众人物，且不管发生了什么事，这场景就够他们好好报道一番了！

    “乔小姐，请问这是怎么回事啊？”记者问到。

    乔颖琪本觉得尴尬难堪，可看见这么多记者时，忽然脑子一转，心生一计。

    陆商商垂眼看着乔颖琪，凑巧将她眼底的那抹算计看在了眼里。

    “陆编剧，拍戏时我是不小心得罪了你，让你不高兴了，可今天我是真心为你高兴的，就算……就算你不喜欢，也不应该拿酒泼我，我……”

    乔颖琪说着说着，眼泪都掉了下来，一副梨花带雨，楚楚可怜的模样。

    陆商商瞅着乔颖琪的模样，再扫了眼旁边的记者，心中忍不住讽笑。

    她倒是第一次觉得乔颖琪是个演员了。

    这样的一幕，那些脑洞大开的记者大抵会写出一篇非常精彩的撕比报导了。

    果不其然，几名记者已经将话筒冲着她了，“这位小姐，乔小姐说的是事实吗？”

    “听乔小姐对您的称呼，您也是心墙的编剧之一吗？如果是，真的因为乔小姐不小心的得罪你才针对乔小姐的吗？”

    ……

    记者的问题迎面而来，令人应接不暇。

    陆商商定定的看着乔颖琪，她没有立刻回答记者的问题，而是从一旁桌子上抽出一张纸巾，缓缓走近乔颖琪面前。

    她这样的举动让记者有些摸不着头脑，乔颖琪更是拧眉一脸防备的看着她。

    她在离乔颖琪仅有几厘米的前方停下脚步，随即小脸上扬起一抹温和的笑，然后将手中的纸巾递给乔颖琪，“乔小姐擦擦吧。”

    乔颖琪看着她，虽不想，但只能接过那纸巾。

    就在乔颖琪接过纸巾的一瞬间，陆商商微倾身，在她耳边不远处缓缓开口，“刚才我们的对话，我都用手机录下来了。”

    一句话，让乔颖琪花容失色，她震惊的看着陆商商。

    陆商商直起身，笑对记者，“你们想知道刚才到底发生什么事，这问题我想乔小姐可以很好的给你们解答。”

    一记者连忙道：“刚才乔小姐已经说了，她拍戏的时候不小心得罪了你，你才拿酒泼她的”

    陆商商秀气的眉一挑，看着乔颖琪，“是吗？乔小姐？刚才真的是这样？是我拿酒泼你的吗？”

    乔颖琪紧咬着唇瓣，垂着的手都在隐隐发抖，她很想脱口而说，很想告诉记者，就是陆商商看她不顺眼才故意泼她的！

    一旦她这样说了，今晚的热搜榜就是她了！她会是最无辜的受害者，以那些网友的“正义”感，肯定会将陆商商的情况扒个彻底，到时候也会知道陆商商就是心墙的作者和编剧。

    纵使心墙现在再怎么火，作为作者和参与制作的编剧的陆商商出了这样道德败坏的问题，只怕也会给这戏一个重重的打击！

    她想让陆商商名声败裂！

    但是……

    刚才陆商商的话，却死死的压住了她。

    她们刚才的对话，对她并不是有利的，若是被陆商商公布出来，网友再一扒，那天叔叔带着她去找总编的事，只怕也会被曝出来。

    到时还会牵扯到薄郁年。

    薄郁年是什么人，以她叔叔最简单的一句话概括就是，不能惹！

    “乔小姐怎么不说话了？大家可都等着呢。”陆商商看着乔颖琪的脸色青转白，心中的得意多了几分。

    “是啊，乔小姐，事情到底是怎样的，可以说说吗？”

    “乔小姐，说一说吧，如果有什么委屈，不妨说出来。”

    面对记者的逼问，乔颖琪难以招架，她只能口不对心的开口道：“刚才是我酒喝多了，糊涂了，陆小姐没有对我泼酒，是我自己不小心，手没拿稳酒杯，将酒洒到了自己身上。”

    陆商商唇角微动，溢出一抹笑。

    几个记者不确定的看着乔颖琪，“乔小姐，真的是这样吗？”

    乔颖琪强扯出一抹笑，点头，“真的是这样，刚才是我酒喝多了，说话没条理，让你们担心了，抱歉。”

    陆商商见状也开口道：“误会解释清楚就好，乔小姐下次可要小心了，酒很多了伤身。”她说完将桌子上的一杯橙汁递到乔颖琪的手上。

    乔颖琪撇唇，干干一笑，“抱歉，我去洗手间处理下衣服。”

    记者们看着她裙子上的那片污渍，便也没再追着她询问什么了。

    陆商商刚想离开，就有记者冲她道：“陆小姐是编剧啊，那心墙这部戏的制作想来也参与了很多吧，能和我们聊聊么？”

    陆商商知道记者想要问什么，她礼貌一笑，“我不过是最小最不起眼的编剧，心墙的制作我只参与了凤毛麟角，所以，也实在没有什么能说的。”她礼貌的一颔首，转身离开。

    她刚一转身，蓦地，就看见前方不远处站着的薄郁年。

    薄郁年视线朝她这边投来，唇角微勾起一丝弧度，笑容意味深长。

    她挪开视线，没理会男人，朝右边走去。

    “你刚才的表演很精彩。”

    骤然，男人清冽的声音响起，陆商商一抬头，就看见出现在面前的薄郁年。

    陆商商：“……”

    这男人莫不是有瞬移的特异功能？刚才还在另一边的。

    她撇撇唇，“不知道你说什么。”

    “她本想用酒泼你，你正好反其利用，将酒泼到她身上。”男人道。

    陆商商抬头，略诧异的看着他，显然没想到他不但将那一幕看去，还……

    “不过，这倒还不是什么厉害的，看刚才乔颖琪的模样，大有想诬陷你的意思，不过……我倒是好奇，你凑在她耳边说了什么，让她只能打掉的牙往肚子里咽。”

    陆商商看着薄郁年，心中不由有些发憷，这男人不光眼睛毒，这辨析事情的能力也够毒的。

    刚才和乔颖琪的交锋，她自认为是点雕虫小技，但骤然被人这样看穿说穿，她多少是不舒服的。

    “我不过是说了些实话，那牙是她自己凑上来挨拳掉的，她咽下去，也是应该的。”陆商商说道。

    薄郁年眼眸微眯，看着陆商商。

    一直以来，他心中都认定她就是思恬，只是今天……

    他却看到了她和思恬不一样的地方。

    此刻的陆商商更像一只带尖牙的兔子，有自己的小算计，一旦被惹到，会绝不留情的反咬对方一口。

    这一点，和思恬像，但又不像。

    思恬性子更温软，虽然也不是任人欺负的性子，但也绝不是陆商商这样的。

    难道……

    她真不是思恬？

    这样的念头一闪而过，却也很快就被他否掉了。

    一模一样的面容，一样的喜好习惯，他实在没办法说服自己，她不是。

    陆商商被薄郁年这样的视线看的有些别扭，她不是第一次看到他这样的神情了，这神情，就像是透过她看另一个人。

    她当然也知道那个人是谁，只是，这样的感觉并不好。

    她赶忙寻了个借口，先离开了。

    薄郁年的出现，吸引了宴会上所有人的视线，不少人更是诧异。

    虽然大家都清楚明白星瑞现在是君氏旗下的了，但君氏旗下的公司，传媒公司，更不止星瑞这一家，心墙虽然火，但到底只是一部成功的剧，这一部剧的庆功宴，薄郁年能来参加，当然是让人吃惊不小的。

    一票记者在看到薄郁年的时候，都很想上前询问问题。

    可是没几个是敢贸然上前的。

    薄郁年虽也算半个公众人物，但其性子，也是出了名的冷漠。

    “各位，静一静，大家知道，心墙最近在网路上是很热门的，这除了离不开所有制作团队的努力，最重要的当然还是我们剧中的两主角，他们演的好，将里头的角色演活了，也成就了最佳CP，现在我们也做点小游戏，活跃下气氛……”

    陆商商看着舞台上的主持人，主持人的这举动除了是活跃气氛，更多的是……炒CP。

    这虽是庆功宴，不是娱乐综艺节目。

    但这是心墙的庆功宴，两主角都在，且两主角今天穿的服装就很惹人遐想了，这样的活动，对心墙来说，也不过是锦上添花，有利无弊。

    舞台那边甚是热闹，记者和来参加宴会的人纷纷起着哄。

    陆商商定定的看着舞台上穿着情侣服的童芷攸和汤锦原，两人在主持人的要求下，做着各种不同的游戏，这些游戏也都是些情侣游戏，两人有了互动，也有些许暧昧的片段可供记者拍照。

    “童芷攸和汤锦原真的好般配啊，我看他们两个说不定私下已经在一起了。”

    “是啊，有很多演员不就是因戏生的情么？要是真在一起，其实也挺好的。”

    身边的几个星瑞职员窃窃的议论着。

    陆商商看着童芷攸，童芷攸喜欢薄郁年是她知道的，那天童芷攸的那番话，虽然对她有着些许警告的意味，但听的出来，她是很爱薄郁年的。

    陆商商其实挺佩服童芷攸的，又或者说，是佩服演员明星。

    在有爱人的情况下，依旧能和别的异性炒作CP，能在这样的公众场合做这些亲密的举动。

    当然，陆商商其实也知道，这是一种职业素养，好的演员，明星，在工作的时候，就是要抛开所有私人的感情，这些亲密行为，在敬业的眼员眼里，这就仅仅是一个工作，无关其他。

    只是……

    她想，大概她永远没办法做到这样吧。

    她回过神来，无奈一笑，突然觉得自己刚才的想法有点多余，也正是因为她做不到，所有，她才不是这个职业的人呐。

    陆商商瞥开视线的一瞬间，看到了薄郁年，薄郁年右手端着一杯酒，目光定定的落在舞台上。

    只是……

    他的目光很淡然，眼眸更没有一丝波澜，这样子，仿若舞台上和其他男人互动的人和他是毫无干系的人。

    庆功宴在这热闹欢愉中渐过。

    在庆功宴结束前，陆商商便接到了陆青豫的电话，陆青豫要来接她。

    “童瞳，你一个人坐车回去吗？”她问道。

    童瞳一笑，点了点头，“公车站就在前面，我坐也挺方便的。”

    “已经很晚了，你一个女孩子坐车回去，也不太安全，一会我男朋友来，我们送你回去吧。”陆商商说道。

    童瞳的礼裙外头虽然套了一件薄衫，但现在已经很晚了，童瞳穿成这样，也实在很引人注意。

    “会不会太麻烦了。”童瞳有些不好意思。

    陆商商一笑，挽住童瞳的胳膊，“不会的，我们不是好朋友吗，朋友间哪有什么麻不麻烦的。”

    陆商商是真心把童瞳视作好友了，她的好友不多，因为生病的缘故，她也是早早休学了，在来江城之前，她所接触的人，就只有阿豫，婉姝，和陆敏君。

    童瞳笑，也没再矫情。

    两人等了不到两分钟，陆青豫的车便到了，两人迅速上了车后，车子驶离酒店。

    薄郁年从酒店里走出时，恰好看见那小人儿上了车，车子疾驰而过……

    童芷攸走到大门口的时候，就看见薄郁年定定的站着，此时来参加宴会的人都已经走的差不多了。

    她犹豫片刻，终是走了上去，“阿郁。”

    薄郁年淡淡的看了眼童芷攸，没有应话。

    “阿郁，我有话和你说。”她道。

    就在薄郁年刚要开口的时候，乔忠已将车开了过来。

    “有什么话，上车再说。”男人冷声道。

    童芷攸见状，连忙跟了上去。

    一上车，童芷攸便急急的开口道：“阿郁，今天我和汤锦原穿成这样，纯粹是为了心墙那部剧的宣传，游戏也是投资商那边决定的。”

    本来经纪人让她穿和汤锦原一样颜色的礼裙时她是很排斥的，可耐不住经纪人的软磨硬泡和苦口婆心，她只能答应了下来。

    薄郁年看着车窗外，淡淡的道：“你不需要着急和我解释，我不会干涉你的事情。”

    童芷攸心蓦地一沉，喉间涌起丝丝的苦涩。

    不需要着急解释……不会干涉。

    这两句话也无疑在告诉着她，他不在乎。

    薄郁年没看童芷攸脸色的变化，他将椅背调低，双眼闭上。

    童芷攸紧抿着唇，将头扭到了一边。

    车子很快在童芷攸公寓楼下停了下来，她下了车。

    车子驶离，男人缓缓睁开眼睛，“那个人查的怎么样了？”

    乔忠知道薄郁年所问是什么，他轻叹气，“那男人叫陆青豫，是长期在意大利生活的F国人，可除此之外……他的背景资料，别无其他。”

    薄郁年眸光骤然凌冽，“别无其他？”他看向车窗外，“看来，是个不简单的人物。”

    乔忠点头。

    确实。

    一个人在这世上生活，就会有痕迹，有身份背景，无论贫穷还是富有。

    而陆青豫，除了名字年龄，以及生活的地点外，其他干干净净。

    越是这样，也就越代表这人不简单。

    因为，普通人根本做不到这样。

    