
    “没什么……就是忽然想听了，你给我讲讲吧。”

    陆商商没注意到的是男人眼底敛起的那抹微光。

    陆青豫替她掖了掖被子，温温一笑，“好，我给你讲。”

    安静的房间里男人声音温润如水，她仿若听着睡前故事一般，听着他讲着他们在一起，却被她遗忘的时光。

    “怎么了？”

    他讲到一半时垂眸看她，就见她脸色不太好。

    陆商商紧抿着粉唇，随即摇了摇头，她抬眼看着身边的男人，一双杏眸里透着浓浓的歉意，“阿豫，你和我说了这么多以前的事，可我还是一点都记不起来。”

    明明那么多美好的，属于他们的记忆，可是她却一点都想不起来。

    这种感觉真的糟糕透了，就好似她将他丢弃了一般，她讨厌极了这样的感觉。

    她想要记起那些过往，可是……无论她怎么努力，都没有用。

    陆青豫从小人儿的眼中看到浓浓的愧疚，他低头薄唇轻覆在她光洁的额头上，“商商，你不需要有压力，即便以前的事你都不记得了，但你依旧是我的商商，嗯？”

    陆商商鼓了鼓唇，点头，她抬眼看他，明眸中透着爱意和坚定，“阿豫，我一定会想起来的，属于我们之间的记忆。”

    那是他们之间美好的过往和记忆，她不想就这样任由自己遗忘下去。

    陆青豫迅速掩盖起脸上的情绪，微微一笑，“好了，时间不早了，你身体还没彻底复原，好好休息，嗯？”

    此时的陆商商也渐渐有了些睡意，没再说什么，躺了下来。

    陆青豫看着小人儿入睡后，这才离开了房间。

    他刚走出房间，就撞见了陶婉姝，陶婉姝朝屋里瞥了一眼，神色微异。

    “杵在这做什么。”

    男人柔和的面容在一瞬间，覆上了一层浓浓的疏离和淡漠。

    陶婉姝看见他脸色的变化，眼底划过一抹浓浓的失落，她扯出一抹浅笑，“恕婉姝多一句嘴，先生，难道打算一直这样下去吗？”

    陆青豫知道陶婉姝话里的意思，神色骤然凌冽了起来。

    陶婉姝对上男人的视线，既有一丝怯意，又有难过，她四年前被他选来陪着陆商商，四年的时间，说长不长，说短也绝不短。

    她的工作和任务虽然都是围着陆商商转，可实际她听从的人是他。

    这四年的时间，他们也算是朝夕相处了，可是他，也只有在面对陆商商的时候，才会卸下那冷漠的面容，除此之外，再无例外。

    男人冷眼看着她，冷声道：“做好你份内的事，其他的，你无需过问。”

    陶婉姝呼吸一窒，唇边溢着苦涩，她只能点头答应着，“婉姝知道了。”

    男人说完后没再多看她一眼，便从她身侧绕走过去。

    陶婉姝看着男人高大的背影，神色越暗。

    ————

    第二天，陆商商睡到九点多才醒，她醒后，精神也比昨天更好了几分。

    洗漱完后，她便下了楼。

    她走到客厅时，就看见陶婉姝坐着，双腿间放着笔记本电脑，指尖飞快的在电脑上飞舞着。

    见她下来，陶婉姝将电脑随手放到一旁，“商商醒了，厨房里有你爱吃的早餐，快去吃吧。”

    说话间，电脑发出叮的一声，陶婉姝立刻瞅了一眼，然后迅速回复了一番。

    “婉姝在忙什么？”陆商商顺口问了句。

    陶婉姝回复完后，将电脑合上，拉着她走到餐厅，与此同时佣人将早餐端了出来。

    “前几天不是帮你那中篇洽谈出版的事吗。”

    “有消息了？”陆商商连忙问道。

    这些日子她一直忙着心墙改编拍摄的事，出版的事便全权交给婉姝了。

    “嗯，还在谈，这次应该是可以的。”陶婉姝说道。

    陆商商一笑，点了点头。

    这些年一直是婉姝在帮她，她对她的自然是非常信任的。

    陆商商吃早餐的时候，顺手打开手机看了看，刚登上微信，就看见剧组的人发了朋友圈。

    大致意思是非常期待今天拍摄的重头戏。

    陆商商看着，算了算时间，她在山上出事的当天已经在怀窑拍摄的最后一天了，这两天她因为身体的缘故也一直没去剧组。

    她虽没去，但拍摄进度肯定是不能耽误下来的。

    算算时间，今天确实是拍这戏中最重要的几场了。

    她收起手机，小心翼翼的瞥看了眼身边的陶婉姝，陶婉姝察觉到后，也朝她看了过来。

    “怎么了？有什么事要和我说？”

    陆商商太好懂了，她一张稚嫩的小脸，情绪什么的，都在脸上。

    陆商商一笑，语气带着几分撒娇，“婉姝，一会……我想去趟剧组。”

    陶婉姝一听，倒没觉得有多诧异，只是……

    她脸上多了一抹严肃，看着她道：“商商，你身体还没复原，先生出门前也特意交代了要你好好在家休养。”

    陆商商努了努唇，陆青豫的交代她自然知道，“我的病已经好了，烧也不发了，这头上手上的伤也都是没什么大问题了，而且……我精神也好了很多了，婉姝，我去我保证在阿豫回来前就会回来的，好不好？”

    陶婉姝看着她，还是有几分犹豫。

    陆商商当即竖起三根手指，“我发誓！真的！”

    陶婉姝看着无奈一笑，叹气，“好了好了，真是拿你没办法，不过你可记得你发的誓，在先生回来前就要回来，而且，要保证自己不再出什么事，知道吗。”

    陆商商连忙点头！

    吃完早餐后陆商商换了身衣服便匆匆出门了。

    她坐车到拍摄的地方时，正赶上拍摄进行中，她便站到一边，认真的看着拍摄。

    中场休息的时候，导演看见了她，有些诧异，“陆编剧，你怎么过来了，身体都好了吗？”

    陆商商礼貌一笑点了点头，“嗯，已经没什么事了，谢谢导演关心。”

    导演一笑，摆了摆手，“应该的应该的，今天这场戏很重要，本来我是考虑要叫你过来的，但是又怕你身体还没恢复好。”

    陆商商抬眼看着不远处休息的几个演员，几个演员都躺在休息椅上休息，唯独最耀眼的那个。

    童芷攸坐在椅子上，低着头颇为认真的看着手中的剧本。

    “今天这部分导演您拍的很好，童小姐和汤先生也都演的很不错。”她道。

    导演眼中也尽是满意的神色，“不得不说，陆编剧你的眼光真的不错，芷攸和锦原都很适合他们的角色，而且两个人都很敬业。”

    这也是让导演最喜欢的一点。

    没有哪个导演不喜欢敬业的演员。

    看完上午的拍摄后，陆商商又和剧组几个相熟的工作人员一起吃了午饭，午饭过后，她才离开了剧组。

    她刚走出外面，就遇见了薄郁年的手下，乔忠。

    乔忠冲她礼貌的打了声招呼。

    “陆小姐的身体都恢复好了吗？”乔忠问道。

    陆商商微颔首，“嗯，已经好很多了，谢谢乔先生的关心，她道，蓦地她想起什么，继而道，“乔先生，薄总他，身体好了吗？”

    那日在医院，她醒后知道薄郁年也因淋了大雨发了烧住了院，她本是要去看他和他当面道谢，可谁知去到病房的时候，却被告知他已经出院了。

    她并没有他的联系电话，因此，这事便也一直耽搁着了。

    乔忠的脸色不太好，眼中更是多了几分犹豫，陆商商瞅着他这样，有些担心，“怎么了？是薄总出什么事了吗？”

    乔忠定定的看着眼前这和少夫人一模一样的面容，心中多了几分动容，他终是忍不住开口道：“是，少爷从怀窑回来后这几天一直病着，可始终不肯去医院，谁劝都没用。”

    “陆小姐，我的话可能有点冒昧，少爷是因为陆小姐才淋了那场大雨导致生病的，陆小姐于情于理应该看看少爷吧，少爷固执的很，谁的话都听不进，还希望陆小姐能劝劝少爷。”

    陆商商听着乔忠的话，心中如翻江倒海般的不舒服。

    乔忠的话并没有错，若不是薄郁年上山找她，只怕她还不知道会怎么样呢。

    只是……她有点担心的道：“我自然是应该去看他的，只是我的劝对他未必会有用。”

    “可以的，少爷会听的。”乔忠连忙道。

    陆商商一怔，显然有些疑惑，她不明白乔忠为什么可以这么肯定。

    不过此刻她也顾不得想那么多了，“薄总现在在哪？如果可以，我现在过去看望他。”她道。

    乔忠没有任何犹豫将薄郁年住的地址告诉了她，顺带还给了她公寓的钥匙和密码。

    陆商商：“……”

    乔忠这么信任她，真的好么……

    “陆小姐，那拜托你了。”乔忠道。

    陆商商只能点了点头。

    乔忠这话说的，倒是让她倍感压力，让她觉得自己身上多了很重的担子。

    和乔忠分开后，陆商商在附近的水果店买了些水果后才打车离开。

    车子驶到目的地。

    陆商商看着眼前偌大的单人公寓，迈步走了进去。

    大门是输入密码的，她按照乔忠告诉她的密码输了进去，门叮的一声被打开了。

    她上了楼，并没有直接拿钥匙开门，而是先敲了敲门。

    只是，她敲了许久，里头都没有人回应。

    她疑惑的拧眉，这才用钥匙小心翼翼的打开了公寓的门。

    “薄总。”她站在门口唤了声人。

    没人应她，就在她刚要朝里头走去的时候，忽然，听到一声开门声，紧接着就看到穿着烟灰色宽松丝质睡衣的男人走了出来。

    男人俊美的脸上是浓浓的疲惫，在看到门口站着的人儿的时候，他一度以为是自己眼花出了幻觉。

    “薄总。”

    陆商商径直走了进去，将手中的水果篮放到桌子上。

    薄郁年看着近在咫尺的小人儿，这才肯定了自己不是病的出现了幻觉，他哑哑开声，“你怎么过来了。”她不但过来了，居然还进了门。

    “之前在医院的时候，就想看望你，可是没想到你出院了，就一直没什么机会，刚才碰巧遇到了乔忠，他说你病的很厉害，所以让我来看看。”她道。

    薄郁年手握成拳，放至唇边咳了几声。

    陆商商眉心一拧，连忙凑上前就要扶着他坐下，哪知小手刚碰到他的胳膊，就被吓了一跳。

    他的身体好热！

    她连忙伸手探向他的额头。

    一样的热。

    “你快坐下先。”她赶忙扶着薄郁年坐到沙发上。

    “你发烧了，烧成这样怎么还呆在家里？你应该去医院的。”她道。

    男人闭了闭眼，再睁开，淡淡的道：“我讨厌医院。”

    陆商商：“……”

    她有些不敢相信这么孩子气的话从这口中说出，若不是亲耳听见。

    她有些无奈，像是哄小孩般的道：“再讨厌，也不能拿自己的身体开玩笑，生病了就应该去医院看病。”

    “不去。”

    男人索性一闭眼，压根不理会她的话。

    陆商商：“……”

    她倒是想拉他去医院，可他这么大个人，一米八几的个子，哪里是她随便拉的动的。

    “那你先躺着，”她将男人扶着躺在沙发上，“你这有退烧药吗？”

    “不知道，餐边的柜子你找找，有就是有，没有的话就没了。”他淡声道，额间的难受让他不自觉的抬手靠着额头。

    陆商商哒哒哒小跑着到了餐厅，从第一格开始认真的翻寻着，终于在第三层看到了零散的药片药膏什么的。

    她仔细瞅了瞅，原本欣喜的小脸，浮现一抹失落的的情绪。

    这些虽然是药，可没有一个是退烧药。

    她有些无奈的叹了口气，随即站起身来，瞥看了眼在沙发上躺着的男人，然后径自走进了浴室。

    浴室传来哗哗的水声，薄郁年眉心微拧，眼睛慢慢睁开些许，蓦地就看见那小人儿不知何时已然走到他的身边。

    陆商商蹲下身来，抬手将他搭在额上的手臂挪开，然后将手中叠成四方的毛巾放在男人的额上。

    冰凉的触感袭来。

    “你先躺一会，你这烧不管怎样都要尽管让它退下去，既然你不愿去医院，你这又没退烧药，我一会给你买点退烧药回来，你吃了会舒服许多。”她说完没等男人说什么，便站起了身，朝门口走去。

    薄郁年双眼紧闭，身体和大脑的沉重感让他渐渐睡去，就连陆商商出门离开，他都不知。

    陆商商从薄郁年的公寓离开后，走到外头街边一家药房买了些退烧药，回来的路上她又顺手买了些新鲜的食材。

    她拎着大包小包的东西回到薄郁年公寓的时候，男人仍保持刚才的模样躺在沙发上。

    陆商商瞅了瞅，确定男人已是睡着了。

    她看着男人泛红的脸，无奈轻叹口气，随即朝厨房走去。

    偌大的公寓客厅，男人安静的睡着，而厨房这边，传来细细索索的声音，渐出的饭菜香气，给这冰冷的公寓增添了几分烟火气。

    恍然间，薄郁年做了个很长的梦……

    他醒来的时候，入眼的却仍是那冰冷的天花板，周围一切都未变。

    他撑着坐起身来，鼻间嗅到浓郁的饭菜香气，他眼角微抖，下了沙发，寻着香气走去。

    薄郁年走到厨房门口，就看见厨房里的那抹小身影，他看着她急匆匆的将火关掉，将锅里的东西盛出。

    他定定的看着，只觉得眼前的画面熟悉不已……

    思绪也渐远。

    “啊，你起来了啊。”

    清脆的声音将他所有的思绪拉了回来，他垂眼，小人儿近在眼前，一双明眸充满生气的望着他。

    “嗯，”他看着灶台上已经摆好盘的两个菜，“你没必要特意做这些。”

    他说完转身朝外头走去。

    陆商商一时没消化他这话，反应过来后连忙端着已做好的东西跟着走了出去。

    “你生病胃口应该不太好，所以我煮了点稀饭，这些菜也比较清淡，你吃完再吃退烧药。”她边说着边给他盛了饭。

    薄郁年看着眼前的两道菜，一盘豆腐，一盘青菜炒肉，有荤有素，却又不会很油腻。

    他端起碗，夹了一筷子菜送进嘴里。

    “怎么样？还可以吧？”

    陆商商期盼的看着他，等待着他的回答。

    她并不是第一次下厨，只是，以往都是做给自己，或者阿豫和婉姝吃的，他们三个长年一起生活，口味自然差不多。

    薄郁年咀嚼咽下，抬眼看了身边的人儿一眼，然后点了点头，“嗯，可以。”

    听薄郁年这么一说，陆商商悬着的心这才松了几分。

    薄郁年一言不发的低头吃着东西，陆商商也没有多话，安静的坐在一旁，直到他放下碗筷后，她才顺手接过他的碗筷，摞了起来。

    “你休息一会，过一会再吃药，我先把这些洗了去。”她抱着碗筷，快步朝厨房走去。

    薄郁年看着小女人，只觉得喉间那苦涩的感觉越发浓重明显。

    他以为自己早已习惯了这冷冰冰的生活，没想到他还是会因眼前的这一幕幕而有所动容……

    厨房里哗哗的水声渐渐小去，陆商商收拾好碗筷后，从厨房走出来。

    薄郁年抬眼，蓦地，就看见她娇小的身躯晃了几下，下一瞬，他一个眼疾手快。

    在小人儿要跌倒前，快步上前，一把扣住了她的细腰！

    陆商商脚底踩到水渍，一个不稳朝地上摔去，就在她以为自己要摔了个大屁蹲的时候，腰间骤然多了股了力量，将她牢牢扣住。

    薄郁年紧搂住她的腰，让她避免了摔倒，但也因惯力的缘故，他整个人朝后踉跄了几步，腰撞在了餐厅的椅子上。

    陆商商惊呼，两人站稳后，她连忙道：“你没事吧？！”

    薄郁年摇了摇头，“没事，你有没有撞到哪了？”

    陆商商摇头，她被他护着，一点都没磕到，倒是他，似乎是撞到腰了。

    “你的腰……”

    “没事，只是轻轻撞了下，不碍事。”男人淡淡的道，并不将这点小事放在眼里。

    男人身体传来的高温，让她缓过神来，“对了，你赶紧吃药。”

    她从他怀里抽身而出，拿起一旁的药，看了眼说明书后，将药拿出一粒，递给他。

    薄郁年接过药，迅速吃了下去。

    陆商商看着他吃下了退烧药，总算是放了心。

    “你生病了最好是去医院好好看看，就算不去，也应该自己注意点吃吃药，不然小病拖成大病就不好了……”她忍不住说了几句。

    薄郁年眸色渐深，定定的看着她。

    “如果不是因为我救了你，你还会这么关心我吗？”他忽然开口。

    陆商商一怔，反应过来后点了点头，“虽然我对你的第一印象真的很差，但你也算是我认识的人，你这样，我知道的情况下自然不会不予理睬。”

    男人听着她的回答，眼底闪过一抹失落……

    ————

    童芷攸从剧组出来，她拿出手机，看着手机上那熟悉的两个字。

    自上次分开后，她就没见过他了，给他打电话他也很冷漠，她甚至不知道他这些天是好是坏，是忙着工作还是……

    她紧抿着唇，想了想，收起电话，走到路边拦了辆车。

    童芷攸坐车来到一家超级市场。

    她犹记得，上次去他公寓时，他里头吃的东西已经不多了，算算时间，大概也差不多要补充点新东西了。

    那公寓薄郁年一直住着，公寓虽大，但却并没有佣人，有的也只是钟点工定时去做做清洁。

    童芷攸买完东西离开超级市场，刚走出没多远，就撞见了个不速之客。

    左晴天。

    童芷攸认识，是左曜然的堂妹，而同时她和薄郁年也……

    左晴天斜眼看了童芷攸一眼，眼角唇角纷纷挑起几分，“还真是巧啊，童小姐。”

    童芷攸小脸上强露出一抹浅笑，“左小姐。”

    左晴天对童芷攸的敌意与厌恶不亚于君思恬。

    君思恬离开后，她本以为自己是最名正言顺，也是最有机会上位的人，可谁曾想，她被薄郁年赶出了清澜豪苑，而更可恶的是，童芷攸就突然出现在了薄郁年的身边！

    薄郁年虽也没给童芷攸什么名分，更没让童芷攸住进清澜豪苑，可童芷攸的待遇俨然超过她！

    童芷攸成了那时常出现在薄郁年身边的人！

    她视童芷攸为头号敌人，可让她更生气的是，自己堂哥，竟然也偏帮着童芷攸！

    “童小姐这是去哪里？怎么身边连个人都没有？还是……郁哥对你已经厌烦了？也是，我听说最近郁哥身边又出现了个女人，只怕你这个玩具，也是时候丢弃了。”

    左晴天说的这个女人便是陆商商。

    童芷攸呼吸一重。

    一张小脸有些微泛白，可在左晴天面前，她也只能强忍着，她扯出一抹无所谓的笑，“倒是谢谢左小姐对我的关心了，我赶时间给阿郁做晚饭，就不和左小姐你多聊了。”

    童芷攸示意性的晃了晃手中的袋子，然后径直朝路边走去，没理会身后左晴天“精彩”的表情。

    童芷攸拎着袋子到了薄郁年所住的公寓，她输入外头所需的密码后上了楼。

    薄郁年这公寓她虽然不是第一次来，但她这也只有外门的数字密码，而公寓门的钥匙她是没有的。

    她站在门口摁下门铃。

    门铃叮叮叮的响了几声，停了几秒后，嘎哒……

    门缓缓被打开了。

    她一张小脸瞬间扬起一抹笑，抬头，“阿郁……”

    只是……

    笑容僵在唇边，她看见的不是薄郁年，而是……陆商商。

    “童小姐？”

    她打开门。

    童芷攸走进门，将心中起伏不定的情绪强压下去，“陆编剧怎么在这？”

    “你怎么来了。”

    男人低沉沙哑的声音传来。

    童芷攸看着男人，她立刻察觉到男人的不对，将手中的袋子匆匆放在地上，快步走到他的面前，“阿郁你脸色很差，是身体不舒服吗？”

    “薄总发烧了，他不肯去医院，不过已经吃了退烧药了，再睡上一觉应该就没事了。”陆商商道。

    陆商商看着两人，她进剧组后，一段时间便知道薄郁年和童芷攸是认识的，只是她没想到，两人关系这么亲密。

    “没什么事的话，我先走了，你好好休息。”她道。

    “我送你回去。”

    薄郁年甩开童芷攸的手，快步走到陆商商的面前。

    童芷攸眼看着他将她的手甩开，掌心一空……心也一空……

    陆商商连忙摆手，拒绝着：“不用了，你烧还没退呢，好好休息吧，这打车也很容易，我先走了。”她说完便朝门外走了去。

    童芷攸看着两人，眼眶不由一酸，她快步走上前，冲着身边的男人道：“我去送送陆小姐。”

    陆商商走到电梯处正等着电梯时，就见童芷攸追了上来。

    “陆编剧我送你到楼下吧。”童芷攸温婉一笑。

    陆商商刚想拒绝，电梯叮的一声到了，童芷攸冲她一笑，跟着进了电梯。

    电梯里气氛一阵低迷沉重。

    走到楼下的时候，童芷攸唤住她，“陆编剧，我们去那边聊聊？”

    刚才童芷攸执意送她下来，她便也猜到几分，她是有话要说。

    两人走到一长椅上坐了下来。

    童芷攸率先开口，“陆编剧怎么会在阿郁这？”

    若是之前，陆商商还只是以为童芷攸和薄郁年是朋友，而现在，即便两人没说什么，刚才在公寓里的一幕，还有童芷攸现在追出来要和她聊聊，她也知道了几分。

    “今天碰巧遇到乔忠，乔忠是告诉我薄总这几天一直在生病，让我过来看看，”她道，“那天薄总救了我我很感谢他，也一直想和他道谢，他这病又是因为那天淋雨所致，所以我便过来了。”

    童芷攸眼帘微垂，对陆商商的这番解释，倒是并不持有怀疑。

    只是……

    她垂在双膝上的手紧紧握着，犹豫片刻后终是开口道：“陆编剧，不瞒你说，我是阿郁的人。”

    陆商商听着童芷攸的话，眉心微动，眼里没有太多诧异，毕竟，她已经猜到了，只是没想到童芷攸说的这么直接。

    “嗯。”她淡淡的应了一声。

    “或许，陆编剧也知道，自己和阿郁的……”她顿了顿，“前妻长相相似。”

    “嗯知道，”她看着童芷攸，“童小姐有话不妨直说。”

    她不喜欢说话弯弯绕绕的，虽然她也大概猜到童芷攸想要说什么了，但看童芷攸这样，大概是不说出来不痛快的。

    “我想和陆编剧说的是，我是阿郁身边的人，陆编剧你虽然和阿郁前妻长得相似，可陆编剧你到底不是那个女人，阿郁是重感情的人，他看你也不过是透过你看前妻，我想陆编剧你也不会愿意为人替身对吗？”

    陆商商轻轻一笑，点头，看着童芷攸开口道：“童小姐的话我都明白，但是，童小姐，我想你误会了，我和薄总只是上下属的关系，再近点也就是普通朋友，我今天来看他也只是为了谢谢那天他救了我的事，除此之外也无其他了，而且……我已经有男朋友了，我和我男朋友非常恩爱，所以，童小姐想的那些，大可放心。”

    童芷攸紧抿着唇，紧绷的情绪稍有所缓和，“抱歉，是我多心了，刚才的话，有些冒昧了。”

    陆商商摊摊手，“没事，童小姐和薄总是男女朋友，有这样的情绪也很正常，关心则乱，时间不早了，没事的话，我先回去了。”

    童芷攸点头，随即连忙道：“我送你出去。”

    陆商商拒绝了童芷攸的提议，一个人朝外头走了去。

    两人没注意到的是，楼上，落地窗前，男人定定的站着，将底下的人、物，尽揽眼底。

    公寓门口传来动静，男人转过身来，就看见童芷攸走了进来。

    童芷攸看着站在窗边的男人，连忙快步走上前，关心的看着他，“阿郁，你还生病着，回屋躺着休息吧。”她触到男人身上的热度，心中划过一抹心疼之色。

    只是……

    男人看她的眼神，却充满了冷冽。

    “你和她聊了这么久，说了什么。”男人沉声开口。

    童芷攸微怔，“没说什么，就是随便聊了聊戏的事，”她抬眼看着他，勾起一抹笑，“阿郁是担心我说些什么吗？”

    