
    薄郁年回到宾馆时，导演和一干负责人就凑了上来，每个人都是笑脸盈盈的，“薄总，宾馆这边准备了晚餐，这怀窑不富裕实在是委屈薄总了。”

    薄郁年脸上是礼节性的笑，他视线随意的一瞥，蓦地，就看见一抹倩影穿过大堂走了出去。

    他眸色微敛几分，对着导演道：“几位的好意我心领了，难得来这一次，我还是随意逛逛，你们自便。”

    薄郁年说完转身朝大门口走去。

    陆商商洗漱完换了身衣服从宾馆出来。

    这宾馆虽有餐厅，不过人太多，剧组的人大多都凑到那吃饭了，怀窑小镇虽不富裕，不过刚到这的时候，她便看到不少当地颇有特色的小吃。

    陆商商走出宾馆后，在宾馆右边的小街上的一家人气颇旺的小店驻足了下来。

    小店卖的吃的很多，有传统的烧烤，也有当地的小吃。

    小店的店面并不大，店里只有两个桌子，已经坐满了人，店外是撑起的遮阳伞，摆着好些桌椅，大部分人都是坐在这外头吃。

    陆商商找了个位置坐下，点了些烧烤，又点了些当地的点心。

    就在她坐着等东西上来的时候，忽然，对面一道阴影压了过来，将她的视线尽数遮挡了住，她下意识的一抬头，有些诧异，“薄总？”

    薄郁年看着她，开口道：“别人都在宾馆里吃饭，你倒是特别。”

    “没什么特别的，不过是想出来走走，”她说完抬眼瞥看男人，“不过……我出现在这并不是什么奇怪的事，倒是薄总，不是才应该在宾馆的餐厅么？”

    陆商商对薄郁年虽然称不上很了解，但也知道，薄郁年这样身份地位的，大抵吃宾馆的那些饭菜都是委屈的了。

    “巧了，我也想出来走走。”

    男人说完，竟直接在她对面的位置坐了下来。

    男人这一坐，引来不少人的注目。

    也是，他模样生的俊美无比，又一身西装革履的，浑身都散发着一矜贵之气，在这小镇小店上，出现这样一个人，只怕想不注意都难。

    男人刚坐下，老板娘就端着陆商商点的东西走了过来，瞅见她对面多了个人，老板娘连忙道：“先生吃点什么啊？”

    薄郁年微低眼，看着陆商商面前的东西，随即道：“和她一样的来一份。”

    “好嘞，”老板娘应声后转身冲里头的老板报了东西的名字，然后又转过头和她们搭着话，“小姑娘，你们大城市里的人长得就是俊，这女娃长得漂亮，男娃也好看贵气。”

    小镇人都比较朴实，说话也接地气，男娃女娃的听着倒也亲切。

    陆商商冲老板娘一笑，“老板娘你过奖了，老板娘你也特漂亮，年轻的时候应该更是个大美人吧。”

    陆商商这话绝不是恭维，老板娘看着虽差不多五十左右的年纪，但细看，五官是真精致，若是除去这岁月的痕迹，定是实实在在的美人！

    老板娘被这一夸乐得合不拢嘴，她看了眼一旁一直没说话的男人，笑着道：“小姑娘你这男朋友长得是挺俊的，不过就是话少了点，瞅着性子冷了点。”

    陆商商差点正喝着水，被老板娘的这一句话说的差点呛到，她连忙否认道：“老板娘你误会了，他不是我男朋友。”

    对面神色淡然的薄郁年在看到她急切否认的时候，眉心微动，心中产生一抹不悦。

    即便现在还不能百分百确认她是思恬，但她的这话，仍然让他感觉很不舒服，这感觉就好似从前……她急切要逃离他身边。

    老板娘显然有些诧异，笑着道：“不可能吧，小姑娘，老板娘我也是过来人了，你可别害羞啊。”

    陆商商哭笑不得，连忙道：“真的，他真不是我男朋友，我已经有男朋友了。”

    老板娘一听这话，倒是没再执着自己的认知了，“倒是我眼拙了，那好那好，你们慢慢吃。”老板娘道。

    陆商商一笑，转过头来的时候，蓦地就见男人略阴沉的脸色。

    薄郁年目不转睛的看着她，薄唇轻启，“你有男朋友了？”

    陆商商下意识的啊了一声，然后点了点头，“有了。”

    她的这一回答，令男人的脸色越发阴沉。

    男人薄唇紧抿成一条线，不由想到之前那来接她的人，那日虽没看清车内男人的容貌，可结合她现在的话，大抵也能猜到些许。

    陆商商低头吃着东西，没注意到男人神情微妙的变化。

    陆商商吃了一会后，抬起头，朝路边看去，这小镇人不多，也不发达，但民风倒是和淳朴，让人感觉很舒服。

    她转过头来，瞅见薄郁年面前的东西吃的也差不多了，顺嘴问了一句，“这东西还可以吧。”

    “嗯，可以。”

    他对吃的东西并不是特别讲究，这小店除了小了点，环境差了点，其他都还好。

    陆商商看着薄郁年，蓦地，想到那日童瞳的话。

    如果童瞳的那些话都是真的，那他便是薄情凉性之人，可这段时间和他的接触，他给她的感觉是性子虽清冷，但并没有什么明显的大缺点，至少，她看到的是这样。

    所以更难想象他是童瞳口中那个伤害妻子，夺了妻子家族公司的人。

    “在想什么。”男人低沉的声音将她的思绪拉回。

    她抬头，粉唇紧抿着，没有回应他的话。

    男人见状眸色幽深，缓缓开口，“是在想和我有关的事？”

    陆商商：“……”

    这男人莫不是有读心术？

    “看来是了。”男人继而道。

    陆商商犹豫，可终究忍不住开了口，将自己心中的疑惑说了出来。

    男人闻言，眼底覆上一层薄薄的寒意，他抬眼，定定的看着她，缓缓开口，“所以你和童瞳的想法一样？”

    陆商商把玩着竹筷，摇了摇头，“不知道，”她微抬眼，瞥看了眼男人，很快又垂下眸，“你们之间的事我并不清楚，所以不可能有个判断，不过……如果童瞳说的那些事情是真的，那薄总你的确很过分了。”

    薄郁年不语。

    沉默片刻后才渐渐开口，“有些事，不是表面看的那么简单。”

    陆商商微怔，男人这话并不是直接承认那些事，但却也算是某种程度上的默认。

    她撇了撇唇，“薄总这话的意思是说误会吗？既然有误会，就应该将误会摊开解释，否则误会只会越滚越大，一发不可收拾。”

    “若是有误会，换做你，你会怎么做？”男人突然问道。

    陆商商眼眸看向旁处，沉声开口道：“怎样的误会都不是伤害身边人的理由，”她转过头来，四目恰巧和男人的对上，“如果是我，这样的伤害，我没办法原谅。”

    这一瞬，四周忽然安静了下来，男人深邃不见底的双眸定定的望着对面的人儿。

    ……

    夜渐深，涌起丝丝凉意。

    怀窑小镇因靠大山，日夜有一定的温差，白天闷热无比，而此刻已是凉意袭人。

    公共阳台处，黑暗中出现一抹红光，烟雾缭绕。

    童芷攸披着外套走出来的时候，蓦地看到阳台那抹熟悉的背影。

    她迈步走了过去，“阿郁。”

    男人闻声刚要转过头去，就看见女人已然走到她的身边。

    “这么晚了还没睡？”他道。

    童芷攸素净的小脸扬起浅浅温温的笑，“嗯，睡不着所以出来走走。”

    男人没再说什么，只是闷头抽着手中的烟。

    烟渐燃完，男人又拿起一根点燃。

    就这样，烟蒂从一根变成两根三根。

    童芷攸看着男人又拿起一根烟就要点燃的时候，连忙伸过手去摁住了他的手。

    男人神色凌冽，她抿唇，柔声道：“你已经抽了好几根了，烟抽多了伤身。”

    “松开。”男人声音透着冷意和几分警告。

    童芷攸小脸上是犹豫的神情，“阿郁……”

    “松开。”

    童芷攸手指缩了缩，终是放了手。

    “阿郁……你是因为陆编剧才过来的对吗？”她轻声开口道。

    她并不想提这事，可心中像是压了块千金石一般，沉的厉害，这话，也控制不住的说了出来。

    男人斜眼看她，她微垂眼帘，“陆编剧她……和君小姐长得很像对吗？”

    在童芷攸这话说出口的一瞬间，男人眼眸骤然凌冽起来，如那尖锐的刀子一般，他低沉的声音在她上方响起，“谁和你说的。”

    童芷攸摇头，没有回答他的这话，而是自顾自的道：“因为陆编剧和君小姐很像，所以阿郁你格外关注，甚至愿意放下所有的事过来这边对吗。”

    薄郁年的神色越发的阴沉，他冷声道：“和你无关。”

    一句和你无关，却仿若一把利刃插进了童芷攸的心房。

    她抬起头，眼眶都不由泛红，“无关吗……阿郁，对你来说我到底算什么？难道我这几年在你身边，还抵不过一个刚出现的人吗？”

    她性子一向温婉和顺，在他身边也从不无理取闹，可是明白懂事是一回事，心又是另一回事。

    因为太爱太在乎，所以无法控制自己的情绪。

    她没有办法接受薄郁年对她还不如一个刚出现的人，纵使这个人再怎么像他以前爱的人。

    男人冷眼，星眸不带一丝温度和感情，他冷声道：“你觉得算什么？童芷攸，从你跟在我身边那天开始，你就清楚，我的事，容不得别人插手，你若觉得不满，大可离开。”

    男人冷漠的扔下话后，将烟头丢在地上，踩灭，转身离开。

    童芷攸呐呐的看着男人冷漠的背影，眼泪控制不住掉了下来。

    离开？

    她没有勇气，也不愿意。

    她所有的一切都是他给的，当初若不是他，她只怕现在还在那烧金窟里，任人肆意凌辱了，母亲的病更不可能得到好的医治，还有妹妹，许也早早辍学了。

    他给予她的这一切让她没勇气离开，她爱他，更不愿意离开他的身边。

    ————

    翌日。

    剧组一早开工进行拍摄，因今天的拍摄内容的需要，剧组的人一早便到了小镇旁的山上。

    拍摄完主戏份后，接下来要进行的一幕算是大规模的，需要不少的群演。

    只是……

    这小镇的人并不多，大部分人忙着做自己的事情，做生意，能参加群演的人数实在有限。

    “这还差两三个。”导演有些着急。

    一旁休息的乔颖琪听到导演的话，眼珠子转了转，唇角扬起一抹包含算计的笑。

    “陆编剧，你这演技不错，现在又缺人，不如，你帮帮忙，做做群演呗。”乔颖琪道。

    导演一听，觉得这是个好法子，昨天陆商商的表现他是看在眼里的，那演技是当真不错，而且现在也不过是一群演的角色，陆商商既有演技，又可解燃眉之急，一举两得。

    “是啊商商，你看这就缺了点人，你帮帮忙。”导演开口道。

    导演这么开口了，而且现在的情况也确实需要人，陆商商没有犹豫，便答应了下来。

    导演见她答应了，稍松口气，随即对一旁的乔颖琪道：“颖琪，这陆编剧答应了，不过人还差点，你今天的戏份也拍完了，就也友情出演一次吧。”

    乔颖琪精致的眉毛微扬几分，唇角挂着笑，“好啊，能帮上忙，我也很高兴。”

    群演的事落实下来后，服装组和化妆组的人便将她们要穿的衣服递了过来，换好衣服后，化妆组的人过来将她们的脸上化了些脏妆，这衣服一换，妆一化，倒是真像那么回事了。

    这一段拍摄的内容是封建村子里发现山上的“灵异事件”，村里众人纷纷上山求证，结果“灵异”事件出现，村内众人纷纷被吓得跑离山下的事。

    拍摄开始后，陆商商在人群中间，跟着朝山上山洞走去，在发现“灵异”事件后，众人都大惊失色，吓得尽数朝山下跑去。

    “快跑快跑！”

    所有群演表现出慌张的样子，好似逃难般的人挤人的朝山下跑去。

    乔颖琪在陆商商的身边，她斜眼瞥看了陆商商一眼，随即狠狠朝陆商商撞了去！

    陆商商夹在群演中央，这场面本就混乱，突然一股力量重重撞向她，她整个人朝地上摔了去。

    她摔在地上，刚想撑着站起身，身后的群演只顾着朝前跑，一再将她重撞摔在地上。

    乔颖琪见状故作没看见的从陆商商身边跑过，同时一脚踩在了陆商商的手上。

    她疼的轻呼出声。

    “诶，怎么回事。”

    部分群演跑到前面后，导演才注意到了摔在地上的陆商商。

    “呀，陆编剧，你没事吧，怎么这么不小心摔了。”乔颖琪回头，见陆商商跌在地上，故作吃惊，同时连忙跑过去关心的询问。

    陆商商站起身来，她身上满是灰土，手腕处更有不少的擦伤，额角也因刚才的一摔，撞到地上磕到流了些血。

    不远处站着的男人在看到这场景的时候，眉心倏然一皱，长腿一迈，走了过去。

    在他看到小人儿额头上和手上的伤时，他的眉拧的更深了，“医务人员。”他喊了一声。

    剧组的医务人员连忙赶了过来。

    拍戏时剧组通常都会有医务人员在场，为的是避免一些突发情况。

    陆商商被扶着坐到休息椅上，医务人员给她处理着身上的伤口。

    “陆编剧，没事吧？”导演关心的问道。

    陆商商微微一笑，“没事，导演对不起，因为我要重拍一次了。”

    导演见状连忙道：“没事没事这安全是第一位。”

    这导演是圈内出了名的好脾气，一般没有本质性的问题他的容忍度都很高，更何况……薄郁年对陆商商颇为关心，他更要给点面子了。

    处理好伤口后，导演将群演再聚集了起来，重新拍了一次，这一次，是顺利的完成了。

    “OK，完成的很好，大家也辛苦了，可以收工了！”导演喊道。

    导演这一放话，所有人都松散了下来，纷纷收拾着东西就要下山。

    陆商商整理好衣服的时候，大部分人已经下了山，她刚准备朝山下走去时，抬手捋衣领的时候，蓦地，觉得脖颈一空。

    她低头一看，脖颈空空如也，本该在脖子上的那条项链不见了！

    她一慌，连忙转身，朝山上走去，想着定是刚才不注意掉在了哪里。

    陆商商低着头边寻着，边朝山上走去……

    薄郁年回到宾馆房间接了个视讯电话，结束通话后，外头的天色已经黑了起来，甚至挂起了风，俨然有要下大雨的趋势。

    他瞅了眼时间，拿着手机离开了房间，同时给那小人儿拨去了电话。

    只是……电话那头传来机械的女声，你所拨的电话暂时无法接通请稍后再拨……

    他随即又拨通了陆商商所在房间的电话，电话一直响到自动断掉，都没有人接。

    一抹疑虑和担忧浮上心头。

    ……

    山上，陆商商寻到项链时，天已经全黑了下来，她只能拿出随身的手机照明。

    ——轰隆。

    雷声骤然而下，陆商商下意识的闭了闭眼，握着手机的手紧了几分。

    她是非常惧怕打雷的。

    在家的时候，每每电闪雷鸣，都是陆青豫陪在她的身边。

    陆商商顺着手机照亮的前方走着，只是……这越走，她觉得越不对劲。

    这路不该那么远的，她都走了这么久，可好像还没到山脚。

    而周围的景物……一眼望去，都是一个样。

    怀窑小镇这山虽然不至于是深山老林，可也幽密的很，平日里往来的人也寥寥无几。

    在陆商商又走了一会后，她基本确定了一件事，她……迷路了。

    而更悲催的是，手机在这完全没有信号……

    天空电闪雷鸣，瓢泼大雨倾盆而下……

    ……

    大雨急速冲刷着小镇，童芷攸刚回到宾馆门口，就看见薄郁年拿着伞从里头走了出来。

    “阿郁，这么大的雨你要去哪里？”童芷攸关心的问道。

    薄郁年看了她一眼，随即问了句，“回来的路上有没有看见陆商商？”

    童芷攸一愣，摇了摇头。

    薄郁年见状没有再说什么，撑开伞就要离开，童芷攸连忙拉住他，“陆编剧没有回来吗？阿郁，就算是你也没必要亲自去找她，这外头雨那么大，你出去会淋坏的。”

    薄郁年没理会童芷攸的话，直接甩开她的手，迈步朝外走了去。

    “薄总和陆编剧到底什么关系啊，好像很关心陆编剧啊。”

    站在不远处的两个工作人员看着这场面，忍不住私语着。

    童芷攸听着两人的话，看着已然消失在大雨中的人影……心沉了下去。

    ……

    “陆商商！”

    “陆商商！”

    男人踩着泥泞一步步朝山上走着，边走边喊着，可喊了许久，都没有人回应。

    陆商商缩在一大石头下，她只能靠石头突出来的这一小角作为遮挡，尽管这并没有什么用，她的身体已经被淋透了。

    雨太大，加上她不认识路，根本前进不了，更毋庸说走下山了。

    “陆商商！”

    她缩成一团，隐隐的好似听到有人叫她。

    可是……

    大概是幻听吧。

    “陆商商！！”

    薄郁年骤然看到缩在石头边的那抹小身影，瞳眸骤然一缩，他快步走了过去，“陆商商！”

    大雨模糊着陆商商的视线，她看不清眼前的人模样。

    薄郁年看着淋得满身湿，一身狼狈的人儿，忍不住斥道：“陆商商，你是笨蛋吗？！一个人就敢往山上跑，你不要命了？！”

    陆商商恍惚中听到有人在骂自己……

    是阿豫吗……

    不对，不会是阿豫，阿豫从来不舍得骂她。

    薄郁年看着小人儿，她没有回应他半分，当他朝她伸过手时，被她发烫的身体吓了一跳。

    他虽想立刻将她带下山，但此刻雨势过大，她还发着烧，甚至有些神志不清，这途中指不定出什么事。

    薄郁年将手中的大散尽数遮在她的头顶上。

    轰隆隆的雷声，磅礴的大雨持续了好长一段时间后，才渐渐转小……

    薄郁年见雨势有所转小，这才将小人儿扶了起来，可是小人儿已经没办法自己走路了。

    他看着这张小脸，心脏骤然一缩，下一瞬，他将她背在身上。

    雨势虽小了，但路很是泥泞，男人每走一步都要很小心。

    “阿豫……”

    耳后传来的一声清浅的呢喃声，让他顿住了脚步，身体倏然一僵。

    许久后，他才渐回过神来，迈着沉重的步子，一步步……朝山下走去。

    “薄总！”

    “陆编剧。”

    在越接近山脚的时候，传来不少人的声音。

    “是薄总！”

    剧组的导演和几个工作人员，以及童芷攸在看见薄郁年后，立刻跑了上来。

    “薄总，这……这怎么回事啊。”导演看到淋得如落汤鸡般的两人，陆商商趴在薄郁年的背上，一副没了意识的模样，吓得魂都飞了几分。

    这是拍戏期间，若是出了什么问题，且不说对戏影响不好，这人出事了才是最糟糕的。

    “她发烧了，必须立刻送医院。”薄郁年脸色有些苍白。

    导演一听，连连点头，几个人一起将两人扶下了山。

    ————

    陆商商做了个梦，很长很长……

    梦中她看见了……薄郁年，还有她自己……

    “商商……”

    耳边传来熟悉的声音。

    陆青豫紧锁眉头，看着病床上的小人儿，他不过离开几日，她便出了这样的事。

    病床上的人儿秀眉拧着，缓缓睁开了眼睛。

    陆商商睁眼，映入眼帘的便是一片白，鼻间更是浓郁的消毒药水的气味。

    “商商。”

    她下意识的撇过脸，顺着声音源头看去，就看见陆青豫一脸紧张担心的看着她。

    “阿豫？”

    陆青豫握着她的小手，“是我。”

    陆商商迷迷蒙蒙的看着他，一度觉得自己是出现幻觉了，阿豫怎么会在这，他在意大利才对啊。

    “不是阿豫……阿豫不在……”她嘟囔了一句。

    陆青豫本紧张担心的情绪，倒是因她这一句话散去几分，他有些哭笑不得的看着一脸稚气的小人儿，然后抬手轻抚上她的小脸，“是阿豫，商商，我回来了，嗯？”

    感受到男人掌心的温度，陆商商定神，这才确定了眼前的人真的是陆青豫，而非她的幻觉。

    她撑着身子就要坐起身来，陆青豫见状一把摁住她，“商商听话，你烧刚退，身体还很虚，听话好好躺着，嗯？”

    陆商商下意识的将他的手握的更紧了，她脑海忽然想到在山上的事，“阿豫，是你找到我的吗？”

    陆青豫闻言，眸光淡了几分，片刻后沉声道：“不是……是……薄郁年。”

    薄郁年……

    陆商商拧眉，回想着之前的事，她那时虽有些神志不清，但也不是一点感觉都没有的，所以……是薄郁年上山找到她背她下山的？

    她粉唇紧抿，开口问道：“那他，人呢？他没事吧？”

    陆青豫眼底划过一抹不易察觉的不悦之色，淡声道：“他没什么事，受了寒，在另个病房，有人照看着。”

    陆青豫眼眸一瞥，没等小人儿开口便先道：“商商，就算你要谢谢他，也不能现在过去，等你体力恢复些了，再去。”

    被说中想法，陆商商努了努唇，也只能点头答应下来。

    陆青豫看着她这样子，轻叹口气，“商商，以后别再这样了，知道我接到婉姝的电话时，有多害怕吗？”

    陆商商卷翘的睫毛微垂下几分，苍白的小脸上浮现愧疚之色，“我……不是故意的。”

    陆青豫当然知道她不是故意的，他也不是想责怪她什么，只是，他真的害怕，怕她出一点意外。

    薄郁年救了她，这事虽然让他心中起了疙瘩，但若不是薄郁年在，只怕她……

    想到那可能的后果，他心里边一阵发憷。

    他抬手，轻抚了抚她的发，“听剧组导演说在下雨前就收工了，好端端的，怎么一个人又上山了？”

    陆青豫的话，让陆商商倏然想到了什么，她急急的看向四周，“项链呢？”

    陆青豫从床头将项链拿给她，“项链在这，你的衣裤湿透了拿去洗了，项链是在你裤子口袋里找到的。”

    陆商商紧握着项链，陆青豫看着她紧张的神情，忽然明白了什么，他开口问道：“是因为这项链？”

    陆商商点头，“拍戏的时候项链不小心掉了，所以后来我才返回去找的。”

    陆青豫闻言，神情瞬间柔和了几分，这项链是他送给她的生日礼物。

    她对他送予的东西这般在乎，是让他欢喜不已的。

    “傻瓜，项链没了可以再买，你的安全更为重要，知道吗？”男人声音柔和，更夹杂着几分心疼。

    陆商商扁扁唇，低头看着手中的项链，这个道理她当然知道，但她真的很在乎他给的东西，当时发现项链不见，她脑海里唯一的念头便是一定要找回来，情急下本能的反应，令她没想那么多。

    “这项链是阿豫送的，而且……”她微抬眼，一双小鹿般的双眼望着他，“意义不一样，我不能弄丢它。”

    这项链不仅是她的生日礼物，也算是他们确立关系的一个信物，说起来或许感觉有些老套，可陆商商是这么认为的。

    陆青豫唇角的笑意越浓，他俯身，在她额上落下一吻。

    陆商商微扬的唇角，尽显幸福的模样。

    病房里充满了温馨和爱意。

    两人沉浸在这幸福的情绪中，没人注意到病房门口的那个人……

    ……

    薄郁年神色渐冷，薄唇紧抿成一条线。

    让她这般不顾一切是是别的男人送予她的东西，为了那项链，她差点连命都丢了。

    他背靠着墙，眼帘微垂，眼眸深邃不见底，思绪也渐行渐远。

    “阿郁！”

    童芷攸看见站着的人，小跑着到男人面前，下意识的朝一旁病房门口瞥了一眼。

    “阿郁，你身体还虚弱回病房吧。”她道。

    “不用，我现在出院。”他淡声道。

    “出院？现在吗？阿郁不行，你才刚吊完水，医生也说不用着急出院，再观察观察。”她道。

    男人没理会她的话，径直朝外头走去。

    薄郁年执意出院，童芷攸拦都拦不住。

    车上，薄郁年靠着椅背半躺，双眼紧闭着，他眉眼间尽是疲惫。

    车子开出医院一段距离后，男人缓声开口：“送她回公寓。”

    乔忠看了眼后视镜，随即应声：“是。”

    童芷攸紧咬着唇，看着身侧的男人，“阿郁你身体还没复原，我还是留下照顾你吧。”

    她是真的担心他的身体。

    男人双眼紧闭，并未回应她的话。

    童芷攸小手紧攥在一起，心中一片苦涩。

    车子很快抵达了童芷攸所在的公寓，“童小姐，到了。”

    童芷攸不舍的看了眼已然睡着了的男人，随即看向乔忠说道：“乔忠，麻烦你好好照顾阿郁了。”

    乔忠点点头，“童小姐请放心。”

    车子驶离童芷攸公寓，乔忠将车朝清澜豪苑开去。

    “去墓园。”

    乔忠一楞，“薄少，现在吗？”

    “嗯。”男人闷声应道，眼始终不曾睁开。

    “可是薄少你身体还……”

    乔忠的话刚说一半，在看到后视镜里男人利如锋的双眸时，剩下的话尽数咽进了肚里。

    半个钟头后，车子在墓园停下。

    墓园非扫墓时节人向来不多，夏季的闷热，更给墓园增添了几分沉闷之气。

    薄郁年拿着花，一步步朝台阶上走去。

    他站在墓碑前，定定的看着墓碑，片刻后蹲下身来，将手中的三束花分别放了下来。

    他该做的事情，分明已经达到了，君尉山夫妇死亡，君氏也落在了他的手里，一切都很顺利，可为什么……他却并没有想象中那般高兴。

    薄郁年在墓园呆了许久，直到夜色渐渐落下，他才动了动身子，转身离开。

    墓园门口，乔忠一直在等候着。

    见薄郁年走来，他替他打开车门，男人长腿一迈，上了车。

    “薄少，回清澜豪苑吗？”乔忠问道。

    男人闷嗯了一声后，再没说话。

    车内一片寂静。

    “乔忠，你说，我做错了吗？”他看着车窗外，忽然开口道。

    车子在红绿灯前停下，乔忠抬头看了眼后视镜。

    乔忠知晓男人所问的是什么。

    “其实……少夫人是无辜的，少夫人她……对少爷你也是真心的。”乔忠道。

    男人定定的看着车窗外，不语。

    片刻后唇角微勾起一抹弧度，“无辜吗？是啊，她是无辜的，”他神色冷了几分，“当年的我和母亲……又何尝不无辜……”

    乔忠一噎，不再言语。

    ————

    陆商商在医院住了一天的院，第二天做了一系列的检查后，确认了身体没大碍后，她便着急要出院。

    陆青豫起初怎么也是不肯答应的，后来耐不住她撒娇的软磨硬泡，加上医生确认过出院没事，他这才答应了下来。

    陆青豫给她办理出院手续时，她坐在一旁的休息椅上等着。

    周围是来来往往的护士和病人。

    “我要扶着哥哥。”

    陆商商不经意的看着前方，不远处两个小孩，一大一小，小男孩看着约莫十一二岁的模样，小女孩六七岁的样子，男孩脚裹着纱布，走路起来需要人扶着。

    小女孩执意要自己扶着男孩，一旁的大人不让，小女孩见状奶声奶气的道：“干妈，我要扶着哥哥，这样以后我长大了嫁给鸣哥哥后，才能更好的照顾鸣哥哥。”

    “噗嗤”陆商商听着小女孩奶声奶气的话，忍不住笑了。

    这几岁的小孩还知道什么是嫁人。

    小女孩的干妈也是一笑，“囡囡长大要嫁给鸣哥哥呀？”小女孩颇郑重其事的点头，“我喜欢鸣哥哥，人家说，喜欢谁就是要嫁给谁的。”

    陆商商颇有兴趣的看着三人，听着三人的话。

    三人说着话的功夫，从她面前走过。

    陆商商笑着看着小女孩，只觉得可爱极了。

    而就在她刚要挪开视线的时候，忽然……眼前猛的一闪，闪过几个画面。

    画面模糊，她看不清画面的内容，有几缕声音也仿若在她耳畔一响而过。

    她头骤然一疼！下意识闭眼，伸手捂住两额。

    那画面是什么，那些人又在说什么？

    她看不清，也听不清……

    陆青豫办好手续转过身时，就看见坐在长椅上的人儿半曲着身子，双手捂着头，他拧眉，随即快步走了过去。

    “商商？”

    男人的声音响起，她脑海中的画面声音，也渐渐散去，她抬起头，神情有些呆滞。

    陆青豫见她这样子，神色更凝重了几分，“商商，是不是身体不舒服？！”

    陆商商渐回过神来，呐呐的开口，“阿豫……”

    “我在，是头疼吗？”他抬手轻抚上她的额。

    陆商商摇了摇头，“我没事，手续办好了么？”

    “嗯，办好了，不过商商，你脸色不太好，我带你再去给医生看看。”他牵起她的手。

    陆商商站起身，连忙道：“我没事，只是……只是刚才有点困了，既然办好手续了，我们就回去吧。”

    陆青豫半信半疑的看着她，“真的没事？”

    陆商商扯出一抹笑，“嗯，没事，如果真有不舒服我会告诉你的。”

    陆青豫有些犹豫，但看她的脸色渐好转，便也不再勉强。

    回到住宅后，陆商商冲了个澡，换了身衣服后，便早早上床了。

    她窝在被窝里，脑袋却不受控制的想着刚才在医院的事，那模糊不清的画面到底是什么……那声音又是谁的，又在说些什么……

    可是无论她怎么试图想，都没有用，她的大脑一片空白，越想，反而头越疼。

    她晃了晃脑袋，挥散去一团浆糊的想法，刚要闭眼，就听到门开的动静，她下意识的转过身，就看见陆青豫端着水走了进来。

    陆青豫打开大灯，走到她的床边，“商商吃了药再睡。”

    陆商商撑着坐起身，乖乖的将药吃了下去。

    陆青豫接过她手中的水杯，放到一旁，他刚要起身，一只小手忽然抓着了他。

    “嗯？”

    “阿郁，你陪我聊聊天。”她看着他道。

    陆青豫轻笑，重新坐了下来，“嗯，想聊什么？”

    陆商商靠在柔软的枕头上，“讲讲我们以前的事吧。”

    陆青豫有些诧异，他握着她柔软的小手，“怎么忽然想听这些？”

    