
    陆商商去到星瑞的时候，童瞳就凑了上来，“商商，总编让你过去一趟，说有事和你谈谈。”

    陆商商有些疑惑，她刚站起身童瞳继而小声道：“乔总也在。”

    陆商商眼中的那抹狐疑越浓，一时间有些摸不透，不过她没多想，和童瞳道了声谢后便朝总编办公室走了去。

    她走到办公室敲了敲门，得到应允后才推门走进去。

    办公室里，乔总坐在总编的办公位上，总编工正的站在一旁。

    见她进来，乔总连忙招了招手，“陆编剧，快请进请进。”

    陆商商：“……”

    在进来前，她预想过不少种情况，唯独没有预想过这种，乔向平满脸的笑，甚至这笑容中陆商商看到了一丝的讨好之意。

    “乔总找我有事？”她问道。

    乔向平嘿嘿一笑，然后道：“陆编剧，这心墙的拍摄结束了，现在也在热播中，反响特别好，这绝大的功劳都在你这啊。”

    “乔总过奖了，心墙的成功绝非我一人的功劳。”她道。

    她瞅着乔向平，疑惑，总不见得这乔向平找她来，就为了夸赞几句？

    乔向平听了她的话后，连连点头，“是是是，这大家都有功劳都有功劳，不过陆编剧你的功劳更大，这是你写的，选角也是你负责……”

    “乔总有话请直说吧。”

    陆商商实在受不了乔向平这样的弯弯绕了。

    乔向平瞥看了眼一旁站着的总编，给其递了个眼神。

    “商商，我和乔总的意思是，你看你这么有才华，不论是，还是改编剧本，都很有能力，这心墙你和我们又合作的那么顺利成功，以后你手上的作品也都可以继续跟我们这边合作你说是不是，我们的意思呢，是希望商商你能考虑，留下来，这副编的位置给你留着。”总编说道。

    陆商商微诧异看着两人，“你们是要我入职星瑞？”

    两人连忙点头，乔向平道：“薪资方面你绝对不用担心，我保证薪资包你满意。”

    陆商商进来前压根没想到他们要说的是这事，而这件事，她在这之前，也从未想过。

    见她犹豫，总编连忙道：“商商，其实这事我觉得挺好的，你看，副编这职位不算低，薪资乔总也说了，不会让你失望的，更重要的是，你在这方面有才华，坐这个位置你的才华也可以得到发挥展示，同时，你手里要是有好的，可以再和星瑞合作，星瑞和你的这次的合作可不差吧？这也是一举两得的事。”

    她想了想，没有立刻答应下来，“乔总，总编，我需要时间想一想。”

    “没问题没问题，陆编剧你回去好好想想，我们等你的答复。”乔向平说道。

    从总编办公室出来后，童瞳凑了上来，关心的问道：“商商，怎么了，乔总和总编叫你什么事呀？”

    陆商商轻叹口气，将乔向平建议她入职星瑞的事告诉了童瞳。

    童瞳一听，有些诧异，可诧异过后，便是万分欣喜。

    “商商我觉得这挺好的啊，讲老实话，星瑞传媒真的挺好的，而且你和星瑞还合作过一次，又那么成功，以后要是合作起来肯定更容易点，而且……副编，这个位子以商商你的才华，绝对担的起的。”童瞳说道。

    陆商商手托腮，点点头，“我回去好好想想。”

    童瞳见状没再多说什么，拍了拍她的肩，“嗯，我的话只是我个人的建议，最后做决定的还是你自己。”

    回到住宅的时候，偌大的大厅安静的很，她正疑惑的时候，就听见楼梯传来的动静，紧接着就看见陶婉姝端着托盘从楼上走下来。

    “婉姝，妈呢？妈不在家吗？”她问了一嘴。

    “伯母精神不太好，在楼上休息。”陶婉姝说道。

    陆商商一听，小脸瞬间涌现一抹浓浓的担心，“怎么回事？找医生看了吗？”

    陶婉姝摇摇头，“商商你不是不知道伯母的性格，她执拗起来谁也劝不住，伯母说没事，躺一躺休息一会就好了，你也别上去打扰了。”

    陆商商担心的朝楼上看了眼。

    “今晚想吃什么？”陶婉姝边说着边朝厨房走去。

    陆商商跟上去，“什么都行。”

    住宅这虽然有佣人，但很多时候，陶婉姝都会亲力亲为的做些东西，尤其是这段时间陆敏君来了，这做饭的事，她更是没让佣人插手。

    陆商商洗了洗手，站在一旁帮着陶婉姝打着下手。

    两人正做着东西的时候，陆敏君不知何时过来了。

    “在做什么？”陆敏君瞅了眼陆商商手里的东西。

    “丸子，打算做个四喜丸子，妈喜欢吗？”她问道。

    陆敏君神情淡淡，“都可以，”她见她捏的熟练，“以前倒是没见你做过这个，什么时候学会的？”

    陆商商揉着丸子的手一顿，脸色微变。

    “怎么了？商商，伯母问你话呢。”陶婉姝瞥看了眼发呆的陆商商。

    陆商商回过神来，低眼看了眼手中成形的丸子，然后将丸子放到碟子上，“我……我最近看电视学的。”

    陆敏君点了点头，没再说什么，转身离开了厨房。

    陆敏君离开后，陆商商却始终有些心不在焉。

    就连吃饭的时候，也是如此。

    “怎么了？脸色这么差劲，是不是身体不舒服？”陆青豫环住她的细腰，询问道。

    刚才吃饭的时候，她就总是在走神，好像一副心事重重的样子。

    陆商商粉唇紧抿着，她抬眼看向他，“阿豫，今晚饭的那道四喜丸子，是我做的。”

    陆青豫扬眉，“嗯，我知道，怎么了？那四喜丸子很好吃，商商你的厨艺倒是越来越好了。”

    “可是……我以前从没有做过四喜丸子，也从没看过电视上的教学。”

    陆青豫唇边的笑渐渐敛起。

    气氛陷入了一片死寂……

    不知过了多久，陆青豫才打破了这压抑的沉静，“以前你会。”

    陆商商秀气的眉心微动，疑惑的看着男人，“以前我会？”

    陆青豫点头，“商商你忘了，前几年你生过很严重的病，有些事情，你记不清了也是常有的事，嗯？”

    陆商商拧着的眉头渐渐松懈下几分。

    确实，她几年前生过病，而且根据医生和陆青豫告诉她的情况，她的病情当时很严重，甚至高烧了几天都没退，也因这样，她的记忆很残缺。

    这个解释，其实很通，可不知为什么……她心里总隐隐感觉有些不对。

    可具体是哪里不对，她却又说不上来。

    “好了，别想那么多了嗯？你缺失的那部分记忆，总有一天会全部找回来的嗯？”陆青豫安抚道。

    陆商商也只能叹气点了点头。

    蓦地，她想到了一件事，开口道：“阿豫，有件事，我想和你商量商量。”

    陆青豫扬眉，随即拉着她的小手到沙发上坐了下来，“说吧，什么事好像还挺严肃的？”

    陆商商将白天的事和陆青豫说了一通。

    话毕，陆青豫没有立刻表态，陆商商小心翼翼的瞅了他一眼，“阿豫……”

    陆青豫回过神来，看着她，“所以，商商你的想法是什么？你想留在星瑞么？”他反问道。

    陆商商眼睛转了转，然后开口道：“有一点吧，之前我是根本没想过这件事的，但他们今天跟我说了，所以我……”

    “写作一直是我喜欢的职业，现在有这个机会既可以不丢下我的写作，也可以以另一种方式，更多的参与到其中，我觉得……也挺好的。”她道。

    陆青豫眼底聚起一抹微光，深沉幽远……

    陆商商看他，以为他不悦，便连忙道：“你要是不喜欢我留在星瑞，那就算了，我明天就回绝掉他们。”

    她虽然对这工作有点动心，可再怎么样，于她来说，最重要的还是他。

    陆青豫抬眼将小人儿脸上那抹慌张之色一一揽进眼底，他唇角微动，开口道：“不用，商商，我说过，你想做的事就去做，既然你喜欢这工作那就去做。”

    陆商商有点小惊喜，一双明眸透亮，“真的？！”

    陆青豫笑着点了点头。

    从陆商商的房间一走出，陆青豫就看见陶婉姝，他柔和的眸光在一瞬间消失不见，取而代之的是一抹清冷。

    陶婉姝对上男人的视线时，只觉得心中一刺。

    他那样柔和的目光，是她最喜爱的，可是……却从不曾给过她。

    “先生这样会不会太纵容商商了。”她忍不住开口道。

    刚才两人的对话她都听见了。

    陆商商要留在星瑞工作，陶婉姝一直知道陆青豫对星瑞多少是排斥的，他根本不想陆商商留下。

    可偏偏，他答应了。

    男人神色骤然一冷，缓步走到陶婉姝的面前。

    陶婉姝定定看着越来越近的男人，男人身上散发的那种骇意侵袭着她，“你倒是越发大胆了，肆意偷听我和商商的谈话。”

    陶婉姝紧抿着唇，轻眨眼，“我……先生抱歉，是婉姝错了，婉姝是无意的。”

    “有意也好，无意也罢，你只要记住，别僭越了，否则……我随时可以找个人替换掉你。”男人冷声，丢下一冷漠的背影。

    陶婉姝看着男人的背影渐渐消失在视野中，她无力一笑……

    纵使她在他身边这么多年了，他对她却还是……一点情都没有……

    ……

    第二天一早，陆商商去了星瑞，便将她的决定告诉了总编和乔总。

    两人一听她答应下来了，直接笑的合不拢嘴了，当即和她谈起了入职的事，包括薪水的计算等等。

    谈好，加上办理入职手续这一系列的事后，已经接近中午了。

    童瞳知道她留下的事，也颇为高兴，连忙挽着她要和她一起吃个午饭庆祝庆祝。

    两人刚走到公司楼下时，迎面就遇上一个人，乔颖琪。

    陆商商和乔颖琪是有过过节的，自然对乔颖琪没什么好感，而童瞳，虽然不知晓两人之间的那些事，但她也知道，这乔颖琪是出了名的脾气臭。

    乔颖琪看着陆商商，眉嫌弃的上挑几分，“陆编剧怎么还在星瑞啊，这心墙不是拍摄完了吗，怎么陆编剧还似狗皮膏药的黏在星瑞这啊？”

    星瑞的老总是乔颖琪的叔叔，在这星瑞大楼里，乔颖琪说话完全不避讳，想说什么就说什么。

    童瞳一听，气不过，刚想脱口和乔颖琪理论，陆商商拦住了她。

    陆商商笑着看着乔颖琪，“乔小姐当真是关心我，我在哪，还要劳乔小姐这么关心？”

    乔颖琪撇唇，“我关心？我才没那个时间呢！我只是为星瑞着想，毕竟这进出星瑞的都是星瑞的员工，陆编剧和星瑞的合作结束了，只怕也不好随意进出星瑞了。”

    “哦，这样啊，乔小姐说的确实挺对的，不过只怕是乔小姐消息不够灵通，还不知道今天上午星瑞新招了个职员。”

    陆商商说完没再理会乔颖琪，拉着童瞳的手朝外头走了去。

    乔颖琪一脸困惑的看着陆商商远走的背影，好半响才反应过来，“新招了员工？！”

    在乔颖琪一旁不远处的一职员小声的道：“乔小姐，陆编剧，今天上午已经入职星瑞了，是……乔总和主编的意思。”

    乔颖琪一听，差点气的冒烟，她踩着十公分高的高跟鞋快步朝电梯走去。

    砰……

    门被粗鲁的推开，乔向平不悦的抬头刚想骂人，就看见自己侄女盛气凌人的走了进来。

    “颖琪，你这是做什么，这是公司，你这样也太不注意形象了。”乔向平站起身，走到门口将门关上。

    “叔叔，你是不是让陆商商入职星瑞了？！”

    乔向平一怔，反应过来后点头，“是啊，怎么了？”

    “叔叔！你明知道我和陆商商不对盘，你怎么还留下她！”乔颖琪不满的说道。

    “不过是让她在星瑞做事，颖琪你也不是成天在公司，见不到她几次的，何必呢。”乔向平说道。

    “可是我就是不喜欢！叔叔，你就答应我，把她辞了吧。”

    乔向平皱眉，“好了颖琪别胡闹了！”

    “叔叔！你向来疼爱颖琪，你就答应颖琪这一次吧，上次角色的事就是因为陆商商我才没能出演女主的。”

    乔向平脸上的不悦越来越明显，但面对侄女，只能一再将这情绪往下压，“上次的事已经过了，更何况陆商商选的女主确实受到了观众的好评，也证明她没选错。”

    那时候角色的事乔向平当时虽然生气，但后来看到网上反响那么好，他那气也就没了，他是商人，自然是以利益为优先考虑。

    “叔叔！反正我管，您一定要开了陆商商！你答应我爸妈要对我好的！这点事都不能满足我，叔叔你在我爸妈墓前说的话难道都是骗人的吗！”

    “胡闹！”

    “你这孩子太没大没小了！我答应大哥大嫂会照顾好你我就会做到！现在是你在胡闹！颖琪，你年纪不小了，也该懂事了！上次的事你难道还看不出来吗？薄总，对陆商商明显不太一样，我们星瑞现在是君氏旗下的，要讨好的人也是薄总！薄总对陆商商不一样，我们留着她，是百利无害！”

    被乔向平这么一吼，乔颖琪当场怯了，她眼珠转了转，“叔叔，如果我能接近薄总，那是不是就……”

    乔向平听着自家侄女的话，眼底，多了抹思绪……

    ————

    心墙热播中，并且稳居热搜榜一位。

    男女主两人更是因此剧人气大涨，通告不断，而两人参加各种通告时，话题也自然离不开心墙。

    只是……

    在心墙这戏势头正猛的时候，忽然，出现了一条微博，瞬间惹起网上的热议。

    只是这微博热议的对象却并不是童芷攸和汤锦原，也非女二男二。

    而是陆商商和乔颖琪。

    两人在庆功宴发生的事情，被人拍下放到了网上。

    那条微博上放了好几张照片，各个角度的都有，这其中就有乔颖琪被陆商商泼一身酒的照片，而且甚是清晰。

    当晚发生这事的时候，虽然有不少记者在场，可事后，她有特意打点过，毕竟她不想让心墙在这个时候，惹上这样的新闻。

    这几张照片被放到网上，原博主配的文字更是有所指，矛头全对准了她。

    光是看照片和文字，不知情的网友自然觉得是陆商商和乔颖琪发生争执，陆商商一气之下把酒泼到乔颖琪的身上。

    乔颖琪虽然不是什么大明星，但也是小有名气，是有一定的粉丝的。

    这年头，但凡有些粉丝的人，这粉丝中就不可避免会有偏执，脑残，一意维护的人。

    心墙本就是这段时间众人瞩目的焦点，乔颖琪又是参与拍摄的人，而她，虽然不是明星，但一个心墙编剧，也是和心墙有着关系。

    一下将这事，推向了高、嘲、

    这条微博下瞬间被网友攻陷，同理，乔颖琪的微博评论也从一百多条瞬间涨到上千条！

    “天哪，这是怎么回事啊？”童瞳诧异的看着微博。

    陆商商看着网上对这事的热议，绝大部分的网友都是在骂她的。

    乔颖琪不是什么当红明星，在心墙里演的也是女三女四的角色，也因此，网友便说她以势欺人，不把小明星放眼里等等……

    “商商，这……怎么回事？”童瞳实在不解。

    陆商商瞥看了眼童瞳，淡声开口，“童瞳你信我吗？这事不是网上所说的那样。”

    童瞳一听，没有任何犹豫点头。

    “我相信你，这事肯定是有误会。”童瞳道。

    陆商商看着那条微博的评论越来越多，她眼眸微眯，陷入一片沉思。

    这事，是谁做的？

    “商商，这事你看会是谁那么缺德？是乔颖琪吗？还是那些无良记者？”童瞳不解的问道。

    陆商商不语。

    这问题她一时间也想不出来。

    乔颖琪？不可能，那天她警告过乔颖琪，乔颖琪就是再傻，也不敢将薄总拖下水，更何况若是她，她也不会等到这个时候才做了。

    无良记者？

    陆商商想了想，也否定了这一可能。

    和乔颖琪同理，且不说她那天已经打点好了记者，若真是那天的记者，要爆这事，大可在那晚后立刻爆出来，可现在都过了有四五天了。

    但若说不是这两个，她又实在想不出是谁了。

    还是她想错了？也许那些记者就是这么无聊，想起一出是一出？或者是看心墙正火，趁机打压？

    陆商商想的头疼，索性先不想了。

    她刚将手机放到一旁，就有人走过来和她说总编叫她。

    不算意外。

    她进了总编室，果不其然，总编和她说的，就是网上这事。

    “商商，这影响实在太不好了，你啊，最好想办法赶紧解决！”

    陆商商点了点头，“好，我知道了，我会尽快解决的。”

    从总编室出来后，陆商商觉得头大，她虽然清楚要尽快将这事解决，可她从没面对过这样的事，所以……她根本无从下手解决！

    然而，这一波未平一波又起……

    网上有个记者微博爆出，陆商商和薄郁年的妻子长得十分相像，更配上了一张两人看上去非常“亲密”的照片。

    照片同样是那天宴会时的。

    陆商商看着这张所谓的亲密照，想到一句话，论角度的重要性。

    底下的评论更是炸开了锅，一时间说什么话的人都有。

    陆商商翻看着评论，蓦地，看到一条被人顶上去的热门评论。

    【薄郁年的妻子很久都没在公众面前露过面了，听说是失踪还是死了，这女的长得那么像，八成是找来的替身，这年头，有钱就是好办事。】

    这条评论在很短的时间就被顶了上去，成为热议的评论之一。

    也有不少人跟着这评论回复起来，这回复的内容就更是越说越离谱了。

    陆商商从星瑞大楼走出来的时候，就有好些人堵在大楼门口。

    “是她！就是她！陆商商你这坏女人，对我们琪琪做出这样的事我们不会放过你的！”

    门口的几个人冲着她吼道，要不是保安拦着，这些人大概是要冲进去揍她了。

    “商商，我们从地下停车场走吧。”童瞳担心的道。

    陆商商点了点头。

    她并不想躲，可是有些时候，有些事，一时半会还不躲不行，比如现在的情况，门口那些乔颖琪的粉丝，只怕是寻到一丝机会都想把她撕碎了。

    “啊……小心！”

    就在陆商商和童瞳要转身离开时，忽然，空中飞来一个东西。

    陆商商还未看清，砰……

    她整个人被砸到，跌坐在了地上。

    “商商！”童瞳连忙蹲下身来。

    陆商商一摸额头，手上一片红，流血了……

    那朝她砸来的东西也应声落在地上，竟是一小块红石。

    另一边，薄郁年刚从会议室出来，就见乔忠神情凝重。

    “少爷，陆小姐出事了。”乔忠边说着边将平板递到薄郁年的面前，以最快最简洁的话语将事情和薄郁年说了一遍。

    薄郁年看着网上那些人攻击的话语和不实的照片，眸光骤然一冷，覆上浓浓的一层冰霜。

    这个时候，乔忠的手机响了起来，乔忠接起，听那头的人说了些后，神色更是一边，连忙朝薄郁年道：“少爷，陆小姐被激进影迷砸受伤了。”

    “她现在在哪里，我立刻过去。”

    ……

    医院。

    陆青豫赶到的时候，正见医生给小人儿处理着额头的伤，小人儿疼的龇牙咧嘴的。

    “商商！”陆青豫迈步走了过去。

    “阿豫。”

    这事上陆商商本就委屈，又被人砸伤，这一见了陆青豫，她所有的委屈感在这一瞬尽数涌了上来。

    “肇事的人呢？”陆青豫问道。

    “那个人已经被警察带走了。”一旁童瞳开口道。

    “疼……”医生给处理着伤口，陆商商忍不住龇出声，秀气的眉拧在了一起。

    “你轻点！”陆青豫忍不住冲医生吼了一声。

    医生：“……”

    陆商商：“……”

    童瞳：“……”

    “这伤口处理起来哪有不疼的，我已经够轻的了。”医生没好气的说道。

    陆商商有些不好意思的冲医生笑了笑。

    医生给她处理完伤口后，嘱咐道：“伤口虽然不深，但回去后还是要多注意，别碰到水，定时上药，一会我开点配合吃的药，你们到取药口取了。”

    “谢谢医生。”陆商商道。

    医生离开病房后，陆青豫开口道：“网上的事我都看到了，别担心，我会处理的。”

    陆商商眼帘微垂，开口解释道：“阿豫，那张照片是借位拍的，并不是像网上说的那样。”

    陆青豫听着她的解释，心中涌起一抹欢喜，她第一时间给他解释，怕的就是误会，她在乎他。

    他握了握她的小手，“我知道。”

    就在这个时候，病房的门忽然被推开，三人下意识的朝门口望去，在看到门口出现的人的时候，三人皆是一怔。

    “薄总，你怎么来了。”陆商商开口道。

    薄郁年站在门口，视线朝陆商商投去，自然，也看到了在陆商商身边的男人。

    两人相握着的手，无形中告诉着他两人的关系。

    薄郁年眸光幽深看着男人，这是他第一次正面，这样清楚的看清这个男人的五官面容。

    陆青豫对上薄郁年的视线，两人视线交错。

    “网上的那些东西我看到了，又听说你在公司门口被人攻击受了伤，伤的怎么样，严重吗？”薄郁年缓步走了进来。

    说起来，这件事上，薄郁年也是被牵扯进来的人，陆商商有些抱歉，“伤已经处理了，没什么问题了，薄总，抱歉，这事把你也扯进来了。”

    这事陆商商看的出，那发布者的矛头是对准她的，却不想将薄郁年牵扯了进来。

    “这件事我会命人处理好的，别担心。”薄郁年道。

    “这件事我会处理的，就不劳烦薄先生了。”陆青豫沉声开口。

    薄郁年看向男人，意味深长……

    薄郁年离开后没多久，警局的人就过来了，循例给陆商商录了口供。

    “陆小姐放心，这件事我们会秉公处理，给你一个交代。”警员说道。

    陆商商点了点头。

    警局的人离开后，他们三人也离开了医院。

    从病房出来的这一路，陆商商是被陆青豫抱着的，虽然她表示过很多次，她脚没事，可以走，奈何男人执拗的很，压根不给她反抗的可能。

    “商商，今天事情太多了，你回去后早点休息，我也先回去了。”

    童瞳执意一人坐车回去，陆商商也不好过多勉强。

    上车后，陆青豫打了一通电话。

    陆商商虽然只听到他说解决什么的，但大抵也猜到应该是为了她这事。

    她靠在男人身上，困意渐渐袭来。

    陆青豫垂眼，就看见她一眨一眨的眼睛，他温温一笑，“困就睡，一会到了我再叫醒你。”

    陆商商嘟囔了一声后，寻了个舒服的姿势睡了过去。

    车子抵达住宅，陆青豫低眼看了看睡的正香甜的小人儿，不忍叫醒她，他将她抱起，下了车。

    ……

    陆商商这一觉睡的很沉，一觉醒来时，已经是翌日上午了。

    她瞅了眼时间，已经八点半了！

    她惊呼，连忙从被窝里钻出来，哪知脚还没沾地，就听见门口传来的动静，紧接着门就开了。

    陆青豫迈步走进来，走到她面前，“时间还早，怎么不多睡一会。”

    陆商商：“……”

    “已经八点半了，上班要迟到了！”

    “商商，今天我已经让人替你请假了，这两天你暂时不用去上班。”陆青豫说道。

    陆商商一愣，“你帮我请假了？”

    陆青豫在她身边坐下，“网上的事还没彻底平息下来，那些激进的影迷也随时会出现在你公司那边，这两天你若是去上班，太危险了。”

    这话是有道理，“可是……”

    “商商听话，我不允许昨天的事情再次发生，你不可以再受到伤害。”陆青豫正色。

    陆青豫的严肃也是在告诉她，她若执意，他是真的要生气了。

    “那好吧。”

    陆商商洗漱完下楼的时候，陆敏君正在餐厅吃着早餐，她和陆敏君打了声招呼后，坐了下来。

    陆敏君若有所意的看了眼陆商商。

    当初豫儿带她回来，她并不以为然，可是现在……她越觉得，陆商商……是个危险的女人，豫儿这般着迷于她，将来或许……

    陆敏君有点不敢想下去。

    