
    陆商商在家的时候，便收到了警局那边的消息，那个攻击她的人被警察局的人带回去后，对自己的行为倒是供认不讳。

    但言语间对陆商商始终是恶言相向，甚至一点也不认为自己做错了什么。

    那人最终被警察以故意伤害罪判处6个月的拘役。

    “现在的明星都对粉丝这么好了么？”陶婉姝的声音在耳边响起。

    陆商商抬头，“什么？”

    陶婉姝一笑，走到她身边坐下，将手机递给她，“喏，看这消息，乔颖琪还去警局那边探望那粉丝了呢，被人拍了下来。”

    陆商商低眼一看，照片上的人赫然是乔颖琪，她穿着深灰色的运动装，带着一顶鸭舌帽，身边有个人陪同着，她低着头朝警局里走去。

    这照片看的出来是有一定距离拍摄的。

    只是……

    陆商商看到照片上的一丝端倪，她微怔几秒后，轻笑出声。

    陶婉姝见她笑，有些疑惑，“商商笑什么？这照片现在在网上又是被疯转，网上那些人对乔颖琪可是更加怜惜和同情了。”

    这浮躁的世界总是这样，人们总是凭借一张图，或者一些断章取义的话来判定一个人是怎样的人，人们不会去深究这事的真实性，对于表面上看到的弱者，人们的同情心会更加泛滥。

    “虚情假意是维持不了多久的。”陆商商说道。

    陶婉姝若有所意的看向那照片，“虚情假意？商商你的意思是她是故意的？”

    陆商商直言不讳，“嗯，只怕这照片也是乔颖琪事先找人守着拍的，你仔细看乔颖琪的表情。”

    陶婉姝闻言连忙端着手机将照片稍放大，这一细看，当即看出了端倪。

    这张照片若不细看，还当真看不出是摆拍，可只要用点心细看，就能注意到乔颖琪的表情，乔颖琪虽然戴着帽子，帽檐也压低了几分，但是照片稍放大，就可以看到乔颖琪唇角勾起的那一丝弧度，以及……她的余光是瞥向镜头的。

    “还真是会做戏。”陶婉姝忍不住轻嘲一声。

    然而，她们虽然看穿了乔颖琪的这场戏，但广大网友却并没有看清。

    这张乔颖琪探望影迷的照片在网上掀起了很大的波澜，乔颖琪的声誉也因这张照片得到了大大的提升，微博粉丝一万一万的朝上涨着，路人好感度更是直线提高。

    这两件事的联合发酵，让乔颖琪一夕间从三四线的明星迅速上升一个等级。

    ……

    “少爷。”

    薄郁年靠在长椅上，双目紧闭着，“查到了么。”

    乔忠抿唇，脸上是一抹歉意之色，“发布那条微博的人已经找到了，那人并不是媒体的人，只是个普通人，说是有人给了他钱让他发布的。”

    薄郁年睁眼，看着乔忠，示意他说下去。

    “只是……那个让他做这事的人我们没能找到，这人和那个人交接钱都是在人流多的广场进行的现金交接，并未使用银行卡转账，且那人进行交接，也是用的中间人。”

    薄郁年眸色渐深，脸上的阴鹜之色越浓。

    “乔颖琪那边怎么样了。”男人开口道。

    乔忠答道：“乔小姐那边属下也查过了，这事应该和她没关系。”

    薄郁年站起身，径直走到酒柜边从酒柜里拿出一瓶红酒，然后倒入酒杯，暗红的酒液在灯光的照耀下，甚是美丽。

    “这人心思倒是周全，你继续跟着这事，务必清楚查出。”他仰头，将红酒尽数饮下。

    ————

    这事的背后推手虽然还未查到，但网上相关的微博和消息都已尽数下了下来，总算是得了些许平静。

    这事对心墙虽然有一定的影响，但好在心墙本身的口碑不错，虽有一定影响，但到底不至于一锅端。

    童芷攸从电台做完节目后出来，一上车，就接到了母亲的电话。

    “送我去火车站吧。”挂了电话后童芷攸对着司机说道。

    “要我陪你吗？”助理问道。

    童芷攸摇了摇头，“一会你先回去吧，我自己就好。”

    车子到了火车站，童芷攸下车后便直奔候车厅。

    没一会，她就看见母亲牵着妹妹，她连忙冲两人招了招手。

    “怎么突然就过来了，也不提前说一声。”童芷攸边说着边接过母亲手中的袋子。

    “怎么你现在有钱了，有名气了，这脾气也涨了？我是你妈，来找你难道还要提前预约不成。”朱文静没好气的说道。

    童芷攸微抿唇，没再说什么，她看向一旁的妹妹童可淑，正色道：“你怎么也跟着过来了，学校没课吗？”

    童可淑眼神怯怯，朝母亲投去求助的目光。

    朱文静立刻道：“她学习不好，考试总是不过关，她自己不想上学，休学了。”

    童芷攸一听，连忙道：“休学？妈，可淑怎么可以休学？她再过两年就可以大学毕业了，现在休学岂不是前功尽弃了吗？！”

    “她自己不想学，而且成绩也不好，逼着她上有什么意思？！”朱文静冲童芷攸斜了一眼，继续道，“我们做什么车啊。”

    童芷攸强压着心中的火气，伸手拦了辆出租车。

    这时候正值晚饭时间，童芷攸便带着他们到了餐厅。

    朱文静看着棋气派无比的餐厅，眼中都泛着光。

    “妈，可淑不能不上学，她还有两天就大学毕业了，她现在休学，没有文凭，出去后，根本什么都不能做。”童芷攸苦口婆心。

    朱文静不以为然的白了童芷攸一眼，“你还不是没大学毕业，更何况，你这个做姐姐的现在混的这么风生水起，给你妹妹找个有模有样的工作能有多难？你给可淑找个像样的工作，然后再给她寻个有钱人嫁了，她这辈子都不用愁了。”

    “妈，你胡说什么呢，我没大学毕业，还不是因为……”她喉间一哽。

    “行了，你别说的你好像多委屈似得，我不管，反正可淑的事是交给你了。”

    童芷攸听着母亲的话，只觉得心中被狠狠刺了一刀，她站起身，“我去趟洗手间。”

    左曜然从洗手间出来，穿过长廊，经过廊道休息区的时候，蓦地，余光撇看见一抹熟悉的身影。

    他顿住脚步，朝里头走去，在他看见小女人犹豫着伸手就要去触碰桌上的烟盒时，他眸光骤然一沉，一个箭步上前，摁住了她的手。

    童芷攸一愣，一抬头，竟看见左曜然出现在眼前。

    左曜然一张俊脸黑的彻底，声音更是冷冽，“不许碰这个。”

    童芷攸心情本就郁闷，她站起身没好气的道：“你管我。”

    左曜然唇角微扬，渐靠近她，灼热的呼吸喷洒在她的小脸上，“我不管你谁管你，你指望阿郁管你？”

    童芷攸一噎，说不出半句反驳的话，他总是这样，总是能戳到她内心最痛的地方，然后狠狠踩上一脚！

    “和谁在这吃饭？”左曜然问道。

    “我妈和我妹妹过来了，我陪她们。”她淡淡的道。

    左曜然紧绷的脸色在听到这话后，明显松懈了下来，下一瞬，他握住她的小手，将她带离休息区。

    “左曜然，你干嘛！”

    “去见见未来岳母。”

    童芷攸：“……”

    她挣脱不开男人的手，被男人一路带着走。

    “在哪间包间？”左曜然脚步慢了几分。

    童芷攸不语，而下一瞬，男人蓦地靠近她，“想我在这吻你？”

    童芷攸一个激灵！连忙摇头说出了包间号。

    左曜然的性格她太知道了，表面看着温温和和，他的阴沉都埋在那温和的外表之下，若是忤逆他的意思，他当真是什么都做得出来！

    朱文静母女俩吃着东西，听见包间门口传来动静时，下意识的抬眼朝门口看去，只是这一看，两人都愣住了。

    “芷攸这是？”

    “伯母，我是芷攸的朋友，知道您过来特意……”

    童芷攸还没给两人介绍，左曜然倒是很不客气的和朱文静搭上了话，而且一张利嘴哄得朱文静笑的合不拢嘴！

    童芷攸有些头大的看着两人。

    “可淑，看什么呢，多吃点东西。”她瞅见妹妹在发呆，夹了一筷子菜到童可淑的碗里。

    童可淑连忙将视线收回，低眼扒拉着碗里的东西，脸上染上了一丝的红晕……

    晚饭过后童芷攸将母亲和妹妹带到酒店开了房间。

    “我送你。”

    她刚想拒绝，但在对上男人似笑非笑的双眼时，拒绝的话也只能咽了下去。

    一路上，童芷攸都没说话，到了公寓后，她道了声谢后，下了车。

    童芷攸回到公寓，将灯打开，偌大的公寓是一片冰冷，毫无生气。

    她这公寓其实很大，母亲和妹妹过来住是绰绰有余，只是……她却并不想让母亲和妹妹住进来。

    这公寓是他给她的，偶尔他也会过来，虽然时间并不多，可在她眼里，这是属于他们的地方，她不想被别人占据。

    换下鞋子后，童芷攸刚要去厨房倒杯水喝的时候，蓦地，门口门铃响了起来，她狐疑的朝门口投去视线，“谁呀。”

    走到门口朝猫眼看去，就看见那让她心念不已的面容，她一喜，连忙打开门，“阿郁，你怎么来了？不是有钥匙吗？”

    薄郁年神情淡淡，看不出什么情绪，他迈步走进公寓。

    “你吃饭了吗？没有的话我给你煮点东西吧。”童芷攸道。

    “不用，我找你有些事要谈。”他双手插兜。

    童芷攸看着他，小脸扬着浅笑，“什么事啊？这么严肃？”

    “那件事是你做的。”男人沉声道。

    童芷攸一怔，笑容凝固在唇角，“什么？阿郁你在说什么我不知道。”

    薄郁年垂着的眼帘渐渐抬起，“这个时候还要装傻？网上关于陆商商和乔颖琪的事，是你弄出来的吧，还有那记者的微博发的亲密照，也是你提供的吧。”

    童芷攸呼吸一重，小脸上的血色渐渐褪去，她粉唇微动，否认的话语卡在喉咙口。

    男人的神色越发冷冽，“我既来问你，证明我已经查到。”

    童芷攸紧咬着唇，她知道，这一刻她再否认也没有用了，就如男人所说，他既然能来质问她，他一定是掌握了一定的证据。

    “是……是我做的。”她淡淡的开口。

    下一瞬，她的下颚多了一股力量，男人狠狠的捏住她的下颚，让她不得不仰面面对他。

    “你很好，我倒是不知道你还有这阴人的招数。”

    童芷攸看着男人，他这般动怒，是因为事情有些牵扯到他，还是……因为陆商商……

    “是因为陆商商么？所以你才这么气急败坏来质问我？”童芷攸开口道。

    “你觉得我不该质问你？你自己看看这事造成了多大的风波。”

    童芷攸淡笑一声，“风波？是陆商商被人骂，被影迷攻击对吗？也是因为她受到伤害了，所以阿郁你才这般着急对吗？阿郁，她是陆商商，不是思恬。”

    “我做什么事，还轮不到你来管，童芷攸，早在以前我就说过，你要呆在我身边，就该安分守己。”他冷声道。

    “我没忘，但是阿郁，自从陆商商出现后，你对我的态度难道不是越来越冷淡了吗？我知道，你是因为陆商商长得和思恬像，但是你不能糊涂，陆商商不是思恬！君思恬她……她已经死了！”

    压抑的情绪在这一瞬没能控制住。

    她一直知道他心中的人是他的妻子，可是那个叫思恬的女人，已经消失那么久了，了无音讯，说她死了，也并不过分！

    “呃……唔……”

    话音刚落，她整个人就被一股力道死死摁在了墙上，脖颈被男人的大掌狠狠掐了住！

    “谁允许你这么说她的？！”

    男人的大掌紧紧掐着她纤细的脖颈，那力道，简直是要将她的脖颈生生掐断！

    童芷攸无法呼吸，求生的本能让她双手死死抓着薄郁年的手臂。

    “童芷攸，当真是我太纵容你了，不论是她还是她，都不是你可以触碰的，你也该为你做的事付出代价！”

    “呃呃……”

    童芷攸感觉到男人的手猛地收紧，她当即朝上翻了白眼，舌头被迫吐了出来。

    “不……不要……”

    她的求饶并没有丝毫用处，甚至，她的双脚也渐渐离地，脊背沿着墙壁缓缓升起，她双脚拼命扑腾着，意识也越来越薄弱。

    ……

    左曜然的车在红绿灯前停下，他刚挂好档，蓦地，就瞥看见副驾驶上的一条丝巾。

    这丝巾他认得，是童芷攸的。

    “还真是粗心大意。”他无奈的摇了摇头，待绿灯亮后，他调转车头。

    左曜然拿着丝巾上了楼，摁了两次门铃，可都没有人应声，他眉心一皱，犹豫片刻后，从口袋里拿出一把钥匙，然后开了门。

    “芷攸。”

    他刚唤出她的名字，一抬头，蓦地就看见惊心动魄的一幕！

    “芷攸！阿郁！”

    他连忙冲了上去，扣住薄郁年的手臂。

    “阿郁，你这是在做什么？！你放开她！”

    薄郁年整个人被阴鹜保围着，眼底是骇人的寒意和杀气。

    “她该死！”薄郁年沉声。

    左曜然看着似没了生气的人儿，心急如焚，“阿郁！不管她做错了什么，你先放手！你不能杀她！”

    见薄郁年迟迟不肯松手，左曜然一急，抬起手，就朝薄郁年攻击过去。

    薄郁年神色冷冽，一个躲身，避开了左曜然的攻击，同时掐着童芷攸的手也松了开。

    童芷攸整个人如落叶般滑落，左曜然连忙抱住她，“芷攸！”

    “咳咳咳咳……”

    童芷攸猛地回过气，剧烈的咳嗽着，她眼前现在甚至都还模糊不清。

    待童芷攸喘了气后，左曜然才开口问道：“你们两个到底怎么回事？！”

    薄郁年冷眼看着童芷攸，冷声道：“你问她。”

    童芷攸看着眼前的人，控制不住眼泛泪光，他刚才居然……居然真的要掐死她。

    被心爱的人如此对待，童芷攸是窒息的难过。

    童芷攸一时半会也说不出什么话来，左曜然心疼的看着，然后对着博宇你那道：“阿郁，不管她做了什么，你也不能这么冲动这样对她，她……到底跟了你这么久。”

    童芷攸一张小脸苍白，脸上布满了泪水，她看着薄郁年，“对不起，我知道错了，我保证以后不会再有这样的事了。”

    薄郁年冷冷看着童芷攸，随即将视线投向一旁的左曜然，许久后，他沉声道：“只此一次，下不为例。”

    说完他扔下一冷漠的背影，迈步离开……

    随着薄郁年的离开，房门砰的一声关上，房子陷入一片寂静。

    左曜然垂眼看着身侧的人儿，随即将她扶了起来，扶到沙发上，他瞥看见她脖颈间深深的掐痕，眼眸一刺，“我带你去医院。”

    童芷攸摁住他，摇了摇头，“不用，我没事……咳咳……”

    左曜然目光凌冽，看着她，“到底怎么回事，阿郁为什么突然这样。”

    以左曜然对薄郁年的了解，纵使他性情阴冷，但他也断不会无缘无故做出这样的事，更何况童芷攸还是跟在他身边好几年的人。

    童芷攸低着头，紧抿着唇不语。

    左曜然冷声道，“你以为你不说我就什么也不知道了？”

    童芷攸双手绞在一起，咳了几声后终是将事情的缘由说了出来。

    左曜然听完后，脸色也渐沉，他瞥看童芷攸一眼，开口话语里带着丝丝嘲意，“你倒是真能耐，我一直以为你是很聪明的，没想到……你以为你这么做能改变什么？”

    对于左曜然的嘲意童芷攸自动忽略，她也从没想左曜然对她能有什么理解。

    “我只是想让她离开。”她淡淡的开口。

    那日在庆功宴上，她无意见看到陆商商和乔颖琪的争执，她不过是想借此机会将陆商商推到风口浪尖。

    陆商商本就不是江城人，她只是想陆商商受不过这样舆论的压力，能尽快离开。

    她所想的，只是在薄郁年身边只有她一个人！

    陆商商的出现对她来说，是很大的威胁，陆商商那和君思恬相似的容貌，还有薄郁年对陆商商的态度……

    若真是君思恬重新出现倒也罢了，可偏偏，是个和君思恬长得相似，却并不是君思恬的人，她怎能甘心！

    “你是觉得受到威胁了？害怕阿郁因为陆商商一脚把你踹了。”左曜然话语里的讥讽意味更加明显了。

    童芷攸抬手抚了抚脖颈，她淡淡的开口到道：“今天，谢谢你了，你回去吧。”

    她刚要站起身，蓦地，就被男人一把拉住，下一瞬她便被男人压制在了身下，陷入柔软的沙发中。

    她下意识挣扎着要起身，可两只手被男人牢牢扣在头上方，男人的膝盖压制住她的双、腿，让她动弹不得分毫！

    “童芷攸，你果真是爱慕虚荣的女人。”左曜然讽刺道。

    童芷攸喉间一哽，她也不否认。

    看着她这个样子，左曜然更气了，“你若真那么贪慕虚荣，倒不如离开阿郁，我包你，阿郁给你的这些，我一个不落的都给你，我还不会像阿郁那样将你当替身，怎么样，考虑考虑？”

    左曜然这话里带着浓浓的鄙夷的口吻，那个包字，更是将她的尊严狠狠踩在脚底。

    她红着眼眶看着她，唇角微勾，缓缓吐出三个字。

    这三个字入耳，左曜然浑身一凉，眼底聚起从未有过的冰峰寒意。

    ————

    陆商商在接到薄郁年的电话时，有些意外。

    “薄总有什么事吗？”她客气的问道。

    “今晚七点鎏金城7号包间，有关于网上的事和你谈。”

    陆商商：“……”

    这话表面上听着是叙述，可言语间更多感觉像是通知，毫无情感可言的通知……

    “不能电话里谈吗？”她道。

    “发布消息的人已经找到，你如果不介意，我可以拎着他们去你住的地方谈。”

    陆商商：“……”

    晚上七点，陆商商准时出现在鎏金城。

    鎏金城是江城出了名的娱乐场所，同时它也正如它的名字一般，奢华大气，来这的人非富即贵。

    陆商商一走进鎏金城，就有侍应生迎上来，满脸的笑容和恭敬，冲她弯腰欠身，“小姐您好。”

    “请问七号包厢在哪里？”她问道。

    那侍应生一笑，冲她示意了一番，“请跟我来。”

    她跟着侍应生朝里头走去，这一走，她才发现，鎏金城名不虚传，大，且奢华。

    这的装潢和别的娱乐城完全不是一个档次的。

    而且来这的男人女人穿着都特别讲究，没有寻常娱乐城看到的那样，什么样穿着的都有。

    陆商商跟着侍应生不知道拐了多少个弯绕后，在意门口停了下来，“小姐请。”

    当她推开门，走进去后，整个人愣住了，这包间大的吓人……

    壁画包裹的墙壁，顶上是水晶吊灯，包间右侧是偌大的皮质沙发和挂壁电视，左侧是一台球桌。

    “陆小姐，少爷在等着您了，请跟我来。”乔忠走上前道。

    陆商商认识乔忠，知道他是薄郁年的手下。

    她跟在乔忠身后，穿过大厅，走进一间门。

    陆商商没想到这包间里，居然还有包间，是一屋两室的包间。

    走进去后，就看见那抹欣长的身影落座在偌大的沙发上，她走近，“薄总。”

    薄郁年示意她坐，她也没矫情，在一旁的空位坐了下来。

    “喝点什么？”男人开口道。

    陆商商摇了摇头，“薄总还是有话直说吧，发布那些消息的是什么人？”

    “奶茶你应该喜欢的对吗？”

    男人仿若没听见她的话一般。

    陆商商有些无奈，只能点点头，“都可以。”

    不一会，乔忠便端了一杯冰奶茶上来。

    “薄总。”

    “带上来吧。”

    薄郁年一句话出，就见乔忠和另一个人压着两个人走了进来。

    那两人一见到薄郁年，当即腿软跪了下来。

    这两人其中有一个陆商商认得，是放了她和薄郁年亲密照的那个记者博主。

    薄郁年手指着两人，开口道：“这个，是放你和乔颖琪照片的，那个是放我们两个照片的。”

    陆商商看着两人，心生疑惑，尤其是那放她和乔颖琪照片的人，他长相流气，穿的衣服也还是带补丁的，看起来并不会是当天出席庆功宴的人。

    “你是记者？”她狐疑问道。

    那人摇头，“我……我只是收钱做事的，薄先生，我知道错了，我……再也不敢了。”

    “是啊是啊，薄先生，我也知道错了。”那记者博主见状也连忙附和道。

    薄郁年把玩着手边的打火机，声音淡淡，却透着浓浓的寒意，“你们不是喜欢钱吗？那这些钱，不如，都送给你们。”

    话音落，薄郁年手下便打开了两个箱子，箱子一打开，那两人眼睛都泛光了，两个箱子里摆放着一叠叠金灿灿诱、人的钞票！

    两人相视一眼，右边的人开口道：“真……真的吗？”

    薄郁年勾唇轻笑，不置否。

    那两个人见状连忙又是磕头又是道谢的，“谢谢薄总谢谢薄总，我们保证，以后不会再做这些事了，以后薄总有什么需要我们的地方，我们一定竭尽全力帮薄总您的！”

    陆商商：“……”

    她虽然摸不清男人葫芦里卖的是什么药，但她想，这男人绝不会那么好心，更没理由，白送这些钱给这两人。

    只是这两人未免也太见钱眼开，连基本的判断力都仿若丧失了。

    “既然你们这么喜欢钞票，那这些钞票，你们不如都给尽数吃进肚子里，你们吃进去多少，我按倍给你们多少。”男人阴冷的声音响起。

    两人当即傻眼了。

    一旁的陆商商听着男人的话，也是一愣，她连忙道：“你疯了？！”

    这些可是硬邦邦的钞票，且不说有多硬，这些钞票可是很脏的，不用说吃进去很多，就是一张进肚都够呛！

    “薄……薄总，这……”

    “怎么不想？你们不是很爱钱吗？你们吃进去一张一百的，我翻倍给你们五百，你们吃的越多，得到的也越多，这买卖对你们来说很划算。”男人手中的打火机灭了又亮，反反复复。

    两人相视一眼，始终没有勇气去吃。

    薄郁年冲一旁的手下使了个眼色。

    两手下立刻上前摁住两人，掰开两人的嘴巴，就将钞票硬朝嘴里塞去。

    两人哀嚎着求饶。

    陆商商连忙道：“薄总，你快让他们停手，这不是闹着玩的，会出人命的！”

    这些钞票若真下了两人的肚，闹肚子都是小的了，这小命都不见得保得住！

    可身边的男人神情冷漠，无动于衷！

    她心一急，站起身，却在刚站起身，就被男人扣住手腕拉了下来，她跌坐回沙发上。

    “心软了？”男人沉声道。

    陆商商：“……”

    这和心不心软有半毛钱关系么？

    “不是心软不心软的问题，是这样会出人命的，薄总，你难道要背负上杀人的罪名吗？”她道。

    薄郁年定定的看着她，他缓缓抬起手，轻抚上她的小脸，“担心我会坐牢？”

    在男人触及到她脸颊的一瞬间，她将脸撇开，避开了男人的触摸。

    “我是担心，也不想你背负上这样的罪名最后落得坐牢的下场。”她道。

    男人眼底划过一抹欣喜，可这抹欣喜之色，仅维持了几秒，便被女人接下来的话，浇灭的干干净净。

    “就算是个陌生人我也不希望他因为一时的冲动，做了犯法的事。”

    男人眼底那抹情绪敛去，取而代之的是一抹寒意。

    陆商商看着依旧哀嚎着的两人，“薄总，你让他们停手吧。”

    薄郁年沉默，片刻后，一挥手，手下的两人松了手。

    “咳咳咳……谢谢薄总，谢谢陆小姐……”

    两人哭的满脸鼻涕泪水的。

    “这钞票你们可以不吃，不过……”男人眼眸微眯，“你们既然那么爱在网上发东西，看来也是管不好自己的手了。”

    陆商商听着男人的话，心中泛起一阵恐惧的寒意。

    她骤然看向薄郁年，就见薄郁年冲手下使了个眼色，她一惊，本能的朝两人看去。

    只是她视线刚投去，蓦地，双眼就被一双大手覆上，紧接着就听见两声凄厉的惨叫声！

    她脊背一凉，下意识的想要拿开男人覆在她眼上的手，只听见男人低沉醇厚的声音缓缓响起，“别动。”

    