
    陆商商整个身体僵住，鼻间嗅到一股血腥的气味。

    待身边的男人将覆在她眼上的手拿开时，那两个人已然不在，她看向那两人跪着的地方，那一块，干干净净，看不出什么，可空气中隐隐弥漫着的血腥气却是在告诉陆商商刚才一定是发生了什么。

    “你对他们做了什么？”她脸色不太好。

    薄郁年一笑，笑容虽淡然，但却甚是迷人。

    陆商商看着男人，若是寻常时候她看到这样一俊美的男人这样的笑，或许她还会感慨欣赏一番，可是现在……

    想到刚才男人要让那两人吃下钞票的狠戾手段，她就不由一阵发憷。

    “没什么，既然你都给他们求情了，我自然不会要了他们的命，不过……”男人话锋转，“我也不会就这么便宜了他们，给点教训总是要的，否则他们不长记性。”

    陆商商脸色更白了几分，她虽不知道薄郁年对那两个人到底做了什么，但是想来，那所谓的教训，也绝不会是她所想的那么简单。

    “薄总，这件事，谢谢你。”她开口道。

    她虽然不认同男人的做事手段手法，但不管怎么说，在这事上，他是帮了她的忙的，否则她连害她的人是谁都不知道。

    “先别急着谢我，那个发布信息的人你刚才也听到了是替人做事，你不会不想知道那人背后的人是谁吧？”薄郁年道。

    陆商商微怔，片刻后点头，“是谁？”

    “带她过来。”薄郁年冲着乔忠说道。

    陆商商双眼带着疑惑看向门口，不一会，就见乔忠带了个人走了进来，当她看清来人的时候，她愣住了，小脸上写满了不可思议。

    “童小姐？”

    怎么会是童芷攸？

    “薄总你是不是搞错了。”她道。

    她和童芷攸虽然谈不上是交心的朋友，不过这段时间在剧组合作那么久，童芷攸给她的印象一直是温婉柔弱的，性子也非常好，待人处事更是没话说，剧组里的人大概除了乔颖琪这样的，不会有人觉得童芷攸不好。

    所以，她根本不能相信这事和童芷攸有关。

    薄郁年抬眼，双眸不带丝毫的感情看着童芷攸，“你自己说。”

    陆商商看着童芷攸，眼眸充满疑惑。

    童芷攸穿着白色连衣裙，头发在两侧梳成两条鱼骨辫，她双手绞在前头，微垂着眼帘，许久没有说话。

    “说话。”薄郁年不耐烦的道。

    童芷攸这才抬起头，巴掌大的小脸尽是憔悴，“陆小姐，抱歉，给你造成了困扰。”

    陆商商拧眉看着童芷攸，不敢相信，她起身走到童芷攸的面前，“那些事真的是你做的？”

    童芷攸点头。

    陆商商看着童芷攸点头承认，难以言喻此刻的心情，“为什么？你为什么要这么做？我和你并没有过节啊。”

    她和童芷攸不仅没过节，在剧组的时候，甚至童芷攸对她都是很好的，这事发生后，她一点都没有联想到会和童芷攸有关！

    童芷攸听着陆商商的话，唇角牵动起一丝弧度，她点头，“我们……是没有过节，可是……”她忍不住看向前方坐着的男人，笑容更苦涩了，“我爱阿郁……”

    童芷攸的这回答让陆商商一怔，片刻后她才反应过来。

    “我和薄总什么事都没有，即便我长得和和薄总的妻子有几分相似，可我是我，你根本没必要……”

    陆商商觉得自个说不下去了。

    若是因为她和童芷攸有过节，比如像乔颖琪那样，她还好接受点。

    童芷攸这行为和理由，她实在是接受无能。

    “没必要吗？或许在陆小姐你看来是没必要，又或许，你觉得我做这样的事，很难以理解，”童芷攸哽咽，“那大概是陆小姐你从没试过爱一个人进骨髓的感觉，你虽不是思恬，可……你知道你的长相有多像她吗，光凭这点，你在阿郁心里的地位就超过我万分了。”

    薄郁年的神色因童芷攸的话更冷了几分。

    陆商商无奈苦笑，“或许我是没有这种体会，但是童小姐，不论什么，都不是你伤害别人的借口，更何况这件事，伤害到的不仅我一个人，还有你爱的男人。”

    童芷攸瞳眸骤然一缩，脸色越发发白。

    她眼帘微垂，紧咬着唇瓣，陆商商的一语道破，让她一瞬间涌起一抹羞愧。

    薄郁年站起身，走到陆商商身边，“罪魁祸首是她，你想怎么处置她？”

    陆商商：“……”

    处置，这男人说起话来怎么像古时候专权主义的人。

    陆商商看着童芷攸，她轻叹口气，随即道：“算了，这事我不想再多追究了，到时候让那两个发布信息的人再写一通声明，做个解释出来吧。”

    薄郁年眼角微动，闪过一抹诧异。

    一旁的童芷攸也是一脸的诧异，她呐呐的张唇，“你……真的不追究了？”

    陆商商看着童芷攸，没多说什么，只是点点头。

    蓦地，陆商商瞥看见童芷攸脖颈间的痕迹，她顺嘴问了，“你脖子怎么回事？”

    她倒不是有多关心童芷攸，只是无意间瞥见，而且这痕迹看上去很深。

    童芷攸抬手捂住脖子，笑容干涩，“没什么。”

    她这么说，陆商商便也没再多问什么。

    “薄总，今天谢谢你，既然这事已经水落石出了，那我先回去了。”她道。

    薄郁年定定看着她，片刻后无奈一笑，点了点头，“我让乔忠送你回去。”

    陆商商连忙拒绝了。

    她刚走出鎏金城，还在等车的时候，童芷攸也走了出来，两人相视一眼。

    童芷攸眼中闪过一抹愧疚，她开口道：“陆小姐，对不起，给你造成这样的伤害。”

    陆商商看着童芷攸，她在她的眼眸里读到那真心诚意的愧疚，她微微一笑，“事情过了就过了，只是希望童小姐以后别再做这样的事了，既伤害了别人，也伤害了童小姐你自己。”

    “爱情应该靠自己的努力去争取。”她道。

    童芷攸紧抿着唇，面对这样不与她计较的陆商商，她更觉得无地自容。

    陆商商拖着略疲惫的身子回到家。

    虽然只是出去一趟，也没做什么，可她却是累的很。

    她泡在浴缸里，缓解着身体的那份疲惫。

    陆青豫回来后知晓她在洗澡，便先去了书房。

    处理完公事后，他走到小人儿的房间，却发现小人儿不在，而那浴室的门依旧紧紧闭着。

    他走到浴室门口，敲了敲门，“商商，你在里面吗？”

    连续叫了几声，都没有人回应。

    他隐隐觉得有些不秒，连忙找来浴室的钥匙打开了门。

    这一开门，就看见令他差点窒息的场景，小人儿躺在浴缸里，水淹没了她大半个脑袋！

    他连忙抽过一旁的大毛巾，将小人儿抱出浴缸裹住。

    “商商！”

    陶婉姝听到动静赶来，就见陆青豫急急的将陆商商从浴室抱出，“怎么了？”

    陆青豫将小人儿放下，抬手压着她的人中。

    “商商！”

    “咳咳……”

    好在，陆商商很快便睁了眼。

    “阿郁……婉姝……你们怎么……”

    见陆商商醒来，陆青豫总算是松了口气。

    他忍不住责怪道：“商商你怎么回事，整个脸都埋进浴缸了。”

    陆商商吃惊的张着唇，“我……我刚在洗澡，后来觉得很困，我也不知道我怎么就睡着了。”

    陆青豫无奈的叹口气，“你吓死我了知不知道，以后不许再出现这样的事了。”

    刚才看到她在浴缸那模样的时候，他心脏都仿佛要停止跳动了。

    那场景让他仿若回到了几年前，她割破手腕倒在浴缸边时。

    “去弄点姜煮可乐过来。”陆青豫对着陶婉姝道。

    陶婉姝看了两人一眼，点了点头，转身离开了房间。

    陶婉姝离开后，房间只剩下两人，陆商商有些不好意思的瞥了眼陆青豫，蓦地，她想到来了什么，一低头，就看见身上裹着大浴巾。

    “刚才是阿豫抱我……出来的？”

    陆青豫看她，将她小脸上的那抹淡淡的红晕揽入眼底，他勾唇轻笑，“对，我抱你出来的。”

    陆商商：“……”

    她眨巴了下眼睛，想要问的话卡在喉咙怎么也出不来，“那我……我……”

    “放心，我什么也没看到，进去把你从浴缸抱起后就立刻给你裹上浴巾了。”陆青豫道。

    陆青豫这一说，陆商商虽松了口气，可脸上的红，越发明显了。

    陆青豫看着这样的陆商商，只觉得尤为可爱，他宠溺的抚了抚她的发，“我去拿吹风机给你吹干头发。”

    陆商商靠坐在床上，享受着陆青豫亲自吹头发的待遇。

    头发吹完，陶婉姝也正好端着姜煮可乐走了进来。

    “对了，商商，我刚才看到微博最新消息了，之前放你照片的那两个账号的人出来解释了，发了条长微博解释了，而且还道歉了。”

    陆商商连忙接过手机看了一眼，果然。

    这两条解释的道歉的微博一出，评论瞬间上万，评论的画风也是极聚骤转，全是在指责这两个人的缺德，那些曾经谩骂陆商商的评论也变成了另一种画风。

    比如：我就说嘛，心墙这么高质量的电视剧，编剧怎么会是那么没品的人。

    “他的动作还真快……”陆商商不自觉的嘟囔道。

    “他？谁？怎么回事？”陆青豫问道。

    陆商商将手机还给陶婉姝后，将今晚出去的事和陆青豫说了一通。

    陆青豫闻言，脸色微沉几分，冷声道：“就这么放过那些人，岂不太便宜了。”他话语里透着一丝狠戾。

    陆商商扁了扁唇，“那两个人已经受到惩罚了。”

    她虽然不知道薄郁年当时到底对那两个人做了什么，但大概也猜的出来，绝不会是什么轻惩罚。

    陆青豫神色清冷，声音更冷，“那两个人是受了惩罚，那个女人不还没有。”

    陆商商一怔，反应过来后抬起头看着陆青豫，“阿豫你别乱来。”

    陆青豫轻抚她的小脸，“你要放过她？”他的指腹游移到她额上的伤口处，“如果不是她，你也不会受伤了。”

    他说这话时眼中的那抹狠戾更重了几分。

    陆商商轻叹口气，“她做这事，我是挺失望也生气的，可是……她可恨，也可怜。”

    “阿豫，你说真有人会这样吗，为爱冲昏头，什么事都做出来，就连这害人的事，都可以做。”她道。

    她一直觉得童芷攸不是坏人，她性格温顺，在为人处世方面也很好，只是她没想到童芷攸会为了所谓的爱，做出这样的事。

    陆青豫把玩着她柔软的发丝，“当然，这并不是什么奇怪的事，人可以为了金钱利益丧失良知做出违法违德的事，是因为对金钱利益有渴望和***，爱也是***的一种，所以同样会有人为了它做出过激的事。”

    陆商商撇唇，陆青豫这话并不是没有道理。

    只是……

    “所以说到底是因为一个贪字吧，若是这个贪少些，也不至于如此了。”

    她叹气，“而且我觉得若是真爱一个人，是会事事为他着想的，做什么都会以对方的利弊做优先考虑，而不是为了自己的贪望，做出伤害对方的事。”

    陆青豫把玩发丝的手因小女人的话顿住，他眸光微深，沉默不语……

    ————

    网上的事渐渐平息下，没多久，关于这件事的讨论已经寥寥无几了。

    陆商商在星瑞的工作也进入了轨道。

    这天周末，天气正好，陆商商跟童瞳约在一起逛街。

    两人这一转，就是大半天，买完东西准备从商场出来的时候，蓦地，就听见一阵阵的骚动！

    两人下意识的朝四周环看去，“怎么回事？是出什么事了吗？”陆商商问道。

    不一会，她们就看见一堆人一堆人朝外头跑去，边跑边叫，“着火了！着火了！”

    她们这才看见，后方二楼出有阵阵浓烟滚出。

    “着火了，我们快走。”童瞳拉着她连忙朝外头跑去。

    浓烟越来越多，商场骤然陷入来了一片混乱，人们纷纷朝外头跑去，人挤人。

    她们两个被人群狠狠冲撞着，浓烟弥漫，她们被迫分散开，就在陆商商快跑到门口的时候，忽然，听见一声孩子的哭喊声，她蓦地顿住了脚步。

    一转头就看见一三四岁的孩子呆呆的站着，哭喊着。

    “小姑娘你还杵着干嘛啊？再不跑就来不及了！”一阿姨好心的说道。

    明知道现在最该保命离开，可是她的脚步和视线却挪不动步。

    那孩子呆呆的站着，嗓子都哭哑了，嘴里不停的唤着妈咪妈咪。

    她不再有任何犹豫，逆向而行，朝那孩子跑了过去。

    “别哭，姐姐带你离开，带你去找妈咪，咳咳……”

    她将小孩抱起，朝外头跑去。

    浓烟滚滚，商场外头消防员也很快赶了过来。

    童瞳跑出来后，四处张望着，却并没有看到陆商商的身影，她连着唤了几声，可都没有听见回应。

    看着滚滚浓烟的商场，她心骤然一紧，难道商商还在里头没出来？！

    这个认知让她心一惊，她顾不得许多，就要朝里头冲去。

    “小姐，你做什么！火势蔓延你不能进去！”一工作人员拉住了她。

    童瞳眼里尽是着急，“我朋友还在里面，我不能不管她！”她想要甩开工作人员的手，可是却被紧紧拉住。

    “小姐，消防人员会尽最大的努力救火救援的，你现在进去，也并没有什么用，只能多一份危险！”

    童瞳急的眼泪都掉下来了，她看着滚滚浓烟的商场，想到商商还在里头，她就没办法冷静。

    若是商商出了什么事……那她……

    五年前她没能帮到好友，好友至今是生是死她都不明，现在陆商商又是这样……

    深深的无力感侵袭着她。

    “童瞳！”

    蓦地，她听到一熟悉的声音，她一抬头，就看见不远处陆商商迈着沉重的步子，她身边还抱着个小孩。

    “商商！”

    她连忙冲上去。

    陆商商脸上都是黑灰，模样狼狈，救护人员见状连忙推着病车过来，将小孩抱上了车。

    “小姐，请你也配合去医院检查检查吧。”医护人员说道。

    陆商商没有拒绝，也躺在了病车上。

    病车被医护人员推向救护车，抬上。

    陆商商的双眸始终盯着那起了大火的商场……

    到医院后，医生给她做了一系列的检查。

    “商商，我已经帮你通知陆先生了。”童瞳道。

    陆商商点头，只是她的视线始终是望着天花板，看上去在想着些什么。

    “商商，你没事吧？”

    童瞳见她这样，担心她身体有什么问题。

    “我没事。”她淡淡的道。

    商场的大火，滚滚浓烟依稀清晰的浮现在脑海，那小孩哭着喊着妈咪的声音也久久萦绕于耳畔，挥散不去。

    那个她经常做的噩梦，此刻也浮现于她的眼前。

    那两个火中的人，张口到底是要说什么呢？求救吗？

    那梦她虽然梦过无数次，每一次都是一模一样，可也每一次，她都听不见那火中的两个人在说什么。

    每每一深想，她的头就隐隐作痛。

    “陆先生。”

    童瞳的声音将她的思绪拉回，她侧过头，见看见男人一脸着急出现在病房门口。

    “商商！”

    陆青豫疾步走进，神色充满了焦急和担心。

    童瞳见状连忙道：“陆先生，你别担心，医生已经给商商做过检查了，她身体没什么大碍的。”

    陆青豫紧握着她的手，“商商，你吓死我了。”

    看着陆青豫焦急的样子，陆商商有些抱歉，“对不起，让你担心了。”

    两人说了会话，陆青豫又询问了医生她的情况后，这悬着的心才算放了下来。

    “对了，童瞳，那个孩子怎么样了？”陆商商问道。

    “啊，还不知道呢，我去看看。”童瞳道。

    “什么孩子？”陆青豫疑惑。

    童瞳没想那么多，顺口就道：“商场里有个走散的小孩，是商商救她出来的。”

    陆青豫眸光一沉，脸上多了一份温怒，“那样的情况，你还救了那孩子？”

    陆商商点了点头，“我不能坐视不理，那孩子和母亲走散了，一直在哭。”

    陆青豫知道她善良，也知道在那样的情况下能救下一个孩子，是善举。

    可于他来说，最重要的是她！

    “商商，以后不许拿你的性命开玩笑，不管什么时候，你自己才是最重要的。”他忍不住道。

    太过在乎，太害怕失去，所以他的话重了几分，更多了几分无情。

    陆商商思绪不在这，听着陆青豫的话只是轻轻的点了点头。

    陆青豫见她出神，权以为她是吓坏了，见状只能叹气，不再多加责怪。

    不一会童瞳从门口走了进来，同时还有个约莫三十岁出头的女人跟着。

    “商商，这是那小孩的妈妈。”童瞳说道。

    那女人一见到她连忙上前紧握住住她的手，“陆小姐谢谢你……真的太谢谢你了……要不是你救了我女儿，她可能已经没命了，真的太感谢你了。”

    女人情绪很激动，走到病床边几乎要跪到地上，陆商商扶着女人，微微一笑，“别这么说，应该的，你女儿她还好吗？”她关心的问道。

    女人激动的点头，“托您的福，都好，医生给她做了检查，没什么大问题，主要是受了惊吓，现在还在昏睡着，说是醒了应该就没什么事了。”

    听女人这么一说，陆商商也放心了下来。

    女人没有多逗留，说了一会话后便离开了病房。

    “我没事了，应该可以出院了吧？”她问道。

    陆青豫眉心不平，握了握她的手，随即站起身，“我去问问医生情况，确认没问题后我们再出院。”

    陆青豫起身离开了病房。

    童瞳看着陆青豫离开，不由感慨道：“商商，陆先生对你真好。”

    陆商商轻笑，不予置否的点了点头，“嗯，他是对我很好。”

    “能有个真心疼爱自己的人在身边就好。”童瞳感慨。

    现在的她虽然已经不会将商商和思恬混淆而谈了，但商商那和思恬几乎一模一样的面容，她在和商商相处时，偶尔还是会觉得有些许思恬的影子。

    或许也是因为这样，在看到商商身边有陆青豫这样真心待她好的人时，童瞳会特别感慨和欣慰。

    欣慰商商是幸运的，找到良人，可也却会感慨，如果当初思恬身边也是良人，也不会弄得这样了。

    陆青豫很快从外头走了进来，告诉她可以出院了。

    从医院离开后，陆商商却始终是一副魂不守舍的样子。

    陆青豫瞅着，很是担心，“怎么脸色那么差劲？是身体哪儿不舒服？”他眉眼间尽是焦急和担心之色。

    陆商商摇摇头，“可能……是今天被吓到了，我有点困了，想睡一会。”

    陆青豫见她这样，便没再多说什么，扶着她回了房，又看着她入睡后才离开了房间。

    随着门轻轻关上，房间也陷入了一片黑暗。

    陆商商坐起身来，掀被下床，走到阳台。

    为什么……今天的那场大火，她隐隐觉得似曾相识……

    那个梦，真的只是个梦吗？

    她闭眼，用力回想着那个梦，试图从其中想出什么。

    只是……她越用力想，头的疼痛感越厉害，她紧捂着双额，痛苦的蹲下身。

    “你们到底在说什么……”她一张小脸苍白，秀眉紧拧着。

    那梦里大火的场景清晰浮现，她想听清那火中两人的话语，可却什么也听不见……

    ……

    楼下餐厅。

    陆青豫陪着陆敏君吃着饭。

    他看着手边的报纸，勾唇轻笑，“ML也要进军博彩业了。”

    在听到ML两个字的时候，陆敏君喝汤的动作明显一顿，陆青豫余光一瞥，将她这细微的动作纳入眼底。

    “妈，我和商商短时间内应该不会回意大利了，不如我在这也给你开个花店？你正好喜欢，也有事情可做。”

    陆敏君搅动着手中的调羹，“或者，过几天我回意大利好了，等你们事情解决了，也就回去了。”她道。

    陆青豫将报纸折起，随意扔到一旁，淡声道：“事情短时间内是没办法解决的，您还是留在这吧，正好……也看看我们是如何解决的。”

    陆敏君的手再次顿住，她抬眼看向儿子，许久后，点了点头，“好，你决定就好。”

    “那好，明天我就让人给您找个合适的地段铺位。”

    陆敏君点头，随即低头喝着碗里的汤。

    晚饭过后，陆敏君上了楼。

    她坐在床边，拉开抽屉从里头拿出一铁盒。

    铁盒打开，里头放着几张略泛黄的照片，她轻抚上照片，拿起。

    照片上是两个年轻男女，女人依偎在男人的身边，笑容满面，眼角眉梢间都看得出幸福二字……

    只是，所有的一切，也都仅仅是定格在了当初……

    陆敏君抚着泛黄的照片，唇角扯出一抹苦笑，喃喃开口：“你别怪我……也怪不得我……”

    ————

    第二天是上班日。

    陆商商如常起了早。

    在洗漱完离开房间的时候，正遇上陆青豫，陆青豫看着她的眉眼里尽是关心之色，“怎么起来了，你应该多休息休息。”

    陆商商冲他一笑，“今天是周一了，而且我身体没事的，没那么娇弱啦。”

    陆商商下楼到餐厅的时候，陆敏君和陶婉姝已经在餐厅吃着早餐了。

    吃早餐的时间，陆商商也知道了陆敏君同样要留在江城的事。

    “妈，那我周末的时候，和你一起去购置装饰花店的东西。”她道。

    陆敏君温温一笑，算是答应了下来。

    陆商商回到星瑞后，便被主编叫去了办公室。

    “商商，这期我们杂志是走复古风，我想将这次的专栏设计全权交给你做。”主编说道。

    陆商商诧异，“全权交给我？”

    主编笑，“是啊，你的能力之前我也看出来了，做这样的专栏设计，应该是绰绰有余，你好好搜寻些资料参考参考。”

    陆商商虽然有些忐忑，但这到底是上头交给她的任务，也是她进星瑞后，第一个负责的任务。

    “好，我不会让您失望的。”她道。

    从主编办公室出来后，她打开电脑搜寻着相关的内容。

    她虽然有信心，但到底是头一次接手这样的任务，多少有些不放心，这需要做的功课就更多了。

    下班后，童瞳顺势凑了过来，“商商，一起走吗？”

    陆商商将电脑关上，“不了，我一会要去找点资料。”

    童瞳见状便也没再多说什么，“那好吧我先走了。”

    陆商商收拾好东西后，离开了星瑞。

    她搭车到了书局一条街。

    这也是她下午的时候在网上查阅到的，这一条街分布着大大小小的书局书行，什么书，杂志报纸都有。

    陆商商一家一家书行的逗留着，在这些书行里她找到了不少之前热销的同类主题的杂志，她一一翻阅，进行参考着。

    “伯伯，杂志都在这了吗？”陆商商问道。

    书行里年逾六十的老伯走了过来，四处看了看，然后从另一个角落，拿出一捆杂志，“还有这些，就没了。”

    陆商商和老伯道着谢，随即将捆着书的绳子结了开。

    她一本本翻阅着，觉得特别不错的，便拿出来，打算带回去再细看看。

    而就在她翻阅着的时候，蓦地，看到一本杂志。

    吸引她的是杂志封面的一角，她拿起，看了看，呼吸骤然一重。

    她连忙翻开内页。

    “江宜道富人区起火……”

    “君家小姐新婚半月将丈夫送上法庭。”

    这一块不大的篇幅，赫然写的是君思恬和薄郁年……

    报道不是很复杂，陆商商看着，同时想到童瞳和她说的那些事。

    她紧咬着唇，看着杂志上那一角的人像。

    大火……

    大火……

    她紧握着杂志，不觉得想到她经常做的那个梦……

    “小姐，这些你要吗？”

    老伯询问的声音将她的思绪尽数拉了回来。

    “要是不要的话，这些我就收起来了。”老伯说道。

    陆商商回过神来，将自己选好的三本杂志，以及手里的这本，一同递给老伯，“我要这几本。”

    