
    陆商商抱着杂志并未直接回住宅，她找了间安静的可上网的咖啡厅坐着，点了杯咖啡。

    本想好好研究专栏的心思被那无意间瞥看到的杂志给打乱了，她抽出那本八卦杂志，细细看着那篇关于君思恬和薄郁年的报道。

    她之前初遇薄郁年，又三番两次被别人错认成君思恬的时候，她因好奇也上网查找过一些关于薄郁年和君思恬的事，可网上两人的消息可以说是微乎其微，除了能知道薄郁年的妻子是君思恬这一点以外，其他的基本都没有。

    当时她还在想，薄郁年虽是商人，但到底不是明星，关于他们夫妻两的事没什么报道倒也是情理之中，又或者薄郁年不喜欢别人报道他的私事，所以网上才没有相关的，这也是变相的对妻子的尊重。

    可是现在……

    她看见这杂志的报道，这所有的想法猜测都被一举打破。

    若真是像她所想那样，也不可能有这杂志的报道了。

    陆商商将那报道反复看了好几遍，她的注意力始终是在那场大火上。

    杂志上的这篇报道篇幅本来就不长，关于大火，更是仅一两句话的事。

    陆商商看了几遍后，将注意力转向电脑，她在搜索引擎上搜索着君思恬和薄郁年的名字，她试图找出些什么。

    “小姐您的咖啡。”

    侍应生端着咖啡走到她身边，将咖啡放在她的左手边。

    侍应生眼睛随意的一瞥，看见桌上摊开的杂志和电脑上陆商商搜索的东西。

    “这大火当时可是闹的沸沸扬扬呢，不过现在已经搜不到相关的消息了，小姐您这本杂志都是稀罕物了。”侍应生忍不住开口道。

    陆商商一怔，她连忙看向侍应生，“当年大火的事，你知道？是怎么回事？”

    侍应生耸了耸肩，“具体的我当然也不清楚，只知道当时江宜道富人区那边的一栋房子着火了，着火的那家人就是现在君氏总裁的岳父家，听说当时可惨了，整栋房子都烧成了灰烬，里头的人也全死了，再后来也不知道怎么回事，没多久那君家小姐就把自己的丈夫，也就是现在君氏薄总告上了法庭。”

    “那你知道是因为什么他们闹上法庭吗？”陆商商问道。

    侍应生笑，“这个我就不清楚了，反正当时闹的也算挺厉害的，哎，要我说，这些有钱人就是闲着没事干了，这动不动这打个官司，那打个官司的，我看说不定是为了争家产也不一定。”

    侍应生说完，瞥看了陆商商一眼，她歪着头，若有所意，“诶，小姐，我看你好像和君家小姐挺像的啊。”

    侍应生边说还边瞅了眼杂志，一双眼睛滴溜溜的在杂志和陆商商的脸上游移对比着。

    陆商商干干一笑，只能道：“很多人都这么说。”

    侍应生没多想，毕竟这世上长得相似的人多了去了。

    “您慢慢喝，有什么需要再叫我。”侍应生说完便离开了。

    陆商商紧抿着唇，看着手边的杂志，出神许久。

    她回过神后，拿出手机，拨通了一则号码。

    二十分钟后，童瞳赶来了咖啡厅。

    “商商，你找我……”

    询问的话还没问完，童瞳就看见陆商商手边摊开的杂志，也看到了杂志上的内容。

    “商商你从哪找到的这杂志？”童瞳诧异的问道。

    “我去书局一条街找资料的时候偶然翻到的。”陆商商道。

    陆商商说完这话一抬眼，就看见童瞳微红的眼眶。

    “童瞳，你没事吧？”她担心的询问着。

    童瞳回过神来摇了摇头，“没事。”

    “商商，你急着找我来，莫不是为了这事？”童瞳联想到。

    陆商商点了点头，“童瞳，我知道我是个外人，有些事或许会有些唐突。”

    陆商商虽然不知道当年君思恬和薄郁年之间发生了什么，君思恬真正离开的原因又是什么，可从童瞳的态度里她知道，当年一定有很惨很心酸，否则童瞳也不会一提起眼眶就红了。

    童瞳扯唇一笑，看着陆商商，“商商你是想问当年事情到底是怎么样的对吗？”

    陆商商抿唇，点了点头。

    童瞳不知道陆商商为什么会突然对这事这么感兴趣，若是别的人问她，她是真的会不耐烦，也不想提。

    可陆商商……

    或许因为陆商商那和好友极为相似的面容吧。

    童瞳缓了缓气后，将她所知晓的事，一一叙述给了陆商商。

    “事情就是这样……”童瞳说完吁了一口气。

    陆商商诧异的张着唇，一双杏眸充斥着震惊和难以置信。

    “所以，思恬在新婚的当晚失去父母双亲，而且这事还是薄总做的？”她说出来都难以相信。

    若是真的，那未免太过残忍。

    每个女孩最憧憬的事情之一应该就有一项，是和心爱的人结婚，新婚当夜该是最幸福的时候，可却面临失去双亲，而更残忍的是，双亲的死亡，还和自己新婚丈夫脱不了关系。

    这简直是双重打击！

    “那场官司思恬虽然输了，可我相信，思恬不会说谎的，她那么爱薄郁年，若不是事出有因，她是不会这样的。”

    陆商商紧抿着唇，一时间说不出半句话来。

    从咖啡厅离开，一直到回到住宅，陆商商都有些魂不守舍。

    “怎么了？怎么买了这么多杂志？”陆青豫走到她身边，顺手就要接过小女人手中的东西。

    陆商商猛然回过神来，避开了男人，“没什么，我先上楼了，今天还有工作要弄。”她说完也不等陆青豫再说什么，便急匆匆的跑上了楼。

    上楼进屋后，陆商商将门锁了起来。

    “一模一样的面容……大火……还有残缺的记忆……”她喃喃自语着。

    她试图要想起那缺失的记忆，可为什么……怎么也想不起来！

    她捂着发疼的双额，蹲在地上。

    “商商。”

    “商商开门。”

    陆青豫沉着脸站在门口，连续唤了好几声，里头都没有人应话，门也被反锁上。

    他唤来佣人，拿来钥匙将门打开。

    屋内是昏暗的光线，那小人儿纤弱的身子半蹲在地上，他眉心倏然一蹙，快步走到小人儿身边，蹲下身来。

    “商商？”

    陆商商闻声抬起头，一张小脸脸色很是差劲。

    陆青豫看着她这个样子，那紧蹙的眉心皱的越发深，他将她扶起来，坐到沙发上，“怎么回事？是哪里不舒服？”

    他担心的看着她，朝她伸出手，摸了摸她的额。

    体温正常。

    而当他余光无意一瞥，倏然将散落一地的几本杂志一揽眼底，当他看到最上面的那一本的时候，他眸色逐渐沉了下去。

    他起身，走到杂志边，将那本杂志捡了起来，“商商什么时候对这些八卦杂志这般感兴趣了？”

    陆商商看向陆青豫，她听出男人话语里那一丝的不悦。

    “我对八卦也不是一点兴趣都没有。”她道。

    陆青豫眸光微敛，随即将那本杂志放到一旁。

    陆商商看着他，犹豫片刻后，忍不住开口道：“阿豫，我听说江城的医疗水平很发达，位列全国前三，在世界上也是排的上名号的。”

    陆青豫神色微变，可很快，这一点的情绪，很快便散去，他重新坐回她的身边，唇角噙着一抹温雅的笑，“嗯，对。”

    “阿豫，你知道我一直很介意我记忆残缺这件事，之前在意大利也看过不少医生，都没有什么效果，现在我们在江城，这江城的医疗水平又这么发达，我想，我是不是可以在这找个脑科医生看看，或许能让我记起来。”陆商商说道。

    陆青豫神色如常，在陆商商提起江城医疗水平的时候，他就已然猜到几分她要说什么了。

    陆青豫抬手轻抚她的小脸，“商商，那些对你来说真的那么重要吗？”

    陆商商紧咬着唇，然后点了点头。

    “我想找回那些残缺的记忆，否则，我觉得自己是不完整的。”

    这世上每个人对自己经历过的事都会记得，当然，婴孩时期，或者一些不入心的事，人们不会记得，但这种属于正常的生、理现象。

    而她所失去的那些记忆，却并非正常的生、理现象，因此，若是不找回，她总觉得自己是不完整的。

    沉默许久后，陆青豫才缓缓开口，“好，既然你想，那改天我们找个时间找江城最好的脑科医生看看。”

    见他答应下，陆商商满意的点了点头。

    从陆商商房间出来后，陆青豫径直去了书房。

    陶婉姝刚上到楼上，就看见脸色微沉的陆青豫。

    她眉角微动，跟了上去。

    偌大的书房，没有开灯黑漆漆一片。

    那唯一的一抹亮光是天上那抹银月照射下来的。

    月光照射在他俊美的脸上，给他更增添了一抹神秘色彩。

    扣扣扣……

    门口传来敲门声。

    “进。”

    陶婉姝走进屋，走到男人身边。

    陆青豫淡淡的瞥看了她一眼，随即开口道：“你这两天去找找江城名气大的脑科医生，安排个时间。”

    陶婉姝疑惑，脸上瞬间燃起一抹浓郁的担心，“脑科医生？先生身体不适吗？”

    “是商商。”

    陶婉姝闻言，了然，可她还是有些疑惑，“先生真的要找吗？如果……”

    “没有如果，该怎么做，你明白。”他的声音冷了几分。

    陶婉姝会意的颔首，“我知道了。”

    陶婉姝离开后，陆青豫抬眼，望着天上那一轮圆月，眸深邃不见底。

    ————

    童芷攸难得得空，带着母亲和妹妹一起出来逛一逛。

    只是，她没想到的是，三人刚走出酒店，就看到了左曜然。

    她一张含笑的小脸瞬间拉了下来。

    “伯母。”

    童芷攸并不想见到左曜然，但朱文静却恰好相反。

    朱文静看着左曜然开的车，脸上的笑意更浓了。

    上次吃饭，她对左曜然的印象就特别好，左曜然不仅长得俊，这横看竖看都是有钱人的派头。

    “小然你怎么过来了。”朱文静笑着问道。

    没等左曜然回话，童芷攸凑上前，挡在两人之间，“没事的话，我希望你别出现在我面前。”

    她声音轻柔，但这话中，却还是能听到明显的不悦。

    左曜然唇角微勾起，没理会童芷攸的话，而是冲着朱文静道：“伯母你们是要上街吧？正好今天我也得空，不如就让我做一天的陪同司机。”

    童芷攸：“！！”

    “左……”

    童芷攸刚要反驳，却被母亲一把朝后拽了拽，“哎哟，这怎么好意思呢。”

    左曜然一脸谦谦公子的模样，“不会，我和芷攸是朋友。”

    左曜然的厚脸皮加上朱文静，童芷攸根本没有拒绝的可能。

    去商场的一路上，左曜然和朱文静一直话着家常，直到车子抵达目的地。

    童芷攸抬眼看着车窗外的建筑物，眉心微拧起几分，“你怎么开到这了。”

    这商场并非市中心的那商场，这虽然也是商场，但卖的尽是奢侈品，里面没有一家店是便宜的。

    “这东西好，品种也丰富，最重要的是人不复杂，你也不用担心有人认出你打扰到你们。”左曜然道。

    “还是小然贴心，”朱文静面带笑容，“我说你这孩子，小然一片好心，你就不要这么啰嗦了。”

    童芷攸完全是被母亲强拉下车，进了商场。

    进商场后朱文静看着琳琅满目的衣服商品，眼睛都要亮瞎了。

    “伯母穿这件很好看，就要这件吧。”

    朱文静也很喜欢，便点了头。

    左曜然刚要给导购递上卡的时候，童芷攸一沉色，率先抽出自己的卡，递给导购，“刷这个。”

    童芷攸神色淡淡的看着左曜然，“我家人买的东西，自然是要我付钱。”

    左曜然撇唇轻笑，没和她就这事多争执，在他看来……来日方长。

    “姐姐，这件衣服好像很适合你呀？”童可淑拿着一件淡紫色的无袖连衣裙在童芷攸身上比划了一番。

    左曜然眼角微挑，“确实挺合适的，去试试。”

    她刚想拒绝，童可淑便道：“姐姐去试试吧，可淑想看姐姐穿。”

    她不想扫了童可淑的兴致，只能答应了下来，拿着衣服进了试衣间。

    她换下衣服，套上裙子，却发现这裙子的拉链是在后头的，她伸手到身后拉了一拉，可也只拉上来一些就再拉不上了。

    “可淑，进来一下，帮姐姐个忙。”她冲外头喊了一声。

    她喊了两声后，便听见有动静。

    她背对着门，“可淑这拉链帮我拉一下。”

    话音落，她就感到有一只手捏住了那拉链，朝上用力，只是……

    当她背肤感觉到一粗粝的感觉的时候，她倏然一惊，一转头，看见的人竟不是可淑！而是左曜然！

    “你怎么进来了？！你……出去！”

    这男人居然一声不响的就进来了！简直流mang！

    左曜然缓步靠近她，她下意识的朝后退着，没一会她的脊背就抵到了冰凉的墙面。

    左曜然俊美的脸庞越发靠近她，直至两人鼻尖相抵！“不是要帮忙吗？”

    童芷攸强忍着想骂人的冲动，“我是要可淑！左曜然这是女换衣间！你堂而皇之的进来，就不怕被人说闲话吗？！”

    左曜然勾唇轻笑，“伯母和你妹妹去上洗手间了，至于外头那些导购，她们很有职业素养，不敢乱说什么。”

    童芷攸紧咬着唇，过近的距离导致男人的温热的呼吸都尽数喷洒在她的小脸上，她的脸一阵绯红……

    “不管有没有说闲话，你都不应该进来，你出去，让导购进来。”

    左曜然没理会她的话，大手从她的身侧绕过，落在她后头，准确无误的握住拉链，然后轻轻一拉。

    “你穿这个果然漂亮。”

    对于左曜然的夸赞，童芷攸没觉得心情好，她垂眼看了眼身上的衣服，原本觉得好看的衣服，在这一瞬，失去了光彩。

    “不好看，我不喜欢。”她声音冷了几分。

    左曜然定定的看着她，“好，你不喜欢这个就不要了。”

    话音刚落，童芷攸还未反应过来，男人的唇已经落了下来，落在她的唇上。

    “唔……”

    她下意识的抵抗，但无用。

    左曜然吻着她的小嘴，只觉得越吻越上、yin。

    他睁开眼，看着小人儿如溪水般清澈的双眼，对她的那份执着，越发浓……

    她……总有一天会是他的。

    从商场出来，朱文静和童可淑笑容满面，两人是满载而归。

    出来后没一会，童芷攸便接到了经纪人的电话。

    挂了电话后，她冲朱文静道：“妈，我一会要去做个采访，晚上许不能陪你们吃饭了，你们在酒店餐厅吃一些，或者在酒店附近的餐馆找间喜欢的吃。”

    朱文静笑着点点头，“你去忙吧。”

    “我会负责把伯母送回酒店的。”左曜然道。

    童芷攸看着左曜然，片刻后，开口道了声谢谢。

    ……

    陆商商复古专栏的对象是童芷攸和乔颖琪。

    童芷攸是心墙的女主，自心墙开播以来人气一直呈直线上升，而乔颖琪，在心墙里虽然只是个女三女四，但人气也因此有所上升，加上上次的风波，更是有了一定的关注度。

    陆商商跟着摄影和采访的人到了拍摄的地方。

    她们前脚到，童芷攸后脚也到了。

    两人相视一眼，礼貌一笑，有了上次的事后，两人之间的关系微妙了许多。

    片场的工作人员将一切都准备妥当，但却也未能进入正式的开拍。

    原因不然，乔颖琪还未到。

    乔颖琪迟到已经不是什么稀奇的事了，陆商商和童芷攸两人已经是见怪不怪了。

    “哎，乔颖琪又迟到了，每次跟她做事，她都是会迟到的。”一工作人员有些不满的说道。

    “对不起对不起。”

    话音刚落，就见乔颖琪跟着助手匆匆走了过来，她边走边冲大家道着歉。

    “对不起这路上堵车，所以来晚了些。”乔颖琪说道。

    俗话说伸手不打笑脸人，乔颖琪一脸和祥，又主动致歉，大家总有不满，此刻也不好再多说什么。

    待乔颖琪换好衣服后，拍摄便正式开始了。

    乔颖琪和童芷攸两人穿着复古风格，相称的衣服站在背景板前，按照要求摆着pose。

    两人虽然穿的都是复古风的衣服，但身上的气质是截然相反的。

    童芷攸长相甜美，气质淡如莲。

    乔颖琪则恰好相反，她的漂亮偏张扬。

    两个不同气质的人凑在一起拍摄着同样主题画报，倒是别有一番风味。

    拍摄结束后，两人穿着拍摄时的裙子坐在外院的秋千椅上，秋千椅旁有花环围绕，四周是草地，阳光照射下来就仿若一副漂亮的风景画一般。

    一旁的摄影师及时抓住两人姣好的动态拍摄了几张照片。

    采访开始，陆商商站在采访员左侧后方，听着两人的采访，时不时拿随身本记录着。

    “众所周知，心墙这部剧火热，两位也因这部剧迅速走红，对此，两位有什么想说的呢？”采访员问道。

    镜头对准童芷攸，童芷攸脸上挂着温柔的笑，她答道：“我很感谢心墙这部剧，其实说实话，在心墙之前我也拍摄过不少电视剧，只是确实都没有像心墙这么火过，心墙是高质量，高制作的一部剧，我很感谢它的作者，也很感谢挑选我出演这剧的编剧，是他们给了我这个机会。”

    童芷攸说着视线不觉得朝陆商商看去。

    陆商商猝不防然对上童芷攸带笑的目光，她微微一愣，反应过来后礼貌一笑。

    一旁的乔颖琪若有所以意的用眼角瞥看了眼童芷攸，眼角眉梢尽显对童芷攸的不屑。

    镜头对准乔颖琪，乔颖琪脸上立刻露出笑。

    只是，这笑却着实假的很。

    “我也很感谢心墙这剧的所有工作人员，虽然在这部剧里我出演的只是个小角色，但它是让我的事业更上一层楼了。”

    采访员听着两人的回答笑了笑后，继续问着相关的问题。

    整个采访过程尚算顺利。

    陆商商看着两人的采访，听着两人的回答，笑容意味深长。

    都说娱乐圈是最混乱复杂的地方，这次她来江城确实是体会到了。

    一个简单的采访，两人的话语间却尽透暗箭，文字游戏两人玩的颇溜。

    中场休息时间，有场务人员给他们买来饮料，陆商商接过冰红茶喝了两口，却骤然感觉肚子有些不适。

    算算日子这两日是姨妈要光临了。

    她去了趟卫生间，果然……

    还好她有准备，换上纸后，她离开卫生间，重新回到片场。

    她回到片场没多久后，下一轮的采访又继续了。

    陆商商肚子疼的厉害，便拉了个椅子坐了下来。

    “陆小姐。”

    陆商商趴靠着椅背，脑袋有些昏沉，她抬起头，看见是童芷攸。

    童芷攸见她脸色煞白，关心的问道：“没事吧？你脸色很苍白。”

    陆商商看了眼四周，“结束了？”

    童芷攸点头。

    陆商商捂着肚子站起身，童芷攸见状本能的朝她伸过手，扶住她有些摇摇欲坠的身体。

    “陆小姐，你身体不舒服吗？要不要送你去医院？”童芷攸问道。

    陆商商一笑，摇了摇头，“谢谢，只是亲戚来了，休息休息就没事了。”

    童芷攸了然的点了点头，可她看着陆商的商脸色，似比一般来姨妈疼的女孩子更差。

    “经期疼痛这事可大可小，而且我看陆小姐你的脸都没血色了，你这样好像很严重啊，如果有时间，陆小姐你还是去医院看看，调养调养吧。”童芷攸忍不住道。

    陆商商看她，眼眸多了几分诧异。

    童芷攸读懂她眼中的那抹情绪，她歉意一笑，“上次的事，是我被冲昏了头，做的离谱，不过……不管陆小姐你相信与否，我……是真的觉得很抱歉，对你造成的伤害。”

    陆商商没精力去探寻童芷攸这话有多少诚心在其中。

    “过去的事，过去就过去了，我先走了。”她道。

    肚子的疼痛实在难以忍受。

    从拍摄点出来后，陆商商打了辆车，上车后，她便伏在椅背上小憩着。

    车子平缓的行驶着，陆商商侧头，看到马路旁的一家医院，她想起童芷攸的话。

    她这经期的疼，就是她自己，也觉得是很严重的，只是之前她一直懒得理会，总是想着忍忍就过了。

    可这次，实在是疼的够呛。

    “司机，麻烦在前面停车吧。”

    下车后，她径自走进了医院。

    江城这边的医院即便是晚上也都有医生的。

    陆商商挂了个中医的号，排队等着。

    到她后，她向医生说说明了情况。

    医生闻言，替她把了把脉，片刻后，她见医生眉头紧锁着，神情似有些凝重。

    “医生？怎么了？是有什么问题吗？”

    医生看着她，摇了摇头，“你以前小产过吧，这身体当时肯定是没调养好，底子都伤到了。”

    小产？！

    陆商商瞳眸骤然一缩。

    医生的这话，她明明听的懂，可……她又不太懂。

    她呐呐的张了张唇，“小产吗？”

    医生见她一脸不知所措的样，有些狐疑，“你总不会不知道自己小产过吧？”

    显然在医生看来不太可能。

    “你这是以前没调理好落下的病根，我给你开一个疗程的药你回去按时按量喝，调理调理。”

    医生边说着，边在纸上写着药方，“你们这些年轻人，总是这样，年纪轻轻什么都不注意，等到之后落下病根了，或者年纪大了，就知道遭罪了！”

    陆商商心绪不宁的拿着方子取了药。

    就连走出医院，她都是恍恍惚惚的。

    小产……

    她居然小产过……

    她……一点也不知道。

    “小产……”

    那她小产的那个孩子，又是谁的呢？

    阿豫吗？

    这是她唯一想到的答案。

    可这个答案又让她很疑惑，若是他们曾经有过孩子，那为什么，他们没有结婚呢？

    一时间许许多多理不清的疑问萦绕在陆商商的脑海，她混乱不堪。

    她失魂落魄的回到了住宅。

    客厅里，陆敏君和陶婉姝正修剪着花枝，“商商回来了？”陶婉姝打着招呼。

    陆商商看了两人一眼，点了点头，“妈，婉姝。”

    陶婉姝瞅见她脸色的差劲，走到她身边，“怎么了这是，怎么这么魂不守舍？还有这脸色怎么这么差？”

    陆商商没有心情回答陶婉姝的话，她抬眼，“阿豫没回来吗？”

    陆敏君将修剪好的花枝插进花瓶，开口道：“阿豫今晚有应酬，会晚些回来。”

    陆商商点了点头。

    “今天做了商商你爱吃的瓤豆腐，快去吃吧。”陶婉姝道。

    陆商商一笑摇了摇头，“我不太舒服，先上楼休息了。”

    陶婉姝看着陆商商，只觉得有些奇怪。

    ……

    陆青豫回到家的时候，已经九点了。

    他走上楼，在路过陆商商的房间时，驻足了下来。

    门底透出光亮，他轻推开门，房间柔和的灯光倾泄而出。

    陆青豫走进屋，屋里只开了一盏晕黄的灯。

    他迈步走到床边，就见那小人儿蜷缩成虾米状，一双黑溜溜的眼睛睁着，在听到动静后，她睫毛一颤，缓缓抬起眼。

    陆青豫弯下腰，在她身边坐下，“怎么了，婉姝说你回来后连饭都没吃就进屋了。”

    陆商商紧抿着唇，不语。

    她很少这个样子，陆青豫看着，心中多了几分担忧，“到底怎么了？是身体不舒服？”

    陆商商闷闷的嗯了一声，“亲戚来了，肚子疼。”

    在他面前，这些事并不是什么值得害羞的。

    陆青豫知道她一贯都有经期疼的毛病，他伸手抚上她平坦的肚子，“我给你煮点姜糖水喝。”

    他说着便要站起身。

    在男人要起身的一瞬间，陆商商伸手拉住了他的手。

    “别走。”

    陆青豫转头看着一脸孩子气的她，不禁一笑，“怎么了这是？”

    “我有话想和你说，也有事想问你。”

    陆青豫闻言，重新坐了回去，他看着她，神情温柔，“什么事？”

    陆商商开口想要问，可几次，话都卡在了喉咙口。

    反复几次后，她呐呐问了出来，“阿豫，我是不是曾经小产过。”

    