
    陆青豫瞳眸骤然一缩，眼底闪过一抹慌乱和异样，即便这情绪很快被他收起，但紧盯着陆商商还是捕捉到了。

    她心倏然一沉，他这样的反应，无形是告诉她，她的确小产过……

    “阿豫。”见他迟迟未有反应，她唤了一声。

    陆青豫回过神来，定定的看着她，“胡说什么呢，你不舒服，好好休息，我给你弄点姜糖水。”他说着便要起身。

    陆商商一把抓住他的手，不让他离开。

    “我没有胡说，我今天去看医生的时候医生告诉我的，医生说我这样是因为小产没调理好伤了身体，阿豫……我不是傻子，那医生也不会胡言乱语。”

    她迫切的想知道到底是怎么回事，记忆的残缺已经让她很郁闷失落，她更没想到她所不记得的事中还有这么大的一件事。

    她小产过，那那个孩子是谁的？又是因为什么，孩子没了。

    陆青豫薄唇紧抿着。

    陆商商的倔强他是最清楚不过的了，尤其是在这样的情况下，若不给她个答案，只怕……

    “是，商商你……确实小产过。”陆青豫说道。

    陆商商心微沉，她唇瓣略颤抖，“那个孩子……是谁的？”

    这个答案似乎显而易见，可她心中却隐隐多了一抹不确定……

    陆青豫看着她疑惑的神情，神色微沉几分，他沉声开口，“是我们的。”

    轰……

    陆商商抬眼，一双眼充满雾气和诧异的看向身边的男人，“我们的？那为什么孩子会没了？如果是我们的为什么我们……没结婚？甚至我们在一起都是我们来到江城后才坦白的心迹？”她将心中感到困惑的问题尽数问了出来。

    见她激动，陆青豫轻拍着她的背，“商商，我们的孩子没了是个意外，孩子没了后你情绪一直不稳定，后来又生了大病，有一部分记忆缺失了，就连我们在一起的事你都不记得了。”

    陆商商听着男人的话，呼吸一窒，她喉间一哽，“所以……是我没照顾好宝宝……”

    “当然不是！商商，听话不许胡思乱想，是我没照顾好你。”

    “商商，孩子以后我们还会有的，嗯？”

    男人将小人儿抱入怀中，轻声柔语的安抚着。

    陆商商靠在男人怀中，想到她曾拥有过一个孩子，她眼泪控制不住的掉了下来。

    她曾经拥有过一个孩子，可是却没了，更让她自责的是，她甚至连这孩子的记忆，都忘记了。

    她真是糟糕。

    将陆商商安抚睡后，陆青豫离开了房间。

    他一张俊脸深沉的可怕，他径自走到二楼客厅，从酒柜里拿出一瓶烈酒倒满一杯后，仰头饮尽。

    “先生。”

    陶婉姝见客厅有亮光，走了进来，就看见男人一人坐在吧台处独饮着酒，他一张俊脸上写满了愁容。

    “先生这是怎么了？”

    陆青豫没有理会陶婉姝的话。

    陶婉姝抿了抿唇，即便他不答，她大抵也猜到些，多半是和陆商商有关。

    她在他身边这些年，虽不敢说对他百分百的了解，可少少也有九十分的了解了，他向来是喜怒不形于色的，无论发生什么事，他都是一副淡然的样子，可唯独在遇上陆商商的事情，他会例外。

    她看见他失控，情绪失落的时候，有九成都是因为陆商商。

    “先生，脑科医生那边我已经联系好了。”她开口道。

    陆青豫这才抬了抬眼，眼中却透着一抹冷光，他沉声开口，“都联系好了？该怎么做，他知道吧。”

    陶婉姝明白他的意思，点了点头，“这个自然。”

    “预约是什么时间？”男人问道。

    “下个礼拜一。”

    男人微微点头，随即又给那空杯中灌满了酒。

    陶婉姝见状忍不住开口道：“先生，婉姝多一句嘴，难道……您真的打算就这么下去？”

    男人灌酒喝的动作一顿，手缓缓放下，深邃的双眸带着丝丝寒意看着陶婉姝，“什么意思。”

    “在这江城，有太多君……商商的痕迹了，不管怎么做，只怕有些时候，也不能避免商商会接触到以前的事，她的记忆虽然被封锁了，可是……若是时间一长，接触的东西多了，怕是那封锁的记忆会控制不住。”

    陆青豫的双眸因陶婉姝的话，越发深沉。

    不可否认，陶婉姝的话，说中了他最担心的地方。

    而这些，这段时间似乎在无形的印证着。

    沉默许久后，男人才缓缓启声，“按时给她吃药，若是药效低了让老常重新研制更有效的。”

    陶婉姝微怔，对上男人冷冽的双眸后，她终是缄了口，点头，“好，我知道了。”

    陶婉姝离开客厅后，客厅恢复了一片沉静。

    陆青豫仰头，将手中酒杯里的酒尽数饮尽，辛辣的涩感充斥着整个喉咙。

    咔嚓——

    酒杯在他手中成了碎片，尖锐的碎片扎进他的掌心中，鲜血顺着指缝流出，落在地上晕开。

    ————

    ML公司。

    “薄少。”

    乔忠神情急急的走了进来，薄郁年抬眼，“什么事这么急慌慌的。”

    乔忠神情凝重，沉声开口道：“佛露那批药品在远海那边被截了！”

    薄郁年写着字的手一顿，“你说什么。”

    乔忠一脸的着急和凝重，重复了一遍刚才的话。

    薄郁年倏然沉下了脸，“什么人做的？我们的人又是干什么吃的？！”

    “现在还不清楚是什么人做的，那些人是有备而来，我们这次运那批货是绝对机密的，薄少……我想或许是我们的人出现了内鬼。”

    内鬼……

    男人唇角勾起一抹嘲讽的弧度，“倒是不知道我们养的人中还有白眼狼。”

    他用人向来谨慎，也最忌讳吃里扒外。

    “好好查查是谁做的，那批货现在是一点都不剩了？”薄郁年问道。

    乔忠答道：“两百箱现在只剩下一箱了，而且这一箱无损的情况微乎其微。”

    佛露是这一年来ML旗下的药业公司刚研制出来的新型药品，用于治疗癌症，所以很是珍贵，觊觎佛露的药品公司更是不计其数。

    只是这佛露研制出来并非易事，佛露中有一味药是只有在美洲那一带才有的，也因此，佛露的研究便放在了美洲那边，因稀少且珍贵，所以这佛露ML基本不外售。

    佛露这边的管理，薄席林一直是交给他打理的，现在出了这样的事……

    就在这时，办公室的门响了，两人朝门口看去，就见秘书推开门，“薄少，有警察找。”

    薄郁年定定的看着走进来的几名警察。

    “薄先生，我们是第一警署的，ML公司药品在远海被截，相关事宜我们需要您和我们回去协助调查。”警员说道。

    警局。

    警员循例对薄郁年进行了一番盘问。

    “薄先生，现在是最后个问题，希望你能配合我们好好回答。”

    薄郁年眼眸微眯，点头。

    警员拿着一密封袋，密封袋里装着个小瓶子，“这个是我们同事取到的证物，经鉴定，正是薄先生你们ML公司的药品佛露。”

    “而我们的鉴定科的同事同时也在这佛露中，检测出里面有一对人体非常有害的化学物质，希望你能给解释。”

    薄郁年眉心微拧起几分。

    这事显然在他意料之外。

    “佛露这药在市面上已经发行进一年了，也有不少人用过，并没有出现任何问题，佛露的调配采用的都是天然的植株，有害的化学成分不可能。”他道。

    “那薄先生你的意思是不承认佛露掺加了有害化学物质了？”

    “当然，本就没有的事，为什么要承认？”男人唇角微扬。

    警局的警员对薄郁年的这话显然不相信，可薄郁年咬死不承认，他们一时间也没有办法。

    没过多久，就有律师来保释薄郁年了。

    薄郁年走出询问室时，看到来的律师时，微微一诧，他迈步走到律师跟前。

    律师冲他弯腰颔首，“薄少。”

    “怎么是你。”

    “是老爷子让我过来的。”

    薄郁年微扬眉，声音冷冷，“他的消息倒是快。”

    律师一笑。

    从警局离开后，薄郁年去了溪水兰庭。

    不出意料，该在的人都在。

    薄席林一张老脸沉的厉害，他跺了跺手中的拐杖，声音充满怒意，“你说说，这到底怎么回事！好好的货怎么就被截了，这还不单止，佛露里怎么会掺了害人的化学物质？！你老老实实给我解释清楚！”

    薄郁年淡淡扫了眼一旁坐着，一脸看好戏样子的王雨凡母子。

    他气定自若，只将自己了解到的情况道了出来。

    “这东西被截倒是怪不得郁年这孩子，可这佛露里有害人的东西，这佛露的事一直是郁年打理的，只怕郁年你当真是没有办法推卸，”王雨凡看着薄席林，笑着道：“爸，郁年这孩子一向好胜心强，或许这事，是他急于成功，才一时走了歪路。”

    王雨凡这话，乍一听似在为薄郁年解围，可实际上，是牵着老爷子的鼻子，让老爷子认为这事就是薄郁年做的。

    薄郁年唇角勾起一分冷笑，“婶婶这是在替我认罪吗？我什么时候承认这事是我做的了？婶婶是不是自作聪明了。”

    王雨凡一噎。

    薄郁年没精力和王雨凡打嘴仗，他看向薄席林，“佛露被截，是我的疏忽，至于佛露产品的问题，我会调查清楚。”他说完转身便要离开。

    “你站住！”

    薄席林呵斥，同时走到他的面前，“你这是什么态度？自己做错事好像还一副自己很有理的样子！当真和你父亲是一个样！”

    薄郁年在听到薄席林后半句话的时候，眼神骤然凌冽起。

    “我父亲？您当真好意思提我父亲！”

    “你……你什么态度！”

    “您在提我父亲的时候，不如好好想想当初您是怎么对他的，他的死，您这边，也不无辜！”他扔下一句话后，径自朝门口走去，没理会身后的喊叫。

    ……

    佛露药品的事很快闹的满城风雨，不少用过佛露的病患家属都要求赔偿。

    食品药品向来是人们最重视的，一出问题事便不会小。

    陆商商看着报纸上的报道消息，佛露的事占据了报纸最大的版面，网上也铺天盖地是相关的消息，尽是对ML和薄郁年的指责。

    自上次的事后，她莫名的，对薄郁年的事总是会多关注几分。

    阿豫给她的解释其实都说的通，可是不知为什么，她心中隐隐总有疑惑和猜忌。

    那么多的巧合……她很难忽略。

    只是，她心虽不安，有猜忌，可这份猜忌却又不敢放大。

    说她真是君思恬，她自己又很难相信。

    童瞳凑过来的时候，就看到陆商商手中的报纸，还有电脑上的内容，“商商你在看这些啊。”

    “嗯，这事闹的厉害到处都是这些消息。”她道。

    童瞳撇嘴，“我都说了薄郁年不是什么好人，药也能做成这样来害人，心不知道有多黑！”

    童瞳对薄郁年向来是零好感，加厌恶。

    陆商商轻叹口气，随即将报纸收了起来，将电脑的网页关上。

    回到住宅吃饭的时候，开着的电视也跳出了相关新闻。

    陆商商抬头的时候，无意间瞥看见陆敏君略异常的神色，“妈，怎么了？”

    陆敏君回过神来，低头扒着碗里的饭，“没什么，只是……觉得有些意外，ML这么大的公司会出这样的事。”

    陆青豫将两人的情绪一揽眼底。

    夜渐深。

    陆敏君站在窗边，在听见门口传来的敲门声时，她应了一声。

    她转过身看见陆青豫，“怎么了，有什么事？”她问道。

    陆青豫淡淡一笑，“妈这是心软了么？”

    被戳中心思，陆敏君眸光下意识的游移，片刻后她恢复镇定，一笑，“豫儿说什么呢。”

    陆青豫看向女人，神色冷了几分，“妈该知道我在说什么，这不过是ML的一点开胃小菜。”

    陆敏君呼吸一窒，看着双眼充满冷光的儿子，“这事……是你吗？”

    “是不是我重要吗？重要的是结果不是吗？妈，你该收起你的善心了，难道这些年，你连那恨都没了吗？”

    陆敏君不语。

    许久后她摆了摆手，“我知道了，你出去吧。”

    见状陆青豫也没再多说什么，转身离开了房间。

    随着陆青豫的离开，房间陷入沉静。

    陆敏君望着窗外无垠的月色，轻叹口气。

    她的恨……没了吗？

    当然不是，她的恨意一直都在，从未消失过。

    可人真的是很奇怪的一种生物，明明恨得牙痒痒的事，一旦真做起来，有时候又控制不住会心软。

    “还真是矛盾啊。”

    …………

    星瑞。

    “商商，你把这些送文件到君氏薄总那。”主编说道。

    她入职星瑞后，做的虽然是副编的位置，但很多时候，一有要往薄郁年那边送的东西时，主编总是要求她去。

    抱着文件，她来到君氏大楼。

    前台的两个妹子对她已经不陌生了，很快便放她进了去。

    她坐着电梯到了薄郁年所在的办公室，她抬手轻敲了敲门，得到应允后，她才推门而进。

    偌大的办公室，男人倚坐在办公桌前，他双目紧闭着，眉心紧拧着。

    陆商商一直走到办公桌前，将手里的文件放下，“薄总，这是主编让我交给你的文件。”她开口。

    在听到小人儿的声音后，他倏然睁开眼，直起身。

    这些天为了佛露的事，他忙的很，也心烦的很，但一见到她，他的那抹忧虑和烦意便消散了。

    “你先坐一会，我看看。”他道。

    陆商商哦了一声后在沙发上坐了下来。

    薄郁年站起身，走到热水机旁，径自冲了杯热奶茶然后端到小女人的面前。

    陆商商连忙站起身，接过奶茶，“谢谢。”

    薄郁年摁住她的肩头，示意她坐下。

    她坐下后，小嘬了一口奶茶，当她看到男人将文件拿到她面前的茶几上，同时在她身边坐下时，她微微一愣。

    薄郁年低头认真的看着文件。

    她拿来的这摞文件并不算少，难道她要坐在这等他看完吗？

    想到这种可能，她忍不住开口，“薄总，这个……你可以慢慢看的，要是有什么问题，你再和主编联系吧。”她道。

    薄郁年抬眼，读出她眼中的着急。

    “和我呆在一起，这么难受？”他道。

    陆商商：“……”

    她闭嘴不语。

    偌大的办公室安静了下来。

    陆商商抱着那杯奶茶浅嘬着，直到她大半杯奶茶下肚后，男人将手中的文件朝一旁一放，直起身来。

    “薄总看完了？”

    薄郁年轻笑，笑声中透着几分无奈，“你回去吧，有什么问题我再和星瑞那边联系。”

    陆商商闻言将手中的杯子放下站起身，“那好，我先回去。”

    只是她还没绕过茶几走出，门口便传来动静，乔忠走了进来。

    “薄少。”乔忠瞥看了眼陆商商。

    “说。”

    “找到一个截下我们药品的人了，他也是唯一一个还活着的人。”乔忠说道。

    “好好看着，药里多的那东西说不定也和他们脱不了关系。”男人沉声道。

    陆商商听着两人的话，忍不住开口，“是佛露的事情吗？”

    薄郁年看她，嗯了一声。

    “佛露有危害物质的事，和你无关吗？”她忍不住问道。

    从刚才两人的对话中，她得到的信息似乎是这样的，但外界的声音是一边倒的对准薄郁年这边。

    薄郁年示意乔忠退出办公室。

    “如果我说和我无关，你相信吗？”男人沉声开口。

    陆商商紧抿着唇，一时间没有办法回答这个问题。

    如果可以，她当然愿意这事只是个误会，只是现在佛露是查出问题，一时间也没有直接的证据能证明薄郁年和这事没有关系。

    “我不知道，但我希望这事真是个误会。”

    若这事并非误会，而真是他所谓，那……太可怕了。

    薄郁年扬眉，唇角勾起一抹弧度，“你的希望不会落空。”

    ……

    佛露药品的事持续发酵了近一个礼拜。

    最后，从抓到的那截货人口中得到了口供，证明警察查到有问题的佛露是他们截货的时候动的手脚。

    江城这边联合国外的警察对在国外的佛露研制地也进行了一番搜查，确认并无问题。

    警察这边一宣布结果，民众这边就似吃了一颗定心丸一般。

    那些曾对ML负面评论的网民如今也一边倒的夸ML，夸薄郁年。

    陆商商看着网上那些急转的画风评论，无奈一笑。

    不论是什么时候，什么样的事情，似乎总是这样，事情一出，网民民众会从表面看到的现象对某件事，或者某个人进行抨击，而过后，发现抨击错误，又会迅速一边倒的夸赞。

    民众的变脸，是比天气还更快。

    陆商商看了眼时间后，将网页关掉，收拾好东西后起身离开。

    今天是周一，阿豫帮她约好见脑科医生的。

    陆商商走出星瑞大楼时，就看见那熟悉的车子，她疾步走了过去上了车。

    陆青豫带她来的是江城一家私立医院，这家私立医院无论是环境还是医生的水平都是一等的。

    车子驶到医院里，陆商商瞅着，这私立医院和公立的果然差别很大。

    公立医院人很多，车也很多，闹哄哄的，而这，截然相反，安静的很。

    停好车后，她便跟着陆青豫进了大楼。

    到医生办公室的时候，陆商商是很紧张的，这种紧张来源于她的期待。

    有期待，就会有害怕，害怕会失望。

    脑科医生循例问了她一些问题，有些是她自己回答，有些她压根不记得的地方，则是陆青豫替她回答。

    医生问完后，又让护士带她做了些脑部检查。

    “陆小姐你这个问题，是脑部神经的问题，病烧伤了大脑这样的病情，其实是很常见的，你要放宽心态，不要过于着急。”

    陆商商听着医生的话，秀气的眉心不自觉的拧成一条线，“可是我这样已经有两年多的时间了，有没有什么办法让我尽快想起来？就算是做很痛苦的治疗，我也可以。”

    陆青豫眸色一沉。

    小女人过于急切的心让他有些不悦，他按住小女人的肩，安抚的道：“商商，你别着急，听医生怎么说。”

    医生推了推鼻梁上的眼睛，不经意的瞥看了眼陆青豫，随即道：“陆小姐着急的心情我是可以理解的，但我还是那句话，欲速则不达，我先给陆小姐你开点药，你再在这边做几次治疗看看。”

    没有得到一准确的答复，陆商商有些失望。

    医生开好药方后，便带着她去治疗室做了第一次的治疗。

    仪器治疗的时间是半个小时，结束后，陆青豫牵着她去取了药。

    陆商商满心欢喜，抱着浓浓的期待来医院，却失望而归。

    即便她也曾告诉过自己，这事急不得。

    可她就是控制不住着急的心，尤其是在那两日之后，她迫切想要记起所有的心情越强烈。

    “商商，放松心情，别太着急了。”陆青豫侧头看向她，安抚的握了握她的小手。

    陆商商低着头，眼帘微垂，卷翘的睫毛轻颤着，许久后，她抬起头，看向身边的男人，呐声开口，“阿豫，你不会骗我的对吗？”

    陆青豫微怔，眼底略过一抹异样。

    “当然。”

    “商商，你难道不相信那天我的话？”他道。

    陆商商摇头，“不是……我……相信你。”

    这话她说的其实很没底气。

    按理说，她应该相信他的。

    他是她的男朋友，也可以说是她唯一的依赖。

    可是不知怎的，她心绪越来越乱，越来越复杂，尤其是在接收到那么多讯息后。

    她只希望，一切……不是她所想的那样。

    ————

    医院这边的医生给陆商商开的治疗是四次，除掉第一次已做的，还有三次。

    这期间陶婉姝陪着她去了两次。

    这最后一次，因陶婉姝有事，她便一个人来了。

    从治疗室出来后，医生看着她，面带微笑的道：“陆小姐您放宽心，这记忆的恢复有时候是很神奇的，有的人也许很久都没有办法恢复，但有时候，也许下一瞬就想起来了，也都是有的。”

    陆商商点了点头，“谢谢你医生。”

    医生颔首，“应该的，不客气。”

    医生离开后，陆商商走出治疗室，去了趟洗手间。

    “今天你要值806的晚班啊？”

    “对啊。”

    “那还真是好了，806的晚班是最好值的了，那病人好几年了都没醒来的迹象。”

    “哎，我觉得挺可怜的，听说那病人以前是君氏的老总还是什么的，也不知怎么就弄成这样了。”

    “是啊，我发现那君家真的挺倒霉的，五年前君家起了场大火，把两人活活烧没了。”

    “最可怜的是君家那小姐，爸妈都死了，听说这病人就是君家小姐的叔叔还是大伯，结果也成这样了。”

    两护士的声音渐远。

    陆商商手握着门把，直到再听不见两护士的声音后，才推门而出。

    她走到洗手池边，冰凉的水流落在她的手上，她脑子里尽是刚才那两个护士的话。

    许久后，她缓缓抬起头，看着镜子中的自己。

    806病房。

    陆商商走到806病房的时候，就看到病房门口有个人守着，见她过来，那人开口，“小姐这是看护病房，请你立刻离开。”

    陆商商没看见那值班的护士过来，便道：“值班的护士一会就来了，我是她同事，先过来替她看着，她很快就来了。”

    那人怀疑的看着她。

    她没有过度靠近，仅透过那透明玻璃朝里头看去。

    里头病床上躺着的人约莫五十来岁，鼻间插着管子，身边都是仪器。

    她定定的看着病床上的人，如果那两个护士说的没错，那这个男人就是君思恬的叔伯。

    陆商商试图从男人这想起些什么。

    可是脑袋仍旧一片空白。

    她回过神来，怕一会护士来了，便道：“她应该要过来了，我去看看。”说完她转身离开。

    陆商商从医院出来后，深吁一口气。

    从医院回到住宅的时候已经六点多了。

    她前脚进门，陆青豫后脚也跟了进来，“刚回来？”

    “嗯。”

    陆青豫眉眼间浮现一抹疑惑，“今天怎么这么晚？”

    陆商商一咯噔，她没将去806病房的事告诉男人，只道：“那医生临时有点事，所以等了一会，便晚了些。”

    陆青豫眸光微深，随即扬唇一笑，“这样。”

    吃饭的时候，陆敏君看着陆商商问了一嘴，“病看的如何了？”

    陆商商无奈一笑，摇了摇头，“医生说，急不来。”

    陆敏君神情略显严肃，声音也冷了几分，道：“医生说的对，急不来，在意大利的时候豫儿就给你找了很多名家看过，这江城医疗水平再好，也不会和意大利的差很远。”

    陆敏君这话，多有责怪之意。

    “你忘记的那部分记忆，想要知道豫儿也会告诉你，没必要大费周章。”陆敏君道。

    陆商商紧抿着唇，片刻后闷闷的嗯了一声。

    “明天是周末，花店那边还要打理打理，我也要去采购点东西，你明天没事的话陪我去吧。”陆敏君冲着陆商商说道。

    陆商商点了点头，“好。”

    夜渐深，陆商商洗漱完从浴室出来后，端着杯子走出房间。

    穿过长廊的时候，撞见迎面走来的陆敏君。

    蓦地，她想到什么似得，唤住陆敏君。

    “妈，对不起。”她开口。

    陆敏君对她突然而来的道歉有些不解，“怎么了？”

    “以前的事有些我都不记得了，我也才知道，我和阿豫曾有过一个宝宝，是我不好，没有保护好宝宝。”她低声道。

    陆敏君神色微变，眼底现过一抹怔然和诧异。

    陆商商很快将陆敏君眼底的这抹情绪看进眼里。

    “这事……不怪你，都过去了。”陆敏君说道。

    只是她这话，听着略显僵硬。

    “好了，时间不早了，你也早点休息。”陆敏君说完便绕过她走了过去。

    陆商商看着陆敏君的背影，眸光渐沉几分。

    刚才陆敏君的反应分明对她曾经怀孕过的事，并不知情。

    若陆敏君并不知情，但却那样回应她……

    根本有古怪。

    她越想，心越沉。

    