
    第二天上午，陆商商和陆敏君吃完早饭后，便一起去了花店。

    陆青豫给陆敏君找的铺位是在黄金地段，人流量不少，但又不会像繁杂的商业街那么熙攘嘈杂，这的店面要比在意大利陆敏君经营的那家稍大些。

    装饰的风格依旧是陆敏君喜爱的暖欧式风。

    陆商商跟着陆敏君去花店后帮着清扫了下店铺，整理了一番，之后两人又去附近的花卉批发市场进了一些花卉。

    这条街虽然不止陆敏君这一家花店，但生意上，陆敏君这却是最好的。

    花店虽刚开不久，可客人已经是不少了。

    陆敏君花店的花相较于这条街其他两家花店，品种繁多，除了在花卉批发市场进的花卉以外，还有不少陆青豫让人从国外弄来的稀有品种。

    品种繁多，客人选择自然就多了。

    陆商商和陆敏君坐在椅子上修剪着花枝。

    她跟着陆敏君倒腾花卉久了，对这花卉的认知和管理也多了不少。

    上午来买花的人不算很多，到了下午时分，人就多了起来，有零散来买花的，也有要送货的。

    就在她们忙完一大圈刚坐下来喝了口茶的时候，门口的风铃再度响了起来。

    “欢迎光临。”陆商商连忙站起身来。

    只见两个化着颇浓妆容，穿着贴身连衣裙的女人走了进来，陆商商一眼就认出其中一个是上次她们在旗袍店遇见的那个女人。

    上次在旗袍店陆敏君看见这人的时候，反应很是奇怪。

    “请问需要什么……”

    陆敏君站起身，话到嘴边，却在看到两个女人的时候卡在了喉咙口。

    “我就说是敏君吧，上次我在旗袍店就遇见她了，后来这花店开后，我路过一次也看到她了。”长卷发的女人冲着身边直发女人说道。

    直发女人闻言浓眉一挑，看着陆敏君道：“还真是，敏君你消失了这么久，现在出现了也不知道找我们这些曾经的姐妹聚一聚，是不是太不够意思了。”

    陆敏君神情淡淡，只是这平静的神情下却有着近乎掩盖不住的不悦与慌张。

    “两位需要什么花可自行挑选。”陆敏君沉声道。

    两女人相视一眼，长卷发的女人走上前，“敏君，你这样可就没意思了，上次你不认我就算了，怎么这回还这样，就算你离开了那，生活过的好了，也没必要翻脸不认人吧。”

    女人说完瞥看了眼一旁站着的陆商商。

    “这是你女儿吧，上次见过，长得真水灵，小姑娘，你妈妈这套你可不能学，这转脸不认人可不是好的行为。”女人说道。

    陆商商抿唇，担心的看着陆敏君。

    “妈……”她走到陆敏君的身边，将手搭在她的肩头。

    直发女人见状，呲笑一声，“诶小菊，人家当初可是捡着高枝飞的，自然眼界高了，不将我们这些人放在眼里了，不过……她以前的时候不也是这脾气。”

    陆商商看着两人，听着两人带着嘲讽意味的话，她忍不住开口道：“两位或许真的认错人了，两位若是要买花可自行挑选，或者我帮两位推荐推荐，若是不买花，”她礼貌一笑，“还烦请两位别打扰我们做生意。”

    直发女人边笑边从手包里拿出一张东西，说道：“我们认没认错人小姑娘你看看你母亲年轻时和我们的合影就知道了，你母亲当年可是……”

    女人话没说完，陆敏君便横在了两人中间，摁住了直发女人的手，“两位不妨到里头坐一坐，我给你们拿店里的花本看看。”

    两女人相视一眼，随即一笑，“好啊，正好我们叙叙旧呗。”

    陆敏君点头，随即带着两人朝里头走去，“你在外头招待客人。”她冲着陆商商道。

    陆商商有些怔然的点了点头，直到三人进了里屋，她才回过神来，一张小脸充满了疑惑和不解。

    陆敏君和那两个人进去了半个小时都没出来，陆商商在外头招待着其他来买花的客人，时不时她的目光朝那木门投去。

    又过了十分钟左右，那门被打开，三人从里头走了出来。

    两个女人依旧是笑容满面，陆敏君的表情和刚才并没有什么差别。

    陆敏君将两女人送出了花店。

    看着两女人离开后，陆敏君松了口气。

    “妈，她们真是你朋友吗？”陆商商下意识的问了句。

    陆敏君走到椅子边坐下，拿起桌上的剪刀继续修剪着花枝，没有回到陆商商的话。

    陆商商见状也没再多问下去。

    傍晚时分，两人将花店收拾了一番后，便关了店门。

    “商商，你先回去，我还有点事晚点再回去。”陆敏君道。

    陆敏君如此说，她也不好再多说什么，只能点了点头，先离开了。

    在陆商商离开后，陆敏君打了辆车，车子到了目的地，她给了钱后下了车。

    天气渐凉，天黑的也越来越早，四周商户的灯也纷纷亮了起来。

    陆敏君顺着道路一直往下走，越走，人越多，越熙攘。

    她走到一门店处停了下来。

    这门店很大，偌大的红色招牌写着玫瑰二字……

    陆敏君站在原地，定定的看着这两个字许久，她始终没有踏进这家叫玫瑰的店面。

    街还是那条街，店也还是那家店……

    只是时过境迁，有许多人事物已经不一样了。

    这……曾是她的噩梦，也曾是她的美梦。

    ……

    陆商商回到住宅后，和陆青豫窝在房间呆了一会聊了聊天，而后陆青豫接到一通公事的电话后，便出门了。

    陆商商半躺在沙发上，一双纤细灵巧的手飞快的在键盘上敲打着。

    她上一本完结的已经是一年多以前了，她这两天来了不少灵感，便决定开始写新的作品。

    她聚精会神的写着，等她停下来看了眼时钟时，时间已经不算早了。

    她将文稿保存将电脑关了机，刚将电脑合上，门口就传来敲门声，“进来。”

    门被推开，陶婉姝端着一杯热牛奶走了进来，“商商要准备睡觉了吗？”

    睡前一杯牛奶是陆商商的习惯，她笑着点了点头，“正想说下楼泡杯牛奶呢，婉姝来的真及时。”

    陶婉姝将牛奶杯递给她，她接过。

    “婉姝，其实你不需要每天帮我泡的，我可以自己来的。”她道。

    陶婉姝一笑，“有什么关系，我睡的晚，这泡牛奶也是顺手的事，没什么麻烦，”她说着瞥了眼陆商商，“快喝吧，不然一会凉了该不好喝了。”

    “我肚子有点疼，先去上个洗手间，一会再喝。”她说着站起身小跑着去了浴室。

    陆商商出来的时候，陶婉姝已然不在房间了。

    她走到茶几边，刚伸手拿起桌上的东西，忽然！

    手背撞到旁边的牛奶杯，牛奶杯倾泄砰的一声倒在了地上，碎裂一地。

    陆商商轻呼一声，看着一地的碎片和牛奶渍，对自己的鲁莽有些懊恼。

    她轻叹口气，转身走进浴室拿来拖把和扫把，将地上的牛奶和碎片清理干净。

    一通收拾完后，她也有了些许困意，“算了，今天就不喝了。”

    她关了灯，径自回了床睡了下去。

    ————

    陆商商到办公室后没多久，就被主编叫了过去。

    原以为主编是有什么事要安排她，却不想主编将一张精致的卡片递了过来，她疑惑不解的看着主编，“主编这是……”

    主编冲她一笑，“这是乔总让我给你的，他过几天要举办个邮轮庆生宴，这是邀请卡。”

    陆商商更吃惊，“乔总的生日宴要我去吗？”

    她虽然是星瑞的副编，可乔总到底是星瑞的老总，她的上司，她也并非高层管理，怎么想，这生日宴也轮不到她参与吧。

    主编一笑，点了点头，“是啊，这机会可不多得，乔总的庆生宴我们星瑞除了几个高层，可就是你被邀请了，你这面子不小啊。”

    陆商商：“……”

    见她犹豫，主编继而道：“这可是难得的机会你可别推脱掉了，好好准备准备吧。”

    陆商商无奈。

    只能答应了下来。

    ……

    而另一边。

    乔颖琪在知道乔向平邀请了陆商商后，整个人宛若炸了毛一般，“叔叔！你怎么邀请那个女人了？她不是我朋友，也不是您生意上的合作伙伴之类的，更不是星瑞的高管，她有什么资格参加叔叔你的生日宴啊。”

    乔向平见侄女这样，安抚的拍了拍乔颖琪的手，“颖琪，你别激动，邀请陆商商也不是什么大事，你何必呢。”

    乔颖琪一张精致的脸歪曲的不行，“谁说不是什么大事，叔叔你知道我不喜欢她的，干嘛还邀请她，这不是给我添堵吗？！”

    乔向平看着自家侄女，无奈摇头，语重心长的道：“颖琪，你好好想想，叔叔我办这个庆生宴是谁的主意？”

    乔颖琪不悦的撇了撇唇，“是我，怎么了？我是想让叔叔高兴啊所以才想给叔叔你办这个生日宴，难道我还错了吗？”

    “颖琪，你给叔叔办这个生日宴是孝心，但你最大的目的是借着这次生日宴搭上薄总对不对。”

    乔颖琪不语。

    “你这心思也不是什么坏事，要是颖琪你能搭上薄总，那对乔家，对叔叔我，都是有极大益处的，但你要知道现在的一个事实，薄总对陆商商是特别的，要是我不邀请那陆商商，你觉得薄总来的机率有多少？”

    从那次选角的事，和别人告诉他怀窑的事开始，他就知道薄郁年对陆商商的特别和看重。

    他的生日宴，若是直接邀请薄郁年，照他的猜测，薄郁年来的机率连百分之十都不到！

    听着乔向平的话，乔颖琪的脸拉的更长了。

    乔向平又道：“叔叔知道你不高兴，但这也是没办法的事，我们这办法也就是先让他能来，至于之后的事，就看颖琪你自己了，你若是能让薄郁年对你另眼相看，甚至喜欢上你爱上你，那你可就是我们乔家的大功臣了，到那个时候，你虏获了薄郁年的心，还用担心那个陆商商么？”

    在乔向平看来，自己的侄女容貌是不俗的，男人对主动且身材容貌都俱佳的女人，是没有抵抗力的，尤其是薄郁年这样在高位的男人。

    乔颖琪听着自家叔叔的话，觉得有几分道理。

    “那好，那要是我成功了，叔叔你得让陆商商彻底消失在星瑞！”

    乔向平一笑，“你要是成功了，还用的着叔叔吗？不过是薄郁年一句话的事。”

    乔颖琪一听，笑的更灿烂了。

    她势必要一举拿下薄郁年！成为薄郁年身边的女人！到时候，陆商商，童芷攸，她要一个一个的收拾！

    ……

    转眼，到了乔向平生日宴的这天。

    陆商商来到北岸码头，码头边停靠着一辆大邮轮，不少人朝邮轮上走去。

    陆商商看着手中的东西，轻叹口气。

    这手中的袋子装的是她给乔向平准备的生日贺礼。

    她除了给陆敏君买过礼物之外，就没再给其他长辈级别的人买过礼物了，更何况，她和乔向平也不过是上下属的关系，对乔向平她根本不了解。

    不过为了买这个礼物，她还是做了些功课，询问了些公司里的老员工，才知道了乔向平偏爱玉石之类的东西。

    她对玉石也不了解，只能听着别人的介绍，再根据自己的直觉做了选择。

    她拎着东西朝邮轮走去，邮轮入口处站着检验邀请卡的人，她将自己的邀请卡递过去，检验过后，她上了船。

    就在陆商商上船后没多久，一道欣长高大的身影出现在了码头。

    乔忠有些无奈的看着自家少爷。

    当他将乔向平送来的邀请卡交给薄郁年时，薄郁年只淡漠的扫了一眼，便扔到了一旁，冷冷吐出两个字，不去。

    这个答案倒并不意外，乔忠早就料到了。

    只是他刚要将邀请卡收起，准备回绝乔向平的时候，乔向平却先打了电话过来。

    两人通了仅一分钟的电话，电话挂断后，薄郁年却忽然改变了主意，要来参加乔向平的庆生宴了。

    乔忠不免好奇，这乔向平是说了什么，让自家少爷改变主意了？

    直到现在到了码头，乔忠看到入口处走进去的那抹倩影后，他才了然了。

    上次薄郁年去怀窑，虽然童芷攸也在，但乔忠知道，自家少爷过去，多半是因为陆商商的缘故。

    即便陆商商并不是思恬小姐，可面对有着相同面容的陆商商，自家少爷还是……

    “你在想什么。”男人清冷的声音骤然响起。

    乔忠回过神来，一笑，“没什么，少爷肯来参加乔向平的庆生宴是因为陆小姐吧？”

    薄郁年没承认，但也没否认。

    乔忠看着俊脸依旧冷漠冰霜的自家少爷，唇角勾起一抹无奈，陆商商的出现，一开始他觉得并不是什么好事。

    可现在看来，也未尝不是件好事。

    薄郁年对君思恬曾经做过很过分的事，别人不知道，可他乔忠，跟着薄郁年许久，对他也算了解。

    少爷和思恬小姐，用句话来说，是相爱相杀。

    爱的越深，恨得也就越深，爱恨交织，人往往不由衷。

    “走吧。”薄郁年懒懒的开口，迈开长腿朝邮轮口走了去。

    乔忠跟上，两人过了检验口，进了邮轮。

    这艘邮轮不是最大的，但也并不小，邮轮里的装潢，很是豪华，只是这种豪华，却又多了几分俗气。

    来参加庆生宴的宾客每个人都有一间专门的房间供休息。

    陆商商来到自己的房间。

    “还真是挺漂亮的。”她透过窗户看着外头的大海，忍不住道。

    在她印象中，她并没有坐过这样的邮轮。

    在房间里欣赏了一番风景后，陆商商便离开了房间。

    庆生宴是在晚上，现在时间尚早。

    陆商商便到邮轮的其他地方参观了一番。

    邮轮有好几层，陆商商一层一层转着，顶楼的风景最美。

    这个时候的天气是最正好的，不冷不热，海风吹着甚是舒服。

    顶楼的人不少，陆商商倚靠着栏杆，眺望着一望无际的大海。

    她在栏杆边站了一会后，才离开，蓦地，在船头的一处看见一贝斯，白色的贝斯倚靠着墙。

    她走了过去，忍不住拿起贝斯，漂亮的手指在贝斯的弦上拨弄了几下，贝斯传来悦耳声音，她小脸上扬起一抹欢喜的笑容。

    她并没有专门学过什么乐器，不过在意大利的时候，曾有一段时间，她闲暇无事便报了个班学了一段时间的贝斯，后来她将所有精力都放在写作上后，便没再碰触了。

    她将音调好后，抱着贝斯弹了起来。

    起初的几下有些生疏，弹了几下后，找到了感觉。

    她坐在高脚椅上自顾自的弹奏着，没注意到身边聚集过越来越多的人。

    等她反应过来抬起头，就看见不少人围了过来。

    “这位小姐你弹奏的太好了。”一穿着西装，约莫二十来对的男人开口称赞道。

    “是啊，弹得挺好听的，再弹一首呗。”

    围观的人群也起了哄。

    陆商商兴致正浓，便又弹了一曲。

    “少爷，是陆小姐啊。”

    乔忠和薄郁年上到顶楼的时候，就看见不远处被人围着弹着贝斯的陆商商。

    薄郁年眸光深邃，视线定定的落在那小人儿身上。

    她怀抱乐器，微垂着头，认真的弹奏着，他看的出神，思绪也渐远……

    陆商商弹奏完后，将贝斯放到了一边，冲围观的人不好意思的笑了笑。

    就在她要离开的时候，一男人迎了上来，“小姐。”

    陆商商一看，是刚才开口夸她的那个男人。

    她礼貌的道：“有什么事吗？”

    那人一笑，模样有些憨憨，“刚才听小姐你的弹奏，我觉得真的很好听。”

    陆商商礼貌笑了笑，道了声谢谢。

    “我是徐氏实业的徐洋，不知道小姐您是？”

    “我叫陆商商，是星瑞的职员。”她道。

    徐洋闻言，脸上闪现一抹诧异之色。

    他打量着眼前的人，完全不敢相信，她只是个普通员工，她模样漂亮清纯，身上的那气质更是不容忽视的，说她是某个企业的千金小姐还更为可信！

    “陆小姐贝斯弹得真不错，我也很喜欢贝斯，平日闲暇时也会练习弹奏缓解心情，陆小姐学了多久贝斯？”徐洋问道。

    “我只学了几个月，而且很久没弹了，其实生疏了许多。”她道。

    两人交谈着，陆商商完全没有注意到不远处男人投来的阴沉视线。

    乔忠瞥看到身边自家少爷阴沉的脸色，暗叫不好。

    还没等他反应过来，身边的人已经沉着脸，迈着步子走了过去。

    陆商商和徐洋正聊着天，在看到薄郁年的时候，她诧异万分，“薄总。”

    虽然这是乔向平的庆生宴，但陆商商是真没想到薄郁年也会来。

    “薄总，您也来了，幸会幸会，我是徐氏实业的徐洋。”

    徐洋一见到薄郁年，连忙打着招呼。

    “你们聊得很开心。”男人声音沉沉。

    薄郁年的搭话对徐洋来说是意外的惊喜，他完全没听出男人语气的不对，一脸笑呵呵的回着薄郁年的话，顺带着和薄郁年多说了说徐氏实业的事。

    徐洋的目的性太明显，就连不谙世事的陆商商都听出徐洋话里话外的奉承巴结之意，更不用说是薄郁年了。

    薄郁年沉着一张脸，没两句话就将徐洋打发了走。

    他看着小女人，心口不受控制的涌上一股无名火。

    这张小脸不论是以前还是现在，都是那么吸引人。

    乔忠瞅着自家少爷的脸色，在男人要开口的时候，轻咳了一声。

    薄郁年瞥看乔忠一眼，乔忠示意的一眼。

    薄郁年的那股冲动，被压了下去。

    她是陆商商，而非君思恬……

    现在的他纵使生气，也没有什么立场和她发火。

    “薄总也来了，真是意外。”陆商商道。

    “你和徐洋认识？”男人话锋转。

    陆商商一愣，反应过来后，摇了摇头道：“刚认识的，他也会弹贝斯，所以聊了两句，怎么了？”

    薄郁年撇唇，冷声道：“他看上去不是什么好人，你少理会他。”

    陆商商：“……”

    薄郁年这话来的有些莫名其妙，陆商商道：“好人不好人外表是看不出来的，薄总什么时候以貌取人了？”

    薄郁年一噎，没再说什么，转身离开。

    乔忠：“……”

    陆商商：“……”

    陆商商看着薄郁年离开的背影，无奈摇头，“还真是奇怪的很。”

    薄郁年离开后，陆商商在顶楼又呆了一阵子，看了别人弹奏和歌唱表演后，她见时间差不多了，便下了楼。

    庆生宴是晚上七点在五楼大厅，这个时候船也开到了海的中心。

    陆商商换好衣服来到大厅的时候，宾客们也都陆陆续续而至。

    她穿着一袭鹅黄色的及膝连衣裙，配上一双波西米亚风的鞋子，化了点淡妆。

    乔向平的庆生宴不似大型的商宴，不需要太过隆重的打扮，但也不能一点打扮也不做。

    陆商商走进大厅的时候，一眼看见了乔向平和乔颖琪。

    她在看到乔颖琪的时候，眼角微跳。

    倒不是多惊讶，而是乔颖琪的这身打扮……

    未免夸张了些，大红色的露肩连衣长裙，就连脸上的妆，也颇为浓郁，这看上去倒不像参加叔叔的生日宴，反而有些像参加颁奖典礼了。

    她迈步走到两人面前，“乔总生日快乐。”她将手中带来的礼物递上。

    乔向平面带笑容的接过她的东西，看了一眼，随即道：“小陆你当真是有心了，我这人平时没别的爱好，就是喜欢这些玉石。”

    陆商商一笑，“您喜欢就好。”

    乔向平将袋子递给一旁负责收礼物的人。

    乔颖琪看着陆商商，不冷不热的笑了笑，算是打了招呼。

    和乔向平打完招呼后，陆商商便到了宾客席找了个位置坐了下来。

    宾客陆续进了场，薄郁年也到了。

    乔向平叔侄俩一看到薄郁年，眼睛都泛了光，尤其是乔颖琪。

    “薄总能来参加我的生日宴真是我莫大的荣幸！”乔向平说道。

    薄郁年温和的脸上挂着一抹礼貌，但很疏离的笑。

    “薄总那边入席吧，是特意给薄总留的最好的位置呢。”乔颖琪嗲声嗲气的说道。

    薄郁年眸光一瞥，瞥看见那抹倩影，“主位自然是今晚主角的，我随便坐就好。”说完也不等两人说什么，便径直走了过去，在陆商商身边的空位坐了下来。

    乔颖琪一看，气的差点背过气！

    “可恶！”她愤愤一跺脚！

    乔向平脸上也尽是无奈的情绪，他只能安抚着侄女道：“颖琪别气了，薄总对陆商商八成是一时的兴趣，今天你好好把握机会，和薄总好好聊聊。”

    乔颖琪红唇歪到一边，双眼充满愤恨的瞪着不远处的陆商商。

    薄郁年是她的！她一定会虏获薄郁年的心！然后将陆商商狠狠踩在脚底！

    陆商商看着在她身边突然出现的男人，有些诧异，“薄总，你怎么坐这，你的位置应该是那边。”她指了指不远处的主桌。

    这里宾客的落座都是随意的，没有特别的位置限定，可主桌的不一样，主桌那般桌上都有放着名牌，写明了是谁的位置。

    换言之，在主桌上有位子的人，都是最最重要的宾客。

    “这舒服。”男人懒懒的道。

    陆商商：“……”

    她真是服了！

    薄郁年执意坐在这，她自然也没什么办法，她也没有权利将他赶走。

    不一会，席位坐满，舞台那边就传来乔向平的声音。

    乔向平拿着话筒站在中央说着话。

    陆商商低头玩着手机，没有认真听乔向平说些什么，乔向平的发言无外乎是感谢之类的话，并没有什么特别的。

    乔向平说完话后，菜也上了桌，一道一道，都是很精致可口的菜。

    陆商商向来是爱吃的主，东西上来后，她便自顾自的吃了起来。

    薄郁年细看着身边的小人儿，注意着她的一举一动。

    这个时节，正是要吃螃蟹的时候，桌上上了一盘很肥的螃蟹，陆商商夹了一个到碟子里。

    只是……她爱吃螃蟹，但螃蟹剥起来也颇为费工夫。

    以往她吃螃蟹的时候，都是阿豫在一旁给她剥的。

    薄郁年看着小人儿费力的剥着螃蟹，那模样很是可爱，他唇角微勾起一抹弧度，随即夹了一只螃蟹到盘子里。

    陆商商刚将螃蟹剥一半，忽然，就看见一漂亮的手伸了过来，她碗里多了两块剥好的蟹。

    她怔然抬头，看着身边的男人，“薄总。”

    “快吃吧，你这样剥下去，不知猴年马月才能吃到了。”说完随手便将她还没剥好的螃蟹拿了过去。

    陆商商轻眨了眨眼，有些不好意思，“谢谢。”

    她下意识的抬头朝四周瞅了瞅。

    还好，他们附近位子上的人已经吃完离席了。

    陆商商啃着碗里的蟹，忍不住抬眼看着身边的男人。

    除了第一次见面有些不愉快，后来的大部分时候，他给她的印象都是不差的，温和有礼。

    这样的薄郁年实在很难让她将他和童瞳口中的那个恶魔联系起来。

    晚餐过后便是酒会，工作人员将桌子尽数撤走，大厅中央换上酒水饮料点心。

    乔颖琪踩着十二公分高的高跟鞋，端着红酒杯，扭着纤腰朝薄郁年的方向走去。

    “薄总。”她声音放柔。

    薄郁年看她，神情淡淡，话语更是冷漠疏远，“有事？”

    乔颖琪咧唇一笑，“薄总，以前的事是颖琪不懂事，颖琪在这和薄总道歉了。”

    薄郁年冷眼看着她，没有应话。

    乔颖琪的脸上不受控制的浮现一抹尴尬，可也只能强忍着这尴尬。

    之后，她试图找话题和男人聊，可男人除了偶尔嗯了两句以外，大部分都是将她当作空气一般。

    薄郁年拿上手边的酒，径直离开，乔颖琪双眼睁开，计上心头，“哎呀！”

    她呼出声，整个身体朝薄郁年倒去。

    薄郁年神色骤然一冷，高大的身躯朝一旁一躲，避开了乔颖琪。

    乔颖琪怎么也没想到薄郁年会这样！她身子不稳，眼看着就要和大地来个亲、密接触了，她脚踝一用力，及时扶住了一旁的高脚桌，这才避免了一场狼狈！

    薄郁年一张俊脸没有一丝的情绪，冷扫了一眼后，便转身离开。

    