
    VIP病房，医生和护士围着病床上的人做着检查。

    病房外，男人倚靠墙边而站，紧锁的眉心昭示着他的忧虑和担心。

    乔忠看着自家少爷担心的模样，忍不住开口安抚劝慰道：“少爷别担心，陆小姐不会有事的。”

    薄郁年薄唇紧抿着，紧锁的眉心并未因乔忠这话而有舒展。

    陆商商一个晚上反反复复的烧着，就连打了退烧针都不能退烧，他怎能不担心。

    他心生忧虑烦意，下意识的从口袋里拿出烟，刚要点燃，乔忠伸过手来，摁住了他的烟，“少爷，这不能抽烟的。”

    他抬眸，双眼布满血丝。

    就在这时，门口传来动静，医生从病房里走了出来。

    他直起身，神情严肃，“她怎么样了？”

    “病人是落水后着凉导致的高烧不退，没什么大碍，开了点缓解的药，另外过一会再给她吊一瓶针水，烧应该就能退下去了。”医生说道。

    “能有效？之前也有给她打退烧的针水，可都没有效果。”薄郁年道。

    医生安抚一笑，解释道：“我也了解了一下情况，之前病人打的那针水不是最有效的退烧针水，所以病人的高烧才一直反反复复。”

    医生离开后，乔忠安抚的说道：“少爷，船上医疗资源有限，这第一医院是大医院，陆小姐肯定会没事的。”

    薄郁年脸色微沉，点了点头。

    ……

    另一边。

    陆青豫处理完公事后，便给那小人儿拨了一通电话过去，可是……

    电话那头传来冰冷的机械女声。

    “您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    陆青豫脸色骤然一沉，她不是没轻没重的人。

    过了十分钟左右，陆青豫又拨了一通电话过去，可还是提示关机……

    “去查查那个叫童瞳的电话。”他对着手下说道。

    半个钟后，手底下的人便给他弄来了童瞳的电话，他立刻拨了过去。

    童瞳在接到陆青豫的电话的时候，有些诧异，“陆先生，请问有什么事吗？”

    “童小姐打扰了，商商现在是和你在一块吗？”陆青豫问道。

    童瞳一怔，本能反应说道：“没有啊，我没和商商在一块。”

    陆青豫微扬的唇角在一瞬间拉了下来，“没有和你在一块？你们今天不是要一起办事吗？”

    童瞳疑惑，“没有啊，这两天我都没和商商联系，而且今天我家亲戚过来，我一直在家忙呢。”

    陆青豫握着手机的手不由紧了几分，片刻后，他和童瞳道了声谢谢便挂了电话。

    电话挂后，陆青豫便让人联系了乔向平，这才得知，邮轮上出了事，商商掉进海里，被薄郁年而救，至今未醒。

    陆青豫呼吸一重，只觉得浑身都有些颤抖。

    他来到第一医院后，加快脚底的步伐，到了陆商商所在的VIP病房。

    病房外乔忠守着，乔忠乍一眼看到陆青豫的时候有一瞬的微怔，可很快这情绪也散了下去。

    陆青豫会找来，应该说并不算什么意料之外的事。

    “陆先生。”

    陆青豫淡淡的看了眼乔忠，没有应话，直接开门而入。

    乔忠下意识的想拦，可是在伸手的一瞬，却又犹豫着缩回了手。

    不管怎么说，陆青豫始终是陆商商的男友，他阻拦的了一次，阻拦不了两次。

    病房门骤然被推开，坐在病床边的薄郁年抬头，朝门口看去，下一瞬便看见一脸着急的陆青豫走了进来。

    陆青豫在看到病床上躺着，脸色苍白的小人儿时，呼吸骤然一重，“商商！”

    陆商商还昏睡着。

    陆青豫抬头，看着薄郁年。

    两人四目交对，隐隐渗着些许火药气。

    “陆先生消息倒很快。”薄郁年开口。

    “事情我都听说了，倒是谢谢薄先生救了商商。”陆青豫道。

    陆青豫将心中那怒意强压下去，手底下的人告诉他陆商商落海的时候，是薄郁年跳下去救了她的，所以，基于这一点，他此刻即便是再生气，也不会发作。

    他垂眼看着血色尽无的人儿，心宛若被揪着般隐隐作疼，“薄先生，商商是怎么落海的？”他问道。

    陆青豫知道，商商向来不是不谨慎小心的人，就算再粗心大意，也不会出这样的错让自己跌到海里。

    提及此，薄郁年眼眸骤然一沉，陆青豫一抬眼，就看见薄郁年神色的变化，他从男人这神情的变化中，读到了些许信息。

    “是谁做的？”他声音冷了几分。

    薄郁年定定的看着床上的人儿，他的嗓子因落水，加上一夜未眠，略显沙哑，“乔颖琪。”

    陆青豫眸光骤冷。

    薄郁年瞥看见，缓缓开口道：“放心，那个女人我已经收拾过了。”

    陆青豫不语，他望着床上的人儿，心中的那抹怒火越浓，有胆子伤害他的人，那后果，也是要自己承担的。

    陆青豫看了一眼薄郁年，然后开口道：“薄先生脸色不好，还是去休息休息吧，商商这有我，我会陪着她。”

    这话听着是关心，可重点则是在那后半句。

    薄郁年并没有理会陆青豫的话，只淡淡的道：“既是我救得人，我自然要看到她相爱无事了才好。”

    于是乎……

    病房里，病床边，一左一右两男人坐着。

    乔忠朝里头看去的时候，就看到这样一幅光景。

    乔忠：“……”

    医生给陆商商开的针水吊完后，陆商商身体的热度果然降下来许多，虽然还有些微热，可那高烧总算是退了下去。

    只是高烧虽退，但陆商商一直迟迟未醒来。

    乔向平这边，听闻陆商商还未醒，整个人的神经都紧绷着，就像那绷紧了的琴弦，一个不小心就会断裂开。

    他看着双手裹着纱布的侄女，无奈轻叹口气，然后语重心长的道：“颖琪，晚些陆商商醒了，叔叔陪你过去，你和她道个歉。”

    乔颖琪面色憔悴，她看着自己本纤细漂亮的手被裹成这个样子，心情本就不爽，再一听乔向平这话，她瞬间炸了毛，“我为什么要去道歉？我没有错！是陆商商自己站不稳跌下海的！叔叔，你看到我的手了吗？这都是拜陆商商所赐！我才不要和她道歉！”

    乔向平闭了闭眼，满脸的无奈，他道：“颖琪，这件事现在说不清楚，你没看见薄郁年有多可怕吗？这件事不论事实到底是怎么样的，你听叔叔一句劝，晚点和陆商商道个歉！”

    “我不要！”乔颖琪倔道。

    乔向平耐心也渐渐被磨没，想到得罪薄郁年后会造成的后果，他的烦躁和怒意也上了头，“颖琪，你想也好，不想也罢！这个歉你必须去道！否则，”乔向平狠了狠心，“否则你以后就别叫我叔叔了！我也权当没你这个侄女了！”

    乔颖琪一听，双徒然睁大，眼珠子都仿若要瞪出来一般，“叔叔！您怎么可以这么对我？！”

    乔向平冷声说道：“不是我怎么对你，而是你一点也不为叔叔，不为乔家着想！叔叔知道你不想去道歉，可现在的情势，你不去道歉，陆商商不会原谅我们，那薄郁年就更不可能原谅我们了！你难道天真的以为叔叔我权大过天吗？得罪薄郁年，我们不会有好下场的，甚至整个乔家都不会有好下场！如果你想以后过粗茶淡饭，连两三百块的衣服都买不起的生活，那你大可以不去道这个歉！”

    乔颖琪愣在原地，许久说不出话。

    过了好一会，她才不甘不愿的道：“我去……”

    ……

    巨大的痛苦，无助，包裹着她，她整个人如同被人掐着脖颈一般，呼吸困难。

    陆商商睫毛轻颤几分，拧着秀眉，缓缓睁开了眼睛。

    一睁眼，如目的便是雪白的一片，浓重的消毒药水味道侵入鼻腔，无形在告诉着她，她在医院……

    “商商！”

    “商商！”

    有人在说话。

    她睫毛轻眨了几分，眼珠动了动，一转，看到病床左右坐着的两人。

    陆青豫紧握着小人儿的手，满脸的关心与担忧，见她醒来，他担忧的脸上染上一抹欢喜的光晕。

    “商商，有没有觉得哪里不舒服？”

    陆青豫朝她的额头探去，确认着她的体温。

    陆商商定定看着陆青豫，没有说话，片刻后，她眼珠一转，又将视线挪到了一旁薄郁年的身上。

    薄郁年眼底尽是乌青，眼睛里充满了血丝，满脸的疲惫。

    她就这样睁着眼看着两人，却始终未曾开口说一句话。

    两男人相视一眼，两人眼中都充满了浓浓的担忧。

    他们随即唤来医生，医生立刻对陆商商进行了一番检查。

    “两位不必太担心，病人已经退烧了，且身体也做过检查没有大问题。”医生说道。

    “她醒来后一句话也没说，这是怎么回事？”薄郁年问道。

    医生看了眼床上躺着的人随即道：“病人咽喉有点发炎，不说话或许是因为喉咙疼痛，一会我开点喉咙消炎的药，病人按时吃药，会很快好起来的。”

    听医生这么一说，两人这才放心了下来。

    医生离开病房后，陆青豫对着薄郁年开口道：“薄先生也辛苦了，现在商商已经醒了，且无大碍了，薄先生还是回去休息休息吧。”

    门口乔忠此时也走了进来，正好听见陆青豫的话，“是啊少爷，您一夜都没有合眼，而且身体也受了凉，现在陆小姐没事了，还是先回去休息休息吧。”

    薄郁年沉眸，瞥看眼病床上的人儿，片刻后，没再说什么，转身离开。

    车上。

    乔忠发动引擎，车子刚起步，男人便开口道：“回清澜豪苑。”

    乔忠微怔，反应过后，点了点头。

    清澜豪苑。

    偌大的别墅，虽有佣人，但却依旧显得格外清冷。

    花园里，苗沂芸正摆弄着花花草草。

    自君思恬离开，左晴天又被薄郁年赶了出去，这清澜豪苑人少了一半，人气也少了许多。

    后来，就连薄郁年都很少来这边居住了。

    薄郁年待苗沂芸一直很尊敬，将她视为母亲一般。

    君思恬离开后，薄郁年除了节假日回来陪她吃吃饭，偶尔来看看她以外，便很少回来这了。

    薄家的人找来后，薄郁年也和她提议过，让她搬到薄宅去，但被她拒绝了，薄宅人多，关系也复杂，她懒得去掺和。

    “咳咳……”

    一声咳嗽声，苗沂芸抬起头，就看见了薄郁年，她站起身，朝那边走去。

    在走到薄郁年身边的时候，一眼看见薄郁年差劲的脸色，他双眼的血丝很浓，“这是怎么了，怎么弄的这么憔悴，是生病了吗？”

    “没什么，有点感冒。”薄郁年道。

    苗沂芸轻叹口气，“你这孩子，也太不注意了，工作忙也不能误了身体，外头风大，赶紧进去吧。”

    薄郁年进屋后，吃了药后便回了房。

    苗沂芸见他进的依旧是和君思恬的新婚房时，眼中尽显无奈。

    每每薄郁年回来，都还是回那间房间住。

    “郁年身体一向不错，怎么忽然感冒这么严重了？最近很忙吗？”苗沂芸问道。

    乔忠眼神微闪，刚要开口解释，苗沂芸又开了口，“你实话实说，别框我。”

    乔忠：“……”

    苗沂芸虽不是少爷的亲生母亲，但这么多年，其实是和亲生母亲无异的。

    乔忠犹豫片刻后，终是将实情说了出来。

    “芸姨不用太担心，医生说了少爷无大碍的，就是受了凉，休息休息按时吃药便会无恙了。”乔忠解释道。

    苗沂芸脸色骤然一沉，“陆商商？是不是前段时间在网上还闹的挺多新闻的，和君思恬长得很像的女人？”

    乔忠点头。

    苗沂芸眉头瞬间皱了起来。

    她一直有听说出现了一个叫陆商商的女人，和君思恬长得很像，后来网上闹了事情，她看了照片，果真是和君思恬一样一样，甚至她一度怀疑，这女人就是陆商商。

    “她当真不是君思恬？”苗沂芸疑惑的问道。

    乔忠点了点头，“不是，陆小姐原先是在意大利生活的，她和少夫人长相方面确实很像，不过性子倒是差的挺多。”

    苗沂芸撇了撇唇，没再说什么，她转身朝楼上走去。

    她轻敲了敲房门，得到里头人应允后，才推门而进。

    外头夜幕渐渐染上天际，房内没有开灯，暗沉沉的一片。

    借着外头的微光，勉强看清屋内状况，那欣长的身影，倚靠长沙发而卧，听到门口的动静后，侧头而望。

    “芸姨。”

    苗沂芸径直走到薄郁年身边，拉过一把椅子坐下。

    “发生的事乔忠都和我说了，你这孩子，也太大意了，就算是要救人，也不能拿自己的生命开玩笑，那可是大海，一个不小心就会出意外的。”苗沂芸语重心长的说道。

    薄郁年神情淡淡，语气也淡，“无碍。”

    “郁年，你老实和芸姨说，你是不是还放不下君思恬？”

    这个问题的答案，其实苗沂芸心里很清楚，若是放得下，这些年，薄郁年也不会那么过来了，更不会再和长得和君思恬想象的女人扯上关系。

    薄郁年不语。

    苗沂芸见他这样，心中不由有些气恼，开口道：“郁年，你和她之间早在五年前就结束了，你们之间隔着什么，你心里清楚明白，她是君尉山的女儿，是你的仇人！我想你应该也没忘记，当年你是亲眼看见你父亲是如何死在你眼前的！”

    薄郁年闭眼，那无法忘记的场景，在眼前一瞬闪过。

    许久后，他沉声开口，“我没忘。”

    苗沂芸道：“没忘便好，郁年，你和君思恬已经过去了，就别再陷在里头了，如今你事业如日中天，你是君氏掌权人，是薄家少爷，你想要什么女人大都可以。”

    薄郁年抬手揉了揉发疼的眉心，随即道：“芸姨我累了。”

    苗沂芸见状，便没在多说什么，只道：“那好，你好好休息。”

    她说完便转身离开了房间。

    房门关上，薄郁年缓缓睁开眼睛。

    纵使屋内没有灯光，可他还是能清楚的看清这房内的一切。

    他呼吸沉沉，双手紧握成拳。

    ……

    医院里，陆青豫一直陪着陆商商。

    从她醒来后，已经一个多近两个小时了，可她就那样睁着眼，一句话也不曾说过。

    “商商，我让人买了点白粥，你吃一点，嗯？”陆青豫看着她道。

    陆商商定定的看着男人，片刻后摇了摇头。

    陆青豫轻叹气，声音柔和，更夹杂着几分心疼，“商商听话，你不能什么都不吃，这样身体会受不了的，多少吃一点，嗯？”

    陆商商不语。

    陆青豫将白粥端起，坐在病床边，一勺一勺的舀起，然后放到唇边轻吹着，确认不烫嘴后，才送到小女人嘴边。

    他喂来一口，她吃一口。

    不一会一碗白粥，没了一半，他再喂来的时候，她摇了摇头。

    陆青豫看着碗里已经被吃掉半碗的粥，便也没再勉强她。

    他拿来纸巾替她擦拭着唇。

    就在他替她擦完嘴，将东西收起后，手下从外头走了进来，恭敬的道：“先生，星瑞的老总想要见小姐。”

    陆青豫瞥看了眼陆商商，随即道：“让他们进来。”

    手下出去后没多久，乔向平便带着乔颖琪走了进来。

    乔向平牵着乔颖琪走到病床边，“陆小姐，怎么样了，身体好些了吗？”

    陆商商不语。

    一旁陆青豫淡漠的看着两人。

    乔向平略显尴尬，他轻咳了一声，随即道：“陆小姐，真的很抱歉，在我的邮轮上出了这样的是事，是我们的疏忽，真对不起。”

    陆青豫神色骤然一愣，冷声开口，“乔总觉得只是疏忽吗？”话音落，他视线落在一旁乔颖琪的身上。

    乔向平吞了吞口水，然后将乔颖琪推到前面，冲乔颖琪示意了一番。

    乔颖琪撇了撇唇，看着陆商商，心不甘情不愿的开口道：“陆小姐，对不起，昨晚……是我不好，我是无心的。”

    陆商商目不转睛的看着乔颖琪，她依旧不语。

    乔向平见这个样子，汗都要下来了，虽然薄郁年此刻不在，可若是陆商商不接受他们的道歉，不原谅的话，那薄郁年那边，想来也没那么容易罢休。

    乔颖琪见陆商商这个样子，只觉得心中来气，陆商商这算什么？她都道歉了，她还摆出这副样子。

    然而，她心里虽然这么想，可却不能表现出来。

    她深吸口气，再度开口道：“陆小姐，对不起，给你造成的伤害是我的不对，希望你大人不记小人过，不要和我多计较。”

    陆商商依旧不语。

    陆青豫瞥看眼人儿，随即开口道：“你的道歉商商已经听到了，你们可以离开了。”

    乔向平一脸的犹豫，“可……陆小姐……”

    “商商身体还虚弱，精神也不太好，一时半会也给不了你们答案，不如等商商精神好些了，两位再来。”陆青豫道。

    乔向平虽然不太情愿，但如今也只能这样了，他们道歉的话已经说了，陆商商却一点反应都没有，他们总不能一直在这呆着吧。

    乔向平叔侄俩离开了病房，陆青豫收回视线，再看向小人儿的时候，小人儿已然闭上了眼，陷入了熟睡。

    陆青豫起身替她将被子掖好，然后低头在她额上落下一吻。

    ……

    陆商商再醒来的时候，已是深夜，她下意识的朝四周看了看，就见不远处沙发上坐着睡着了的男人。

    她轻眨了眨眼，小手紧攥在一起。

    她瞥眼看向窗外无垠的月色。

    往日的种种清晰浮现。

    她……全记起来了……

    她是君思恬。

    那段痛苦不堪的过往也全部记起来了，以及这五年来的所有事情，都存在于她的脑海。

    她小脸苍白，眼泪忍不住掉了下来。

    所有的记忆交杂在一起，在她心中犹如巨浪一般，翻江倒海。

    这大半天她一直没有开口讲话，不是因为喉咙疼的说不出话，而是她不知道该怎么开口，更不知道该怎么面对。

    她忽然觉得挺可笑的，她是陆商商的时候，竟希望将残缺的记忆都记起来。

    那么痛苦的记忆，记起来做什么呢？

    后半夜她一直没睡，睁着眼一直到天亮。

    陆青豫醒来的时候，就见那小人儿已然醒了，他连忙凑过去，试探着她的体温，确认她体温没有异常后，才放心了下来。

    “商商，喉咙感觉怎样，还疼吗？要是疼的话你点点头。”陆青豫问道。

    陆商商紧抿着唇，摇了摇头。

    她缓缓抬起手，抚上男人的眼，他神情略显疲惫，“你很累。”她缓缓开口。

    陆商商的开口对陆青豫来说，无疑是欣喜的，她能开口说话了，想来喉咙是有所好转了。

    他微微一笑，抬手轻抚她的发，“我不累，一会让医生来再检查检查。”

    陆商商没有意见。

    医生来后，给她做了检查。

    “陆小姐的烧是稳定下来了，应该不会再烧了，喉咙的炎症也有好转，整体来说已无大碍，之后再按时吃药休息，会很快复原的。”医生说道。

    “可以出院吗？”陆商商开口问道。

    “再观察半日吧，到下午都没什么特别情况的话，就可出院了。”

    陆青豫点头，随后将医生送出了病房。

    清澜豪苑。

    薄郁年吃着早餐时，乔忠走了进来，“少爷，昨天您离开医院后，乔向平叔侄去了医院。”

    薄郁年神色微沉，“是去道歉的吧。”

    乔忠颔首。

    早餐过后，薄郁年离开了清澜豪苑，去了医院。

    他到病房的时候正看见陆青豫喂着陆商商吃着东西。

    眼前温馨的一幕让他双眸一刺，只觉得刺眼无比。

    陆商商刚喝下陆青豫递来的一口豆浆，蓦地，余光一暼，便看见那欣长的身影。

    陆青豫见她眸光微移，顺着她的视线看去，就看见不知何时出现的薄郁年。

    薄郁年迈步走到床尾，看着小人儿，“情况怎么样了。”

    这话是问陆青豫。

    “商商的烧已经退下去了，除了咽喉还有点发炎，没其他问题了。”陆青豫道。

    薄郁年点了点头，悬着的心算是放下来了。

    陆商商眼帘微垂，从薄郁年走过来后，她便没看他一眼。

    “听说乔家叔侄来过了，你是怎么打算的？”薄郁年问道。

    即便乔向平已经道歉，又带着乔颖琪来道歉，可若她不接受道歉，甚至要给那两人惩罚，他都会去做。

    陆商商微低着头，粉唇紧抿成一条直线。

    她清楚明白，自己落海是那乔颖琪做的。

    乔颖琪将她推下海，行为恶劣，毋庸置疑。

    只是……

    她是很意外，也没想到，乔颖琪的这一推，倒是将她所忘记的事情都想了起来。

    她唇瓣微动，呐呐的道：“你折断她的手了。”

    这事也是她醒来后听陆青豫说的。

    乍一听会觉得有些心惊，不过那也只是一瞬感觉的事，乔颖琪将她推下大海，根本是置她的生命不顾，若不是她命大，怕是成了那海中浮尸了。

    “交给警察处理吧。”她闷闷开口道。

    要说她打算怎么办，这也是她唯一能想到的了。

    虽然乔颖琪已经被薄郁年折了手，但她不认为乔颖琪的惩罚就是这样，她推她下海，行迹恶劣，若是她不幸身亡，那就是一条人命。

    陆青豫望着陆商商。

    这倒像是她的风格。

    “我想睡一会。”

    她边说着，边拉了拉被子，重新侧身躺下，小半张脸被黑发遮住。

    陆青豫见她这样，眼底多了一抹疑惑。

    从她醒来，她好像就有些怪怪的，可具体怪在哪里，他又说不出来。

    最后他能给自己的解释也就只有她是受惊过度了。

    她胆子向来不大，骤然落海，这惊吓是真不小。

    陆商商睡着后，两男人走出了房间。

    陆青豫看着薄郁年，开口道：“这件事，谢谢薄总了，”

    薄郁年礼节性的一颔首，“好好照顾她。”

    陆青豫温温一笑，看着男人离开后，他脸上的笑容也渐敛去。

    ……

    下午四点多左右，医生又给陆商商做了些检查，确认没事后，给开了些药便让出院了。

    两人回了住宅。

    陆敏君和陶婉姝并不在家。

    放下东西后，陆商商拿了换洗衣物进了浴室。

    站在浴室的镜子前，她看着镜中的自己，茫然。

    她什么都记起来了，她是君思恬。

    而之后，她又该怎么办呢？

    是以君思恬继续下去，还是陆商商？

    若是以陆商商的身份继续下去，她想，她是会更快乐，因为陆商商没有那些仇恨。

    可是……

    她双手紧握成拳，那天的事，不受控制的浮现在脑海。

    兜兜转转，即便她是陆商商，可却还是不可避免的和薄郁年有了交集，甚至……他们有了不该有的亲、密行为。

    她定定的站在镜子前许久，双眼紧闭，过往的事情一幕幕，一帧一帧的在她眼前一一闪现。

    许久后，她才缓缓睁开了眼，再看向镜子时，眼中多了一抹坚定。

    ————

    翌日一早，陆商商便看到了网上的一则消息。

    女星Q某涉嫌蓄意伤人，已被逮捕。

    这条消息迅速占领了微博头条。

    只是报道上说的都是以字母Q代替，并未公之于众是谁，所以一时间，网民对这Q某大行猜测。

    向来一字母代替名字的情况，通常这个字母便是那人姓氏的拼音。

    因此，一时间所有姓氏是Q开头的女明星纷纷被列入了候选名单。

    乔，钱，齐，曲，邱等好些女星都成了网友猜测的对象。

    另一边，乔向平正开着会的时候，突然接到家里的电话，当佣人告诉他，乔颖琪被警局的人带走时，他脸色骤然一变，急急跟底下的人交代几句后，便匆匆离开。

    警局。

    乔颖琪怎么也没想到她会被警察抓了，她自小就是千金小姐，养尊处优，哪进过警局，纵是她平日再蛮横，此刻也是害怕不已。

    乔向平带着律师赶来，当即就要保释乔颖琪。

    可却被告知不能对其进行保释。

    乔向平的律师进行了一番交涉后，无果。

    乔向平整个人都懵了，乔颖琪被逮捕，很明显，是薄郁年和陆商商那边的事。

    他原以为自个侄女已经受了惩罚，且道了歉，可没想到，那两人这么狠！

    