
    “薄……总”

    乔颖琪稳住身子后，却见男人头也不回的离开了，她愤愤一跺脚，心中布满了不甘与恨意。

    乔颖琪眼底划过一抹算计，径直朝一旁其中一个服务生走去，在服务生耳边低语了几句。

    庆生宴为了能让年轻人也玩的愉快，特意设置了一调酒表演。

    吧台边围着好些人观看着调酒表演。

    陆商商也颇感兴趣，聚精会神的看着，当看到精彩部分的时候，她也会和一旁的观看者一样给调酒师鼓掌。

    “你很喜欢？”

    身边骤然响起一道声音，陆商商转过头，就见薄郁年不知何时出现在她身边，她扬了扬眉，“挺喜欢的，他们很厉害。”

    蓦地，陆商商瞥看见薄郁年面前未动的酒杯，酒杯里是渐变的浅粉色液体，煞是好看，她瞅着新鲜，忍不住问了一嘴，“这是什么酒，竟还有渐变的颜色，真好看。”

    薄郁年低眼看了看面前的酒，端起来凑到鼻前闻了闻，然后将这鸡尾酒的调试方法以及用了什么酒告诉了她。

    陆商商听的一愣一愣的，“你一闻就知道啦？而且居然还能说出具体是怎么调的，也太厉害了吧，你会调酒？”

    薄郁年轻笑，“谈不上会调酒，不过是喝多了各种酒，所以了解的多了，”他边说着边将酒杯推到她的面前，“喜欢的话尝一尝，这酒度数不高，味道也不会太烈，你喝应该比较能适应。”

    陆商商端起酒杯，试探性的小嘬了一口。

    酒的香烈顺着舌尖涌入喉咙，“唔，是挺好喝的。”

    小嘬确认过味道后，她便大胆了些，喝了口大的。

    酒的香气弥漫在口中。

    这一小杯酒，就这么被陆商商喝下了肚。

    因正好看着调酒，陆商商便多了几分兴趣，和薄郁年聊了会关于酒的事。

    薄郁年宛若酒的百科全书似得，什么都知道，听的陆商商的一愣一愣的。

    时间渐过，宴会也进入了尾声。

    陆商商小脸上浮现一抹醉酒的红晕，她冲男人挥了挥手，“我……先回去了。”

    薄郁年见她身子有些不稳，眉心微拧起几分，上前就扶住她，沉声开口道：“你醉了，我扶你回去。”

    陆商商摇了摇头，将他推开，“不用，我自己可以。”她边说着，边朝外头走去。

    薄郁年眸光深邃的的看着小人儿的背影。

    他始终是有些放心不下，便迈步跟了上去。

    不远处乔颖琪观察着薄郁年，她眼中的算计越浓。

    “应该差不多药效要发作了吧。”她嘟囔着，随即跟了上去。

    “薄总。”

    薄郁年看着出现在眼前的女人，脸上的那抹温和之色尽数敛起，取而代之的是固有的冰冷。

    “薄总今天能赏光来参加叔叔的生日宴，是我们的荣幸，有招待不周的地方，还望多见谅。”乔颖琪边说着，眸光落在男人英俊的面容上，试图看出些许端倪来。

    可是……

    男人除了两颊间有些淡到几乎可以忽略的红以外，并未有什么异常。

    乔颖琪心中不由多了份疑惑。

    怎么回事？

    他喝了那酒的话，按理说这么长时间了，应该发作了！

    那东西是她千方百计才弄到的，是绝好的药，和一般的药可不一样，只要一星半点，就足以……

    更何况她为了保险起见，她放了十足十的量，即便是定力再好的人，也不可能逃脱过的！

    薄郁年一门心思想着那小人儿，没工夫，也没那心思理会乔颖琪，他连回应都没回应乔颖琪的话，便要绕过乔颖琪离开。

    乔颖琪见状连忙道：“薄总，我……我看你神色不太好，是不是身体不太舒服？我扶你到那边先坐一会吧。”她说着便朝男人伸出手，抓住男人的胳膊。

    喝下那种东西的人不可能无动于衷，女人的触碰更是一种强烈的催化剂。

    她就不信了，这样薄郁年还能装下去？

    然而……

    “啊——”

    就在她的手刚碰到男人的胳膊时，男人神色骤然一沉，抬手一把将她甩到一旁。

    乔颖琪根本没想到男人会这么做，她一心想着只要她和他肌肤有接触了，那药效就更得到催化，男人哪还有拒绝的可能！

    可是她没想到……

    薄郁年的动作浮度虽不大，但力气不小，乔颖琪又是穿着恨天高而站，这一摔，直接摔在地上，崴了脚。

    乔颖琪只觉得脚踝钻心的疼！

    她坐在地上捂着脚踝，疼的直叫。

    薄郁年却连看都没看她一眼，便迈步离开了。

    ……

    陆商商走出宴会厅一段，只觉得头晕的厉害，仿若整个船身都在旋转，她扶着栏杆，脚步有些虚浮的朝前走着。

    “小姐你没事吧？”

    路过的人见她似醉酒了，好心的询问。

    她摇了摇头，“我没事，谢谢。”

    “怎么会这么热？”她忍不住嘟囔起来。

    现在已经是晚上了，而且这个时候的天气，并不炎热。

    难道是因为喝了酒的缘故？

    她只觉得热的厉害，恨不得将身上的衣裳尽数扯去。

    薄郁年追出大厅，没走几步就看见了扶着栏杆艰难走着的小人儿。

    他快步走过去，一把扶住小女人。

    手臂传来的温度让陆商商一个激灵颤抖，她下意识抬头，看见是薄郁年。

    不知为何，她现在感觉更不舒服了，男人手掌的温度和她灼热的体温成了鲜明对比。

    她不受控制的反抓住男人的手。

    薄郁年微楞，略诧异的看着她，显然没想到她会有这举动。

    “很热……难受……”

    薄郁年瞅着她的样子，听着她口中呢喃的话语，眉心蹙了起来，“我扶你回去。”

    陆商商想要拒绝，可不知为何拒绝的话，怎么也说不出来。

    她整个人处于晕眩状态，走路走的很艰难。

    薄郁年见状，索性弯腰将她打横抱了起来。

    陆商商惊呼，下意识的想要从男人身上下去，可是……

    男人冰凉的体温却像一致命的you惑，让她没法拒绝，甚至想要靠近。

    她的小脑袋不受控制的歪在男人******，脸颊贴在男人冰凉的锁骨边，这冰凉的触感让她觉得舒服极了。

    她不受控制的想要寻找让她舒服的感觉。

    蓦地！

    薄郁年脊背一僵，停下脚步，呼吸一重。

    他微垂眼帘，就看见那小女人的粉唇，贴在了他的锁骨上……

    他抱着小女人的双手不由收紧几分，控制着自己略紊乱的气息，而后加快了脚底的步伐。

    “在哪个房间？”他低声询问着。

    “四……四楼……4……402。”

    薄郁年抱着小人儿到了四楼402，又从小女人手中的手包里拿出了房卡，打开房门走了进去。

    他快步走到床边，将小女人放到了床、上，在这一瞬间，他略松了口气。

    只是……

    当他要直起身来的时候，却忽然！

    一股力量将他拽了过去。

    陆商商一双葱白的小手主动环住了男人的脖颈，唇，直接贴上了男人的唇。

    薄郁年呼吸瞬间一重。

    “陆商商，放手。”他沉声道。

    可现在的陆商商，脑袋里那仅有的清醒已经消失殆尽，所剩的只有本能。

    她觉得难受，热的厉害，就想能缓解这种感觉。

    薄郁年一双星眸深邃不见底，他定定的看着小人儿，任由她动作着。

    “郁年哥哥，思恬好喜欢你。”

    “郁年哥哥，等思恬长大了，就嫁给你，你娶思恬好不好……”

    “薄郁年，我恨你。”

    那些话交杂着回响在他的耳边。

    他喉间一哽，蓦地，低头重重吻住了陆商商的唇。

    窗外，大海此起彼伏拍打着船身，天上的银月给大海渡上了一层鳞片。

    “思恬……”

    “思恬……”

    男人低声的呢喃，夹杂着痛苦的chuan息声。

    直至一切归于平静……

    窗外天色亮了起来，暖意的阳光透过窗户照射进来。

    陆商商在一阵头疼中醒了过来。

    她一睁眼，发现自己是在房间，因头疼而拧起秀眉，她下意识的转过头，在看到身边躺着的男人时，杏眸徒然睁大，她猛地坐起身来。

    大幅度的动作让薄郁年也醒了过来。

    陆商商看见薄郁年半果的上身，再垂眼看自己，同样不着寸缕！

    她犹如当头被人敲了一棒！

    相较她的震惊，男人淡定许多，“你醒了。”

    “你怎么会在我房间！我们……”接下去的话，她几乎说不出口！

    “如你所见。”薄郁年淡淡的道。

    这个时候，一切都很明了，并没有什么需要隐瞒和转着弯说话的。

    陆商商粉唇震惊微张着，眼眶瞬间红了起来，眼泪在眼中打着转。

    她难以接受这个事实，她怎么会和薄郁年……

    薄郁年瞥看见她眼中的泪，神色骤然一沉，他靠近她，“哭什么，忘了昨天是谁先缠着我了？”

    轰……

    这话更是雪上加霜，她主动缠着他？

    不可能！

    她双眼泛红，眼中带着浓浓的恨意，瞪着男人，“卑鄙！”

    男人闻言神色冷，唇角勾起一抹冷笑，越发靠近她，两人的鼻尖几乎抵在一起，“卑鄙？需要我告诉你昨晚的经过吗？我将你送回，是你先主动的。”

    “怎么可能！”她立刻否认。

    她即便是喝醉了，也断不会做出这样的事啊。

    薄郁年心里清楚，昨天的事一定是有古怪，可是她对他的这情绪，让他不由想到君思恬。

    陆商商是君思恬也好，不是也罢。

    若是，她必须留在他身边。

    若不是……她也要成为君思恬！

    男人离开后，房间陷入沉静，陆商商犹如失了魂一般呆滞的坐在床上，眼中的泪水不断的顺着脸颊流下，怎么也止不住。

    她坐了许久后，拖着发疼的身子朝浴室走去。

    浴室花洒开到最大，陆商商站在淋浴头下任由水流冲着她，温热的水流和眼泪混杂着。

    她再控制不住，蹲下身痛哭出声。

    “阿豫……”

    她不知道以后该怎么面对阿豫了……

    从浴室出来后，陆商商就呆呆的坐在窗边，一言不发的看着窗外，邮轮还在海上飘荡着。

    直到安静的房内骤然响起铃声，她的思绪才被拉了回来。

    手机屏幕闪烁着，陆商商在看到来电显示的那两个字的时候，呼吸骤然一重。

    她双手紧握住手机，没有接下电话。

    电话一直响到自动断掉，但没几秒便又响了起来。

    电话连着响了三通，陆商商终是摁下了接听键。

    “商商？怎么一直不接电话？”

    听到那熟悉的声音，陆商商眼眶一阵泛酸。

    “商商？你在听吗？”

    陆商商理了理情绪，应声道：“嗯，阿豫我在听，怎么了？”

    “是明天早上到码头吗？几点到，我去接你。”

    陆商商喉间一哽，强忍着要哭的冲动，“阿豫你不用来接我了，我……我和童瞳说好了，她来接我，我再陪她去办些事。”

    她怕再说下去，真控制不住情绪的爆发，便急匆匆寻了个借口，挂了电话。

    另一边。

    当乔颖琪一早看到薄郁年从陆商商的房间出来的时候，差点没气昏过去！

    昨晚她崴了脚，等她追上的时候，只看到远远薄郁年的一个背影，当时她连忙跟上去，却看到薄郁年居然抱着陆商商进了房间！

    她本想在门口守着，可好半天都没见人出来。

    一直到今天早上……

    薄郁年一早从陆商商的房间出来，说明了什么？

    他们两个共呆一室一整夜！

    这中间会发生什么，不言而喻！

    乔颖琪恨得牙痒痒，她的计划，没有一个是照着她规划的轨迹走的！

    就连她最后这一搏都失败了！

    ……

    薄郁年离开陆商商房间后，便让乔忠查了查昨天晚宴的事。

    只不过，并没有找到什么直接的证据。

    也是……

    昨天晚宴人多，酒也多，这什么时候混进东西，确实防不胜防，更何况要想知道是哪杯东西出了问题也不是容易的事，陆商商昨天喝的酒不少，而且那些酒杯晚宴结束后，都被清洗了，了无痕迹。

    不过唯一可以确定的是这件事和乔颖琪脱不了关系。

    这大半天的时间，陆商商便一直呆在房间，早午饭都没吃，一直到晚上，她才从房间走了出来。

    离开房间后，她走到自助餐厅，拿了些蔬菜水果后，便去了外头。

    她靠着扶拦，任凭海风吹打着她。

    蔬菜水果一点也不苦，可她却吃出了难以言喻的苦涩感。

    “陆小姐。”

    一道声音响起，陆商商转过头，就看到乔颖琪不知何时跟了过来。

    陆商商不想理会乔颖琪，没搭理她。

    看着陆商商这个样子，乔颖琪越发觉得陆商商是在跟她炫耀示威！

    她心中的那妒火蹭蹭蹭的往脑袋上窜。

    “陆小姐装着一副天真无邪的样子给谁看呢？”乔颖琪嘲讽道。

    陆商商颦眉，她心情本就不好，语气更冷了几分，“你说什么。”

    乔颖琪红唇勾起，“我说什么，陆小姐你自己心里难道不清楚么？外表装的清纯无辜，博男人喜欢，骨子里却是马蚤的很，怎么？勾、引薄总勾的很爽很有成就感对吧？”

    陆商商瞳眸骤然放大，乔颖琪后半句话，就像一根尖针，挑起她最不愿面对的记忆！

    见陆商商脸色变，乔颖琪只觉得心里痛快！

    她的计划没能成功，反而是陆商商占尽了便宜，她不痛快极了！她必须要找个发泄口，宣泄自己的情绪！

    “陆商商，你以为自己是什么清纯女孩，昨天你勾着薄总进了自己的房间，我都看到了，你不是说你有男朋友了吗？怎么，这么不要脸，一出门，就勾搭上别的男人了？这么迫不及待送上门，我还真同情你男朋友呢，有你这么女表里女表气的女友。”

    “你别说了！”陆商商怒吼。

    她头一阵发疼。

    可她的话并没有起到任何作用，乔颖琪看着陆商商痛苦，心中就越舒服。

    乔颖琪眼睛一瞥，看见陆商商口袋里的手机绳，唇角勾起一算计的笑，她立刻朝陆商商伸过手，一把将陆商商兜里的手机拽到手里，“你这表里表气的模样，也该让你男朋友知道一下，免得人家被你这清纯的模样蒙了眼！”

    乔颖琪说着便打开了陆商商手机，从通话记录那一眼就看到了阿豫两个字。

    乔颖琪虽然不知道陆青豫的全名，可有几次她听到陆商商打电话的时候，叫过这名字。

    陆商商见状连忙冲上前，要将手机抢回来，“乔颖琪，你还给我！”

    乔颖琪个子高，陆商商没办法抢到那手机。

    两人争抢着，一时间扯在了一起。

    陆商商小手紧抓着乔颖琪的手，想要乔颖琪松手，便用指甲用力掐着乔颖琪。

    乔颖琪吃痛轻呼出声，用力狠狠推了陆商商一把：“贱人。”

    “啊——”

    两人旁边的扶拦不高，陆商商骤然被乔颖琪推了一把，整个人直接跌进了大海！

    “有人落水了？！”

    往这边走来的人正好看见这一幕，连忙叫出声。

    薄郁年刚走到这边，蓦地，就看见这一幕，他瞳眸骤缩，“陆商商！”

    乔颖琪一脸惊恐的看着栏外，她完全没想到会将陆商商推掉下了海！

    这边骤然围上了许多人。

    “快救人，救生圈！”

    就在人们喊着救人的时候，一道身影骤然跳下了海。

    “啊，有人跳下去了。”

    冰冷透彻的海水侵袭着陆商商，她身体逐渐下坠。

    好冷……

    脑海更如同充斥着什么一般，涨的厉害。

    她是要死了吗？

    阿豫……

    就在陆商商身体不断下沉着的时候，忽然，一股力量扣在了她的腰间，将她整个人带了过去。

    薄郁年环住小人儿的腰身，双唇紧紧贴在了她的双唇上，为她换着气……

    在两人双唇紧紧相贴的一瞬间，她的脑海，骤然划过一道光影。

    “郁年哥哥，长大了思恬要嫁给你。”

    “郁年哥哥，我真开心，从今天开始，思恬是你的妻子了。”

    “爸妈！！”

    “这是你们君家应有的报应。”

    “君思恬，这个新婚礼物你可喜欢？”

    “薄郁年，我恨你！”

    大火，喊叫声，男人无情的面容，她的绝望……

    一一如同电影倒带一般在她眼前浮现。

    又如惊涛骇浪一般，要将她吞噬的一点也不剩……

    薄郁年抱着小人儿浮上海面，接过上面人丢来的救生圈，两人在救生员的帮助下，上了船。

    他浑身湿透，一身的狼狈，他抱着已经昏死过去的小人儿，周身散发着浓烈骇人的寒意，“让船上的急救医生立刻过来！”

    乔颖琪看着这样一幕，不由的咽了咽口水，害怕之意袭了上来。

    尤其是在她无意一瞥，正对上薄郁年的视线时。

    男人的那神情仿若是要将她碎尸万段一般！

    她定了定神，握紧拳安抚着自己，“是陆商商那家伙自己站不稳掉下去的，跟我没有任何关系。”

    船上急救室。

    乔向平闻讯赶来的时候，在看到浑身湿透了的薄郁年时，一个激灵，连忙凑上前，“这……薄总这是怎么了？”

    薄郁年定定的看着病床上尚未醒的小人儿，并没有心思回应乔向平的话。

    乔忠上前，开口道：“薄少，陆小姐这边有医生照看着，您先将身上的湿衣换下来吧，顺便再让其他医生检查检查。”

    薄郁年虽然是身强体壮，但这到底是掉进了海，现下的天气虽不至于很冷，可那海水是冰冷的很。

    “我等她醒来。”男人沉声道。

    薄郁年向来执拗，乔忠见状也不好再多说什么，只能瞥看了眼病床上的陆商商，祈祷着这女人没事。

    医生给陆商商做了检查，开了针水吊着。

    “她什么时候能醒来。”薄郁年问道。

    “陆小姐现在发着烧，要醒来只怕也要等到烧退下去，这针水吊完，如没意外，烧应该是可以退下去了。”医生说道。

    薄郁年不语，双眸目不转睛的落在小女人身上。

    在他看见她掉下水的那一刹那，他呼吸都仿若在一瞬间停止了。

    五年前发现思恬不见的那种害怕不安的感觉，重新涌了上来。

    “薄少，换身衣服吧，医生也说了，针水吊完了陆小姐也就能醒过来了。”乔忠再度开口劝说道。

    这回薄郁年没有再多说什么，跟着乔忠走出了病房，到另一个房间换了衣服。

    “乔家叔侄呢？”他将衬衫扣子系好，问道。

    “刚才来过，又走了，少爷怎么了？”

    “把他们叫过来。”男人沉声，语气骤然冷了几分。

    乔忠有些疑惑，但并没有多问什么，径直离开了房间。

    几分钟后，乔忠将乔家叔侄带了过来。

    乔向平一脸抱歉模样，冲着薄郁年点头哈腰的，“薄总真不好意思，出了这样的意外，实在是我们这边安全的疏忽。”

    乔向平全然以为这是个意外。

    薄郁年眼眸透着浓浓的寒意，看向乔颖琪。

    乔颖琪局促的站着，她能感觉到薄郁年投来的灼灼视线，可却不敢有任何回应，她眼睛一直低垂着，不敢正视薄郁年的目光。

    “安全的疏忽？乔总当真是老糊涂了。”男人冷声道。

    乔向平的表情僵住，有些不明白薄郁年这话的意思。

    “不明白？”

    乔向平干干一笑，开口道：“薄总您的意思是？”

    “今天这事到底是意外还是人为的，我想令侄女应当最清楚不过了。”

    乔向平疑惑的看向身边的侄女，蓦地，想到某种可能，“颖琪，这事……和你有关？”

    乔颖琪手紧攥在一起，“我……我当时是在场，我本来和陆小姐说着话，后来……后来陆小姐往后退的时候，自己没留意，一下朝外跌了去，我想要去抓住她，可没抓住，陆小姐就摔了下去。”

    乔向平听着侄女的解释，觉得并没有什么问题。

    然而……

    “自己跌了下去？呵……”男人冷笑，“乔小姐是真觉得当时没人看到了？睁着眼睛说瞎话的功夫还真是一流。”

    乔颖琪紧拧着眉，她强迫自己镇定。

    只要她死咬着不承认，没人能拿她怎么样！当时那么混乱，又怎么可能有人看到她推了陆商商一把。

    薄郁年站起身，缓步走到乔颖琪的面前。

    男人自身所带的那强大的气场，让人觉得甚是压迫，乔颖琪微低着头，此刻不敢看薄郁年。

    薄郁年径直的唇角勾起一抹冷冽的弧度，他抬起手，抓住乔颖琪的右手，然后一个用力！

    “啊————”

    乔颖琪痛呼出声，双腿直接要跪到地上，可手腕被男人朝上拽着，她连跪都跪不得！

    她的手腕！！

    一旁的乔向平惊呼出声，连忙上前，“薄……薄总，请放手。”

    他虽畏惧薄郁年，可不管怎么说，乔颖琪是他的亲侄女。

    “放手？她推人下海的时候，就应该想想后果！你这么喜欢算计人，喜欢害人是么？”

    男人大手松，然后握住乔颖琪的手。

    只听咔嚓！

    连着五声！

    乔颖琪的五个手指头被折断！

    她的右手顿时如无骨一般，软塌塌的耷拉着。

    剧烈的疼痛让她嗷嗷直叫。

    “叔叔……叔叔救我……颖琪好疼……”

    乔向平一脸的惊恐与心疼。

    “颖琪。”

    乔颖琪可以说是他一手带大的，是他们乔家唯一的孩子。

    “薄总，这件事并没有证据证明是颖琪做的啊，而且……如果真的是颖琪做的……她……她现在知道错了，薄总请你放过她吧。”乔向平说道。

    薄郁年并没有理会乔向平的话，他一言不发的将乔颖琪的另一只手的手指也折了。

    乔颖琪痛的直接昏死过去。

    “她如果无恙便罢，若有事，我不会轻易放过她。”

    房间内回荡着男人充满寒意的警告……

    乔向平顾不得许多，连忙叫来医生。

    ……

    “思恬，你要替我们报仇，替我们报仇啊。”

    熊熊烈火燃烧着，火光中的两个人冲着她说着。

    她想要冲进去，可那一层层的火光将她生生抵挡在外，她怎么也越不过去。

    “思恬最喜欢郁年哥哥了。”

    “薄郁年我恨你！”

    “思恬。”

    “郁年哥哥。”

    所有的声音萦绕而响，她头疼欲裂，拼命想要睁开眼睛，可眼皮重的一点办法也没有……

    病床上的人儿秀眉紧拧着，模样痛苦。

    “商商！”

    薄郁年握住她的手，替她擦拭着额上不断渗出来的汗水。

    “怎么回事？她怎么还没醒来？”他不耐烦的问着身边的医生。

    “陆小姐高烧一直不能退下去，这是最重要的问题，退烧的针水我们已经给陆小姐打了，可是没有起作用，这针水也不能频繁多打，现在只能再试试物理降温了，这船上的医疗器具到底有限，等船靠岸了下了船，还是将陆小姐送到大医院去才好。”医生说道。

    薄郁年阴沉着一张脸，摆了摆手示意医生出去。

    医生离开病房后，他看着病床上的小人儿，忧虑之色覆上他的眉心。

    乔忠来到病房的时候，就看见自家少爷正给陆商商不断换着凉毛巾退烧。

    乔忠轻叹口气，没打扰，便退出了病房。

    这一夜，薄郁年一夜未眠的守在病房。

    直到天渐泛白，日出的光亮渐渐浮上海平面。

    “少爷。”

    “还有多久到岸？”他问道。

    “再有一个小时就到了，少爷一夜未睡，还是到房间休息一下吧。”乔忠瞅见薄郁年眼底的乌青，忍不住开口道。

    薄郁年坐到一旁的椅子上，“不用，等确认她没事了再说。”

    乔忠看着自家少爷这个样子，心情有些复杂，忍不住开口道，“少爷，陆小姐有着和少夫人一样的面容，少爷是将陆小姐当做少夫人了么？”

    薄郁年沉色，转头看向乔忠。

    乔忠自知说了不该说的话，微低下头。

    “你觉得，她真的不是她么？”男人声音轻飘。

    乔忠微怔，片刻后开口道：“属下觉得不是，这世上相似的人不少，而且……陆小姐她的性子也和少夫人有很多不一样的地方。”

    薄郁年眸光深邃，定定的看着一处，沉默许久后，才喃喃开口，“她是也好，不是也罢，她……都是我的……”

    一个小时后，邮轮抵岸。

    一下船，薄郁年便将陆商商带到了第一医院。

    