
    苏倩儿抿唇，片刻后沉叹一口气，扔下两个字，休息。

    中场休息，孔宜儿气愤的坐到休息椅上。

    “看来网上批判的不假，孔宜儿的演技真不怎么样，我看着次云大影帝是要多受苦了。”童瞳道。

    陆商商一笑，“童瞳我要买咖啡，你要喝什么？”

    童瞳一听，连忙挽住她的胳膊，“我和你一起去。”

    两人到了咖啡店，因为是冬天，不少人排队买着热咖啡，她们两站在队伍中，有一搭没一搭的聊着天。

    大约十分钟后，轮到她们，两人除了点了各自的咖啡，还给剧组的人也点了咖啡。

    “我去拿些糖。”陆商商道，转身朝放糖的地方走去。

    就在她快走到放糖的地方的时候，迎面忽然走来一女人，她本能的朝一旁要躲闪开，可却还是撞到了一起。

    女人手中拿着的咖啡掉在地上。

    陆商商轻呼出声，连忙道歉，“对不起对不起。”

    咖啡店的侍应生连忙过来清理着地上的咖啡渍。

    “真的很抱歉，小姐我赔您一杯咖啡。”她从一旁抽过纸巾递给女人。

    女人抬眼在看到她的一瞬，眼眸闪过一抹意外之色。

    她微微一笑，“不用了，一杯咖啡而已。”

    虽只是一杯咖啡，但到底是陆商商撞了人，陆商商坚持，“小姐您等下，我朋友还在那边，很快的。”她说完连忙小跑到童瞳身边。

    “再要杯摩卡。”

    刚才侍应生将地上的咖啡杯捡起时她瞥看了眼杯壁上的字。

    “怎么了？”童瞳询问道。

    “刚不小心弄掉别人的咖啡了，所以重买一杯赔給人家。”

    咖啡出来后，陆商商将咖啡递给女人，“真对不起。”她再次道歉。

    女人一笑，接过咖啡，“没事。”说完便朝咖啡店外走了去。

    女人刚一走出店，一男人便迎了上来。

    “怎么这么久？”

    女人精致的眉微扬，笑了笑朝前走去，离开咖啡店一段距离后，女人才悠悠开口，“我遇到那个女人了。”

    男人微怔，女人转头看向男人，“那个姓陆的编剧。”

    “这么巧？不过你过几天也是要和她见面的。”男人道。

    女人点了点头，“嗯。”

    ……

    陆商商没想到在剧组会看见那日咖啡店撞上的女人。

    女人名叫焦澜馨，也是出演海棠花这剧的一员。

    “真没想到会在这遇到你，你也是演员？”焦澜馨上下打量着她，“看着似乎不太像。”

    陆商商礼貌一笑，“不是，我是参与的编剧，不是演员。”

    焦澜馨意外的挑了挑眉，“编剧，那很厉害了，以后请多关照了。”

    两人简单的聊了几句后焦澜馨便去补妆准备拍摄了。

    拍摄开始，陆商商站在一旁观看着。

    除了第一天是她们四个编剧一起来片场，后续都是陆商商一个人来盯着看着。

    “第二场第五幕开始！”

    这一幕讲述的是男主人公明苏为了给家族里其他人留下他是纨绔子弟的印象，而流连风月场所，女主人公海棠虽是千蕊楼的人，但骨子里有一份傲气，加上她憎恶男人，所以对明苏也充满了厌恶。

    而男主人公明苏却读懂了她眼底的那抹倔强和傲气，因此对海棠的好奇心多了几分。

    “怎么，千蕊楼的人现在都是这态度了么？”明苏挑起海棠的下颚。

    陆商商定定看着云珞的表演，忍不住赞叹性的点着头。

    她是终于明白云珞为什么被捧的那么高了，云珞确实很有演技，那眼神里全是戏，作为个旁观者看着，想出戏都不容易啊！

    “导演，重来一遍吧，孔小姐刚才的神情情绪都不对。”云珞沉声道。

    孔宜儿咬了咬唇，“是啊导演，重来一遍吧，抱歉，刚才一时没调整好状态。”

    导演无奈的摇了摇头，“好，第二场第五幕，重新开始！”

    这一幕的戏其实并不算难，加上有云珞这样好的搭档，孔宜儿应更容易进入状态，可偏偏，这一幕重拍了三次。

    好不容易这一幕戏过了。

    孔宜儿冲云珞展露笑颜，“云先生的演技真好，我学习到了不少呢。”

    云珞淡漠的看了孔宜儿一眼，沉声道：“希望孔小姐能尽快将学习到的消化了。”

    云珞扔下一句话后便转身离开，朝休息区走去。

    孔宜儿脸色一阵青白，云珞这话分明是在嘲讽她的演技！

    陆商商坐在一旁正看着剧本，忽然，一道阴影压了过来，她下意识的抬头，只见是焦澜馨。

    焦澜馨冲她一笑，在她身边的空位子上坐了下来。

    焦澜馨对她似乎很感兴趣，总是和她找着话题的聊着天，就在两人聊着的时候，孔宜儿走了过来。

    “陆编剧，有件事，我想找你商量商量。”孔宜儿一脸的笑意。

    可她脸上这笑，却给陆商商一种不太好的感觉。

    “孔小姐有事可以直说。”她道。

    孔宜儿在一旁坐下，随即将自己的想法说了出来。

    陆商商听后眉心微皱起。

    孔宜儿说的好听，什么为了这剧拍出来效果更好什么的，最后归结一句话，想要加戏，而且加的还是和男主的吻戏。

    只是他们这才拍摄的是第一集，这第一集中两主人公虽然有见面，也有一些肢体接触，可却并没有吻戏。

    而且按照孔宜儿的要求，增加的吻戏只会使戏看起来唐突。

    “孔小姐，这个恐怕不行，这剧本是我和其他几个编剧商议斟酌好的，而且……第一集整体的剧情和氛围也不合适增加这样的戏份。”她道。

    孔宜儿撇了撇唇，随即道：“这剧本就是边拍边播的，这拍摄过程中有更改戏的情况也不是没有，陆编剧，你这推脱的措辞可不太好，而且……现在的观众很喜欢看男女主的吻戏啊，这样更能激发那些观众的少女心吧。”

    陆商商：“……”

    只怕不是为了激发观众的少女心，而是孔宜儿为了自己的少女心吧！

    “孔小姐，这个真不行，如果你觉得我说的不对，可以询问下导演或者云珞，看看他们觉得这里适不适合增加吻戏。”陆商商道。

    孔宜儿扬着笑的脸瞬间拉了下去，她愤愤站起身，转身离开，“真不识好歹，还真把自己当回事了！”

    陆商商看着孔宜儿愤愤离去，有些无奈。

    “你很有原则嘛。”焦澜馨开口道。

    陆商商无奈一笑，“只是实事求是罢了。”

    焦澜馨点点头，“不过……我觉得她不会那么轻易善罢甘休的。”

    陆商商微怔，有些疑惑的看着焦澜馨，焦澜馨笑，没多说什么。

    中场休息过后，拍摄持续进行着。

    “导演，这里我感觉怎么也不对劲。”

    孔宜儿第二次喊停，一旁的云珞俊秀的眉心颦起，脸上隐隐是强忍的不悦。

    “又怎么不对劲了？”导演无奈的道。

    孔宜儿走到导演面前，开口道：“这里原本女主的情绪不对，我刚才休息的时候和陆编剧沟通过，可陆编剧说这是她斟酌考虑后写的，不会有问题，可我真的觉得很有问题。”

    导演不耐烦道：“那你想怎么样啊，你好好揣摩揣摩人物的情绪，再不行你和云珞学习学习！”

    导演也实在拿这孔宜儿没办法，孔宜儿这个女主是投资商那边选的人，就是他这个做导演，看不顺眼，也无可奈何。

    孔宜儿视线投向一旁的陆商商，眼角挑起一抹算计的笑，“导演，不然这样吧，这剧本既然是陆编剧写的，那就让陆编剧演一演，给我示范示范，我也好学习一下。”

    陆商商一愣，没想到孔宜儿会突然提出这个要求。

    一旁的导演和工作人员也都愣住了，导演连忙道：“那怎么行，小陆又不是专业演员，她能给你示范什么啊。”

    “导演，你可别小看了咱们陆编剧啊，之前心墙那部剧拍摄的时候，我就听说，陆编剧曾给乔颖琪做过示范呢，而且听说大获好评呢，”孔宜儿走到陆商商面前，皮笑肉不笑的道，“陆编剧我说的没错吧？陆编剧既然都给过别人做示范，多做一次又有何妨呢？”

    孔宜儿执意，导演也不想过多在这事上和孔宜儿争执，便同意了孔宜儿的建议。

    “陆编剧去换衣服吧，既然要演给大家看，那准备要做全了，不然大家容易出戏！”孔宜儿将旗袍递给陆商商。

    陆商商淡淡的看了孔宜儿一眼，随即拿着旗袍去了换衣间。

    她换好衣服后走到拍摄中心。

    云珞在看到换好衣服出来的陆商商时，微微一怔。

    他对陆商商印象虽不算很深，但也绝不浅，之前网上她和乔颖琪的事可是闹的沸沸扬扬，他想不知道都难。

    从进组后，陆商商给他的感觉一直是清恬淡雅的，没想到换上这旗袍后，竟也是别有韵味。

    “好了，准备开始。”导演喊道。

    陆商商抬眼看着云珞，两人双目对视。

    云珞看出她眼里的那一抹紧张，他低声开口，“放轻松，越紧张越容易演不好。”

    陆商商抿唇，点了点头。

    正式开始后，陆商商按照剧本的剧情和云珞对着戏。

    她没有经过专业的表演训练，但在这演戏方面，却有着一定的天赋，加上对手的云珞，他的演技在无形中能将对方带入过去，这一幕她演起来，并不觉得吃力。

    “天哪，没想到陆编剧演的这么好。”

    “就是啊，这比好些专业学过表演的演员都强很多吧！”

    “而且这样看上去，陆编剧和云珞好配啊！”

    一旁看着戏的几个小助理忍不住议论道。

    这话落进孔宜儿耳里，孔宜儿脸色骤变，双眼愤愤的瞪着前方的两人。

    “OK！”

    随着导演的一声，对戏结束。

    陆商商也随之松了口气。

    云珞看着陆商商的小表情，唇角微勾起一抹弧度，开口道：“你演的很好，以前学过表演？”

    陆商商摇了摇头，“没有。”

    云珞一听，更觉意外，对陆商商的好感更重了几分。

    一个从未学过表演的人，能演成这个样子，实在不错，毫不夸张，陆商商的演技在云珞看来，比孔宜儿好太多了。

    陆商商走到孔宜儿身边，双眸带着些许冷意，开口道：“孔小姐要我示范我已经示范过了，想来孔小姐也学习到了吧？”

    “陆编剧，你这演的是真不错，宜儿这回你没问题了吧？”导演对着孔宜儿说道。

    孔宜儿脸上尽是无所谓的样子，她挑了挑眉眼，“没问题了，谢谢陆编剧了。”

    陆商商淡淡一笑，然后转身朝换衣间走去。

    她没注意到的是，在她转身朝换衣间走去的一刹那，孔宜儿唇角勾起的那抹算计的笑。

    陆商商走到走廊的时候，迎面有人推着装载东西的车走朝她这边走了过来。

    车上是一个又一个纸箱，摞的老高，甚至都看不到在车后推车的人。

    所幸的是这走廊并不算窄，她倒不用侧身呆站着避开，但饶是如此，她还是朝右手边的墙边靠了靠，让车有更充足的空间过去。

    可就在人车相交而过的时候……

    忽然！

    那原本稳当当的车居然朝她这边倒了过来！

    “小心！”

    不知是谁喊了一声。

    陆商商想要避开，可那些纸箱已经尽数朝她压了过来。

    蓦地，她感觉手臂被人猛地推了一下。

    她整个人朝前扑去。

    哗啦啦。

    纸箱和车都倒了。

    陆商商跌倒在地，因为刚才忽然而来的那股力量，那纸箱虽然压住她一些，可那车子，却并没有压到她，她的双腿只是刮蹭到一些。

    她推开面前的纸箱，蓦地，看到被纸箱和倒下车子压到的人，她连忙站起身，走了过去，将纸箱搬开。

    这才看清了被压住的人竟然是焦澜馨！

    那车直接压在了焦澜馨的腿上，焦澜馨白皙的腿被狠狠刮了个大伤口，血都不停的流。

    陆商商连忙去抬那车子，车子虽然不大，但有一定的重量，刚才那推车的人也不知何时已经不见踪影，她一个人抬着颇为吃力。

    “馨儿！”

    跟在焦澜馨身边的男人瞅见这一幕，连忙凑上前，帮着陆商商将车推开。

    “怎么回事！”

    “先送她去医院吧，她腿伤了好大一块。”陆商商急急的道。

    男人低头看了眼焦澜馨的腿，神情更严肃了，忙不迭的抱着焦澜馨朝外头走去。

    陆商商也急忙跟了上去。

    上车后她连忙给童瞳打了个电话。

    童瞳走到公司大堂的时候接到了陆商商的电话。

    在听到陆商商说后，她轻呼出声，“怎么会这样？！那商商你受伤了吗？”

    “好好，我现在就过去，你到医院后也要好好处理下伤口。”

    童瞳挂了电话急急朝门口走去。

    蓦地，她被人抓住，不得不停下脚步，转头一看，是薄郁年。

    童瞳脸色顿时沉了下来，“薄总有事？”

    “商商出了什么事？她受伤了？”

    刚才童瞳的话，他凑巧都听了进去。

    童瞳撇了撇唇，“是，商商受伤了。”

    ……

    医院里。

    医生给焦澜馨做着伤口处理，她和那男人在病房外等着。

    她倚墙而站，双手紧攥在一起，眉眼间透着浓浓的担心和紧张。

    想到焦澜馨所受的伤，她就忍不住心惊。

    要不是焦澜馨推开了她，现在伤成这样的，就是她了。

    “陆商商！”

    蓦地，一道熟悉的声音响起，她抬头一看，竟见薄郁年急匆匆的赶了过来。

    “你怎么过来了？”她可没印象她有和他联系过啊。

    薄郁年没理会她的问题，而是着急的上下打量着她，在看到她腿上的伤痕时，他倏然一蹙眉，不悦的道：“呆站着做什么？！为什么不处理伤口。”

    陆商商瞥看了眼双腿上的刮痕，然后道：“我没事，这伤没大碍的，晚些我再擦点药就好了，薄总，你还没回答我的问题呢，你怎么会在这？”

    薄郁年也没有隐瞒，将恰好听到童瞳和她通话的事说了。

    陆商商看着薄郁年，神色复杂。

    她从他眼里，看到了紧张关心。

    只是，这样的紧张和关心，却并没有让她觉得暖心。

    若是从前，她会天真的觉得他是爱她，所以才那么关心，可是现在……

    他越是这样她越觉得讽刺想笑。

    她不知道，他现在对她这个“陆商商”这么关心，甚至有时她还从他眼中看到一抹类似爱情的神情，是为什么？

    他明明那么恨她，恨到要杀了她全家！

    他面对一个和仇人长得一模一样的人，他却好像有了感情似得。

    不免有些可笑。

    还是说，他当真喜欢上“陆商商”了？

    她将思绪拉回，不去深究太多，不管是什么，她只要知道，他，对“陆商商”是喜欢的，甚至是有爱，那就足够了。

    这便是她拥有的最好的利器……

    “我带你去处理伤口。”薄郁年拉着她就要离开。

    她连忙道：“我的伤口没事，我要先等焦小姐出来。”

    薄郁年眉头颦的越深，蓦地，他感觉到一股强烈的视线朝他这投来，他抬头，就看见对面倚墙而站的男人，正目不转睛的盯着他看。

    那眼神有些奇怪……

    就在这时，病房的门打开了，陆商商他们连忙走了进去。

    焦澜馨坐在病床上，双腿裹着纱布。

    焦澜馨身边跟着的男人连忙走到她的身边，关切的看着她。

    “焦小姐，今天的事，真的很谢谢你。”陆商商诚心的道着谢。

    焦澜馨笑，抬头，在看到陆商商身边站着的男人时，眼神一顿，她瞳眸骤然一缩。

    “陆小姐不用太客气，我想今天这事换做谁都会出手帮忙的。”焦澜馨微笑着道，她看向男人，“陆小姐这位是？”

    “啊，他是薄郁年，也是星瑞的老板。”

    焦澜馨唇边的笑意越深，她点了点头，“薄总，这么一说我倒是想起来了，薄总在江城可是大名人，难怪我觉得眼熟。”

    薄郁年神色淡淡，只是……

    不知为何，他看着焦澜馨，莫名觉得有些熟悉。

    焦澜馨……

    无论是这个名字，还是眼前的这个人，他都很确定，他并不认识，也从未见过面。

    这莫名的熟悉感，来源哪，他无从得知。

    “你的救命恩人没事了，现在可以去处理你的伤口了吧。”男人沉声道。

    陆商商：“……”

    焦澜馨瞥看见陆商商双腿上的伤痕，随即道，“陆小姐也赶紧处理伤口吧，我这已经没事了，甘嵘在这会照顾好的。”

    甘嵘，便是跟在焦澜馨身边男人的名字。

    陆商商见状点了点头。

    薄郁年拉着陆商商快步离开了病房。

    在病房门被关上的一瞬间，焦澜馨唇角的笑容也渐渐敛去。

    “阿嵘，这么多年了，他一点都没变。”

    焦澜馨目视前方，眼睛不由的覆上一层雾气。

    一旁的甘嵘面无表情，什么话也没有说。

    陆商商被男人牵出病房，拉进了一间诊室。

    诊室只有医生一人，在看到忽然闯进来的他们时刚想开口训斥，在对上薄郁年的视线后，那训斥的话也咽了下去，“薄少，你这是。”

    “给她处理处理伤口，你要是不会，找个会的人来。”薄郁年开口道。

    那医生瞥看了眼陆商商的双腿，一时无语。

    虽说陆商商双腿的伤痕有好几道，但其实并不深，这样的伤口自己都可以简单处理处理的。

    陆商商有些无奈，只能道：“医生，不用麻烦了，我自己用酒精，红药水处理处理就好了。”

    医生刚想点头同意，可以一瞅薄郁年阴沉的神情，他推了推鼻梁上的眼镜，“还是我给你处理处理吧，这伤口虽然不大，不过多注意点总是好的。”

    她的伤口本就不严重，所以处理起来并不困难，很快就处理好了。

    “回去后只要注意点别碰水，过个几天也就没事了。”医生说道。

    从医院出来后，陆商商给童瞳打了个电话，确认剧组没什么事后，便也安心了。

    “你还要回剧组？”男人不悦的问道。

    陆商商点头，“有点事要回去弄清楚。”

    刚才事发突然，她根本无暇想太多，那推车倒了的人在看到她们受伤，第一反应竟然不是扶他们起来，而是逃跑，这未免有些奇怪。

    就算那人不是有意的，但就这样跑走了，也未免太没担当。

    “我送你过去。”男人道。

    陆商商下意识的想说不用，不过看到男人阴沉的面色，她闭了嘴。

    他们到剧组的时候，剧组的拍摄已经结束了，两主角已经离开，剩下一些工作人员在善后。

    童瞳刚要离开，就看见陆商商。

    “商商，你怎么还过来了，伤没事吗？”

    童瞳关心的查看着她的伤势。

    陆商商没和童瞳说太多，她连忙去到监控室，请求查看监控录像。

    她要弄清楚那个推车的人是谁。

    监控室的保安本不肯给她看监控，可薄郁年一亮出身份，那保安立马是点头哈腰的。

    陆商商：“……”

    还真是万恶的资本主义！

    陆商商查看着监控，因为知道时间，所以查看起来并不是很困难，很快，便看到了那个推车的人，画面定格。

    只见画面中推车的男人是穿着一身黑衣，还带着帽子，他头上的帽子压的很低，让人根本看不清楚脸。

    再看监控，她们被车压倒后，男人是立刻跑了，监控能拍到的范围也有限，男人跑离后，她们再看监控，那男人不曾回来过。

    而后他们又找了负责的相关人，这才了解到，推车的那人根本不是影视基地这边的人，原本推车的人临时身体不舒服，那黑帽人是主动来帮这推车的人的。

    “不认识的人你也敢随便将自己的工作让人帮忙，现在出事了你担着？”薄郁年冷声道。

    推车的人是年逾五十憨憨实实的大叔，一听薄郁年这话，吓得大惊失色，连忙道：“我……我真的不知道会发生这样的事，”他看向陆商商，“小姐，真对不起，给您造成麻烦，但我求求你，千万别和上头打报告，不然……不然我这工作就要没了，我家就我和我孙子，孙子才刚上幼儿园，我们爷孙俩生活全指望这一份工资了。”

    大叔说的可怜，薄郁年神色是无动于衷的冷漠。

    陆商商无奈。

    这种状况她是最不想看见的。

    老实说，大叔的这番话，她听着觉得可怜，可是又觉得……有一种我弱我有理的感觉。

    虽然这车倒压人的事和大叔没直接关系，但就如薄郁年所说，若不是大叔随便将工作交给人帮忙，也不会出这样的事了。

    “大叔，这件事受伤害最大的并不是我，所以，我想这件事到底怎么了了，等大叔您见了我朋友再说吧。”她只能道。

    大叔一脸的窘迫，无奈的点了点头。

    之后陆商商找人拿到了焦澜馨的电话，在电话里她将事情和焦澜馨说了一遍，焦澜馨也同意见一见这大叔。

    焦澜馨因伤的比较厉害，所以并没有立刻出院。

    陆商商和薄郁年两人带着大叔去医院找了焦澜馨。

    大叔一见到焦澜馨是连忙道歉，不断的承认着自己的错误，甚至差点直接跪下了。

    焦澜馨连忙将大叔扶起，开口道：“大叔，您别这样，我明白，这件事不是你想的，我不会怪你的。”

    大叔一听，简直不敢相信自己的耳朵。

    他甚至已经做好磨破嘴皮，甚至下跪的准备了，却没想到这么快，别人就原谅他了。

    “真……真的？”

    焦澜馨一笑，点了点头，“真的，大叔您放心吧，而且刚才您也道歉了，我接受您的道歉，这件事我不会追究的。”

    焦澜馨的原谅对这大叔来说无疑是天大的恩赐，他不断的道谢着，边道谢着边从口袋摸出东西。

    他们几个奇怪的看着大叔，不明白这大叔是要做什么。

    下一瞬，只见大叔从口袋摸出一小沓钱，大叔数了数，将红色的都抽了出来，递给焦澜馨，“焦小姐，真的很感谢你不追究我的责任，给你造成这样的伤害也是我的不对，这……这些钱我赔给你。”

    焦澜馨连忙拒绝道：“大叔，别，你的道歉我收下了，这些钱您还是留着给您孙子吧，他不是在上幼儿园吗，肯定有不少需要用到钱的地方，我这已经没事了。”

    焦澜馨执意不肯收下，大叔也只能作罢。

    大叔离开后，陆商商看了眼焦澜馨，随即道：“明天我帮你和导演说一声吧，你的戏往后挪一挪，过两天再拍。”

    焦澜馨笑，点了点头和陆商商道着谢。

    待陆商商他们离开后，甘嵘缓声开口，“你还真是善良。”

    焦澜馨唇角的笑容渐渐敛去，她转头看向甘嵘，“你在讽刺我。”

    甘嵘笑，“我哪敢讽刺你，我只是有点看不懂你，虽然不是那老头推车倒将你压伤，可说这事和他有关系也毫不过分，你就这么宽容，不仅一点也不追究，连人家要赔偿医药费给你你都不收，难道不是善良过头了？”

    焦澜馨扬了扬眉，许久后，才缓缓开口，“他喜欢。”

    甘嵘闻言眉心一皱，看向她，“他？薄郁年？”

    焦澜馨没有否认也没承认，只道，“好了，给我去办下出院手续吧，我可不想在这药水满屋的地方过夜。”

    甘嵘脸色微沉，“你今天救那女的是故意的对不对？”

    焦澜馨划着手机屏幕的手一顿，掀眼看着甘嵘，“嗯哼？”

    她聪明的读懂甘嵘眼中的疑惑，她笑着道，“干什么这么看着我，你又不是不知道我这次回来的目的，有必要这么生气，这么大惊小怪吗？”

    甘嵘一噎。

    是啊，她回来的目的是什么，他是知道的，可即便知道，他还是没办法忍受她为了达到目的，连自己的安全身体都不顾。

    “好了，别板着一张脸了，不知道的看你这样还以为你是四十岁的大叔呢！快去帮我办出院手续吧。”焦澜馨道。

    甘嵘没再多说什么，转身离开了病房。

    焦澜馨的笑收起，取而代之的是一抹深沉。

    她定定的看着屏幕上的男人，“我失去的，我通通会拿回来……”

    