
    “你！”

    左晴天一张精致的脸气的歪到了一边，她的嘴皮子根本说不过陆商商，气急之下她端起桌上的豆花，猛地朝陆商商脸上泼去。

    陆商商将手中的小包放下来，眼眸微瞥的一刹那，看见了左晴天的这一动作。

    她没有躲开。

    那温热的豆花尽数被泼洒到她的脸上。

    一旁的佣人轻呼出声。

    而与此同时，传来一厉声呵斥，“你在做什么！”

    左晴天在听到这声音时，手猛地一颤，手中的碗落在地上发出刺耳的碎裂声，她怔然的看着一脸阴沉的男人，“郁……郁哥。”

    薄郁年一张俊脸阴沉的可怕，他迈步走到两人身旁，看着被泼了一脸东西的陆商商，他怒不可揭，“我问你这是在做什么？！”

    “我……郁哥……”一时间左晴天说不出话。

    一旁的陆商商接过佣人递来的餐巾纸，抬手擦拭着脸上的东西，她走上前，小脸上展露的是宽容的笑，“薄总，左小姐也是一时气急，才做了这样不理智的事。”

    “你！陆商商，你装什么好人？！”

    薄郁年一记冷眼过去，左晴天当即缄了口。

    “拿条干净的湿毛巾过来。”

    佣人点头，很快就将沾湿了的毛巾拿来递给薄郁年。

    薄郁年接过，替小人儿擦拭着脸上甜腻的东西。

    左晴天看着这一幕，肺几乎要气炸了。

    “郁哥，你别相信她的话，她这是在你面前做戏呢！”左晴天急急的道。

    薄郁年替小人儿擦完脸，转过身，看着左晴天，“做戏？刚才商商说了，你一时气急，那你倒是说说，你为什么气急？她又说了什么还是做了什么让你气急败坏？”

    左晴天呐呐的张了张嘴，一时无语。

    陆商商淡漠的看着，随即眉眼微挑起几分，开口道：“左小姐是觉得我不应该出现在这，还说我是小三，”她看着左晴天的脸色渐渐变成猪肝色，唇边的笑意越浓，“对了，还有，左小姐说薄总是拿我当成薄太太的替身了。”

    陆商商这些话说出，就见薄郁年的脸色越发阴沉。

    左晴天看着男人脸色的变化，不由的咽了咽口水。

    自从君思恬离开后，这个名字，还有和君思恬相关的，在薄郁年那都成了禁忌。

    她被赶出清澜豪苑，但因左曜然和苗沂芸的缘故，她和薄郁年倒还不至于一面都见不着，只是，虽然偶尔能见到面，但在他面前，她并不敢提关于君思恬的事。

    她眼中闪现一抹惊恐，她连忙抓住男人的手，连忙道歉道：“郁哥，我……我不是故意的，只是刚才和陆小姐聊天，陆小姐出言不逊，所以我一时情急才……才会说出那些话的，我并没有要冒犯思恬的意思。”

    陆商商带着看好戏的神情看着吃瘪不小的左晴天。

    就在薄郁年刚要开口说些什么的时候，陆商商抢先开口道：“薄总，我看就算了吧，左小姐也不是故意的。”

    她并不是真要帮着左晴天说话。

    只不过有些时候，还需要以牙还牙，温水煮青蛙，才是最折磨人的。

    薄郁年侧眸看她，她继而道：“薄总，可能又要麻烦你给我找件衣服了。”她垂眸看着身上的衣服。

    刚才左晴天那一泼虽然是朝她脸上泼的，但大量的豆腐花顺着脸，脖子而下，将这衣服也都弄脏了。

    薄郁年沉气，随即道：“我带你上去。”

    他瞥看眼左晴天冷声道：“立刻离开清澜豪苑。”

    左晴天眼看着两人并肩朝楼上走去。

    她站在原地，双手紧攥成拳。

    为什么，以前君思恬压着她，即便当初她在拌嘴上能略胜一筹，可实际上，她清楚明白，在薄郁年的心中，君思恬是不一样的。

    表面上她好像占了上风，可实际上并没有。

    好不容易君思恬离开了，现在又来了个和君思恬长相甚似的人！更可气的是这并不是君思恬只不过和君思恬像的人，却也能踩在她的上面，得到薄郁年不一样的对待！

    她怎能甘心！

    她当然不甘心，也不会就此作罢！

    ……

    楼上，薄郁年从衣柜里拿出一套干净的衣服递给陆商商。

    陆商商接过，看着熟悉的衣物，轻笑道：“看来我和薄太太是真挺有缘的，不仅长得像，连喜好衣服的眼光都甚是一样。”

    薄郁年定定的看着她，眼底闪过一抹复杂的神情。

    陆商商凑巧捕捉到他的这一神情，她唇角微勾，“我去换衣服了。”她转身走进浴室。

    陆商商换好衣服从浴室出来的时候，并没看到薄郁年，她以为男人离开了，但在阳台看到了男人，男人背对着里屋，他周身萦绕着烟雾，那淡淡香烟的气味传进屋里。

    看着男人的背影，她想到一个词，落寞。

    男人现在这样，这个背影给人的感觉确实如此，只不过，陆商商挺想笑的。

    他这个样子，不知情的人还以为他是有多深情呢。

    她没理会男人，从刚换下的衣服口袋里拿出手机。

    她点开看了看，很干净的屏幕，没有一通未接电话和短信，她微皱眉。

    昨晚她一晚上没回去，以阿豫的性子，应该早就打电话过来了，怎么会……

    她随意的翻看着手机。

    却在翻看到短信页面的时候，看到了几条和陆青豫发的短信。

    她看完后脸色渐渐沉了下来，将手机收起，快步走到阳台。

    “倒是不知道薄总还有拿别人手机随意发信息的习惯。”她一张小脸温怒。

    薄郁年闻声看向她，了然她说的是什么。

    他低头将手中的最后一口烟抽掉，然后将烟头拈灭在烟灰缸里，声音带着几分烟嗓的沙哑，“他对你似乎也不过如此，几条短信他就没再过问了，甚至一个电话都没过来。”

    陆商商秀眉拧起，随即道：“薄总这是要挑拨离间吗？”

    薄郁年垂眸看着眼前的小女人。

    她还真和思恬不一样，她有的这份傲气是思恬所没有的，而思恬的那分温软她不过有个三四分。

    “挑拨离间？”他唇角勾起一邪魅的弧度，缓步靠近她。

    陆商商下意识的朝后退，直到脊背抵到冰凉的栏杆。

    “挑拨离间是要有目的的，你觉得，我的目的是什么？”他薄唇轻启。

    陆商商与他四目相对。

    许久后，她缓缓开口，“薄总的目的不要太明显，不过是我和薄太太长得颇像，薄总有要将我当成薄太太影子的打算。”

    她说完唇角微动，双眸带着几分猜中人心思的得意。

    “你倒是很认同左晴天的话。”男人道。

    “薄总只要告诉我，是与不是就好了。”她道。

    “如果我说是呢？”他道。

    陆商商扬眉，“是就是，薄总要将我当成薄太太的影子，这我是控制不了的。”

    “你觉得，我要的仅仅是将你当做影子？”男人再靠近，同时大掌扣住她的细腰将她带近面前。

    陆商商拧眉，下意识的伸手要去推开男人。

    可男人的力气哪是她撼动的了的，她推了几下没有什么用，她索性也不做无用功了。

    “不然薄总想干什么？”她睁着一双明亮的杏眸望着他。

    她的双眼如耀眼星辰般明亮，清澈。

    “那个男人能给你的，我全都能给，甚至更好。”他启声道。

    陆商商闻言，眼底闪过一抹鄙夷之色。

    “薄总这话可是要说清楚了，这话我怎么听着的意思像薄总你要bao养我。”

    男人轻笑，“你可有见过被bao养的人有名正言顺的身份的？”

    陆商商眼眉微跳，闪过一抹意外，随即道：“薄总的意思是让我有名分的跟着你身边？这么大方？”

    男人笑而不语，也等同默认。

    陆商商笑，轻叹口气，“哎，这要是被左小姐知道了，怕是鼻子眼睛都要气歪了吧。”

    薄郁年忽略掉陆商商的这话，沉声开口，“好好想想。”

    “薄总还是先放开我吧，这样很难受。”她眼睛朝下看了看。

    薄郁年这才松了手。

    她理了理衣服，随即道：“我要走了，这身衣服之后我会洗干净完好无缺的还给薄总的。”她边说着边朝外头走了去。

    身后传来男人低沉的声音。

    “好好想想。”

    她的脚步不曾停下。

    从清澜豪苑出来后，她沉松了口气。

    她转过身，看着偌大的别墅，苦涩一笑。

    她还真没想到，她还会有踏进这别墅的一天。

    这别墅一如从前，可这人，却早已不复从前了。

    她深吸口气，转身离开。

    ……

    陆商商回到住宅的时候，除了佣人在，其他人都不在，显得整个房子冷冷清清的。

    “阿豫呢？不在家吗？”

    佣人点了点头，“少爷，少爷有事出去了，夫人和婉姝小姐去花店了。”

    对佣人的回答她并没有觉得有什么不妥。

    她径直上了楼。

    她回房后，打开电脑上了上网，就在她准备写点什么的时候，蓦地，她听到外头车子引擎的声音，她连忙跑出房间。

    刚走到楼梯口的时候，就看见陶婉姝正和佣人说着话。

    她脸上的笑容凝固，随即快步走下楼，“婉姝，什么医院？谁住院了？”

    陆商商突然下来，陶婉姝眼底闪过一抹慌乱，随即道：“没有没有，是我一朋友住院了。”

    朋友？

    陆商商带着怀疑的神情看着陶婉姝，“婉姝，你骗我，我刚才明明听到……听到阿豫的名字，是不是阿豫出了什么事？！”

    陶婉姝紧抿着唇，无奈的叹了口气，随即道：“是……他受了点伤，不过人已经没事了，你别担心，妈现在在医院照看着呢。”

    受了点伤？

    阿豫向来不是因为一点伤就轻易去医院的人，他这样，伤势肯定不小！

    “我要去医院。”她连忙道。

    陶婉姝无奈，也只能点头答应下来。

    医院。

    陆商商急急的走进病房，“阿豫！”

    “商商？”

    陶婉姝跟着走了进来，有些抱歉的对陆青豫道：“先生，对不起，没瞒住商商。”

    陆商商连忙凑到床边，着急的看着他，“出了这样的事怎么能瞒我！阿豫，你伤在哪了？”

    陆青豫冲她微微一笑，安抚道：“我没事，一点小伤已经没有大碍了。”

    一旁的陆敏君轻叹气，“还说，腹部中了一刀，还好是没刺中要害。”

    中了一刀？！

    陆商商一听着话，心都要跳出来了，“怎么好端端的会被刺了一刀？！谁做的？那个人抓住了吗？”她急急问道。

    陆青豫安抚的握了握她的手，“是生意上往来的人，输不起加上之前有些事谈不拢，所以起了杀心，警局那边已经把人抓了。”

    陆敏君瞥看了眼陆商商，随即问道：“你昨晚去哪了，怎么一晚上也没回来。”

    陆商商微怔，反应过来后解释道：“晚上公司有个饭局，我喝多了，后来就去童瞳家住了一晚，她家离饭店近。”

    薄郁年拿她的手机给陆青发的消息做的解释大致是如此。

    陆青豫看了眼自己母亲，随即道：“妈，你回去休息吧，我这已经没事了。”

    陶婉姝瞥看见陆青豫的眼色示意，凑上前道：“伯母，我陪您先回去吧，您也好好休息休息，这……商商在，不会有事的。”

    陆敏君虽然还有些放心不下，不过到底没有执拗留下。

    两人离开后，病房便只剩下陆商商和陆青豫两人。

    她看着面色有些发白的男人，心生愧疚。

    “怎么这副表情？”陆青豫看着小人儿。

    陆商商抿唇，“阿豫，对不起，你发生这样的事我却……”

    “傻瓜，没什么好对不起的，这事本就是个意外，更何况我已经没事了，你又有什么自责的必要。”他安抚着她。

    陆商商不语。

    她在病房呆了许久，中午的时候陪着陆青豫一起吃了午饭，然后一直呆到傍晚时分，陶婉姝过来，她才离开。

    从病房离开后，她心情颇为沉重。

    陆青豫在医院将养了三四天后便出了院。

    陆青豫出院后的一个礼拜，被三个女人联合管制了起来，尤其是陆商商和陆敏君两人，对他除了在吃的上面花功夫，还在管理作息上更是花了功夫。

    近半个月的时间，两人致力于调养他的身体。

    陆商商在忙着照顾陆青豫的同时，也没有耽误手中要紧的工作。

    海棠花在确定各项事宜后，便进入了常规程序。

    当初心墙是在拍摄都结束后，才进行播放，而这次海棠花，是采取另一种方式，边拍边播。

    这种方式是和两年才流行起来的，这样的方式，其实和作者在网上发布连载文是一个道理。

    它的优点是能实时知道观众的反应，若是有不恰当的地方，可以直接修改。

    当然，这方式也有一定的弊端，边拍边播，时间便会紧张些，而且编剧这边的工作也会比较多。

    男女主的角色人选虽然还未定下，但陆商商她们已经进入了繁忙的状态。

    海棠花的虽不算大长篇，但也绝不短，加上原著里无论是人物的设定，还是剧情，都比较考究，也颇有深意，因此，她们要做修改什么的，功夫便也更多了几分。

    办公室里人已经走完，只剩下她这边亮着灯，她看着电脑上的稿件，时不时的敲下些字。

    她修改后，点击保存，蓦地一抬头，就看见一旁的人影。

    “薄总？你怎么在这。”

    薄郁年扬眉，“你倒很努力认真。”

    “工作不认真岂不是对不起公司给我开的工资了，而且人做事本来也该认真。”她道。

    薄郁年一笑，不予置否。

    他抬头看了眼墙上的挂钟随即道：“时间不早了，就算你要卖力工作，也该吃饱饭，不然身体垮了还怎么工作？”

    陆商商撇唇，同时抬头看了眼时间，时针指到正八点的位置上。

    她伸了个懒腰，然后将电脑关上，站起身。

    “薄总似乎还没回答我的问题，这个点薄总总不会是来公司视察吧？”她道。

    “凑巧路过，听巡逻的保安说还有人在里面勤勉工作就进来看看。”

    凑巧？

    这话陆商商自然是不信的。

    “一会想吃什么？”男人问道。

    电梯到了楼下，两人走出星瑞大楼，大楼门口停着那辆并不陌生的迈巴赫。

    薄郁年将车门拉开，示意她一番。

    陆商商撇了撇唇，没多说什么坐了上去。

    车门关上，男人绕到驾驶座，发动了车子。

    “想好吃什么了没？西餐，中餐还是泰餐法餐。”男人开口道。

    陆商商单手托腮，看着窗外，过了一会才缓缓开口，“这些都不想吃，我知道一个地方，那的饭菜味道甚至不错，只不过……”她转过头，看着男人。

    薄郁年瞥眼看她，“只不过什么？”

    陆商商笑了笑，继而道：“那地方不是什么豪华餐厅，只是一家小店，不知道薄总愿不愿意？”

    薄郁年笑，“说吧，是哪。”

    陆商商没有直接告诉男人地址，而是一路给他指着路过去。

    薄郁年看着周边的景色，脸上的神情有些许的变化，“在这附近？”

    陆商商点头，“还没到，不过，快了。”

    薄郁年抿唇不语。

    “就是这了，这路边有划线可以停车，把车停这就可以了。”她道。

    薄郁年看着一旁的建筑。

    ——江城附中。

    两人下了车，薄郁年看着，启声问道：“你确定在这？”

    陆商商笑，点头，随即朝前走去。

    薄郁年跟上。

    只见陆商商走到一烧鸭店门口驻足了下来，她一脸的笑意，指着店面，“就是这了，这的烧鸭饭我来吃过一次，可好吃了。”

    薄郁年神色越凝重。

    他没想到陆商商带他来的地方竟是这。

    江城附中，从前思恬上学的地方，而这烧鸭店，也是思恬最爱吃的一家店。

    陆商商凑到他的面前，小手在他眼前晃了晃，“你干嘛发呆啊？快进去吧，我饿死了。”

    两人进了店。

    因为已经过了饭点，所以烧鸭店的客人并不多，店里的伙计凑了上来，询问了两人要吃些什么。

    “两份烧鸭饭吧，再来两杯冰的港式奶茶，”她说道，“薄总可以吗？”

    薄郁年点头，“都行。”

    那伙计记下后便去准备了。

    这的烧鸭饭本就是快餐模式，加上现在人不多，很快他们点的东西就上来了。

    陆商商忙不迭的吃了一口，“真好吃，薄总也快尝尝吧。”

    薄郁年看着眼前一如往昔的东西，心情复杂。

    “薄总是吃不惯这小店的东西吗？”她问道。

    薄郁年轻笑摇了摇头，随即沉声开口道：“这里，以前我经常来。”

    陆商商面露诧异之色，“薄总是说真的？薄总不像是来这些店吃东西的人。”

    “是我妻子喜欢，以前她就在这江城附中上学。”薄郁年道。

    陆商商挑眉，“原来是薄太太喜欢。”

    她感慨了一句后便没再说什么，低头吃着东西。

    薄郁年吃着这烧鸭饭，却有些食不知味。

    一顿简餐，两人很快便吃完了，之后薄郁年要送她回去，她也没有拒绝，只是在距离住宅有一段距离时她让他停了车。

    “薄总去烧鸭店吃饭后好像就一直心事重重的，是不是想到薄太太了？”她道。

    薄郁年不语，没承认也没否认。

    陆商商微微一笑，随即道：“薄总别嫌我多嘴，虽然薄总和薄太太之间的事，我很多是听童瞳说的，但不论事情是怎么样，我想薄太太是很爱你的，倒是薄总，你好像是不够珍惜了。”

    薄郁年侧目看她，两人双目对视片刻后，陆商商眼睛弯弯，笑着道：“我走了，谢谢今天薄总的这顿饭。”她拉开车门下了车，冲男人挥了挥手然后朝住宅走去。

    薄郁年定定的看着小人儿身影，直到她的身影彻底消失在视野当中，他才收回眼。

    “不够珍惜么？”他呢喃着，轻笑着。

    只是他脸上的笑却是深深的讥讽。

    他的一切都被君家的人毁了，家，父母，还有……

    他将思绪拉回，发动车子，驶离。

    ————

    “商商，你看，这是海棠花的演员名单。”

    童瞳拿着张名单急匆匆的跑了过来。

    一旁的吉香和马曼立闻声也凑了过来，四人瞅了眼名单，首先看到的便是男女主的名字。

    女主海棠是由孔宜儿出演，男主明苏扮演者是云珞。

    “怎么是孔宜儿啊？”吉香感叹了一句。

    四人相视一眼，脸上的疑惑神色无异。

    男主的扮演者她们虽然没猜到，不过云珞出演，并不奇怪，云珞是现下最炙手可热的男演员，还刚得了影帝奖，无论是从颜值还是演技，都担的起明苏的角色。

    而相反，女主相比起就弱了几个层次。

    且不说孔宜儿的知名度不高，孔宜儿虽然也演过戏，但很多都是女二女三的角色，唯一一部是女主的戏还被大众一圈圈的吐槽无演技。

    “谁知道呢，哎，不是我说，孔宜儿的演技是真该好好加强了。”童瞳忍不住道。

    “也说不定这次她和影帝搭戏，演技能提升提升，那这戏她也算接的值了。”吉香道。

    陆商商看了一圈演员表，在演员表中，她还看见一个并不陌生的名字，童芷攸。

    童芷攸这次出演的并不是主要角色，而是女主人公海棠的朋友。

    “呀，居然还有童芷攸，她居然只是演女主朋友这么个角色啊。”马曼立道。

    童芷攸因心墙一剧割收了超高人气。

    在这演艺圈，通常有了高人气，又有代表作后的演员，基本上接戏接的角色要么是男女主，要么也是个戏份重的男二女二的角色。

    童芷攸这样的倒真是不多见。

    几人对着演员表感叹了一番后，便又各回各位处理手中的东西。

    海棠花官宣后，引来了不少关注，云珞的出演更是吸引了不少粉丝。

    男女主拍摄的海报发出后，更是引来不少人的称赞。

    海棠花的背景是民国，所以女主的衣服穿着皆是旗袍，戏里男女主两人的衣服都是特别订做，尤其是女主的旗袍，更是下了功夫。

    随着拍摄的日子渐进，陆商商她们手中的编稿也顺利完成头一部分，交上去后，也过了关。

    十月底十一月初左右，海棠花迎来正式的开拍。

    作为编剧的她们自然也不可缺席。

    开拍的第一天，她们是早早到了片场，她们到后没多久，云珞便也出现了。

    云珞一出现，便成了片场所有人的焦点。

    云珞穿着一身简单的休闲衣，整个人看上去清清爽爽的，他身边跟着个助理和经纪人。

    陆商商看着云珞，倒是有些诧异。

    她还以为云珞这样级别的男演员，身边通常都会跟着好些人，光助理就应该有两个以上的感觉，再加上保镖，化妆师什么的。

    可没想到这么出人意料。

    云珞到片场后，对所有工作人员都很尊敬，一点也没有大牌明星的架子，他和工作人员打了招呼后，便去了化妆间。

    云珞到后，其他演员也陆陆续续的到了。

    “孔宜儿还没到，她今天不会迟到吧？”

    “就是啊，云珞都早早来了，她要是真迟到了，那可真是厉害了。”

    一旁两个工作人员纷纷议论着。

    就在她们话音刚落，外头就传来马蚤动声。

    孔宜儿到了。

    孔宜儿的排场要比云珞大的多。

    陆商商看了两眼后，便没再多八卦，低头看着手中今天要拍摄的剧本内容。

    两主角化妆换衣结束后，随着导演的一声令下，拍摄正式开始。

    陆商商站在一旁目不转睛的望着演着戏的两人。

    蓦地，她身边多了个人，她下意识的侧头抬眸。

    “苏制片。”

    苏倩儿穿着一袭驼色大衣，头发干练的梳起，双手放至两侧大衣的口袋，她垂眸看着陆商商，随即道：“可以给我看下这剧本么？”

    剧本早前送到她那的时候她看过一次。

    陆商商反应过来连忙将手中的剧本递给了苏倩儿。

    苏倩儿低头看着，双眼时不时的抬一抬看着两演员的表演。

    “你写的不错。”苏倩儿沉声开口。

    剧本是四个编剧一起联合改编的，不过最终敲定的剧本通常旁边都会以姓标注一下，比如这一段是陆商商的，一旁便会有个陆字。

    “苏制片过奖了，对了，上次的事，真的谢谢苏制片了。”她诚心的道。

    那天要不是苏倩儿帮她，让她先离开，她再回包厢可能真要喝到进医院了。

    事后她有意要和苏倩儿道歉，可奈何没有苏倩儿的联络方式，这事，便也一直耽搁下来了。

    苏倩儿目不斜视的看着前方，淡淡的道：“不用。”

    苏倩儿话语和神情都透着让人难以靠近的冷淡疏离，她也不好再多说什么。

    就在她看着时，忽然，一旁的苏倩儿厉声开口，“错了！”

    陆商商抬起头，就见苏倩儿朝导演那边走了去。

    正在对戏的孔宜儿和云珞停了下来，看着苏倩儿。

    导演也看向苏倩儿，“苏制片，怎么了？”

    苏倩儿神情冷冽，看着孔宜儿道：“你刚才的表情和情绪都不对，你现在和明苏初次相见，你是千蕊楼的人，因小时候的生长环境，性格是冷漠的，你刚才那是什么表情？”

    当众被人这样揪出错，孔宜儿脸面有些挂不住，一张脸写满了窘迫。

    “重新来过。”苏倩儿冲导演道。

    导演点了点头，“重来一次，准备！”

    随着卡一声，拍摄重新开始。

    因为苏倩儿刚才的那番话，陆商商不自觉的朝孔宜儿看去，注意着她所表演的神情。

    然而……

    她微拧起眉，难怪……

    难怪刚才苏倩儿那么生气。

    孔宜儿的情绪确实不对，这是海棠和明苏第一次见面，海棠这个人物初期对男人是很有看法的，她讨厌所有男人。

    可孔宜儿演出来的却像是海棠对明苏一见钟情了。

    连着重拍了两三遍，但苏倩儿都觉得不满意。

    孔宜儿明显有些不耐烦了，情绪也略显浮躁。

    “导演，不如休息下吧，让演员理理情绪找找感觉，”陆商商开口，随即看向苏倩儿，“苏制片，您看行吗？”

    