
    陆商商吃完早餐后，窝坐在沙发上写着东西的时候，佣人带着人走了进来。

    “少爷，小姐，有警察找。”

    意料之中的事，陆商商将文档保存，然后将电脑放到了一旁。

    警察过来，是做笔录调查的。

    陆商商也配合着警察的询问。

    “所以陆小姐，那晚在邮轮上，乔小姐确实推了你对吗？”警察问道。

    “对，她要抢我手机，我自然是要拿回我自己的手机，所以便要从她手中夺过，后来争抢的过程中我就被她推下了海。”她说道。

    她虽不喜欢乔颖琪，但也没有故意添油加醋的将事情放大。

    警察询问了一番后，便离开了。

    警察刚离开，佣人从厨房端来刚煮好的药，陆青豫顺手接过，舀了一勺后轻吹了吹，唇轻碰药汤试了试温度后，才送到她的嘴边。

    陆商商闻到那苦涩难闻的药味，小眉头下意识的皱了起来，满脸的不情愿，但却也只能硬着头皮喝下去。

    一碗苦药在陆青豫的喂食下，她尽数喝完了。

    “好苦。”

    陆青豫轻笑，随即从茶几的抽屉拿出一颗蜜饯，剥开外层的纸后递到她的唇边。

    蜜饯入口，口中那苦涩感瞬间被取代。

    “商商，你和乔颖琪起争执是因为她要抢你手机？”陆青豫问道。

    “嗯，对。”她下意识答了一嘴。

    却在刚回答后，猛然意识到了什么，两人四目相对，气氛有些微妙。

    陆青豫定定的看着陆商商，眼底是疑惑的审视，唇角渐勾起一抹耐人寻味的弧度，“抢手机……挺有意思，是商商的手机有什么特别之处？”

    她神经骤然绷紧，那晚的事在脑海一闪而过。

    她喉间一哽，挪开视线，“没什么，我有点累了，回房间躺一会。”她边说着边站起身朝楼上走去。

    陆青豫眼眸微眯，带着审视的看着小女人的背影。

    她不是个会撒谎的人，她刚才神色的变化和眼神的躲闪游离都是在告诉他，她，有事瞒着他。

    陆商商回到房间后，将自己丢在了大床上，薄毯尽数覆盖了她的全身，她整个人缩在毯子里。

    那晚的事，是她最不愿再回忆起的！

    为什么她是君思恬的时候摆脱不了那个恶魔，是陆商商的时候，也同样摆脱不了！

    她小手紧攥在一起，脑海中浮现那男人的音容面貌。

    爱恨交织……

    ……

    警局，乔颖琪觉得自个快疯了，为什么她要呆在这样的地方？！

    为什么叔叔还不来救她？！

    就在她想的快崩溃的时候，一警员走了进来，将门打开，“有人要见你。”

    乔颖琪被带到见面室，她刚坐下没多久，门就开了，紧接着就看见乔向平走了进来！

    她双眼徒然睁大！“叔叔！叔叔你快带我出去！”

    她情绪很激动，一旁的警员立刻摁住她。

    乔向平看着侄女略显憔悴的面容，也很是不好受，他坐下，安抚的开口道：“颖琪，你瘦了。”

    “叔叔，你是来救我的对不对？你快带颖琪出去吧，颖琪不想呆在这，这又黑又可怕，吃的也不好。”

    乔颖琪向来过的是千金小姐的生活，养尊处优，平时在家都是有人伺候，哪里受过这样的苦。

    乔向平闻言喉间一哽，随即道：“颖琪，是叔叔没用，叔叔……现在还没有办法带你离开，不过你放心，叔叔一定给你请最好的律师，争取帮你打赢这场官司！”

    乔向平说的是争取，很保守的一个用词。

    事实上也是，他不敢打包票，毕竟这场官司的对家，是薄郁年，若是旁人，他兴许还有十足十的把握。

    乔颖琪一听，整个人愣住了，“叔叔，您这是什么意思？难道还要让我在这呆着吗？我们已经低声下四的和陆商商道歉了，而且，”她边说着边扬起自己的双手，“我的手也被折断了！这难道还不够吗？！”

    乔向平心里也不好受，如果可以，他又何尝不想立刻带自个侄女离开这鬼地方，可是……他现在没这个能力！

    “颖琪，你别激动，现在已经是这样了，你以为叔叔不想带你离开吗？可是现在情况不允许，你相信叔叔，叔叔一定让律师帮你打赢官司！”

    饶是乔向平苦口婆心的说了许多，可此刻的乔颖琪一句话也听不进去，一心认为是乔向平无用。

    乔向平也觉得无奈。

    这件官司很快便定下了上庭的时间，同时，外界的人也都知道了这官司的主角是乔颖琪。

    一时间网上也是炸了锅。

    乔颖琪凭借心墙这部电视剧，人气飞涨，私下她也比较会经营粉丝，所以这事一爆出来，许多人都觉得难以相信。

    网上的评论是众说纷纭，有站在乔颖琪这边相信这是误会的，也有人说，要是误会，怎么会起诉她，肯定是有了证据。

    网上也在瞬间形成了三大派，一派是支持乔颖琪的，一派是不相信不支持乔的，而另一派则表示中立，在结果没有出来时，不站队！

    庭审这天，陆商商作为当事人自然也到了法院。

    而这场庭审并非对外公开的，所以那些想要拿消息的记者，无从下手。

    陆商商坐在庭审大厅，听着法官，律师的话，询问到她的时候，她从容的将事实尽数表达了出来。

    她回答完后，轮到她这边的律师询问乔颖琪。

    她安静的坐着听着，在一抬眼时，蓦地，看到那熟悉的面容。

    她呼吸未重，目不转睛的看着薄郁年。

    这样的场景，似曾相识。

    五年前，她和他就曾一同出现在这庭审大厅里。

    只是……今时和那时有很大的区别。

    那时，是她将他告上法庭，她是原告，而他，是被告。

    而那场官司她是输了个彻底。

    过往的一幕幕，清晰在眼前，犹如千金石一般压得她喘不过气。

    陆青豫第一时间注意到身边小人儿脸色的不对，“商商，怎么了？是不是哪不舒服？”

    陆商商回过神来，摇头，“我没事。”

    庭审持续进行着，过程并没有多紧张，很顺利。

    最终的结果也如料想一般，乔颖琪输。

    乔颖琪那边的律师本是想从误推这方面下手，可奈何这边的人证太多，各方的条件都对乔颖琪不利，最终，连这一点，都没有达成。

    “本庭宣判……”

    审判的最终结果是，乔颖琪被判处三年有期徒刑。

    庭审宣布的时候，乔颖琪整个人都愣住了，本就憔悴不堪的脸，此刻更是容色尽失。

    陆商商起身离开时，淡漠的扫了一眼。

    忽然！

    乔颖琪如同疯了一般吼叫起来，“陆商商，你是人尽可夫的贱人，当晚你勾引薄郁年到房间，两人交缠了一晚上的事，你怎么不说？！你就是贱人！陆先生，我拜托你看清楚吧，你的绿帽都到头顶了！”

    警员立刻摁住乔颖琪，一左一右的将乔颖琪架走。

    她辱骂的声音，在大厅渐远。

    陆青豫站在原地，一张俊脸因乔颖琪的话显得有些难堪。

    陆商商也许久才缓过神来，她一转头，就看见陆青豫略显差劲的脸色。

    她想要说些什么，可话却生生卡在了喉咙，怎么也出不来。

    大厅里人渐散去，陆青豫这才回过神来，牵起身边人儿的小手，“走吧。”

    陆商商紧抿着唇，没说什么，跟着男人走了出去。

    因不是对外公开，大厅外头并没有记者。

    他们刚走到门口，就看见不远处站着的那抹欣长身影。

    薄郁年转过身来，见他们出来了，迈步走到他们跟前。

    陆青豫定定看着薄郁年，随即开口道：“这次倒是谢谢薄总了。”

    薄郁年下意识的看了眼陆商商，随即道：“无妨，你身体恢复的怎么样了？”

    陆商商下意识的回避着薄郁年的视线。

    她现在已经恢复记忆了，她怕一个不留神，这精明的男人会看出些什么，“已经好了，没事了。”

    薄郁年定定看着，唇角溢着一抹欣慰，“那就好。”

    陆商商伸手拽了拽陆青豫的衣袖，“阿豫我累了，我们回去吧。”

    陆青豫闻言点头，和薄郁年礼节性的打了声招呼后，便牵着陆商商离开了。

    两人走在前头，薄郁年眼眸深邃的看着两人的背影，目光落在两人紧牵着的双手上。

    “真是刺眼。”他唇角勾起一抹嘲讽的笑。

    ……

    陆商商和陆青豫上车后，两人都没有开口说话，她微低着头。

    一直到车子抵达住宅，两人下了车，进了屋。

    “商商没有什么想和我说的吗？”陆青豫轻飘飘的开口。

    她倏然一僵，眼帘微垂，粉唇紧抿着。

    她是真不知道该怎么开口和陆青豫说这件事。

    她虽已经记起自己是谁，可是这五年的时间，她是和陆青豫一起生活的，后来更是答应成为了陆青豫的女朋友。

    不论她现在的身份是谁，这件事上，显然，是她错了，甚至难听点来说，是……出轨。

    陆青豫看着小人儿，眸光凌冽。

    她的犹豫，无形在告诉着他，乔颖琪的那番话，是真的。

    “商商，我要听实话。”他道。

    陆商商闭了闭眼，随即点了点头，“乔颖琪没有说谎，那晚我和薄郁年……发生了不该发生的。”

    陆青豫呼吸骤然一重，双手控制不住的扣住了她的双肩。

    她抬头，对上男人温怒的双眸。

    “是他强迫你的？！”男人声音一重。

    陆商商紧咬着唇瓣，摇了摇头，“我……不知道，那晚到底是怎么回事，我也糊里糊涂的，早上醒来的时候，我就看到我和他……”

    她有些说不下去。

    偌大的房间，两人就这么僵持着站着。

    许久后，她缓缓启声，“这件事是我做错了，我们……”她顿了顿，“可以分开。”

    曾经她也经历过这样的事，她最清楚明白这种被爱人背叛的感受。

    所以，她不愿勉强，她也知道，没几个人能接受这样的事，包括她自己。

    她的记忆恢复后，这五年和陆青豫相处的点滴并未消失于她的记忆，她更清楚明白陆青豫对她的好。

    在她失去记忆后，他虽然隐瞒了一切，甚至给她安了另一端并不真实属于她的记忆，但她知道，他的出发点是好的。

    陆青豫扣着她双肩的手，不由加重几分。

    她疼的眉心拧起几分，却始终没喊一声疼。

    陆青豫不语许久。

    而后一把松开手，拂袖离去。

    门被砰的一声关上。

    屋子骤然静溢下来。

    陆商商定定的站着，许久未动。

    ……

    夜色如垠

    皇庭酒吧，VIP包间。

    左曜然将酒杯斟满，举起杯，冲身边的男人示意了一番，“阿郁，祝贺你赢了。”

    乔颖琪的这场官司闹的沸沸扬扬，左曜然起初听闻的时候，并未在意，不过后来知道薄郁年也牵扯其中，这才关心了起来。

    略昏暗的光线折射在男人俊美的面容上，薄郁年端起酒杯，象征性的示意了一番，随即仰头喝尽。

    又喝了两杯，左曜然缓然开口，“阿郁，你对那叫陆商商的会不会太上心了点，她就算是和思恬长得相，可终究不是思恬啊，你难不成还真将她当做思恬了？”

    这话左曜然一直都想说。

    乔颖琪的这官司虽然和阿郁有点牵扯，但如果细究起来，其实关系并不大，阿郁是跳海救了人，而这官司，告乔颖琪蓄意害人，阿郁在这里头充其量是个证人角色。

    但这官司，阿郁却出手做了不少功夫。

    “有问题？”男人睨看一眼，轻飘飘的道。

    左曜然双眼瞪大，有些诧异，“你这话什么意思？你还真把她当成……阿郁，她可是有男朋友的了。”

    男人双腿交叠着坐着，手握酒杯，修长好看的手指轻划过杯沿，“两者有冲突吗？”

    左曜然被男人的话一噎，撇了撇唇，没再说什么，低头喝着酒。

    细想也是，阿郁的性子向来如此，他要得到的东西从来都会不惜一切手段得到。

    就在两人喝着酒交谈着的时候，包间的门被打开了。

    “先生，您不能进去。”服务生尽力想要拦住门口的人。

    包间里的两人朝门口看去，薄郁年看清来人是谁后，启声道：“让他进来。”

    陆青豫沉着一张脸，走进包间，一个箭步上前，直接拽住了薄郁年的衣领。

    “你做什么！”

    左曜然见状立刻要上前阻止。

    薄郁年一抬手，拦了下来，“你先出去。”

    “阿郁。”

    “出去。”

    左曜然警惕的看了眼陆青豫，随即道：“你别乱来。”

    左曜然离开了包间。

    “陆先生这是要做什么。”

    薄郁年神情淡定。

    “做什么？你对商商又做了什么！”

    薄郁年眸色微沉，了然了几分。

    他定定看着陆青豫，陆青豫的话，再明显不过了，加上这副恼怒的样子，想来已经知道那晚的事了。

    “陆先生已经知道了，还需多此一举的问吗？”他唇角微扬，带着一抹挑衅。

    “混蛋！”

    薄郁年瞳眸一缩，在陆青豫扬起拳头朝他挥来的时候，侧身避开。

    “陆先生这般动气，以为能改变什么吗？那天晚上我和商商该做的都已经做了。”他挑衅。

    不论陆商商是不是君思恬，就凭她那张和思恬一样的面容，他就不允许她有别的男人，即便是有，他也会将她夺回。

    陆青豫向来是很冷静的，从来他都没有这么失控过。

    两人对峙许久后，陆青豫那股冲动和失控，才渐渐得到缓和，他冷笑看着男人，“薄先生又以为能改变什么呢？即便你和商商做了，她还是我的，商商断不会因为这个，和你在一起。”他一把甩开薄郁年，转身朝包厢门口走去。

    薄郁年脸色微沉，眼底多了几分阴鹜。

    ……

    陆商商一个人在街上走着。

    她心情沉重压抑，此刻也不知道如何缓解心中这压抑的快爆炸的情绪。

    不知不觉，她走到了江边。

    她呆坐在江边的休息椅上，望着潺潺而流的江水。

    她脑袋一片混乱，她茫然，不知所措，到底该怎么继续走下去，她真的不知道。

    在初恢复记忆的时候，她还有些高兴，她什么都记起来了，可现在……

    恢复记忆后，她所要面对的是重重的心理压力，和那些难以跨过的坎。

    她不知道自己在江边坐了有多久，直到她坐的腿都麻了，身体也因夜色的越深，而泛起了凉意。

    她站起身，这才离开了江边。

    只是……

    走到马路边时她又有些茫然了。

    她该回哪里去？

    和陆青豫的住宅吗？

    她苦笑摇头，那里其实并不属于她啊，可除了那，她似乎也没有别的地方可去，她早已没了家。

    她抬眼看着这偌大的城市，在这片她成长的土地上，竟没有一个属于她的地方。

    她轻叹口气，沿着人行道走着，她低着头。

    “商商！”

    忽然，前头响起一声音，她倏然停下脚步，一时间以为自己听错了。

    “商商！”

    陆青豫疾步走到小人儿面前。

    陆商商抬头，有些微怔，“阿豫……”

    陆青豫瞅见她身上单薄的衣服，伸手握住她的手，在感受到她手掌的冰凉时，眉心蹙了起来，眼中更闪过一抹心疼。“怎么穿这么少就跑出来了。”陆青豫边说着边将身上的外套脱了下来，披在小人儿的身上。

    她鼻尖蓦地一酸，眼睛覆上了一层雾气。

    两人回到住宅，她进屋后，回房洗了个热水澡，冲掉了身上的寒意。

    从浴室出来时，就看见陆青豫在房间。

    “商商过来。”

    她走过去，在他身边坐下。

    “喝杯热牛奶。”他将牛奶杯递到她的面前。

    她摇了摇头，“我今天不想喝。”

    陆青豫眼眸微闪，片刻后勾唇一笑，将杯子放到一旁，“好，不想喝就不喝了。”

    一两次不喝也没什么关系。

    “阿豫，我说的那事……”

    “商商，我什么也没听见，以后这事，也不许再提了。”他沉声道。

    陆商商一怔，双眸带着惊讶，“你不在乎吗？”

    这怎么可能。

    陆青豫笑，“商商，我承认我刚知道的时候，是很愤怒生气，不过……冷静下来后，细细想想，这件事不是商商你的错，你也说了，你不是自愿的，我若将这些都怪在你头上，岂不是太不讲理了，而且……”

    他话语微顿，陆商商疑惑的看着他。

    他双眸和她对视，双眼中有着坚定之色，“商商，我爱的是你这个人，而不仅仅是你的身子。”

    陆商商呼吸一重。

    陆青豫这话带给她的震撼……太大了。

    大到她几乎难以相信。

    她紧抿着唇，许久说不出一句话来。

    ————

    乔颖琪罪名成立，被判刑的结果很快传到了网上，网上又是一阵喧嚣。

    若是之前还有人站在乔颖琪这边为她说话，此时，在网上能看到为乔颖琪说话的人已经寥寥无几了。

    全是一边倒的骂乔颖琪的，这种谩骂比往常谩骂任何明星都要厉害。

    乔颖琪这次出事，算是触碰到了网友的底线，没有人会真喜欢这样一个有害人之心的人的。

    而在这之后没多久，就有人爆料出来，这次被乔颖琪推下海的人是陆商商，两人之前上过头条的事，再度被翻了出来。

    更有人说，乔颖琪之所以那么恨陆商商是因为曾经陆商商作为筛选角色的编剧之一，曾否掉了乔颖琪女主女二的角色，所以乔颖琪怀恨在心。

    乔颖琪算是彻底凉透了。

    陆商商看着网上的这些消息，人们的倒伐是意料之中，只是后来爆出她们选角矛盾的事，她总觉得，这是有人在后头推波助澜。

    而这个推波助澜的人……她大抵也猜到是谁。

    只是她觉得挺奇怪的，也摸不透那人的心思想法。

    从她回到这江城，重新遇上他，发生的这一系列事，他对她的态度都不似从前。

    他那么恨她，按理说，没理由这样一次次的帮她，即便他认为她是陆商商。

    她即便有着陆商商这样不同的身份，可这张脸，并没有改变。

    以他的狠和恨，只怕即便不是一个人，但有着同样一张脸，也很难不让他恨吧。

    ……

    乔颖琪被判入狱后，首先去看望她的便是乔向平。

    “叔叔，你帮我上诉，帮我重新上诉好不好？！颖琪不想呆在这！！”

    乔向平看着自家侄女，无奈叹气，“颖琪，叔叔能做的都已经做了，你听话，好好在里面呆着，争取表现好能减刑。”

    事情已经尘埃落定，能做的也只有此了，若是乔颖琪表现好可以获得减刑的机会，他再在外头疏通疏通，三年的刑期大概两年就可以出来了，两年的时间，其实很快就过了。

    “叔叔！我是你唯一的侄女啊，是咱们乔家唯一的血脉啊，您怎么能这样呢？！”

    乔向平撇了撇嘴，沉声道：“颖琪，你别任性了，如果可以，叔叔当然想救你出来，可局势你也看到了，叔叔我现在没这个能力，你就听话在里头好好呆着，这件事说起来，也是你的不对，原本我这邮轮生日宴是给你和薄郁年制造机会的，你倒好，机会没把握住，惹了这么些事出来！”

    乔向平举办生日宴时是满心的期待，期待着自个侄女能有出息把握好机会，一跃成凰，谁知道这关系没套上，还惹了这么些个事出来，让他费心又费神的。

    “叔叔！你怎么能这么说我？！分明是陆商商那个贱人她陷害的我！”

    乔颖琪情绪激动，乔向平见状轻叹口气，也不想再和她多说什么，也知道乔颖琪现在什么都听不进。

    他嘱咐了几句后，便起身离开了。

    ……

    童芷攸看着网上铺天盖地的新闻，脸上不由多了抹笑意。

    乔颖琪的事情出来的时候，她其实也挺意外的，不过意外之余更多的是高兴。

    乔颖琪向来嚣张，对她说话更是没轻没重，经常找她麻烦，现在可好，有人收拾她了。

    她将平板放下，起身进屋换了套衣服后，便去了趟监狱。

    乔颖琪坐在见面室，当她看到来人的时候，她双眸徒然睁大，“怎么是你？！”

    童芷攸依旧穿着白色的连衣裙，她坐到乔颖琪对面，脸上挂着温和的笑，“好歹我们合作过，我来看看你，不用那么大惊小怪吧。”

    乔颖琪撇唇，“你是来嘲讽羞辱我的！”

    童芷攸笑而不语，她上下打量着乔颖琪。

    此刻的乔颖琪穿着一身暗色的囚犯服，头发凌乱，灰头土脸的，哪还有当初的妖艳和盛气凌人。

    “乔颖琪，你原来欺辱我的事情够多的，这回算是你的报应吧。”童芷攸道。

    乔颖琪气的脸通红，她倏然站起身，“你给我滚给我滚！！”

    一旁的狱警连忙摁住她，童芷攸见状也站起身，“乔小姐这三年时间好好在里头呆着反省吧。”她说完转身离开。

    童芷攸刚走出警局，蓦地，就看见不远处的一抹身影。

    男人倚着车门而站，见她出来，迈步走到她面前。

    “你怎么在这。”她问道。

    “就知道你会来这，怎么样，那女人进去了，你心情应该不错吧。”左曜然戏谑的道。

    “嗯，是挺不错的。”

    “既然不错，正好，带你去吃好吃的，上车。”他拉着她走到车边，打开车门将她塞了进去。

    “我不想去。”她冷声道。

    左曜然瞥看她一眼，并未理会，直接发动了车子，车子迅速驶了出去。

    童芷攸深吸一口气，有些无奈，“左曜然，你能不能别有事没事的来找我，我不想见你。”

    左曜然目视前方，“不想见我？那想见谁？阿郁么？”

    他这才瞥眼看了她一眼，看着她一脸被说中心思的样子，他勾唇冷笑，“我看，要不了多久，你也就不能再出现在阿郁身边了。”

    童芷攸一愣，她疑惑的看着他，“你这话什么意思？”

    左曜然眉角微扬，“字面意思，很难理解吗？”

    童芷攸眉心拧的越深，一张精致的小脸拉了下来，撇过脸，看向窗外，不再理会男人。

    左曜然瞅着她这样，刹那间的笑意越浓。

    ————

    乔颖琪的事尘埃落定。

    陆商商在家养了几天身体后，便重新回到公司。

    她回到公司的时候，不少人看着她窃窃私语着。

    陆商商也知道，这些人在议论着些什么。

    星瑞虽然是被收购了的公司，但这星瑞老总始终是乔向平，乔颖琪是乔向平的侄女，而她陆商商，是这星瑞的员工罢了。

    员工将老总侄女告了，而且胜诉了，老总侄女进了监狱，这可不是得让人议论纷纷了。

    不过她对那些人的议论权当看不见，听不着。

    在这件事上，错的本来就是乔颖琪。

    “商商，你身体都好了吗？我前两天看到新闻真是吓死我了，怎么发生了这样的事。”童瞳道。

    陆商商一笑，“已经恢复好了，没什么事了。”

    童瞳一听，拍了拍胸脯，“那就好，最重要身体没事就好，那乔颖琪也真是可恶，怎么敢做出这样的事！”

    她抬眼看着童瞳，心情复杂。

    若是童瞳知道她就是思恬，应该会很高兴吧。

    “怎么了商商？你发什么呆呀？”

    她回过神来，冲童瞳一笑，摇了摇头，“没事。”

    临近下班，她正收拾东西的时候，蓦地她想到了什么。

    “童瞳，我问你个事。”

    “我记得你和我说过，思恬有个叔叔，那当年薄总成了君家掌权人后，思恬的那叔叔呢？”她问道。

    “思恬的叔叔？这个我不太清楚了，当时是听说薄郁年夺了君氏，之后思恬的叔叔据说是得病了，反正后来在公众面前没出现过，具体怎么回事，我也就不是很清楚来了。”

    “怎么了？怎么忽然问起这个？”童瞳问道。

    她干干一笑，摇了摇头，“没什么，就是刚看到以前的一些商业新闻，就随口问问。”

    童瞳点了点头，也没有多想。

    收拾完东西后，陆商商走出星瑞，她抬眼看了看头顶略阴沉的天气，随即走到路边，招手拦了辆车。

    车子一路行驶到她曾经来看过脑科的医院。

    