
    她进了医院后，坐上电梯直接到了八楼。

    她走出电梯，刚一转弯，就看见门口守着人的病房。

    她迈步走近几分，却始终没敢过于靠近。

    上次是她什么也不清楚的情况下来的，现在想想，这病房门口总是有这么个保镖似的人守着，想来是因为薄郁年的缘故，除了他会这样做，别人也不可能了。

    她驻足许久，正要转身离开的时候，蓦地，看到门口守着的那人忽然捂着肚子，没一会，那人便急匆匆的跑离开了。

    陆商商猛然回过神，她没有丝毫犹豫，快步走到病房外头。

    虽然没有人守着，可她到底不敢大胆的直接进去，她站在透明窗前，朝里头望去。

    里头的人一动不动的躺着，身边只有冰冷的仪器。

    她看到这一幕，眼眶倏然一红。

    “叔叔……”

    这五年，到底发生了什么，为什么身体一向不差的叔叔会成了这样？！

    她不由想到童瞳的话。

    叔叔是在君氏被夺后，才病了。

    是啊，君氏被夺，这对叔叔来说是怎样的打击啊！

    想到这，她眼底多了抹恨意，心中对薄郁年的那恨，更是越浓。

    “叔叔，是思恬不孝……”她喃喃道。

    叔叔是她唯一的亲人了，同样，她也是叔叔唯一的亲人，可偏偏，在叔叔病重的时候，她却什么也不知道。

    就在这时，她猛然听见传来的脚步声，她朝病房里不舍的看了眼后，迅速离开。

    走出医院后，她的心越发沉甸甸。

    她显然仍然是陆商商，没有人知道她恢复了记忆，没有人知道她就是君思恬。

    若是她愿意，她自然能一直做个缩头乌龟，过着陆商商的生活，不用去理会那些尘封过往，这样的话，她会活的很轻松，因为陆商商不需要背负什么。

    可是……

    她不能。

    她不能这样做个缩头乌龟，不能只考虑自己。

    五年前的那场大火，是她心中的挚痛，每每想起，就仿若千万根针扎着她一般！

    父母的死，君氏被夺，还有……叔叔的病……

    全都沉重的压在她的身上，她所要背负的太多太多了，她也必须背负起来！

    ……

    她回到住宅的时候，陆敏君和陶婉姝正和佣人一起在厨房里忙活。

    “妈，婉姝。”

    她换了鞋走到厨房，就看见一盘刚出锅的油焖虾，虾热腾腾的，香气四溢。

    “好香啊。”她忍不住道。

    陶婉姝笑，“这是伯母做的，刚尝了一个，味道可好了。”

    陆敏君的厨艺向来是没话说的，平日里她是很少做，但一做起来，菜的味道是很好的。

    陆商商冲两人一笑，随即连忙帮着拿碗筷。

    她们刚摆好碗筷，门口就传来动静。

    陆青豫换了鞋后，迈步走了进来。

    “先生，吃饭了。”陶婉姝道。

    陆青豫瞥了眼桌上的菜色，“妈今天怎么想到下厨了。”

    陆敏君始终是淡淡的神情，“今天手痒了，也很久做这菜了，想着你们几个也都爱吃。”

    陆商商夹了一块虾到碗里，刚要动手剥壳，一双手便伸了过来。

    陆青豫将虾拿到一旁，三下两除的将虾头摘去，虾壳剥去，就连虾里头的虾线也都细心的挑了出来，而后才放到她的碗里。

    “吃吧。”

    陆商商抬眸，看了男人一眼，而后道了声谢。

    陆敏君对自家儿子这行为已经是见怪不怪了，只下意识的瞥看了眼后，便低头吃着东西。

    陶婉姝微垂着眼，眼底闪过一抹情绪。

    一顿饭吃下来，气氛很是温馨。

    她抬头看着面前坐着的几人，这是她五年以来赖以生存的家，而他们三个，是她五年来的亲人。

    她看着三人脸上扬起的笑容，既觉得高兴，又有些苦涩。

    在那场大火之前，她的家也是整整齐齐，一家三口，还有……她所爱的人。

    “怎么了？”

    陆青豫的声音骤然想起，将她的思绪尽数拉了回来。

    “没事。”她摇了摇头，继而低头吃着碗里的饭菜。

    陆青豫看着她略异样的神绪，眼底闪过一抹狐疑。

    夜渐深。

    陆青豫在路过小人儿房间的时候，看到房间的门尚开着，里头灯光充足，他敲了敲门，随即走了进去。

    “怎么这么晚了还不睡？”他径直走到小人儿身边坐下，一眼瞥看到她怀里电脑上的内容。

    “中秋灯会？”

    陆商商抬了抬眼，“嗯，过几天不就是中秋了嘛，我看网上的消息zheng府是要在绿园举办灯会展，听说会有很多很漂亮的灯呢。”

    陆青豫微微一笑，抬手抚了抚她柔软的发，“想去看？”

    她笑着点了点头，“那天我们带上妈和婉姝，我们一家人一起去吧。”

    一家人……

    陆青豫唇角溢出满意的笑，“好，一家人一起去。”

    ……

    中秋越近，节日的气氛也渐浓，街上的电视屏播放着的也都是中秋相关的视频。

    街上人来人往，相识的人送的礼物也都是月饼。

    中秋当天。

    “商商好了么？”陆青豫走到房门口问了一句。

    “好了好了。”

    她急匆匆将头发梳好快步跑到门口。

    她穿着一身浅黄色的连衣裙，外头套上一外套，头发朝后头尽数扎起，看上去清清爽爽的。

    一行人收拾好后便朝绿园进发。

    绿园是江城最大的一公园，绿地植被很多，所以被称为绿园。

    平时的绿园人也不少，清晨有人会来这做运动，傍晚会有不少人在晚饭过后来这散步，周末就更甚了，得空了的家长都会带小孩来绿园玩耍。

    他们的车刚开到绿园，就已经看到人山人海了。

    就连停车位都有些一位难求。

    “好热闹呀。”陆商商看着这么热闹，不由感慨道。

    “人很多，小心别走散了。”

    陆青豫边说着，边牵起了她的小手，紧握在掌心之中。

    陶婉姝一侧头，正好将这一幕纳入眼底，她双目一刺，连忙瞥开眼。

    绿园本来人流量就颇大，灯展在这一布置，加上是中秋佳节的缘故，就更多人了，他们朝里走去都几乎是人挨着人。

    陆青豫大手揽着陆商商的肩，防止她被人流冲散，也防止她被人撞到。

    从他们一进绿园没一百米，左右两侧便是展览的灯，大大小小，各式各样的灯简直迷了人眼。

    “这小狗的灯好可爱啊。”

    陆商商看到可爱的，漂亮的灯时都拿出相机将其拍摄了下来。

    几个人中，陆商商兴致最高，陆敏君看起来虽然没她那样高兴致，可她脸上灿烂的笑，也昭示着她此刻的心情甚好。

    陆敏君向来情绪很淡，能让她有这样的笑容，实属不易。

    陆敏君看着满目琳琅的美丽灯盏，记忆仿若回到了二十几年前。

    曾经……

    她也有过这样高兴的时候，那时候，那个人也是在这样一个中秋佳节陪她看着灯盏，度过美好的一夜。

    陆敏君看着眼前的牡丹花灯盏，忍不住抬手轻抚上去，“这灯还是这灯……”

    灯盏如以前，可其他的，却已是物是人非。

    他们跟着人流，绕完一圈后，便找了块草地，将带来的格子布铺在草地上，又将带来的月饼放在中间。

    看完灯盏吃月饼，赏月，当真是惬意无比的事了。

    四周也不少和她们一样席地而坐的人，草地上很多小孩蹦跳着玩耍。

    就在三人吃着月饼，聊着天的时候，忽然，陆商商的后背被撞了一下，她和陆青豫都是第一时间转过头去。

    就看见一个一岁多左右的小孩。

    小孩白白嫩嫩的，一双眼睛又大又明亮，小嘴裂开，嘿嘿直笑。

    “真不好意思啊。”一女人走了过来，冲着他们道。

    看样子，是这孩子的母亲。

    陆商商一笑，“没关系的。”

    小孩的母亲刚想将小孩抱起来，可小孩甩了甩小胳膊，脚步不稳的朝陆商商跟前凑。

    陆商商看着这小孩的模样，心都化了，她伸手冲小孩示意了一番，小孩当即朝她怀里扑了过去。

    她连忙抱住。

    小孩的妈妈有些无奈，笑着道，“他就是这样，一看到漂亮姐姐就走不动道了。”

    陆商商噗嗤一声笑了起来，冲着小孩笑，“你是不是喜欢我呀。”

    小孩说话还不太利索，冲着她嘿嘿直笑。

    她逗弄着小孩，心情更好了。

    她跟小孩玩了一会后，便将小孩递给了他的妈妈。

    小孩的妈妈抱着小孩回了自己坐的地方，陆商商看过去，是和幸福的一家三口。

    她的笑着笑着，笑容却渐渐僵住。

    五年前……

    她也曾有过一个自己的宝宝。

    只是她太无用，没能保护好宝宝，若是当初她保护好了宝宝，现在她的宝宝也该是爱活蹦乱跳的年纪了，她的宝宝会清脆的喊着她妈咪。

    “商商？怎么了？”陆青豫连唤了她几声。

    她猛然回过神，将眼底的情绪敛起，换上笑容，“没事，就是觉得那小孩真可爱。”

    陆青豫瞥看了眼，随即道：“是挺可爱的，不过以后我们的孩子会更可爱。”他握住她的小手，望着她。

    陆商商微怔，她心中一哽……强扯出一抹笑，“嗯。”

    ……

    江边。

    湖中有些许灯船，照映着波光粼粼的江面。

    “节日的气氛真的是很浓啊。”薄席林看着窗外，江面上是各式各样的船只，船上的灯光将这一片照射的明亮无比。

    天空中，更是有人放着烟火。

    整个江城都沉浸在这中秋佳节的气氛中。

    “爸今天这些您可还满意？”王雨凡给薄席林面前的酒杯斟满酒。

    薄席林心情好，乐呵呵的点了点头，“满意满意，你这安排的很好，我很喜欢，在这江边游船赏月，是颇有意境和氛围啊。”

    王雨凡见老爷子高兴，心里更是乐开了花。

    一旁坐着的薄郁年定定的看着王雨凡献媚的模样，嘲讽的勾了勾唇，仰头将手中酒杯的酒饮尽。

    王雨凡每天的任务大抵就是想破脑袋的讨老爷子的欢心。

    “堂哥，这杯我敬你。”薄经宇端起酒杯。

    薄郁年淡淡的瞥看了眼，随即也举起酒杯，示意了一番。

    王雨凡两母子热络的和薄席林说着话，他神情淡淡的看着江面。

    “今天正值中秋佳节，因绿园举办了灯展，所以今年中秋佳节，不少市民选择出来过节，一家人和和美美，赏灯赏月，现在就让我们采访采访相关的民众，看看他们对今年的中秋节有什么不一样的看法。”

    挂壁电视上播放着新闻。

    今天的新闻基本都是和中秋相关的。

    薄郁年喝着酒，就在他抬眼的一瞬，看见电视上出现的那抹身影。

    他定睛。

    电视上是记者采访市民，而记者后面，镜头扫到那小人儿。

    除了陆商商，他还看见了，陆青豫。

    两人有说有笑，动作亲昵，看上去很是高兴。

    薄郁年眸光淡了几分，眼底浮现一抹浓浓的不悦，只觉得这一幕幕异常刺眼。

    他拿起一旁的遥控器，直接将电视关掉。

    电视忽然被关掉，薄席林和王雨凡母子下意识的朝薄郁年看去。

    薄郁年淡淡的开口，“太吵了。”

    ……

    陆商商他们从绿园回到家的时候，时间已经不早了。

    玩了一晚上，她也累了，一回到房间，她急匆匆的冲了个澡后，便一头扎进了柔软的大床。

    她还没闭眼，门口就传来陆青豫的声音。

    她应允了一声。

    陆青豫推门而入，迈步走到床边，“喝完牛奶再睡吧。”

    睡前喝牛奶是她的习惯，她也没拒绝，三两下便将牛奶尽数喝了下去。

    陆青豫瞅见她眼底的困意，宠溺的抚了抚她的发，“困了就睡吧。”

    陆商商很快钻进了被窝。

    陆青豫见她闭了眼，这才转身离开。

    这一夜，好眠……

    ————

    翌日。

    陆商商醒来的时候，倏然觉得有些恍惚。

    “阿豫。”她低声呢喃了一声。

    片刻后，这种恍惚的感觉渐散去。

    她理了理情绪后，离开了房间。

    下午她提早了些从公司离开，坐着车一路到了墓园。

    墓园非清明时，较为冷清。

    她抱着白玫瑰和白菊朝里头走去。

    墓园清寥，她走到墓碑前，看着墓碑上的两张照片和名字，眼眶一红，眼泪掉了下来。

    “爸，妈，思恬来看你们了。”

    她将母亲爱的白玫瑰和白菊放到墓碑前，半蹲下身，抬手轻抚上那冰冷的墓碑。

    “爸妈，是思恬不孝，这五年都没有来看过你们。”

    “你们放心，思恬一定会给你们报仇的，一定会的。”

    她抽泣着，眼泪更是如流水一般，怎么也停不下，止不住。

    整整五年，她活在另一段记忆中，这五年，她也没能来看父亲母亲一眼。

    她在墓碑前呆了许久，对着墓碑说了许多话。

    直到夕阳渐落，她才起身离开。

    她戴着鸭舌帽，帽檐压低几分。

    夕阳落下，风也起了几分，她瘦小的身影在这显得更寂寥凄凉。

    ……

    一个天气晴朗，温度适宜的周末。

    陆商商起了个大早，她屁颠屁颠的跑到了陆青豫的房间门口，抬手敲了敲门。

    “进。”

    她推开门，小脑袋先探了进去，“阿豫。”

    陆青豫刚换好衣服，见是她，迈步走了过去。

    “怎么了？周末不多睡一会？”

    她周末有睡懒觉的习惯，他是知道的，有时候甚至要睡到中午才肯起来。

    陆商商咧唇一笑，“今天例外，阿豫，你今天还有公事要处理吗？”她问道。

    陆青豫眉微扬，看着她，“没有，怎么了？”

    她一笑，将自己的来意说了出来。

    陆青豫闻言唇角的溢出浓浓满意的笑，他缓步靠近她，“商商这是要和我约会？”

    陆商商一抬头，正撞上男人的双眸，两人极近的距离，更是让她感觉到他强烈的气息。

    “嗯，对。”

    陆青豫的笑更深了，向来都是他主动带着她，现在她有这样主动的时候，倒是让他既意外，又高兴。

    两人吃完早饭后，便出了门。

    这一天的行程是她结合他的意见综合起来完成的，当然，百分之九十都是她的意见，倒不是她霸道，而是陆青豫基本上没什么意见，统共一句话，由她做主！

    两人先去看了一场电影，一场电影看下来后，已经是中午了，两人吃完午饭后，找了个舒服的地方小憩了一会。

    然后又去了游乐园，在游乐园玩了一通下来后，也到了太阳快要落山的时候了。

    “还打算去哪？”陆青豫抬手替她捋了捋两侧的头发。

    “我最近发现一个好去处，很漂亮。”她道。

    陆青豫笑，没多问，她带着他去哪他便去哪。

    只是……

    看着眼前的花海，他有些意外，没想到她要带他来的地方，竟是这片花海。

    “商商，你怎么找到这的。”他开口问道。

    她面朝夕阳而站，夕阳的光照映在这花海上，美不胜收，“嗯，无意间发现的。”她没有细说。

    陆青豫定定的看着这片花海，薄唇紧抿着，这片花海当初他们离开后，他也没多过问，这地方也一直由郑伯打理着。

    他们回到江城后，为防止她想起什么，他便也没主动带她来这，没想到……她倒是自己发现了。

    陆商商垂眸看着身边的花，“阿豫，这里是不是很漂亮。”

    陆青豫一笑，点了点头，“嗯，很漂亮。”

    陆商商侧眸看着男人，眼底多了一抹愧疚之色。

    陆青豫对她的好，她终究是要……

    两人在花海这边一直呆到夕阳彻底落下，夜幕降临后，才离开了。

    两人找了家安静的餐厅，吃了晚饭。

    “商商，你喝多了。”他将她手中的酒拿开。

    陆商商撇了撇唇，小脸皱着看着他，一脸的不满，“我没有喝多，阿豫，这酒甜甜的，很好喝。”

    陆青豫无奈一笑，这酒的外观很漂亮，吸引了她，而口感，更是带着丝丝甜味，也正是因为此，她才没截止的喝了许多。

    “嗯，是很甜，但是商商，你已经醉了，不许再喝了。”他将她扶起来。

    陆商商身体摇摇晃晃的，她想要自己走，可没走两步，身子就是一歪，陆青豫连忙扶住她。

    无奈的摇了摇头，随即将她打横抱了起来。

    “唔……你放我下来，我自己可以走。”她抗议。

    “商商听话。”他安抚着她，抱着她一路走到外头。

    两人都喝了酒，他纵是清醒的，也不能开车，所以早在刚才，他便让手下的人侯在餐厅外。

    车子一路驶回了住宅。

    陆敏君看着自家儿子抱着酒醉了的陆商商进了屋，她皱起眉头，“怎么回事，怎么喝成这个样子了。”

    陆青豫温温一笑，解释道：“商商今天高兴，所以多喝了些。”

    他边说着，边吩咐佣人弄点醒酒汤送上楼。

    陆敏君无奈的看着两人，摇了摇头。

    陆青豫将小人儿抱回房，放到了床上，不一会佣人便端着醒酒汤走了进来。

    “商商，喝点醒酒汤，不然你明天头该疼了。”他耐心的哄着。

    在男人的哄下，她一点一点将醒酒汤尽数喝进了肚。

    陆青豫看着小脸泛红，双眼紧闭的小人儿，柔柔一笑，替她掖好被子后，转身离开了房间。

    随着男人的离开，房间陷入黑暗与沉静。

    许久后，陆商商缓缓睁开眼睛。

    “阿豫……对不起……”

    ————

    星瑞。

    陆商商和童瞳一早就被主编叫进了办公室。

    同时办公室里还有编辑部的另两个编辑，一个叫马曼立，一个叫吉香。

    “叫你们过来是和你商量下有关海棠花这本书翻拍的事情，你们也知道海棠花的版权被星瑞收下来了，现在有投资商看中，决定筹拍，海棠花的作者当时我们和她买下版权后，这翻拍成影视的事，她是全权交给我们星瑞的，角色的选员和剧的改编作者都不参与，所以，改编这块我决定交给你们四个做。”

    “你们四个，曼立和吉香都是老员工了，以前也参与过不少，不会很陌生，商商也是，至于童瞳，童瞳很有天赋，这次跟着正好好好学学。”主编说道。

    四人相视了一眼。

    “那主编，我们四个谁是领头的那个？”马曼立问道。

    通常将改编成电视拍摄的内容需要改编的地方多，所以通常都不止一个编剧，这样一来，省时省力，但也难免会出现意见相左的情况。

    所以通常都会有个领头负责人。

    童瞳看了眼身边的陆商商，“是商商吧，商商本就是副编，而且也有经验。”

    马曼立一听，脸色倏然拉了下来，轻咳了一声，然后道：“这话是没错，商商本来是副编，是担得起领头的这位置的，不过，有时候，也并不是看职位是什么决定的吧，香香在公司很多年了，也做过不少改编的工作，她应该比商商更适合吧。”

    主编看着四人，唇角勾起一抹意味深长的笑，然后开口问道：“所以曼立你觉得这领头人由香香来做比较好对吗？”

    一旁的吉香神色淡淡，开口道：“我不做领头人，我虽然参与过很多，不过我也知道我的领导能力有限。”

    吉香推辞，剩下的三人中童瞳是没有资格的，所以剩下的便只有陆商商和马曼立了。

    主编挑了挑眉，面带笑意，她手中的笔转了转，最终指在马曼立的身上，“那就曼立来做领导吧，你们三个都听她的，有什么意见不和的地方多商量着来。”

    马曼立眉眼得意的扬起，“谢谢主编，我们会努力做的。”

    从主编室出来后，童瞳有些失望，“商商，其实你做这个领头的会更好的。”

    马曼立虽然是老员工，但论才华，至少，童瞳感觉，是比不上商商的。

    虽然这改编的事是他们四个商量着来，但领头人有更大的决定权，尤其是在产生意见分歧的时候。

    陆商商无所谓一笑，安抚道：“没事，谁领头都一样，马曼立也很有能力。”

    来这星瑞做编辑的，不论是正式编辑还是实习编辑，功底都不会差的。

    海棠花是一部以民国为背景的爱情。

    陆商商之前曾听说过这本，在网上虽然谈不上很有名，但也有不少书粉。

    她一直只是听说，并未看过。

    现在敲定她要负责改编，这功课当然就不能不做了。

    夜深，房间的灯依旧亮着。

    陆青豫敲门走进，就看见她抱着平板窝在沙发中认真的看着，一双眼睛，特别聚精会神。

    “怎么这么晚了还不睡？在看什么？”他走到她身边坐下，大掌自然的揽住她半个身子，让她的背靠着他的臂膀。

    “在看海棠花的。”她说话间隐隐有着鼻音。

    陆青豫眉心微皱起，扳过她的小脑袋，就看见她眼眶微泛红，“怎么哭了。”

    陆商商吸了吸鼻子，缓了缓情绪，“这看着感人，所以情绪一下控制不住了。”

    陆青豫看着小人儿这样，虽知道她伤心的缘故，可仍是心疼，“既然难过，就不要看了。”他边说着边要抽走她手中的平板。

    陆商商连忙摇头，“不行，这个现在被星瑞买下版权了，之后改编剧本我也是编剧之一，所以我必须看原著了解整个故事和人物设定。”

    拍成电视剧通常是要进行一定的改编，有些改编程度大，有些改编程度小，而这种改编，就必须要编剧对原著里的各个人物和故事整体情节了如指掌，这样改编后的剧本，才能不至于偏离原本的轨道太多。

    陆青豫无奈摇了摇头，不再说什么。

    他靠着沙发，陪着小人儿看了许久。

    “为什么明明这么相爱的人，非要互相伤害……”她忍不住喃喃道。

    陆青豫陪着看了一个多小时，虽然是从中间看的，有些情节会混乱，但男女主人公的感情纠葛，他从看的这些中，大概了解了些。

    “如果商商你是海棠，你会原谅明苏吗？”他沉声开口问道。

    海棠是书里的女主，明苏，是男主。

    陆商商微怔，定定看着平板的屏幕，许久不语。

    不知道过了多久，她才缓缓开口，“我不知道……或许不会……或许……”

    有些事情，如果不是亲身经历，只怕给的答案，都会是很片面的。

    书里的海棠和明苏相爱相杀了一辈子，最后的结局，是如何……

    陆商商不知道。

    她还未看到最后的结局。

    ……

    夜幕下的海岸。

    一艘船渐渐靠岸。

    船在岸边晃荡了一会后，渐渐稳下，停了下来。

    穿上的人纷纷拿着自己的行李，船票，急急忙忙下了船。

    这些匆忙的身影中，有两个身影和周边的人形成了鲜明的对比。

    月光照下，照映在两人的身上。

    高瘦的女人穿着一袭深色的风衣，头顶带着一顶帽子，身边男人穿着黑色的大衣，扶着她。

    下了船，到了岸，女人将帽子摘下，露出巴掌大的脸，她深呼吸一番，“我回来了。”

    “走吧。”女人身边的男人开口道。

    两人顺着码头，走到外头，拦了一辆计程车。

    马路两边的风景飞驰而过，女人看着，忍不住开口道：“江城的变化真大，甘嵘你说对吗？？”

    男人面无表情，“我不是江城人，不知道。”

    女人闻言勾唇轻笑，没再说什么。

    车子抵达一间小区。

    小区是所旧小区，外观看着就有些年头，门口值班的保安，更是在保安亭里呼呼大睡。

    两人进了小区，上了楼。

    房子是不大的两房一厅，虽然不大，但倒也称得上整洁。

    “我们可以住更好的地方。”甘嵘皱着眉看着这的一切，不满的情绪尽数显在脸上。

    女人看了甘嵘一眼，一笑，“这挺好的，住那么好的地方，太扎眼，这里除了旧了一点，没什么不好的，”女人边说着，边朝里屋走去，“帮我整理下行李。”

    男人沉着脸，定定的看着女人，直到女人的身影消失在眼前，他转身，收拾起行李。

    进屋后，女人径直去了浴室。

    温热的水流顺着头顶流下，她站在淋浴头下，抬头看着镜子中的自己，许久后，唇角勾起，“我……回来了。”

    