
    陆商商花了三个晚上的时间将海棠花的看完，看到结局时，她哭了好久。

    以至于她第二天上班的时候，眼睛都是肿的，她只能化点淡妆遮一遮，但却还是能被看的出来。

    下午的时候，主编过来通知她们晚上有个饭局，参加饭局的都是参与海棠花制作的相关人。

    陆商商和童瞳私心是不想参与这些饭局的，可主编特意要求，而且说每个人都不能缺席，她们也无可奈何。

    “下班后你们有车的几个可以载一载没车的那几个，大家凑一起过去。”主编道。

    下午下班后，陆商商和童瞳以及马曼立三人顺道坐了吉香的车去了饭店。

    她们和主编是前后脚到的包厢，她们到后没多久，包间门口便传来了动静，紧接着就看见好些人朝里走了进来，她们几个当即站了起来。

    这些人中，陆商商第一眼看到的便是并不陌生的乔向平。

    自乔颖琪入狱后，她进出星瑞，已经许久没有看见乔向平了。

    乔向平满脸的笑意，和主编介绍着身边的几个人。

    乔向平身边站着几个西装革履的男人，这些人中，只有一个是女人，所以格外显眼。

    “这位是这次海棠花的制片人，苏倩儿女士，这位是贺导……”

    乔向平一一介绍着身边的人。

    这些人可以说都是统筹大局的人，尤其是制片人苏倩儿，更是掌握全局的人。

    “苏制片可是刚从国外回来没多久就接受海棠花这部剧了，而且苏制片在国外，可也是有响当当的名气。”

    乔向平不停的夸赞着苏倩儿，苏倩儿多是淡淡一笑，一张冷艳的脸并没有过多的情绪。

    今晚的主角显然是苏倩儿和贺导他们，陆商商她们也就是听着，然后点头微笑就好了。

    “来，陆编剧，快给贺导，张总倒满酒，敬贺导张总一杯。”乔向平看着陆商商说道。

    陆商商眉心微皱起几分，从饭局开始，她已经被要求敬了好多次酒了。

    但乔向平这么说了，这种情况，她也不好直接回绝。

    她拿起面前的酒杯，随即走到贺导和张总中间，给两人面前的杯子满上酒后，说了些基本的客套话后，将杯中的酒饮尽。

    “乔总，没想到你手底下的员工都是女中豪杰啊，这小姑娘看着柔柔弱弱的，没想到酒量还行，来来来，再喝几杯。”

    张总边说着，边又给陆商商满上一杯酒，陆商商头有些晕，连忙道：“张总，不行了，我酒量不行了，不能再喝了。”

    “诶，小陆，你这说的什么话，你可还没醉啊，连这点面子都不肯给我们张总？”乔向平开口道。

    陆商商抬眼看了眼乔向平，眉头不由皱的更深了。

    这乔向平看来是故意的。

    这饭局上，除了她们四个编剧，还有两个是主编带来的，但整顿饭局，乔向平只让她一个人敬酒。

    “乔总说的对，你可还没醉，快喝快喝！”

    在她还没反应过来，张总直接托起她的杯底，将酒强制的让她喝了下去！

    “咳咳……”

    这一口喝的太猛，她呛得直咳嗽，眼睛鼻子泛红，眼泪都不受控制的掉了下来。

    她还没缓过神来，张总便又给她满上了酒，又是不容分说灌了她酒。

    “咳咳咳……”她连连摆手。

    童瞳看着，脸上尽是担心之色，在看到陆商商呛得直咳嗽的时候，她连忙端着酒杯站起身走到张总面前，“张总，商商喝的太多了，您让她休息休息吧，我代她向您敬酒。”

    “童瞳，你虽是好心，但未免有点不识趣哦，人张总明显是喜欢商商给敬酒，你就不要凑上去了吧。”马曼立冷不丁的讽了一句。

    童瞳没好眼色的瞥看了眼马曼立，没有理会她的嘲讽，“张总，这酒我敬您！”

    “去去去，童瞳，你回你位置上去，张总是要小陆敬酒，你就别凑热闹了。”

    乔向平站起身，将童瞳推搡回位置，然后走到陆商商身边，“小陆，还不快喝了这酒，别让张总干等着。”

    陆商商看了乔向平一眼，自知此刻没有推脱的余地，只能咬咬牙，将酒喝下。

    到最后，她都不知道自己喝了多少酒，直到她头一阵强烈的晕眩，胃部涌上剧烈的恶心感的时候，她连忙将酒杯放下，道了声抱歉便急匆匆的跑出了包间。

    “诶，这小姑娘真是……”张总有些不悦。

    乔向平笑着打着圆场。

    苏倩儿神色淡淡的看着几人，她端起面前的酒杯小嘬了一口酒。

    刚才乔向平的针对性太明显，这一桌子的人只要是不傻不蠢的，都看的出来，苏倩儿眼眸微眯，倒是有些好奇了，这堂堂公司老总，何以至于和一小员工过意不去？

    苏倩儿是在人际圈中打滚多年的，娱乐圈的潜规则，她看的不少，公司里上下属之间的那些猫腻，她也明白。

    只是……

    若是说乔向平是因为对陆商商起色心不成，而报复，又有些说不通，毕竟，她刚才注意到，乔向平看陆商商的眼神，只有憎恶，而没有一点觊觎。

    洗手间里，陆商商吐了个昏天黑地，她从没有试过吐成这般状态的，感觉就像是要将胃里的胆汁都要吐出来了。

    她从隔间出来，走到洗手台前，双手接着凉水，狠狠的往脸上拍着。

    冰凉的水扑在她的脸上，将脸上的那热感稍稍压下去几分。

    她倚着墙而站，不想动弹，也没力气动弹。

    就在她闭目休息后，刚睁开眼睛，就看见面前多了一双纤细的手，那手上还有一张纸巾。

    她抬眼，有些意外出现在眼前的苏倩儿，她直起身，“苏制片。”

    “擦擦吧。”苏倩儿道。

    陆商商抿唇，随即接过纸巾道了声谢谢。

    苏倩儿转身走到水台边，打开水龙头冲洗着手。

    “你得罪过乔总。”苏倩儿开口道。

    陆商商微怔，片刻后反应过来，无奈一笑。

    苏倩儿这话说的，并不意外，毕竟刚才席间的事，明眼人都看得出来乔向平是有意针对她的。

    “算是吧。”

    乔颖琪进监狱，是她坚持要告的结果，乔向平因为这个而对她有恨，也是意料之中。

    水流声渐小，苏倩儿将水龙头关上，从包里拿出纸巾擦了擦手，然后道：“你走吧。”

    陆商商一愣。

    苏倩儿随即又道：“难不成你还想回去包厢不成？你已经喝成这样了，再回去，他们还是不会放过你，你不是真想喝到进医院吧？”

    陆商商当即摇了摇头，“可是……”

    “你放心，我会和他们说的，这点面子，我想乔总还是会给我的。”苏倩儿说道。

    她定定的看着苏倩儿，一时间除了谢谢她也实在不知道该说些什么好了。

    陆商商拖着疲乏不堪的身体晃晃悠悠的走出酒店。

    她酒量本就不算好，骤然一下喝了那么多酒，而且中间她几乎没有停下来吃东西的时间，所以这胃的难受可想而知了。

    她晃悠着走到酒店外头，中秋过后天气越发的冷了，她伸手拢了拢身上的外套，朝马路边走去。

    她走到路边后，头晕的厉害实在站不住脚，只能蹲下身来。

    ……

    黑色的迈巴赫在马路上疾驰着，车内男人手肘倚靠在车门边，深邃的双眸定定的看着车窗外，窗外的建筑景致一闪而过。

    蓦地！

    他瞳眸微缩，骤然朝后看去。

    “停车！”

    前头开车的乔忠一愣，“少爷怎么了？”

    “停车！”

    乔忠一个急刹车，将车子停了下来，“少……”他还没来得及说什么，男人已经打开车门下了车。

    “陆商商。”

    头顶响起一道清冽熟悉的声音，陆商商拧着眉，微抬起头，眯着眼看着眼前高大的男人。

    “你是……是谁……”

    她只看到眼前好似有两个身影在交叠……

    薄郁年居高临下的看着小女人，她微红的脸蛋，恍惚的神情，和那一身的酒气，都在告诉着他，她喝了不少酒。

    他伸手将她拉起来，“怎么喝了这么多酒？！”

    陆商商头晕的厉害，看人都是两个影子的，就更不用说能站的稳了，她身子歪歪斜斜的，薄郁年拧眉，揽住她的胳膊，让她半个身子靠在他的臂膀。

    “我……我……不……舒服……你……你是谁？好……眼熟。”她指着男人，说起话来嘴都有些打瓢。

    薄郁年：“……”

    “薄郁年。”他无奈的吐出三个字。

    陆商商对他的回答没有反应，她伸手就要推开男人，“我……我要走了，回……回家。”

    她刚动了动身子，脚还没走出两步，蓦地，身子一斜。

    “好痛！”

    她没留神，踩到一凸起来的地。

    薄郁年神色骤然一冷，见状索性直接将她打横抱了起来。

    “你……干嘛……放我下来！”她嘟囔着。

    薄郁年看着在怀一点都不安分拼命扭动着的小人儿，忍不住呵斥了一句，“再动我直接丢你下去，想摔跤就继续动。”

    陆商商：“……”

    这话倒是起了些许作用，只是怀中的女人还是不断的进行着抗议。

    然而，抗议无效。

    乔忠透过后视镜看到自家少爷抱着个女人走了过来，双眼倏然睁大，连忙下了车，绕到后座门边。

    “少爷这是……”他定睛一看，“陆小姐？”

    薄郁年将小人儿抱进车里，待乔忠上车后，沉声道：“开车。”

    乔忠连忙发动了车子，车子驶离一段距离后，乔忠开口道：“少爷，现在是……去哪？”

    薄郁年低头垂眼看着一旁半睡半醒的小人儿，沉默片刻后缓缓启声，“清澜豪苑。”

    乔忠微怔，反应过来后，点了点头，“是。”

    酒精上头，靠着舒适的地方，加上车子平缓的行驶着，陆商商控制不住的睡着了。

    车子驶到清澜豪苑后，薄郁年将小人儿抱进了屋。

    屋里佣人见到这场面的时候，都是一愣。

    他们在这清澜豪苑做工，可还从未看过少爷将哪个女人带回别墅过啊！

    “去煮点醒酒汤来。”薄郁年冲着佣人吩咐道。

    佣人不敢怠慢，立刻着手去做。

    待看到薄郁年上楼后，两个佣人才敢议论了起来。

    “少爷竟带了个女人回来，太不可思议了，而且刚才看少爷的眼神好温柔啊，这女难道就是少爷的女朋友？”

    另一个佣人脸上有些疑惑，“咱们这别墅也就偶尔晴天小姐来看望芸姨才会过来，而且也从未留宿过，这个女的能被少爷带回来，真的不简单啊，我在这做事四年可从没见过少爷带女人回来留宿过，不过……我怎么觉得她有点眼熟？”

    “你这么一说，我好像也觉得是有点眼熟！对了！好像和少爷抽屉里照片上的女人有些像啊。”

    楼上。

    薄郁年将小人儿抱进了主卧。

    他将小人儿放到床上，将她身上的外套褪去。

    他坐在她的身边，定定的望着她泛红的小脸，思绪渐远。

    这张一模一样的面容……

    五年前他对君思恬倾尽所有的报复，折磨羞辱，为的就是他心中的那股恨！君家对他的伤害，是他怎么也无法忘记，磨灭的，所以在那场大火后，他依旧不肯放过，本应无辜的君思恬。

    他以为，报仇，该是他心底最重要，且最痛快的事。

    可……

    在种种报复后，他似乎并没有想象中的那么高兴，那么痛快。

    甚至，在君思恬的离开后，他更是陷入了巨大的痛苦，这种痛苦是来自什么？

    曜然曾和他说过，是因为爱。

    然而这一答案，很快便被他否定掉了。

    他对她怎么可能有什么爱，她是君尉山的女儿！

    他对她，只能有恨！

    就在他想的出神的时候，一声敲门声响起，佣人的声音传了过来。

    “进来。”

    佣人端着醒酒汤走了进来，将醒酒汤递给男人后便退出了房间。

    他将小人儿扶起。

    陆商商刚显然熟睡没一会，突然被吵醒，有些不满，“别……烦我……我……”

    “喝点醒酒汤，不然明早你头该疼死了。”男人沉声道，边说着边舀了一勺递到她的唇边。

    陆商商拧着眉，一脸的不情愿将头扭到一边，“睡……睡觉……”

    薄郁年看着她，眸色微沉，片刻后他端起碗，喝了一口醒酒汤。

    他托着小女人的后脑，唇直接压了上去。

    “唔……”

    温热湿润的感觉在唇齿间流淌着。

    她本能的伸手想要推开压制住她的东西，可推了半天，却怎么也没有用。

    一碗醒酒汤就在薄郁年的喂下，尽数灌进了陆商商的唇中。

    好不容易得到自由，陆商商无意识的挥起小手，这一挥，却啪……

    一个巴掌落在了薄郁年的脸上。

    薄郁年：“……”

    ……

    夜的另一边。

    苏倩儿从酒店离开后回了公寓，她拿出钥匙拧开门的时候，门并未锁。

    她走到鞋柜前，看到鞋柜前摆着的鞋子，便了然了几分。

    换了鞋后，她走了进去，就在客厅看到沙发上坐着的人，“你回来了。”男人见她进来开口道。

    “你怎么过来了。”苏倩儿依旧是清冷的神情，丝毫没有因眼前的男人有一丝一毫的变化。

    “怎么这副表情，这么不欢迎我？”男人开口道。

    苏倩儿径直走到餐厅，倒了杯水喝了一大口，然后开口道：“我说了，我这里你可以过来，但不是要你总是过来，更不是这个时间过来。”

    任宏伟是苏倩儿在国外认识的，两人曾经是同学，后来又是合作伙伴，到现在，也算是老朋友了。

    任宏伟闻言脸色拉下几分。

    苏倩儿没理会他情绪的变化，冷淡的道：“时间不早了，你走吧，我今天很累，也想早点休息了。”

    任宏伟看她，扬了扬眉，“累？可我怎么瞅着你除了累，还有点不一样，怎么，是遇到什么新鲜的事了么？”

    “不算什么新鲜事，只是凑巧看到个女孩，觉得有些当年自己的影子罢了。”苏倩儿道。

    当年她一个人在国外打拼，起初的时候，也无可避免经历过同样的事。

    她将思绪拉回，再度开口道：“好了，我要休息了，你赶紧离开。”她将水杯放下，转身朝里屋走去。

    任宏伟耸了耸肩，撇了撇嘴，没再说什么，转身离开。

    ————

    清晨第一缕阳光透过窗帘折射进来，落在大床上恬静熟睡的人儿身上。

    陆商商嘤咛着从睡梦中醒来，睁眼的一刻，入眼的便是一片白，她眼珠转了转，将四周的陈设尽揽眼里，她猛然坐起身，打量着四周。

    这里是……

    清澜豪苑！

    她看着这房间，这房间的一切于她而言都太过熟悉！当年这房间还是她亲手布置的。

    她喜欢暖色调的房间，但考虑到薄郁年的喜好，她是适当的配合他的喜好布置的。

    看着这熟悉的地方，她呼吸不由一重。

    她怎么会在这？

    这个疑问下意识的涌上她的脑海，她闭了闭眼，回想着都发生了些什么。

    昨晚她是和主编她们去参加饭局的，后来……对，她醉了，去了洗手间，再后来……苏倩儿让她离开，她便离开了。

    脑子里零星的记忆涌现，她理了理思绪，总算是明白了。

    虽然她能想起来的全部，只停留在她在路边看到一个熟悉的人，但结合她现在身处的地方，她也了然是怎么回事了。

    她掀开被子，刚要下床，蓦地，看到自己身上穿着的睡衣。

    这还是她原来的睡衣。

    她紧抿着唇，有些呆呆的坐在床边。

    就在此时，门口传来动静，下一瞬大门吱呀一声被打开了，她下意识的抬头朝门口看去。

    只见穿着白衬衫的男人缓步走了进来，“你醒了。”男人走到她的身边。

    她瞥看了眼男人，随即开口，“这是哪？我怎么会在这。”

    薄郁年看她，眼底敛起一抹光，随即道：“这是我的住宅，清澜豪苑，昨晚碰巧遇到你，你喝的太多了，话都说不清楚，所以我先带你来这了。”

    陆商商微垂着眼，沉默片刻后，再度抬头，“我的衣服呢？这衣服是……”

    她话说一半，男人瞥看见她小脸的窘迫，轻笑道：“你倒真是一觉醒来什么都忘了，昨晚吐得我一身，一点印象都没了？”

    陆商商：“……”

    她心中泛嘀咕，这事她可还真没印象了！

    薄郁年向来是喜好干净，甚至有轻微的小洁癖的人，她吐了他一身，只怕，当时的他内心是崩溃的吧。

    蓦地，她瞳眸微缩，看着他，“那这衣服……不会是你……”

    薄郁年笑，看着她这个模样，开口道：“如果我说是我给你换的呢？”

    陆商商小脸瞬间沉了下来，声音冷了几分：“如果是……”她抬了抬手示意了一番。

    薄郁年脸上的笑意更深了几分，随即道：“放心，衣服是我让女佣帮你换下来的。”

    听男人这么一说，陆商商的神色才有了些许缓解。

    她站起身来，男人继而道：“早饭已经准备好了，洗漱完就下来吃，浴室里有新的牙刷牙膏你可以放心用，”他说着，瞥看了眼床尾，“你昨天吐的一塌糊涂，你那身衣服也脏的不像样了，我让人丢了，这套你试试看合不合适，若不合适我再让人重新拿一套来。”

    陆商商走到床尾，拿起衣服看了眼，这衣服……

    是她的……

    她唇角勾起一抹弧度，随即开口，“薄总，这里还真是样样俱全啊，连女人的衣服都有。”

    薄郁年听出她话里略带的意味，他开口道：“这是我……妻子的衣服，你们身形看着差不多，你应该可以穿的。”

    妻子……

    陆商商撇了撇唇，唇角溢出一抹轻嘲的笑。

    她没再多说什么，拿着衣服进了浴室。

    洗漱完后，她将衣服换上，看着镜中的自己。

    这衣服是她原先买的，只穿过一次，没想到五年过去了，倒也还合适。

    她望着镜子中的自己。

    人还是那个人，就连衣服都还一如从前，可有些事……有些人却……

    早已回不去了。

    她从浴室出来的时候，房间已不见薄郁年的身影。

    她没急着下楼，而是在房间里看着，她径直走到衣柜前，打开衣柜，在看到一如从前陈设的衣柜时，她呼吸一重。

    这一大面的衣柜，一半是她放衣服的，一半是薄郁年的，她原以为她离开了五年，早已经和从前不一样了，却没想到……

    这衣柜里还一如五年前那样挂着她的衣服。

    她看了片刻后，心中忽然来了气，将衣柜门关上，径直离开了房间。

    走出房间，穿过长廊，经过其他房间和二楼客厅的时候，她瞥看了眼，这屋里的一切摆设装饰，都和从前无异。

    她刚走到楼梯口的时候，蓦地，就听见一阵动静，她抬眼看去，就见佣人领着一个女人走了进来。

    在看清女人的容貌的时候，她微微一愣。

    竟是左晴天。

    短暂的微怔后，她无奈一笑，其实，她有什么好意外的呢？

    左晴天出现在这，再正常不过的了，五年前她还是他名正言顺的妻子时，左晴天就已经堂而皇之的住进这清澜豪苑了，更毋庸说她离开的这五年了。

    只怕别人说不定已经认为左晴天是薄太太了。

    左晴天走进来后，似感觉到有人盯着她，她下意识的抬头，见看见二楼楼梯口处倚栏而站的女人。

    她瞳眸倏然瞪大，浑身的血液都仿若在一瞬间凝固住了。

    这个女人怎么会在这？！

    陆商商看着左晴天惊恐诧异的眼神，她神色淡淡，缓步走下了楼。

    “你……你怎么在这？！”左晴天说话都有些不利索。

    没等陆商商开口解释，一旁的佣人已经先开了口，“晴天小姐，是少爷带陆小姐回来的，”佣人随即又冲着陆商商道，“陆小姐，早餐已经准备好了，少爷临出门前特意叮嘱我们要让您吃早餐的。”

    佣人据实的汇报在左晴天听来却是无比的刺耳。

    “我和陆小姐说话，你一个佣人插什么嘴！去做你的事。”左晴天呵斥道。

    那佣人很无辜，却又不敢说什么，只能连声道是，然后离开。

    陆商商看了眼佣人，随即将视线挪移回左晴天的身上，开口道：“是左小姐吧，她只不过是照上司的吩咐做事，左小姐又何必对她发火。”

    左晴天一张精致的脸，充满着怒气看着陆商商。

    初次见面时，她当将她错认成君思恬，要不是后来她让人去查看了一番，加上后来发生的种种事情，她还真没办法相信她不是君思恬。

    毕竟，这张脸，真的是和君思恬一模一样！

    在了解到她并不是君思恬后，左晴天是松了口气的。

    可后来，看着新闻的一些报道，这陆商商和薄郁年牵扯的越来越多，她又气又恨的。

    而现在，这个女人居然出现在了清澜豪苑！

    当初君思恬离开后，薄郁年便将她赶出了清澜豪苑，从那以后，她想踏足这，简直是难上加难，除了她偶尔攀上苗沂芸时能过来一趟，其他时候，她根本没办法进来，而这五年的时间，不仅她不能踏足这清澜豪苑，她也从未听说和看到薄郁年带其他女人过来这过！

    今天她过来，也是因为苗沂芸因病住院，她受苗沂芸之托来拿些东西，她才能进这清澜豪苑的大门。

    而这个女人，居然轻而易举就……

    左晴天撇唇，“她不过是个佣人罢了，我训斥佣人，陆小姐莫不是也要管？陆小姐不会真以为自己和郁哥的前妻长得甚像，就是这清澜豪苑的女主人了吧？”她讥讽道。

    前妻……

    陆商商想笑，左晴天的野心还真是写在脸上，生怕别人不知道呢。

    “左小姐这话怎么说的，我可从没这么想过，更何况，刚才大声训斥佣人的是左小姐你，看上去是左小姐你更像是把自己当成这的女主人了。”

    左晴天一噎……

    陆商商这话，无形中戳中了她最痛处。

    “陆小姐，据我所知，你是有男朋友的人，你这样堂而皇之的出现在别人家里，难道都不知道避讳和羞耻两个字的吗？”左晴天道。

    陆商商唇角微微勾起一抹浅浅的弧度。

    五年了，左晴天当真还和以前一样，不曾长进分毫！

    她没有理会左晴天的这话，径自走到餐桌边，瞥看了眼桌上的餐食。

    流沙包，甜的豆腐花，还有白糖糕等等，这些都是她最喜欢吃的。

    她拉开椅子坐下来，这才抬眼看着不远处站着的左晴天，“左小姐莫不是还生活在远古时代，我是出现在别的男人家里，可这能说明什么？左小姐一口一个避讳一口一个羞耻，你这话让不知道的人听去，还以为我和薄总是有什么事呢。”

    “陆商商！”左晴天快步走到餐桌边，“你得意什么？！你以为郁哥是喜欢你吗？你别天真了！郁哥对你感兴趣，不过是因为你有着和他前妻一样的长相罢了！郁哥是玩弄你，把你当替身的！你还沾沾自喜吗？！”

    陆商商揪了一块包，塞进嘴里，然后又低头喝了口豆腐花，等口中的食物都咽下去后才慢条斯理的开口，“哦，你要说的就是这些啊，不过我想左小姐你好像搞错些事了，且不说我和薄总之间没有你想的那些，其次，就算有，这好像也是我自己的事吧，和左小姐你好像没什么关系。”

    “左小姐这么着急跳脚的样子，实在……”她无奈摇了摇头，继续说道，“凑巧我和薄太太的好友童瞳，也是朋友，我听童瞳说过，当初薄太太在的时候，左小姐你好像还堂而皇之的入住清澜豪苑，插足在人两夫妻间吧。”

    “嗯，左小姐知不知道这叫什么？”她眨巴双眼，点了点下巴，“这通俗的名词叫，小三。”

    左晴天眼睛骤然睁大，“你胡说什么？！我才不是小三！当初郁哥和君思恬早已没有感情！”

    陆商商又低头喝了几口东西，然后道：“是哦，不过呢，左小姐，你又说错了，首先，薄先生和薄太太是得到法律保护和证实的两夫妻，你只要插在两人之间，就是小三，至于你说的没感情……”

    “我知道现在有个流行语叫，不被爱的才是小三，或许如你所说，薄先生夫妻俩是没感情了，不过即便如此，薄总对左小姐你，好像也不见得有感情吧，否则左小姐你早成了薄太太了，是不是？”

    