
    车内的暖气开的十足，身体上的寒意渐渐被温暖取代。

    上车后陆商商便定定的看着车窗外，一句话也不曾说。

    薄郁年瞥眼看她，看出她心情的不悦，“发生什么事了。”

    陆商商转过头来，没直接回应他的话，而是瞥看了眼前头，“要去哪？”

    “你想去哪？”

    陆商商沉默，随即她小脸上扬起一抹轻笑，耸了耸肩，“随便，反正……我现在已经没地方可去了。”

    薄郁年眸色一沉，随即冲前头开车的乔忠说了一句，“去枫江道。”

    薄郁年的单人公寓便在那。

    陆商商去过一次，所以心中也有数。

    她单手撑着头，困乏的闭上了眼睛。

    好累。

    第二天一早，陆商商去了片场，将自己的戏份拍完后，便离开了。

    她给陶婉姝打了一通电话，确认陆青豫和陆敏君都不在后，才又回了住宅。

    陶婉姝看着忙碌收拾着东西的陆商商，忍不住开口道：“商商，你真的要搬出去？”

    陆商商将衣服放进行李箱，闷闷的嗯了一声。

    陶婉姝眼底闪过一抹复杂的神色。

    陆商商离开，其实于她来说，应该是高兴的事，毕竟，陆商商离开了，和陆青豫相处的时间机会也就大大减少了。

    “商商，可以跟我说说，到底发生什么事了么？你和薄郁年的事，是真的？”她蹲下身，摁住陆商商整理东西的手。

    陆商商紧抿唇，随即抬眼一笑，点了点头，“嗯，真的。”

    陆商商这样的承认，在陶婉姝看来，是意料之中，可却又有些意料之外。

    意料之中是因为，网上薄郁年发的那份声明，若不是两人达成共识，只怕薄郁年也不会发那样的声明吧，而意料之外，是她没想到陆商商真会这样。

    “你不喜欢先生了？”陶婉姝问道。

    陆商商瞳眸微缩，可很快又恢复了平静，她将手从陶婉姝手中抽出，将地上散落的东西放进箱子，“嗯，不喜欢了。”

    她的行李其实不多，一个箱子足矣。

    将东西收拾好后，她拉上行李箱的拉链，将行李箱立起来。

    “婉姝，谢谢你。”

    陶婉姝一笑，摇了摇头，“傻瓜，和我说什么谢，只是……商商，你真的想好了，要跟着薄郁年？他……他可不是一般人。”

    陆商商笑而不语。

    “我还有事要办，先走了。”她拉着行李箱朝外头走去。

    陶婉姝跟着她，一直将她送到门口，看着她坐上车，车子驶离的一瞬间，陶婉姝脸上的笑渐变。

    陆商商的离开，是她的机会，她一定要好好把握住，握住那男人的心。

    ……

    陆商商坐的出租车在一小区门口停了下来，她付完钱后，拎着行李箱下了车朝里头走去。

    这小区是她昨晚在网上找的住房，早上拍完戏回住宅拿东西前她便已经去将租房合同签了，钱也交了。

    因为她找的比较急，而且选择的又是在公司附近的小区，所以这并不算很好的小区。

    她拿着行李到了三楼。

    301。

    进屋后，她看着屋子里的摆设和干净程度，倒是有些意外。

    比她想象中的要好。

    一室一厅，虽然不大，装潢也很简单，但很干净，所以整体给人的印象非常不错。

    陆商商将行李箱放到一边，换上拖鞋后，便开始先打扫卫生。

    打扫完后，已经是下午两点了，她揉了揉咕噜咕噜叫的肚子，轻叹口气。

    冰箱里没有任何东西，收拾一通后，她也乏的很，懒得再出门了，便拿手机下了个外卖订单。

    在等外卖的过程中，她接了一个薄郁年的电话。

    约莫二十分钟，门铃响了，她连忙穿上拖鞋朝门口跑去。

    一开门，原以为是外卖小哥，却不想竟是薄郁年。

    “你怎么过来了。”她有些失望。

    薄郁年瞅着她这张变的比天气还要快的小脸，无奈一笑，“你以为是谁？看到我脸色都变了。”

    陆商商撇了撇唇，“我在等外卖，还以为是外卖到了。”

    她现在饥肠辘辘的，最想看到的当然是外卖小哥了。

    薄郁年双目环视着这屋子，眉头蹙了起来，“把这房子退了。”

    陆商商一个激灵，“退了？我可是付了三个月的房租的。”她下意识的说道。

    “你房租的钱我给你，租金的赔付我来负责，你搬到我那去。”男人道。

    陆商商听着男人的话，扬了扬眉，随即伸出食指在男人面前摇了摇，“我觉得这挺好的，麻雀虽小，五脏俱全，更何况。”

    男人握住她的食指，顺手将她的小手握于掌心，然后靠近她，“我的女人岂能住在这样的地方。”

    陆商商眉心一动。

    这话让广大女性同胞听了，只怕是心花要泛滥成灾了吧。

    只可惜……

    “薄总，我和你虽然确定关系，可我希望你明白，我是个独立的个体，我不喜欢依附人而过。”她道。

    薄郁年定定的看着她，显然不太情愿退让。

    就在两人僵持着的时候，门铃响了。

    陆商商眼珠一转，推开他，哒哒哒的跑到门口开了门。

    她饿的厉害，所以东西点了不少。

    薄郁年看着她从袋子里拿出来的食物，眉头蹙起几分。

    她将吃食都打开，然后抬眼看了眼男人，“薄总要不要一起吃？”

    她这话其实更多客套的成分，这个点了，薄郁年不可能还没吃午饭，而且就算没吃，这些小吃，大概也不见得能入他的眼。

    “好啊。”男人拉着椅子坐了下来。

    陆商商囧。

    两人吃着小吃，陆商商俨然属于狼吞虎咽的那种，和薄郁年比起来，吃相是一个天上一个地上。

    “和他说清楚了？”男人忽然开口道。

    陆商商夹菜的手一顿，片刻后，才回过神来，闷闷的一句，“嗯，说清楚了。”

    听着她的回答，男人唇角微扬。

    陆商商喝了口水，抬眼看着男人，忍不住轻笑，“不过我还是希望薄总以后做和我有关的事情前，先和我商议一下，比如这次的声明，未免也太唐突了。”

    她的笑里带着些许嘲讽的意味。

    薄郁年发的那通声明，在外人看来，是对她的保护，在女友深陷舆论危机时当即立断的站出来，男友力多MAX？

    可这也仅仅是外人，不知情的人会这么想。

    而她，清楚明白，薄郁年这么做，不过是为了他自己，他以这样的方式，让她在最短的时间内，和陆青豫断了关系。

    为达目的，他什么都可以做，也什么都可以不顾。

    一如从前。

    薄郁年定定的看着陆商商，“虽唐突了些，但也算帮了你的忙。”

    陆商商一噎，轻笑，不再言语。

    ————

    甘嵘在看着焦澜馨抽到第五根烟的时候，再忍不住上前将她要点燃的第六根烟夺下，“够了！你一口气抽那么多烟，想死吗？”

    焦澜馨一张冷艳的脸充满了愤恨，“给我！”

    甘嵘将烟直接丢到一旁的水缸中，连带桌上那半盒，也扔了进去，“你以为你抽那么多烟能改变什么？他现在已经公布了和陆商商的关系！全江城的人都知道他们是恋人了！”

    焦澜馨深吸一口气，双眼泛红。

    从她打算回来时，她就将一切都调查的一清二楚了，这么多年，他身边的人，事，她可以说知晓百分之九十！

    君家覆灭，君思恬失踪，她都知道。

    “他不爱陆商商。”她肯定的说道。

    甘嵘拧眉，“那又怎样？他爱与不爱，他现在都承认了。”

    “他爱的人是我！”焦澜馨声音大了几分。

    甘嵘双手环抱于胸前，嘴角勾起，“既然你这么肯定，那你现在就联系他，告诉他你回来了，和他说你还爱着他！”

    甘嵘边说着，边将手机递给她，“打啊。”

    焦澜馨定定的看着电话，迟迟未接。

    “打啊，你不是这么肯定么？既然如此，何必拐那么多弯弯绕？直接告诉他，你没死，你回来了！再让他一脚踹了那陆商商，和你在一起。”甘嵘说道。

    焦澜馨喉间一哽。

    她双手紧捂着脸，发出痛苦的呜咽。

    甘嵘撇了撇唇，将电话收起，“阿馨，你没自信对不对？你没把握他对你还有情！”

    “不是！”焦澜馨下意识的反驳。

    可是在对上甘嵘的视线时，她渐渐低下头，抬手抚上自己的脸颊。

    她不想承认，可却没办法不承认。

    甘嵘说的没错，她是没自信了，尤其是在薄郁年公开和陆商商的关系后。

    陆商商和君思恬长得那么相似，薄郁年选择和她在一起，出于什么，她不会不明白，若他真的还对她有情，要选择的，也应该是和她长相相似的。

    她抚着脸颊，她的这张脸，早已和从前不一样了。

    甘嵘看着痛苦不堪的女人，“阿馨，你不该回来的，我们在那边也可以过的很好。”

    “我不要！谁说我不该回来的？”焦澜馨愤愤的瞪着甘嵘，“阿郁本来是我的，我会成这样，也是拜那人所赐！我一定会拿回属于我的东西！”

    甘嵘神情复杂的看着面部有些扭曲的焦澜馨，心生一抹担忧。

    ————

    夜凉如水。

    陶婉姝走到房间门口的时候，驻足，她朝里头望去，里头黑漆漆的一片，那落地窗前，月光照映着，折映出一抹孤寥的身影。

    她轻敲了敲门，得到应允后，走了进去。

    落地窗前，男人如松柏一般一动不动的站着，银月照下，陶婉姝心划过一抹心疼。

    陆青豫回来知道陆商商搬离后，便一直这样站着，饭也没有吃一口。

    “先生，你一直没吃东西，这样下去胃会受不了的。”她开口道。

    陆青豫不语。

    “先生，商商已经离开，你别这样折腾自己了好吗？你这样，商商……商商也不会知道的。”她着急的道。

    陆青豫眼珠动了动，侧眼看向陶婉姝，“你说，我是不是做错了。”

    陶婉姝一怔，“什么？”

    他的视线重新落到窗外，“我不该那么纵容她，带她回来，是我太过自信了。”

    他以为曾经给她催眠过，加上一直吃着那药，她的一切都在他的掌握之中。

    可他唯一没想到的是，她会再度爱上薄郁年。

    即便是不记得了，却依然会爱上么？

    他唇角勾起一抹嘲笑。

    陶婉姝看见他的这抹笑，连忙道：“不是的！先生，这些都不是你的错！”

    “先生，恕婉姝说句不好听的话，”她忍不住道：“这事，是商商的错，是她见异思迁！”

    陶婉姝的话带着些许怒意。

    她为先生不平！

    陆青豫转眼，眸光冷了几分，陶婉姝立刻低下头，“先生对不起。”

    “这样说她的话，我以后不想再听见。”

    陶婉姝紧咬着唇，点了点头，“先生，您一直没吃东西，婉姝将饭菜端上来给你吧。”

    陆青豫摆了摆手，“不用，你出去吧，我还有事要处理。”

    陶婉姝还想说什么，可男人那如冰的双眼，让她怯了下去，她只能退出了房间。

    在陶婉姝离开房间后，陆青豫拿出电话。

    “事情安排的怎么样了。”

    “好，过几天时机到了，帮我联系和他见面。”

    ……

    陆商商和薄郁年公开关系的事在网上沸腾几天后，热度渐平息下来。

    只是，海棠花的热度却依旧是不减，本身海棠花的播出就很引人注意，可以说是自带热搜体质，而薄陆两人的恋情，更是给海棠花的热度添了一笔。

    海棠花在首播收视创记录后，后面播出的几集更是屡创记录。

    陆商商出演的木槿也成了热议的对象，网友对木槿这个角色毫不夸张的说，是夸上了天，甚至风头几乎都要盖过女主了。

    木槿对明苏痴心不悔，不求任何回报的爱恋，更是戳中了不少人的心。

    不少人纷纷要求增加木槿的戏份。

    导演和投资商都是认钱的主，因此，陆商商的戏份也被酌情增加了一些。

    孔宜儿看着网上对陆商商的称赞，气愤到了极点，她将手机一甩，丢到了一旁。

    “宜儿，准备一下，马上要开拍了。”场务人员跑过来和她说了一声。

    孔宜儿没好气的嗯了一声，然后低头看了眼手中的剧本。

    陆商商换好衣服化好妆出来后，只觉得瑟瑟发抖。

    现在正值冬天，江城的冬季冷的很。

    但她们拍摄的却是夏天的戏，因此穿的旗袍也很单薄，而她一会要拍的戏份还要淋雨。

    一想到这，她忍不住打颤。

    随着人员准备就绪，陆商商站在中央开始拍摄。

    这场戏讲的是木槿私下帮明苏的事情被千蕊楼的掌事知道了，掌事为此大发雷霆，要处决她，海棠和其他人替她求情后，掌事收回成命，改为惩罚。

    而惩罚便是让她跪在千蕊楼后院，两天两夜。

    这里为了增加效果，是安排了一场大雨的。

    陆商商跪着，人工的降雨从顶而降，很快便将她的身体淋了个透。

    这一幕大约持续了几分钟。

    “导演，不对啊。”

    孔宜儿的声音骤然响起。

    导演看向孔宜儿，“怎么不对了？”

    孔宜儿看向陆商商的眼角带着一抹算计的得意，“刚才商商的表情不对，导演你看嘛，这表情很出戏。”她指着观幕上陆商商的脸。

    导演看了看，眉头拧起几分，冲陆商商喊道，“商商，表情不对，重新来过！”

    场务人员走过来用大毛巾裹住她，替她擦拭着头发上和身上的水。

    “我知道了。”她道。

    跪着淋雨的这一条，反复拍了五六次。

    “OK！这条可以了！”

    导演这一喊，连忙有人拿着大毛巾和热水走过来。

    她的脸和身子都仿若彻底冻僵了一般，连抖都不抖了，刺骨的寒意让她难受到了极点。

    “哎，好可怜，赶紧多喝几口热水。”

    孔宜儿走到她的面前。

    陆商商瞥看了她一眼，刚才反复重拍五六次是拜孔宜儿所赐。

    起初她挑刺说她的表情不对，后来干脆在自己身上找理由，让这一幕不得不反复的拍。

    “商商，说到底你不是专业的演员，这演戏的精髓，你还是得好好学学，以后争取一次过吧。”孔宜儿得意的笑嘲讽道。

    陆商商喝了两口热水，“孔小姐说的对，我不是专业的演员，要学的地方是很多，不过……刚才反复拍摄，有一半是孔小姐自身的原因，孔小姐作为有那么多经验的专业演员，还NG那么多次，是不是也代表，孔小姐你的业务能力，有待提高？”

    孔宜儿本想嘲讽陆商商一番，可没想到却反被嘲讽。

    她红着一张脸，好半天才憋出一句不痛不痒的话，“我只是为了效果更好！”

    陆商商冷眼，拉了拉工作人员递来的大衣，然后朝休息室走去。

    回到休息室后，她进了换衣间，将身上的湿衣换下。

    屋内暖气充足，她从换衣间出来后，感觉整个人舒服了些。

    她在休息室坐了一会，等身体都暖起来后，才套上大衣走出休息室。

    另一边的休息室。

    孔宜儿将能摔的东西摔了一地，精致的脸蛋因愤怒发红。

    “气死我了，那女人居然敢这么呛我？！她以为她是谁？不过是有两下子勾人的功夫，勾上了薄郁年的床！”孔宜儿气愤的道。

    一旁孔宜儿的经纪人吴雨将孔宜儿丢落在地的东西一一捡起，“好了，别气了，宜儿你不是让她反复拍了那么多次，这大冬天的，她反复拍的那几次淋雨的镜头可够她受的。”

    “我不甘心啊，本来拍下她那些照片，给媒体发去是想让她身败名裂的，可谁知道薄郁年居然承认了他们之间的关系！她现在的风头都要压过我了！我不服气！”

    吴雨看着孔宜儿的样子，无奈摇头。

    孔宜儿从小家境就不错，虽然不是什么豪门小姐，但也是不愁吃穿，被家里人捧在掌心的小公主，加上她运气好，进圈后很快就走后了，所以这脾气比起常人是要大的多。

    女人有点娇气脾气倒也谈不上什么大事，只是……她有点担心，孔宜儿再这样下去，只怕这条路是走不远。

    “好了，你好好看看下场戏要拍的内容，我去给你买杯咖啡。”吴雨站起身朝门口走去。

    陆商商回过神，刚要离开，门打开了。

    吴雨在看到陆商商的一瞬间，愣住了，眼中瞬间闪过一抹慌乱之色，“陆小姐。”

    里头孔宜儿一听，脸色一变，连忙冲到门口。

    陆商商神情淡漠的看着两人，两人的脸上都呈现一抹慌乱。

    “你……你怎么站在这，你偷听我们讲话！”孔宜儿道。

    陆商商神情依旧没有变化，淡淡的开口道：“是你们自己没关好门，而且……若不是我恰巧路过，还真不知道，孔小姐对我这么上心呢。”

    吴雨眼睛朝四周撇了撇，然后将陆商商往里头拉了拉。

    “陆小姐，你看，都是一起的工作伙伴，有什么话好好说。”吴雨笑眯眯的道。

    陆商商看着两人，她知道这两人此刻想要说什么。

    她扫了一眼吴雨，开口道：“我没这闲工夫在这件事上和你们计较，事情过去了，我也不想再提，不过，”她转而看向孔宜儿，“人不犯我，我不犯人，下次我可不见得有那么好说话了。”她说完转身离开。

    孔宜儿一双眼睛瞪得老大，眼看着陆商商离开了，她连忙抓住吴雨的手，“吴姐，她会不会……”

    吴雨拍了拍她的手，安抚道：“放心放心，不会的，她要是打算做什么的话，也不会说刚才那番话了。”

    孔宜儿紧抿着唇，听着吴雨的这话，稍稍安心了些许。

    “宜儿，我不管你有多讨厌陆商商，现在陆商商背后有薄郁年靠着，你再讨厌她，也得收敛收敛。”吴雨严肃的道。

    骤然被抓包，孔宜儿的气焰也下去了许多，闷闷的嗯了一声。

    陆商商从剧组离开。

    外头风不小，她戴上帽子，拢了拢大衣，走到路边打了辆车回了公寓。

    ……

    薄郁年从君氏大楼出来，乔忠已经在外头候着，见他出来，立刻走到车门边替他开了车门。

    “少爷，回哪？”乔忠问道。

    薄郁年定定的看着窗外，眼前浮现那小人儿的面容，随即道：“枫江道公寓。”

    乔忠知道那是陆商商住的地方。

    车子很快抵达了小区门口，乔忠看着这略显旧的小区，实在有些不明白。

    这陆小姐都已经跟了少爷，为何还要坚持自己住这么个地方，又小又乱的。

    薄郁年下了车，迈步朝里头走去。

    这小区有一定年头了，住的人也杂，有住户，也有租户。

    薄郁年穿着一身高级手工订制的西装，气质非凡，这样的人出现在这，是注定会引起注意的。

    陆商商裹着毯子躺在沙发上，一张小脸泛红。

    在反复淋了那么多雨后，她是成功的被病神缠上了。

    回来冲了个热水澡后，原以为不会有什么事，却没想到居然就咳嗽鼻塞了起来。

    她躺在沙发上，刚想闭眼，蓦地，就听到门铃响起的声音。

    她秀眉拧起，拖着疲惫不堪的身体走到门口。

    一开门就看见那张妖孽至极的面容，“你怎么过来了。”

    薄郁年注意到她脸颊的红，以及她说话浓重的鼻音，伸手探向她的额头，“发烧了？”

    陆商商朝里头走去，嗯了一声。

    薄郁年关上门，“吃过药没？”

    陆商商摇了摇头，重新躺回沙发上，“现在只想睡觉。”她嘟囔一声。

    薄郁年神情凝重，走到她身边，“光睡觉怎么行，我带你去医院。”他沉声道。

    陆商商感觉自己的手被男人拉起，她睁开眼睛，小脸上写满了不情愿，“我不要去……我好累，不然……你帮我买点退烧药，我吃一吃就好了。”她不光是发烧难受，身体更是乏的很。

    薄郁年看着她这个样子，无奈叹气，随即打了一通电话给乔忠。

    没一会，乔忠便拎着药，以及清粥上来了，将东西交上后，他也立刻离开了。

    “先吃点粥，吃完后再吃药。”

    陆商商被拽起，整个人都有点恍惚，不情不愿的吃了小半碗粥后，又吃下退烧药。

    吃完后，她很快便睡着了。

    男人看着陷入熟睡的人儿，随即弯腰将她抱了起来，抱进了房间。

    在他将她放下后，正要直起身的时候，蓦地，他听到女人的呢喃声。

    声音很轻，唯一听到的只有一个字，yu……

    男人眸色渐深，定定的看着小人儿。

    ……

    翌日一早。

    陆商商醒来的时候，发现自己不是在客厅沙发上，而是在房间。

    她坐起身来，下意识的伸手摸了摸自己额头，热度已经退了去。

    她看了眼床头柜上的时间后，起身进了浴室洗漱换衣服。

    走出房间的时候，蓦地，就闻到一股香气。

    寻味走去，看见厨房里搅动着汤勺的男人，她微微一怔，“薄郁年。”

    男人转过头，看见她后将炉灶的火关上。

    陆商商走到男人身边，疑惑的朝锅里看了一眼，一锅香喷喷的瘦肉粥。

    她狐疑的看着他，“你做的？”

    薄郁年盛出两碗，端着朝餐桌走去，“很奇怪么？”

    陆商商撇撇嘴，坐下，“薄大总裁亲自下厨，不奇怪么？”

    他现如今是商场上的风云人物，是养尊处优的大人物，这样的事情，他自然不会做。

    陆商商拿起调羹，舀了一勺喝了一口。

    这味道……

    陆商商抿了抿唇。

    “有这么难喝？”男人瞥眼看她。

    她扯出一抹笑，“不难喝，很好喝。”她边说着，又舀了一勺吃了下去。

    这味道。

    是从前的味道。

    以前她和他在一起的时候，她吃过他煮的东西，那时候，她觉得，他做的东西比任何人做的都要好吃。

    “你要出门？”薄郁年见她已经换好了衣服，问道。

    “嗯要去剧组啊，我的戏份这几天就差不多可以结束了。”她说道。

    “你烧才退，一会让乔忠打点下，你休息两天。”他边说着，边拿出手机。

    陆商商连忙阻止他，“不用了，哪那么娇弱了，我烧已经退了，已经没事了，而且我的戏份这几天就要结束了，要是再请假两天，又要拖了。”

    她坚持，薄郁年也没再说什么。

    早餐过后，她收拾了下后便去了剧组。

    她一到剧组，就碰见了童瞳。

    两人相视，童瞳很快便挪开了视线。

    薄郁年发了声明后，童瞳曾质问过她是不是真的，在她这得到相同答案后，童瞳便没再和她说话，回江城的这些天，在剧组里负责的也由童瞳变成了吉香。

    “童瞳，我们谈谈。”

    童瞳淡淡的看着她，许久后，点了点头，“好。”

    两人找了个人少的地方坐了下来，童瞳开口道：“商商，我再问你一次，你和薄郁年在一起是发自内心的？你喜欢他？”

    陆商商轻眨了眨眼，“童瞳，我知道，你对他有很大的成见，可是……”

    “那不是成见！商商，我不是没和你说过，薄郁年曾经做的事，他根本就是个恶魔！思恬和他可以说是青梅竹马吧，思恬那么喜欢他，将他视为唯一，可是他呢？他做了什么？害死君叔叔和阿姨，还那样对思恬！他根本是没有心的一个人！”

    “他对和他有十多年感情的思恬尚且能如此，他将来又会怎么对你，你知道吗？！更何况……”

    童瞳若有所意的瞥看了眼陆商商，“他和你在一起，说不定只是将你当做思恬的替身，你难道甘愿做个替身？”

    陆商商听着童瞳这每字每句都在为她着想的话，心中一阵泛酸。

    她低着头，眨了眨眼，将眼中的眼泪生生逼了回去，然后才抬起头，“童瞳，谢谢你……”

    “我知道你是为我好，可是……你相信我一次，可以吗？我……我知道我自己在做什么，我也清楚我的选择，我不想因为这件事，失去你这个朋友。”

    她很想将一切都告诉童瞳，可是……

    现在还不是时候，现在才刚开始。

    童瞳看着陆商商，眼里是深深的无奈。

    两人陷入一阵沉默，许久后，童瞳才缓缓开口，“你真不后悔？”

    “嗯，不后悔。”她沉声道。

    