
    陆商商回到家的时候，为了不让腿上的伤被发现，从进屋开始就一直是拿着挎包挡着。

    “商商。”一道清冽的声音传来。

    陆商商下意识的鼓了鼓唇，小脸皱在了一起。

    惨了！

    她转头，冲男人嘿嘿一笑，“怎么了？”

    陆青豫眼眸微眯，如鹰隼般的双眸审视般的打量着她，眼神仿若要将她看穿一般。

    被陆青豫这么盯着看，陆商商更心虚了，她轻咳声连忙道：“我……我上楼放东西。”

    她说完连忙转身就要朝楼上跑去，可还没跨上楼梯，便被男人犹如拽小ji似得，拽了回来。

    她拿包挡着伤口的手不自觉的抬了抬，腿上贴着的星点纱布顿时暴露无遗。

    陆青豫在看到她腿上贴着的纱布时，眼眸骤然一缩，浮现一抹冷冽，语气都冷了几分，“怎么回事？！”

    她干干一笑，“没什么……就就是不小心刮伤了，已经擦了药处理过了，我上楼放东西。”她说完忙不跌的朝楼上跑了去。

    陆青豫看着小人儿的背影，无奈叹气，迈步跟了上去。

    “商商。”

    陆商商转头，就看见男人走了进来。

    她看见男人颦着的眉，心生愧疚，抬起小手轻抚上他的眉，“阿豫，我真的没事的。”

    陆青豫握住她的小手，“商商，我最不想看到的就是你受伤，无论伤势大小，知道么？”

    陆青豫的话让她心头一震。

    她定定的看着他，他的担心，关心，都显在双眼间。

    她了解他，他的性子一直是温和但又冷淡的，这些年里，她所看到的，他的关心，情绪，都给了她，说句毫不夸张的话，他对陆敏君只怕都没有这样。

    然而他越是这样，她心中的愧疚就越多。

    尤其是现在……

    “阿豫……对不起。”她喉间一哽。

    陆青豫看着她突变的脸色和情绪，以为是自己的紧张吓到她了，连忙道：“好端端的说什么对不起，商商，我明白有些事，不是你所能控制的，我只是想你知道，你于我来说，是最重要的。”他大手摁住她的后脑，薄唇贴在她光洁的额上。

    陆商商闭眼，喉间泛起丝丝苦涩之意。

    ……

    海棠花的首播日期已经定档了，所以剧组的拍摄进度也在加快着。

    孔宜儿到剧组的时候，瞅见陆商商没什么大碍，心中不快。

    她一pi股坐在休息椅上，满脸的不高兴。

    孔宜儿身边的经纪人吴雨接过助理递来的茶水，将其递给孔宜儿，孔宜儿冷漠的扫了一眼，没好气的道：“不喝。”

    吴雨见状无奈的摇了摇头，在孔宜儿身边的椅子上坐了下来，“你这么生气做什么，我还没好好说你，你胆子倒是大的很，这种幼稚的把戏都做的出来。”

    吴雨在说这话的时候，音量微压低。

    孔宜儿瞥看了眼，“你都知道了。”

    “我能不知道么？宜儿，我知道你因为陆商商不给你加戏你看她不顺眼，可是宜儿你做事不能这么随心情，这事好在没被陆商商查出什么，否则你今天还能好好在这拍戏？”

    孔宜儿不以为然的挑眼，“雨姐，我是做好万全准备了的，才不会让人发现呢。”

    吴雨轻叹气，随即道：“好了，这事过去了我也就不多说你什么了，不过我的忠告你最好还是听一听，不要太看心情做事，做事前要想想后果。”

    吴雨说完将茶杯放到一旁后便起身离开。

    海棠花的拍摄顺利进行着，从早上六点一直到九点半，拍摄整整持续了三个多小时后，导演的一声停，所有人这才稍松口气，得到休息。

    “半个小时后下一场拍摄继续，宜儿云珞你们赶紧去换衣服。”导演喊道。

    “陆编剧，你过来下，我跟你商量下下一场的事。”

    陆商商闻言凑了过去。

    她虽然是编剧，但在拍摄的过程中，导演若是觉得有什么不妥的，也是可以和她商议，在意见统一后的情况下，做出适当的修改。

    导演叫她，倒不是有什么地方要大改，只是针对男女主的情绪和一些细微方面的情节做出调整。

    “那好，我去和云珞他们说一说，让他们提前有个准备。”陆商商道。

    和导演确定下来后，她快步朝休息室走去。

    在这剧组演员中，有专门独间休息室的也就只有云珞和孔宜儿还有童芷攸。

    她走到云珞的休息室门口，抬手轻敲了敲门。

    起初没有人回应，她又敲了敲，礼貌的开口，“云先生，在吗？”

    里头总算是有了回应，闷闷的一声进。

    陆商商推开休息室的门，休息室很安静，里头乍一看没有人，她走进去，这才看见躺在沙发上的云珞。

    云珞躺着，眉心紧皱着，一张俊脸看上去颇为痛苦。

    “云先生，你没事吧？”陆商商走近开口询问道。

    云珞睁开眼，可那眉心却依旧紧紧皱着，陆商商注意到他捂着胃的手，“云先生，是胃疼吗？”

    云珞闷闷的嗯了一声，随即道：“老毛病了，你找我有什么事？”

    “导演说……”

    她将导演的意思和云珞说了一遍，云珞认真的听着，然后点了点头，“知道了，我会注意的。”

    陆商商看着云珞略苍白的脸色，担心的问道：“云先生有吃早饭吗？胃药有吗？”

    云珞抬眼看她。

    若是别人，他懒得理会，而这个陆商商……

    或许是因为他自身是演员的缘故，所以他对演技好的人总会多些好感，尤其陆商商还是个从未经过正经科班训练的外行人，演技却比孔宜儿那些经过专业训练的人要好的多。

    他摇了摇头。

    陆商商想了想，随即道：“那云先生等一等，我很快回来。”她说完便急匆匆的走出了休息室。

    陆商商从云珞休息室出来后，便让人去买了包子和胃药，等待的期间她又去了对面孔宜儿的休息室，和孔宜儿说了说导演的要求。

    从孔宜儿休息室出来，人刚好将东西买来，她接过道了声谢后，敲了敲云珞休息室的门，得到应允后才走了进去。

    “吃点包子吧，吃完包子再吃点胃药。”她将包子递给云珞。

    云珞颦眉。

    陆商商见状道：“云先生既然有胃病，平日里这些事更应该多注意了，不管多忙早餐都要吃的，否则身垮下，还怎么能好好拍戏。”

    云珞定定的看着眼前的女人。

    鬼使差使的，他竟吃下了包子。

    见云珞吃下包子，她微微一笑。

    都传闻云珞虽然演技好，但脾气也比较古怪，现在看来，这传闻似乎是有些不符。

    “你在想什么。”云珞出声道。

    陆商商回过神来，干干一笑，摇了摇头，“没有，只是……有些意外。”

    “意外？”

    她点头，“之前有听外界说云先生你脾气有些古怪，很难靠近，但现在看来，好像与传闻不符。”

    脾气古怪么？

    云珞唇角微勾起一抹嘲讽的弧度，“他们说的没错。”

    陆商商一怔，疑惑的看着他。

    云珞将包子放到一旁，随即拿起药迅速吃了下去。

    “东西我已经吃了，药也吃了，你可以离开了。”他说完后，便又靠着沙发躺下，抬起手臂遮住双眼。

    陆商商：“……”

    她无奈的耸了耸肩，没再说什么，起身离开了休息室。

    拍摄一直持续到中午一点左右才结束。

    这期间，陆商商也和童芷攸碰了面，两人之前除了第一天进组的时候碰过一次面后，也就是今天才又碰了面。

    童芷攸这次的角色分量并不重，所以比较清闲。

    上次的事情虽然已经过去，但她面对童芷攸，已然是没有办法像最开始那样。

    两人碰上面后，相视一笑，陆商商便离开了。

    童芷攸看着陆商商的背影，苦涩一笑，随即也朝外头走了去。

    就在她走到外头的时候，忽然，一声喇叭声响起，她下意识的回过头去，就看见一辆并不陌生的车子在她身边停了下来。

    车窗被摇下，随即映入眼帘的便是那张妖孽的面容。

    “上车。”左曜然招手示意了一番。

    童芷攸拧眉撇了撇唇，她不想理会。

    ——叭叭

    喇叭声又响了起来。

    童芷攸下意识的瞥看了眼四周，她担心男人这动静将人引来，无奈下只能上了车。

    车门关上，车窗摇上，外头便再看不到里头。

    “你来这做什么。”童芷攸冷淡的道。

    左曜然勾了勾唇角，“你这不明知故问吗？你在这拍戏，我当然是来看你咯，怎么，见到是我很失望？如果是阿郁，你会很高兴吧？”

    童芷攸抿唇不语。

    左曜然转过头，看着前方，“以你现在的人气，肯接这么个女四号的角色还真是不容易，让我猜猜，你为什么要接这部戏吧。”

    左曜然修长好看的手指在方向盘上轻轻敲打着，一下一下。

    “这戏陆商商是编剧，因为和陆商商有关系所以你才接的，阿郁这么关心陆商商，和她扯上关系的戏，只要接了，不用愁见不到阿郁。”他斜眼看着身边脸色近乎苍白的女人，唇角的那抹嘲意更明显了。

    童芷攸紧抿着唇，脸色有些差劲。

    左曜然毒的很，她的那点心思，被他看个清清楚楚，而且还被这么不留余地的说了出来。

    自从上次她陷害陆商商后，薄郁年对她的态度冷到极致，从前她还能时不时的想见他能见上一面。

    可那事之后，她就很难见到他了，有时候她主动去找他，也被乔忠挡了回来。

    她喉间一哽，仰了仰脖颈，随即道：“是又怎么样？”

    左曜然眸色倏然一沉，“你以为这样就能见到阿郁么？就算你见到了，你以为阿郁会理你吗？他不会，只要他不想，你就是站在他面前，他也不会理会你分毫！”

    他这话不是故意刺激童芷攸，而是事实。

    他和阿郁认识这么多年，是多年的朋友，阿郁是什么脾气秉性，他是最了解不过的了。

    童芷攸双手因男人的话紧紧攥着，骨节泛白。

    沉默片刻后，她理了理情绪，抬眼看着男人，“你如果想要羞辱我，目的也达到了。”她说着便要拉开车门。

    可一拉，车门纹丝不动。

    左曜然淡漠的扫了她一眼，随即发动了车子。

    “你要带我去哪？”童芷攸急急的问道。

    男人始终不语。

    直到抵达一小区里停了下来。

    童芷攸疑惑的看着眼前的地方，“你带我来这干什么。”

    左曜然扬眉，没有直接回答她的话。

    她跟着男人走进一栋楼里，电梯到八楼停了下来。

    童芷攸实在不清楚左曜然葫芦里卖的什么药，她跟着进了屋，一进屋，朱文静和童可淑便迎了上来。

    她一楞，“妈？可淑？你们怎么在这。”

    “哎哟，这以后是我们的家了，我和可淑怎么不能在这哩？”

    “家？”童芷攸彻底愣住，“什么家？妈你在说什么啊？”

    左曜然笑道：“这公寓我已经买下了，以后伯母和可淑就住这了，这是我送给伯母的礼物。”

    朱文静笑容满面，“诶，这小然啊是真好，对我孝顺极了。”

    童芷攸听着左曜然的话，一双眼睛瞪得老大，她连忙拉着男人到一旁，“左曜然你疯了，没事买什么房子，这房子你赶快收回去。”

    左曜然无所谓的耸了耸肩，“不过一套房子而已，更何况，你看伯母也很高兴，再说了伯母和可淑也有意在江城落户，也需要住的地方。”

    童芷攸：“……”

    她知道这一时半会和左曜然说不通，只能先让左曜然离开。

    左曜然离开后，她严肃的看着自家母亲，开口道：“妈，这个房子我们不能要。”

    朱文静一听这话，当即不乐意了，“诶，为什么不能要，这是小然那孩子孝敬我这个未来丈母娘的，我未来女婿的东西干什么不能要？”

    未来丈母娘！

    童芷攸强压着心中的火，说道：“妈，我和左曜然充其量是朋友，我以后不会嫁给他，他也不可能是你的女婿，所以这房子无论如何我们都不能要。”

    “你这说的什么话，小然那孩子那么优秀，你哪里看不上人家了？童芷攸你别眼睛长在头顶上了，小然那条件，能看上你，是很不错的了，你还挑三拣四！我告诉你，小然这女婿我是认定了！你现在和他没感情就好好培养培养。”

    “妈！培养什么啊？我已经有喜欢的人了，你又不是不知道，每个月我给你们的生活费，包括之前您住院的医疗费，还有可淑上学的学费，都是我喜欢的人给的。”

    朱文静撇唇，翻了个白眼，没好气的说道：“是，这些我都知道，可那又怎么样，你那所谓的男朋友是给了我们不少生活费，可也不见他像小然这么孝顺给一套房啊，而且说句不好听的，你那男朋友，我说了几次要见见，你都找各种理由推脱，我看不是他时间忙，是人家根本看不上你吧，所以才迟迟不肯和你回来见我！”

    朱文静的话难听，可有些地方，却又字字珠玑！

    她不是没想过带薄郁年见家长，可是……

    她根本没这个本事说动他。

    她在朱文静面前说他是她的男朋友，也不过是她自己的意思……

    她心里清楚明白，她……不过是可以陪在他身边的女人罢了，无名无分。

    朱文静谩骂的话犹然在耳，她转身走到阳台，不再理会……

    ————

    是夜。

    焦澜馨从房间走出来的时候，甘嵘看到她的打扮愣住了。

    “你怎么……穿成这样？”

    焦澜馨浓眉上扬，单手倚在墙边，得意的叉腰，“好看么。”

    甘嵘咽了咽口水，点了点头，“很好看。”

    焦澜馨这装扮不同往日。

    火红色的贴身连衣裙，一头直发也被弄成了卷发，唇，如烈焰，举手投足间尽显魅惑。

    焦澜馨站在落地镜前，冲镜子里的自己咧嘴一笑，“完美。”

    她拿起桌上的手包，便朝门口走去，“对了，我走后你快点离开这，今晚先在外面呆一晚上。”

    甘嵘皱眉看着她，“你要去哪？”

    她穿好鞋，冲甘嵘笑了笑，“当然是做最重要的事，和你说的别忘了，不要让我回来的时候还能看见你！否则我是不会客气的！”

    焦澜馨说完头也回的走出了公寓。

    ……

    皇庭酒吧。

    一道靓影的出现，瞬间吸引了酒吧里男士的目光。

    焦澜馨环顾四周，终于，在意偏角落的地方，看到了那熟悉的身影。

    她低头一笑，并没有直接过去，而是在不远处的地方坐了下来，点上酒，漫不经心的喝了起来。

    她长相妖yan，这张脸不笑的时候更有着冷美人的感觉。

    她看着朝她投来视线的男人，不屑一笑。

    她坐着喝了半个多小时的酒，这期间，她的视线始终没离开过那男人身上。

    焦澜馨看了眼时间，随即拿起桌上的烈酒，猛地喝下，然后再端起一杯，缓步朝那边走去。

    她步伐不快，甚至有些微浮，在快要走到男人那桌的时候，有人便迎了上来。

    两个满脸横肉一脸wei琐模样的男人走到她面前，说的话也流里流气。

    “美丽的小姐，陪我们喝一杯吧。”

    焦澜馨脸上挂着礼貌的笑，摇了摇头，“我不和不认识的人喝酒。”

    “诶，这喝一喝酒，不就认识了嘛，小姐，我们哥俩注意你好久啦，你一个人来这喝酒岂不闷得慌？我们陪你喝酒玩玩，包你开心！”

    焦澜馨依旧拒绝，那两个人见她柔柔弱弱的样子，胆子更大了，见她不肯，直接上手去揽她。

    “先生！请你们放尊重点！”她怒斥道。

    “都是出来玩的，小姐你又穿的那么xing感，就别装了！”

    “你们放开我！”

    卡座上。

    薄郁年喝着酒，在他倾身准备给酒杯满上酒的时候，蓦地一抬眼，睹见前方的一幕。

    两男人逼着一女人。

    这样的事情在酒吧这样的混乱场所并不是什么新鲜事，不足为奇。

    薄郁年刚要挪开视线，蓦地，那女人的视线朝他这边望来，双眼中带着深深的期盼和祈求。

    薄郁年这才看清了女人的容貌。

    她的妆容虽和那日在医院有异，但他过人的记忆，还是一眼就认出了。

    是那个叫焦澜馨的女人，那日也是她救了陆商商。

    薄郁年定定的看着，他眼看着那女人就要被两男人拉走。

    那双眉眼……

    薄郁年紧抿着唇。

    片刻后，猛然站起身，快步朝对面走去。

    焦澜馨见他起身，唇角微动，挣扎的力道更松了几分，任由两男人将她往别处带。

    就在两男人以为自己要得手的时候，其中一个感觉肩头多了股力量，转过头去，对上男人阴鹜的双眼。

    “放开她。”薄郁年沉声道。

    男人强大的气场和那双充满寒意的双眸，让人仅是看着就有种不寒而栗的感觉。

    “你谁呀？管什么闲事，快走开。”

    焦澜馨看着男人，眼睛一转，随即连忙凑向男人，“我等你好久了，你终于来了。”她边说着边看了两男人一眼，“这是我朋友，我说了我不和不认识的人一起喝酒的。”她动了动胳膊，试图甩开两人抓着她的手。

    那两人相视一眼，觉得有些麻烦。

    他们是想占便宜，但一般找的都是单个的女性，若是有朋友一起来的，他们很少硬来。

    “走吧，坐的位置有点偏。”薄郁年对着焦澜馨道。

    焦澜馨点点头，那两男人见状，面面相觑，终是松了手。

    焦澜馨跟着薄郁年到了卡座。

    薄郁年径自坐下。

    焦澜馨弯腰将空杯满上，然后端起，“刚才的事，真的谢谢薄先生了，这杯酒作为道谢的，我先干为敬。”

    话音落，她已仰头将杯中的酒尽数喝下。

    “咳咳……好呛人。”她被呛得直咳嗽。

    薄郁年神色淡淡扫了她一眼，“这酒度数高，很烈，你看都不看就喝了，胆子倒大。”

    这酒当真是很烈，她自认酒量不算差，可这一杯下去，她的脸竟也泛起了热感。

    她微微一笑，说道：“我胆子不大，只是，刚才若不是薄先生出手相救，我的处境只怕……”她耸了耸肩，“所以这一杯酒不算什么。”

    薄郁年端着酒杯，指腹在酒杯边缘轻滑着，那双好看的眸，深邃不见底。

    焦澜馨定定的看着，心泛起涟漪。

    她大胆走到男人身边的位置坐下。

    薄郁年抬眼，眼角眉梢都带着明显的不悦，声音更冷了几分，“我让你坐了？”

    焦澜馨也不怕，扬了扬眉，“不能坐吗？之前我和薄先生也见过面了，而且我还出手救了你的朋友，刚才薄先生你也帮了我，这一来二去，我和薄先生总也算是相识的吧。”

    薄郁年冷眼看焦澜馨，没再理会，自顾自的喝着酒。

    焦澜馨喝着酒，她将这桌上的酒，都试了试，每一个都很辣，很呛人。

    她忍不住瞥眼看他。

    他的喜好，倒是没变。

    “薄先生，你……有很多心事。”她开口。

    薄郁年喝酒的动作微顿，但依然没有理会。

    焦澜馨笑，双眼有些飘，她指着男人，“看来……我是说对了，我和你讲，我看人……很准的，你这眼里写满了心事，而且，我想，这心事，是和……女人有关吧。”她打了个酒嗝说道。

    薄郁年侧眸看她，不语。

    “你以前有过……很喜欢的人对不对，而且……你们没有在一起，唔……至于为什么没在一起……”

    焦澜馨顿了顿。

    薄郁年定定看着她，眉心微拧起几分。

    “嘿，你们为什么没在一起，我不知道了，我要是知道了那真成了神算子了。”

    薄郁年站起身，“你醉了，你还是尽快让你朋友来接你吧。”他扔下一句话，便要朝外头走去。

    焦澜馨晃悠着站起身，“我……我没朋友，我什么都没了……你……薄先生……你送我回去吧。”

    焦澜馨站的不稳，单手撑着沙发边缘。

    薄郁年对上她的视线，许久后，什么也没说，转身朝外走去。

    焦澜馨连忙跟上。

    酒吧外头，乔忠已经候着了，在看到焦澜馨的时候，乔忠微微一怔。

    “少爷，这是……”

    薄郁年瞥他一眼，径直上了车。

    焦澜馨冲乔忠嘿嘿一笑，随即也跟了上去。

    乔忠整个人都处于懵比状态。

    这是怎么回事？

    要知道，能上自家少爷车的女人，除了少夫人，就是和少夫人相似的陆小姐了，就连童小姐，都仅是因为和少夫人眉眼间有所相似，才有特殊对待。

    这女人，是怎么一回事？

    上车后，乔忠透过后视镜看去，开口询问道：“少爷，去哪？”

    薄郁年看着窗外不语，反而是身边的焦澜馨，很自觉的报出了地址。

    乔忠：“……”

    他没敢再多嘴问什么，发动车子超目的地驶去。

    一路上，整个车里都是焦澜馨的声音。

    她不停的讲话，薄郁年没回应一句。

    车子抵达目的地，乔忠开口，“焦小姐，到了。”

    焦澜馨看了眼车窗外，又转过身看他，“你不送我上去啊？”

    乔忠：“……”

    他家少爷可不是谁都送的。

    薄郁年转过头，余光瞥了眼车窗外简陋的小区，随即冷声开口，“下车。”

    焦澜馨眉心微动，脸上浮现一抹失落。

    她没过多纠缠，瘪了瘪唇，拉开车门下了车。

    她刚关上车门，车就驶离了。

    焦澜馨看着驶远的车，叹气不已。

    “是我高估了自己？”她自言自语着，抬起手，抚上脸颊，“说到底还是因为这张脸，真是讨厌。”

    她眼中浮现一抹厌恶的神情，转身朝小区里走去。

    她回到家的时候，发现门并未锁，一开门，电视的响声传来，甘嵘坐在沙发上悠哉的看着电视。

    “我不是让你离开吗？！”她不悦的道。

    甘嵘转过身，看着焦澜馨，无所谓的耸了耸肩，“你现在是一个人回来的，我没离开对你也没影响。”

    焦澜馨撇唇，将高跟鞋摔到一旁。

    甘嵘笑，“那个男人可不是那么好驾驭的，你的失败，意料之中。”

    焦澜馨心情不好，甘嵘这话更无疑火上浇油，她丢了个抱枕过去，随即冷声道：“能驾驭掌握他的，只有我！”

    ……

    黑色的迈巴赫行驶是马路上，车内一阵寂静。

    乔忠的余光时不时的瞥看着后视镜。

    “想问什么。”男人沉声开口。

    乔忠一个激灵，笑了笑，“没什么没什么。”

    薄郁年一个白眼过去，“你去查查，这个女人是什么情况。”

    乔忠一愣。

    车子在红灯前停下，“少爷是对焦小姐，感兴趣？”

    这是乔忠第一次问的这么直接。

    毕竟，依少爷的性子，是不会轻易对一个人产生兴趣的，尤其是女人，当初的童小姐，是因为眉眼间像少夫人，而陆小姐，就更不用说了，简直像少夫人的翻版。

    这两人，薄郁年有所关注，在乔忠看来，并不算意外，可这焦小姐。

    整张脸看下来，包括行为举止等等，都没有分毫是像少夫人的，按理说，少爷是不会对她有什么兴趣的。

    薄郁年眸光深邃的看着车窗外，沉默不语。

    乔忠见状也没继而追问下去。

    **

    乔忠的动作很快，第二天晚上就将焦澜馨的资料交到他手上，同时和他汇报着情况。

    “焦小姐是B市人，在B市就是跑龙套的小演员，前段时间刚来江城发展，接的第一部戏就是海棠花……”

    乔忠简要的将焦澜馨的情况和薄郁年汇报一番。

    薄郁年看着手中焦澜馨的简历照片，薄唇紧抿成一条线。

    许久后，他缓缓启声，“乔忠，你有没有觉得，她……像一个人。”

    乔忠一愣，下意识的以为薄郁年说的是君思恬，“少爷是说少夫人吗？焦小姐和少夫人……似乎并没有相似之处。”他老实说道。

    薄郁年转过身来，看着乔忠。

    “不是说她。”

    这话就更让乔忠不解了，他疑惑的想了半天，愣是没想出个所以然来。

    他抬头，刚想开口，在对上男人眼睛的一瞬，猛然反应过来。

    他连忙低头看着资料上焦澜馨的照片，认真的看着。

    这一细看，才恍然了些什么。

    少爷说的是……

    那个人……

    