
    陆商商轻眨了眨卷翘的羽睫，眼帘微垂。

    许久后她缓缓抬起眼，看着男人，粉唇唇角勾起一抹浅笑，“看来薄总是真认真了呢，我还以为那天薄总不过说说而已。”

    男人晃动着手中的红酒杯，红酒液体在酒杯中晃荡着，灯光照下绚烂夺目。

    “答案。”男人薄唇吐出两个字。

    冰冷，直接。

    陆商商迈步走到男人面前，抬起头，小脸仰望着他，樱唇微动，“如果我不肯呢？”

    她明媚动人的小脸上有一抹挑衅的意味。

    薄郁年眸光微敛，下一瞬，他单手扣住小女人纤细的腰肢，往前一带，“你没得选择。”

    他清楚明白，他要她。

    不论她是谁，是君思恬也罢，是陆商商也罢，他都要！

    他想要的，就一定会得到手，没有退让的余地。

    陆商商眉心微皱起几分，男人手掌的力道有些大，掐的她的腰疼。

    她看着他，心中不由生出一分感慨。

    五年的时间，他没变分毫，依旧霸道，不讲理。

    他想要的，想做的事，只要他想，就一定会得到，根本不用顾忌其他人的感受。

    就如当初。

    他那么决绝，狠心的放火将君家烧个精光，但凡他对她还有一丝情谊，他都不会这么不顾忌她的感受！

    陆商商收起愤恨的情绪，换上一抹笑，“所以薄总根本不是在征求我的意见呀，我记得薄总之前说过，可以给我更多更好，这话可当真？”

    她眉眼俱笑起来的模样，和君思恬无异，薄郁年看着这样的人儿，心不受控制的起着涟漪。

    “你觉得我像是会食言的人？”男人道。

    陆商商笑的更欢了，“那好，希望薄总你能记住自己的承诺。”

    她这话无疑是默认了两人的关系。

    薄郁年眉眼间的那抹冷冽渐渐褪去，“我的承诺自然不会忘，你这称呼只怕也该改改口了。”

    陆商商撇了撇唇，用那双明亮清澈的眸望着他，“那要叫什么？总不见得像童小姐那样叫你阿郁吧？我可不喜欢和别的女人一样。”她傲气的道。

    薄郁年轻笑，“你想怎么叫都可以。”

    陆商商扬眉，“在公司和外人面前，我还是称呼你为薄总，至于私下，就叫阿年好了。”

    薄郁年没有异议。

    陆商商抬手打了个哈欠，“没事了话我先回去了。”她说完后，拿起一旁的帽子和眼睛戴上，然后转身就要离开。

    可脚还没迈出去，就被男人拉了回来，她抬头，撞上男人灼灼的视线，也读懂了男人眼中的***。

    “我们才刚确定下来，薄总总要给我时间缓冲下吧，而且我明天还有戏要拍呢，今天必须早休息。”她边说着，边伸手将他扣在腰间的手指一根一根掰开。

    然后转身大步流星的朝门口走了去。

    走出房间后，她的帽檐压的更低了，并加快了步伐。

    走进电梯后，她才缓缓松了口气。

    她没有立刻回房间，而是径自去了酒店顶楼的酒吧。

    进了酒吧，在入口处她才将帽子墨镜丢到一旁的垃圾桶里。

    “一杯Sweetysummer。”

    她坐到吧台的位置，点了杯酒，自顾自的喝了起来。

    sweetsummer并不是很烈的酒，甚至带有一丝甜味，可她喝着，却是浓浓的苦味。

    这种苦，从唇齿一直蔓延到心口伴随着酒的灼烈，在她心口划开一个口子，灼烈的酒精在这口子上挥发着，让她疼的几乎喘不上气。

    她是真的什么都没有了，五年前的大火，将她的家，亲人，包括爱人，都烧没了，现在连仅剩的叔叔，都……

    在她离开后，君氏易主，叔叔便一病不起。

    她不傻，这其中的缘由，不需要别人告诉她，她也已经猜到了。

    他毁了她的一切还不够，连她最后最后唯一的亲叔叔都不肯放过。

    她痛苦的闭眼，总有一天，她会和他将一切都算个清楚的！

    她睁眼后，仰头将手中的酒一口喝下，呛得直咳嗽，然后放下钱，起身离开。

    灯光绚烂的不远处，一双充满好奇的眼睛定定的望着她，直到她的身影被吞没在人群中，男人才收回了视线。

    “云珞，在看什么呢？”云珞的经纪人见他看的出神，问了一嘴。

    云珞收回视线，喝了口手中的酒，轻轻一笑，“没什么。”

    ……

    翌日。

    因为今天有她的戏份，所以她一早便赶到了片场。

    今天她要拍的戏份算是她这个角色中最重要的几幕之一，所以她自己也很重视。

    早早将台词练熟，又揣摩了人物的心情，以及到时候该怎么逼真的演出来。

    只是，当她正看着剧本练习的时候，导演忽然过来告诉她，她的戏往后压一压，先拍孔宜儿的部分。

    原本她的这戏是安排在九点左右的，也就这一场，若是按原定的计划拍，很快就可以拍完了，而现在却被压到下午。

    也就意味着，她要在这等上大半天。

    导演看着她，解释道：“商商，你别见怪了，这宜儿毕竟是主角，她的戏份更重要些。”

    陆商商笑，“没事，我可以等，正好也多点时间揣摩。”

    她自然知道，把她戏份往后压的，不是导演，而是孔宜儿。

    孔宜儿看她不顺眼，从那次有过节后，她就没少被孔宜儿找事。

    一个上午的时间，倒是很快过了。下午一点半左右，孔宜儿的戏拍摄完，便轮到她的戏。

    她换好衣服化好妆，站在镜头前，多了些紧张感。

    之所以紧张，是因为这场戏有所不同，这是场吻戏，是她和云珞的。

    当然，他们不可能真吻，而是借位。

    只是虽然是借位，但无论是动作还是情绪，都要融进去，这也不是容易的，加上两人要几乎零距离的亲、密，她到底不是有经验的演员，不可能做到不紧张的。

    她鼓了鼓唇，深吸口气。

    云珞将她的小动作尽收眼底，竟觉得有几分可爱。

    “放轻松，越紧张是越容易出错的。”云珞安抚道。

    她深吸口气，然后缓缓吐出，仰头看他，“谢谢。”

    一切准备就绪后，导演的一声开始，他们便进入角色当中。

    这一场的吻戏，是剧里明苏为了试探海棠的心意故意而为之的。

    云珞单手捧着她的右脸颊，深情款款的望着她，她同样望着云珞，两人四目相对。

    看着云珞渐渐凑近的面容，她只觉得浑身的神经都紧绷了起来。

    镜头在侧面的距离对准他们。

    “cut。”

    两人立刻分开。

    “云珞，商商，你们这不行，显得太僵硬了，尤其是商商，要自然点，你饰演的木槿是爱慕明苏的，被云珞主动亲吻除了有紧张，还应该有欣喜，重来一次。”

    陆商商知道是这个道理，只是她演起来的时候，总是会不受控制的紧张起来。

    这一场景连续拍了好几次都没能让导演满意。

    最后导演索性来了一句，“云珞，商商，我看着借位不太好拍，你们干脆真吻吧。”

    这话一出，陆商商眼睛瞬间瞪大。

    一旁的孔宜儿一个激灵，下意识的道：“怎么可以真吻？！”

    导演一门心思全在如何拍好片子上，没有理会孔宜儿的反驳。

    导演要求，陆商商无可奈何。

    两人在开拍前，各自嚼了一个口香糖。

    这是拍吻戏必备的，倒不是嫌弃不嫌弃的问题，而是相互之间的尊重。

    “好了，准备，开始！”

    导演一声令下，两人照着剧本说着台词，表演着。

    所有人的视线都集中在两人的身上，没人注意到缓步朝片场这边走来的男人。

    男人单手插兜，缓缓停下脚步，目不斜视的望着前方入戏的两人。

    在看到两人双唇贴上的一瞬间，男人眼眸微眯起，眼底聚起一阵寒意，眸光更冷冽了几分。

    “OK！很顺利！”

    这一条倒是一次就过了。

    陆商商将情绪拉回，抬眼的时候，只觉得似看到了什么，可一晃而过，再定睛一看，并没有什么。

    “辛苦了。”云珞开口道。

    她回过神来，讪讪一笑。

    这场戏过后，今天就没有她的戏份了，她换下衣服，卸了妆，正收拾着东西的时候，手机响了起来。

    她瞥看了眼，秀眉微扬，摁下接听键。

    她没说话，倒是电话那头的男人直接开口，冷冷丢出两个字，“出来。”

    然后电话就挂断了。

    陆商商看着被切断了电话，无奈摇头。

    她收拾好东西后，便朝外头走了去。

    走到外头时，她左右张望了一番，没看见有人，倒是看见一辆熟悉的车子停在前方。

    她四处看了看，确认没有人后，才快步走过去，拉开车门上了车。

    “找我……唔……”

    她车门刚关上，话还没说完，就被一股力量压制住，唇被狠狠的堵住。

    充满怒气的吻。

    一吻过后，她呼吸不顺，缓了许久，气息才顺了些，她抬眼怒瞪他，“你有病？”

    男人定定的看着她，想到刚才她和云珞接吻的模样，气就不打一处来，抬手捏住她小巧的下颚，“刚才吻爽了？”

    陆商商无奈瞥眼，难怪她刚才觉得好像看到了什么，想来是他。

    “薄总不是吧？醋意这么大？”她故意露出难以置信的表情。

    “我的东西，不喜欢别人碰！”

    就知道。

    他向来如此，霸道，不讲理，他所想要的，不管怎样都要得到，但凡别人碰触一点，他就会怒不可揭。

    在那些事之前，她是傻乎乎的，以为他的这些反应是因为爱她，可经过这么多事，现在她清楚明白，他并不是因为爱！

    不过是那偏执的占有yu罢了。

    “那是工作罢了，至于么你，”她伸手推了推他，“你起来点，压得我难受死了。”

    男人看她，片刻后侧身坐到一旁。

    “这样的工作，不做也罢，以后都不许接触这样的戏！”他霸道的说道。

    陆商商神色淡淡，“薄总，我虽然答应你了，但我是独立的个体，我有我的想法，我要做的事，你不可以随意插手。”

    这次拍戏，对她来说是意外，她不见得之后会继续这条路，但她不喜欢他对她的事情，过度指手画脚。

    男人一听这话，火气上来。

    陆商商直接忽略掉他的情绪，“薄总若是不肯，昨晚权当我什么都没和你说。”她说着便要去拉门把手。

    却在刚触到门把手的时候，手腕被一只大手牢牢摁住。

    **

    海棠花的第三第四集播出后，收视创新高。

    陆商商在第三集有露脸，因为之前增加角色的事，网上的人对她关注颇多，第三集她虽然只有一幕戏，三句话，但却得到网友的大大赞赏。

    陆青豫出差回来后，看到这些消息，有一瞬的诧异。

    他给小人儿拨了通电话过去。

    陆商商刚从浴室出来，听到电话响，忙不跌的跑过去，当她看到电话上的来电显示的时候，她面色凝重了起来，握着手机的手也不由一紧。

    手机一直在响着，许久后，她才摁下了接听键。

    “阿豫。”

    “商商，怎么样，在那边还好么？我刚出差回来，看到网上的新闻了。”

    陆商商紧抿着唇，“阿豫，对不起。”

    电话那头传来一声轻笑，紧接着便是男人安抚的话。

    “既然你对演戏有兴趣，这也没什么不好。”

    听着陆青豫安抚的话，陆商商只觉得心中被压得很沉。

    他对她那么好，可是她却……

    “商商，怎么了？怎么不说话？”

    陆商商努力克制着自己的情绪，“没什么，阿豫，我今天拍了一天的戏，刚洗完澡，很累，我想睡了。”

    听她这么说，陆青豫也不再多说设么，嘱咐两句后，便挂了电话。

    电话刚切断，她的眼泪就止不住掉了下来。

    她真的……欠他太多了。

    带着复杂的情绪平静的度过了一夜。

    翌日，她却迎来了一场暴风雨。

    网上铺天盖地是关于她的消息，起因是几张照片。

    她从外头回到酒店房间，后来，又进了薄郁年房间的照片被放到了网上。

    海棠花本就在热度上，因此这些照片很快而被疯转。

    网友的猜测，和说的话，都难听至极。

    一个新人女演员，大晚上去了君氏掌权人的房间，这其中的猫腻，足够人遐想。

    那天她去找薄郁年的时候，是提前戴上了帽子和墨镜，那几张在薄郁年房间门口和从里头出来的照片，也并没有拍到她的正脸。

    只是，她从外头吃完饭回来这个过程她是全程露脸的，而这些照片连起来被放到网上，吃瓜群众急着吃瓜，并不会注意这些。

    当然，也有人提出质疑，说出现在薄郁年房间门口的人根本没露脸，根本不能断定就是陆商商。

    总之是众说纷纭。

    但绝大部分人是认定，就是她，也认定他们所想的潜规则。

    陆商商看着网上的消息和评论，有些头大，她退出微博，换上衣服后，去了片场。

    一到片场，片场的人都盯着她看。

    导演是一脸的愁容，走了过来，“商商，网上那些照片到底是怎么回事啊？”

    “还能是怎么回事？导演你都看到了，这一问不是多此一举吗，有人增加了角色还不甘心，想捡着更高的枝飞。”孔宜儿阴阳怪气的说道。

    “孔小姐饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    站出来的人是云珞，“这几张照片根本不能说明什么，拼凑起来好像是那么回事，但实际上，这照片上的人，根本没看到正脸，而商商有正脸的这几张，也并没有她戴帽子戴墨镜装扮的地方。”

    云珞的话，不无道理，一时间，在场的人也有些懵。

    导演叹气，“不管怎么说，现在这事闹的沸沸扬扬，商商，这事怎么说也是和你有关，你必须想最好的办法解决了。”

    陆商商紧抿着唇，点了点头，“我知道，我会给个交代的。”

    “这个交代，我来给好了。”

    忽然，一道清冽的声音骤然响起，所有人下意识的转头。

    看到门口走来，一身西装革履，气场全开的男人。

    “薄总。”

    这的人，没有一个是不认识薄郁年的。

    薄郁年径直走大陆商商的身边，握住她的小手，“手这么凉。”

    薄郁年这一举动，直接惊呆了在场的所有人。

    这是怎么回事？

    难道照片的事是真的？可若是真的，没人敢这么明目张胆的潜规则吧！

    薄郁年看向导演和负责人，启声道：“这件事我会给个交代出来。”

    导演和负责人面面相视，忍不住开口问道：“薄总，这……您和陆小姐是……”

    薄郁年没有犹豫，开口道：“商商是我女朋友。”

    一句话，众人哗然。

    就连陆商商自己也愣住了，她没想到这男人会这么干脆利落的就承认了，不带一丝的犹豫。

    而就在这之后，薄郁年便在自己的官方微博上，放了一则简短的公告申明。

    内容简短利索，直接承认了两人的恋人关系。

    这申明出来后，更是炸了锅了！

    薄郁年是什么人？商场翘楚，商业界的风云人物，甚至可以说是金字塔顶端的人。

    这样一个人，就这样承认了和一个女人的恋爱关系，而且这个女人还是名不见经传的小人物。

    陆商商盯着手机屏幕，看着薄郁年发出的申明，有些头大。

    在这样的时候，不可否认，这申明其实是最好的解决了网上的风波，可是……

    她正看着的时候，一通电话插了进来，她垂眸看了眼，呼吸一重。

    屏幕上闪烁的着阿豫两字。

    她犹豫片刻后，终是摁下了接听键。

    “阿豫。”

    电话那头男人沉默几秒后，沉声开口，“商商，解释。”

    她紧抿着唇，眼帘微垂，眼底泛起一阵酸涩，“阿豫，过几天，我回去后，我们好好谈谈。”

    在这电话里不管说什么，都不太合适。

    那头男人沉默，许久后，吐出一个好字，便挂了电话。

    网上陆商商和薄郁年的事持续发酵着。

    导演组这边虽然都很诧异，可当事人都站出来声明了，他们也不好再说什么。

    网上对陆商商的舆论，也由一开始的指责谩骂，变成了祝福，当然，谩骂的人只是减少了，但也仍然存在。

    海棠花本身就处于热度正高的时候，这事一出，无疑给海棠花更增加了一波不小的热度，投资商那边本来是打电话来斥责的，可是薄郁年的声明一出，网上的舆论风向一偏，投资商也看到了这波事情给海棠花带来的反响，更好了，所以便也不再说什么了。

    制片苏倩儿在江城看到网上的消息，有些意外，她的想法和部分网友一样，都没想到薄郁年那样的男人，居然会这么干脆利落的承认了自己的恋情，若不是两人之间有利益关系，那就是真爱了。

    童芷攸的心情是彻底跌倒谷底。

    薄郁年当着所有人的面，承认和陆商商的关系，之后又发了那样的声明，昭告所有人。

    这一件一件事，都犹如一记又一记响亮的耳光结实的打在她的脸上，火、辣、辣的疼！

    她跟在他身边也几年了，可却从没得到他这样的偏爱。

    此刻左曜然对她讥讽的那些话萦绕脑海。

    她越想，呼吸越困难。

    剧组在临城的拍摄还有三天左右便要结束了。

    薄郁年和陆商商两人之间的事在网上是热度依旧不减，而在剧组里，已然归于平静，偶尔薄郁年来剧组，剧组的人也没什么大惊小怪了，也都知道，是来看陆商商的。

    童芷攸拍完自己的戏份，换好衣服走出来的时候，正好看到薄郁年，她缓步走到男人身边，“阿郁，可以聊聊吗？”

    薄郁年看她，淡淡的道：“要聊什么？”

    童芷攸紧咬着唇，“你和陆小姐，是认真的？”

    “你要问的就是这个？”男人眉心微蹙，眉眼间的不悦明示。

    童芷攸怯了几分，她跟着他这么多年，不知道他对她有多上心，可她对他，是万分上心的，所以他这样神色的微变，她便知，他生气了。

    “阿郁，在你心里，我算什么？”

    童芷攸微垂着眼，两边落下的发丝遮住她巴掌大的脸，微颤的肩，看上去让人心疼。

    只是……

    “你觉得我需要回答你这话？还是当初乔忠和你说的不够明白，又或者你理解能力有问题？”男人冷声开口。

    童芷攸一双纤手紧绞在一起。

    薄郁年淡淡的看了她一眼，没再多说什么，径直离开。

    **

    三天的时间，不长不短。

    很快便过去了。

    从临城回到江城，陆商商先回了家。

    她进门后，佣人迎了上来。

    “阿豫在吗？”

    “少爷不在家。”佣人答道，顺手接过她手中的行李。

    她换好鞋走进里头，陆敏君和陶婉姝正在客厅，两人见她进门，视线瞬间凝固。

    她抿了抿唇，“妈。”

    “你别叫我妈！我担不起！”

    陆商商喉间一哽，她知道，那事情网上闹的很大，陆敏君和陶婉姝不可能不知道。

    “妈，对不起。”

    她知道不是什么时候，都能说对不起的，也不是什么时候，这一句对不起都能有效。

    可是此刻，除了这一声对不起，她不知道还能说些什么。

    “对不起？你对不起的不是我，是阿豫！阿豫把你当宝贝一样对待，不夸张的说，他对你，那是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。”

    “你们两个交往在一起，你以为我认同吗？我一点也不认同，可是阿豫那孩子坚持，他说他爱你，所以我没办法，可是你呢，你都做了些什么？拍戏拍到别的男人身上去了？”

    陆敏君情绪非常激动，甚至直接拿起一旁的长尺就朝陆商商挥去。

    陶婉姝没想到陆敏君会这么激动，竟直接动起手了，等她反应过来想拦的时候，那长尺已经落在了陆商商的胳膊上！

    陆商商疼的皱了眉。

    陶婉姝连忙拦住陆敏君，“伯母，您别这样，冷静点，”她担心的瞥看了眼陆商商，“您先冷静下来，听商商解释，或许……或许这里头有误会也不一定啊。”

    陶婉姝是真被吓到了。

    平日里陆敏君一直是温温淡淡的性子，就算发火，也不过是声音大几分，激动成这样，还是头一次。

    “这还需要解释吗？人家都出声明了，她还有什么好解释的！”

    陆商商哽咽，她确实无从解释。

    “婉姝，你好好照顾妈，我还有事要处理。”

    她寻了个借口离开。

    这个时候，她若还留着，只怕陆敏君的情绪是没有办法平复下来的。

    离开住宅后，她给陆青豫拨了通电话，电话一直响到断，都没有人接听。

    她心骤然一沉，随即给陆青豫身边的手下拨了一通电话。

    电话很快被接通，手下也告知她陆青豫在皇庭酒店应酬。

    挂了电话后，她便坐车直接到了皇庭酒店门口。

    包间里。

    陆青豫正和几个人应酬吃饭。

    “少爷，商商小姐来了，就在酒店外头。”手下凑到陆青豫耳边低声道。

    陆青豫眸色一沉，片刻后拿起手边的湿巾擦拭了下唇，“我现在出去。”

    他起身，和几个人客套了一番后，便离开了包间。

    一走出酒店，就看见靠墙而站的小人儿，他呼吸一重，快步走了过去。

    “阿豫。”

    陆青豫牵起她的手，感觉到她手的冰凉的时候，眉心一皱，他一句话也没说，牵着她朝车子走去。

    “把暖气开足了，然后下车。”他冲前头手下吩咐着。

    手下不敢多停留，将暖气开了后，便急急下了车。

    陆青豫这样的举动，惹的她眼睛一阵泛酸，眼眶红了起来。

    “阿豫……”

    他对她越好，她心中的愧疚也越深。

    陆青豫定定的看着她，心情复杂。

    许久未见，有想念，可一想到那件事，他又有控制不住的火气。

    “商商，我要解释。”他沉声开口。

    陆商商微低着头，眼眸也垂着，车内一阵静溢。

    许久后，她缓缓启声，“阿豫，我们……分手。”

    陆青豫呼吸瞬间一重，大手扣住她的手腕，“商商！看着我！你知不知道你在说什么。”

    陆商商抬起头，“我知道，我说我们分手，阿豫，我……喜欢上薄郁年了。”

    陆青豫眼中划过一抹怒意，“你喜欢上薄郁年了？商商，你不觉得这话很可笑吗？你觉得我会相信？”

    “你相信也好，不相信也罢，总之我不想和你再在一起了，他的声明你也看到了，不是误会，是我们协商好后，做出的声明。”

    “我会搬离住宅，对不起。”

    女人的话，依稀回响在安静的车厢内，陆青豫眼看着她开门离开。

    他的眼眸沉了下来，眼中浮现一抹狠戾。

    “薄郁年……”

    ……

    从陆青豫车上下来后，她便是漫无目的的在街上走着。

    她情绪很乱，此刻也没有别的地方可去了。

    那个曾经属于她的家，她不可能再回了，而其他地方……

    在临城的时候，童瞳知道她和薄郁年的事时，就生了好大一通气，至今都没有理会她。

    她走到一公园，在休息椅上坐着。

    对面是繁华的商场，霓虹灯光闪烁。

    她呆滞的看着一处，心里难受的想哭，可却哭不出来。

    “爸爸抱。”

    她面前走过一家三口，小女孩停下脚步，撒娇的要爸爸抱。

    小女孩的父母相视一眼，眼中有无奈，但更多的是宠溺，男人将小女孩抱了起来，亲了一口，“就你会撒娇耍赖。”

    小女孩环住父亲的脖颈，咯咯直笑。

    一家三口从她面前走过。

    她看的出神。

    曾经，她也是这般。

    过往的种种，在心中卷起惊涛骇浪。

    她抬眼看着前方，苦涩一笑。

    她知道，父母已逝，早已挽回不了什么，可是她不能让父亲母亲白死，她一定要报仇，更要夺回属于爸妈的君氏。

    就在她想的出神的时候，前方路边停下一辆车，车窗摇下，她蓦地看到那张面容。

    “怎么一个人呆坐着。”男人启声。

    她没应声，男人下了车，走到她面前。

    “风大，跟我上车。”薄郁年伸手就去牵她的手。

    她下意识的想要缩回手，可一想，她现在已经是无处可去了。

    