
    海棠花的前两集拍摄结束后播出，反响很好。

    以民国为背景的爱情电视剧不似现代爱情剧那么多，所以不少观众对海棠花是充满一定期待的。

    而且海棠花里的女主无论是身份还是性格，都是特别的，所以更让观众有种耳目一新的感觉。

    首播告捷，无论是制片人那边还是投资商那边，都是高兴的。

    从第三集之后，有一大半的拍摄需要到另一个城市取景，因首播的成功，投资商那边特别赞助整个剧组的酒店住宿，住宿的酒店从一般的商务酒店提升成了五星级。

    这对整个剧组来说，无疑是件大喜事。

    临城是F国第二大城市，也是保存民国建筑最多的城市，也因此出名，为此，临城便按本画样的建了不少民国的房屋和街道，这些也供于电视剧电影拍摄使用。

    临城本身民国的房屋街道是不接受影视拍摄的，因为一旦接受，容易造成大量剧组来拍摄，拍摄多了，人也就多了，人一多，原建筑就容易造成毁坏。

    陆商商在房间收拾着衣物时，陆青豫拿着一堆东西走了进来。

    他在她的面前蹲下，将手中的东西放下，一一按顺序放入她行李箱的夹层里。

    “这些是什么？”陆商商问道。

    “临城天气比江城还湿冷，你去那除了衣服要带多点，这些备用药也不能少了，这些都是我找专门的医生开的，药效要比寻常药好的多。”陆青豫说道。

    将药放好后，陆青豫又将一旁的帽子和围脖拿来塞进了箱子里，“一定要注意保暖。”

    陆商商紧抿着唇，她听着男人关心的话语，鼻尖不由一酸，忍不住开口道：“阿豫，你别对我那么好。”

    陆青豫看着她，疑惑一笑，“说什么呢，我不对你好，要对谁好，商商你是我的女人。”

    陆商商微垂着眼，没敢抬眼看他。

    “怎么了？”

    她摇了摇头，继续将衣物放进箱子里，随即抬头冲他一笑，道：“没什么，只是怕阿豫你对我太好了，我依赖成性了就离不开你了。”

    陆青豫轻笑，伸手将她揽入怀中，“商商，你是我的，我也不会让你离开我的。”

    她埋首于他的怀中，心绪复杂。

    ……

    翌日下午，收工后，她们便各自回各自的家拿行李，到机场集合的时候，已经傍晚了。

    飞落抵达临城时，已是华灯初上。

    他们抵达酒店，酒店那边事前已经有人打点好了，所以他们一到，便有人给他们纷发房卡，房间基本上都是两人两人一间，当然，除了几个主演外。

    云珞，孔宜儿和童芷攸都是单独的大套间。

    孔宜儿看了眼自己房卡上的房号，又瞥了眼一旁云珞的房号，在看到两人是一层楼的时候，她脸上浮现一抹欣喜的神色，“云珞，我们是一层楼的，那一起上去吧。”她主动示好着。

    云珞将房卡收起，礼貌一笑，“不用了，我还有事。”他说完便朝助理那边走了去。

    孔宜儿吃了瘪，心中不太痛快，哼了一声后，让助理拉着行李跟上，径直朝电梯走了去。

    两人一间，陆商商自然和童瞳共一间。

    两人上了楼，来到了房间。

    虽然是标间，但这标间也是够大的了。

    “不愧是五星级酒店啊，这标间都这么豪华了，那云珞和孔宜儿他们那种单独的套间，岂不是像家了。”童瞳忍不住感慨道。

    陆商商笑。

    “诶，商商，我可是听说临城有很多好吃的，好玩的。”童瞳一脸的欣喜。

    陆商商走到她的面前，轻弹了弹她的额，随即道：“我们来这可是工作的，不是旅游的。”

    童瞳笑，“我知道啦，我们收工后可以抽时间逛一逛呀。”

    陆商商笑，点了点头。

    话是这么说没错，可实际上，她们的私人时间其实很少。

    海棠花是边拍边播的剧，所以时间上就不能像全部拍完再播的剧那么充裕。

    除了他们刚到临城的那一晚是比较空闲的，其他时间都是被拍的满满当当。

    陆商商她们虽然不是演员，但编写剧本也是需要费时费力的，她们的时间除了在房间里编写剧本外，剩余的也是去剧组看拍摄进度。

    只是，这去看拍摄进度也并不是件容易的事，尤其对陆商商来说。

    每每陆商商去剧组的时候，只要孔宜儿演到她写的地方的时候，孔宜儿总会找各种理由来挑刺，挑她剧本的问题。

    云珞看着孔宜儿再次出状况，眉心紧锁，他最不喜欢的就是不敬业的演员，孔宜儿不但不敬业，演技还差。

    “既然孔小姐觉得这里不对，那不如这一段孔小姐就跳过别演了吧，这里本来也是侧影和背影多的，不如找个替身演员来演，这样也不耽误事。”云珞开口道。

    孔宜儿和导演都是一愣。

    没等孔宜儿反应过来，导演先开了口，“对啊，云珞你说的很对啊，”导演看向孔宜儿，“宜儿，云珞说的没错，这里既然你老是觉得有问题，这样反复来也不是个事，不如就找个替身演员来，你也可以趁机休息休息，准备下一场的拍摄。”

    孔宜儿一听，眉心当即拧了起来，“这……这怎么能找替身呢，我拍戏很少用替身的。”

    孔宜儿这话说的，不知情的人会以为她有多敬业呢。

    云珞唇角噙着浅笑，随即道：“偶尔一次无妨，这也是为了整个剧组的进度，导演，我看这不如让陆编剧试试吧，上次她试演的就很好，而且这次露脸还不多，陆编剧和孔小姐的身材也相仿。”

    一旁的陆商商一听着话，愣住了，好端端的他们讨论怎么扯到她身上了。

    孔宜儿本来就不想让人替演，这一听云珞竟然是要陆商商替演，就更不乐意了，“不行！她怎么能替演呢！上次不过是试演，这次可不一样，她不是专业的演员，怎么能随随便便就出演！”

    “我看云珞的提议蛮好的，陆编剧，你就帮帮忙，出演这一段吧。”导演说道。

    孔宜儿是投资商塞进来的人，导演本来也不认可孔宜儿的演技，可投资商塞得人，他也没办法。

    现在云珞提出这个建议，导演也注意到孔宜儿脸上的不情愿，在导演看来，这也算侧面给孔宜儿的警示。

    导演和云珞都这么要求，陆商商推脱不了，只能答应了下来。

    换上旗袍，化好妆后，陆商商按照要求走到指定的位置上，随着导演的一声开始！她按照剧本的内容演了起来。

    这一段是她负责的，所以她对这一段是很了解的。

    她缓步朝前走去，走到湖边的时候，停了下来，双眼望着平静的湖面。

    这一段摄像是先从后面拍摄她的背影，等她走到湖边的时候，站着的时候身体微微侧一些，镜头再从侧面对上，这样的角度也刚好迎上阳光。

    孔宜儿双眼充满厌恶的瞥看了眼陆商商，待她转过头，看见目不转睛的云珞的时候，她更气愤了！

    陆商商这一条，一次就过了。

    “陆编剧，你这演的真不错。”导演忍不住称赞道。

    陆商商一笑，“没有台词的，总是好些的。”

    云珞扬了扬眉，“有台词的你也演的不错，上次你试演的那一段就很好。”

    陆商商只当云珞是客气，冲着两人礼貌一笑，“我去换衣服。”

    云珞看着女人的背影，唇角不自觉的勾起一抹弧度。

    导演看他，忍不住八卦了一句：“云先生很喜欢陆编剧。”

    云珞挪回视线，笑，“有演技的人，我想导演您也喜欢吧。”

    导演一怔，反应过来后，爽朗一笑，“是是是。”

    他这话倒不是附和。

    虽说现在是商业化的年代，很多电影电视剧，也都过于商业化，只要演员有人气，有流量，演技什么的，都可以往后排，但作为一个导演，不论怎样，对有演技的人，肯定是更有好感的。

    “导演，有件事，我和你商量一下。”云珞开口道。

    ……

    陆商商和童瞳正商议着剧本的时候，门铃响了起来，童瞳起身去开门。

    是马曼立和吉香。

    “商商，你真走运。”吉香道。

    陆商商一头雾水，“什么？”

    马曼立将剧本放在桌子上，斜眼一撇，“还装什么，刚才导演说，要增加一个角色，让我们好好斟酌斟酌。”

    “增加角色？增加什么角色？”陆商商更懵了。

    “当然是增加你的角色啊，你演的那么出色，连导演都赞不绝口，要特意给你要个角色。”马曼立没好气的说道。

    吉香听着马曼立酸溜溜的话，无奈的摇头，随即将事情的来龙去脉尽数说了一遍。

    陆商商听完后，更懵了。

    她知道拍戏的时候，导演是有权利对剧情，或者角色做出变动更改。

    临时增加角色这事，其实并不新鲜，很多电视剧包括电影，在拍摄的过程都会有，只是她没想到，这事会落在她头上，这么猝不及防。

    她并不是专业的演员，这样贸然出演一个角色她是真怕自己将其搞砸了。

    陆商商立刻套上衣服，拿上手机，出了房门。

    出门后她立刻给导演打了通电话，导演听了她的话，和她也说了缘由，可对她的推辞，却是不肯接受，说到最后，根本不给她反驳的机会，便挂了电话。

    陆商商：“……”

    她无奈的看着电话，转身正要回房的时候，蓦地，就看见了云珞。

    云珞看见她后，冲她礼貌一笑，随即走上前。

    “云先生。”

    她想起导演刚才的话，这次增加角色的事，和云珞也有关系，也是因为云珞的提议，导演才坚持的。

    云珞家境好，在演艺圈又有一定的地位，所以有很多时候，导演会给云珞面子。

    “云先生，有件事，想和你谈谈。”她道。

    云珞扬了扬眉，随即道：“是增加角色的事吧。”

    陆商商点头，“云先生，我并不是专业的演员，让我出演会不太好。”

    云珞笑，“并不是只有专业的演员才能演戏的，你虽然不是专业的，可你比某些经过专业训练的人演的要好的多，这个角色硬要说起来，也不算特意加的，是原本有的，但却被除掉了的。”

    “可是……”

    “陆小姐莫不是真觉得自己能力不足，连尝试都不敢了？”

    “当然不是！”

    陆商商反驳的话下意识的出口，在看到云珞脸上的笑意的时候，她才明白中了套了！

    “既然陆小姐这么有自信，我很期待你的表现。”云珞说完，从她身侧绕过离开。

    陆商商好半天才回过神来，可已不见云珞的踪影。

    她有些懊恼的叹了口气。

    ————

    江城，入夜。

    黑色的迈巴赫在一金光闪亮如宫殿般的建筑门口停了下来。

    门口人潮涌拥，大门上挂着象征喜庆的彩带和花篮。

    车门打开，一修长的腿迈步而出。

    紧接着入目的便是那如妖孽一般的俊美面容。

    男人一下车，顿时吸引了所有人的注意力，几名记者也纷纷凑到男人面前，话筒对着男人，进行着提问。

    薄郁年俊美的脸上挂着温和的笑，对于记者丢出的问题，他也没有丝毫的不耐烦，一一作答。

    他迈步走到薄经宇面前，抬手示意了一番，一旁的乔忠便将一份东西递上，“恭喜开业。”

    薄经宇身边的人接过礼盒，将礼盒打开，里头是一座红色珊瑚，只是这珊瑚不同于往常所见的珊瑚，这座珊瑚，色泽异常，一看，便是不可多得的好东西。

    薄经宇笑，“谢谢大哥。”

    ML现如今是江城的商业巨头，旗下要发展博彩业的事，也早已是人尽皆知，ML旗下第一个经营博彩业的店，便是由薄家掌权人的孙子，薄经宇开启，这更足以让外界知晓，ML对这一块的野心有多大，又有多重视了。

    night，是薄经宇给娱乐城取得名字。

    整个娱乐城面积巨大，装修的都宛若宫殿一般，而里头，更是丰富，不仅有博彩相关的，还有各种娱乐设施，就连吃饭的餐厅，也都有。

    薄郁年站在外头，和薄经宇一起剪彩后，才一起走了进去。

    night不光外头装修富丽堂皇，这里头，也都和镀了金似得。

    薄郁年一层一层楼的看着。

    今天虽是night第一天开业，但此刻已经是人满客满了。

    他坐电梯到了十楼。

    这八九十，三层楼，都是赌的地方。

    每一张赌桌都已经满人，围观的人不少。

    薄郁年找了个空位，停下脚步，看着赌局。

    赌桌上面对面的两人，一个满头大汗，看上去紧张不已，而另一个，却是一脸轻松的笑意，就好似胜券在握似得。

    薄郁年眼眸微眯，看着两人。

    “开吧。”一脸笑意的人抬手示意了一番。

    那人摊开牌，笑意满面的男人看到牌后，笑的更欢了，一把将手中的牌丢了出去。

    “哈哈哈，真不好意思，我又赢了。”

    满头大汗的男人在看到对方摊出的牌的时候眼睛睁的老大，整个人瘫在原地。

    薄郁年唇角勾起一抹轻笑，没多驻留转身就要离开，在刚一转身的时候，正遇上薄经宇。

    薄经宇笑着道：“大哥不玩两局？”

    “不了，还有些事，你这弄的不错，好好做，别让爷爷失望。”薄郁年拍了拍薄经宇的肩，随即离开。

    走出night后，薄郁年上了车。

    “少爷，看起来宇少爷做的真不错。”乔忠道。

    薄经宇和薄郁年不一样，薄郁年是生意场的老人了，可薄经宇是这两三年才接触这些的，能做到这份上，确实值得一谈。

    薄郁年始终挂着浅和的笑，他看着乔忠，“你觉得他做的真不错？”

    乔忠看着后视镜，犹豫了一会，终是点了点头，“宇少爷这两年才接触生意场的事，能做成这样，应该是可以的吧。”

    薄郁年笑而不语。

    许久后他才再度开口，只是说的已不再是薄经宇的事。

    “她那边怎么样了？”男人靠着椅背，双目紧闭着。

    乔忠知道他问的是谁，如实将陆商商最近的情况报备了一番。

    “对了，少爷，有件事……”

    薄郁年掀眼看他，“什么事吞吞吐吐的。”

    “海棠花剧组那边，导演决定临时增加一个角色，而且这个角色是由陆小姐出演。”他道。

    男人脸上的笑容渐渐消失，“好端端的怎么会让她出演。”

    导演决定增加角色并不是什么新鲜事，可就算增加角色，也应该是由专业的演员来出演，再不济也是有名气的人，陆商商两者都不占。

    “听说是陆小姐之前试过戏，导演觉得她很有天赋，而且……这件事，云家少爷云珞从中出了不少力。”乔忠道。

    他的话音落后，后座上的男人缓缓睁开眼，侧头看向窗外。

    许久后，男人醇厚的声音在车厢内响起，“订一张去临城的机票。”

    ……

    海棠花增加角色的事被公布的时候，网友是一片惊讶，有人觉得好端端的增加角色是很多余的，当然，也有人表示赞同，毕竟，增加的角色是原著中本就存在的，而且这角色在原著粉中也算是讨喜的。

    官方公布了陆商商的宣传海报后，反响也不算差劲。

    而且在官方公布后，也不知是谁，在网上公布了一段视频，视频内容是之前陆商商临时替演的片段。

    这视频一被放上网，顿时惹来热议，底下的评论更是清一色的叫好，几乎都是在称赞陆商商的演技，也因此，临时增加角色的事，不看好的反对声越来越少。

    临城，拍摄基地。

    陆商商看着镜子中穿着戏服的自己，无奈的轻叹口气。

    导演和云珞在这戏中给她增加的这一角色，是海棠花原著里就有的角色，算是女三吧，当初因种种原因，这个角色是去掉了，没想到这去掉了的角色重回，而且还是由她出演。

    她更没想到的是，云珞甚至很快就和主编那边沟通好了，将她负责的那些剧本修改交给了童瞳。

    童瞳对此倒是没有什么意见，甚至表示很期待她的出演！

    她换好衣服，化好妆后，走出休息室，来到片场。

    孔宜儿刚拍摄完自己的戏份，凑巧见到陆商商走了过来，当即给陆商商扔了个白眼。

    孔宜儿本就对陆商商诸多不满，现在，只怕更是将其视为眼中钉了。

    陆商商的第一场对手戏，就是和云珞。

    她饰演的角色名叫木槿，这个角色在原著里，是和孔宜儿饰演的海棠出身一样，都是千蕊楼的人，同时，在感情上也都是喜欢云珞饰演的明苏。

    只是在原著里，木槿的结局并不完美。

    陆商商站在中央，有些紧张。

    “很紧张？”云珞的声音在上方响起，她抬眼看。

    “嗯，有点。”她诚实的道。

    “放轻松点，你可以的，你演技可不差。”云珞说道。

    陆商商纯当他是安慰的话。

    她之前被孔宜儿和导演要求试演的时候都不紧张，或许这次情况不一样，所以她才会生来这紧张感。

    “准备准备，开始！”

    导演的一声令下，灯光和摄像瞬间都对准她们。

    陆商商按照剧本的要求演着，进入状态后，她那紧张的情绪也松懈了下来，很快融入了剧情里。

    一旁孔宜儿看着两人演着对手戏，心中气恼，转身离去。

    童芷攸定定的看着陆商商，她没想到，陆商商真演起戏来，这么好。

    就在她看的出神的时候，蓦地，听到别处传来的马蚤动声，她下意识的转头，蓦地一怔。

    迎面走来的人赫然是薄郁年！

    他什么时候来的？！

    反应过来后她连忙朝薄郁年身边走去，“阿郁，你什么时候来的，怎么也不提前说一声？”

    在看到薄郁年的时候，她是又惊又喜的，她已经很久没看见他，和他相处了。

    薄郁年只淡淡的看了她一眼，没有回应她的话。

    童芷攸抬眼，看到他视线所望之处，一瞬间，眸光淡了下去。

    薄郁年定定的看着前方的两人。

    陆商商双眼充满爱意的看着云珞，那模样，当真是将爱恋的心情演的淋漓尽致。

    他的眸光越来越沉。

    乔忠瞅了两眼陆商商，又瞅了两眼自家少爷。

    额头的汗也下来了，情况不太妙！

    “陆小姐的演技是真不错呢，难怪云先生会为了她费劲心力的争取到一个角色。”童芷攸看着片场中央说道。

    薄郁年本就阴沉的双眸，因这句话，更沉了几分，甚至眼底都聚起了一股寒气。

    “OK！”

    随着导演的一声，他们的拍摄结束。

    陆商商也松了口气。

    云珞的助理立刻走上前，将一瓶水递给云珞。

    云珞瞥看见她额间的汗，随即将那未开的水递给了她，“辛苦了。”

    陆商商一怔，下意识的摆了摆手，“云先生喝吧，你连着拍那么多，我和你比起来，小意思了。”

    她说完快步的朝休息区跑了去。

    她在休息区坐了一会，缓了缓气息后，才起身朝换衣室走去。

    除了主演是单独的休息换衣室，她们的都是集体共用的。

    陆商商进去后，将门关上，随即拿着自己的衣服到了隔帘里。

    她刚换好衣服，正要拉开隔帘的时候，蓦地，听到一细碎的声音，她疑惑的探出头。

    这一看，她一个激灵，“你怎么在这？”

    薄郁年的出现，让她诧异，他不是应该在江城吗。

    薄郁年定定的看着他，面无表情。

    他这副样子，陆商商倒也见怪不怪了，从前他不就这个样子。

    她走到梳妆台前，理了理头发，将头发扎起个马尾。

    薄郁年坐在沙发上，看着她的背影，她头发尽数扎起，露出白皙漂亮的脖颈，仿若一种致命的you惑一般。

    陆商商转过头来，随即道：“薄总若是来看童小姐的，只怕是走错房间了，童小姐有专门的休息室，出门右拐第二间就是。”她说完便朝门口走去。

    在她刚走到门口，手刚要碰上门把手的时候，忽然！胳膊多了一股力量，她整个人被拽了过去，后背抵在了冰凉的墙壁上。

    只听嘎哒一声，门上锁的声音！

    她再抬起头时，对上的便是男人极近的面容。

    “薄总这是做什么？”

    薄郁年唇角微勾起，但却并不是在笑，“你的能耐很大，在这么短时间内，就能让云家少爷对你另眼相看了，甚至不惜动用关系，给你一个角色。”

    这话，讽刺味十足。

    不等她说什么，男人又继而道：“上次和你说的事，想好了没？嗯？”

    陆商商拧眉，眼眉上扬几分，“薄总和我说过那么多事，不知道薄总指的是哪一件？”

    “和我装傻？”男人抬手，指腹轻抚上她的唇。

    她的唇小巧you人，宛若ying桃。

    她撇了撇唇，“我知道了，不过，薄总难道不觉得，我们在这说这些，好像有点不太合适？一会有人要进来了，薄总还是快离开吧，不然让人看到了影响不好！”

    她伸手推他，他并没用力，所以一下就被推开了。

    陆商商拉开门，头也不回的离开了休息室。

    薄郁年从休息室出来，回到片场的时候，就看见休息区正说着话的两人。

    小女人脸上带着浅浅的笑，和刚才对他的态度截然不同。

    他脸色顿时沉了几分。

    童芷攸凑上来，见他脸色不太好，小心翼翼的开口，“阿郁，我的戏份拍完了，我们晚上一起吃饭吧。”

    她已经很久没和他单独相处了。

    男人神情淡淡，“不用了，晚上我还有事。”

    童芷攸看着那男人冷漠的背影，心沉到谷底。

    ……

    收工后，陆商商和童瞳一起到了酒店附近的小店吃晚饭。

    两人都是爱吃的主，所以要了不少的东西。

    “商商，你怎么好像心事重重的？”童瞳吃着烤串问道。

    她无奈一笑，“没什么，只是没想到我莫名其妙就出演了电视剧，总感觉怪怪的。”

    她的戏份虽然还没播，但因为之前试演的片段，网上很多人对她的期盼大大加深了。

    童瞳点了点头，表示理解，她随即道：“商商，我知道你现在会感觉很不真实，不过，你也可以换个角度想嘛，所谓船到桥头自然直，事情已经这样了，你就不要再多想了，好好演就是了，更何况你的演技并不差劲，不用那么担心啦，就权当这是一次体验呗。”

    陆商商听着童瞳的话，轻笑出声。

    她看着童瞳，只觉得心中一暖，不管是从前还是现在，童瞳……始终是她最好的朋友，也是懂她的人。

    两人边吃着东西边聊着天，在快结束的时候，她接到一通电话。

    她看着手机屏幕闪烁的两个字，心微沉。

    片刻后，她终是接起了电话。

    “在哪。”

    陆商商：“……”

    “和童瞳在吃东西，有事？”

    “一会来我房间一趟，505号房。”男人道。

    陆商商：“……”

    她看了眼正在买单的童瞳，随即朝外头走去。

    “薄总如果有事，现在就可以直说。”她道。

    “你如果不想过来，一会我过去你房间找你，就这样。”说完便将电话撂下。

    陆商商盯着嘟嘟嘟的手机，恨不得将电话摔了。

    这男人的脾气秉性还和五年前一样一样，霸道不讲理。

    “商商，我们走吧。”童瞳买完单走了出来。

    “童瞳，我临时有点事，你先回房间吧，我一会再回去。”她道。

    童瞳没有多想，点了点头，随即嘱咐了几句后，便朝酒店方向走了去。

    ……

    505房间门口。

    陆商商带着一鸭舌帽和墨镜。

    这到底是公共场合，她这样来薄郁年房间，并不合适，而且酒店房间楼层都有摄像头，她也不想到时候被人看到，拿来大做文章。

    她摁下门铃后，很快门便打开了，她走了进去。

    “你这打扮……”男人唇角带着戏谑的笑，上下打量着她。

    她将帽子墨镜摘下，“我不这样打扮，被外头的监控拍到，到时候有人拿来大做文章，薄总你是没事，我可没你那么有本事。”

    薄郁年径直走到桌边，将杯中倒上红酒，深红色的液体在灯光的照射下，美的妖娆。

    “薄总有什么话就快说吧，我时间宝贵。”她淡淡的道。

    男人饮下一口红酒，然后开口道：“你知道我要说的是什么。”

    