
    晚饭过后，他们将碗筷收拾了一通。

    外头鞭炮烟花的声音越来越多，也越来越大。

    陆商商看了眼时间。

    这个点很多人都吃完饭了，也是放烟花炮仗的时候。

    她走到阳台，看着天空绽放的绚烂烟火。

    “真漂亮。”

    薄郁年不知何时，已经走到了她的身边，“你喜欢？”

    陆商商扬眉，笑，“喜欢又不喜欢。”

    薄郁年疑惑的看着她，她随即道：“烟花很美，我想是人都会喜欢吧，只是，烟花虽美，但很短暂，那种美持续的时间太短，一瞬间就消失了，再无痕迹。”

    “薄总，有没有兴趣，去放烟花？”她看着他问道。

    薄郁年没有意见。

    她换了身衣服，两人便离开了公寓。

    江城这边虽然没有禁令不许燃放烟花爆竹，但也不是什么地方都可以放的，zheng府都有指定的地点给民众放烟花。

    陆商商和薄郁年来到海边公园。

    公园里已经有不少人了，男女老少，都是一家人一家人的。

    他们在入口处买了些许烟花棒和中大型烟花，进去后找了个空旷的位置。

    她将打火机递给男人，“你点吧，我害怕。”

    薄郁年扬扬眉，接过打火机，走到桶状烟花旁点燃导火线。

    火顺着线头燃烧，不一会，砰的一声！

    一缕烟冲上天，在天空瞬间绽放开一朵美丽的烟花。

    “好漂亮！”

    陆商商仰着头，看着一个接一个绽放开的烟花，小脸上露出了开心的笑容。

    好几响后，烟花燃尽。

    薄郁年又将剩下的烟花筒都燃放了。

    陆商商把玩着手中的仙女棒，星火伴随烟雾，异常美丽，她转动着仙女棒，轻笑着。

    薄郁年透过烟雾定定看着笑颜如花的小人，一抹满足浮上脸庞。

    仙女棒燃尽，陆商商有些意犹未尽，说道：“我们再去买点其他的鞭炮玩玩吧。”

    薄郁年没意见，两人便朝着贩卖烟花的小摊走了去。

    小摊上有些许鞭炮是陆商商没见过的，她好奇的询问着小贩，小贩耐心的和她解释着。

    就在他们说着的时候，一道熟悉的声音骤然响起。

    “先生，这的样式很多，买这的吧。”

    陆商商下意识的抬头，在看到身边的两人时，微微一怔。

    陶婉姝在看到陆商商的时候，也是一惊讶，“商商。”

    陆商商的视线落在陶婉姝身边的陆青豫身上。

    两人四目相对。

    这一瞬，她整个身体都有些僵硬，从她搬离家，到现在已经有差不多三个月了，整整三个月，她没有见到他。

    气氛在这一瞬，陷入一阵尴尬。

    “小姐，这些你要买吗？”

    小贩询问的声音将这一片沉静打破。

    薄郁年瞥看了两人一眼，眼底浮现一抹不悦，他伸手将小人儿揽入怀中，然后对着小贩道：“她刚才看的那些都要了。”

    小贩连连点头给他们拿袋子装鞭炮。

    陆青豫的视线落在薄郁年揽着她肩头的手，呼吸一重，脸上覆上一层浓浓的阴郁。

    陶婉姝掀眼看着身边男人脸色的变化，随即冲着陆商商道：“商商，没想到这么巧遇到你和薄先生，看起来，你们感情很好。”

    陆商商紧抿着唇，不得不露出一抹笑，“嗯，是很巧，”她见薄郁年交了钱拿了东西，便道，“我们买完了，就先走了，你们慢慢看。”

    她说完，有些慌忙的转身离开。

    陆青豫目不转睛的看着两人的背影，直至两人背影消失在视野，他仍没收回视线。

    陶婉姝看着，有些难过，开声道：“先生，走吧，不然伯母该等急了。”

    陆青豫这才收回了视线，两人转身离开。

    “你刚才是故意说那句话的。”陆青豫突然开口。

    陶婉姝一怔，反应过来后，说道：“婉姝是不是故意，这重要吗？刚才的场景先生也看到了，他们两个感情确实很好，婉姝不觉得先生会看不出来。”

    陆青豫转头看她，这一眼，带着几分冷冽。

    陶婉姝心一缩，有些害怕，可想到这些日子陆青豫的模样，她心中的那点害怕也被隐去，“先生，婉姝说的是实话，刚才先生看到了，这段时间网上他们两个的事，先生也看到了。”

    “婉姝不希望先生一直沉溺过去，也不希望先生为了商商再伤心伤神，伯母也不希望看到先生你这样。”

    陆青豫眸色凌冽，定定的看着陶婉姝。

    陶婉姝与他四目相对。

    陆青豫终是没说什么，挪开视线径直朝前头走去。

    从买烟花处离开后，陆商商脸上的笑容就消失了。

    薄郁年扫了眼身边的人，将她情绪波动尽揽眼底。

    “烟花还放不放了。”男人清冷的声音传入耳。

    她回过神来，“放，当然放。”

    只是，刚才放烟花的高兴情绪却已不复存在。

    陆商商定定看着飞向天空绽放开来的烟花。

    烟花燃尽，两人也从海边公园离开。

    一路上，两人皆是沉默。

    车子到了楼下，她解开安全带，“今晚谢谢薄总陪我过年了。”

    薄郁年淡漠的扫了她一眼，然后将车子熄了火。

    陆商商一怔，“你做什么？”

    “回家。”男人冷声道，然后下了车。

    陆商商连忙也下了车，跟上男人的脚步，“你不回去吗？”

    男人不语。

    两人回到公寓。

    陆商商瞅着男人，忍不住道，“薄总今天该不会要住在这吧？”

    瞧着男人似有这架势。

    下一瞬，她猛地被男人抵在墙上，“刚见了前男友，就急着赶现任离开了？”

    他声音清冽，却带着几分温怒。

    陆商商定了定思绪，小脸扬起一抹笑，“你要留下留下便是了，何必说这些话激我？”

    话音落，她的下颚多了股力量，男人捏住她的下颚，她被迫仰面而视他。

    “陆商商，当初你答应呆在我身边，为的是什么？”男人沉声。

    她定定的看着男人，神情不变，泰然自若，小脸上甚至扬着一抹笑，“当初不是薄总先要求我呆在身边的么？”

    “所以你有恃无恐了？”

    “薄总这是欲加之罪了，被偏爱的才会有恃无恐，薄总对我，总不见得是真偏爱吧。”她道。

    男人沉色望着她，许久不语。

    她刚要再说什么的时候，男人骤然俯身低头，狠狠的含住了她的唇瓣！

    用力的吻着！

    “唔……”

    她小手抬起本能的去推男人的肩头，可撼动不了分毫。

    她几乎要溺毙在这个深吻里！

    不知道过了多久，男人才渐渐松开了她，她终于得到喘息的机会。

    一张粉唇微张chuan着气，小脸泛红，好不容易气息恢复了平静，她抬眼不满的瞪着男人，“薄总是想吻死我？”

    薄郁年看着这张让他闹心不已的小脸，他伸手，扣住她的险要，将她整个人朝上一带。

    身子骤然悬空，她轻呼出声，小胳膊连忙环住男人的脖颈，双tui也本能的一用力，防止着自己掉下去。

    薄郁年呼吸骤然一重！

    陆商商垂眸看他，睹见他眼底的温怒，她白了眼，“你放我下来。”

    薄郁年没理会她的话，抱着她进了房间。

    一进房间，她就被男人毫不客气的丢在了床上。

    她刚要撑着起身骂人，男人扣住她双手的手腕，将她压下。

    陆商商拧眉，看着脸上带着些许怒意的男人。

    她放弃做无谓的挣扎，她太了解这个男人了，只要他发起怒来，想做的事，没人能阻止的了。

    她轻笑，“薄总这么生气，莫不是对我动了真心？”

    男人呼吸沉沉的望着她，许久后闷出一句话，“以后不许见他！”

    陆商商：“……”

    “今天也不是我要见的，是意外碰上的。”她道。

    男人不语。

    许久后，俯身再度吻住她的唇。

    陆商商闭了闭眼，任由男人动作着。

    ————

    night食品问题的事风波不小，薄经宇费了好半天的劲才将事情压下来，否则真被大肆报道出去，对night的创击绝对是不小的。

    “樊昊，这件事真多亏你了，昨天要不是你及时赶到将情况控制住，只怕……会闹的更大。”薄经宇道。

    樊昊笑，“没什么，night也有我的份，更何况，这事说起来，还是我的错，是我疏忽大意了，让底下的人去办结果出了这么个差池。”

    薄经宇摆了摆手，“别这么说，好在现在事情压下来了，后续的事，还要你多多上心了。”

    樊昊点了点头，“那你先忙，我还有点事要处理，就先走了。”

    入夜。

    薄郁年和合作人见完面聊完后，离开。

    在经过一间包间的时候，蓦地听到里头人说话的声音，他眸光微敛停下脚步。

    包间里的人正是樊昊。

    “那这么说，现在小薄总很相信你了？”

    樊昊笑的嘴都合不拢，“可不是，这事当初就是我留的一手，现在我马不停蹄的帮他解决了，他还傻不登的感谢我呢。”

    樊昊身边的人配合着笑，说道：“樊昊，既然小薄总这么相信你了，那你以后跟着他干，可是有得飞黄腾达了。”

    樊昊脸上的笑容渐渐散去，“跟着他干？呵，你觉得我像是那种不记仇的人么？”

    当初他是怎么被薄经宇羞辱的，这笔账他可是一直记着的。

    一旁的人有些不明白了，“听你这话意思，是不和薄经宇干？”

    樊昊笑，“干，night这边这么大的块肥肉，我是傻的才这么快放手，只是我虽然跟着他干，但也不会真的帮他。”

    樊昊说完摆了摆手，站起身，“去趟洗手间。”

    刚走出包间，樊昊在看到门口站着的男人时，脸上的笑容逐渐消散，“薄少？”

    他眼中不可避免的闪过一抹慌乱之色。

    他不知道刚才的话被薄郁年听去了多少。

    薄郁年唇角噙着浅笑，只是这笑容让樊昊看着，却不由的一打颤。

    “上次我就说樊先生的演技不错。”男人冷笑道。

    眼前男人强大到不容忽视的气场，让樊昊不自觉的咽了咽口水，他强装镇定，“薄少说什么？”

    “装傻？刚才你和那人的话，我可全都听到了，薄经宇要是知道他这么信任的人，却摆了他一道，不知道他会作何感想？”

    樊昊瞥看了眼男人，“薄少，据我所知，你和薄经宇的关系也不好，薄老爷子将ML踏足博彩业的这块首先给了薄经宇，想来薄少心里也不痛快吧。”

    樊昊继而道，“只要薄少您给我个面子，不将今天的事告诉给薄经宇，以后您要我做什么，我定会竭尽全力帮您。”

    薄郁年定定的看着樊昊。

    樊昊被男人这样似笑非笑的看着，心中有些打鼓和不安。

    片刻后，薄郁年沉声开口，丢下一句话，“我没那么八卦。”然后径自离开。

    樊昊一愣，回过神时，男人已然走远。

    他想着男人刚才的那句话，稍松了口气。

    ————

    年初一陆商商是在家呆了一天没出门，初二的时候她受童瞳的邀请去了趟童瞳的老家。

    童瞳老家就在江城下面的一个县城，来回三个小时，一早去，晚上吃完饭便回来了。

    她拎着童瞳父母给她的特产礼物回到公寓，她拿出钥匙扭开门，在钥匙扭的一瞬间，她瞳眸骤然一缩……

    门竟然是开着的，没有锁！

    她清楚记得她离开的时候是锁了门的！

    她心不由一紧，一丝凉意由脊背而上。

    公寓就她一个人住，薄郁年虽然偶尔会过来，但他并没有钥匙！所以不可能是他！

    门被打开，里头黑漆漆一片，她轻步走进去，打开玄关处的灯，门口柜子的抽屉被打开，蓦地，她就听到里屋传来细碎的声音。

    这样的动静显然不可能会是薄郁年！

    她没敢再出动静，小心的从口袋里拿出手机，发了一条报警消息，同时也给薄郁年发了一条消息。

    她的信息刚发出去，忽然！

    里屋走出一个戴着帽子和口罩的人。

    两人瞬间对峙在了一起。

    她本能的反应就是跑！

    可刚转身，就猛地被男人拽住了头发，男人力气很大，她感觉头皮仿若都要被扯下来了！

    “不许嚷！把身上值钱的东西交出来！”男人恶狠狠的道。

    陆商商点头，将手包递给男人。

    这个时候若是和男人硬碰，吃亏的只会是她！

    男人腾出一只手打开包，将包里的钱包和手机拿了出来。

    只是男人在看到钱包里零散的不到一百块钱的时候，眼色倏然沉了下来，手中的力道加重了几分。

    陆商商疼的眉心紧拧气，眼泪都溢了出来。

    “床头柜里银行卡密码是多少，说！”男人恶狠狠的道。

    陆商商吃痛着将密码说了出来，她余光瞥看门口，有些着急。

    男人将手机和钱包收进口袋，然后瞥看了她一眼。

    陆商商心一咯噔，生怕男人会做出什么事来，若只为求财，倒也罢了，怕就怕男人会伤人。

    就在她担心的时候，男人扯着她的头发将她往后一拉。

    “你做什么？！手机钱包我都给你了！”她忍不住道。

    男人没理会她，拉过一旁的凳子，将她牢牢摁住，然后从口袋里抽出一捆绳子。

    忽然！

    门口传来动静！

    男人眼睛徒然睁大看向门口。

    陆商商心一紧，也看向门口，下一瞬，就看见那熟悉的身影！

    是薄郁年！

    男人身后还跟着两个警察！

    “妈的！敢报警！”

    陆商商被男人一把拽起，脸颊挨了男人重重的一巴掌。

    这一巴掌力道极大，她整个脑袋嗡的一下，唇角感觉一阵腥甜。

    她还没缓过神，脖颈就被一强有力的臂膀箍住。

    “放开人质！”

    薄郁年身边的警察见状立刻掏出枪，对准男人。

    薄郁年在看见陆商商被劫持住的时候，俊脸倏然一沉。

    “都让开！让开！你们不让开，我不会对她客气的！”

    男人的声音透着慌张和害怕，因激动箍着陆商商的手也猛地收力。

    强烈的窒息感瞬间涌上。

    “咳咳……”

    薄郁年眼底浮现一抹寒意和怒火，“我们让开，你别乱来，别伤害她。”

    男人勾着陆商商的脖颈，大半个身子藏在陆商商身后，防止警察开枪，他一步步的朝前走去。

    薄郁年和警察缓步向后退着。

    薄郁年如鹰隼般的双眸，洞悉着男人的一切。

    他们一直退到门外，男人沿着墙壁而走。

    就在男人走到楼梯间门口的时候，薄郁年一个余光瞥向一旁的警察，冲警察示意了一番。

    男人箍着陆商商往楼梯间退，就在他一只脚刚踏进楼梯间。

    只听砰的一声！

    “啊！”

    一声枪响，伴随着一声音哀嚎！

    陆商商脖颈间的那股力量骤然消失，她整个人朝前跌去，额头直撞到了门边。

    “别动！”

    下一瞬，陆商商整个人被带起，落入一熟悉的怀抱。

    男人被两三个警员瞬间压倒，扣上手铐。

    “陆商商。”薄郁年看着怀中眼睛闭上的小人，心头染上一抹慌张。

    陆商商睫毛轻颤，睁开眼，入眼就是那张熟悉的面容，额间的疼痛让她皱起小脸，“好痛。”

    刚才那一撞，她额头被撞出了血，再加上之前男人使劲扯她的头发箍住她脖颈，她现在感觉哪哪都疼。

    薄郁年看着她额头流的血，脸色阴沉，“我带你去医院。”

    “薄先生，一会要麻烦这位小姐去警局做趟笔录。”领头的警察说道。

    薄郁年点了点头。

    陆商商被薄郁年带离公寓，去了附近的医院。

    医生给她处理了额头的伤，也给她擦了些缓解的药到脖颈上。

    刚才的晕眩感也有所缓解。

    “她的伤没什么大碍，额头的伤口回去后记得按时擦药，不要让水碰到。”医生嘱咐道。

    陆商商听着，乖巧的点头。

    医生离开病房后，她轻叹口气。

    这好端端的大过年的，遇到入室劫匪，还挂了彩，她觉得自己是真倒霉！

    薄郁年瞥看她，见她神色不太好，担心的问道：“是哪里不舒服？”

    她摇了摇头，“没有，只是觉得自己倒霉，大过年遇到这种事，一会我们是要去警局吗？”她问道。

    薄郁年点头，“不急，你要是觉得不舒服，可以让警局的人过来询问做笔录。”

    陆商商站起身，“不用了，我们过去，我的伤是小事，处理过就没事了。”

    她坚持，薄郁年见她确无异样，便也没再说什么，两人一同去了警局。

    他们到警局的时候，警员已经对那劫匪问了话了。

    陆商商跟着警员进了询问室，按照流程进行了问话，做了笔录。

    “陆小姐，谢谢你的合作，这是您的手机钱包和银行卡，请收好。”警员将东西递给她。

    陆商商接过，一笑，“应该的，也是你们帮了我的忙。”

    若不是江城的警察办事效率向来高，要是出警慢些，只怕这情况会更糟糕了。

    警员一笑，“应该的，不过陆小姐以后要多注意了，过年期间是这些窃贼最容易出手的时候，安全防范平日一定要多注意。”

    陆商商点了点头。

    两人离开警局后，薄郁年驾车将陆商商带到了自己的公寓。

    “以后你就住在这，明天我让乔忠配一把这里的钥匙给你。”薄郁年说道。

    陆商商一怔，刚要张嘴拒绝，就被男人一句话给堵了回去。

    “不许拒绝。”

    陆商商：“……”

    “那小区人太杂，治安又不好，今天这样的事，我不想看到第二次。”他声音冷了几分。

    他在收到她的求救短信的时候，整个心都是悬了起来的，后来和警察到了公寓，看到她被挟持，他更是害怕。

    陆商商努了努粉唇，没再说什么，她掀眼瞥看他，忍不住推敲着他这关心的话语里有几分感情。

    “在想什么？”男人冷不丁的声音将她的思绪尽数拉回。

    她回过神，冲他一笑，“没什么，”她直起身，环顾四周，随即道，“我想冲个澡，不过薄总这好像没有女士的换洗衣物吧？”

    薄郁年沉色，随即拿出手机拨通了一则号码。

    半个钟后，乔忠到了门口，将纸袋递上，“少爷。”

    陆商商接过薄郁年递来的袋子，看了一眼。

    不由感叹乔忠的办事能力，半个钟的时间，将东西买好，再送过来，效率不是一般的高！

    她拎着换洗衣物，进了浴室。

    另一边。

    陆敏君和陶婉姝坐在客厅沙发看着电视，电视插播了一则新闻。

    报道的是一家小区被劫匪入室偷窃，后发生枪击的事。

    “一到过年这样的事就多了起来，哎。”陆敏君轻叹口气。

    陶婉姝无奈一笑，附和道：“是这样了，过年这期间是小偷和劫匪最猖狂的时候。”

    陶婉姝抬头，蓦地，就看见不知何时走到客厅的陆青豫，只见陆青豫双眸目不转睛的盯着电视，好似看到了什么不寻常的东西。

    “先生，怎么了？”

    陆敏君这才注意到身边的儿子，也注意到他神情的变化。

    陆青豫紧抿着唇，视线紧锁在电视上。

    这小区，赫然是商商所居住的小区！就连报道发生枪击的楼层，都是商商所居住的楼层！

    她离开后，他和她表面上是断了联系，可私下，他还是关注着她的动态，她住在哪里，他很清楚。

    劫匪入室的地方是她所在的小区，也是她所在的楼层。

    她现在怎么样了？安全吗？

    各种担心浮上心头。

    ……

    陆商商洗完澡出来，客厅虽亮着灯，但却很安静，也没有人影。

    她拿着浴巾擦拭着头发，疑惑的朝房间走去。

    薄郁年的公寓很大，房间也有好几个，她穿过走廊，走到开着门的房间门口便朝里头探去，第一间是书房，第二间是一空房间。

    她正要走进去看看的时候，蓦地，就看见迎面走来的男人。

    “你在做什么？”男人走到她的面前。

    她撇看了眼手边的房间，“这是空房吗？我今晚可以睡这吗？”她问道。

    她和他现在的关系虽然已经不同往常，可这到底是他的地方。

    “不可以。”

    陆商商：“……”

    下一秒，她掌心多了一抹温度，他牵起她的手，将她带进了房间。

    房间一看就是主卧。

    相较刚才的房间，要大的多。

    薄郁年牵着她坐到沙发上，自然的接过她手中的浴巾，替她擦拭头发。

    陆商商一个激灵，他这样的举动太过突然。

    她忙伸手想要接过浴巾，“我自己来。”

    男人冷冷的瞥看了她一眼，清冷的眸光发出不容拒绝的信号。

    她手僵在原地。

    他擦拭的力道很轻柔，修长的指尖穿过她柔顺的发丝。

    陆商商微垂着眼帘，粉唇紧抿着。

    他对她的温柔，体贴，她并不觉得感动。

    就在男人替她擦拭着头发的时候，她手边的手机响了起来，她拿过看了眼，在看到屏幕上闪烁的两个字的时候，呼吸一重。

    薄郁年瞥看到屏幕上碍眼的两个字，眸光的柔和瞬间敛去，取而代之的是一抹冷意。

    “怎么不接电话。”

    男人冰冷的声音在耳畔响起。

    陆商商不语，将铃声摁掉。

    屏幕不断闪烁，最后断掉。

    可没一会，电话就又响了起来，还是陆青豫的来电。

    陆商商紧咬着唇，犹豫许久，终是接了起来。

    她这边还没开口，电话那头男人略焦急的声音便传了过来，“商商，你在哪？我看到电视新闻了，你没事吧？”

    听着陆青豫急切的关心，她喉间一哽，心中的那抹歉意，更是越聚越多，她攥着电话的手不由紧了几分，“我……没事。”

    “电视报道进劫匪的小区是你所在的小区和楼层……”

    薄郁年定定的看着小人儿，将她复杂的情绪一揽眼底，他手中的动作也顿住，将浴巾放到了一边。

    陆商商一抬眼，正对上男人凌冽的双眸，那凌冽的双眸，宛若尖刀。

    她当即垂眼，“我还有事先……唔……”

    她刚想说挂了电话，话才说了一半，唇就被堵住。

    薄郁年将她压在身下，她jiao小的身子陷入沙发中，他霸道侵入。

    “商商？！商商？！”

    电话还未切断，陆青豫的声音透过话筒传来，她双眸倏然睁大，本能的想要摁掉电话，可指尖还未触到屏幕，手机就被男人夺了去。

    她想抢回来，可唇被男人堵住，大半个身体也被男人压住，她的手根本够不到！

    男人越吻越深，将她的呼吸尽数夺走。

    他缓缓放开小女人，面色沉沉。

    陆商商好不容易缓过气，小脸泛红，明眸带着温怒之色，“你过分。”她看见电话尚未切断，声音压低了些许。

    只是她殊不知，这样的行为，却更激恼了眼前的男人！

    “他看来还是不死心。”男人冷声道。

    陆商商眉心紧拧着，不好的预感涌上头，下一瞬，男人便俯身再吻住了她。

    而这一次，不仅是吻……他甚至……

    电话那头传来女人的如娇般的嘤咛声，以及男人略重的呼吸。

    陆青豫脸色阴沉的望着手机屏幕，手越收越紧，最终将手机狠狠摔了出去。

    陶婉姝刚走到门口，就看见飞来的手机，手机砰的一下摔落在地，碎裂开来，她一惊。

    “先生！”她迈步走进去。

    “滚出去！”

    男人怒气十足，陶婉姝一个激灵，没敢再往前多踏一步。

    她退出房间，下一瞬，便听到里头剧烈的响声。

    她再顾不得许多，推门而入。

    一地狼藉。

    桌上的东西都落在了地上，更让陶婉姝心惊的是，陆青豫面前的窗户玻璃碎了，他四周尽是玻璃碎片，垂在两侧的双手鲜血淋漓！

    “先生。”她冲上去，心疼的看着男人鲜血淋漓的双手，眼眶一红，“先生你这是何苦呢？！”

    她虽不知道究竟发生了什么，但猜测也能猜测到。

    肯定和陆商商有关。

    只有遇到和陆商商有关的事，陆青豫才会这般失控！

    陆青豫双目泛红，寒意十足。

    “他夺走的我的一切，我都会尽数要回来。”男人喃喃道。

    薄家欠他的，薄郁年夺走他的，他不会善罢甘休。

    ……

    被折腾了一宿的陆商商睡到早上十点才醒来，她醒来的时候，公寓空无一人。

    大约十一点左右，乔忠来了，将她的行李尽数送了过来。

    乔忠离开后，她换了身衣服离开了公寓，走到街口的药店门口停了下来。

    