
    她抬眼看着药店的门面，思虑片刻后迈步走了进去。

    她一走进去，药店导购就走了过来，询问她要买什么药，她很淡定的将要买的药说了出来。

    导购看了她一眼，她戴着帽子帽檐压的很低，只有下半张脸露出来，“跟我来吧。”

    她跟着导购到了柜台，导购将两三种不同的避孕药递给她，同时和她说了说三种药的不同之处。

    陆商商没别的要求，最重要的是避孕的效果，她拿了一个见效最快的，又要了一瓶水，付了钱后走出药店。

    她走到药店附近的休息椅上将药拆开，就着水喝了下去，一口吞下去，并没有感觉到什么药味，她看着手中的避孕药纸盒，唇角是苦涩的笑。

    **

    春节七天的假期眨眼而过，一切的工作也顷刻进入常规轨道。

    陆商商坐在电脑前，指尖飞快的在键盘上敲击着。

    节后的第一个工作日她就接到主编交给她的任务，让她写一个短篇剧本稿，所以她一个多礼拜的时间都在写着，推敲着这剧本稿。

    “商商，你真不打算接戏演了？现在你有很多粉丝了，而且网上好多人都期待你之后的作品。”童瞳道。

    海棠花的播出很是火热，陆商商阴差阳错的出演也属意外，但不管是意外还是什么，这部剧让许多观众认识了陆商商，也肯定她的演技，在童瞳看来，若是商商就这这条路走下去，以商商的演技，之后的成就是绝不会输给现在的演员小花的。

    陆商商敲下段落的最后句号，她看向童瞳一笑，“我出演海棠花本来就是意外，我也从没想过自己要踏进娱乐圈，我还是更喜欢现在的工作和生活。”

    演员这个行业虽然赚的多，也能获得大众赞扬的声音，更能同时收获名和利，可同时，要付出的也多，演员的生活，一举一动都是在观众的注视下的，太过曝露。

    童瞳扬眉一笑，“也是，演戏有演戏的好，寻常工作有寻常工作的好，商商，差不多下班了，一起去吃饭吧。”童瞳道。

    陆商商瞥看了眼时间，然后道：“你和吉香去吧，我一会有事。”

    童瞳见状，也了然了。

    到了下班时间，陆商商将文档保存，关掉电脑屏幕后，便离开了办公室。

    她踏出办公室的那一刻，一个人走到她的位子上，将电脑打开……

    三天后，陆商商将剧本稿收尾交给了主编。

    这篇短篇剧本稿，是她这一个多礼拜近两个礼拜的时间花费了不少心神写出来的，她自己对这短稿的喜爱和期待都很高。

    “商商，总编叫你去趟会议室。”吉香走过来说道。

    陆商商一怔，有些疑惑，此刻总编应该是和其他部门协商事情的时候，就算稿子有需要修改的地方，也不应该是这个时候让她过去吧。

    她带着疑惑走进会议室。

    刚一踏进会议室她就感觉出气氛的不对了，会议室里除了主编，策划部和宣传部的经理等，还有就是马曼立。

    她走过去，和主编及众人打了声招呼。

    “主编您找我。”

    主编神色不对，瞥眼看她，然后将两小摞文件模样的东西丢到她的面前，“你自己看看。”

    陆商商疑惑的拿起两份东西，两份东西的封面写着一样的字，剧本，唯一不同的是一旁的署名，一个是她的名字，一个是马曼立的。

    写着她名字的那份她自然是认的出的，是她之前交给主编的。

    而另一份……

    她拿起马曼立的那份翻看着，在粗略的翻看了一遍后，她脸色一阵白。

    主编瞥看陆商商，将她脸色的变化一揽眼底，“你有什么想说的？”

    陆商商怔然。

    马曼立的剧本居然和她的一样！

    唯一不一样的是后三章！

    在写和编写剧本这事上，两个人写出一样的梗，甚至个别言语有所相似并不奇怪，实属正常现象，可马曼立的和她的剧本，显然已经超出了正常现象的范围。

    用一个不好听的词说，那就是抄袭。

    “小陆，我们一直知道你是有才华的，各方面也很优秀，但这事，就是你做的不对了，你要是真没灵感，完成不了主编的任务，可以和主编商量，给你多点时间构思，或者干脆将这事交给别人做，这都是可以的，你实在不该抄袭啊。”

    说话的是宣传部的经理。

    陆商商本能的否认，“我没有，我没有抄袭。”

    马曼立斜眼看她，随即道：“你这意思是我抄袭了？我的剧本稿可是比你早交给主编的！”

    主编面色不悦，“曼立说的是实话，她的稿子确实比你交的早。”

    “她的稿子虽然先交，但也不代表就是我抄袭的她。”陆商商道。

    马曼立呲笑，“商商，都这个时候了，你还想狡辩否认？你如果诚心点承认错误，我和主编都不会计较的。”

    马曼立这话说的，将她自己的大度淋漓尽致的体现出来。

    “我没有做过的事，为什么要承认，这件事本就不能凭借谁先交稿就断定抄袭的人是谁。”

    两人各执一词，一旁的策划部的经理开了口，“你们两个现在是各说各的理，这样吧，我想你们写剧本的，电脑里应该都有原稿吧，打开电脑看一看谁的原稿时间先，不就可以证明了么？”

    策划部经理的这一提议，无人有意见。

    几个人走出会议室，到办公室查看了两人的电脑。

    只是当陆商商打开电脑文档的时候，却怎么也找不到那份稿子了，她将所有可能放稿子的磁盘都看了，可愣是没有那稿子！

    马曼立眼底浮现一抹得意，“看吧，她连原稿都没有！肯定是她抄袭我的！”

    这样的情况，加上马曼立的话，主编和两个经理，以及一旁围观的同事脸色都变了。

    “商商，你太让我失望了！”主编声音凌冽的道。

    陆商商紧颦着眉，脑袋一片混乱，她的稿子怎么会没有了？

    她抬眼，看到马曼立眼角眉梢得意的笑，了然了。

    马曼立的稿子是抄袭她的，而她原稿的不见，想来也是马曼立做的手脚！

    “主编，不管您相不相信，我并没有抄袭，抄袭的人是她。”

    “是啊，主编，商商不会抄袭的，商商写的，编写的剧本您也是看过的，您该知道她的能力的，她怎么可能抄袭呢。”童瞳替陆商商辩解道。

    “有才华能力是一回事，抄袭又是另一回事，谁告诉你有能力才华的人就不会人品有问题做出抄袭的事了？”马曼立反击道。

    陆商商知道此刻她再多的辩解都是无用，现在她没有任何证据能证明马曼立才是抄袭的人。

    “主编，我还是那句话，我没有抄袭，我也会证明，我说的是实话。”她道。

    主编瘪了瘪唇，“行了，这事就这样了，商商你有能力和才华我是知道的，我也很欣赏，以后这样的事我不想看到第二次，曼立你过来我办公室一趟，我和你商量商量剧本的事。”

    马曼立得意的扬眉，立刻跟了上去，走到陆商商身边的时候，还不忘挑衅两眼。

    众人散去。

    “主编怎么这样，就这么相信马曼立了？”童瞳替陆商商感到不平。

    她无奈一笑，“她没办法不相信，你看现在所有矛头都指向我，而我，没有一点能证明自己的。”

    她不是长他人志气，也不是软弱，只是，现在的情况确实如此。

    童瞳一听，愤愤的叹气，“气死我了，不过怎么好端端的稿子会没了。”

    说及此，陆商商神情更严肃了几分，“稿子当然不会无缘无故的没有了。”

    她清楚的记得，她的稿子就是存在电脑里的，而这期间，她的电脑没有出过任何问题，她自己也没手动删除过，稿子却不见了，只能有一个可能。

    另一边，马曼立从主编办公室出来的时候，是眉眼俱笑。

    主编同意用她的那份了，还表扬了她。

    她不费吹灰之力就得到了一份稿子，还狠狠的冲击了陆商商的气焰，她心气舒畅极了。

    主编助理见马曼立出来后，走进了办公室。

    “主编。”

    主编抬头看向助理，助理忍不住开口道：“主编，您真的就相信商商是抄袭的那个吗？”

    虽然刚才的事所有人都看在眼里，陆商商也没有证据证明自己是清白的，可要说陆商商是抄袭的，助理还真觉得难以相信，毕竟，陆商商的能力和才华，是大家有目共睹的。

    “不信。”主编沉声开口。

    助理更是一愣，“那您为什么还……”

    “好了，我有我做事的方法，你如果有事就说，没事就出去。”主编道。

    助理无奈，只能退出了办公室。

    办公室陷入沉静，主编脸上的温和也敛去。

    她自然不傻，就如刚才助理所说，陆商商实在没有理由抄袭，马曼立虽然也有能力，可马曼立的能力和陆商商比起来，那差距不夸张的说是天壤之别。

    马曼立资质平庸，完全没有陆商商的那种头脑和天份。

    只是……

    她没办法忽略掉之前无意见听到的其他人的议论的话。

    有人说，陆商商很快就会取代她主编的位置了。

    这话虽然是别人的猜测，可却在她心中泛起大的波澜和担忧。

    她是见识过陆商商的能力和才华的，不夸张的说，甚至在她之上，若纯粹论能力安排职位，主编的位置陆商商是担的起的。

    她现在能稳坐，压陆商商一头，也不过是因为她的资历比陆商商要老。

    现在陆商商又攀上了薄郁年，难不保有天陆商商会压到她的头上！

    她自然要未雨绸缪，打压打压陆商商的气焰。

    **

    陆商商试图找到证据，可是心有余而力不足。

    她们所在的办公室没有摄像头，想要通过监控找到证明的事也泡了汤。

    薄郁年一进公寓，就听到小人儿的唉声叹气，他快步走到小人儿身边坐下，看见她布满愁云的小脸。

    “怎么了？”他询问道。

    陆商商心里郁闷，便将发生的事说给了男人听。

    男人眼眸微眯，听着小女人说的这些事，久经职场商场的他，瞬间明白了些什么。

    他安抚了两句后，说道：“换个工作吧。”

    陆商商一怔，睁着大眼看着他，“什么？换工作？”

    男人扬眉，“嗯，换个你更容易胜任的，也没人敢这样陷害你的工作。”

    男人的这话，让陆商商更多了疑惑。

    她换工作，也就是换一个环境，说容易胜任她能理解，可没人敢陷害她？

    他怎么能这么肯定。

    “什么工作？”她问道。

    而当男人将职位说出后，她差点被口水呛到，一双杏眸睁得更是比刚才还大，“你让我做你的助理？”

    见她震惊不已，他轻笑，“对，这份工作，你一定能做的更好。”

    陆商商：“……”

    “我可没做过别人的助理，更不知道一个助理该做什么，我擅长的是写作编剧。”她道。

    “这点你无需担心，有人会教你，更何况，也不会有什么高难度的事让你做，你在做助理的同时愿意编写剧本，也可以。”男人道。

    陆商商紧抿着唇，刚想要拒绝，忽然。

    她想到了什么，眼底多了一抹意味。

    片刻后，她扬了扬眉，笑着道：“好像是挺不错的。”

    “你如果愿意，明天就可以去君氏。”他道。

    陆商商没有拒绝，答应了下来，“不过明天太急了，过两天吧，星瑞这边我也有事要处理完才行。”

    薄郁年点头，没有意见。

    他抬眼看了眼时钟，随即道：“今天出去吃吧。”

    陆商商自然没意见，反正她今天也懒得做。

    两人换了身衣服后，便离开了公寓。

    薄郁年带她到了一家环境雅致的中式餐厅，这什么菜都有，五花八门。

    两人商议着点了单，东西也很快上了桌。

    只是，他们正吃着东西的时候，被一道略显刺耳的声音打断了。

    陆商商抬头，看到面前站着一男人，男人看上去斯斯文文的，仔细看，眉眼间和薄郁年有些许相似之处。

    “大哥，真巧，在这碰到你。”薄经宇道。

    薄郁年抬头，看着薄经宇，只淡淡的回了一个巧字。

    陆商商打量看着眼前的男人。

    这男人刚才唤薄郁年为大哥，眉眼间又和薄郁年有几分相似。

    顿时猜到了男人的身份。

    薄郁年是薄家的长子嫡孙，他还有个堂弟，想来，这男人就是薄郁年的堂弟薄经宇了。

    薄经宇视线一扫，落在陆商商身上，唇角勾起一抹笑，然后直接在陆商商身边的位置坐了下来，“是陆小姐吧，久闻大名，我是薄经宇，大哥是我堂哥。”

    薄经宇知道她，她并不觉得奇怪，毕竟，她和薄郁年的关系是公开了的，大众都知道，薄经宇作为薄郁年的堂弟，自然不可能不知道。

    陆商商没有应话，只是冲薄经宇礼貌一笑。

    薄郁年在看到薄经宇在陆商商身边坐下的时候，神色骤然冷了几分。

    薄经宇余光将薄郁年的这抹冷意纳入眼底，唇角的笑更加戏谑，然后看着陆商商继续道：“陆小姐演的戏我看也看过，真人当真是比镜头前的更要好看。”

    “说够了没有。”

    薄郁年沉冷的声音插入，眼中更带着寒冰般的寒意。

    薄经宇抬眼，脸上的笑依旧未褪去，“大哥这是怎么了，陆小姐是大哥的女朋友，也就是我嫂子了，我和嫂子聊聊天，这不会都不行吧？”

    陆商商：“……”

    薄经宇说完，视线再度转回，“陆小姐，哦不对，是嫂子，嫂子，我大哥可是不可多见的好男人，你可要好好把握住了。”

    “大哥，”薄经宇随即将话锋转到薄郁年那边，笑眯眯的道，“看来你喜欢的类型还真是固定呢，嫂子和前嫂子长得真是一样一样的，不过，认真说来，还是嫂子更胜一筹。”

    薄经宇的话，让薄郁年神色更冷了，那眼眸透出的寒意，仿若下一刻就要将薄经宇处决了一般。

    “看来night那边是太清闲了你已经无事可做了，我这个做大哥的不介意给你找点事做，但就怕你做后，没办法收尾了。”

    男人冷声，语气冷到极致，那深邃的双眸更是透着浓浓的警告之意。

    薄经宇瞥看见，撇了撇唇。

    薄郁年在警告他。

    他知道薄郁年很有能耐，他也不会傻得在这个时候和薄郁年硬来。

    他耸了耸肩笑着道：“好了好了，那我就不打扰大哥和嫂子吃饭了，”他站起身，临转身前，意味深长的看了两人一眼，“大哥，爷爷对你的婚事可操心的很，有空带嫂子回去一趟吧。”

    薄经宇说完没等薄郁年再说什么，已转身离开。

    薄经宇离开后，陆商商看了身边的男人一眼，他的脸色依旧并没有缓和，还是那样阴沉沉的。

    陆商商知道他还在气头上，很自觉的什么话也没说。

    ……

    两天后，陆商商离职星瑞。

    她离职星瑞，到君氏的事，只告诉了童瞳。

    童瞳知道她要离开是很舍不得的，不过除了舍不得，还有许多感慨。

    童瞳知道陆商商不是思恬，可这一样的面容，就连各种轨迹都那么相似，童瞳心情多少是复杂的。

    陆商商到君氏的第一天，就引起了很大的注意。

    这些，也都在她意料之中。

    乔忠将她领到薄郁年办公的楼层，一整层，都是薄郁年的。

    “这是林秘书，林秘书替少爷做事也有三四年了，人很稳重，陆小姐有什么问题可以直接找她。”乔忠道。

    林秘书穿着一身职业装，看上去三十来岁的模样，看上去就很沉稳。

    她礼貌的和林秘书打了招呼，林秘书也回以她一个笑。

    乔忠离开后，林秘书便给她讲了些基本的要求，她认真的听着。

    “陆小姐，我知道……你和薄总的关系不一般，不过陆小姐来君氏到底是来工作的，我也希望你能认真对待。”林秘书道。

    陆商商温温一笑，点头，“这个自然，我刚来有很多不懂的，做的不好的地方，希望林秘书多担待，我有做错的地方，林秘书该批评就批评。”

    林秘书看她，没再多说什么，交代了些简单的工作给她。

    第一天上班大都是熟悉工作环境和流程居多，所以她这一天并没有什么特别的事情需要做，而这一天，她也没有在办公室看见薄郁年。

    第二天，她是坐着薄郁年的车一起到君氏的，不过两人在地下车库便分开走了。

    “这个是君氏旗下新签的艺人名单，核对一遍，确认没问题后，将这份交给薄总。”林秘书将两份名单递给她。

    君氏在最初的时候是以建筑材料起的家，后来越做产业越多，但她离开的时候，君氏还未涉足传媒艺人这块，而现在，这些以前君氏不曾涉及的产业，如今都发展的很好了。

    陆商商接过名单，两份是一样的，有一份是要交给薄郁年看的，她将两份摆放在面前，一个一个名单的核对。

    看着这一长串的名单，她不由感慨，现如今娱乐产业的发达，有那么多人想成为明星。

    她严谨核对着名单，在核对到尾部的时候，蓦地，一个名字出现她的视野中，引起她的注意。

    焦澜馨。

    她有些意外。

    她和焦澜馨称不上熟，但两人之间的关系也谈不上是陌生人这么生疏。

    焦澜馨曾和她一起拍摄过海棠花，她以为焦澜馨是有经纪公司的，却没想到她会来君氏。

    意外过后，她将剩下的几个名单再核对完，拿着名单起身朝办公室走去。

    在进门前，她敲了敲门，得到准许后她才进了门。

    “薄总，这是新签艺人的名单。”她走到办公桌前将名单放到男人面前。

    薄郁年瞥看了眼面前的东西，随即抬眼，在看到那张清秀的小脸时，他的神情柔和了几分。

    “可还习惯？”男人开口。

    陆商商一笑，“嗯，习惯。”

    薄郁年将面前的名单拿起，然后道：“给我泡杯咖啡。”

    陆商商点了点头，转身离开了办公室。

    陆商商端着泡好的咖啡进办公室的时候，发现薄郁年定定的看着那份名单，他的神色有些不对。

    是名单出了什么问题了？

    她猜测着，但男人什么也没说，她便也没开口多问，放下咖啡后便转身离开。

    在她走到门口的时候，正好碰上走来的乔忠，两人相视一眼后相互礼貌的点了点头。

    乔忠走进办公室，跟随薄郁年多年，薄郁年情绪的不对，他一下就能感觉的出来，走到男人面前，男人虽然微垂着眼帘，但依旧能察觉到男人的阴鹜之气。

    “少爷。”

    “说。”

    乔忠将男人的工作行程报了一遍，“少爷这周比较忙，视察新人的这个若您不想，可以让策划部的经理去。”他道。

    薄郁年定定的看着纸张上焦澜馨的名字，指尖在那个馨字上轻敲着。

    “不用，我亲自过去。”许久后他开口道。

    乔忠见他做了决定，便不再多话。

    **

    君氏旗下的演艺公司，传媒公司不少，但直系的演艺公司还是华盛，华盛和君氏旗下其他的演艺，传媒公司不一样，华盛是薄郁年接任后亲创的，而不想星瑞那些，是收购过来的。

    新签约的艺人在教室里听着培训。

    来华盛的人都知道，并不是通过签约了，就代表不用担心以后，也不代表就直接有戏拍，进来华盛的新人都要进行为期一个月到两个月的新人培训，培训中会有相关负责人监督着，也是考量，看之后每个人适合什么样的戏路。

    薄郁年站在教室窗口的侧面，朝里头看去。

    他的身边跟着这批新人的总负责人王文，王文笑着道：“这次新签的人质素都很不错，很有潜力的。”

    薄郁年并没将王文的这些话听进去，他的目光定定的落在里头穿着黑色T恤的焦澜馨身上。

    焦澜馨坐在一旁看着其他人的临时表演，她感觉到似有视线盯着自己，她转头，朝四周，门口和窗外看去，可没发现有什么不对劲的地方。

    她转过头，视线重新落回，与此同时，她口袋里的手机振动了一下。

    她小心拿出手机，瞥看了眼。

    是甘嵘发给她的短信。

    在看到短信的内容后，她眼睛微眯起。

    或许……刚才并不是她的错觉。

    课程结束后，焦澜馨起身走出教室，蓦地，她看见一熟悉的背影，她唇角勾起一抹笑，随即快步跑了过去。

    王文跟在薄郁年身边给薄郁年汇报着工作。

    忽然！

    “啊。”

    薄郁年的身体被撞了一下，他倒是没事，撞到他的人却跌在了地上。

    王文一看，是新人焦澜馨！

    他连忙训斥道：“怎么回事！会不会好好走路！”

    焦澜馨还没站起身来，就连连说着对不起。

    她站起身，在看到薄郁年的时候，脸上露出一抹惊慌，连忙道：“薄总，对不起，我……我赶时间，不是故意的。”

    一旁的王文只觉得心脏都到喉咙口了，他害怕的看着薄郁年，生怕薄郁年会恼怒，“薄总，小焦是新人，想来她不是有意的，您别和她一般见识。”

    薄郁年沉色未语，他视线微斜，蓦地，看见地上掉落的一条手链。

    在看清手链的模样的时候，他呼吸骤然一重！

    焦澜馨瞥看了男人一眼，然后连忙蹲下身，将掉落在地的手链捡起。

    她正要将手链放回衣兜里的时候，手腕多了股力量。

    薄郁年抓住了她的手腕。

    看着这一幕，王文一口气差点没上来，窒息过去。

    老天，薄总该不会生大气了吧！

    “薄……薄总。”王文脸上是比哭还难堪的笑。

    “这条手链是你的？”男人沉声道。

    焦澜馨咬唇，挪开视线不去看男人，“是……是我的。”

    下一瞬，在焦澜馨尚未反应过来的时候，薄郁年将她拽离。

    王文看着这一系列事的发生，许久都没缓过神来，“这……这怎么回事？！”

    空荡的办公室，薄郁年将焦澜馨拽进门后，啪嗒一声，将门锁上。

    焦澜馨站着，看着男人，“薄总，你这是做什么？”

    薄郁年站在她的面前，抓住她的手，“你说这条手链是你的？你从何得来？”

    焦澜馨拧眉，答道：“这是我自己设计，找人制作的。”

    焦澜馨的回答让男人的呼吸重了几分，“你自己设计的？！”

    “是啊，薄总，我这手链是有什么问题吗？！”她问道。

    问题？当然有问题！

    薄郁年定定的看着眼前的女人。

    这个样式的手链，很多年以前，她曾经画过！

    他犹记得她曾说过，她最爱的就是珠宝设计，她喜欢设计各式各样的首饰。

    而这个样式，是她曾经画给他看的！说这是她最喜欢的，她要将设计稿完善，将来有能力了，制作出这条独一无二的手链。

    薄郁年眼中泛着些许红丝，看得出他是在隐忍着些什么！

    下一瞬，她听见他缓缓开口。

    “你是谁？”

    焦澜馨心中闪过一抹得意，可面上，依旧如常，仿佛很疑惑男人的话。

    “焦澜馨。”

    焦澜馨……

    祁馨……

    ***

    陆商商在公寓里，正炒着菜的时候，听到门口传来的动静。

    她将炉灶的火关上，小跑着到了门口，就见薄郁年走了进来。

    她一眼就注意到男人脸上神色的不对，“薄总这是怎么了？脸色这么差劲？”她问道。

    男人不语，随手解开领带，换了鞋后，便朝卧室走去。

    房门砰的一声被关上。

    陆商商意味深长的朝里头投去视线。

    薄郁年的情绪向来是阴晴不定，难以捉摸的。

    但虽然如此，他克制情绪，又或者说，掩饰情绪的功夫也是一流的，能让他这么失控，将情绪尽显出来，可见不是一般的事。

    她走进厨房，想了想，拿出手机给乔忠发了一条信息。

    “乔先生，我是商商，打扰了。”

    乔忠在接到陆商商这样的信息的时候，惊讶诧异，连忙给回了一条。

    她没有直接询问乔忠薄郁年发生了什么，而是侧面的询问，同时找了个借口。

    乔忠看着陆商商发来的询问信息，陆商商这字里行间都是对少爷的关心。

    陆商商能真的关心少爷，在他看来并不是坏事。

    陆商商看着乔忠发来的信息，秀眉微拧起几分，她双眼充斥着疑惑，朝里头看去。

    