
    陆商商的戏是在圣诞节的前一天晚上杀青的。

    而圣诞节这天正值周末，她既不用去公司，也不用再去片场，倒算是得了一个休息日。

    圣诞节这天，江城下起了大雪。

    这是今年江城第一场雪。

    街上霓虹灯光闪烁着，偌大的城市被银白色的大雪覆盖，街头巷尾都放着欢快的圣诞歌，街上的人也都是盛装打扮，有些甚至穿着红白的圣诞装，节日气氛很是浓重。

    陆商商的心情其实并不好，但或许是这街上的歌声和人们脸上洋溢的笑容，以及节日的气氛，倒是让她感觉心情放松了些许。

    她站在商店前看着琳琅满目的商品，商店门口的橱窗倒映出身后一对情侣的样子。

    女人带着小鹿角的头饰，穿着红白色的披风，两人脸上充满着幸福快乐的笑。

    看到这一幕，陆商商微垂眼帘，唇角溢出苦涩的笑。

    她在商店门口站了一会，深吸一口气，都在过节，她不过好像显得有些格格不入了。

    陆商商想了想，然后迈步朝超级市场走去。

    进了市场后，她拿了个手推车便开始挑选商品。

    她走到食品区，挑选着冰柜里的牛排，挑选完牛排后，她又去了酒水区。

    她对红酒这些其实不是很懂，以前父亲在的时候，曾经教过她一些，但她对酒这些东西没什么兴趣，也就没有上心。

    就在她挑选着的时候，口袋里的手机响了起来，她拿出手机一看。

    在看到屏幕上跳跃的来电显示时，她神色有些复杂。

    “喂，薄总。”

    “在哪？”

    陆商商撇了撇唇，“在超级市场呢。”

    薄郁年询问了她具体位置后，让她在原地不要离开，然后便挂了电话。

    陆商商看着切断了的电话，无奈撇唇，她瞥看了眼柜中的红酒，“算了，等他来再选吧。”

    她推着手推车去了别的区域，拿了些零食和日用品，没多一会，就又接到男人的电话，她告诉他位置后，很快，男人便找来了。

    薄郁年气质出众，又自带气场，这样的人，显然和超级市场不太搭。

    薄郁年瞥看了眼她手推车里的东西，“还要买些什么？”

    陆商商扬了扬眉，“有件东西需要你帮忙挑一挑。”

    她拉着男人到了红酒区，“我对红酒不了解，你帮忙挑挑呗，也不用太好的。”

    薄郁年视线在酒柜扫了一眼，“你如果想要红酒，可以让乔忠给你准备些。”他道。

    陆商商当即摇头，“算了吧，乔忠准备的肯定都是贵的要死的名品，拿给我这种不懂酒的人，是糟蹋了，我就在超级市场买一瓶差不多的就行了。”

    薄郁年闻言轻笑，没再说什么，然后伸手从酒柜中拿了一瓶，“这个吧，不算很贵，口感也不错。”

    陆商商扬眉，看了眼价格后，接过酒，将酒放进手推车中，“就它了。”

    两人刚准备推车离开，蓦地，就见两个约莫十七八虽的女孩走到他们面前，两人看上去很激动的样子。

    陆商商下意识的瞥看了眼身边的薄郁年，猜想着，莫不是冲着薄郁年而来的？

    毕竟薄郁年这长相，想不让人注意到都难！不是明星，却有着一张胜过明星千万倍的好皮囊。

    “是……商商吧，我们是海棠花的影迷，也是你的影迷，海棠花你演的木槿真的很好。”女孩说道。

    陆商商一愣，显然没想到这两个人是冲她而来的。

    她虽出演了电视剧，但或许是因为这次出演实属意外，她至今都没有一种已经被观众认知的实感。

    “可以给我们签个名吗？”女孩问道。

    两女孩一脸的期盼和喜欢，陆商商没法拒绝，答应了下来。

    之后她又和两人拍了张合照，两人这才心满意足的离开了。

    两人离开后，陆商商如获大释的松了口气，她对应付这样的事，是真不习惯，也没什么经验。

    薄郁年看着她这副样子，忍不住轻笑，“还有什么要买的么？”他询问道。

    陆商商回过神来，看了眼车里的东西，然后摇了摇头。

    两人结完账后离开了超级市场。

    回到公寓的时候，陆商商瞅见薄郁年似没有要离开的意思，忍不住开口道：“你……不会要留在这吧？”

    男人将购物袋里的东西拿出，“嗯，有问题？”

    陆商商：“……”

    好吧，不管怎么说，她和他已经是恋人关系了，他要留下，也是情理之中。

    她将牛排拿进厨房，见男人也跟了进来，便道：“我一个人可以，你出去等着吧。”

    薄郁年倚门而站，没有要出去的意思，陆商商看了一眼，也没多说什么，自顾自的处理着牛排。

    她煎好牛排，摆好盘，倒上红酒后，时针正指向七点。

    两份精致的牛排，两杯红酒，看上去颇有点烛光晚餐的意味。

    两人吃着东西，话倒不算很多，在吃到一半的时候，陆商商的手机叮的一声，响了起来，她下意识的瞥看了眼。

    是微博的热点消息推送，她刚想挪开视线，在瞥看到陆商商三个字的时候，她连忙拿起手机。

    点开一看，她才知道，原来自己上了热搜了……

    【圣诞之夜，君氏掌权人薄少与当红新人共度佳节！两人携手逛超市，温馨无比！】

    标题下配的两张图是他们刚才在超市的时候。

    这条微博很快转发上万，同时陆商商的名字也挂在了热搜榜。

    陆商商看着那些娱乐大号发的内容，以及底下的评论，有些无奈。

    薄郁年抬眼的时候，看见她表情的变化，“怎么了？”

    陆商商瞥眼，随即将手机放到他的眼前，“我们俩，上热搜了。”

    薄郁年拿起手机，滑看了几眼，然后将手机放下，“你很在意。”

    陆商商笑，“有点吧，我出演海棠花只是个意外，忽然进入大众视野，被那么多人关注，是不习惯。”

    “如果不喜欢，我让乔忠把这些处理掉。”他道。

    “不用了，人都是健忘的，过几天有别的消息，他们也就不会记得我的了。”

    她知道他有这个能耐，不过现在的情况，若是他真的将事都压下来了，只怕更激发了网友的想象力，与其如此，还不如顺其自然。

    薄郁年见状，没再多说什么。

    另一边。

    童芷攸也看到了热门微博。

    她点开所有相关的看了眼，越看，呼吸越重。

    薄郁年和陆商商一起逛超市度圣诞的这事，让很多大V都发了微博，转发都甚多。

    这其中有祝福的，有猜忌的，还有……

    嘲讽的。

    她和薄郁年的关系，虽然并不是公开的，可外界不少人知道他们相识，她的资源又甚是不错，以前就有人猜测他们之间的关系。

    现在薄郁年公开和陆商商的关系后，那些人更如同看好戏般的明里暗里的嘲讽。

    “你在看什么呢，发什么呆啊。”

    朱文静见童芷攸杵着发呆，凑上前说了句，同时也瞥看到她手机上的内容。

    “这些有什么好看的，哎，你说说，人家怎么就这么争气，和那么大企业的总裁成了男女朋友，”朱文静边说，边用嫌弃的目光瞥了眼童芷攸，“要我说，你不见得比这女人差，怎么你就这么没出息。”

    童芷攸脸色本就不好，被朱文静这么一嘲，脸色更是苍白。

    朱文静注意到她脸色的不对劲，以及她始终盯着屏幕的眼睛，猛然想到了什么。

    “诶，你之前说的什么男朋友不会是这个吧？！”

    见童芷攸不语，脸色越差，朱文静更断定了自己的猜测，她将手中的东西放下，指着童芷攸的鼻子便是一顿骂，“你怎么这么没用？！这么优质的男人你都没把握住，让别的女人抢了？！你真是气死我了！”

    童芷攸闭了闭眼，任由母亲谩骂着，她心中的苦涩一点点的蔓延开。

    她拿起手机忍不住拨通了那个她已经背的滚瓜烂熟的号码。

    ……

    吃完牛排后的陆商商端着红酒杯小口小口的抿着酒。

    她晃了晃手中的红酒杯，这暗红色的液体在灯光的照耀下当真是好看。

    她其实并不很喜欢红酒，红酒的味道很多人说是甘甜，可她倒觉得有些苦涩。

    薄郁年定定的看着小人儿，她的一举一动，一颦一笑，都落在他的眼里。

    他薄唇紧抿，她和思恬，真的……很像。

    不仅仅是外表，习惯，甚至是这些小动作，他看她的每一个动作，都有着思恬的影子。

    她究竟是不是思恬……

    这个答案起初他是很肯定的，他认定她就是思恬，可后来，他似又有些怀疑了，现在是与不是的想法交杂在一起，让他的头绪也有些紊乱。

    就在这时，他手边的电话响了起来，他瞥看了眼，眉心微皱起。

    铃声持续想着，男人都没有要接的意思，陆商商下意识朝一旁瞥了眼，瞥看见屏幕上闪烁的名字。

    她抬眼，看着男人，男人一脸的淡然。

    “电话一直在响，薄总还是接吧，说不定童小姐有急事呢？”她道。

    薄郁年若有所意的看了眼她，她神情淡淡。

    他沉默片刻后，终是接起了电话。

    陆商商一口一口的喝着红酒。

    这房子不大，薄郁年就坐在她的旁边，她听见电话里童芷攸的声音，似带着哭腔，还有些激动，至于说了些什么，她就无从得知了。

    最后她听到薄郁年说，有看上的戏直接和乔忠联系，他替你安排。

    电话挂断，陆商商瞥眼看他，轻笑，“看来传闻不假。”

    薄郁年看她，“什么传闻。”

    她仰头将酒杯里剩下的酒尽数喝尽，然后又倒上一些，才缓缓开口道：“都说薄总凉薄无情。”

    凉薄无情……

    薄郁年眸色微沉，“你也这么觉得？”

    陆商商单手撑着头，小脸因喝了酒的关系有些微微泛红，她毫不犹豫的点头，“我觉得……他们说的没错。”

    “你看，童小姐好歹跟了薄总你这么久，薄总说不要人家就不要了，童小姐该有多伤心啊，”她边说，边伸手指向男人，“这……不是凉薄无情是什么……”

    她打了个酒嗝，继续道：“不知道将来我是不是也会成为第二个童小姐。”

    男人不语，随即站起身，走到她身边将她带起来，“你醉了，我扶你进房休息。”

    陆商商歪歪扭扭的站着，薄郁年为稳住她，大手扣住她的腰肢。

    她看着男人开口道：“你告诉我，我将来是不是会成为第二个童小姐？你说不要就不要了？”

    男人神色渐沉，片刻后启声，“不会。”

    下一瞬，陆商商直接伸手，环住男人的脖颈，冲男人嘿嘿一笑，“真不会？”

    “嗯。”

    “是因为……我长得像君思恬么？”她道。

    男人深邃的眸目不转睛的望着小女人的脸庞，不语。

    陆商商缓缓靠近男人，“可是……我不信呢……薄总那么爱君小姐都能对君小姐做出那样残忍的事，我……又算什么呢。”

    “薄总到时候一个不高兴，是不是会将我杀了呢。”

    她的唇贴在他的唇边，灼灼的呼吸尽数落在他的耳上。

    他脸色较刚才阴沉了更多。

    他弯腰，直接将她抱起，声音冷了几分，“你喝醉了。”

    陆商商任由他将自己抱进里屋。

    她亦醉了，亦或没醉……

    就连她自己也有些分不清了。

    薄郁年将小人儿抱到床上，他定定的望着小女人的睡颜，抬手抚上她的脸颊。

    “思恬……”他呢喃出声。

    床榻上的人儿双目紧闭，没有什么反应。

    深深的月色透过窗户照射进来，银色的月光落在相吻的两人身上。

    唇齿相交，男人双手紧握住女人的小手，十指紧握。

    窗外的月光渐躲入云中……

    ……

    翌日清晨，陆商商是从一阵疼痛中醒来。

    她睁开眼，看着天花板，昨晚的事，清晰在眼。

    许久后，她坐起身来，顿时觉得身体像是被车碾压过一般。

    她看向身边，空空如也，正要收回视线的时候，蓦地，看到床头柜闹钟上多了一张纸条，她拿起看了一眼。

    不由一笑。

    “还真是贴心。”

    她起来后洗漱了一番，走到餐厅，就看到一桌子的早餐。

    她坐下拿起一个包子揪着吃着，双眸定视一处，出神许久。

    昨晚的一切，她都清楚记得。

    他的温柔，以及他这一桌子早餐的贴心，并没有让她觉得感动贴心，有的只是呲之以鼻。

    那个男人，现在对她这般好，为的是什么？

    她其实是琢磨不透的。

    那么恨她，却对和她长相一样的女人这么珍惜。

    这算什么？

    她不明白，最后给男人下了个定论，精神分裂！脑子有坑。

    薄郁年对她，她有自信是有爱的，只是那爱，在他的恨面前不堪一击。

    她是不知道他的恨意来源于哪里，不过她想，他现在对她这个“陆商商”那么上心，大约是有感情转移的成分在。

    既然有，同时他对“陆商商”又没有恨意，她当然要好好把握这个机会。

    当初他是怎么对她的，她要悉数原封不动的还给他！

    ————

    海棠花是在一月底杀青的，杀青的时候，其实剧还未播完。

    海棠花的评价和热度都是一路高走，屡创记录。

    这落在投资商的眼里，是天大的喜事。

    也因此，投资商特地举办了一场宴会，庆祝剧的杀青，也同时庆贺海棠花的成功。

    陆商商不是第一次参加这种宴会了，她早早就准备好了出席要穿的礼裙。

    宴会的前一天，陆商商给薄郁年发了条信息，询问他会不会去参加。

    很快，男人便回了她信息，只是这信息，是将问题抛给了她。

    “你希望我去吗？”

    陆商商撇了撇唇，想了想，回了一句话。

    乔忠送资料进办公室的时候，就看见自家少爷看着手机发呆，甚至眉眼间还有些许的笑意。

    “少爷。”他将资料放到一旁桌子上，同时和薄郁年汇报了基本的情况。

    “明天晚上的时间给我空下来，顺便准备好出席宴会的西装。”男人道。

    乔忠一怔。

    下意识的想了想，明天好像没什么要少爷出席的宴会啊。

    “少爷是要参加什么宴会？”他问道。

    “海棠花的杀青宴。”

    乔忠一听，诧异的张了张唇。

    敢情是这个。

    乔忠也很快了然，薄郁年参加这个，大抵是因为陆小姐。

    杀青宴这天，陆商商是坐薄郁年的车一起去的会场。

    他们到的时候，已经有不少人到了，记者都围在主角孔宜儿和云珞身边。

    不知是谁喊了句陆商商和薄总来了，一瞬间所有的媒体记者都朝他们这边凑了过来，闪光灯不断的亮着，记者们的问题更是多的厉害。

    不远处的孔宜儿看到这一幕，气的牙根发痒。

    本来她是主角，所有人都围着她和云珞转的，可陆商商一来，就抢走了所有人的视线！

    “到底谁才是主角啊，这些人真是分不清轻重！”孔宜儿酸不溜的说了一嘴。

    一旁的云珞定定的看着被围住的陆商商，眼底情绪复杂。

    他渐渐收回视线，淡淡的道：“媒体向来喜欢话题度高的人采访，在这个圈子这么久了，孔小姐难道还不知道？”他说完，转身朝里头走去。

    孔宜儿一怔，反应过来的时候，云珞已经离她有一段距离了，她忙不迭的跟了上去。

    今晚她和云珞才是主角！而且吴雨和她说了，要尽量和云珞表现的亲密些，这样被记者拍到，可以好好炒一炒CP。

    童芷攸穿着一袭白裙抵达晚宴会场。

    她到的时候，也不少记者围了上来，对她进行了相关的采访。

    她尽数得体的回答了记者的问题，同时，她眼睛一瞥，也看到了不远处的两个人影。

    她呼吸一重。

    这个杀青宴和薄郁年并没有直接关系，依他的性子，他是不会随便参加这样的晚宴的。

    可是他却来了……

    为什么来，不言而喻。

    陆商商和薄郁年进了大厅后，先后和导演，投资商，还有制片人苏倩儿打了招呼。

    也应记者的要求一一拍了照。

    两人走到酒水区的时候，陆商商顺手拿起一杯蓝色的酒，她刚端起要往嘴边送的时候，男人伸手摁住了她，同时将酒杯放下。

    她抬眼，疑惑看他。

    “这酒是烈酒调的，你喝不了，”他边说着，边从一旁拿了一杯淡紫色的酒，递到她的手上，“这杯不那么烈，也有点微甜，你应该会喜欢。”

    薄郁年对酒的了解自然比她深，这点她没什么好质疑的。

    她小抿了口手中的酒，淡淡的酒香气传入喉，确如男人所说有点微甜。

    “挺好喝的。”她说了一嘴。

    就在这时，突然，眼前被一闪，两人朝转过头，就看见两个记者拿着相机对着他们。

    “薄总和陆小姐的感情当真是好，不介意的话，能让我们再拍一张合照吗？”记者问道。

    这杀青宴本就是公开的宴会，记者拍照也是正常的。

    两人也没有骄矜，大方的给记者拍了照。

    拍照结束后，舞台传来动静，两人走了过去。

    舞台上投资商和一众导演，制片，都在。

    这是个过场，这么多记者在，总是要说些什么的。

    投资商，导演等说完后，便轮到他们这些演员。

    陆商商自然也得上去。

    孔宜儿和云珞两大主角站在正中间的位置，她自动站在最边边。记者向孔宜儿他们提问完后，又向童芷攸提问了些。

    结束后，她以为可以下台了。

    可却没想到有记者将话筒递到她的面前，“陆小姐，众所周知陆小姐饰演的这个角色是临时加上去的，我想请问下，是什么原因又或者是什么契机，让陆小姐您得到了这个机会，这是否和薄先生有关呢？”

    记者的问题很犀利。

    光是这问题，就够让人浮想联翩了。

    她出演木槿这个角色，当时是不少人质疑的，只是后来播出后，她的演技得到了认可，这质疑声才渐渐散了下去。

    陆商商抿了抿唇，然后答道：“出演木槿这个角色，我也很意外，要说契机，我想在座的大概有不少人看过我试演的片段吧，那个便是契机。”

    她试演的片段被放到网上后，到现在点击已经过百万了，以这个为回答，记者也无法再质疑什么。

    只是……她的回答虽然得体完美，但记者也不是吃素的，接踵而来的好几个问题都差点让她应接不暇。

    有好几个问题在她犹豫着要怎么回答的时候，一旁的云珞笑着将话接了过去，很自然，也很得体的从另一个方面回答了记者。

    云珞的接话，无疑是替她解了围。

    好不容易提问结束，她下了台，也落得清净。

    “商商。”

    如清风般的声音响起，她转头一看，是云珞。

    “云先生。”她礼貌一笑。

    “刚才，谢谢云先生替我解围。”她道。

    云珞温润一笑，“没什么，举手之劳，媒体记者总是这样，你刚涉足演艺圈，以后习惯了就好。”

    陆商商一笑，没多说什么。

    倒是云珞，定定的看着她，她下意识的抬手，“是我脸上沾了什么脏东西吗？”

    云珞自察失礼，微微一笑，摇了摇头，“是我失礼了。”

    陆商商一笑，没将这放在心上。

    她对云珞的印象一直是不错的，不仅是因为云珞帮了她，云珞在片场的一举一动，她也是看着的，人虽然很沉默，话不多，可待人处事都很谦和，还很有演技。

    “商商，你让我很意外。”云珞开口。

    陆商商眉眼微扬，笑着道：“是么？哪里意外了？”

    “演技，性格，各个方面吧。”云珞道。

    陆商商看着云珞，从他眼中读出一些信息，她轻笑，“云先生还有想说没说的吧，我和薄郁年在一起，也是你觉得意外的一项是么？”

    云珞一怔，没想到她猜出了他的心思。

    他笑着点了点头，“嗯，是很意外。”

    在他看来，陆商商是小女孩，很天真可爱的那种，而薄郁年……

    他虽然从未和薄郁年接触相处过，可他知道，那个男人在江城，几乎是如帝王般存在的男人，那个男人不仅是商业奇才，甚至他还听闻黑白两边，那个男人都有一定的势力。

    当然，这些话的真实性有待考究，但要不是亲眼看到，亲耳听到，他是很难相信陆商商这样的女孩，会和那样的男人在一起。

    ……

    薄郁年在看到那小人儿和云珞聊的眉眼俱笑的时候，一张俊脸徒然沉了下来。

    他迈步走了过去。

    陆商商正和云珞说着话，一个猝不及防，就被一股力量带了过去，她一抬头，就看见那张冰块脸。

    “原来跑这里来了，让我好找。”男人低语。

    他的声音不大，但也足以让云珞听见。

    “薄总，你好。”云珞先开口和薄郁年打着招呼。

    薄郁年抬眼看着云珞，淡淡的嗯了一声。

    “聊完了么？”男人低眼看着小女人问道。

    他虽然语气不重，可陆商商瞅着他的脸色，便知道他不太高兴。

    她点了点头，“聊完了。”

    “云先生，我还有事，我们下次再聊。”她客气的道。

    云珞微微点了点头。

    下一瞬，薄郁年已经搂着她朝外头走了去。

    大厅外侧阳台，陆商商直接被男人抵在了冰冷的栏杆边。

    冰冷的触感，让她不自觉的打了个冷颤，她抬眼，对上男人温怒的双眸。

    她主动环住男人的脖颈，“干嘛这么凶的看着我？生气了？”

    男人看见她眉眼的笑，心中的恼意越深。

    “你忘了自己的身份。”男人开口。

    陆商商拧眉，这话，她犹记得，曾经她也听他说过。

    她将眼底的情绪敛起，重新扬起笑容，“我和云先生是正常的社交聊天，薄总这么斤斤计较，当初童小姐真不容易。”

    男人在她腰间的大掌微微收力，她秀眉拧的更深，不满的看着他，“我说错了么？童小姐是大明星，平时拍戏宣传免不了和男人接触，照薄总你这吃醋法，只怕童小姐是吃不消。”

    “你和她不一样。”男人沉声道。

    陆商商挑眉，“有什么不一样，不都是薄总你的女人。”

    薄郁年眸色微沉。

    陆商商瞥看他一眼，随即道：“薄总，你就算生气，也稍稍顾及下我吧，我可就穿着这单裙呢，冷。”她缩了缩肩。

    她是真的冷。

    这阳台是露天的，又没有暖气，在大厅有暖气的时候，她便将外头的绒披肩脱掉了，现在只剩一件吊带单裙。

    薄郁年见她有些发抖，当即将她搂入怀中，用自己身上的外套裹住她娇小的身躯，将她带离阳台。

    进屋后，暖气袭来，陆商商这才觉得舒服了许多。

    晚宴一直持续到近十二点。

    宴会厅的人也渐渐少了起来。

    晚宴结束后，陆商商坐着薄郁年的车子离开了会场。

    当晚，微博热门被海棠花剧组尽数承包。

    热门榜第一第二，就是陆商商，薄郁年。

    陆商商薄郁年撒狗粮！

    紧跟着的是孔宜儿和云珞。

    ……

    另一边。

    歌声缭绕。

    陆青豫单手滑看着手机，微博上全是薄郁年和陆商商的消息。

    两人在海棠花杀青宴时亲昵的照片，一张接着一张。

    陆青豫面不改色的看着，每一张都浏览了一遍。

    “陆总，这杯我敬你，希望我们合作愉快。”身边的男人给他递上一杯酒，一脸的讨好模样。

    他将手机收起，接过酒杯，仰头饮尽。

    那人瞅见，惊异的睁了睁眼，随即又恢复了笑脸，给酒杯继续满上了酒。

    连着喝了两杯后，那人凑到陆青豫耳边道：“陆总，今天咱们就玩个尽兴，我给陆总你准备了些好东西，还希望陆总笑纳！”

    男人说完拍了拍手，手下瞅见，立刻走出了包间。

    没多一会，便见那手下领着三个穿着xing感火、辣的女人走了进来。

    陆青豫瞥看了眼身边的男人。

    男人笑眯眯的道：“这三个可都是我精挑细选的，都是上等货，还希望陆总你能喜欢。”

    “都杵着干什么！还不伺候陆总喝酒！”男人吼了一声。

    几个女人立刻扭着腰走到陆青豫的身边，攀上陆青豫的肩头。

    