
    “陆总，我叫小娜。”

    “我叫小红。”

    “我叫小梦。”

    陆青豫面色不改的看着三个女人。

    下一瞬，他伸手，将其中一个搂到身边。

    名叫小娜的女人当即低下头，故作羞涩。

    旁边的男人见状得意不已，将其他两个拉到一边，给两人腾空间。

    “陆总，吃点水果吧。”小娜将一块苹果递到陆青豫的嘴边。

    陆青豫接过，吃下。

    陆青豫的不拒绝，让小娜更大胆了几分，喂完水果和酒后，动作也越发的大胆了起来。

    她们这些人，本就是侍候男人的，那所谓的矜持不过是在男人喜欢的前提下故作而出的。

    “陆总，小娜好喜欢陆总，陆总喜不喜欢小娜呀。”小娜边说着，手越发大胆。

    她看着陆青豫的眼神都在泛光，这是她出台以来，遇到的最帅的男人了，又帅又多金，小娜只觉得自个是捡了宝了！恨不得牢牢的攥在手里。

    蓦地！

    男人一把抓住她大胆的手。

    小娜的手被抓的疼，她拧起眉来，脸上却还始终挂着笑，“陆总，你抓的人家好疼啊。”

    陆青豫定定的看着眼前浓妆艳抹，浑身充满刺鼻香水味的女人，他眼前骤然一片模糊。

    那抹清丽的小身影，越渐清晰。

    “陆总……”

    女人谄媚的声音入耳，将他的思绪尽数拉回，眼前的那抹人影也消散不见。

    就在小娜要大胆的坐到他腿上的时候，他神色骤然一冷，直接将女人推了出去。

    女人跌倒在地，胳膊撞到一旁的茶几上，疼的叫了出来。

    “怎么回事！”刚才的那男人连忙走了过来，见陆青豫神色不佳，当即将小娜轰了出去，然后又冲陆青豫笑了笑，“这个不好，咱们就换一个。”

    “不用了，让他们都出去，你也出去。”男人冷声道。

    男人一愣。

    “不想签约了？！”

    男人一听这话，连忙点头，“想想想，我们这就出去！”说完连忙推着几个人离开了包间。

    几人离开，包间门关上，偌大的包间，陷入一片沉静。

    陆青豫呆坐着，随后将桌上的酒尽数饮尽。

    “商商……”

    陶婉姝知道陆青豫今晚有应酬，会晚些回来。

    她坐在客厅看着电视，等着男人。

    电视上的娱乐频道报道着现下最火的海棠花的杀青宴的消息。

    陆商商和薄郁年出现在电视上，这几张照片，两人看起来倒是挺般配。

    陶婉姝定定的看着，心情复杂。

    陆商商离开，甚至是有了别的男人，站在她的角度，她是高兴的，可是……她高兴，却又不高兴。

    自从陆商商和薄郁年公开关系，搬离家后，陆青豫的心情就没有一天是好的。

    她看着屏幕上女人的笑脸，轻叹口气，随即将电视关上。

    她抬眼看了眼墙上的时间，一点半了。

    就在她想着要不要给陆青豫打电话的时候，门口传来动静。

    她连忙站起身迎了上去。

    陆青豫一身酒气。

    “先生！怎么喝了这么多酒。”她见男人身体有些晃悠，连忙扶住。

    陆青豫却一把将她甩开，晃悠着上了楼。

    她跟了上去，看着陆青豫进了原先陆商商住的房间。

    自从陆商商搬离后，他就一直住在这房间。

    陆青豫进了房间后，坐到沙发上，头部的疼痛和如火在烧的胃让他不自觉的颦起眉心。

    “咳咳……咳咳……”

    陶婉姝走进门的时候，就听见男人剧烈的咳嗽声，当她将门廊的灯打开，眼前的一幕让她瞳眸骤然一缩，“先生！”

    陆青豫弯着腰剧烈的咳嗽着，他唇角流出鲜血，落在地上，异常刺眼。

    “先生，你咳血了！我带您去医院！”

    她想将男人扶起，可男人却一把摁住她的手，目光灼灼的望着她，“商商……”

    一声商商，让陶婉姝的眼眶倏然一红，眼泪掉了下来。

    陆商商，何德何能让先生对她这般痴迷！

    陶婉姝到底是连哄带骗，外加找了人帮忙，将陆青豫带去了医院。

    医生给陆青豫做了检查也开了药。

    陆青豫本身就有胃病，这段时间喝酒又多又猛，才会造成出血的状况，医生告诉陶婉姝，若再不节制，情况会更糟糕。

    陶婉姝红着眼看着病床上脸色苍白的男人，心像被刀子划过一般。

    她忍不住握住男人的手，“她不值得你这样……”

    ————

    二月的江城，迎来一片喜庆。

    再过不久，就要迎来新年了。

    离春节虽然还有一段时间，可街上已经张灯结彩了，火红的灯笼挂的到处都是，昭示着喜庆。

    童芷攸刚做完采访，在休息室里休息着。

    经纪人将泡好的花茶递给她，“芷攸，再过几天就是你生日了，有没有什么打算？我看要不就给你举办个生日会吧，让你的粉丝也参加，和你一起过。”

    和粉丝一起过生日，也算是艺人宣传的一种。

    童芷攸轻眨眼，“生日？原来这么快又到我生日了，”她笑了笑，“又老了。”

    经纪人笑，“说什么呢，你才二十出头，哪里老了，你这年龄要是都喊老，还要不要我们这些人活了。”

    童芷攸笑。

    “说真的，粉丝会考虑下吧？”经纪人道。

    往年她的生日，有和公司的人一起过的，也有和薄郁年一起过的……

    她把玩着手机，思索片刻，“我……再考虑考虑吧。”

    经纪人也不催她，点了点头，“你慢慢想。”说完站起身，走出了休息室。

    在经纪人离开后，童芷攸给薄郁年打了一通电话，可电话无人接听，她便给乔忠打了电话，将自己的意思托乔忠转达给薄郁年。

    乔忠听着，其实有些无奈的。

    薄郁年的答案，他都能猜到。

    挂了电话约莫二十分钟，薄郁年从会议室走出，乔忠跟着进了办公室。

    在接收完薄郁年给他的工作任务后，他将童芷攸的意思转达给了薄郁年。

    薄郁年闻言，沉色，片刻后冷声道：“以后这样的事，不用再传达给我。”

    乔忠闻言点了点头，随即退出了办公室。

    童芷攸在接到乔忠的回复后，一颗心也沉到了最底。

    ……

    几日后。

    童芷攸窝坐在家里沙发上看着手机。

    今天是她的生日，凌晨的时候网上就铺天盖地是对她生日的祝福了，她也接到了不少圈内好友的生日祝福微博和短信，她一一转发表示感谢。

    看着影迷将她生日的话题刷到热门榜，看着影迷对她的祝福，她有些感动。

    她不是个不知感恩的人，她能走到今天，离不开自身的努力，也离不开薄郁年的帮衬，更离不开这些影迷的支持。

    她刷看了一会微博后，退出页面，望着安静的手机，有些失落。

    他，没有发来一条祝福的消息。

    苦涩感在心中蔓延开来。

    而就在这个时候，她手机忽然响了起来，她连忙瞥看一眼，眼中的那抹欣喜在看到来电显示后，黯淡了下去。

    是左曜然。

    “在家？”男人充满磁性的声音透过话筒传来。

    她闷闷的嗯了一声，“有事吗？”

    楼下。

    左曜然透过挡风玻璃朝上看去，随即道：“换衣服下来，不许拒绝，否则我上去找你。”

    左曜然完全不给童芷攸任何拒绝的余地。

    童芷攸走到阳台朝下看，看见了左曜然的车子。

    她无奈叹气。

    她换好衣服下了楼，坐上副驾驶位，“到底有什么事？”

    左曜然瞥看她一眼，她一身白色的连衣长裙，外面一件米色的风衣外套，小脸未施粉黛，倒是很清秀雅致。

    她真的很爱白色，从他第一天认识她开始，大概除了工作需要和一些特殊情况，她都是穿着白色连衣裙。

    她也很适合白色，宛若出水芙蓉一般。

    左曜然收回视线，一笑，随即发动了车子。

    童芷攸不知道他葫芦里卖的什么药，一路上她都在问他，到底要带她去哪，可男人压根不回应她的话。

    约莫半个钟头后，车子在一欧式建筑面前停了下来，童芷攸狐疑。

    左曜然替她打开车门，牵着她的手朝里头走去。

    进去后，童芷攸才了然这是一家餐厅。

    左曜然带着她，坐到正中央的位置上，侍应生将碗碟一一摆放好。

    她下意识的瞥看四周，除了他们，没有一个客人，“这怎么都没人的？”她下意识的问了一嘴。

    左曜然笑，“这今天是我们专属的。”

    话音落，侍应生拿来红酒，将两人面前的酒杯倒上红酒。

    两人坐下没一会，餐食就上来了，一样一样的餐食很是精致。

    “尝尝吧，这的厨师做菜的味道是很好的。”

    童芷攸神情复杂的看了左曜然一眼，今天……他是特意来陪她过生日的。

    精致可口的菜肴，配上幽静的环境，还有小提琴手在一旁拉着琴，这一顿晚餐可以说是很惬意浪漫了。

    晚餐过后，侍应生端来蛋糕，蛋糕虽不大，但很精致漂亮，上面还有个小人公仔。

    “这是……我？”童芷攸有些意外。

    左曜然笑，“好看么？我做的。”

    一听这个，童芷攸更惊讶了，左曜然可是手指不沾春阳水的名门少爷。

    “生日快乐。”

    一精致漂亮的项链出现在她眼前。

    她看着面前的一切，心情复杂。

    左曜然平日里不管不顾对她的纠缠，她是头疼的，可现在看着他为她做的这些，说没有感动才是假的。

    “谢谢，其实……你不用这样的。”她声音轻柔。

    左曜然起身，走到小女人身后，将项链戴在她纤细白皙的脖颈上。

    “芷攸，和我在一起吧。”男人略低沉的声音在她耳畔响起。

    她回过神来，转头看向他，沉默许久。

    那男人的面容骤然出现在眼前，她手紧攥成拳，“左曜然，你对我的好，我很感谢，可是……你知道我心里只有他。”

    左曜然脸色微沉，“你心里有他，他呢？心里可曾有你？”

    童芷攸紧抿着唇，“我知道……我在他心里地位不高……可是，我可以等，总有一天他会……”

    “他不会！”左曜然厉声打断她的话，声音也冷了几分，“你要欺骗自己到什么时候？阿郁心里只有思恬！他会同意你留在身边，也不过是看中你眉眼与思恬的那几分想象！甚至，你在阿郁心中的地位连现在的陆商商都比不过！”

    他的话一针见血，凌冽，残忍。

    童芷攸脸色微微泛白，她无力反驳。

    因为她心知肚明，左曜然的每一句话，都是实话。

    她眼睛泛酸，拿起桌上的红酒，猛喝了一口。

    ……

    左曜然看着怀中醉的几乎已经不醒人事的人儿，心中的怒意也渐被无奈，心疼取代。

    他将小人儿抱回房间。

    “别走！”

    在他要起身离开的时候，小人儿环着他脖颈的手将他拉了回来，他脚下一个不稳，朝床上跌去。

    他双手撑在两侧才没压到她。

    “阿郁……别不理我，求求你……”

    左曜然沉着眸望着她。

    她的脑里心里，全是阿郁！

    左曜然心中积压的怒火和不甘，让他再控制不住，低下头狠狠的吻住了那张喊着别人名字的小嘴！

    他用力的吻着，与其说是吻，不如说是发泄。

    “唔……”

    迷蒙中的童芷攸只觉得一瞬间呼吸不过来了，她想要逃开这让她几乎窒息的东西，可怎么也避不开。

    左曜然霸道侵袭。

    许久后，才缓缓松开她，他沉沉chuan息望着小人儿，眼中划过一抹冷冽，修长的手指轻抚上她的脸颊。

    “你只能是我的……”

    话音落，他的唇再度落下，他单手勾住她纤细的腰身，紧紧的抱着她。

    在他握住她的小手，zhan领的那一刻，他与她初次相见的画面在眼前清晰浮现。

    那日的她穿着白色连衣裙跟在阿郁身边，当时的她不过十八九岁，在他们身边细声细语的说话，看他们的眼神也带着怯意。

    而那一瞬间，他头一次，对一个女人产生了兴趣和冲动。

    风卷起帘，室内一片璇旎。

    翌日一早，左曜然先醒了，他瞥眼看向怀中还在熟睡的人儿，脸上挂上了满意的笑容，她终于是他的了。

    童芷攸是在一阵不舒服中醒来的，她感觉有什么东西压着她，一睁眼，就看见伏在她shen上轻吻着他的男人！

    “你干……唔……”

    话还没来得及说出，唇就被男人狠狠吻住。

    一通吻过后，男人才将她放开，唇角带着浅笑，“早安，宝贝。”

    童芷攸睁着双大眼睛看着她，好半响才缓过神来，瞳眸骤然一缩，伸手推他，“你！我们……”她结巴了。

    她低头看着自己，又看了眼左曜然，他们皆不着寸缕！shen体传来的teng痛感更是在告诉着她，他们发生了不该发生的事情！

    “你是我的了宝贝。”男人唇角噙着满意的笑。

    童芷攸呼吸一重，抬手就朝左曜然脸上挥去。

    啪！

    “你……混蛋！我是阿郁的人！你怎么可以这么做！”

    童芷攸的话让左曜然脸上的笑尽数退散，他双眼浮上一抹冷意，一把将她拽入怀中，“阿郁碰都没碰过你，你说你是他的人，未免太自作多情了，现在就算你把这事告诉他，他也不会在意，更不会为你动怒！”

    童芷攸挣扎，想将男人甩开，可她那点力气，根本不足以撼动。

    耳畔传来男人如恶魔般残忍的话。

    “你是我的，也只能是我的……”

    ————

    春节越近，大街上的年味也越来越浓。

    年二十九这天，陆商商瞅着四周卖灯笼对联的店铺，想着，或许她也该买点这些装饰装饰。

    今年，是她第一次一个人过年，或许以后也都会是这样了。

    她无奈苦笑，叹了口气后，迈步走进卖对联的店面。

    她买的东西不多，一副对联，还有两张福字。

    买完对联后，她又去了趟超市，购置了些吃食。

    回到公寓后，她便将对联和福字挂上。

    还别说，这一贴上挂上，冷清的公寓倒是真有几分年味了。

    贴好东西后她又简单的打扫了下卫生，之后便又出了门。

    她去了趟花店，买了三束花，然后去了墓园。

    墓园比平常更冷清。

    她朝上走去，在父亲母亲的墓碑前站定，将手中的花束放在墓碑上。

    她定定的看着墓碑上父母两人定格的笑颜，鼻间一酸，她蹲下身来，轻抚上墓碑。

    “爸妈，思恬来看你们了，明天就是年三十了……”

    她对着墓碑说了许久的话，而后站起身，眼睛一瞥，看向一旁的无名字碑，然后将另一束花放在了上面。

    “宝宝，妈咪来看你了。”

    这是她给五年前失去的那个孩子立的墓碑。

    当初她若没失去这孩子，现在这孩子也该是到了上幼儿园的年纪，他会奶声奶气的唤她妈妈，他们会相依为命。

    可是所有的一切都没了。

    家，爸妈，爱人，孩子。

    “宝宝别担心，妈咪……会给你报仇的，一定会……”

    她眼中，是狠戾的坚决。

    ……

    溪水兰庭。

    偌大的宅邸灯光满屋，喜庆的灯笼纷纷点亮着，昭示着节日的喜庆。

    薄郁年的车在门口停下，他下车，迈步朝里头走了去。

    “爷爷，婶婶，芸姨。”他一次唤了人。

    因是过年，薄席林穿的很鲜艳，一身的红色。

    “人都到齐了，那就开饭吧，今天的菜很丰富呢，郁年，有你爱吃的红烧鱼呢。”王雨凡笑着道。

    薄郁年脸上是客气疏离的笑。

    一桌子丰盛的菜肴，每个人脸上都挂着笑，只是……这笑里有几分真，几分假，就不得而知了。

    王雨凡和薄经宇一如既往的拼命讨好着老爷子，薄郁年坐在一旁，安静的吃着东西，一句不语。

    “说起来，这日子过的是真快，一年又一年的就这么过了，经宇，你也该是时候，带心仪的女朋友给爷爷我看看了吧。”薄席林说道。

    薄经宇一笑，“爷爷，我不着急不着急。”

    王雨凡看着两人，眼中多了抹意味，随即笑着道：“是啊，爸，经宇虽然也不是小孩了，不过，还真不着急，倒是郁年，郁年可比经宇还大三岁呢，都已经三十一了吧，也该带人回来给爸瞅瞅了，对了，之前我看网上的消息，郁年你现在不是正交往着一个女朋友吗？有时间带回来给我们看看。”

    王雨凡这话一出，饭桌上的气氛瞬间变了变。

    薄席林脸上的笑容渐渐消失。

    王雨凡故作惊讶，“怎么了……我是说错了什么吗？”

    “你没说错，”薄席林声音冷了几分，看向薄郁年，“你愿意玩，我可以不管，不过你可别玩过火了，那个女人你玩玩可以，别想给我带回家！”

    老爷子的温怒，几个人都看的出来。

    “爸，这是怎么了？那个女孩子是有什么问题吗？”王雨凡问道。

    薄经宇用胳膊肘推了推自己母亲，然后道：“妈，那个女的和大哥前妻长得一样。”

    薄郁年神色淡淡，丝毫没有因薄席林的动怒面色有改，他抬眼，看着薄席林，“爷爷，吃饭吧。”

    薄席林撇了撇唇，见状也不再多说什么。

    就在晚餐接近尾声的时候，薄经宇手底下的人匆匆走了进来，在薄经宇耳边说了几句。

    薄郁年抬眼，就看见薄经宇倏然一变的脸色。

    “怎么了？发生什么事了？”薄席林问道。

    薄经宇脸色差劲，他站起身来，冲老爷子一笑，“没什么，是……night那边出了点小问题，有客人闹事。”

    薄郁年瞥看薄经宇，在听到手机叮的一声，他从口袋拿出手机，划开看了眼，唇角勾起微微的弧度。

    “让那边负责的经理好好处理就成了。”薄席林道。

    做生意的，多少都会遇上客人闹事这样的事，倒不是什么值得大惊小怪的。

    “爷爷，还是我去处理吧，night毕竟开张时间不长，整体口碑还没起来，我去也显得更重视点。”薄经宇道。

    薄席林闻言眉心一皱，面有不悦，“好好的年夜饭也不让人吃的痛快。”

    薄经宇冲薄席林抱歉的一笑，刚要起身离开，蓦地，身后响起一道冷冽的声音。

    “堂弟非去不可的理由好像不对呢。”

    薄经宇身体僵住，转过头，看着薄郁年，“大哥，你什么意思。”

    薄郁年唇角噙着浅笑，随即道：“爷爷，night那边是出了事，不过不是因为客人闹事，而是食物出了问题，有人吃出问题了，报了警，据说，night饮食牌照这方面并没有做足手续，所以堂弟才这么着急的要赶过去。”

    薄经宇瞳眸骤然睁大。

    薄席林脸上更是充满了震惊，他猛地一拍桌！“经宇！你大哥说的是不是真的！”

    薄经宇想否认，可薄郁年说的那么清楚，只怕已经是有很确切的消息了，这个时候，他再否认，只能徒增自己的尴尬和老爷子的怒火。

    “是……大哥说的是真的，爷爷，您别担心，我……我这就去处理！保证处理妥当！”薄经宇连忙道歉。

    “你……你气死我了！你知不知道食物出问题是很严重的！还有，开业前你不是说什么手续都办完了吗？！怎么还会有牌照的问题！”

    薄席林气的脸色通红，王雨凡和苗沂芸连忙安抚着。

    “爸，您消消气消消气，我想，经宇他也是忙中出的错，您先让他赶紧去处理问题，有什么之后再说。”王雨凡道。

    薄席林生气的摆了摆手，薄经宇见状连忙离开。

    薄经宇离开了，薄席林也没了原本的兴致，摆了摆手让佣人将饭菜尽数撤了去。

    薄郁年把玩着手机，在划看微博消息的时候，蓦地，看到了小女人发的一则微博。

    他是不玩这些社交软件的，但现在这些社交软件火的很，无论是商界，科学家，娱乐圈，还是普通人，几乎都会上微博，公众人物更是将微博当做一个发声的平台。

    他虽不玩，但偶尔也会看看。

    陆商商是有微博的，他的官方微博也有关注她，只是她平时发的也少。

    她发的内容很简单，一句话，年三十，大家新年快乐。

    底下的配图是一张厨房的照片，照片橱柜上的东西有些凌乱，旁边还有两盘菜，一看就是正在做饭。

    他薄唇紧抿，定定的看着这条微博。

    片刻后，他站起身，拿起外套朝外头走去。

    “郁年！你去哪？！”薄席林喊道。

    “有事要办。”

    薄席林听着薄郁年冷漠到毫无感情的声音，气涌了上来，快步走到薄郁年面前，“有什么事？大年三十的你有什么事要办？！”

    “公事。”他冷冷的道。

    公事？

    薄席林冷哼一声，“你究竟是有公事要办，还是不喜欢这个家，连过年都不想在这过了？！”

    薄席林一直知道薄郁年对薄家感情不深，所以在他看来，薄郁年离开，就是不想在家过年！

    薄郁年看着满面怒气的薄席林，唇角微扬起，“您既然知道，又何必多问？”

    “你……你逆子！”

    薄郁年挪开视线，没再理会薄席林，径直朝外头走了去。

    ……

    公寓里。

    陆商商将做好的三道菜拿到茶几上摆好，又倒了一杯酒。

    看着这一桌子的东西，她满意一笑。

    自己过年，也要过嘛。

    她将电视打开，春节晚会刚开始。

    她端起手边的红酒喝了一口，看着屏幕上的表演，她笑了。

    只是，这笑充满了苦涩……

    她看向阳台，外头隐隐有烟花的声音。

    屋内是晚会的笑声，屋外是烟花鞭炮声，无不洋溢着新年团聚的欢庆。

    新年，本该是团圆的时候，可是她……

    什么都没有了，以前拥有的美好的家，没了，现在她为了报仇，将陆青豫也推开了。

    她孤身一人。

    她知道她怪不了谁，这是她自己选择的结果，她想要报仇，就必须付出些什么。

    道理她都懂，但却无法避免这难受的心情。

    她仰头，将杯中的红酒喝下，然后又重新倒上。

    叮咚。

    忽然传来门铃声。

    陆商商一怔，疑惑的转头。

    门铃声又响了几声，她站起身，走到门口开了门，“谁啊？”

    一开门，看见是薄郁年。

    她有些意外，一愣，“薄总？这个时候你怎么来了。”

    男人径直走进屋。

    陆商商：“……”

    进屋后，薄郁年瞥看到客厅茶几上摆着的食物，一双碗筷，一个杯子。

    菜式丰富，可略显寂寥。

    陆商商倚着沙发背而站，“今天是年三十，薄总不是应该在自己家么？好端端的跑来我这做什么。”

    “你的称呼这么久也该改改了。”男人走到茶几边，开口道。

    陆商商撇了撇唇。

    他们之前是讨论过称呼的事，她犹记得定下来的称呼是，她唤他阿年。

    只是……

    她是真不习惯。

    “其实薄总这称呼也不差啊，有办公室恋情的意味。”她故意道。

    薄郁年：“……”

    “再拿双碗筷来吧。”

    陆商商怔然，“你不要告诉我你要在这吃饭过年哦。”

    “有意见？”

    陆商商摆了摆手，“不敢不敢。”她边说着边朝厨房跑去。

    两人坐在沙发上，边看着晚会，边吃着东西。

    “薄总，虽然你在哪里过节我是管不着，不过，我还是好奇，你这个时候不是应该和家人共聚么，你撇下家人跑过来，这行为不太好。”她道。

    家人……

    薄郁年神色微沉，“我没有家人。”

    陆商商一怔，反应过来后抿唇一笑。

    这话说的可笑。

    他可是ML薄家的长子嫡孙。

    “薄总真是说笑了，江城谁不知道你是薄家的长子嫡孙，怎么会没有家人，你又不是我，我这才是孤身一人。”她道。

    薄郁年转头看她，缓缓开口，“你父母呢？”

    他拥有她的资料里，只知道她从很小的时候就跟着陆青豫一起生活。

    陆商商夹饭的动作一顿，眸光淡下去几分，她沉默片刻后，重新扬起笑容看着他，“我是孤儿，他们都死了啊，全都死光了，一个不剩。”

    薄郁年脸上浮现一抹疑惑和猜忌。

    陆商商瞥眼看见，随即道：“我很小的时候，他们就死了，我只能流落街头，然后被陆家收养了。”

    她看他，“薄总这是什么表情，很意外吗？”

    薄郁年回过神来，“没有，吃饭吧，今天过年，这些伤心的事，就不要说了。”

    陆商商笑，没再多说什么。

    