
    陆商商和薄郁年在一起后，童芷攸能见薄郁年的次数便屈指可数。

    “芷攸，你看看，这个剧本。”

    童芷攸抬眼，就看见经纪人面露笑容，急急忙忙的跑了过来，“怎么了？什么事那么着急的样子。”她淡淡的询问道。

    经纪人在她身边坐下，将简易剧本递给她，“喏，你看看这个。”

    童芷攸接过，粗略的看了眼。

    经纪人给她的这个剧本是现在网上讨论的正火热的IP古装大戏。

    “芷攸这可是我好不容给你要来的剧本，你看看，现在网上讨论的全是这个，要是这个的女主我们拿下，那你的事业可就又迈高一步了！”经纪人喜滋滋的说道。

    童芷攸轻轻一笑，翻阅了几下，她进演艺圈后，接剧，接广告都是由经纪人吴姐安排的，后来和薄郁年搭上关系了，资源自然也不愁，除了她特别看上的剧本外，基本上她都不用自己主动提，或者操心。

    “这部戏想要出演的人应该不少吧。”她道。

    吴姐点头，“这是自然的，这原著本身就火的不行，而且大女主的古装戏在现在又那么吃香，这块香饽饽当然不少人惦记着，不过芷攸你放心，吴姐我一定努力帮你争取到。”

    童芷攸轻轻一笑，道了声谢谢。

    吴姐瞥看她，轻叹口气，颇为语重心长的道：“芷攸啊，不是吴姐说你，你现在的状态可不行，我看啊，你得尽快寻摸下一个得力的靠山了。”

    童芷攸和薄郁年之间的那些猫腻，作为经纪人的吴姐不可能不知道。

    吴姐对此也并没觉得有什么，娱乐圈本就是这样，能有个有力的靠山，可以少奋斗十年，更何况这靠山还是又帅气多金的。

    只是现在，谁不知道薄郁年和陆商商的关系。

    原本童芷攸和薄郁年的关系就不是全公开的，也就圈子里的一些人才知道，当初童芷攸很多资源都是别人看在薄郁年的面子上给的，现在薄陆两人关系公开了，别人自然不会将童芷攸再放在眼里。

    童芷攸听着经纪人的话，粉唇紧抿，闷闷的道：“我没将阿郁当成靠山。”

    或许一开始是，可后来，她是爱上阿郁了。

    吴姐无奈摇头，“我不管你对他是什么感情，反正现在的情况是摆在你眼前的，这个圈子的人都很现实，你离开薄总，很多资源，定不会像以前那么好了，吴姐是为你好。”

    童芷攸不语，吴姐见状也不再多说什么，只道：“你自己好好想想吧，这部戏，我会帮你争取的。”

    ……

    那日两人闹过一次后，倒是更稳定了些。

    陆商商依旧扮演着好女朋友的角色。

    周末清晨，陆商商从睡梦中醒来，她下意识的朝身边瞥眼看去，男人还在熟睡中，她见状轻手轻脚的将男人落在她腰间的手拿开，侧身坐到床边。

    她打开抽屉，抽屉里躺着一个白色的药瓶，她拿出药瓶，倒出一粒药，然后端起床头柜上的水，将药吞了下去。

    药刚下喉咙，她肩膀就被一双大手覆上，紧接着男人低沉略沙哑的声音在她耳畔响起，“在做什么？”

    薄郁年睁开眼，视线投向床头柜放着的药瓶，他眼眸微眯，拿起药瓶，“这是什么？你在吃什么药？”

    陆商商抿了抿粉唇，小脸随即扬起一抹笑，“不算是药，是维生素，我身体不好，所以医生让我要多吃点这些，不信你看。”

    她转过身，指了指瓶子上的字。

    男人眉眼微动，认真瞥看了眼，确认确实是维生素后才将药瓶放下，然后伸手环住她的细腰，“今天是周末，你可以多睡一会。”

    陆商商撇了撇唇，没有意见，喝了两口水后，便又倒头睡了个回笼觉。

    薄郁年搂着小人儿，也重新进入了睡眠。

    他睡眠质量向来不好，也没有睡懒觉的习惯，这段时间，大概是他难得睡得好的时候了。

    五年的时间，他几乎每天都只能入睡三个小时。

    两人再醒来的时候，已经快十一点了。

    洗漱完，陆商商来到厨房，她打开冰箱瞥看了眼。

    他这向来不缺吃的，一冰箱都是。

    “如果不想做，就出去吃。”男人道。

    陆商商一笑，摇了摇头，随即从冰箱拿出鸡翅，可乐和青菜，“没事，反正今天周末，也没什么事，而且冰箱里的菜也要吃掉才行。”

    她将食材拿出后，便围上了围裙。

    就在她刚要拿过鸡翅处理的时候，一双修长的手跃过她面前，将鸡翅拿了过去。

    陆商商一怔，抬眼看他，就见男人已将袖子卷了上去。

    “我来处理这个，你弄青菜。”男人边说着，边将鸡翅放到碗里倒上应有的配料腌制着。

    薄郁年弄鸡翅，她便弄其他菜。

    当她将青菜炒出锅的时候，就看见一旁男人将鸡翅丢下锅开始炸了，她若有所意的抬眼看他，“没想到薄总还会先将鸡翅炸一下。”

    可乐鸡翅，很多人都会做，但每个人的做法又会稍有不同。

    大部分人是将鸡翅腌制好后直接下锅煮。

    薄郁年唇角勾起一抹浅浅的弧度，他看着锅中的鸡翅，未接她的话。

    陆商商也不再说什么，转头又弄起别的东西。

    两人分工合作，倒是很快将一顿饭弄了出来。

    一道可乐鸡翅，一道炒青菜，外加一个糖拌西红柿，还有一小窝汤。

    昨晚被男人折腾了一宿，今早的早餐也没吃，陆商商此刻是饥肠辘辘。

    她迅速的往肚子来塞了好几口饭菜，这才觉得舒坦了些。

    她瞥眼看向身边的男人，眉眼微扬，开口道：“上次就想问薄总了。”

    薄郁年看她，“什么？”

    “薄总这么会做饭，和谁学的？像薄总你这样地位的人，通常都有专人伺候你的饮食起居吧。”

    薄郁年动作微顿。

    眼前不自觉浮现往日的光景。

    陆商商看着男人，状似无意的轻笑，“我知道了，是和君小姐学的吧，我听童瞳说，君小姐很爱薄总你，这下厨也是为了薄总你才做的。”

    薄郁年回过神来，在听到陆商商的话时，脸色有些微变。

    陆商商将他细微的表情尽收眼底。

    “薄总，怎么说咱们俩现在的关系也不一样了，你应该不介意我问你过去的事吧，我就是好奇，当初在怀窑的时候，记得薄总和我说过，你和君小姐之间，好像有误会？那可不可以和我说说是什么误会呀？”

    男人脸色越沉，沉默许久后，冷冷的吐出两个字，“吃饭。”

    陆商商撇了撇唇，小脸浮现一抹不高兴，她低头，扒拉着碗里的饭菜。

    一直到吃完饭，她都没再说一句话。

    吃完饭后，她也是迅速将碗筷摞起，闷不吭声的端回厨房清洗着。

    薄郁年看着闹情绪的小女人，随即迈步跟进了厨房。

    他从碗池拿起盘子要清洗，刚拿出，就被小女人夺了过去，“薄总还是去休息吧。”

    “当年的事，我不想再提。”男人沉声开口。

    陆商商手中的动作一顿，卷翘的睫毛轻颤了几分。

    不想再提……

    她粉唇溢出一抹苦涩。

    憎恨，厌恶她到这个地步了么？

    可是他的憎恨，厌恶，她甚至不知道从何而来！

    如果他当真那么讨厌她，当初又何必娶她？

    哦，不对，他若不娶她，大概也做不了那些事。

    她将手中碗里的洗洁精冲干净，将碗放到一旁的筐里，然后抬头冲男人扬起笑容，“薄总，女人总是会对自己男人从前的感情经历好奇，尤其是我长得又和君小姐几乎是一样一样的，所以难免会多问些。”

    “薄总不想再提，看来是真对君小姐没有留恋和感情了呢。”

    薄郁年淡淡一笑，不语。

    两人收拾完后，薄郁年接到乔忠的一个电话后，便匆匆出了门。

    陆商商窝在沙发上，开着电视，刷着手机。

    她看累后，也没回房，直接在沙发上睡了过去。

    她醒来，是被手机铃声吵醒的，她看着手机上一串陌生的号码，有些疑惑的接了起来。

    “喂。”

    电话那头传来很知性的声音，这声音，陆商商认得。

    是苏倩儿。

    她和苏倩儿虽然认识，但还没熟到相互有手机号码的程度，而且海棠花拍摄结束后，两人就没有一点交集了。

    所以苏倩儿的这通电话，是让她很意外的。

    “苏制片，请问有什么事吗？”她询问道。

    “你叫的还真客套生疏，怎么样，下午有没有空，出来喝杯东西坐一坐，我有些事想和你聊聊。”

    “什么事？”她下意识的问了一嘴。

    苏倩儿笑，“出来再说吧，三点半，城南路这边的summer咖啡馆知道吗？”

    “嗯，知道，我会准时到的。”

    挂了电话，陆商商看了眼时间后，便起身进了屋。

    四月初的天气还很凉爽，陆商商穿了件长袖连衣裙，又套了一薄外套。

    她到summer的时候，看了眼苏倩儿刚发过来的信息，然后告知侍应生包间号。

    “抱歉，来晚了。”

    苏倩儿笑，摇了摇头，“不晚，你已经很准时了，不知道你喜欢喝什么口味的咖啡，就没帮你点。”

    侍应生将菜单递给她，她看了眼后，点了杯拿铁。

    “苏制片找我，有什么事？”她开门见山的问道。

    她本就不是说话会弯弯绕的，更何况，她也不觉得苏倩儿会无缘无故找她。

    “苏制片这称呼太生疏了，你可以直接叫我的名字。”苏倩儿道。

    陆商商一笑，随即道：“那我叫你苏姐吧。”

    她和苏倩儿关系称不上很熟，直接叫名字总归不太好。

    苏倩儿没有异议。

    “商商，上次你在海棠花的表现真的很出色。”苏倩儿说道。

    陆商商不好意思一笑，“还好，苏姐过奖了。”

    “我这次来找你，其实是想你能出演《如君传》这部戏的女主角。”苏倩儿说道。

    陆商商一听，一愣，反应过来后，开口拒绝道：“苏姐，我不能出演，我不是专业的演员。”

    《如君传》现如今火遍全国，要拍成电视剧的事网上更是铺天盖地的消息。

    她也知道《如君传》饰演名单还未定下来，但她怎么也没想到苏倩儿会来找她，而且还让她出演女主的角色。

    苏倩儿并没有很意外，陆商商的这个反应，在她意料之中。

    她端起面前的咖啡喝了一口，然后道：“商商，我知道你不是专业的演员，但你的演技可一点都不输给现下当红的小花，甚至更为出色。”

    她的这话，并没有刻意的夸张。

    “苏姐，这件事，我看你还是找其他人吧，我想肯定有很多演技在线，也愿意出演的演员的。”

    如君传是现下热度最高的一部剧，未播先火，只怕娱乐圈的各个女星都在惦记着这个角色，苏倩儿根本不愁找不到演员。

    “可是我看上你了。”苏倩儿沉声道。

    这话乍一听很霸道。

    陆商商看着苏倩儿，只见苏倩儿继而道：“还记得我们初次见面时候的事吗？”

    话锋骤然一转，陆商商有些怔然的点了点头。

    “我记得那次你被乔向平几个人灌了好多酒，后来，要不是我帮忙，你那天大概是要睡在饭店了。”苏倩儿说道。

    陆商商抿了抿唇，喝了口面前的咖啡。

    苏倩儿话说到这，她也知道她接下来要说的是什么了。

    苏倩儿看她，“商商，我帮你一次，你也应该回我一次吧？”

    陆商商轻叹口气，有些无奈。

    “好吧，我答应你。”她道。

    苏倩儿脸上瞬间浮现笑容，“那好，我一会和负责那边联系联系，到时候再给你电话去试装。”

    陆商商点头。

    ……

    晚上薄郁年回来后，她便将这事说给了他听。

    薄郁年闻言扬眉，只道：“你要做什么尽管去做，什么时候去？”

    “还不确定，苏姐说等她消息，定了后就让我去试装。”

    薄郁年点了点头，他起身走到衣柜前，拉开衣柜的大门，看了眼，然后转身，倚在柜门边，“下个礼拜六没什么事的话，将时间腾出来。”

    陆商商起身，走到男人面前，“怎么了？有什么事？”

    男人轻笑，随即开口，“带你参加一个生日宴。”

    “生日宴？”陆商商杏眸睁大，有些疑惑，“谁的生日宴？”

    薄郁年目光灼灼的看着她，抬手将她掉落在两侧的发捋到耳后，薄唇轻启，“我爷爷的。”

    陆商商一个激灵，眼睛睁的更大了，“你爷爷？那不就是……”

    ML的掌权人。

    她一直知道薄席林的存在，可从没想过薄郁年会带她去参加薄席林的生日宴。

    ML在江城很有地位，作为ML掌权人的薄席林就更不用说了。

    “我不去。”她当即拒绝。

    男人的笑容凝在脸上，“理由。”

    陆商商眼珠转了转，小手绞着衣角，“那可是你爷爷，你这么突然带我去，不光会吓坏老人家，还会吓坏我！薄总该不会不知道见长辈意味着什么吧？”

    “嗯，知道，”他迈步向前，将她抵在柜门边，双手撑在她脑袋两侧，将她整个人环住，“爷爷早知道你的存在。”

    陆商商：“……”

    她倒是差点忘了，他们的关系是公开过的。

    虽然不至于全国人都知，但绝大部分人是知道的，更毋庸说薄席林了。

    陆商商眼角上扬，看他，“带女孩子去见家长，薄总说知道意味着什么，那薄总的意思，是打算娶我了？”

    这话出后，陆商商明显看到男人微淡下去的眸光。

    男人不语。

    许久后才缓缓启声，“下个礼拜六乔忠会接你去做造型拿礼服。”

    他的话直接将她的路堵死。

    陆商商轻笑，随即伸手环上男人的脖颈，在男人耳边，气吐若兰，“薄总真娶了我的话，只怕新闻是要炸了，两个妻子长得一样，可真是一段“佳话”呀。”

    ……

    陆商商接到苏倩儿的信息，苏倩儿告诉她，礼拜三去试装试镜。

    礼拜三这天，她准时到了指定地点。

    陆商商没想到苏倩儿也来了，有些意外，“苏姐也来啦。”

    苏倩儿笑，将衣服递给她，“你是我亲挑的人，你试装试镜，我当然不能缺席，去换衣服吧。”

    陆商商一笑，接过衣服，走进换衣间。

    童芷攸的车抵达大厦楼下，经纪人跟着一块走了进去。

    “怎么了，吴姐你脸色怎么这么不好？”童芷攸注意到吴姐脸色的不对，关心的问道。

    吴姐一脸的严肃，甚至夹杂着怒意，“刚得到的消息，女主的角色不用试演了，换女二。”

    童芷攸一怔，来之前说的好好的，如果试演的出色，这个角色百分之九十的机率是她的。

    “怎么回事？”她疑惑。

    “说是女主的角色定下了，出演女主的人刚试镜试装完。”吴姐没好气的说道。

    截胡这事，在娱乐圈并不稀奇，若童芷攸只是个没什么名气的小明星，吴姐觉得，她也就认了！

    可童芷攸不是！

    她现在虽然还称不上顶级一线，但也是接近准一线，被人这样截胡，她这个做经纪人的心里极不痛快！

    童芷攸的脸色也变了变，当初她虽然没很想接这部剧，可吴姐给她张罗后，她心态也缓和了，这部剧她如果真接下来出演，对她是百利无害的。

    她刚准备接受，却发生了这样的变故。

    老实说她心里也不太好受。

    她无奈撇唇，“算了，别气了，这事本来也强求不得，不是还有女二的角色么，如果演的出彩了，效果也不会差。”她道。

    吴姐叹气，事到如今也只能这样自我安慰了。

    “走吧，先上去再说，我倒要看看，截胡的人是谁。”吴姐说道。

    陆商商试装试镜完走下台，苏倩儿笑着迎了上去，“我看中的人果然没错，相信你一定能很好的消化这个角色。”

    陆商商无奈一笑，“我会尽最大的努力演好的。”

    她既然答应下来了，自然会尽全力去做。

    两人正说着话的时候，蓦地，听到门口传来的动静，陆商商下意识的抬眼朝门口看去。

    只见童芷攸和经纪人一起走了进来。

    童芷攸在看见陆商商的时候，明显一愣，“陆小姐，你怎么在这。”

    她看着陆商商穿着一身戏服有些纳闷。

    陆商商本就不是演员，上次出演海棠花后，她也没再出现在公众视野中。

    没等陆商商说什么，苏倩儿便笑着道：“芷攸也来试装了，看来你们是要二度合作了。”

    童芷攸听到二度合作这词的时候，心一咯噔，一种不好的预感涌了上来，紧接着她便听到苏倩儿接下来的话。

    “商商这次是出演如君传的女主角色。”苏倩儿说道。

    童芷攸瞳眸骤然一缩，一旁的经纪人吴姐更是大吃一惊。

    童芷攸神情复杂的看着陆商商，扯出一抹笑，“是么，还真是没想到这次的女主角色是陆小姐，陆小姐是打算进军演艺圈了吗？”

    陆商商一笑，摇了摇头，苏倩儿接过话道：“是我找的商商，她虽然不是专业的演员，但演技很好，而且我觉得她很适合如君这个角色。”

    苏倩儿字里行间都是帮着陆商商说话。

    苏倩儿是制片人，在这圈子里又有一定的地位，她的选择没有意外情况也不会有人反对。

    童芷攸一笑，冲着陆商商道：“我先去试装了，期待我们之后的合作。”

    陆商商礼貌一笑，点了点头。

    童芷攸走后，苏倩儿道：“你去换衣服吧，一会我带你去公司一趟，有些合约要签一签。”

    陆商商这次是正儿八经出演女主，这些程序手续，自然不能少了。

    童芷攸试装试镜结束后，吴姐便和相关负责人联系了一通，也确定下来童芷攸出演女二的角色。

    虽然她们原本想的是女一的角色，但如今女一角色已经被定下来了，她们也只能退而求其次出演女二了。

    毕竟《如君传》热度那么高，若真因为不能出演女一而放弃整个机会，未免也太不划算。

    “我还真是不甘心，那个陆商商连正经演员都不算，就意外的出演了一次剧，就有这样的机会，真是不公平。”吴姐气恼的道。

    童芷攸沉默不语。

    吴姐看了眼童芷攸，轻叹气，“算了，事情已经这样了，多说也无异，芷攸你好好演好女二这个角色，这个女二的角色我也看了下，虽然阴狠，但个人魅力还是不小的，你演好的话，说不定反响会更好，争取将陆商商的风头压下！”

    童芷攸依旧沉默不语。

    她双目略空洞的看着一处，心中如翻江倒海一般，很不舒服。

    她不是没被抢过资源，角色，在没认识薄郁年之前，这样的事是屡见不鲜，后来她和薄郁年在一起后，关系虽然没公开，可是有乔忠帮衬着，她的资源，角色都是不错的，也没再出现被人截胡的情况。

    其实和薄郁年分开后，她也做好了不如从前的准备，可是她怎么也没想到……这次截胡她的人是陆商商。

    为什么偏偏是她？

    换做其他任何人，她都不会这么难受，这么不舒服。

    陆商商已经抢走了阿郁，现在还要将她的事业也一块抢走吗？

    ————

    陆商商跟着苏倩儿去签了约，结束后，她便回了君氏。

    傍晚下班的时候，她整理好东西，走到办公室门口，轻敲了敲门，得到应允后，才推门而进。

    薄郁年抬眼，看到小人儿的一瞬间将面前的文件合上收起。

    “薄总还有事要忙吗？”她走到男人面前询问道。

    “没有。”

    她一笑，“那就一起去吃饭吧，一会我有东西要买，正好需要薄总您给点意见。”

    薄郁年起身，拿起外套牵起小人儿的手朝外头走去。

    两人到市中心的一家大型购物商场里，找了间有特色的餐厅吃了饭，吃完饭后陆商商便拉着男人去了购物区。

    “要买什么？”薄郁年开口问道。

    陆商商笑眼弯弯，“薄总不是要让我参加薄老爷的庆生宴吗？我总不能空手而去，但我又不知道薄老爷喜欢什么，所以，得麻烦薄总帮我参考参考做做意见了。”

    提及此，薄郁年的神色淡了几分，“什么都不需要买，你去了就好。”说着便要将她带离商场。

    陆商商一愣，反应过来的时候，已经被男人拉出了一段距离。

    她连忙拽着男人的手停了下来，“薄总这是做什么，哪有人去参加别人的生日是空手而去的。”

    “你是我带去的，不需要这些门面东西。”他冷声道。

    陆商商若有所意的瞥看了男人一眼，有些疑惑和奇怪。

    薄郁年这态度，似乎是和老爷子关系不太好？

    “就是因为我是你带去的，这些才更需要，”她挽住男人的胳膊，“我知道薄总是为我着想，替我省钱嘛，可是我可不想给你丢脸，好了好了，这礼物我是一定要买的，薄总你就帮我出出主意呗。”

    薄郁年拗不过她，只能随了她的意。

    陆商商听着薄郁年和她说的老爷子的爱好，有些纠结苦恼。

    薄席林喜欢的东西还真不少。

    那些顶级的石头什么的，她是买不起了。

    老爷子除了喜欢这些名贵的石头以外，还有收集茶具的爱好，自然，这茶具的做工和材料也有讲究。

    不过好在有薄郁年这个识货的人在，她也不用太担心。

    两人选了一套祖母绿的茶具。

    ……

    时间过的很快，转眼就到了周六这天。

    一点多的时候，乔忠就到公寓楼下接她了。

    她上了车，乔忠将她带到一家高级美容所，“少爷已经和她们都打过招呼了，陆小姐放心将自己交给她们就好，晚些少爷会过来。”乔忠道。

    陆商商点头，然后任由美容所的人在她脸上，头上折腾着。

    化好妆后，美容所的人拿了一套衣服和鞋子递给她，笑着道：“陆小姐，这是薄先生吩咐的。”

    陆商商瞥看了眼。

    是一套淡金色的及膝小礼裙，淡金色没有深金色那么张扬和成熟，礼裙肩膀及胸的地方有一淡金色的蝴点缀着，增添了几分华丽感。

    陆商商拿着裙子和鞋子进了换衣间，换上礼裙后，她站在镜子前照着镜子，理了理手臂上的衣料。

    裙子的袖子是薄纱的，一直到指间，缠绕于指间。

    她换好衣服出来后美容所的人又给她弄了发型。

    都弄好后，薄郁年也来了。

    薄郁年定定的看着焕然一新的小人儿，一时有些挪不开眼。

    陆商商扬眉，走到男人面前，手自然的搭在男人的肩头上，“薄总好看吗？”

    “好看。”

    从美容所出来，抵达庆生宴的酒店时，已经近七点了。

    透过车窗，陆商商看着门口站着的好些记者，不由惊叹。

    商界的成功人士的吸引力，一点也不输给当红流量明星。

    他们的车没有直接在酒店门口停，而是开到了地下车库，然后他们从地下车库的电梯直上到宴会大厅所在的楼层。

    陆商商原以为记者都在门口守着了，大厅这边会没什么人，没想到，也一样多人！

    薄郁年是牵着陆商商的手走过去的，他们一出现，就吸引了记者的注意力，走到门口的时候，记者就纷纷围了上来，然后一堆问题丢了过来。

    她不是第一次面对这么多记者，也不是第一次面对这样的情况，可即便面对过，还是有点不适应。

    “薄先生，您带陆小姐来参加薄老爷的生日宴，这算是见家长吗？您是打算和陆小姐结婚吗？”

    “外界传闻，二位已经同居了，是事实吗？”

    薄郁年神情淡漠，牵着陆商商的手紧了几分，一旁的乔忠见状拦在记者面前，“请让让，这些私人问题薄总不会回答。”

    “陆青豫来了！”

    人群里，不知是谁喊了一声。

    记者的注意力一下被转移了。

    陆商商蓦然睁大眼睛，下意识的转过头去。

    就看见不远处在人群簇拥下朝这边走来的陆青豫，她身体一僵，手也瞬间冰凉了几分。

    他，竟然也来了。

    陆青豫缓步走来，在两人身边停下了脚步。

    