
﻿    陆商商面色不惊的看着童芷攸，此刻她的状态和童芷攸形成了鲜明的对比。

    童芷攸精致的脸上尽是隐忍的情绪。

    她淡淡一笑，“我既然选择了他，当然是无条件的相信他，我和君小姐是长得相似，可到底不是一个人，我想，阿年他那么聪明不会分不清。”

    童芷攸喉间一哽，只觉得呼吸更困难了。

    陆商商见她脸色泛白，忍不住道：“如果没事的话，童小姐好好休息吧。”她说完便要离开。

    童芷攸怔然的抬头，蓦地，余光瞥见外头的一抹身影。

    她紧咬唇瓣，再度凑了上去，抓住陆商商的手，“商商，我是真的为你好，你不会不知道阿郁当初为什么让我跟在他的身边，我的眉眼，和君小姐甚为相似，如今你不过是比我更相似，阿郁才会对你另眼相看的。”

    后半句话她声音压低了几分。

    骤然被人抓住手，陆商商是反感的，她秀眉皱起，声音也冷了几分，“烦请童小姐注意自己的情绪和行为。”她动了动手腕，欲将童芷攸的手甩出去。

    蓦地！

    她才动了动手腕，只见童芷攸脸色一白，下一瞬竟直接摔了出去。

    咣当一声，童芷攸撞到一旁的茶几上，茶几上的东西皆被撞翻在地，刺耳的声音在休息室响起。

    陆商商看着突发的这一幕，心一惊，反应过来后，她连忙走上前去扶童芷攸，“你没事吧？”

    童芷攸不语，摇着头，任凭陆商商将她扶起。

    陆商商将童芷攸扶起后，本能的查看了一下她有没有受伤。

    “那你的手流血了。”她惊呼。

    童芷攸温温一笑，余光再瞥向门口的时候，刚才的身影已然不见了，她摇了摇头，“没事，一点小伤。”

    陆商商扶着她坐下，开口道：“休息室有医药包，我找找。”

    她走到储物柜边，很快找到了急救医药包。

    就在她刚将药包拿到童芷攸身边的时候，门口传来敲门声，紧接着入耳的便是薄郁年的声音。

    “进来吧。”陆商商道。

    薄郁年推门而入，在看到掉落一地的东西和陆商商手边的急救箱的时候，他眸色一沉，快步走到陆商商面前，关心急切的询问着。

    童芷攸看着两人这般恩爱，心中泛起了浓浓的酸涩。

    她不想再和他们多呆一秒，她起身，和陆商商道了声谢谢后，便匆匆离开。

    ……

    当天晚上，陆商商和童芷攸两人的名字，瞬间被挂上了微博热搜。

    她们被挂上热搜，原起一个大V发的微博和配图，那条微博的图片是她们在休息室的时候，正好是童芷攸和陆商商起争执的时候，照片是两人双手纠缠在一起，陆商商将童芷攸甩开，童芷攸跌倒情况。

    这微博一出，网上瞬间炸了锅，展开了一系列的讨论。

    光从照片看，无疑，被骂的是陆商商。

    在外人看来，就是两人起了争执，陆商商推倒童芷攸。

    如君传刚举办了开机仪式，作为女一女二的两人就出了这事，网友对两人的情况进行了剖析。

    基本上都是在陆商商不是专业演员，却得到了这么好的资源，将童芷攸压下，现在又伤害童芷攸等等的话……

    “陆商商也太恶毒了吧，童芷攸可是我为数不多觉得低调的女演员了。”

    “就是啊，陆商商不就仗着背后有薄郁年吗，就这么嚣张，我看她迟早药丸！”

    “……”

    陆商商看着这些评论，无奈摇头，她余光一瞥，看见身侧坐着的男人拿着手机，脸色也不太好，她凑过去，看了眼男人的手机屏幕。

    不出所料，他看的也是这新闻。

    她咧嘴一笑，“现在的网友想象力真丰富哦？凭着几张照片就看图说话了，”她支歪着脑袋看着他，“薄先生不会相信这些吧？”

    男人瞥眼看她，然后淡淡嗯了一声。

    他划看了一会后，退出界面，然后道：“这件事我会让乔忠处理掉，你不用担心。”

    陆商商点了点头，表示无意见。

    她虽然不在意别人的看法，可也不喜欢无故背黑锅，这件事如果任凭发酵，对她只有害无利，她到底不是要混迹娱乐圈的人，所以也不想有外界所说的黑红黑红。

    薄郁年的动作很快，没一会微博关于两人的热搜便退了下去。

    与此同时陆商商也特意给童芷攸打了一通电话，沟通了一番，两人几乎同时在自己的微博上发了一篇澄清的微博。

    两个当事人同时出来澄清，这无疑是制止舆论最好的办法。

    不出意料，两人的微博一发出后，舆论风向瞬间大变。

    虽然依旧有些黑子抓着不放，可相较刚才已经好很多了。

    陆商商看着干净了的页面，冲身边的男人一笑，“薄先生的办事效率就是高。”

    “下午在休息室，是怎么回事？”他问道。

    陆商商眼眸微眯，“薄先生不相信我？”

    男人握住她的小手，摇了摇头，“不是，只是想了解事情，她找你麻烦了？”

    陆商商耸了耸肩，“找麻烦谈不上，就是……”她眼睛转了转，随即轻叹口气，“薄先生魅力太大，童小姐对薄先生你至今念念不忘。”

    薄郁年听着这话，黑而深邃的眸没有一丝波澜，就好像她说的这事，主角不是他似得。

    陆商商觉得有些讽刺。

    不论曾经他和童芷攸是什么关系，即便不是名正言顺的男女朋友，可童芷攸到底是跟在他身边不短的时间，能做到这么凉薄无情，她也不得不佩服。

    ……

    如君传的正式拍摄是在一个礼拜后。

    这一个礼拜，陆商商依旧是过着朝九晚五薄总助理的生活。

    不过……

    这空闲的时间，她也并没有闲着，她和薄郁年在一起，目的很明确，要以其人之道还治其人之身，除了一步步稳住薄郁年对她的情感，更重要的是，君氏。

    属于君家的君氏！

    陆商商私下里了解过君氏的现状。

    薄郁年无疑是最大的股东，而其他的股东，掌握股权多的，她了解了下，都是他的心腹或和他是一起的，而其余拥有小股权的人手中的股权相加，也难以抵薄郁年。

    也就是说，如今从收购股东股权的这一块，并不容易下手。

    公司，商场的这些事，陆商商懂的并不多。

    当初父亲有意让她学习一些管公司的事，可那时候的她对这些压根没兴趣，便推掉了。

    她犹记得当初的她还天真的和父亲说，以后她和郁年哥哥结婚了，就是一家人了，她的也就是郁年哥哥的，郁年哥哥能力卓越，会将君氏打理的妥妥当当的，根本不用她操心。

    现在想想，是当初的她太傻太天真！

    ————

    如君传正式开拍后，陆商商带着行李进了剧组。

    因为是古装戏，所以拍摄的地点是在古装影城，这里的一切，都是古色古香的，用来拍摄宫廷的宫殿，更是仿着故宫建造的。

    他们剧组所住的酒店离拍摄场地不远，这倒是方便了许多。

    薄郁年还特意给她挑了助理，帮着她跑跑腿。

    他们进组后第一天，就进入了拍摄，陆商商作为女一号，戏份自然很多，拍起来既费时，又费力。

    她的戏基本上是压在一起一次拍完的，这样虽然累些，但时间上能压缩起来。

    拍摄了半个月的时间，这段时间，风平浪静。

    陆商商原本在知道孔宜儿也出演的时候，还有点担心，毕竟，孔宜儿不是省油的灯，对她更是恶意满满。

    而这半个月的时间，除了剧组里演员和工作人员，还有个人，也时常出现在剧组里，薄郁年。

    有了之前的事，剧组的人也心照不宣，都知道薄郁年会来剧组，是因为陆商商。

    薄郁年每每来剧组探班，都会给她带东西，要么是饭菜，要么是水果点心什么的，休息时间两人都是黏在一起。

    两人在剧组里一起吃饭吃点心的场面，被人拍下放到了网上，在网上引起了许多热议。

    不少网友表示两人太幸福，太甜了等等。

    两人的事情，无疑也给如君传增加了热度，所以不论是薄郁年那边，还是制片导演那边，对这事都持着默认状态。

    “芷攸！轮到你的戏份了，快过来。”

    在导演连叫了几声，童芷攸才回过神来，挪开了视线。

    每一次，陆商商和薄郁年两人亲密的相处，就如一把刀，刺在她的心口。

    童芷攸拍完自己的戏份去换衣服的时候，遇到了孔宜儿。

    孔宜儿刚换好衣服，童芷攸看了她一眼，刚想绕道而行，却被堵住了去路。

    “麻烦让一让。”童芷攸说道。

    孔宜儿翻了个白眼，张口话语尽是轻蔑和不屑，“童芷攸你真是没用，被人抛弃了，只会闷不吭声，也是像你这样没个性的女人，又有哪个男人会喜欢呢？我看你也是活该被薄郁年抛弃。”

    孔宜儿到底话令童芷攸眉头一皱，脸色也变了变，“我的事，和你无关。”她闷闷的道。

    孔宜儿听着她这般没底气的话，呲笑的更厉害了，“你的事当然和我无关，哎，我可不像你这么没用，不懂争取，也不懂反击！”

    童芷攸狐疑的看着孔宜儿。

    孔宜儿轻笑，随即俯身凑到童芷攸的耳边，轻启声道：“你等着看好了，我一定会将陆商商踩在脚底下！”

    童芷攸脸上的疑惑更甚，她不知道孔宜儿这话的意思。

    如今的陆商商靠着薄郁年，又岂是说踩在脚底就能踩的？

    童芷攸看着孔宜儿的背影，无奈摇了摇头。

    第二天晚上，童芷攸明白你了孔宜儿那话的意思。

    她诧异震惊，并没想到孔宜儿竟是想以攀上薄郁年的方式，来将陆商商踩在脚底。

    只是……

    显然，孔宜儿的计划失败了，而且败的很彻底。

    薄郁年在剧组这边的酒店停留过夜的时候，晚上经常会到酒店的咖啡厅处理事情顺便喝杯东西。

    孔宜儿是抓准了这个契机，主动凑过去。

    童芷攸接到孔宜儿的信息赶来的时候，正看到孔宜儿坐在薄郁年对面的位置上，她的手在自己面前的咖啡杯前挑弄了I几下，童芷攸看见有细微的粉末掉进咖啡杯里。

    童芷攸见状刚想上去阻拦，蓦地，就看见一抹纤瘦的身影，比她快一步的走到薄郁年身边的位置坐了下来，同时，摁住了孔宜儿的手。

    陆商商一张小脸笑盈盈的，“孔小姐也在这啊，真巧。”

    陆商商的出现显然在孔宜儿的意料之外，她有些慌张，想抽手而出，可陆商商紧摁着她的手，令她动弹不得。

    “薄先生事情处理完了么？可以回房吗？我有事想和你谈。”她笑盈盈的看着薄郁年。

    薄郁年将平板收起，看都没看孔宜儿一眼，直接牵起陆商商的手，起了身。

    在路过孔宜儿身边的时候，男人冷声开口，“下次再随便凑过来，我会让人丢你出去。”

    孔宜儿的脸色一阵红白。

    童芷攸见两人就要走出来，立刻寻了个位置躲开，直到两人离开后，她才走了出来。

    “原来这就是你所谓的办法。”童芷攸冷声道。

    孔宜儿抬头，脸色差劲，“要你管！”

    童芷攸脸色冷了几分，“你的事我当然没兴趣管，你真愚蠢，真以为阿郁是什么女人都可以靠近的？你要踩陆商商我没意见，但你以后最好不要再打阿郁的主意！”

    她说完转身离开。

    孔宜儿做什么，她都没意见，可就是不允许孔宜儿打阿郁的主意！

    阿郁是她的！

    ……

    另一边。

    陆商商和薄郁年离开咖啡厅后，她便松开了男人的手，一个人闷不啃声的朝前走着。

    电梯到了楼层，他们两个的房间是在同一层楼。

    出了电梯后，陆商商便直接右拐要回自己的房间。

    可身子刚转个角度，下一瞬，她就被男人拉了回去，直接带进了男人的房间。

    门关上，陆商商没好气的道：“薄先生这是做什么？时间不早了，我要回去休息了！”

    “带着气睡觉，对身体不好。”男人道。

    陆商商仰头，“谁说我生气了？我干嘛要生气，你和谁喝咖啡关我什么事？”

    话音落，头顶传来男人的笑声，她猛然反应过来，中了男人的套！她下意识的抡起拳头狠狠的捶了男人一拳。

    对于小女人的“攻击”薄郁年很淡定，她的这一拳打在他身上，和挠痒痒差不多。

    “别气了，我和她什么也没有，刚想赶她走，你就过来了。”他解释道。

    陆商商撇了撇唇，“说的好听，我要没过来，还不知道怎么样呢，说不定你还觉得我打扰了你的好事……唔……”

    话音才落，她的唇就被男人堵上了。

    霸道的吻袭来。

    一吻过后，她被男人放开，她缓了缓气息，气息平和后，才开口道：“薄先生，你太招人喜欢了，我没安全感。”

    “不如……我们订婚好不好？”

    小女人的话清晰的在房间回响着，两人四目相视。

    陆商商从薄郁年房间出来的时候，脸上的笑容渐渐敛去。

    她不知道，她的放手一搏，会有怎样的效果，可不管怎样，她都要一试。

    以她现在的身份，想要在君氏做些什么，太难了，所以，她只能要一个名正言顺的名分。

    ……

    夏天渐过，如君传拍摄了两个月，也渐入尾声。

    除了些零碎的戏份外，就剩最后一场重头戏。

    这场戏讲的是女三孙青青被贬打入冷宫后，不甘心，放火想要烧死如君。

    这场戏并不好演，以往着火的戏，都是演员在绿棚里演出样子，然后后期再加以制作而成。

    如君传为求更真实，是不采用这种手法，而是以一种科学的燃剂，弄成着火的样子，这种燃剂撒出来，看上去是很逼真的着火样子，可实际上，并不是火，不会烫伤烧到人，而且一喷就灭！

    一切准备好后，拍摄开始。

    陆商商躺在床榻上，做出熟睡的样子。

    扮演成小太监的孔宜儿拿着道具蹑手蹑脚的走到寝殿窗外，然后将燃剂对准桌角的布。

    “火”越蔓延越多。

    陆商商照着剧本的要求起身，发觉着火立刻呼救。

    扮演宫女太监的人纷纷端着水桶朝这边跑来。

    只是……

    原本一喷就灭的火，却如同失了控制一般。

    “不好，好像是真火啊！快救火！”童芷攸立刻喊道。

    她这一声，让所有人都紧张了起来，一时间剧组乱成了一锅粥。

    不远处薄郁年闻声立刻起身迈步走了过去。

    此刻里头的火越烧越旺。

    眼见着薄郁年就要不顾危险的冲进去，童芷攸连忙拉住他，“阿郁，火势不小，你不可以进去！”

    “放手！”男人眼中尽是焦急慌张的神色。

    “阿郁！火不长眼，你真过去了，会伤到你自己的！你难道要为了她连自己的命都不顾了吗？！”童芷攸急急的道。

    可她的话并没有起到任何作用，男人一把将她甩开，迈步走了过去。

    “诶，薄总！不可以……”

    导演阻拦的话还未说完，薄郁年已经拽过一旁的湿毛巾快速走了进去。

    陆商商被烟呛得直咳嗽，她踉跄着往外跑去，可火花四溅，给她形成了不少的障碍。

    四溅的火花在她眼前不断闪烁着，这一刻她的眼前蓦地浮现五年前的那个场景。

    那个让她永远没有办法忘记的场景！

    “爸妈……”她怔然。

    就在她这个时候，蓦地，听到一急切的声音！

    “陆商商！”

    这声音再熟悉不过了！是薄郁年！

    薄郁年冲进来后，很快找到了小人儿，他立刻将手中的湿毛巾递了过去，陆商商接过，捂住口鼻。

    薄郁年扶着她，两人有些跌撞的朝外头走去。

    外头，导演和一众工作人员急的像热锅上的蚂蚁一般。

    这要是真出了什么事，可不得了！

    “诶，芷攸，你还想进去啊，你疯了！”

    导演见童芷攸要往里冲，一把拉住她。

    “可是阿……商商他们在里面。”她道。

    导演也着急，可此刻再着急也无用，更不可能一着急，就都往里头跑。

    “大家都在全力灭火，会没事的会没事的。”如今导演也只能这样安抚的说道。

    火势渐渐小了下来。

    “薄总！”

    导演眼尖，最先看到从里头出来的两人，连忙凑了上去。

    薄郁年架着已经昏倒了的陆商商。

    “救护车呢？！”他喊道。

    “救护车马上就到！”

    “咳咳……”

    童芷攸看着脸上被烟熏得一个黑印一个黑印，不停咳嗽的男人，眼底涌现一抹后悔的情绪，她瞥眼看向一旁，却没看见那个人的身影。

    ……

    陆商商和薄郁年以及两个场务人员都被送进了医院。

    两个场务人员以及薄郁年的伤势都不算重，而路上因吸入太多浓烟，一直昏迷未醒。

    薄郁年坐在床边，定定的看着病床上的小人儿，他眼眸深邃，仿若在想着些什么。

    他眼前闪过刚才在火场里的一幕幕，小女人眼神的惊恐茫然，还有……他隐隐听到她说的那两个字……

    “少爷。”

    乔忠的声音将他的思绪尽数拉回。

    “少爷，陆小姐这我看着就行了，您还是休息吧。”乔忠道，薄郁年伤势虽不算重，可到底也是从火场出来，总归是需要多休息的。

    薄郁年摇了摇头，“不用，我守着就好。”

    乔忠抿了抿唇，也不好再多说什么。

    着火的事，很快便传上了网，导演和制片那边本想压下来，可没想到，这网络的速度这么快。

    着火的事被传上网后，一众网友皆是骂摄制组安全措施不做好，等等的。

    制作方和导演这边迅速对这件事做出了回应和展开相对的公关措施。

    童芷攸在薄郁年的病房没看到人，思想下，她朝陆商商所在的病房走去，走到门口，她顿住脚步。

    里头男人背对着房门口，虽看不清男人此刻的神情，但也大概能猜到男人此刻的情绪。

    她轻眨了眨眼，垂在两侧的手不由的握紧，懊恼和恨意涌上心头，她转身朝医院外头走去。

    ……

    酒店房间内。

    孔宜儿坐立不安，来回在房间踱步着，她手里的电话骤然响起，她被吓了一跳，连忙接起。

    在听到助理和她报告薄郁年和两个场务人员都没事，陆商商也没大碍了，只是尚在昏迷的时候她总算小小松了口气，低声呢喃着，“还好没事，还好没事。”

    她电话刚挂断，蓦地，门铃声响了起来，她顿时如惊弓之鸟，“谁？”

    “是我。”

    外头传来童芷攸的声音。

    孔宜儿松了口气，走到门口开了门，她一脸嫌弃厌恶的看着童芷攸，“你来做什么？”

    童芷攸侧身走进屋，将门关上。

    孔宜儿眼中的不悦更浓，“你到底要干嘛。”

    “这话应该是我问你！你想干什么孔宜儿？”童芷攸一反常态，声音都大了好几分。

    孔宜儿被童芷攸这气势骤然一吓，“你说什么，什么叫我想干什么。”

    “这火是你放的对不对？”童芷攸冷声道。

    孔宜儿瞳眸骤然睁大，立刻否认，“你胡说什么！我告诉你，饭可以乱吃，话可不能乱说！不然我告你诽谤哦！”

    “我有没有乱说你自己心里清楚！道具是你换掉的，是你把燃剂换成了真可以着火的燃剂！”童芷攸道。

    听着童芷攸的话，孔宜儿更加慌乱了，她双手绞在一起，脸上是难掩的慌乱，“我没有！”

    “你有！我亲眼看见了！”童芷攸道。

    一句话，如一雷锤重重砸在孔宜儿的脑袋上。

    她瞬间六神无主了，急急的抓住童芷攸的手道：“芷攸，你帮帮我，别说出去，我不是故意的！”

    童芷攸脸上是淡漠的神情，“不是故意的？”

    孔宜儿连连点头，“我……我只是想给陆商商一点惩罚，我也没想到火势会成这样，一发不可收拾，我发誓，我真的没想害死她！”

    童芷攸眼底闪过一抹神绪，她相信孔宜儿的话。

    她和孔宜儿虽然称不上好朋友，但也是合作过几次的了，孔宜儿是被骄纵惯了，喜欢以自我为中心，身上是严重的公主病，只要别人惹她不高兴了，她就想给别人教训。

    而这种教训，也仅限于教训。

    害死人这种事，童芷攸相信，她没这个胆。

    “可是你差点害死她了，还有薄总，薄总为了救她奋不顾身的冲进去。”

    提到薄郁年，孔宜儿的脸色更白了几分。

    “现在陆商商是没有大碍了，可是……”童芷攸看着她，“以我对阿郁的了解，他不会善罢甘休的，他会调查，若是调查出只是意外，倒也罢了，可若是查出是人为的……”

    她后半句话故意不说完。

    越是这样，孔宜儿越是慌张害怕。

    “芷攸！我……我知道你心地最善良了！你帮帮我！不要告诉薄郁年！”

    她清楚明白这事一旦被薄郁年知道了，不管陆商商有没有事，她都完蛋了！

    童芷攸定定的看着孔宜儿，始终不语。

    孔宜儿见她这样，急了，直接扑通一声！跪在了童芷攸的面前，“芷攸，我求你帮帮我，我知道错了，我以后再也不敢了，以前和你作对也是我的不对，我保证以后绝对不会了。”

    童芷攸看着一向高傲的孔宜儿就这么跪在了自己面前，一时间，五味杂陈，什么感觉都有。

    许久后，她轻笑弯下腰将孔宜儿扶了起来，然后开口道：“好，我就帮你一次，不过，你以后可别再出什么幺蛾子了，这样的事以后也别再做了，你不喜欢陆商商，平时怼怼她也就算了。”

    孔宜儿听着连连点头。

    此刻的孔宜儿俨然将童芷攸视作唯一的救命稻草了。

    ……

    在陆商商醒来前，乔忠便来了病房，将调查的事情告知给了薄郁年。

    “是意外？”男人沉声。

    乔忠点头，“孔小姐错拿了没有燃剂的那个蜡烛。”

    薄郁年沉色，随即开声道：“没有可能是故意的？”

    乔忠摇头，“至少没有直接的证据指明孔小姐是故意的，而且我想，孔小姐虽然和陆小姐往日有摩擦，但应该不至于敢这么大胆下这个手。”

    薄郁年没再说什么，摆了摆手示意乔忠出去。

    乔忠离开后约莫四十分钟，陆商商醒了。

    她睁开眼看到的便是白花花的一片，鼻间涌来她最讨厌的医院消毒水的味道。

    她眼珠动了动，看到一旁面色担忧的男人。

    她唇瓣动了动，想张嘴说什么，可喉咙疼的厉害，根本说不出一句话。

    “你吸入太多浓烟，伤到了咽喉，现在暂时没办法开口说话，需要将养几天。”男人解释道。

    她无奈，只能点头。

    陆商商醒后，导演，相关的负责人以及剧组一起合作的演员都来看了她。

    就连和她不对盘的孔宜儿也来了。

    当然，陆商商也知道，孔宜儿不过是做做样子。

    因病，陆商商在医院将养了一个礼拜，这一个礼拜的时间，导演那边将她的戏份先压了下来，先将一众配角的戏拍了。

    她喉咙和身体恢复后，她便立刻投入到拍摄里。

    又一个多礼拜的时间，如君传正式杀青。

    如君传正式杀青后，她也松了口气，欠苏倩儿的人情总算是还完了。

    苏倩儿看她如释重负的样子忍不住一笑，“这段时间辛苦你了。”

    陆商商一笑，“你满意就好。”

    “这是之后你要跑的几个宣传通告。”苏倩儿将文件递给她。

    陆商商接过看了两眼。

    电视剧虽然杀青了，不过她还要做一些相关的宣传，宣传结束，电视剧顺利上映后，她的这工作才算真正结束了。

    ……

    陆商商跑的几个通告，有综艺节目，有电台访谈，这几个通告除了有她，自然也少不了其他主演，孔宜儿和童芷攸也都在其中。

    台面上，孔宜儿是清纯可人的样，私底下，依旧是傲气凌人，逮到机会就会和她拌几句嘴。

    “芷攸，我这样做可以吧？”孔宜儿见陆商商走了，才开口询问道。

    童芷攸温温一笑，点了点头，“嗯，可以，你只要保持你以往对她的态度就好，你如果因害怕愧疚对她好了，反而会让她觉得奇怪，引起她的注意。”

    孔宜儿听着觉得很有道理，点了点头。

    ：。：

    