
    陆商商做好饭菜，将饭菜端到餐桌上，她下意识的朝房间方向瞥眼看去。

    薄郁年回来进了房间后，一直到现在都没有出来过，一点动静都没有。

    她若有所意的扬眉，然后朝房间门口走去。

    “薄总。”她敲了敲门。

    连唤了几声里头都没听见有人回应，她皱眉狐疑着试着拧了拧门锁。

    门并没锁上，她推开门，朝里探去脑袋，房间里一片黑暗，若不是窗户折射进来的月光照在男人身上，只怕她还以为男人不见了。

    她轻步走进去，走到男人身边，“薄总该吃饭了。”

    然而回应她的只有无声的空气……

    陆商商瘪了瘪唇，“薄总，不管发生了什么事，还是自己的肠胃最重要，有什么都先吃了饭再说吧。”她道。

    男人依旧沉默。

    陆商商无言。

    她无奈耸了耸肩，放弃劝说。

    只是她刚要转身离开的时候，蓦地，手腕被牢牢攥住，她垂眸看见覆在她手腕处的大掌，然后抬眼，正对上男人的双眸。

    她一双明眸露出一抹困惑，“薄总。”

    男人捏着她手腕的力道越来越重，她眉心紧拧起来，“薄总，你抓疼我了。”

    可男人仿若没听见她的话似得，手腕传来的疼痛感让她整张小脸都皱了起来，这力道简直就像要将她的手腕骨生生捏碎了一般！

    陆商商心中暗骂，她得罪他了？！

    “薄郁年你放开我！”她生气的吼道。

    他再不放开她的手就要废了！

    男人的瞳眸因她的这一声吼骤然一缩。

    五年前的种种在一瞬间，再度浮现眼前。

    他呼吸一重，一把将她抵在墙上。

    陆商商后背结实的撞到了墙上，疼的厉害，她龇着牙，一双杏眸带着恼意瞪着眼前的男人，“你疯了？”

    对上男人的双眸，她看见他眼底的恨意。

    她不明白他为什么突然这样了？他今天不就是去视察华盛的新人了么，总不见得他去视察，还有人敢给他气受？

    薄郁年呼吸沉沉的看着这张小脸，心中的那抹怒意油然而上。

    他恨君尉山，恨君家的人！是君家的人将他所有的一切都给毁了！

    若不是因为她……

    君尉山也不会将他最后的希望给彻底毁灭！

    馨儿也不会死！

    想到这，他所有的理智全无，满满的恨意充斥在心中，大掌不受控制的握住了眼前女人纤细的脖颈，然后收力。

    陆商商当即呼吸困难，连忙拍打着男人的手。

    男人行为来的突然，她一点防备都没有，双眸充满震惊，“你做什么！放开我！”

    可她的话无用，她甚至能感觉到男人的手还在收力，她呼吸越来越困难。

    她望着男人冷冽的神情，恐惧涌上心头。

    她不能死！

    决不能！

    她要做的事还没做完，父亲母亲的仇还没报，所有属于君家的一切她还未夺回来，她怎么能死！

    她双手紧扣着男人的手，指甲嵌进男人的皮肤，她吃力张唇，“郁年……”

    薄郁年骤然回过神来，这一声郁年落入耳中，他眼前骤然浮现那一抹光景。

    穿着白裙子，笑颜如花的女孩，甜甜的唤着他，郁年哥哥……

    他空洞的双眼，渐渐有了聚焦，在看到小女人涨红的小脸时，他眉心倏然一蹙，松开了手。

    “咳咳……”

    陆商商捂着脖子咳嗽着。

    薄郁年呼吸沉沉，看着小女人。

    当陆商商缓过气，一抬头，却看见男人迈步离开了。

    她小脸上情绪复杂，疑惑，生气，这些情绪都有。

    陆商商听见外头门开的声音，不一会，是门砰的一声关上的声音。

    她拍了拍胸口，顺了顺气，缓步走出房间。

    外头空无一人，男人显然已经离开了。

    陆商商瞥看了眼桌上尚冒着些许热气的饭菜，这一桌子菜恐怕是要浪费了，她走到餐桌边，坐了下来，抬手抚上脖颈，脖间还隐隐泛疼。

    想到男人刚才的举动和神色，她就脊背一阵发凉。

    可除了害怕，她更多的是疑惑。

    是什么让他突然情绪大变？

    按乔忠告诉他的，今天并没有发生什么特别的事啊，白天薄郁年是在办公室的，她也在，并没什么特别，下午四点来钟薄郁年离开，按乔忠说的，就是去了华盛。

    难道……

    在视察新人的时候，发生了什么事？

    可就算是发生了不愉快的事，也没必要拿她出气吧！刚才他的样子，真好像要将她杀了似得。

    ……

    在看到薄郁年的时候，周跃进是诧异的。

    “薄少，你怎么来了？”

    薄郁年神色冷冽，开口道：“给我药。”

    周跃进一愣，“薄少你要药？”

    “你听不懂人话？”

    周跃进：“……”

    “可是薄少你已经很久没吃了，也很久没来我这了，是发生了什么事吗？”

    周跃进是心理医生，四年多以前接触薄郁年这个病人。

    他用了两年多的时间，治好了薄郁年的病，薄郁年病好后，便没再来过他这了。

    现在突然来了，而且一进门就找他要药，难不成是病又发作了？

    薄郁年径自走到沙发上坐了下来，冷声道：“我不舒服。”

    周跃进让助手离开，诊室只剩下他们两个人。

    “那你说说，怎么个不舒服法？或者，你又做了什么事？”

    薄郁年沉默。

    周跃进猜测道：“又自残了？”

    薄郁年不语。

    周跃进见他这样，以为他是默认了，刚要开口说什么的时候，男人拦断了他的话。

    “没有。”

    “没有？”

    周跃进更疑惑了，当初薄郁年患的心理疾病，最明显的特征就是自残。

    “我差点掐死她。”他道。

    周跃进一怔，反应过来继而问道，“她，是谁？”

    薄郁年沉默。

    周跃进根据之前对薄郁年病情的了解，进行猜测，“是……和君小姐长得一样的那个女人？”

    虽然薄郁年病好后，便没再来找过他，但他作为给薄郁年治疗过的主治医生，除了对病人的过往有一定了解，对病人之后的生活，也会有一定的了解。

    而且薄郁年和陆商商的事，闹的全网尽知，他也不可能不知道。

    当初他知道两人在一起的事后，是很担心的。

    薄郁年的心病就来自于君思恬，现在有个和君思恬长得一样的女人，这并不是什么好事，说不定还会激发他的病，导致旧病复发。

    “嗯。”男人闷闷一声。

    “你和她相处的不好？”周跃进问道。

    男人摇头。

    “那你和我说说，既然相处的可以，为什么忽然失控了？是她做了什么事激怒了你？”周跃进问道。

    诊室再次陷入一片沉默。

    薄郁年眉头紧皱着，脸上浮现一抹不耐烦，沉声道：“拿药给我。”

    “薄少，如果你旧病复发了，光吃药是不行的，你要配合我，让我给你进行治疗。”周跃进道。

    话音落，他迎来的是男人冷如冰峰的目光，“药。”

    男人的口吻是不容拒绝的。

    周跃进无奈叹气，也只能将药给了他。

    薄郁年不同于普通病人，他是很不听话的病人，当初要不是左曜然强制性的将他带来，只怕他也不会来看病。

    薄郁年拿到药后便起身离开了诊所。

    周跃进无奈，看着男人离开的背影，直至男人的身影彻底消失在视野中，他才收回视线，同时给左曜然拨了一通电话。

    ……

    另一边。

    童芷攸起身，将碗筷收起，一张小脸充满了凉意，“饭吃完了，你可以回去了！”

    自那日后，左曜然的脸皮比从前更厚了，做事越来越堂而皇之，根本不顾她的感受。

    左曜然将她抵在灶台边，单手圈住她纤细的腰身，“还没吃饱。”

    “你没吃饱就回去……”

    她的话说一半，突然明白了他这话里的一语双关！

    她抬眼，就看见男人眼角的笑意，她恼怒的抬手捶了他一拳，“你混蛋！”

    左曜然是将厚脸皮发挥到极致，“今晚我留在这陪你。”

    “我不需要人陪！”她道。

    “我说需要就需要。”男人沉声。

    童芷攸气的差点冒烟。

    就在这个时候，左曜然的手机响了起来，他拿起看了眼，在看到手机上的来电显示时，他有些意外。

    周跃进，他们有一段时间没联系了，这个时候周跃进打给他会有什么事？

    他接起电话，在听完周跃进的话后，他脸色倏然一沉，“阿郁去找你了？他现在在你那？”

    童芷攸在听到那两个字的时候，心骤然一紧。

    待左曜然挂了电话后，她着急的询问道：“是阿郁出什么事了吗？”

    她本能的关心，眉眼间的着急落在左曜然的眼里，左曜然神色骤然一冷。

    “他的事，和你无关，童芷攸，你怕不是忘了你自己的身份，阿郁已经不要你了。”他冷声道。

    童芷攸被这话刺到，呼吸一紧。

    “乖乖在家等我，我很快回来。”他边说着边在小女人唇上落下一吻，然后转身离开。

    ……

    离开童芷攸的公寓后，左曜然给薄郁年拨了一通电话。

    但却无人接听。

    在他继续拨到第三次的时候，终于接通了。

    “阿郁，你现在在哪里？”他有些着急。

    那头是一阵沉默，许久后，男人才缓缓启声，“墓园。”

    电话嘟嘟嘟被切断。

    左曜然一脚油门踩到底，车子飞驰而过。

    到了墓园，左曜然一路走上去，看到了在墓碑前站着的男人。

    这背影，看上去凄凉，寂寥，更令人心疼。

    左曜然走到男人身边，看了眼墓碑，然后冲墓碑鞠了个躬。

    “阿郁，你去找跃进了。”左曜然开口。

    薄郁年定定的看着墓碑，没有说话。

    “你的病又发作了？”他问道。

    男人依旧不语。

    左曜然有些挫败，这感觉好像回到四年的多前。

    君思恬不见后，阿郁整个人都变了，他不留余地的打击君尉海，将君尉海从高位拉下，君氏在他的带领下，发展的是很好，可这其中，他用的手段，却也是狠辣的。

    生意场上他是如此，而私下，他更是沉默寡言，他让乔忠拼命寻找君思恬，可是却无果，他整个人也仿若陷入了一个死胡同。

    他生气，控制不住自己情绪时就会有些过激的行为，而这其中，最为惊心的便是自残。

    作为薄郁年多年的好友，左曜然知道，他变成这样，不仅仅是因为君思恬的失踪，这是一部分原因，而另一部分，则是他曾经遭遇的事。

    薄郁年身上背负了太多仇恨。

    这种仇恨和他对君思恬的爱，交织在一起，形成了一个巨大的旋涡，让深陷其中的他难以承受。

    薄郁年定定的站着，一言不发。

    他站了多久，左曜然就陪他站了多久。

    不知道过了多久，薄郁年身体动了一下，他缓步朝旁边挪了个位子，在墓碑前蹲下身来，抬手轻抚上墓碑。

    左曜然站在一旁，薄唇紧抿着。

    下一瞬，他听到男人低沉的声音响起，“阿曜，她没死。”

    左曜然身体一僵，眉头蹙了起来。

    他知道薄郁年所说的她是谁。

    “阿郁，我们回去，你太累了。”他道。

    他虽然不知道好友到底发生了什么事，但看这样子，跃进说的没错，好友怕是旧病复发了。

    “你不相信。”

    左曜然深吸一口气，然后道：“对，我不相信，阿郁，你知道的，这是不可能的，人死哪有复生的道理，更何况，如果祁馨真没死，她怎么可能这么多年不出现？”

    薄郁年不语。

    左曜然轻叹口气。

    ***

    薄郁年一晚上都没有回来。

    这一夜，陆商商也没睡个安稳觉。

    第二天一早，她洗漱完，化了个淡妆。

    向来除了需要化妆的特殊场合她会化妆，其他时候，她都是素颜的。

    但今天，她却不得不化妆。

    昨天薄郁年掐她脖子的印记还在，她只能拿粉底盖一盖。

    而这一整天，薄郁年都没有来公司。

    就在她纳闷的时候，蓦地，她听见不远处林秘书谈话的声音。

    她听了两耳，随即站起身，走到林秘书身边，笑着道：“林秘书一会要去华盛送文件吗？”

    “对。”

    她刚才就听到林秘书说是要去华盛送文件，而且，林秘书似乎有急事，并不想去。

    她连忙道：“如果林秘书信的过我，不如让我跑这一趟吧，反正我手头也没什么事。”她道。

    林秘书闻言眼中闪过惊喜。

    她手中有两个更重要的事要处理，而且一会下班家里还有事，正愁找人帮忙呢，陆商商的主动，无疑是解决了她的问题！

    “你行吗？”

    陆商商一笑，“当然，保证完成任务。”

    林秘书也不再多说什么，将文件递给了她，同时交代了几句。

    陆商商拿着文件，匆匆离开君氏。

    到了华盛，她将文件安全送到。

    陆商商眼珠一转，看向总负责人王文，随即开口道：“薄总很关心这次新人的情况，所以让我送完文件后顺便看看新人的情况。”

    王文一听，连忙道：“好好好，陆助理这边请。”

    王文带着她到训练的地方，一边走还一边给她讲着新人的情况。

    这些话，陆商商自然没往心里去，她将视线投向教室，看着一教室的新人，越发纳闷。

    薄郁年昨天到底是发生了什么？

    一旁的王文瞅了眼陆商商，瞅见她目不转睛的盯着里头，蓦地想到昨日薄郁年的举动。

    昨天薄郁年将焦澜馨拉走，后来薄郁年离开后，他问了焦澜馨发生了什么，焦澜馨也没告诉他个所以然出来，只是说薄郁年问她关于那手链的问题，还问了她叫什么。

    王文的重点自然落在了薄郁年询问焦澜馨叫什么，他做这行做久了，这点敏感度还是有的，他猜想着薄郁年是看上焦澜馨了。

    只是……

    王文瞅着眼前的这位助理，他是华盛的员工，而华盛直属君氏，他自然不会不知道陆商商和薄郁年之间的关系。

    若是薄郁年真看上了焦澜馨，那这位……

    “这批新人质素都很好的，尤其是小焦，更是拔尖的，她们这段时间训练也很紧凑，表现都不错，陆助理可让薄总尽管放心下来。”

    她点了点头，道了一声好。

    在华盛这边，她没探出什么，她又不能直接询问王文昨天有无发生什么事，只能失望离开。

    临回公寓前，她在外头买了份饭回去。

    薄郁年昨天那个样子，加上一天都没出现，想来一时半会也不会回来的。

    她拎着饭回到公寓，吃完饭后将残渣收拾掉，休息片刻后，便进了浴室。

    她洗漱出来后，直接去了公寓的另一个卧室。

    陆商商窝在卧室的床上刷着手机，看着视频。

    一直到夜深，她有了困意渐渐陷入熟睡。

    只是……

    在她睡的香甜的时候，蓦地感觉到一阵强烈的压迫，她好像呼吸不了了……

    她有些吃力的睁开疲惫的眼皮，入眼的便是男人的面容，而她的唇，此刻，正被堵着。

    “你放……唔……”

    她下意识的挣扎，想要推开压在身上的男人，可手刚抬起几分，就被男人牢牢摁住，再动弹不得！

    这个吻不知道持续了多久，男人才停了下来。

    安静的卧室是两人沉沉的呼吸声，“不许睡在这。”男人沉声道。

    陆商商拧眉趁势推开男人坐起身来，房间床头柜的灯盏亮着，她看向男人，昨晚的记忆骤然涌上。

    “我不睡这睡哪？睡薄总你的卧室？薄总这么阴晴不定，再恼怒起来掐死我，我可惜命不想死。”她陈述着事实，同时话里带着些许的嘲讽。

    男人凑上前，视线落在她的脖颈，她脖颈间隐隐还有痕迹，虽然很淡，但却也看的出来。

    薄郁年薄唇紧抿，抬手轻抚了上去。

    薄郁年这个动作让陆商商一个激灵，条件反射的往后缩了缩脖子，可却仍没躲开男人的触碰。

    他略冰凉的指腹轻抚在她的脖颈上，陆商商整个神经都紧绷起来了，昨晚的记忆太过清晰，她是真怕他脑子一抽，又做出和昨天一样的事情来。

    她可不想死！

    “抱歉。”男人低沉的声音响起。

    陆商商一愣，眼睛微眯起看着他，似有些怀疑自己的耳朵出了问题，“你说什么？”

    薄郁年又重复了一声道歉。

    陆商商眉角微动，倒是有些意外。

    “昨天到底发生什么事了？你为什么突然那样？”她问道。

    男人抿唇不语。

    陆商商瘪了瘪唇，随即耸了耸肩，“行吧，薄总不想说就不说了，不过我希望昨晚的事只此一次，薄总若真讨厌我，我们大可以分开，分手，实在无需薄总大动怒火的要我的小命。”她道。

    她的话音刚落，她就被男人紧紧抱入怀中，“不分开。”

    男人声音沉沉，这话说的透着一种坚决，甚至她隐隐感觉到他的不舍。

    陆商商眉眼微动，唇角微扯出一抹浅浅的弧度。

    他越是不舍，对她，越是有利。

    ***

    公馆壹号，地字壹号包间。

    陆青豫定定看着面前年逾七十，满脸笑意的老人。

    “小陆，这次多亏你的牵线搭桥，我们ML在石油这方面才顺利的做起了第一步，这一杯我敬你。”薄席林笑呵呵的端起面前的酒杯。

    陆青豫笑道：“薄老不用那么客气，这不过是顺手帮一把的事，更何况，我公司在江城这边的地产生意，也是有了薄老的帮衬，才做的越来越好的，我们是互惠互赢。”

    薄席林一听着话，笑的更是合不拢嘴了，“对对对，互惠互赢。”

    薄席林是发自内心的高兴。

    而陆青豫……

    他眸光深邃，眼底略过一抹意味，

    两人这顿饭吃的很愉快，饭局结束后两人离开包间。

    却不想，朝外走去的时候，蓦地，遇上了薄郁年。

    “郁年，这么巧，你也在这。”薄席林道。

    薄郁年掀眼，看着薄席林身边的陆青豫，意味深长的开口，“嗯，是巧。”

    陆青豫在看到薄郁年的时候，神色没什么变化，可在看到薄郁年身后的人儿的时候，瞳眸微缩。

    陆商商显然没想到会在这，这么巧遇到陆青豫。

    她下意识的往薄郁年身后缩了缩。

    陆青豫将她这一小动作揽入眼底，眼眸划过一抹受伤之色，唇角勾起一抹不明显的弧度。

    她这么不想见到他？就连这样遇见，都要躲着。

    薄席林也看见了薄郁年身边的陆商商，脸上的笑顿时沉了下来。

    薄席林不高兴，潜意识里习惯多年的教养让他没有办法当众指责陆商商什么。

    他只能看向自家孙子，开口道：“你该收收心了，一会忙完回溪水兰庭一趟，我有话和你说。”

    薄郁年轻笑，“好。”

    薄席林沉叹口气，看向陆青豫的时候，脸上再度浮现笑容，“小陆，我们走吧。”

    陆青豫微笑点头，两人从薄郁年和陆商商身边走过。

    陆商商一直垂着眼，没看陆青豫。

    待两人离开后，薄郁年牵起她的手离开。

    **

    溪水兰庭。

    薄席林见薄郁年回来，开口道：“跟我上来。”

    王雨凡和薄经宇两人相视一眼，狐疑的看着薄郁年跟着薄席林上了楼。

    薄郁年跟着薄席林到了书房。

    “您要和我说什么？”他开口道。

    “你和那个姓陆的女人还在一起？”薄席林问道。

    薄郁年神色淡淡，嗯了一声。

    薄席林闻声当即呵斥道：“我不是和你说过，让你别和那个女人在一起，你把我的话当耳旁风？”

    面对薄席林的温怒，薄郁年依旧淡定从容，他沉声道：“这是我自己的事。”

    “你自己的事？这怎么是你自己的事！你是薄家的长子嫡孙，你要娶进门的女人，必须是经过我的同意的！”

    薄郁年冷眼看着薄席林，唇角勾起一抹讽刺的笑，“当初我娶君思恬的时候，不需要经过你的同意，以后我就算娶别人，也无需你的同意。”

    一句话气的薄席林差点晕过去。

    “今时不同往日！当初是我们还未找到你，现在你是众所周知的薄家长子嫡孙，你的婚事自然不可以这么草率！”薄席林怒道。

    “我要做的，没人可以阻拦。”薄郁年沉声。

    薄席林双眼睁大，看着自个孙子。

    薄郁年淡漠的看着薄席林，丝毫没因薄席林脸色的变化有任何的情绪。

    “对了，听人说你最近让ML搭上了中东那边石油产业的线。”薄郁年说道。

    “没错，有什么问题？”

    薄郁年笑，“问题谈不上，不过……我怕爷爷你岁数大了，有时候脑袋会不太清醒，看见有利的东西就不顾一切的扑上去，就像老鼠看到猪油，连脚下的夹鼠板都看不见了。”

    薄席林刚缓和的脸色因薄郁年的这番话，再度红了起来。

    “满口胡言！罢了，今天叫你回来就是个错误！你走吧！”薄席林摆了摆手。

    薄郁年求之不得，转身就要离开，在他走到门口，刚拉开把手的时候，身后薄席林的声音再度传来。

    “不管你愿不愿意你的婚事，都必须由我做主。”

    薄郁年撇唇，唇角是一抹嘲讽的笑。

    他拉开门，看见门口站着的脸色有些慌乱的王雨凡。

    王雨凡眼神游离，笑着道：“我来看看爸要不要喝点百合莲子汤。”

    薄郁年勾唇轻笑，懒得拆穿王雨凡，“婶婶当真有孝心，不过，我想爷爷现在需要的不是百合莲子汤，而是绿豆汤。”

    王雨凡一愣，有些疑惑，“绿豆汤？”

    薄郁年唇角的笑意越浓，薄唇缓缓吐出两个字，“下火。”

    薄郁年离开后，薄席林才从书房走出，下了楼。

    客厅里，王雨凡和薄经宇两母子坐在沙发上看着新闻，见他下来，两人主动打了招呼。

    薄席林走到薄经宇身边的位置坐了下来，语重心长的问道：“night那边的生意怎么样了？”

    薄经宇笑，一脸的自信，“爷爷放心，经营的很顺利，盈利很可观。”

    薄经宇给薄席林简单讲了将night那边的经营和盈利情况，薄席林听着颇为满意。

    “经宇，你越来越能干了，是好事，爷爷很欣慰。”

    薄经宇笑道：“嗯，经宇不会辜负爷爷的希望的，night这边做的时间再长些，如果情况一直不错，爷爷，我们就可以考虑分店了，到时候，会越做越大的。”

    这话，是薄席林最喜欢听的，他一张脸上尽是满意的笑容。

    在薄席林看来，薄经宇的才能虽然比不上薄郁年，可胜在听话，不会忤逆他的意思，而薄郁年……

    想到这，他不由的叹了口气。

    王雨凡见状顺势开口道：“爸，过段时间就是您的生日了，今年您的生日不如让经宇负责吧。”

    薄经宇一愣，一时间有些没反应过来。

    薄席林的生日每年都会办，往年都是管家负责，他看向薄经宇，“你可以么？”

    薄经宇接收到母亲递来的眼色，连忙点头道：“当然可以！爷爷，你相信我，我一定给您办一个完美的寿宴的。”

    薄席林笑，点了点头，“那行，你们就自己看着办吧。”

    王雨凡见老爷子答应下来了，脸上的笑意更浓。

    她要让自己儿子在事业上得到老爷子的重视，在这些生活细节上，也要讨得老爷子的欢心！

    这样未来才能将薄郁年狠狠压在底下！

    ————

    自从那天周跃进告诉左曜然，薄郁年旧病复发后，左曜然就对薄郁年的事非常上心。

    没办法，谁让他是阿郁最好的朋友，他是一路看着好友走来的，也只有他知道他身上背负了多少事情。

    左曜然在得知薄郁年经常去华盛看新人培训后，他抽了个时间，去了华盛一趟。

    薄郁年总是去华盛看新人培训，这显然不符合常理。

    虽然华盛是君氏旗下的，作为君氏掌权人，薄郁年视察工作也是正常，但说到底，新人培训这种事，哪用的着薄郁年一趟趟的跑。

    可他看着这些新人培训，并没看出什么不一样的。

    “最近阿郁经常过来，看来他很重视。”左曜然道。

    一旁的王文笑着点头，“对，薄总很重视，所以我们也不敢懈怠。”

    左曜然没看出个什么头绪来，便准备离开。

    就在他们转身要离开的时候，蓦地，听见轻微的争吵声，两人下意识的抬眼看去。

    就见三个新人你一言我一语的。

    一旁的王文见状脸色微变，随即和左曜然打了声招呼后，便快步上前训斥了一番。

    只是……

    王文重返回来的时候，左曜然看他问道：“你怎么只训斥那两个人？”

    王文嘿嘿一笑，“是那两个人先挑事。”

    左曜然轻笑，“你真当我是傻子？”

    王文咽了咽口水，连忙道：“不敢不敢。”

    无奈下，他只能将原委说了出来。

    左曜然闻言神色沉了沉。

    焦澜馨……

    祁馨？

    难道那天阿郁在墓园说的就是这个？

    可焦澜馨是焦澜馨，两个人长得都不一样啊。

    一时间，左曜然有些困惑茫然。

    