
﻿    记者手中的相机瞬间对准三人。

    薄郁年和陆商商公开关系后，成了大众注意的焦点，之后也有人扒出，陆商商的前男友是陆青豫。

    陆青豫近一年来，在江城起家，公司是江城新公司中，发展最快的公司之一，势头很猛，所以格外引人注目。

    现任和前任同框，无疑是最大的噱头，记者又怎么可能放过这好机会，每个人的脸上都带着看好戏的姿态。

    “陆先生听闻您曾经和陆小姐交往过，这事是真的吗？”

    “陆小姐现在是薄先生的女朋友，他带陆小姐参加薄老爷的生日宴目的很明显，陆先生您这是要见证两人见家长的过程啊。”

    “您来参加薄老爷子的生日宴之前知道这事吗？”

    “陆小姐……”

    记者们一个接一个的丢来犀利难堪的问题。

    陆商商粉唇紧抿着，手心泛凉。

    她是真不知道陆青豫也来参加生日宴，如果一早知道他也会来，那她是断断不会来的！

    薄郁年侧眸看着身边的人儿，他握着她的手，明显感觉到她手温度的变化。

    下一瞬，他松开她的手，大掌跃过她身后，搂住了她的纤腰。

    这一举动，更是让所有人为之惊讶，记者们连忙将镜头对准两人。

    四周充斥着记者们咄咄逼近的镜头，她亦感觉到一旁陆青豫投来的灼灼视线。

    几种视线交错着朝她投来，那感觉仿若一把又一把利刃朝她刺来。

    “今天是老爷子的生日宴，不是八卦记者会，烦请各位让一让。”薄郁年沉声道。

    一旁的乔忠拨开记者人群，护着两人朝里头走去。

    陆青豫深邃的眼眸定定的落在两人身上，薄郁年搂着陆商商的大掌，让他觉得刺眼无比！

    陆商商跟着薄郁年走进了宴会厅，进了宴会厅后，没有了那些记者的围堵，她呼吸也顺畅了许多。

    “怎么，见到前男友这么紧张？”

    男人的话轻飘飘的传入耳中，陆商商抬头，对上男人略深的眸，她定了定思绪，随即开口道：“没有，薄总想多了，只是刚才太多人围着，我不舒服。”

    薄郁年唇角微勾起，不再多说什么，只道：“爷爷在那边，我们过去。”

    陆商商被薄郁年牵着朝宴会厅中央走去。

    宴会厅中央，一西装革履，白发苍苍的老人笑脸盈盈的站着，和周围的几人说着话。

    陆商商被带到老人面前，身边的男人率先开口，“爷爷。”

    薄席林听到声音，视线一转，在看到薄郁年的时候脸上的笑容犹在，可在看到陆商商的时候，笑容瞬间敛去，取而代之的是极不友好的面色。

    “爷爷，这是商商，我想，你应该知道的。”薄郁年说完后，又和她介绍了一番。

    站在薄席林身边的一男一女，男的是薄经宇，他们之前见过，女的，则是薄郁年婶婶，王雨凡。

    陆商商礼貌的叫了人，同时给薄席林道了声生日快乐。

    薄席林没好气的冷哼一声，随即看向薄郁年，“郁年，谁允许你带她来的？！”

    薄郁年脸上挂着温温浅浅的笑，“爷爷，商商是我的女朋友，我带她来见你并没什么不妥。”

    薄席林险些被气晕，一旁的王雨凡和薄经宇连忙伸手扶住，王雨凡一脸的忧愁，对着薄郁年说道：“郁年，你怎么能这样，今天好歹是你爷爷的生日，你不能这么气他。”

    薄郁年神色淡淡，“我没有气他，是他自己乐意和自己置气，更何况，我的话也没有错，商商是我女朋友，我带她过来，名正言顺。”

    陆商商听着薄郁年毫不忌讳的话有些头大。

    她虽然不知道薄郁年和薄老爷子之间存在什么隔阂，但薄席林好歹是他爷爷，今天又是薄席林的生日，薄郁年这么不避忌，是真想气死老人家么。

    薄郁年看着薄席林气的几乎顺不过气，俊脸上神色依旧没有变化，“这是我和商商送您的礼物。”

    薄郁年话音落，乔忠便将手中的两份包装精美的礼物递了上去。

    这样的生日宴，是有专门的地方摆放客人送的东西，但薄郁年，薄经宇他们是和薄席林关系很近的家人，所以他们送的东西，都是当着薄席林的面给的，一旁有负责收的专人。

    此刻的薄席林根本没心思看两人送的礼物，一摆手，身边的人接过。

    “薄老。”

    忽然传来的一阵声音，几人转头看去。

    就见陆青豫迈步走了过来。

    陆商商下意识的撇开眼。

    陆青豫在经过陆商商身边的挪移了一眼。

    “薄老，生日快乐，这是我的一点心意，望薄老笑纳。”

    陆青豫将礼物递上。

    薄席林在看到陆青豫的时候，脸色稍有好转，他直接忽略掉一旁的薄郁年和陆商商，笑着和陆青豫说着话，同时将陆青豫的礼物打开。

    精致的礼盒里摆放着一串红石手串，薄席林在看到的时候，瞳眸睁大，“小陆，这个礼物太贵重了。”

    薄席林是识货的人，一眼就看出这红石的珍贵。

    陆青豫笑，“不会，重要的是薄老你喜欢就好，这红石手串，听说长时间带着，还能起到养人的效果。”

    薄席林笑，连连点头，“没错没错，等宴会结束了，我一定戴上！”

    薄郁年看着两人聊得热络，牵着陆商商的手，到了别的地方。

    时间渐过，宾客也纷纷入场，作为薄郁年最好的朋友，左曜然自然也出席了薄席林的生日宴，三人打了个照面。

    就在左曜然和他们聊完刚离开的时候，有人喊住了他们，两人转头。

    陆商商眉心微皱，瞳眸也一缩。

    是苗沂芸。

    苗沂芸在看到陆商商的时候，和薄席林一样，脸上挂着的笑在一瞬间退散开。

    对于苗沂芸表情的变化，陆商商是习惯的。

    苗沂芸不喜欢她，这是她以前就知道的事，现在她的身份虽然是陆商商，但面对同一张脸，苗沂芸自然也没办法喜欢的起来。

    “芸姨。”

    薄郁年给两人介绍了一番。

    陆商商脸上挂着温和的笑，和苗沂芸打了声招呼。

    苗沂芸则不咸不淡的应了一声，随即将薄郁年拉到一旁，低语说着话。

    陆商商眉眼微扬，她虽然听不见两人在说什么，不过……以她对苗沂芸的了解，也能猜到，多半是和薄席林一样，责怪薄郁年怎么把她带来了。

    两人说了一会话后，薄郁年回到她的身边，她扬着明媚的小脸，笑着道：“芸姨和你说什么啦？”

    薄郁年轻笑，“没什么。”

    她笑着撇了撇唇，“其实你不说我也知道，多半是和薄老爷一样，不喜欢我，训斥你不该带我过来呗。”

    薄郁年垂眸看着她，笑道：“别胡说。”

    她抬眼看他，“我才没有胡说，不过薄先生，我觉得薄太太真挺不容易的，我听童瞳说你和她的事，再看芸姨对她的态度，啧啧……”

    她的这话，其实有嘲讽的意味。

    薄郁年揉了揉她的发，“好了，晚宴该开始了，我们过去。”

    两人来到宴席区，陆商商粗略的数了下，估摸着有小三十桌的样子。

    最前面的宴席桌子上都放有名牌，他们按照名牌坐了下来。

    他们这一桌都是和薄席林关系亲近的家人朋友。

    宾客入座结束后，薄席林便上了舞台，讲着流程一般的话。

    薄席林的讲话结束后，便有记者提问。

    宴会厅里的记者和之前外面的有所区别，里头的都是名气较大，在外界有一定分量的媒体。

    记者向薄席林提问了些生意场上的事，薄席林笑着一一回答道。

    “薄老先生，您这次的庆生宴，众所周知，薄大少是带了女朋友陆小姐出席，这是不是意味着您认同了陆小姐这个孙媳妇呢？”

    陆商商原本低着头吃着东西，在听到记者这个问题后，她下意识的抬起头，只见舞台上薄席林的脸色微微一变。

    陆商商有些无奈的摇了摇头。

    果然，不管是什么样的媒体，什么样的记者，都是这么八卦。

    薄席林内心翻腾，可面上却又不能表现出什么，只能笑着道：“来参加我薄席林的生日宴，无论是谁，我都是欢迎的，至于其他的，你们也知道，年轻人的事，他们有自己的想法，我这个老头子，不会过多参与。”

    听着薄席林的话，陆商商微扬眉。

    果然是商场上的老人，回答的够巧。

    既保住了自己的面子，也变相的给了记者一定的回答，但这回答中，又没将话说死，留有余地。

    之后记者再提问和薄郁年陆商商相关事情的问题，薄席林都巧妙的绕了过去。

    一顿晚餐，尚算融洽的结束了。

    晚餐结束，庆生宴并未结束。

    来参加薄席林生日宴的人，借着这次机会，和薄席林搭着话。

    ML现是江城商业的巨头，各行各业全面开花，想搭上ML这趟车的人，数不胜数。

    薄郁年身边，此刻也围了不少人，都是各公司的老总，这些人有年轻的，也有比薄郁年岁数大的多的，但即便如此，每个人对薄郁年都是笑脸相迎，作讨好的姿态。

    陆商商冷眼看着被簇拥着的男人。

    不可否认，薄郁年很有商业头脑，这五年，君氏发展的如此成功，薄郁年有很大的功劳。

    可是……

    即便如此，也改变不了当初他做的那些事情！

    君氏，是被他生生夺去的！

    爸妈的死，叔叔的病重，君氏的易主。

    都是薄郁年的杰作。

    想到这，过往的事情，一幕幕犹如电影倒带一般在她眼前重播着，那场将天空烧的通红的大火，那日她的绝望……

    都如一把尖锐的刀子狠狠的刮着她的心。

    她压抑的难受，将手中的酒杯放下，转身朝洗手间走去。

    在她朝洗手间走去的时候，不远处男人的视线朝她投来。

    陆商商站在洗手台前，用冰凉的冲着脸颊，这种冰凉，让她脑袋清醒许多，那种压抑的难受也得到些许的舒缓。

    而就在她一抬头，透过镜子，看到身后门边倚着的男人，她倏然一惊，转过身去，“阿豫，你怎么在这。”

    陆青豫直接迈步走了进去。

    陆商商一个激灵，连忙道：“你快出去，这可是女洗手间。”

    这要是被其他人看到了，不知道会怎么说他了。

    可男人对她的话置若罔闻，一步一步上前，让她不得不后退。

    在她后背要抵到冰冷的水池台面的时候，男人大掌一伸，揽住她的腰，将她往前一带，她整个人落入男人的怀中。

    陆商商一惊，下意识的伸手去推男人，“你放开我。”

    陆青豫目光灼灼的望着眼前这张令他朝思暮想许久的小脸，“商商，我很想你。”

    他的声音低沉暗哑，带着浓浓的思念。

    陆商商喉间一哽，贝齿紧咬着唇，“阿豫，放手，这里是女洗手间，你这样被人看到会说闲话的。”她道。

    “说闲话？商商是怕薄郁年误会？”男人沉声。

    她听出他话语里的不悦。

    她强忍心中的那抹难过，仰头看他，“阿豫，我们已经分手了。”

    陆青豫眸色骤然一暗，扣着她腰身的手一紧，“商商，和他分开，回到我身边。”他道。

    听着男人的这话，陆商商只觉得鼻间一酸。

    陆青豫对她的好，她都知道，如果可以，她也希望他们之前的日子一直那样下去。

    可是……

    她不能。

    所有的事情她都想起来了，那些过往的事，像千金石一般压着她，她没有办法忽略掉那段曾经，更没办法忽略掉那段仇恨。

    “阿豫，我们已经回不去了，我……”她话语微顿，深吸口气，沉声道，“我爱上薄郁年了。”

    ——我爱上薄郁年了。

    陆青豫眼眶骤然一红，下一瞬，直接低头，吻住了小人儿。

    陆青豫的吻来的突然，她猝不及防，伸手想将男人推开，可很快，手就被男人反剪在身后，动弹不得。

    蓦地，有一道声音离这边越来越近！陆商商双眸睁大，挣扎的更厉害了！

    陆青豫眸光一瞥，下一瞬，将小人儿带进了厕所隔间。

    在门关上的一瞬间，有人走进了洗手间。

    陆青豫的吻直到那两个人离开洗手间后，才结束。

    陆商商红着眼看着他，扬起的手停在半空，终是没有打下去。

    她哽咽，“阿豫，我们之间已经是过去式了，请你放过我。”她说完推开门快步跑了出去。

    陆青豫呆站在原地许久，唇角缓缓勾起一抹苦涩嘲讽的笑。

    笑过后，他受伤的双眸浮现一片冰冷。

    ……

    晚宴一直持续到近十一点结束。

    宾客纷纷散去。

    参加生日宴的礼物也尽数被搬到溪水兰庭。

    王雨凡帮着打点清算着礼物。

    不太重要的人送来的礼物薄席林没有多看，直接让佣人搬到库房。

    剩下的礼物，他一一看着。

    他拿起陆青豫送的红石手串在掌心摆玩了片刻，然后将其戴上。

    他倒不是多重视陆青豫送的礼物，而是这串红石手串确实难得，无论是色泽还是做工，都是上等，而且也正如陆青豫所说，这红石手串长期戴，养人。

    ……

    车上。

    陆商商喝了不少酒，醉的厉害。

    薄郁年看着怀里极不安份的小人儿，眉眼间是深深的无奈。

    这不长的路程，在小人儿的挑拨下，显得格外漫长。

    车子到了公寓楼下，薄郁年将人儿抱上楼，径直回了房。

    他刚将小人儿放到床上，正要直起身，哪知小人儿环着他脖颈的手愣是不肯撒手，直接将他拽了回去，他双手撑在她身体两侧，所幸才没压到她。

    灯光照在小人儿身上，她的红唇因醉酒显得更yan丽，更you人。

    薄郁年呼吸微重，低头吻住小人儿红艳的唇。

    在两人吻得如火如荼的时候，蓦地！陆商商一个反身，竟直接将男人压在了身下。

    她眼睛微睁，带着醉酒的迷离。

    “你……是谁。”她嘟囔着。

    薄郁年望着她，沉声，“薄郁年。”

    小人儿在听到这三个字的时候，眉心一皱，“薄……薄郁年……好耳熟。”

    薄郁年：“……”

    他定定的望着她，看着她泛红的小脸，听着她酒醉的胡话。

    这一瞬，他仿若又看到了……

    她和她，一言一行，一嗔一笑，都那么相似。

    曾经，他坚定认为她就是君思恬，可后来的种种，又让他不确定了，现在的他，其实很迷惑，亦已不知，她究竟是陆商商，还是君思恬……

    不过不管她是谁，她都必须呆在他的身边。

    夜越深，风卷起帘。

    ……

    另一边。

    薄席林生日宴结束后，相关的消息便上了新闻，各大媒体都以赞扬的文案说着这场盛大的生日宴。

    而这些消息的其中，自然少不了陆商商和薄郁年。

    不少新闻以，ML掌权人薄老生日宴，薄大少携女友见家长！为标题出稿。

    童芷攸看着相关新闻，看着新闻的配图。

    陆商商和薄郁年两人站在一起，双手紧牵，薄郁年虽然神色淡淡，但细看，是可以看出男人眉眼间的那抹宠溺和柔和！

    童芷攸呼吸一重，控制不住的将平板丢了出去，双手捂着脸。

    在平板落地的时候，门口也传来动静。

    左曜然一进门，就听见东西落地的声音，紧接着就看见被摔在地上的平板。

    他扬了扬眉，他不都不需要问，就能猜到是怎么回事。

    左曜然迈步走到沙发边，居高临下的看着女人，声音清冷，带着几分嘲意，“怎么，你到现在还看不清事实？”

    童芷攸不语，许久后才缓缓抬起头，站起身，“什么事实，那些都不是事实。”

    左曜然忍不住翻了个白眼，他将刚捡起来的平板呈现在她的面前，平板的屏幕已经碎了，“你自欺欺人觉得很好玩？阿郁今天带陆商商去参加薄老爷子的生日宴，目的已经很明确了，你还要自我安慰到什么时候？就算阿郁曾经对你不错，但你应该心知肚明他留你在身边，捧你，是为什么，如果不是你眉眼间和思恬的几分相似，你以为，阿郁会多看你一眼？”

    左曜然的话直接，残忍。

    “不是……不是这样的！”童芷攸控制不住掉了眼泪。

    左曜然看着女人的眼泪，眉心拧了起来，下一瞬，他伸手捏住女人的下颚，缓缓靠近她，“认清现实，阿郁能给你的，我一样能给！”

    话音落，他的唇也重重的贴了上去。

    左曜然的吻向来霸道，充满掠夺xing。

    童芷攸被他压制到沙发上，反抗不得。

    只能任凭男人为所欲为。

    ————

    在薄席林生日过后的一个礼拜。

    《如君传》官方微博也发布了官宣消息，将重要主角的定妆照一一放上了微博。

    女主角如君是由陆商商出演，女二韦萱是由童芷攸出演，戏份等同于女二的孙青青则是由孔宜儿出演。

    两大男主容然和楚赢，也是由当红小生，程飞扬和汤锦原出演。

    这一波官宣出来后，如君传瞬间上了话题榜单第一。

    在未官宣前，网友对男女主由谁饰演是猜的天花乱坠，程飞扬和汤锦原两人出演男主，尚在网友的意料之中，但出演女主的陆商商，则是让一众人大吃了一惊。

    不少人对此议论纷纷。

    陆商商划看着微博，看着网友们热烈的讨论。

    有一部分人对她的出演是表示震惊且不认同的，认为她不是专业的演员，这样重的戏份不应该给她。

    而也有一部分表示支持她，更拿出海棠花时候她的演技来反击不认同的人。

    那些质疑她的人，有些说的话很是难听，说她是攀上了薄郁年，才有了这样的资源，更甚讽刺她不过是长得和薄郁年以前的老婆像，才得到薄郁年的青睐等等。

    她正看的入神，蓦地，感觉一道阴影压来，她抬眼，薄郁年在她身侧坐下来，余光瞥了眼她的平板，“看什么。”

    她一笑，撇了撇唇，“在看网上对如君传的评论，”她转身，面对男人，“薄先生，他们说，你不喜欢我，只是看上我和君小姐相似的这张脸。”

    薄郁年神色微沉，将她手中的平板抽去，“以后这些胡言乱语不许再看。”

    陆商商秀眉微扬，抬手点了点下巴，“胡言乱语吗？那薄先生的意思是喜欢我，而不是因为我长得和君小姐像咯。”

    男人笑而不语。

    “薄先生笑是什么意思，”她主动朝男人伸过双臂，环住男人，“是喜欢吗？”她的语气略带撒娇。

    薄郁年目光沉沉，许久后点了点头，“喜欢。”

    话音落，传来女人银铃般的笑声。

    如君传开机在即，陆商商在君氏的工作也清闲了起来。

    她和薄郁年之间也相处的越来越好，她能明显感觉到男人对她的喜欢越来越深。

    而这结果，就是她的目的。

    ……

    陆商商在墓园的时候，看见了苗沂芸。

    她本要上去，在看到苗沂芸停留的位置时，她驻足了下来。

    苗沂芸竟到她父母的墓碑前！

    她秀眉微拧着，有些不解。

    苗沂芸向来不喜欢她，以前爸妈在的时候，苗沂芸也很少出现在君家，和爸妈的交情更是不深。

    当初她爸妈去世的那段时间，苗沂芸也并没有一点悲伤的情绪，可以说是无动于衷。

    这样的情况，她不认为苗沂芸有什么理由来看望爸妈。

    苗沂芸在墓碑前站了一段时间，才离开。

    苗沂芸一转身，她立刻转过身，背对着苗沂芸，直到女人走下台阶，她才缓缓转过身，她眼底的疑惑越浓。

    苗沂芸从墓园出来后，手机响了起来，在看到来电显示的时候，她神色骤然冷了下来，但到底，她是接起了电话。

    不等她开口，电话那头的人便率先开了口。

    “我想见你。”

    苗沂芸脸色差劲，冷漠的道：“我没空。”

    电话那头，传来男人的呲笑声，“你确定要拒绝我？”

    简单的一句话，带着浓浓的威胁。

    “也好，正好我和阿郁那孩子也有好久没见面了，正好可以聊聊。”男人道。

    苗沂芸握紧电话，深呼吸，然后道：“在哪。”

    半个钟头后。

    简陋的公寓。

    苗沂芸走进屋，屋子很小，很简陋，可尚算整洁干净。

    男人坐在沙发上抽着烟，见她来了，将烟头拈灭。

    苗沂芸走过去，“找我有什么事？”

    男人一把拽过她，将她拽到身边坐下，“都说了，我想见你。”

    “赵荣，你这样有意思吗？该给你的我都给你了，你根本不应该回来的。”苗沂芸道。

    赵荣在听到这话后，脸色沉了下来，“不该回来？你说不该就不该？你是给了我不少东西，可你觉得那够吗？我为你做的事，可不止值那么些钱！”

    苗沂芸紧咬着嘴唇，“那你想怎样？”

    “你说我想怎样？我最喜欢，最惦记的人是谁，你不会不知道吧。”赵荣说道。

    苗沂芸扶额，“我们都这把年纪了，你能别还老想着那些小年轻想的东西，好么？”

    “不好！苗沂芸我回来，就是为了拿回我应得的东西！”赵荣说道。

    苗沂芸紧攥着手，努力让自己心气平和下来，“要怎么做你才愿意放过我？再给你两百万够不够？”

    话音落，赵荣讽刺的笑响彻整个屋子，“你还真是大方，苗沂芸，你觉得我为你做的那件事，是用金钱可以衡量的吗？我告诉你，钱我有了，我现在要的是你这个人，我要你好好和我在一起。”

    苗沂芸无奈闭了闭眼。

    “你可以拒绝，但拒绝的后果，你可要想好了，当年的事，我一旦揭发出来，你要面对的是什么，你心里清楚明白。”

    从赵荣公寓出来时，夜幕已降下。

    苗沂芸一张脸尽是愤恨和恼怒。

    当初是她利用赵荣做了那件事，她以为，给够赵荣应得的钱，就会相安无事，可没想到……

    她是给自己弄了个烫手山芋，想甩甩不掉！

    ————

    《如君传》举办开机仪式的时候，薄郁年也到场了。

    薄郁年的出现无疑给如君传又造了一波势，当然，众所周知，如君传的女主是陆商商，薄郁年会出现，绝对是因为陆商商。

    开机仪式完毕，记者按流程对导演和一波主演进行提问。

    最后，陆商商还是没幸免躲过记者对她感情的提问，但好在在之前，就有工作人员给她做了准备，所以面对记者的提问她也不至于太过慌张，她笑着一一回答了一遍。

    她和薄郁年之间的关系已经是很透明化了，所以只要不是太过分的问题，倒是没什么难度。

    一旁的童芷攸看着，听着，只觉得心里堵塞的很。

    记者提问结束后，开机仪式也正式结束。

    薄郁年起身，走到小女人身边，她仰着小脸，笑着道：“我去换衣服，薄先生等一下。”

    薄郁年点了点头。

    陆商商径直朝后台休息室走去。

    她走进休息室的时候，休息室里只有一个人，那就是童芷攸。

    两人相视一眼，陆商商冲童芷攸礼貌一笑，然后走到自己的位置上，翻出自己的衣服后走进换衣间。

    她出来的时候，童芷攸还在。

    她和童芷攸的关系，虽然有些尴尬，不过出于礼貌，她还是道了一声，“童小姐我先走了。”

    “商商。”

    陆商商闻声转头，“有事么？”她问道。

    童芷攸站起身，走到陆商商的面前。

    陆商商看着童芷攸，她脸色有些发白，单薄纤瘦的身体仿若风一吹就要倒了似得，陆商商拧眉，有些担心，“童小姐，你没事吧？是不是身体不舒服？”

    童芷攸摇了摇头，抬眼看她，“商商，你真的爱阿郁吗？”

    陆商商一愣，显然没想到童芷攸一开口就是这问题。

    童芷攸和薄郁年以前的关系，她是知道的，她抿了抿唇，“童小姐的这个问题似乎没什么意义呢。”

    “你爱阿郁吗？”

    陆商商：“……”

    她无奈的耸了耸肩，点头，“爱。”

    “可是……你难道不会介意么？”童芷攸问道。

    “介意？介意什么？”

    “商商，你不会不知道的，你的长相和君小姐，可以说是一模一样，你如果真爱阿郁，不可能不介意的，你难道就不担心阿郁将你视作君思恬的替身吗？”

    ：。：

    