
﻿    陆商商躺在柔软舒适的长沙发上，一双杏眸目不转睛的盯着头顶上的天花板。

    她在想，在想如何能从这出去。

    从陆青豫那边下手已经是不可能的了，她软硬兼施过，但都无果，所以，她只能另觅办法。

    这两天她也粗略的将这房子转了转，这房子说大也不大，但说小，也不小，而且弯弯绕的，很容易迷路，她花了两三天的时间，才好不容易整清楚了些，至少她自己走出房间，是能再走回来了。

    不过，她转了那么多次，却并没有发现大门在哪里，这着实有些奇怪。

    而且，这房子里其实也就几个菲佣，外加两个厨师，陆商商原本想着他们再怎么也要出门采购，可却发现，他们根本不需要离开这房子半步，而这房子里的食物什么的，就没缺过！

    这唯一的结论就是他们不需要出去，东西都是由外头的人送进来的。

    “bif”她冲外头喊了一声，门口守着的菲佣很快走了进来。

    bif是菲佣的名字，之前的菲佣一句中文英文都不会说，她连吩咐她做事，都不可能，所以后来在她强烈的要求下，陆青豫总算是退了一步，给她换了一个会说英文的菲佣。

    陆商商用流利的英文对菲佣说道：“我想吃冰淇淋了。”

    没等她说完话，菲佣笑着点头，“好的，我这就去拿。”

    “诶，等等，”她唤住菲佣，“我想吃的那种冰淇淋是这里没有的，那种冰淇淋叫砖块雪糕，蓝白色包装的那种。”

    菲佣一听，脸上浮现迷茫之色，砖块雪糕，她没听过。

    陆商商眼底闪过一抹欣喜，随即道：“我现在就想吃这个，如果没有吃到这个冰淇淋，一会我连饭都吃不下了，这里既然没有，你就帮我出去买吧，随便一个小卖部都有的。”

    菲佣闻言有些犹豫。

    陆商商见状故作生气，“阿豫让你们好好照顾我的，难道我想吃个东西都这么难？你这样阿豫知道了绝对会训斥你的，你等着被开除吧！”

    菲佣一听慌了，连忙道：“好，我去给您买，您稍等。”

    看着菲佣出去，陆商商眉眼微挑，她凑到门口透过门缝看见菲佣往右手边走后，在第二个廊口左拐了！

    她连忙拉开门，冲门口的两个菲佣说了一句，“我转转，你们别跟着我！”

    她说完快步朝前跑了去。

    她一路跟着那个菲佣，转了好几个弯后，蓦地她看见菲佣走到一个地方，在墙上的开关上一摁，一条长长的楼梯顺着天花板下来了，与此同时，天花板上的一方格也被打开，和楼梯相连……

    陆商商看到这一幕，惊的捂住了唇。

    难怪她一直没看到这的大门，敢情这是底下房屋。

    “阿豫也太厉害了。”她忍不住感慨。

    她看着菲佣上去后，立刻转身离开，在拐角的廊处和跟上来的两菲佣撞上，她冲两人一笑，“累了，我回去补个觉。”

    她睡醒后菲佣也将冰淇淋买了回来，她抓了一个吃，边吃边思索着。

    门在哪里她是搞清楚了，现在就要看怎么出去了。

    两日后。

    在菲佣推开门走进来后，她躲在门后，一把捂住菲佣的嘴巴，菲佣拼命的挣扎，她看准时机，对准菲佣的脖颈砸了下去。

    菲佣当即晕了过去。

    看着晕过去的菲佣，她有些歉意，边脱着菲佣的衣服边道着歉。

    如果不是为了能出去，她也不愿这样对无辜的人。

    ……

    这边。

    鎏金城。

    陆青豫从包间出来，他倚靠在洗手间的外墙上，修长的手指捻着一根被烧了一半的烟，他抬手，狠吸了一口，然后缓缓吐出眼圈。

    “陆少。”

    陆青豫转身进洗手间，来人也跟了进去。

    “都谈好了？”

    “对，都谈好了，薄家那小子果真如陆少你所说的一样，见到利益就往前冲，一点都没有自己的判断力。”

    陆青豫的唇角勾起一抹嘲讽的笑，“原本就是个不中用的东西，好好看好了，别出什么问题，也别让他察觉到不对。”

    那人连笑着点了点头。

    就在这个时候，陆青豫的手机响了起来，他拿出瞥看了眼，在看到来电显示的时候，眸色沉了几分。

    “什么事。”

    那头的人说了一通后，陆青豫的脸色直接沉到最底，挂了电话后，他没有任何犹豫，离开了鎏金城。

    车子在马路行飞驰着，车的迈速不停的往上跳着。

    四十分钟的路程生生被男人缩减到二十五分钟！

    他下车快步朝里头走去。

    “怎么回事？！”

    男人凌冽的声音响起。

    几个菲佣纷纷跪在地上，每个人都发着抖。

    “小姐打晕了bif,换了bif的衣服混出去的。”其中一个菲佣说道。

    bif发抖着跪在地上，“先生，对不起，对不起，小姐叫我进来，我没想到小姐会这么做。”

    陆青豫原本温和的脸此刻尽是怒意，他一脚将一旁的花瓶架踹倒，架子上的花瓶和花架一同倒在地上，发出巨响的碎裂声！

    “一个女人你们都看不住！”

    “她离开多久了？！”

    “已经有两个多小时了。”菲佣道。

    陆青豫沉沉喘着气，面色阴沉。

    “商商……你以为跑掉就能改变什么吗？”他喃喃道。

    ……

    在经过两个多小时的时间，陆商商总算到了市区。

    好在那被她换下衣服的菲佣衣服里，还有些钱，钱不多，不过也足够她打车的了。

    她第一时间回到薄郁年的公寓。

    她不知道那场订婚宴是以什么方式结束了，她不见那么久，那人大概是要生气死了。

    她快步上了楼。

    她身上除了菲佣的那点零钱，什么都没了，她站在门口，摁下门铃。

    不一会，门，被打开了。

    她看着门里的男人，脸上扬起一抹浅笑，“薄总。”

    薄郁年在看到小女人的时候，整个人愣住了。

    陆商商见状直接走了进去。

    薄郁年回过神来，倏然将门一关，然后一把拉住她的手，“你还知道出现？！”

    陆商商无奈抿唇，“我知道订婚宴我突然消失，给你造成了很大的麻烦，不过我是有原因的，你听我解释，我……”

    “阿郁，是谁呀。”

    她的话刚说了一半，蓦地就听见厨房里传来清脆动人的女声，紧接着就看见一围着围裙手拿锅铲的女人从厨房走了出来。

    这女人竟是焦澜馨！

    陆商商怔然在原地，定定的看着焦澜馨。

    焦澜馨显然也有些意外陆商商的出现，她缓步走到两人面前，“陆……陆小姐。”

    陆商商双目在两人身上扫了眼，此刻的焦澜馨一身休闲衣，腰间围着围裙，头发很随意的扎了起来，脸上不施任何粉黛，这个模样，就像是这个家的女主人一般。

    陆商商说不上此刻是什么心情。

    总之很复杂。

    她才离开多久？他就迫不及待重新找个人？

    即便陆商商重新和薄郁年在一起是为了报仇，可看到他这样的行为，她还是忍不住有些难过。

    他当真是凉薄无情。

    从前是，现在……也是。

    这段时间她和他在一起，他对她可以说是百般的好，这种好，甚至让她产生一想法，或许他对她，当真有那么些感情，她知道，他们之间是隔着一层跃不过的坎，或许他因为这层坎，才必须克制自己的情感，所以在后来她以陆商商的身份呆在他身边的时候，他对她这般的好。

    不过现在看来，是她想多了。

    陆商商神情淡然的看着焦澜馨，“焦小姐你怎么在这？”她问道。

    焦澜馨轻眨了眨眼，“我……这两天阿郁身体不太好……”

    焦澜馨说话支支吾吾的。

    陆商商看着，随即冷声道：“焦小姐何时和薄总这么熟了？不仅叫的那么亲热，甚至堂而皇之就进了别的男人的公寓，焦小姐怕不是忘了薄总是有未婚妻的人了吧？焦小姐是连避讳二字都不懂了？”

    焦澜馨一听，连忙摇头，“不是……不是这样的。”她抬眼，看向薄郁年，祈求保护。

    薄郁年冷眼看着陆商商，攥着她手腕的手紧了几分，“未婚妻？你还知道我们是这个关系？！订婚当天你一声不响的离开，现在又有什么资格在这趾高气昂的？！”

    陆商商抬眼看着男人，“我说了，当天是有原因的，况且，就算我当天没出现，薄总似乎忘了我们也是男女朋友，焦小姐如女主人般出现在这，就对了吗？！”

    焦澜馨见两人争执了起来，连忙上前劝说着，“陆小姐，你……别误会阿郁，是我不好，是我不该出现在这的，陆小姐，你别怪阿郁。”

    焦澜馨边说着，边抓住陆商商的手。

    这段时间她被陆青豫关着，本就心烦，现在一回来，又看见这闹心的景象，她更烦了，她不喜欢不熟的人过密和她接触。

    在焦澜馨碰上来的时候，她微动了动手。

    “啊！”

    她这轻轻一动手，却不想焦澜馨竟整个人跌倒，半个身子撞到一旁的椅子上。

    “馨儿！”薄郁年双目一红，一把甩开陆商商。

    馨儿……

    还真是亲热。

    陆商商定定的看着情深意浓的两人，她很清楚，刚才她动手的那一下的力道，根本不足以将焦澜馨推摔！

    而焦澜馨就这么跌倒了，只有一个可能。

    焦澜馨在薄郁年的搀扶下站起身来，她眼眶红红，眼泪在眼眶中打着转，一副楚楚可怜的模样，“我没事，阿郁，你和陆小姐不要因为我而起了争执，你们好好谈谈，我……我先走了。”她一把推开薄郁年，快步跑离了公寓。

    “馨儿！”

    陆商商双手怀在胸前，一双眼充满了冷漠，“怎么不追了？焦小姐跟豆腐一样，一碰就碎，薄总不怕她跑着再摔倒了？”

    薄郁年倏然回过头。

    下一瞬，她的下颚被狠狠的捏住，整个人被男人抵在了墙边，她被迫仰着头。

    “陆商商，订婚宴当天你一声不吭的离开，现在说回来就回来，你以为我这是什么？”

    她目不转睛的看着男人，心中五味杂陈。

    愤怒，心寒，各种情绪都有。

    她很想一走了之，再不理会这凉薄无情的男人。

    可是……

    她不能。

    她和他在一起，本就是做戏，她的目的还没达到，她没有资格就这样退出，否则之前所做的一切就都成了无用功！

    她眼眶微微泛红，眼泪在一瞬间掉了下来，“你以为当天是我想离开的？我是被迫离开的！”

    在听到她这话的时候，薄郁年掐着她下颚的手微微松了几分。

    “被迫？你真当我是傻子？当天是你自己支走别人后离开的，更何况，若你真是被迫离开，怎么现在又回来了？迫使你离开的人肯放你回来了？”

    陆商商听着男人的话，她的重点落在男人的前半句。

    她自己支走别人离开的？

    这段时间，她被阿豫关着，也想了许多，当天的事，是阿豫安排的没错，不过……想来这其中还有别的人在帮忙。

    “谁和你说我支走别人离开的？”她问道。

    薄郁年不语。

    陆商商眼眸微眯，结合之前的事和男人的这话，她得出一个结果。

    “是童芷攸对吗？”

    那天她是和童芷攸一起上的车。

    如果当天童芷攸是毫不知情的，她发现她不见后，童芷攸必定会将事情告诉众人，那薄郁年，也不会是现在这样的情绪，以为是她自己离开的！

    她是真意外，在美容院的时候，童芷攸和她说的那番话，听上去那么真诚，她还以为她真的想开了，没想到，她居然联合阿豫……

    “当天我和她是一起上车的，上车后我觉得有点困，就睡了过去，醒来后我就发现自己在一个陌生的地方了，我根本没支走任何人离开！”她道。

    薄郁年一怔，看着她的双眸仍带着疑惑，“是谁带你走的？！”

    陆商商下意识的要说出陆青豫的名字，可话到嘴边，她又咽了回去。

    阿豫这次的做法她是很恼怒的，可说到底，她知道阿豫是太过在乎她，才做出这样的事，更何况，她和薄郁年在一起这事，原本也是她对不起他在先。

    若她真的说出阿豫……

    她掀眼看着眼前怒气满满的男人。

    他若是知道了，只怕……会找阿豫的麻烦。

    “我不知道，我醒来的时候，是在一个房子里，我也不知道那是哪里，反正每天有人给我送吃送喝，除了那个送吃送喝的人，我再没见过其他人。”她道。

    “反正我的解释就是这样，也是事实，如果薄总还是不相信，我也没办法，看来薄总是宁愿相信一个外人，也不相信自己的女朋友。”

    她的话，起了作用。

    男人的眸光相较刚才柔和了几分，捏着她下颚的手也松开了。

    她抬手揉了揉自己发疼的下颚，随即冷声道：“看来我也是不该回来的，费劲力气跑出来，换来这样的结果，到底是我自己太贱。”她说完便朝门口走了去。

    刚走到玄关处，手臂多了股力量，一把将她拉了回来，她跌进一熟悉的怀抱。

    “不许走。”

    陆商商靠在男人怀中，眉眼微挑起几分，精致的唇角带着些许的得意。

    两人之间的剑拔弩张，总算是收了起来。

    这一晚，陆商商也没有再提焦澜馨这个名字。

    但不提，不代表她就忽略了。

    她很了解薄郁年，他虽凉薄无情，可并不会像别的男人一样，随便就找个女人领在身边。

    当初的童芷攸是因为眉眼间和她有些相像，而她现在以陆商商的身份成为他的女朋友，也和这张脸有很大的关系，总之，不论是童芷攸还是陆商商，都和她有关系。

    而焦澜馨……

    焦澜馨和她并不像，可以说相差甚远。

    而且在此之前，薄郁年也不至于不认识焦澜馨，要是两人有什么意思，早就应该冒尖了。

    看来，她必须要弄清楚，焦澜馨到底是怎么回事！

    ————

    第二天，她花了一个上午的时间，将她离开这段时间的事，整理出了个头绪。

    毫无疑问那天的订婚宴是泡汤了的，而薄郁年对外宣称的是她临时得了急病。

    这个公关，陆商商觉得做的很不错。

    既给了大家一个解释，又保全了颜面。

    乔忠在看到陆商商的时候，是很意外的，没想到陆商商消失了这么一段时间，居然又出现了，少爷派他，还有手底下的人找了那么久，都没找到一些音讯。

    但看着自动现身的陆商商，乔忠不免在想，当初童芷攸说的，是对的，陆商商是自己跑掉的。

    陆商商一眼就看出了乔忠的疑惑和想法，她笑着道：“可别误会，订婚宴当天纯属意外我也不是自己跑掉的。”

    乔忠：“……”

    陆商商见乔忠没说什么，也不再多解释，随即问询了一番她想要知道的一些情况。

    不过……

    乔忠到底是薄郁年的心腹，对薄郁年的事，是尽忠职守，保密工作做的极好。

    “你就告诉我一句话，薄郁年是不是对焦澜馨很好？”她道。

    乔忠沉默许久后点头。

    陆商商了然的点了点头，没再多问什么。

    ……

    夜凉如水。

    陆商商站在皇庭酒吧门口，随即走了进去。

    她一进到里头，就惹来不少的视线和注意，当然，不是因为她长得有多漂亮，而是因为她的这身装束。

    她穿着一身休闲衣，头发全部扎到后面，成一个高马尾，这模样看上去，就像尚未毕业的女大学生。

    在皇庭酒吧，来这喝酒跳舞的女人，通常都是浓妆艳抹，穿着性感的，再不济，也是打扮成熟的，总之是没有像陆商商这样如此学生装扮的。

    陆商商直接来到211包厢门口，透过门上的透明玻璃，她朝里头望了一眼。

    里头沙发上坐着三个女人，有说有笑的。

    她没有推门进去，而是站在门口等了等。

    不一会，包间的门被打开，两个女人走了出来，边走还边和里头的女人道着别。

    两个女人走远后，陆商商刚要推门而入，门先被推开了，童芷攸从里头走了出来。

    “嗨。”

    她两眼弯弯看着童芷攸，冲她招手打了声招呼。

    童芷攸脚步一顿，在看到陆商商的时候，瞳眸倏然睁大，眼里充斥着震惊和诧异。

    看着童芷攸这反应，她更确定了，订婚宴她被带走，和她绝对脱不了干系。

    “商……商商……你怎么……”

    “童小姐是想问我怎么会在这是吧？”她笑着道。

    童芷攸脸上是强挤出的笑，“是……是啊，你不是……”

    陆商商笑，打断她的话，“我们进去说话吧，童小姐，我有很多话想和你说呢。”

    童芷攸眼神游离，刻意的躲避着陆商商的双眼，“时间不早了，我明天还有通告要赶，下次吧，下次我们在聊。”她说着就欲逃离。

    陆商商拦住她，将她朝里头推去，“别呀，我们那么久没见了，我真的有话想和你说，不会耽误你太多时间的！”

    童芷攸被推进包间，包间门关上，里头的屏幕还放着歌。

    陆商商随手拿起茶几上的遥控器，将音量直接摁掉，一瞬间，包间陷入了安静。

    这样安静的气氛，让童芷攸的情绪更浮躁了。

    陆商商在童芷攸身边坐下，随即开口道：“订婚宴当天，我突然不见了，是引起不小的混乱吧？”

    童芷攸粉唇紧抿着，微低着头，“嗯，你不见，阿郁……阿郁急坏了，”她定了定思绪，随即抬起头来，“商商，你去哪里了？”

    陆商商眼眸微眯起，“我去哪里了，童小姐你不知道吗？”

    童芷攸干干一笑，“我……我怎么会知道，那天我和你上车后，你睡过去了，我也睡过去了，后来我醒来，就在一个陌生的地方，后来我好不容易走出去，搭了车去了典礼现场。”

    陆商商支歪着脑袋看着童芷攸，“倒是不知道童小姐能将谎话说的这么溜，童小姐不是和薄总说，是我支开的你吗？怎么和现在童小姐的说法不一样？”

    童芷攸呼吸骤然一重，一张精致的脸，是掩盖不住的慌张和紧张。

    下一瞬，只听吱呀一声，包间的门被打开了，两人抬眼朝门口望去，在看清来人的面容的时候，童芷攸眼眸睁大，恐惧和慌乱都油然而生。

    穿着白衬衫，西装裤的男人沉着一张俊脸，一步步的走了进来。

    陆商商看到男人，并不意外，她站起身，走到男人的身边，“薄总都听到了吧，可别再不信我，冤枉我了。”

    男人一双星眸望着童芷攸，眼里是骇人的寒意。

    “不……不是的，阿郁你听我解释，事情不是这样的！”童芷攸急急的道。

    “童小姐还要再狡辩吗？你和薄总说是我不让你和我搭乘一辆车，可童小姐你刚才和我说的说法可不是这样，这两种说法差别可大着呢。”

    “我……”童芷攸语塞。

    “童小姐如果记性不好，或者觉得我们两个的耳朵出问题听错了，这个总不会错。”

    陆商商从口袋里拿出一只小巧的录音笔，录音笔传来童芷攸的声音，说的话，正是刚才她说的！

    两人的对话声在安静的包间响起来，童芷攸脸色一阵发白，双腿也泛软，跌坐在真皮沙发上。

    薄郁年一张俊脸覆盖满了骇意。

    他对童芷攸没有什么真实感情，但童芷攸在他身边到底也跟了几年，小几年的时间她一直都很乖巧听话，两人分开后，他多少也念着些以前的情分，在她的事业上没有做什么阻拦，有些资源看在薄郁年的面子上找上童芷攸，他也没有说什么，做什么。

    可童芷攸一次次做的事情，将他所有的耐心和一点点的情谊，全部磨光。

    童芷攸双眼充满害怕看着薄郁年，她的下颚被男人狠狠捏起，男人的力道仿若要将她的下巴捏碎！

    “挑拨离间，算计我，你很好。”

    童芷攸一张脸苍白的可怕，她拼命的摇头，豆大的眼泪不停的掉下来，“阿郁，我……对不起……我不是故意的，你再给我一次机会，我知道错了。”

    下一瞬，童芷攸被薄郁年狠狠甩开，“机会我给过你不止一次，是你一次次得寸进尺，童芷攸，你该知道我最讨厌被别人算计。”

    薄郁年这话，虽然是说给童芷攸听的，但陆商商不可避免的心加速跳了一下。

    她抬眼看着这如修魅般的男人，这个男人除了凉薄无情，还够心狠手辣，否则当年他也不会做出那样丧心病狂的事了。

    她想，要是被他知道她一直在算计他，这结果……

    她光是想想就有些发憷。

    不过不管怎样，事情她已经做到这个地步了，就没有退缩的理由。

    薄郁年带着怒气离开了包间。

    包间里只剩下女人凄凄惨惨的哭泣声。

    陆商商瞥看了眼童芷攸，她原来还觉得她是个可怜人，可是现在，她除了可怜，还有些可恨。

    她亦是讨厌被人算计的。

    陆商商走到童芷攸身边，看着哭的不成样的女人，随即开口道：“不是你的再怎么用尽心思算计，也不会是你的。”

    童芷攸抬起头，红着一双眼，看着她，“你懂什么，你不是我，你不会明白我有多爱阿郁，我爱他，爱到可以为他付出所有，要不是你出现，我和他也不会成这个样子！是你破坏了我们！”

    陆商商面无表情的看着童芷攸。

    她怎会不明白，就是因为明白，理解童芷攸的心情，之前童芷攸对她做的那些事，她才会不追究。

    她太明白爱一个人爱到内心深处是什么滋味了，她爱过，所有明白。

    可也正因为那样爱过，最后，她才会被伤的体无完肤，甚至连家都毁了。

    “你和他之间有没有爱，你心里最清楚，你爱他，那他呢？爱你吗？”

    童芷攸怔住，下一瞬眼泪又掉了下来。

    “还有，即便你再怎么爱他，也不是你算计我的借口，那天你递给我喝的那杯水，是被你下了mi、药了吧，他现在也就知道你撒谎骗了他，要是知道你联合人算计了我……”她轻轻一笑。

    童芷攸脸色一阵发白，再说不出什么。

    陆商商看了她片刻后，起身走出了包间。

    包间里只剩下童芷攸一人，她就保持着一个姿势，一直这么坐着……

    ……

    陆商商走出酒吧，在酒吧门口看见尚未离开的男人。

    她走了过去，秀气好看的眉上扬了几分，“薄总这会总该对我确信了吧。”

    薄郁年紧抿着薄唇，许久后牵起她的手，将她带离酒吧。

    两人上了车，车上暖气开的很足，缓解了体内的寒意。

    陆商商瞥看眼身边的男人，随即道：“那天的事发突然，薄总一定很辛苦维持场面，薄老爷子他们一定不高兴了吧？要不过几天薄总你陪我见见长辈，我也好致歉致歉。”

    薄郁年神情淡淡，低嗯了一声，然后道：“你是从哪里逃出来的？既然有人敢绑走你，这事不能就这么算了。”

    陆商商心一咯噔。

    她眉心皱了皱，故作思考，然后道：“我也不知道那是哪里了，反正……就是很偏僻的一个地方，什么都没有，后来我着急跑出来，也没太注意那到底是哪里。”

    薄郁年双眸定定的落在她的小脸上，双眸带着审视。

    陆商商宠辱不惊的对上男人的双眼，片刻后道：“反正我现在也没事了，而且现在就算查大概也查不到什么了，绑走我的人也没伤害我，我看……大概是薄总你的什么爱慕者，不想你订婚，才想了这么一出吧。”

    薄郁年眸光微沉。

    陆商商见状打了个哈欠，脑袋自然的靠在男人的肩头，“我困了，睡一会，一会到家了薄先生记得叫我哦。”她边说着边合上了眼睛。

    身边女人传来清浅的呼吸声，薄郁年垂眼望着，眼底闪过一抹动容。

    他转过头，看向车窗外，眉眼间浮现一抹复杂的情绪。

    ——————

    陆商商刚走到公寓大门口，蓦地，就看见一抹纤瘦的身影在大门口站着，在看清那人的面容的时候，她眼眸微眯起。

    站着门口的女人在看见她走出来的时候，立刻迎了上去。

    “陆小姐。”

    ：。：

    