
﻿    左曜然轻飘飘的一句话，可在她听来，却形成了无形的压力，她眼神游离看向旁处，不敢与左曜然的双眸对视，“是，我之前是和她在一起，怎么有问题吗？”她双手绞在一起，指甲嵌进掌心肉中。

    左曜然眼眸微眯起，带着几分怀疑的审视，片刻后他耸肩一笑，“没问题，”他大手自然的揽在女人的肩头，“走吧我送你回去。”

    这回童芷攸没有拒绝左曜然，她的心思已然不在这。

    ……

    黑暗的夜色笼罩在城市上方，月光映射下男人欣长落寞的身影。

    乔忠急迈步走到男人面前，“少爷。”

    “人没找到？”薄郁年声音低沉。

    乔忠脸上浮现一抹歉意，颔首，“美容院附近的路边并无摄像头，根据童小姐提供的车牌号我们也查了马路上的监控，也确实看到童小姐说的那辆车，只是调查后，车牌是伪造的，在车局那边并没有记录，我们根据监控追踪看了那车的行驶路程，车子行驶到城府道入口后便再没了踪迹，城府道是旧街道，并没有监控摄像头，所以……等于断了追踪链。”

    车牌仿造的在车局查不到记录，监控摄像这条线又断了，要找人基本上是大海捞针。

    夜色渐浓，笔挺站着的男人许久不语，周围是一阵压抑的静溢。

    “你说，她是自己要离开的，还是……”男人略低沉沙哑的声音缓缓响起。

    乔忠紧抿着唇。

    这事，还真不好下判断。

    “少爷，我想，不会是陆小姐自己要离开的。”乔忠说道。

    他这话，有些许安抚的成分。

    男人沉默，许久后开口道：“继续查。”

    ————

    陆商商醒来，看着四周一派陌生的景象，她眉心微拧起，狐疑着坐起身来。

    “这是哪里？！”

    她睁着双眸看着这陌生的房间。

    她不是应该在订婚典礼现场的么？！

    脑子本能的回想着之前发生了何事。

    她和童芷攸从美容院出来后就一起上了车，再后来……

    她的回想戛然而止。

    之后到底发生了什么，她没有一点印象。

    绑架这个词在脑海中一闪而过，可很快又被她否决了。

    这房间宽阔，布置也很温馨，而且她手脚也都没被束缚住，怎么看都不太可能是绑架。

    她微低眼，就发现自己身上原本穿着的礼裙也不在了，取而代之的是纯棉睡衣。

    一切都太诡异奇怪了，她必须搞清楚到底发生了什么事！

    她连忙走下床，走到房间门口，门口没有她猜想的那样有守卫的人，她走出房间，四周环看着，这房子不小，而且装潢一看就是用了心的。

    可越是这样的地方，就越让她觉得奇怪和不安。

    她顺着长廊走着，可转了好几个弯，都没找到出口，她直接……迷路了。

    陆商商嘴角忍不住一抽。

    就在她困惑的时候，就看见一穿着佣人服的女人，她连忙唤住那人询问着。

    可问了两三句话后，她发现一个让她无语凝噎的事情……

    这个佣人……不会说中文！

    她说什么，佣人听不懂，一脸的茫然，两人就感觉是在鸡同鸭讲。

    佣人看着陆商商奇怪的口形和表情，随即笑了笑，伸手朝前示意了一番。

    陆商商看着佣人的动作，其实她并不知道这人这动作是什么意思，但也只能猜测着跟着佣人走了。

    没多一会，佣人在一间门口停下，陆商商探头朝里一看，是她刚才所在的房间……

    得……

    显然这人并没明白她的意思。

    陆商商无奈回到房间，这偌大的房子，目前她只看到这么一个人，而且还是语言不通的。

    看来她只能等。

    她在房间里百无聊赖的转了好几个圈，她的手机已经找不到了，这房间虽然装饰的很漂亮温馨，可没有电脑没有电视。

    她转了许久后，既无聊，又累，索性靠着长沙发休息着。

    她刚闭眼未入睡，大约二十分钟左右，忽然，就听见门口有了动静，她一个激灵，连忙睁开眼睛，双眸带着警惕的朝门口看去。

    门被打开，一抹欣长的身影走了进来，陆商商在看清来人的时候，整个人愣住了，她粉唇微动，呐呐的开声，“阿豫？”

    怎么会是阿豫。

    这太让她惊讶了。

    陆青豫在看见小人儿的一瞬间，双眸中的那抹清冷骤然敛去，换而之的是一抹柔和，他迈步走到小人儿面前，“醒了？肚子饿吗？我让人准备了吃的。”

    陆商商站起身来，疑惑的问道：“阿豫怎么会是你？是你把我带到这的？”

    陆青豫神色柔和，没有否认。

    “为什么？！你为什么要这么做？你明知道今天是我的订婚宴！”她问道。

    男人柔和的眸，在听到订婚宴三个字的时候，瞬间淡了下去。

    “商商，你不该和他订婚。”男人沉声道。

    陆商商秀气的眉紧拧成一团，“阿豫，该不该不是你说了算的，阿豫，你带我离开这。”

    陆青豫直接忽略她这话，牵起她的小手，将她朝外头带去，“你睡了这么久，一定饿了，我让人准备了你爱吃的饭菜和点心。”

    陆商商转动着手腕，试图从他手中抽手而出，“阿豫，我不要呆在这，你让我走。”

    陆青豫的步子顿下，转头看她，目光沉沉，双眸中带着不容抗拒的坚定，“商商，你的任性我只放纵一次，你玩的太过火了，现在你必须留在我身边。”

    陆商商怔然的看着眼前的男人，有一瞬的恍惚。

    这样的陆青豫，有点陌生。

    她粉唇紧抿，眼帘微垂着，如果不是为了报仇，为了夺回君氏，她当然不会重回到薄郁年身边。

    但现在，事情她已经做了一半了，不可能半途而废，也没有任何理由，任何人事物，能让她半途而废！

    “阿豫，我没在玩，你让我留在你身边是不可能的，我爱的人是薄郁年。”

    ——我爱的人是薄郁年。

    这话落在陆青豫的耳里，让他呼吸一重，他握着陆商商手腕的手不由紧了几分。

    陆商商疼的小脸皱在了一起。

    两人面面相望，许久后，他唇角微扬起一弯弧度，“这样的话我不想再听到第二次，你乖乖听话好好呆在我身边。”说完他牵着她继续朝前走去。

    陆商商被陆青豫带到一间餐厅，圆形的餐桌上摆满了丰盛的饭菜，一旁的推车上还摆放着精致漂亮的点心。

    若是平时，看到这么多好吃的东西，她一定急切的凑上去吃个够。

    可是现在，她并没什么心思。

    她在这这么久了，她刚才看了眼时间，十一点多了，订婚宴若是顺利进行也该结束了。

    她忽然的消失，不知道又惹起了多大的风波。

    陆青豫转眼便看到身侧女人出神的视线，他眸色倏然一沉，随即将切好的一小块递到她的唇边，“你喜欢的牛排，很嫩。”

    陆商商无奈的张唇，吃下。

    在陆青豫要喂她吃第二口的时候，她接过叉子，“我自己来。”

    陆青豫扬眉，没强迫，将刀叉递给了她。

    这一顿饭，陆商商吃的并不愉快，吃进肚子里的东西，她也没尝出个什么滋味。

    吃完东西后，陆青豫又将她带回了房间。

    “要洗澡么？我让人给你放洗澡水。”陆青豫温柔的道。

    在男人要转身的时候，她抬手拉住了他的胳膊，轻声道：“阿豫，我们好好谈谈好不好？”

    陆青豫重坐回到沙发上，唇角挂着浅浅的笑意，“好，你想谈什么。”

    她不是个会拐弯抹角的人，“阿豫，我知道，和你分开是我错在先，我对不起你，你恨我怨我都没关系，可是……能不能不要这样，你让我离开好不好？”

    她语气温软，这话听上去就很卑微。

    陆青豫眸光幽深，抬手轻抚上女人嫩白的小脸，什么时候开始，那个曾无比依赖，眷恋他的商商离他越来越远。

    当初他千辛万苦将她带离，给她创造了不一样的记忆和人生，后来，她为了工作要回来江城，而他……也有自己的目的，所以默许她回来。

    只是，他无论如何也没想到，他的商商，还是脱离了轨道，爱上了薄郁年。

    “商商，我不会怨你恨你，当然，也不会放你离开。”他俯身，在她粉唇上印下一吻。

    “好了，一会让人给你放洗澡水，你洗完后，好好睡一觉。”他说完站起身，走到门口，冲菲佣吩咐了几句。

    陆商商看着男人离开，一颗心沉到了谷底。

    她所以为顺利的一切，在顷刻间幻化成泡沫。

    ————

    薄郁年和陆商商的订婚宴没举办成，订婚宴女主角未到现场的事也传的满网都是。

    当时薄郁年虽以陆商商临时抱病为解释，可不少人持有怀疑态度。

    网友更对这事热议纷纷，有些是相信陆商商是临时生病了，而有些，则说的很难听。

    这些新闻虽然别薄郁年出力压了下去，网上也不敢大肆宣扬，但不少人还是暗戳戳的议论着。

    三天了，薄郁年手下的人一直在查询着陆商商的下落，可都无果而终。

    陆商商就好像凭空消失了一般，和五年前君思恬忽然消失，一模一样……

    陆商商的凭空消失，让薄郁年仿若回到了五年前的那段时间，无论他怎么找，都找不到她。

    周跃进和左曜然满面担忧的看着陷入熟睡的男人。

    “薄少这样下去，可不行，这病情只怕会愈来愈重。”周跃进说道。

    左曜然沉色，“能怎么办，现在只能用药物控制了，陆商商一天没找到，我看阿郁就恢复不过来。”

    左曜然是最了解薄郁年的人。

    他清楚的知道陆商商的突然消失对阿郁来说意味着什么。

    在他看来，陆商商是阿郁情感的转移也是寄托，阿郁对思恬的执念和爱太深，五年前思恬的忽然消失，对阿郁来说是沉重的打击，他背负的那些仇恨，夹杂着对思恬的爱，本就很痛苦了，思恬再突然消失，毫无音讯，无疑是将他彻底压垮。

    这么多年，阿郁才好不容易恢复了，可现在又……

    周跃进无奈的叹了口气，“这好端端的人怎么会说消失就消失呢。”

    若真是出了什么意外，或者是被人绑架，那倒还好了，起码知道的下落，可现在，什么都没有。

    左曜然定定的看着薄郁年，眸光渐深，片刻后，他拿起椅背上的外套穿上，对着周跃进道：“我有点事要办，你好好照看他。”

    周跃进点头答应下来。

    左曜然离开周跃进的诊所后，车子一路加速，开到了童芷攸的公寓楼下。

    他从车上下来，快步上楼。

    公寓里，童芷攸刚将电视关上起身准备回房，蓦地，就听见门口传来动静，她拧眉驻足，看向门口。

    下一瞬，不出意外，看到了那张俊脸。

    “你过来做什么！”她声音带着几分不悦。

    左曜然将门关上，快步走到女人面前，“我想过就过，你有意见？”

    童芷攸：“……”

    她说不过他，“随便你。”她扔下一句话转身就朝里屋走去。

    左曜然一个箭步上前，抓住童芷攸的手腕，“我有事问你。”

    童芷攸扭动了下手腕，挣脱不开，索性也不做无用功，“什么事？”

    “那天你是去美容院找陆商商的，你说你们原本是要一起去典礼现场的。”

    提及这个，童芷攸的神经下意识的紧绷了起来，“是啊，有问题？”

    左曜然眼眸微眯，“后来你说是她让你们分开走，不要坐一辆车？”

    童芷攸点头，眼睛看向厨房那边，“对，是她说，我是宾客，她是订婚主角，有什么习俗，两人不能一起坐一辆车走。”

    左曜然松开抓住她的手，看着她继续道：“真的是这样？你没骗我？”

    童芷攸点头，“当然，我有什么必要撒谎么？”

    左曜然定定看着眼前的女人不语许久。

    下一瞬，安静的房子响起男人如修魅的话语。

    “你撒谎。”

    童芷攸倏然一惊，下意识的一抬头，“我没有！”

    左曜然看着她略显慌张的小脸，更笃定了心中的猜测，陆商商的不见，绝对和她有关，至少，她一定是知情的。

    他太了解她了，她有没有撒谎，他从她的一言一行，一举一动中就能看得出来。

    左曜然抬手将她掉落在鬓边的发捋到耳后，沉声道：“你不是会撒谎的人，你说的是实话还是谎话，我一眼就能看出来，在我面前你就别掩饰了。”

    “你把陆商商弄走，不就是为了破坏他们的订婚宴么，你的动机太明显了。”

    此刻的童芷攸手心全是汗。

    左曜然说的没错，他太了解她了。

    可是……

    她决不能承认！

    “我没有把她弄走！是……是她自己这么做的！”她道。

    左曜然眼眸微深，“她自己这么做的？”

    童芷攸紧咬着唇，“对，是她自己这么做的，我和她上车后，车子开到一个旧街道后，她就让我下车，我问她为什么，她也没告诉我具体原因，只让我帮她说这个谎。”

    “所以你就帮她了？！”

    童芷攸点头，“对，我帮，我为什么不帮？你知道我爱阿郁，既然陆商商自己要这么做，我有什么理由不成全她吗？”

    左曜然的神色更沉了几分，“你知道你这么做是害了阿郁么？！你看看阿郁现在成什么样了？！”他声音都高了几分。

    提及这个，童芷攸面露伤心之色，“我……我知道，可……这只是一时的，当初他不也这样吗？后来我跟在他身边，他就又好了，现在我一样可以，只要他愿意，我可以一辈子都陪在他身边！”

    “闭嘴！”

    左曜然双眸猩红，将童芷攸死死抵在墙边，呼吸沉沉。

    “你愿意？！你以为这是一厢情愿的事吗？我告诉你，你别做梦了，就算陆商商不在了，阿郁也不可能回头再要你了！”

    童芷攸呼吸一重，随即勾唇轻笑，“不试试又怎么会知道，你不要忘了，当初阿郁让我跟着他，就是看中我眉眼间的那几分相似，他只要念着君思恬，就不会对我视而不见！”

    有陆商商这样相似度极高的在，她是没有地位，可陆商商不在了，她有了机会！

    “唔……”

    下一瞬，她的唇被男人狠狠堵住，任凭她怎么想要挣脱，都挣脱不开。

    男人暴戾如魔，仿若要将她摧毁一般！

    在一切发生后，她一张脸惨白如纸。

    ————

    陆商商在这已经呆了好几天。

    在这里，她没有任何自由可言，每天只是在这房间里呆着，一出房间，就会有菲佣跟着。

    这偌大的房间里，只有一扇小窗，还是靠近天花板的地方。

    她在这里，不能上网，也不能打电话，和外界无法联系，而娱乐活动，便是那些消遣的玩具，扑克牌，麻将，棋牌，都有，她要玩也会有佣人陪她，除了这些，她也能看电视，只是看的都是碟片，都是陆青豫给她带来的碟片，有以前的也有最新的。

    总之一句话，应有尽有，唯独没有能和外界联系的。

    她躺在沙发上，看着佣人给她播放的碟片，越看越没劲，便将电视关掉。

    电视刚关掉，门口就传来动静，她下意识朝门口看去，就见菲佣走了进来，冲她鞠躬，而后便看到菲佣身后的陆青豫。

    她坐起身来，没等她站起来，男人已快步走到她的身边了。

    “商商，佣人说你今天都没怎么吃东西，是不是身体不舒服？”他关心的问道。

    陆商商听着他关心的话，她知道，他是真心关心她，可是……

    他将她囚在这，她实在难以接受。

    “被关在这，和金丝雀似得，怎么会舒服。”她闷闷的道。

    男人的神色并未因她的这话有任何的改变，“今天事情不多，我可以多点时间陪你了，佣人说你晚饭才吃了一点，我让他们重新做了你爱吃的粉丝豆腐煲，我陪你一起吃。”

    陆商商无奈叹气，没有拒绝。

    两人吃完东西后，回了房。

    陆商商觉得，自个现在过的就是猪的生活。

    在这样的地方，出出不去，每天就是睡，吃，什么事也没有。

    陆青豫坐在床边，定定的看着小人儿，在小女人陷入熟睡后，他俯身轻吻她的脸。

    “商商，你是我的……等事情都结束了，我们就回去。”他喃喃道。

    陆青豫起身离开了房间。

    在房门关上的一刹那，陆商商睁开了眼，她心一咯噔，想着男人刚才的话。

    等事情结束了？

    是什么事情？

    ***

    君氏集团。

    这段时间，所有的员工每天都是提着心上班。

    自己Boss最近心情不悦，一个不留神，容易造成误伤。

    薄郁年从会议室走出，乔忠迎了上去，“少爷，今天的工作已经都完成了，一会我送您回去，您早些休息吧。”

    这段时间薄郁年维持着高强度的工作，一点也不停歇，再这样下去，身体哪吃得消。

    薄郁年闷声没有说话。

    两人走到外头，乔忠替薄郁年打开车门。

    上车后，薄郁年倚靠着椅背合眼而息。

    就在他快显入熟睡的时候，忽然，一个急刹车，他睁开了眼，神色凌冽的朝前头望去。

    前头的司机吓得话都说不利索了，“薄……薄总，是有人突然闯出来，我……我下去看看。”

    薄郁年顺着挡风玻璃看去，就看见司机将一女人扶了起来，他眼眸倏然一沉，随即打开车门下了车。

    男人的动作既突然，又快，乔忠反应过来的时候，薄郁年已经走到车前头了，他连忙跟着下了车。

    “小姐，你……你没事吧？”司机担心的说道。

    焦澜馨拍了拍身上的灰尘，她的手臂被擦伤了一些。

    “我没……”

    事字还没说出，她一抬头，看见眼前站着的男人，微微一愣，“薄总？”

    薄郁年定定的看着焦澜馨，眼前闪过那条手链，和曾经的设计图。

    乔忠在看到是焦澜馨的时候，也有些诧异。

    “你手受伤了。”男人沉声道。

    焦澜馨看了眼自己被擦伤渗着丝丝血丝的手臂，无所谓一笑，“一点小伤，不碍事的。”她说完转身就要离开。

    然而刚一转身，就看见挡在她前头的乔忠，她转过头，疑惑的看着薄郁年，“薄总还有事。”

    男人神色清冷，“处理伤口。”

    说完转身朝车子走去，坐了进去。

    乔忠见状笑着道：“伤口虽小，但为保险起见，还是麻烦焦小姐跟着去处理下吧。”

    焦澜馨眼底闪过一抹不经意的光，随即一笑，“好吧。”

    焦澜馨倒是没想到薄郁年会直接带她去了医院，还让医生给她做了一系列的检查……

    她手臂上的伤只是很轻微的擦伤，而且刚才车子刹车的很及时，她也只是被吓到才跌坐在了地上，车子连碰都没碰到她一下。

    从医院出来后，焦澜馨冲着男人礼貌一笑，“谢谢薄总。”

    “上车。”男人沉声。

    焦澜馨：“……”

    她笑着道：“薄总这是要送我回去？不用麻烦了，薄总带我来医院，我已经很感谢了。”

    “上车。”

    男人依旧冷冷吐出两个字，焦澜馨看着已上了车的男人，无奈的撇唇。

    这么多年未见，他的性格好像都变了不少，话比从前还少了。

    车子到了焦澜馨住的地方楼下，她和男人道了声别后便拉开车门，刚下车，正好看见甘嵘走了出来，甘嵘一见她，就迎了上来，在看到她手臂上贴着的纱布时，担心的询问道：“怎么回事？！你受伤了。”

    焦澜馨给了他安抚的笑容，“我没事，是我自己走路没看路，不小心撞上了薄总的车，不过没什么大碍，薄总也送我到医院检查过了，放心吧。”她转头看向车内的男人。

    薄郁年抬眼看向车外，视线正好与甘嵘的对上。

    甘嵘看他的双眼透着不满，转而对着焦澜馨道：“你和他扯上关系就没好事，以前的事难道……”

    “别说了！”焦澜馨急忙打断了他的话，“我这不没事了吗，行了走吧。”

    甘嵘的声音虽然不大，但因为距离不远，薄郁年还是听见了。

    他眸色骤然一沉，立刻读出甘嵘这话里有话。

    就在两人转身要离开的时候，他唤住了两人，随即看向甘嵘，“你刚才说的话是什么意思？”

    焦澜馨面露慌张之色，没等甘嵘开口，就先道：“薄总，没什么的，是甘嵘脾气冲，他见我受伤了心急所以说了些不得体的话，您别见怪。”她边说着，边将甘嵘往楼道里推，完全不给薄郁年再追究的机会。

    直到两人的身影彻底消失在楼道，薄郁年才渐渐收回了视线。

    他眸光幽深，刚才甘嵘的那话他听的很清楚，明显是话里有话。

    刚才甘嵘的话和之前他看到焦澜馨的手链，此刻都混杂在他的脑海，形成巨大的旋涡，惹得他一阵头疼。

    ……

    第二天下午。

    甘嵘应邀来到一家私人咖啡馆，他走进包厢的时候，就看见那如帝王般的男人。

    薄郁年抬眼，看着甘嵘，眼神示意，“坐吧甘先生。”

    甘嵘也没和他客气，在男人对面的位置坐了下来，“薄先生找我有何贵干？”

    “我想和你谈谈焦澜馨的事。”薄郁年开口。

    甘嵘意料之中。

    他笑着道：“阿馨？真是意外，不知道薄总要和我谈阿馨的什么事？”

    “你和她是一直在B市生活的？”男人开口。

    甘嵘挑眉，“对。”

    “她当真是叫焦澜馨？她以前的事你可曾知道？”男人问道。

    甘嵘笑，“我认识阿馨的时候，她就叫焦澜馨，薄总这话问的似乎有些玄机？”

    “你和她怎么认识的，我要听实话。”男人沉声。

    甘嵘定定的看着男人，沉默许久后才缓缓开口，“薄总当真要听实话。”

    薄郁年眸光幽深，“是。”

    甘嵘端起面前的咖啡喝了一口，脸上的神色仿若如释重负一般，“好，既然你要听实话，我就和你说。”

    “我是一次意外认识的阿馨，阿馨当时落在大海边，半条命几乎都去了，是我和我妈凑巧碰见救了她，她被医生整整抢救了一天一夜。”

    甘嵘的话让薄郁年呼吸骤然一重。

    落海……

    当年那断崖下……也是……

    “好不容易阿馨的命被抢救回来了，但她很崩溃，你知道为什么吗？”甘嵘看着男人，眼中透着浓浓的敌意。

    在这一刻，薄郁年几乎可以确定了心中的猜测。

    可纵然心中再有确定，但没听到甘嵘将所有的事说出来，他还是不能笃定。

    “她失去了很多东西，这其中，包括她的脸！”

    “她的脸伤的太重，一块又一块的伤痕，根本不能看，当时的她还是年轻的女孩，年轻女孩有哪一个不在乎自己的容貌，她的脸成了那样，她自己根本不能接受。”

    薄郁年听着甘嵘的话，薄唇紧抿着，心口仿若有双手紧攥着他的心，他沉声开口，问出一直想要问的那句话，“她原名是不叫祁馨。”

    甘嵘眼眸微缩，许久后点头。

    薄郁年的眼中是极复杂的情绪。

    祁馨……

    她真的是祁馨！

    “后来呢？”

    甘嵘继续道：“她身心俱损，我和我娘费了好多心力才开解了她，她才有了活下去的劲头，再后来，我做事赚了些钱，便拿着这些钱给阿馨做了个整容手术，手术做了好几次才成功，才有了她现在这个模样。”

    甘嵘话音刚落，只听砰的一声，包间门被打开了，焦澜馨一脸着急的出现在门口，她快步走到甘嵘面前，“你胡说八道什么，和我回去！”

    焦澜馨着急要将甘嵘带离。

    “阿馨，所有的事情我都已经告诉他了！你别再瞒着了，以前痛苦的是你，你现在难道还要为了他继续痛苦下去吗？！”甘嵘说道。

    焦澜馨脸色一阵白，许久吐不出一句话来。

    下一瞬，她感觉到手腕多了一股力量，一抬眼，便撞上那双如星辰般的双眸。

    甘嵘看着两人，眼底闪过一抹不甘，他沉声道，“我看你们也有话要说，你们慢聊！”说完转身朝外头走了去。

    甘嵘离开后，包间只剩下两人。

    ：。：

    