
﻿    “两位请稍等，尺码我们调节下，两位喝杯茶水。”售货员笑着说道，同时另一个售货员给他们两人一人倒了一杯茶水。

    售货员拿着他们看中的戒指走进了里头，两人在外面的沙发上坐着等着，期间薄郁年出去接了一通电话。

    陆商商坐着无聊便起身走到展柜前看了看。

    展柜里的首饰，无论是戒指还是项链手链，做工都很精致漂亮，她被一条粉钻项链吸引了目光，看了片刻后她冲售货员道：“可以拿这个给我看看么？”

    售货员微笑着将粉钻项链从展柜里取出递给她，还边和她讲着这项链做工如何如何的好。

    陆商商拿着项链看着，正看在兴头上的时候，忽然，一双白皙的手出现在她的视野，下一瞬她手里的粉钻项链便夺了去，伴随而来的是一道令她熟悉，但又作呕的声音。

    “这项链真是好看呀。”

    陆商商柔和的眸光瞬间变的冷冽，她沉着双眸看着左晴天，“别人尚在看的商品，左小姐直接从别人手中夺走，怕是左小姐不懂教养二字怎么写。”

    左晴天红唇撇到一边，看着陆商商的眼神除了厌恶还有愤恨。

    陆商商对上左晴天的双眸，读出她眼中的情绪。

    意料之中。

    左晴天对薄郁年是什么感情，她是知道的，现在她和薄郁年宣告订婚，左晴天怕是气的眼鼻都要歪了。

    “这项链你付钱了吗？既然没付钱，那我看看又有什么错？”左晴天道。

    陆商商冷漠的扫了左晴天一眼，随即对着售货员道，“这个我要了，替我包起来，顺便帮我清洗一下，我有洁癖不喜我的东西被其他乱七八糟的人碰了。”她边说着，边拿出银行卡。

    左晴天一听陆商商的话，气的瞳眸睁大，“你说什么，谁是乱七八糟的人了？！”

    陆商商神情淡淡，看都没看左晴天一眼，“左小姐当真是喜欢对号入座。”

    两人针锋相对，左晴天俨然处于下风，一旁的售货员秉着职业操守才强忍着笑，然后对着左晴天道：“小姐，麻烦您将手中的粉钻项链给我，这位小姐已经要了。”

    “她要了？我还要了呢！刷卡！”

    左晴天见状也拿出一张银行卡递到售货员的面前。

    “抱歉小姐，这是这位小姐先要的，这条项链也只剩这一条了，不如您再看看我们店里其他的款式？”售货员说道。

    “你这是有生意都不要做了是吧？！”左晴天怒道。

    陆商商看着左晴天，实在觉得不可思议，左晴天好歹是左曜然的堂妹，左家大小姐，可言行举止，包括她所做的事情，没有一点是对得起左家大小姐的身份，反而宛如市井泼妇一般。

    陆商商见状伸手将挂在左晴天手上的项链拿过，直接递到售货员的手里，“麻烦帮我好好清洗清洗。”

    那售货员连忙点头，拿着项链就朝里头走了去，另一个售货员凑上来，接过她的卡，“小姐麻烦这边来刷卡。”

    陆商商跟着售货员到柜台刷卡，她刚签完字，就见左晴天又凑到了她的身边，“陆商商，你不要得意，你和郁哥不过是订婚罢了，你真以为郁哥会娶你吗？就算郁哥想，薄爷爷也不会答应的！”

    陆商商的神色并没有因为左晴天的话有一丝的变化，她余光微撇，就看见店外正要走进来男人的身影。

    “如果他不想娶我，也不会费事和我订婚了，更何况婚姻是两个人的事。”

    “两个人的事？陆商商你是天真还是傻？薄爷爷不同意你以为你真能坐上薄太太的位置吗？而且你有点自知之明好不好！郁哥不过是看上你这张和君思恬相像的脸罢了，你不过是个替身，童芷攸便是你的前车之鉴！你迟早会像她一样被郁哥抛弃的！”

    左晴天的话落，陆商商唇角的笑意更浓，她眼帘掀起，看向男人，“阿年。”

    这一声阿年让左晴天一个激灵，她一转头，就看见男人那如魅般的双眸阴沉沉的盯着她。

    “郁……郁哥……”

    “你刚才对商商说了什么。”男人沉声。

    左晴天的眼睛因慌乱拼命的眨着，“我……没说什么。”

    陆商商漂亮的唇角勾起一抹浅浅的弧度，语气温软，“左小姐在警告我。”

    “你胡说！”左晴天条件反射的反驳道。

    薄郁年神情清冷，看着左晴天，“刚才你的话我都听见了，左晴天，我记得我警告过你，不要再找商商的麻烦，看来你的记性不太好。”

    左晴天一张脸尽数皱了起来，连连摇头，“我……我没有。”

    就在这个时候，售货员拿着他们的戒指和那条粉钻项链走了出来，陆商商瞥看左晴天一眼，道：“戒指好了，我们再去试试。”

    她说完直接主动牵起了薄郁年的手。

    这一举动清晰的落在了左晴天的眼里，左晴天恨得牙痒痒。

    左晴天离开了首饰店，薄郁年看着那粉钻项链，“这个很适合你。”

    陆商商笑，她刚才买这个项链其实多少有赌气的成分，不过也只是一点，即便左晴天不来和她抢，她想，她也会买下这个。

    她抚着项链上的那颗粉钻，缓缓开口，“我们的订婚宴，也给左小姐发张请柬吧。”她道。

    薄郁年有些意外的扬眉，“你不是不喜欢她？”

    陆商商笑，两眼弯弯，“嗯，是不喜欢，不过……我也不是那么小气的人，左小姐怎么说也是左曜然的妹妹，你们三个又是在孩童时候就相识了，算起来，她也算你半个妹妹吧，请她也是情理之中。”

    “你喜欢就好。”男人道。

    戒指的事情敲定下来后，便是订婚典礼上要穿的礼服的问题，以及宴客请柬的问题，这些都要他们来操办。

    所以这段时间的陆商商和薄郁年，很忙。

    订婚典礼要准备的事宜，薄郁年通通是根据她的意见要求而来，基本上是她说什么，就是什么。

    这样的未婚夫，只怕是所有女孩都梦寐以求的。

    但陆商商一点也不觉得感动。

    曾经，他们结婚前，在准备这些事的时候，他也是如此，什么都听她的，宠的她觉得她是最幸福的女人，心中充满了对两人未来生活的期待。

    可是就是他给的这些糖衣炮弹，让她摔进地狱时多了十倍百倍的痛苦。

    想到曾经的绝望，她控制不住的将桌上的礼糖尽数扫到地上。

    ……

    陆商商和薄郁年的订婚日子越来越近。

    童芷攸看着满网都是两人的消息，甚至街上商场外头的大屏也时不时的拿出两人的事来报道。

    似乎所有人都在为两人的好事感到高兴，充满祝福。

    自从陆商商和薄郁年宣布订婚后，她便无心工作，好几个通告都被她尽数推掉，她实在没有心情去笑，去工作。

    她走到路边，蓦地，一辆黑色的轿车在她身边停了下来，她下意识的顿住脚步。

    轿车的车窗被打开，一张邪魅清冷的俊脸出现在童芷攸的视野中，她一愣。

    “有件事，想和童小姐你谈谈，童小姐请上车。”

    童芷攸拧眉，带着些许的戒备，“什么事？”

    “童小姐难道是想站在大街上谈事么？放心，我没有恶意，只是想和童小姐你做笔交易。”

    童芷攸虽有疑惑，但到底跟了上去。

    “你要和我做什么交易？”她问道。

    男人轻笑，让前头的司机开了车，车子启动后，男人才缓缓开口，将自己的想法说了出来。

    童芷攸听着，瞳眸渐大，看着男人，眼里透着惊讶和难以置信。

    “这笔交易，童小姐你并不吃亏。”

    童芷攸秀气的眉心紧拧着，眼中尽是犹豫之色。

    男人见状继而道：“童小姐不用急着现在给我答复，三天的时间，你可以回去好好想想。”

    ————

    清澜豪苑。

    因为薄郁年和陆商商要订婚的事，苗沂芸已经闹了许久，眼看着日子渐近，苗沂芸依旧没有打算出席订婚宴，就连薄郁年给她准备的衣服，她都不肯一试。

    薄郁年回到清澜豪苑，佣人迎上来。

    “芸姨如何了？”

    佣人无奈摇头，“芸姨还是老样子，不肯试衣服，而且饭也不肯好好吃，少爷，再这样下去，芸姨的身体会吃不消的，您好好劝劝芸姨。”

    薄郁年眸光深了深，随即迈步朝楼上走了去。

    此刻的苗沂芸靠卧在躺椅上，她本就不胖，现在更加消瘦，人也显得越发苍老。

    薄郁年敲了敲门，然后走了进去。

    他径直走到苗沂芸身边，“芸姨。”

    苗沂芸掀眼看他，闷闷的嗯了一声。

    “芸姨还是试试衣服吧，如果有不合适的地方，尚可让人拿去改改。”他道。

    苗沂芸当即皱起眉头，拉下脸色，“郁年！我说过，不赞同你和陆商商的订婚的，这衣服我不会试，你要是执意，订婚宴我也不会去参加的！”

    薄郁年淡定从容，随即开口道：“芸姨这是在逼我？”

    “是你逼芸姨！”苗沂芸站起身来，“你明知道我不喜欢陆商商，你明知道那个女人和君思恬长得有多像，你明知道我最希望的就是你能放下和君思恬的过往，你现在和她订婚，将来是要娶她？娶一个和君思恬长得一样的女人，郁年，是你告诉我，你和君思恬已经过去了！”

    薄郁年安静的听着苗沂芸说完，然后缓缓启声，“芸姨，你知道……我对思恬的感情么？”

    苗沂芸一怔，“感情？什么感情？你对她该有的感情就是仇恨！是她父亲杀了你父亲的！”

    “君尉山已经死了。”男人沉声。

    “他是死了，也是活该，这是他应得的，郁年，当初在君尉山死后，你就该立刻和君思恬离婚的！可你做了什么？你依旧把她留在身边，是，后来她是不见了失踪了，可你现在做的又是什么？你想要娶个和她长得几乎一样的女人，你这算什么？忘不掉仇人的女儿吗？！”

    薄郁年眼眸越深邃，他薄唇微动，缓缓吐出一句话，“五年前的那场大火，烧的真旺，也很适宜，就在我与她大婚当天，芸姨你说对吗？”

    苗沂芸眼眸微缩，下一瞬她撇了撇唇，“是很适宜，这只能说明，上天都看不过去，要惩罚君尉山那恶人了！”

    薄郁年眼帘微垂，许久后，转开话题，“芸姨，你向来疼爱我，如果你不想让我伤心，就别再固执，你知道的，我决定的事是不会改变的，我也不想我和芸姨因这件事有隔阂。”他说完转身朝外头走了去。

    苗沂芸看着男人远走的背影，刚才男人的话犹然在耳……

    她手心一阵发凉，沁出汗水。

    ————

    转眼，到了订婚宴的这天。

    陆商商坐在镜子前，任由化妆师替她化着妆。

    她肤如凝脂，一张小脸本就生的精致漂亮，平日里纵是不施粉黛也很是清新可人，上了妆后，她更显倾城。

    “陆小姐真漂亮。”化妆师忍不住称赞道。

    陆商商微微一笑，抬眼看着镜中的自己，一时间有些恍惚。

    五年前的一幕幕控制不住的再次浮现在眼前。

    五年前的那日，她亦是这样，由着专业的团队替她化妆打扮，她满心欢喜的期待着那场盛大的婚礼，那场属于她和郁年哥哥的婚礼。

    犹记得，那日天晴晴朗，她挽着父亲的手，一步步的走向她心爱的男人，他们在教堂，在圣主面前宣读着爱的誓言，交换着戒指，在人们的起哄下拥吻。

    那天是她的新婚之日。

    而就在当晚……

    她所有的美好，所有的美梦，都被那场炙红的大火烧尽，连带她所有的感情，通通灰飞烟灭。

    “陆小姐。”

    “陆小姐？”

    她猛然回过神来，就看见一工作人员担心的看着她。

    “陆小姐你没事吧？”

    她缓过神，摇了摇头，“没事。”

    “你太紧张了，喝点水放轻松。”

    一道并不陌生的声音响起，她抬头，就看见依如平常穿着白色连衣裙的童芷攸。

    童芷攸的出现，让她有些意外。

    虽然订婚宴的请柬童芷攸也有一份，可她没想到童芷攸会来这。

    她接过童芷攸递来的水，喝下后，轻拍了拍自己的心口，将情绪平缓下来，然后开口问道：“你怎么来这了？”

    童芷攸在她身边的位置坐下，脸上挂着温柔的笑，“商商是不欢迎我吗？”

    陆商商无奈一笑，摇了摇头。

    “我来是想看看你，顺便和你说说话。”童芷攸道。

    陆商商有些尴尬，童芷攸要和她说话，她下意识的觉得，大抵又是那些不死心的话。

    童芷攸看着陆商商的神情，笑容更深，“放心，我没有恶意的，也不会再和你说那些话了。”

    被看穿心思，陆商商只能一笑而过。

    “其实那天你和我说了那些话后，我回去想了很久才想通的，你说的对，你和他是谁提出订婚的并不重要，重要的是他答应了，他答应，证明他愿意。”

    童芷攸轻叹口气，脸上虽然挂着笑，可笑容却是尽显无奈，“其实你和左曜然都开解过我，也提点过让我认清事实，是我自己太执着，总是钻牛角尖，他如果真爱我，哪怕有一两分，也不会这么无情了，是我总是看不清事实，太过妄想。”

    听着童芷攸的话，陆商商心中一阵翻江倒海。

    说到底，童芷攸也是可怜人。

    她看得出，童芷攸是真的很喜欢薄郁年。

    “想开就好，你还年轻，未来有无限可能，想开了，一切就都会好起来的。”陆商商说道。

    童芷攸笑着点了点头，随即道：“以前的事，是我不对，给你造成了伤害和困扰，我在这和你道歉，对不起。”

    陆商商本就不是小心眼的人，也就接受了童芷攸的道歉。

    两人这次的交谈，尚算愉快平静。

    过了二十多分钟后，化妆师替她化好了妆，服装师将香槟色的礼裙递给她，她接过后径直朝换衣间走去。

    她换好衣服后，走了出来，童芷攸迎上前，“真漂亮，商商你很适合这套礼服。”

    这礼服是香槟色的抹胸及膝裙，她纤瘦白皙，长的又精致漂亮，穿着这套礼服，娇媚可爱。

    “商商，我看到来接你的车已经在外面了。”童芷攸说道。

    陆商商下意识的抬眼看了眼时钟，离原定的时间还有四十分钟呢，“怎么这么快就到了。”

    童芷攸继而道：“我刚才问过了，说是今天礼拜天，经过市中心那条路怕堵车，所以提早来了，商商，既然他们提早来了，你也都弄好了，那不如早点走吧，不如要是路上真堵车迟到了，那就不好了。”

    陆商商觉得有理，简单的理了理头发后，便跟着出了门。

    童芷攸跟着她一起上了车。

    车子一路前行着，陆商商看着四周飞驰而过的景致，心绪渐远。

    过了今天的典礼，她就是薄郁年的未婚妻了，订婚，结婚……

    她要一步步来，在最后的最后，她一定会夺回本该属于君家的君氏！

    车子行驶了十来分钟，陆商商打起了哈欠。

    童芷攸瞥看眼身边的人，“商商困了？”

    陆商商点了点头，说道：“昨晚就没睡好，今天又起的早，中午也没睡，又折腾了一个下午。”

    “估计还有半个小时才能到，那商商你先睡一会吧，不然到时候没精神就不好了。”童芷攸说道。

    陆商商困的厉害，点了点头，靠着椅背便睡了过去。

    陆商商睡过去后，童芷攸脸上的笑容渐渐褪去，她连唤了陆商商几声，见陆商商都没反应，这才放心了下来。

    ……

    订婚典礼现场。

    人潮涌涌。

    宽阔的草地铺满了鲜花气球，许多宾客和记者都已到了，所有人都很期待这场盛大的订婚典礼。

    人群中，白发苍苍的老者被几个记者围着询问。

    薄席林脸上挂着笑。

    他终是来了。

    记者散去后，穿着高级手工定制西装的薄郁年走到薄席林的面前，面带笑意，“爷爷。”

    薄席林脸上的笑容渐散，不冷不热的嗯了一声。

    薄席林是很不情愿来参加这订婚典礼的，他原本并不想来，可被王雨凡和薄经宇劝说后，他只能来了。

    当初他生日宴的时候，薄郁年便已将陆商商带到大众面前，那天的生日宴是许多人都看着的，当时他顾着面子，没有直接反对两人。

    也因此，才导致了现在他不得不来参加这订婚典礼的结果。

    他若是不来，那些八卦记者会抓住这件事不放的大肆报道，生日宴他见陆商商都没反对，现在两人订婚了，他反而不来参加，那些喜欢乱说话的记者指不定怎么诟病。

    他作为ML的掌权人，不能不慎重顾及ML的形象！

    王雨凡两母子主动凑到薄郁年面前和薄郁年交谈着。

    薄郁年对两母子是不冷不热的态度，没说两句，便寻了个借口离开。

    薄经宇撇唇不屑一顾的扫了眼薄郁年，“牛气什么。”

    王雨凡神色沉沉，开口道：“经宇，这小子已经事事都领先在你前头，生意方面，你自己要多注意点，有机会要多在你爷爷面前展示展示，另外……我看你的终身大事也该好好考虑下了。”

    薄经宇扬眉，“妈，我知道，我会努力的，会让爷爷看到我比薄郁年更优秀，至于婚事嘛，我岁数又不大，不着急。”

    王雨凡摇头，“这不是岁数不岁数的问题，成了家，你爷爷会觉得你更稳重了，而且……若是你抢在薄郁年前头，先有了男孩，你爷爷对你的倚重说不定会更多几分。”

    薄经宇点了点头，连声道好。

    时间渐过，宾客也逐渐都入了场，时间也到了，可偏偏……没有看到陆商商的人影。

    薄席林本就不好的脸色更沉了几分，“这种场合，她也敢迟到？！不识大体！”

    薄郁年没理会薄席林的话，吩咐乔忠去看看怎么回事。

    不多久，乔忠疾步走来，附在薄郁年耳边说道：“去接人的司机说车子开到一半抛锚了，已经联系别人去接了，不过现在市中心在堵车，恐怕要晚些了。”

    “让主持准备些活动，拖延点时间。”

    乔忠颔首，立刻去办。

    宾客席中，左曜然身边坐着左晴天，左晴天咧唇讽刺一笑，“真是够牛气的，订婚宴都能迟到，她咋不上天？”

    左曜然无奈的看了眼左晴天，沉声道：“你少说两句。”

    “怎么了？我说错了吗？她本来就迟到了啊，真仗着郁哥好脾气啊，我看没多久郁哥就要忍受不了她，把她甩了！”

    “行了，这些酸不溜的话你少说，就算阿郁不和陆商商在一起，他也不会和你在一起！”左曜然道。

    “曜然哥！”

    “急什么，我说的是实话，阿郁对你有没有喜欢，你心里跟明镜似得，你再这样任性，针对陆商商，阿郁不会放过你的，他的性子手段你该了解，到时候真有什么事，就是我也帮不了你！”左曜然道。

    左晴天不情愿的撇了撇唇。

    时间越过。

    薄郁年给小人儿打了电话，可却是暂时无法接通。

    乔忠急匆匆的赶来，面色凝重。

    薄郁年瞥看他，“有什么就说什么！”

    “接人的人说，去了美容院那边，但陆小姐早早就已经离开了！他们都以为陆小姐早就到这边了。”

    薄郁年眸色倏然一沉。

    “少爷，我去问问童小姐，美容院的人说童小姐是和陆小姐一起离开的。”

    两人一起离开，童芷攸都到了，陆商商却不见人影。

    “把她叫过来。”

    不一会，乔忠带着童芷攸过来了，童芷攸在听了乔忠的话后，面露诧异之色。

    “我是和商商一起出的美容院，但我没和她坐一辆车的，本来我是想要和她一起坐车过来，可她说什么我是宾客，两个人一起坐不好，要分开，所以我就自己过来了。”

    童芷攸抬眼看着薄郁年略阴沉双眸，小心翼翼的开口，“阿郁难道商商她……后悔了？”

    这话一出，换来的是薄郁年如冰刃一般的视线。

    乔忠见状连忙将童芷攸拉开。

    薄郁年定定的看着满场的宾客，神色沉到了最底。

    场内的宾客和记者，等待的都有些着急了，台上的主持人说了一轮车轱辘话，又弄了两个游戏，可还迟迟未见女主角的影子，饶是经验丰富的主持人也有些着急了。

    薄席林抬手看了眼腕表，已经超过预定的时间两个小时了！

    他站起身，走到薄郁年面前，“怎么回事，都超过两个小时了！怎么还不开始？”

    薄席林看着脸色也差劲的薄郁年，冷笑道：“该不会是那丫头临阵退缩了吧？！”

    ……

    另一边。

    黑色的轿车渐渐远离市区，驶到郊外。

    在郊外的一座平房前停了下来。

    一道欣长的身影迈步走了过来，在车门被打开后，来人弯腰将车内的小人儿抱了出来。

    小人儿沉静安稳的睡着，男人抱着她迈步走进了平房。

    平房很简陋，男人走到平房的里头，在平方的溢出走廊中间停了下来。

    下一刻，男人脚前地面的地板动了动，然后一块凹了下去，下方是一长楼梯，男人抱着人儿走了进去。

    下到下面后，下面的情况和顶上平房截然不同。

    顶上平房很简陋，而这下面，却被布置的很温馨。

    男人抱着小人儿直接走进了一间卧室，卧室也很温馨，是淡粉格调的，是陆商商最喜欢的颜色。

    他将怀中的人放到柔软的大床上，清冷的眸光，多了几分柔和。

    他望着小人儿，她今天的这装扮是真好看，无论是妆容还是衣服都很衬她。

    可是……

    好看却也很碍眼。

    门口传来动静，一菲佣用着外文询问着男人。

    男人起身，走到菲佣面前，交代吩咐了几句后，离开了房间。

    ……

    另一边。

    订婚宴的女主角迟迟未出现。

    最终宾客被告知，陆商商身体临时出了问题，订婚宴无法继续。

    宾客和一众记者都有些扫兴和诧异，纷纷离了场。

    薄席林被王雨凡和薄经宇搀扶着，周围的宾客已经散的差不多了。

    “哎，怎么好端端的会生病了呢？”王雨凡道，“郁年，陆小姐现在在哪家医院？不然我们去看看她好了。”

    王雨凡这话是故意的，薄郁年对外公布的是陆商商身体出了问题，可从刚才，她就一直观察注意着薄郁年，乔忠是薄郁年最亲近的手下，刚才乔忠的忙进忙出和薄郁年的神色，都无疑在告诉她，事情没那么简单！

    薄郁年神色清冷，直接拒绝了王雨凡的提议。

    薄席林的脸色一直是一个样，这场订婚宴最终没办成，他多少是高兴的。

    薄席林和王雨凡母子离开后，乔忠凑了上来。

    “查到什么没有？”

    乔忠道：“还在查，少爷您先回去吧，等有消息了，我再给您汇报。”

    薄郁年点了点头。

    与此同时，左曜然出现在薄郁年的面前，开口询问道：“阿郁，到底怎么回事？是商商出事了？”

    左曜然是很精明的，他自然不相信刚才对外宣称的陆商商是忽得急病。

    在左曜然面前，薄郁年向来无需掩饰什么。

    乔忠见状小声的将情况和左曜然说了一通。

    左曜然闻言面露诧异之色，虽然他刚才揣测许多，可是如果按乔忠说的这个，那……陆商商很有可能是自己跑掉了？

    这是临阵脱逃了？

    “或许，她是有什么隐衷，还是先找到人再说吧。”左曜然安抚道。

    薄郁年没再说什么，转身离开了会场。

    左晴天和童芷攸朝外头走去的时候，正好碰上了左曜然。

    这场订婚典礼没举办成，左晴天很高兴，嘴里不停的说着嘲讽和痛快的话。

    左曜然眉心紧拧，呵斥了一句，“行了，别幸灾乐祸了，订婚典礼就算泡汤了，你和阿郁也没有任何可能。”

    左曜然的一句话让左晴天一口气差点没顺上来，愤愤不平的离去。

    童芷攸瞥看了两人一眼，然后低头就要离开，却在刚迈出步子的时候，被男人拉了回来。

    男人如墨般的双眸，定定的看着女人巴掌大的小脸，唇微勾起一抹弧度，嗓音低沉魅惑，“阿郁说你原本是和陆商商在一起的，对么？”

    ：。：

    