
﻿    如君传杀青，相关宣传活动也结束后，陆商商重新回归正常的生活。

    只是，她虽并没有进军演艺圈的打算，但由于之前参与了两部电视剧的拍摄，在大众心里，她就算半个娱乐圈的人了，加上薄郁年身份的关系，网上对两人的讨论就没停止过。

    薄郁年带她出席薄席林的生日宴，她拍摄电视剧期间薄郁年又频频探班，这一切广大网友都看在眼里，不少CP粉在网上起哄，希望两人快些结婚。

    自上次陆商商提出订婚的意思，但薄郁年并未给她个答复后，她便没再提。

    薄郁年心思谨慎，她怕自己逼得过紧，男人会多想，甚至厌烦，可若迟迟不提这事，她又怕自己没耐心了。

    她迫不及待想要报仇，想要夺回君氏。

    她划看着微博，正思索着的时候，蓦地，一条零评论的微博落入她的眼里。

    她直起身，细看了一番，心生一计。

    ……

    现如今网上最有热度的无疑是如君传，陆商商，薄郁年，这三个词，所以当那个分析博出现在大众视野的时候，瞬间被许多网友顶到热搜第一。

    热搜前三分别是：陆商商、陆商商薄郁年、陆商商君思恬

    那条微博的标题是：顶着被封号的危险细扒君氏掌权人迟迟不娶L姓女星的原因！

    君氏掌权人，L姓女星，这两个词太明显了。

    这条分析博列出了两人的关系，同时又将君思恬和陆商商相之比较。

    不少人是知道陆商商和君思恬长得几乎一模一样。

    总之，分析博分析一通下来，得到的结论就是，薄郁年只是将陆商商视作君思恬的替身，并没什么真情实感，也不像网友看到的那样，两人是真甜蜜相爱，所以两人更谈不上结婚了。

    这其中，也牵出了童芷攸曾经跟着薄郁年的事，说童芷攸之所以能跟着薄郁年，就是因为眉眼间长得像君思恬，现在有了陆商商这个几乎一模一样的，童芷攸自然是被甩到一边了。

    童芷攸和薄郁年之间的事虽然大部分是圈内人才知道，一般大众知道的很少，可知道的少，不代表无人知。

    网友在看到这分析的头头是道的微博瞬间炸了锅。

    “天哪，如果是真的话，太心疼商商小姐姐了！”

    “渣男！既然那么爱以前的老婆就洁身自好！别祸害其他小姐姐！”

    “有什么好奇怪的，娱乐圈不就这样，而且一个愿打一个愿挨！”

    “……”

    而此刻话题主人公陆商商，正坐在薄郁年办公室的沙发上吃着冰棍，等着男人加完班。

    她看到这些微博及评论的时候，忍不住笑了出来。

    清脆的笑声，吸引了男人的注意，男人抬头朝她那边望去，“看什么这么开心。”

    陆商商眼眸微瞥，随即站起身走到男人身边，“呐，薄总看看吧，网上都炸锅了。”

    薄郁年狐疑的接过小女人手中的平板滑看着。

    他只看了一半，一张俊脸就沉了下来。

    陆商商将他眼底的这些情绪看进眼里，随即笑道：“他们分析的还真是头头是道呢。”

    薄郁年抬眼，“你信？”

    陆商商背靠着办公桌，面对着男人，眼眉若有所意微挑起几分，“我感觉好像有几分道理哦，毕竟我的长相在这摆着，而且童小姐……眉眼间也确实和君小姐有几分想象，在我出现前，童小姐可是跟着薄总你的，我出现后，童小姐就失宠了。”她点了点下巴。

    薄郁年沉着一张俊脸，久久不语。

    陆商商小唇微噘，凑到男人面前，“是因为这样，所以薄总才对我提出的订婚要求，视而不见吗？”

    她话语轻柔，甚至带着一丝撒娇的意味。

    陆商商见男人脸色越差，不再多说什么，伸出小手将办公桌上的平板抽走，“好啦好啦，我开玩笑的，这些网友也是咸吃萝卜淡操心，我相信你薄总对我绝不是拿我当替身，至于结婚，”她轻笑，“我还年轻，哪那么着急呀。”

    她拿着平板，重新坐回到沙发上，“薄总的工作还有多少要忙呀，不然我点一些外卖吃好了。”她将话题转移开。

    薄郁年沉色，看着不远处的人儿，思绪渐远。

    ……

    入夜。

    拳击声一声接着一声响起。

    站在门口的乔忠听着里头没停下的声音，面露担心之色。

    “乔忠。”

    乔忠闻言转头，就看见疾步走来的左曜然，连忙迎了上去，“左少。”

    左曜然还没开口，就听见里头传来的声音，“怎么回事？”

    乔忠将情况报备了一番，担心的道：“少爷在里头两个多钟头了，就没停下来过，这样下去，少爷身体会吃不消的，烦请左少劝劝少爷吧。”

    左曜然无奈叹气，点了点头，随即走进了房间。

    偌大的屋子，中间挂着结实的沙袋，男人一拳又一拳的捶在沙袋上，他身上的衣服已被汗水湿透。

    左曜然快步走到男人面前，男人抡起拳，正要再打向沙袋的时候，倏然看见出现在面前的人影，他及时刹住了手。

    “你疯了，跑过来？”薄郁年语气沉，带着恼意。

    左曜然抱住沙袋侧身而站看着薄郁年，“乔忠说你在这两个多小时了，都没停下来，我看疯了的人是你，你不要命了？”

    这两个多小时，且不说体力撑不住的问题，这手即便是戴了拳套，那也是受不了的！

    “让开。”男人沉声。

    左曜然：“……”

    左曜然向来不惧薄郁年，于他来说，薄郁年是挚友，他依旧抱着沙袋没松手，“不让，我不管你有什么情绪，你要再继续下去，这手指不定要废了，我可不能看着你手废了还坐视不理，要么你就把我打趴了，那我就管不着了。”

    两人四目交对，静溢的空气中，弥漫着一丝火药气。

    许久后，薄郁年深叹口气，将手套解开脱了下来。

    左曜然看到他手的红肿和血丝的时候，忍不住低声咒骂了一句，随即快步走到角落的冰柜拿出冰块，又从一旁的柜子拿出医药箱。

    薄郁年坐在一旁的椅子上，双手搭在膝间，任凭左曜然倒腾。

    左曜然边替他处理着伤，边开口道：“说说吧，你这是被什么刺激了？情绪这么差？”

    薄郁年不语。

    左曜然撇了撇唇，无奈。

    薄郁年始终没有和他说些什么，左曜然就一直陪着他呆坐着。

    大约一个钟头后，男人才起了身。

    他一开口的话，让左曜然下巴差点惊掉地，有些不敢相信的看着好友，“你说什么？再说一遍？”

    薄郁年神色淡淡，重复了一遍，“我要和商商订婚。”

    嗯。

    左曜然这才确定自己刚才没出现幻听，也没听错。

    “你要和陆商商订婚？真的假的？”左曜然仍不敢相信。

    薄郁年淡淡的瞥看了他一眼，眼底的意思很明显。

    左曜然撇唇摸了摸鼻子，“你真想好了？不会是因为网上那些人的话，才做了这决定吧？”

    当然，左曜然明白好友不会是那种别人说了什么，他就在意去做的人，但他的这决定确实太突然了。

    “她想订婚。”男人道。

    左曜然一听，理解了。

    “阿郁，你要做什么事，我是不会有什么意见，你高兴就好，不过……我只有一个问题。”

    薄郁年看他，示意他问。

    “你和陆商商是认真的么？你要知道，她是她，思恬是思恬，她们不是一个人，如果你真的放下了思恬，那我祝福你，可如果你只是将陆商商当做思恬，那……最好不要。”

    薄郁年眼帘微垂，眼底是让人看不透，猜不透的神翼。

    最终。

    左曜然的问题也没得到男人一个准确的答复。

    陆商商刚睡着，蓦地就听见门口传来细碎的声音，紧接着她就听见人走进来的脚步声。

    她伸手将床头灯打开，看见是薄郁年。

    薄郁年走到床边坐下，看着睡眼惺忪的人儿，“吵醒你了？”

    陆商商撑着坐起身来，摇了摇头，“我也是刚睡。”她一低头，蓦地，就看见男人的手裹着纱布。

    “手怎么受伤了？”她问道。

    薄郁年淡淡一笑，“没什么，不小心刮到的。”

    “商商，你不是想要订婚吗？我们订婚吧。”

    男人低沉的声音在房内响起。

    陆商商眼中闪过诧异，诧异过后，是惊喜。

    ————

    薄郁年和陆商商要订婚的事，瞬间被众人皆知。

    网上一片哗然，当初说薄郁年对陆商商只是玩玩的一众网友瞬间被啪啪啪打脸。

    两人的CP粉更是仿佛迎来了春天。

    两人的姓名再度占据了热搜榜。

    ……

    溪水兰庭。

    薄郁年刚回到，管家就迎了上来，一脸的担心，“大少爷，老太爷发了好大的火，您小心点。”

    薄郁年唇角微动，在回来之前，他就已经猜到老头子的反应了。

    他迈步朝里头走去，刚过玄关，还未走到客厅，忽然，一东西砸了过来，杯子在他的脚边碎裂开。

    他眉眼微动，抬脚将面前的碎片踢到一旁，继而走了进去。

    “爷爷。”他唤了声人。

    客厅里，除了薄席林，王雨凡和薄经宇也在。

    这种事，自然少不了这两母子。

    薄席林一见到他，脸上的怒意更甚，“你还知道回来？！你知不知道你自己都做了什么事啊？！”

    王雨凡眼角闪过一抹得意，随即走到薄郁年的面前，扮演着好婶婶的模样，语重心长的说道：“郁年，你这孩子，这事就是你做的不对了，你订婚可是大事，你怎么能一声不吭，不和家里人商量，就自己决定了呢。”

    薄郁年没理会王雨凡的话，上前两步，走到薄席林面前，“既然你们都知道了，那也不用我再重复了，订婚的日子确定下来后，我会再告诉你们时间。”

    薄席林听着薄郁年的话，更气了，“你不用告诉我们！你的这个订婚，我不同意！”

    薄郁年神色淡淡，情绪并没有因薄席林的话有任何波动。

    “订婚是我要订婚，而不是爷爷您，所以，您同不同意都没有关系，您若不愿意来参加，我也不会逼您来参加，您不来，也改变不了订婚的事实。”

    “你……你……”

    薄席林被气的呼吸困难，王雨凡见状连忙凑上前，“拿老太爷的药来！”她冲佣人吼道。

    佣人连忙拿来药给薄席林服下。

    薄席林服下药后，呼吸恢复平静，脸色也好了些，王雨凡轻拍着薄席林的背，安抚道：“爸，您别着急，有话咱们慢慢说，郁年他……到底是年轻气盛，有时候考虑问题会有不周的地方，您别和他太计较。”

    薄席林平缓了气息后，努力将自己的怒火压下，声音也降了几分，“好，我和你慢慢说。”

    “你要和谁交往，在一起，我不管，但订婚，结婚，这种大事，你是薄家的长子嫡孙，你不能胡来，你要娶的人，那必须得是名门闺秀，名门出身的人，不能是野丫头。”

    “那个女人根本没有家世，而且之前还和小陆在一起过，郁年，她和你在一起，不过是看上你拥有比小陆更高的地位和金钱罢了！更何况，她还长着一张和那个人一样的脸，外界是怎么说你和她的，你不会不知道！”

    薄郁年神色淡然的听着老爷子说完了这番话。

    “既然您不同意，我也自认没有这个本事能说到让您同意，那就这样吧，订婚的时间和地点，我会发给你们，至于去不去，是你们的事。”

    薄郁年说完，不再理会薄席林，转身朝外头走去。

    “你……逆子！”

    薄席林好不容易平静下的情绪瞬间又被挑了起来，一张老脸气的通红。

    “爸，算了算了，您别生气了，身体最重要。”

    “这个逆子！和他爸当初是一模一样，当初他爸就是这样一意孤行！最后结果怎么样？！”

    想到自己大儿子，薄席林充满怒意的双眸显出一抹无奈和痛心。

    ————

    童瞳目不转睛的看着陆商商，“商商，你想好了？真的要和薄郁年订婚，甚至，结婚？”

    陆商商轻轻一笑，点了点头，“我想的很清楚了。”

    童瞳眉头皱起，有些着急又无奈，“商商，我知道，这是你自己的事，你决定了的话旁人没资格说什么，可是，我还是要说。”

    “无论是订婚还是结婚都是大事，真的不能草率的，薄郁年他……他不是个好人！”

    虽然之前商商和薄郁年确认交往关系后，她没再多说什么，可交往是交往，交往后，若发现不合适可以分手，但结婚不一样！

    结婚对一个女孩子而言，是一辈子的事，是最重要的事！

    “童瞳，这话你和我说过。”陆商商道。

    看着陆商商淡然，但透着坚决的双眸，童瞳轻叹气，“商商，我希望，你的选择没有错，也希望薄郁年那家伙能真心对你，不要像……”想到好友，她喉间一哽。

    陆商商看着童瞳，眼底亦闪过一抹隐忍的情绪。

    两人从餐厅吃完饭出来后，去了趟商场，买了些东西。

    陆商商倚着栏杆而站，等着去洗手间的童瞳。

    就在这个时候，她面前骤然压来一道阴影，她下意识的一抬头，在看清来人的面貌时，微微一愣。

    “商商，好久不见。”陆青豫声音如他此刻的神情一般清冷。

    陆商商呼吸一重，粉唇微动，呐呐的吐出同样的四个字。

    陆青豫垂眸看着她躲避的目光，眼底划过一抹受伤之色，随即道：“商商，我们很久不见了，我想和你好好谈谈。”

    陆商商不知道他想谈什么，可不论他想谈什么，她都没有情绪，和勇气，和他过多相处。

    于他，她有太多的歉意。

    陆青豫瞥看了眼四周，随即笑道：“这里人多，你现在的身份，在这谈不太好，不然去那边，人少点。”

    顺着陆青豫指的地方看去，她犹豫片刻后终是点了点头。

    两人走到一廊处，这一个人都没有。

    “你想谈什么？”她至始至终都没正视他的眼睛。

    “你要和薄郁年订婚了。”男人沉声。

    陆商商紧抿着唇，点头，闷闷的嗯了一声。

    下一瞬，她便听到男人自嘲的笑声，和如尖刀一般的话语。

    “爱情的力量当真是伟大，二十多年的感情，抵不上刚出现的人。”

    陆商商呼吸一重，小手紧攥起，“阿豫，对不起。”除了这三个字，她实在不知道该说些什么。

    陆青豫神色凌然，看着她，“商商，我要的从来不是你的对不起，你回到我身边，不要和他订婚。”

    陆商商闻言抬起头，贝齿紧咬着唇，许久后，说道：“阿豫，我们已经是过去了，我现在爱的人是他。”

    她知道，自己的这话，每一句，都如利刃刮着男人的心。

    就在这时，外头传来童瞳的唤声，她转头瞥眼看去，深吸一口气，强扯出一抹笑，“我还有事，先走了。”说完转身便离开。

    陆青豫定定的看着没有一丝犹豫和留恋的女人，眸越沉，眼底闪过一抹幽光。

    ————

    童芷攸参加一个综艺拍摄，去到江城底下一偏僻的山村，因节目需求，这段时间参加的艺人手机都要上缴，几乎等同和外界断了联系。

    拍摄结束后摄制组和艺人各自撤走，她在等经纪人的车的时候，却迎来了她不想看见的人。

    男人张扬好看的脸上架着墨镜，看见她后男人将墨镜摘下，脸上挂着笑，下了车。

    左曜然下车后直接就要将她的行李拎起往车后座放，被她一把摁下，“你做什么？”

    左曜然扬了扬眉，“你的拍摄已经结束了，你难不成要继续住在这小山村里？”

    童芷攸：“……”

    “我等我经纪人来。”她闷闷的说道。

    左曜然笑，“那你恐怕等到明天也等不到了，我已经和她交代过了，她不会来接你了，我负责来接你回去。”

    童芷攸气的一口气差点没上来，不情不愿的上了左曜然的车。

    上车后，左曜然发动车朝外头驶去，在驶离小山村的时候，他开口道：“你一个多礼拜不在，这江城可是有很大的变化。”

    童芷攸拧眉看他，不知道他这话是什么意思。

    “看看手机吧。”左曜然道。

    童芷攸狐疑着打开手机。

    一个多礼拜没有碰手机，一开机，就有很多消息，而众多消息中，她看到了一条最刺眼，也最令她震惊难以置信的消息！

    她连忙打开消息条，在看完所有消息后，她的瞳孔睁得老大，“不会的……不会的……”她喃喃着。

    他们怎么可能要订婚了？！

    他们才在一起多久？就这么快订下来了？！

    她没有办法相信！

    左曜然瞥眼，看见她神情的变化，她这个样子，让他既高兴又不高兴。

    “过两天订婚的日子应该就会敲定下来了。”左曜然补一刀。

    童芷攸紧握着手机，小脸一阵发白。

    他怎么能订婚呢？！他难道真的觉得陆商商就是可以陪他一辈子的女人吗？！

    一路上，童芷攸握着手机，一句话也没有说，左曜然也同样。

    直到车子开进江城市区。

    童芷攸看着车子停了下来，眉头一皱，“你做什么？”

    左曜然解开安全带的同时，将她安全带的扣也摁下，替她解开，“吃饭。”

    童芷攸现在哪里还有心情吃饭，她直接拒绝了。

    可左曜然压根不将她拒绝的话放在耳里，半威胁半带的将她带进了餐厅。

    左曜然给她点了许多食物，可她都没吃两口。

    现在的她，一点胃口也没有，满脑子都是薄郁年和陆商商要订婚的事情。

    出了餐厅，左曜然执意要送她。

    “我求你让我自己静一静好不好？！”她眼眶倏然一红。

    左曜然伸过的手一顿，他定定的看着女人眼眶的红和隐忍着的泪水，心中一刺。

    片刻后，他收回手，冷声道：“随你！”说完便上了车，将车开了出去。

    ……

    陆商商拎着刚买的蛋糕从蛋糕店走出，她走到斑马线等着红灯的时候，蓦地，身边走过一女人。

    “滴滴！”

    刺耳的喇叭声骤然响起。

    陆商商一抬眼，看见穿着白裙子的女人不顾红灯，直接朝对面走去，而左边一辆卡车正开来，发出强烈警告的鸣笛声。

    可女人仿若没听见一般。

    陆商商一个眼疾手快，迅速伸手将女人拽了回来。

    女人被拽回，两人跌倒在地上，卡车疾驰而过。

    陆商商站起身来，连忙将女人扶起来，关切的问道：“你怎么样？没事吧？！”

    她这才看清，这女人，竟是童芷攸。

    童芷攸在看见陆商商的时候，瞳眸一缩，之前看到的那些新闻消息骤然浮现在眼前。

    陆商商见童芷攸半天没有回应，以为她是伤到哪里了，连忙道：“我送你去医院。”她边说着边要伸手拦车。

    手刚抬起来，就被童芷攸摁了住，“我没事，不用去医院。”

    陆商商半信半疑的看着童芷攸，再三确认了一遍后，才打消了带童芷攸去医院的念头，但她也看见了童芷攸手腕处和膝盖上的轻微擦伤。

    她将童芷攸扶到路边的休息椅上坐着，有些无奈的道：“你坐着等我一会。”她说完转身离开。

    几分钟后，就见陆商商拎着东西走了过来。

    “你膝盖和手腕都擦伤了，不去医院也得稍微处理下。”她将药水和创可贴递给童芷攸。

    童芷攸看着犹豫片刻终是接下。

    陆商商瞅了眼自己的胳膊，刚才那一摔，她的手也擦伤了些，她拿起药水擦了擦，又贴上了创可贴。

    她转过头，看着童芷攸，童芷攸的脸色看起来很白，这模样好似下一秒就要晕倒似得，联想起刚才她过马路的样子，她忍不住开口问道：“你没事吧？我看你脸色很差劲，刚才过马路又连红灯和往来车辆都不顾的。”

    童芷攸摇头。

    陆商商无奈撇唇，随即道：“那既然你没事，我就先走了，你一会要是要再过马路，自己要小心点。”

    “商商。”

    在陆商商刚准备站起身的时候，童芷攸叫住了她。

    陆商商转头疑惑的看着她。

    “你和阿郁……要订婚了。”童芷攸开口。

    陆商商一怔，反应过来后，点了点头，“对。”

    “是他提出订婚的要求的？”童芷攸问道。

    陆商商看着童芷攸，眉头微皱起几分，“这个重要吗？我知道童小姐你喜欢薄总，不过，恕我直言，你们现在已经没什么关系了。”

    陆商商觉得，自己对童芷攸的心情其实挺复杂的。

    她对童芷攸，谈不上喜欢，她以前做的事，还有曾经找她说的那些有警告挑拨意味的话，让她甚至是有些许厌恶的。

    可是，说很厌恶，很讨厌，却又不至于。

    在她看来，童芷攸其实很可怜，执着的可怜。

    站在一旁观者的角度，她都看得出来，薄郁年对童芷攸，并不是真心。

    但凡薄郁年对童芷攸有一些真心，都不会这样对她。

    曾经童芷攸跟在薄郁年身边的时候，薄郁年从未对外公开过两人有何关系，之后和童芷攸分开，也是一句话的事。

    童芷攸紧握成拳的手因陆商商的一句话，握的更紧了，白皙的手背隐隐看的道筋脉的凸起。

    “是你提出订婚的对不对？不是他想的对不对？！”

    陆商商：“……”

    “是我提出的没错，不过，童小姐，我提出，他若是不想，也就不会答应了，他答应了，证明他是认同的，这个道理童小姐不会不明白吧？”

    童芷攸紧咬着唇瓣，不语。

    陆商商眼底浮现一抹无奈，她站起身来，“时间不早了，我回去了，童小姐你现在的状态不好，我看你最好让人来接你比较好。”

    不是她要刺激童芷攸，而是事实如此。

    童芷攸现在这脸色，这状态自己坐车回去，陆商商实在怀疑能不能平安到家。

    童芷攸抬眼，看着女人远去的背影，眼泪在一瞬间掉了下来。

    ————

    薄郁年和陆商商两人订婚的时间确定在了半个月后的礼拜日。

    日期确定后，这消息也公布于众。

    网上铺天盖地是祝福的消息。

    她以陆商商的身份回到江城，所以在江城属于陆商商的朋友并不多，除了童瞳，就是之前在星瑞关系比较好的几个，还有拍戏时合得来的几个演员给她发了祝福的消息。

    “没想到，你这么快就要和薄总订婚了，恭喜你了。”苏倩儿道。

    如君传拍摄，宣传结束后，她和苏倩儿也一直都还有联系，苏倩儿虽比她大几岁，但两人是谈的比较来的。

    陆商商笑，道了声谢谢，与此同时，她手边的手机响了起来，她瞥看了眼后，接了起来。

    电话挂断，苏倩儿笑，“你和薄总感情当真是好，没想到薄总看上去那么清冷的人也这么会疼人。”

    对苏倩儿的夸赞，陆商商只是一笑。

    没多一会，一道欣长的身影便出现在了咖啡厅里，陆商商在看见男人的时候，站起了身。

    薄郁年走到女人身边，“可以走了？”

    苏倩儿笑着和薄郁年打了声招呼，薄郁年礼貌回了一句。

    陆商商和苏倩儿道了声别后，便跟着薄郁年走出了咖啡厅。

    两人上了车后，直接开去了商场。

    订婚的日期订下来了，这些准备自然不能落下，虽然只是订婚，而非结婚，可订婚戒指总是需要的。

    两人到了商场一家首饰店。

    陆商商在看到店名的时候，眸光一缩。

    这家店……

    她有印象。

    五年前他带她来过。

    在她将他们的结婚戒指扔了之后，她被他强制带来选购戒指。

    看着有曾经记忆的店面，她觉得一阵难受。

    “怎么了？”身边的男人开口问道。

    她回过神来，淡淡一笑，“没什么，我们进去吧。”

    两人进店后，导购立刻将店里做工最好的戒指拿过来，供两人挑选。

    琳琅满目的漂亮戒指，可陆商商并没什么心情，她随便扫了两眼，随便指了一个，“这个吧。”

    售货员将戒指取下，给两人比对着尺码，嘴里不断说着夸赞戒指，以及两人的话，什么这个戒指象征美好爱情等等。

    陆商商听着，只觉得讽刺。

    ：。：

    