
﻿    在看到男人的一瞬间，童芷攸下意识的躲避开男人的触碰，可男人依旧紧紧握住她的手，不给她退缩的余地。

    “你放手。”她道，声音轻柔却有着浓浓的倔意。

    左曜然神色淡淡，“我放手你确定自己可以走的出这？”

    童芷攸紧抿着唇，不去看他，“那也是我自己的事。”

    她极力的想要撇清两人关系的态度让左曜然感觉很不爽，神色冷下几分，他弯下腰直接将小女人打横抱了起来。

    童芷攸轻呼出声，身体下意识的扭动挣扎着，“你放我下来！”她抡起小拳砸向男人。

    然而，她那点力道对左曜然来说根本起不到什么作用，就和挠痒痒似得。

    童芷攸被左曜然一路抱出了会所，抱上了车。

    她被男人丢到最里头的位置，这商务车的门只在右侧，她想要下车，也根本没有办法，她红着一张脸，“你放我下去。”

    左曜然将视线挪到前方，忽略掉她的话，直接让司机开车。

    车子启动后，童芷攸只觉得胃部一阵恶心，她喉咙动了动，一张脸充斥着难受的表情，左曜然瞥眼，在看到她神色的不对时，立刻拿出一纸袋递给她，“吐吧。”

    童芷攸迅速接过纸袋狠狠吐了一通。

    吐完后，她的胃才感觉舒服了一些，她接过左曜然递来的水，漱口后有些无力的靠在椅背上。

    左曜然斜眼看着身边的女人，精致的唇角勾起一抹带着轻嘲的的笑。

    “你童大小姐也有这么一天？”男人嘲讽的话出口。

    童芷攸睫毛轻颤，撇开脸。

    车子一路驶到童芷攸住的公寓楼下，左曜然下车后又是不容分说将她抱了起来，一路抱回了公寓。

    童芷攸看着男人，闷闷的开口，“你送我回来，我谢谢你，现在那你也可以离开了吧？”

    话音刚落，男人便坐到了她的身边，双手撑在她脸颊两侧的沙发椅背上，将她整个环住，“这么着急赶我离开？据我所知，你今天会在那和导演喝酒，是为了一个网络剧的女主，对么？”

    虽然是陈述事实的话，但落进童芷攸的耳里，她只觉得像一记火、辣、辣的巴掌打在她的脸上。

    曾经，她攀上薄郁年的时候，根本不需要做这些事，那时的她也不屑做这些事，可是现在……

    “是又怎样？”

    在左曜然面前，她永远改不了那股倔劲。

    男人轻笑，随即开口，“现在你该清楚明白，自己在阿郁心中是什么地位了吧？你于他来说，是敝履，弃之敝履这词我想你应该知道。”

    左曜然的每一句话，都宛若一把尖刀，一刀一刀的插在她的心口上，给她本就伤痕累累的心更添痛处。

    她沉默不语，左曜然继而笑道：“你陪导演喝酒是为了拿到资源，既然都是陪，不如换个人，换个更大的靠山如何？”

    童芷攸瞥眼看左曜然，她知道左曜然这话的意思。

    “你要我陪你。”

    左曜然不可置否的扬了扬眉，“你陪那个张导喝一晚上的酒，也不过是拿到一个名不见经传的网络剧女主，我和那些人的差别之大，你不会不明白。”

    童芷攸闻言紧抿着唇。

    确实，左曜然说的没错，她陪这些所谓的导演喝酒高兴，得到的也不是什么好资源。

    而左曜然……

    根本不是那些普通导演可比拟的，她若真跟了左曜然，往日的辉煌，会尽数回来。

    可是……

    她闭了闭眼，拒绝的话说出了口。

    左曜然温和的神色在听到她拒绝的话后，瞬间沉了下来，下一瞬，她的下颚就被男人狠狠捏住。

    男人声音不再温和，带着几分寒戾，“童芷攸，你宁可舍身去陪那些人，也不愿跟我？！”

    童芷攸眼里是浓浓的倔强，“对，我不愿跟你。”

    话音刚落，男人捏着她下颚的手骤然一松，可下一瞬，她脖颈就被男人牢牢的握住。

    左曜然定定的看着眼前的女人，他俊脸上尽是隐忍的情绪，握着她脖颈的手也在发抖。

    “童芷攸，我再给你一次机会，收回你刚才的话！”

    两人四目相对，一个淡漠，一个，却是隐忍。

    “不需要，你再问多少次，我都是这个答案，我宁愿一晚一晚陪这些人喝酒，也不愿跟着你！呃……”

    脖颈间的力量骤然收紧，她一阵呼吸困难。

    眼前男人此刻宛若暗夜中的修罗，“童芷攸，你真的是狼心狗肺！”

    这个女人，一次一次的无视他对她的好，一次一次将他的尊严和爱踩在脚底下！

    实在可恶！

    这一瞬，他闪过一疑惑，他怎么会喜欢上这样一个女人！

    心中的怒意，尽数落在大掌上，他不受控制的越加重了力道。

    童芷攸感觉到男人的手越收越紧，她的呼吸也越来越困难，求生的本能让她的双手紧抓住男人的手，“放……放手。”

    她粉唇被迫张着，因难以呼吸舌头也吐了出来，眼睛也不受控制的翻了白眼。

    她脑袋一阵发懵，眼前一阵晕眩。

    她要死了么……

    或许这样也好……

    死了，就解脱了，就不用面对那么多的痛苦了。

    想到这，她抓着男人的手渐渐松开，她不再挣扎。

    女人坦然认命的样子，将左曜然的思绪尽数拉了回来，他猛然垂眼，女人双眼紧闭着，粉唇张着，那样子，仿若已没了呼吸。

    他猛地松手。

    “童芷攸！”

    看着毫无生气的女人，他慌了，刚才所有的愤怒一扫而空，有的只是害怕。

    他不停的掐着童芷攸的人中。

    “咳咳……”

    童芷攸剧烈的咳嗽了一声，整个人顺过了气。

    她眼前一阵模糊，片刻后，视线才又清晰了起来，她看向身边的男人，“咳咳……你不该心软。”

    “童芷攸，你真是没心！”男人咬牙切齿的道，“你想死，没那么容易，杀了你这种女人，脏了我的手！”

    童芷攸眼睛一阵泛酸。

    左曜然定定的看着她这副样子，心中刚平息下去的火气再度涌了上来，他不由分说，将女人压倒到沙发上，唇重重的堵住女人的唇。

    “唔……”

    他没给她任何拒绝的可能，强迫她接受着他给的一切！

    这场欢爱比以往任何一次都暴戾。

    一切结束后，童芷攸早已昏睡了过去。

    左曜然望着女人恬静的睡颜，只觉得心烦到了极点。

    就在这个时候，他手机响了起来，他迅速瞥看了眼，怕过响的铃声吵到小女人的睡眠，他快速摁掉铃声，在看清来电显示后，他起身套上衣服走到阳台接了电话。

    左曜然倚靠栏杆而站，听着电话那头人的询问，他的视线落在客厅沙发上的小人儿身上，然后缓缓开口，“女主角你另找人，给她个配角就行了。”

    挂了电话后，左曜然走进屋子，弯腰将熟睡的人儿抱了起来，走进浴室。

    翌日一早。

    童芷攸在一阵疼痛中醒来，周围的一切，和身上传来的信号，以及脑海中不自觉浮现的昨日发生的事情画面，都在告诉着她发生了什么。

    她身边是空空荡荡，男人显然已经离开。

    她无力扶额，掀开被子拖着疲惫的身体朝浴室走去，她刚下床，就听见手机铃声的响起，她一眼看到床头柜上的自己的手机，连忙拿过接了起来。

    电话那头传来并不算陌生的男人的声音，男人张口就报上名。

    是昨天她陪喝酒的张导。

    张导这个时候打电话过来，童芷攸以为是女主角的事定了，可当听到张导说给她的角色是一女三的配角的时候，她脸上的欣喜渐渐敛去。

    电话挂断后，她怔在原地。

    她昨晚陪张导喝了那么多，张导情绪也很好，当时也答应下来了，怎么就……

    她情绪有些乱，连忙给经纪人吴姐打了电话，告诉了情况。

    吴姐沉默了许久，然后开口道：“芷攸，接吧，如今我们也只能退一步了。”

    童芷攸沉默，也许久后才应了声。

    挂了电话后，她宛若散了气的气球。

    她知道，吴姐让她接，也是为了她能有资源。

    曾几何时，她那么风光，可是现在，一朝便沦落到这个地步，陪酒不说，陪了酒后，角色被压下，她还不得不接受。

    她唇角强扯出一抹笑，理了理思绪后，走进了浴室。

    童芷攸原以为左曜然已经离开了，可走到外头才发现，男人居然还在。

    左曜然冲她一笑，“来吃早餐吧，都是你爱吃的。”

    桌上摆满了吃食，童芷攸走了过去。

    昨晚喝了许多酒，她本就没吃多少东西，后来被左曜然又是一通折腾，她现在也是饿了。

    她坐下后，喝了一口粥，粥刚送进嘴，她咽下喉咙就感觉一阵疼，“咳咳。”

    左曜然抬头看她，目光落在她脖颈间的红印，他眼中控制不住闪过一抹心疼，到底昨天他失了理智，下手太重。

    吃完早餐后，左曜然从柜子里找到药膏，强制拉着童芷攸坐下，替她上了药。

    “左曜然，你……”

    她话还没说完就被男人冷声打断，“闭嘴，我现在不想听你说话，还有，你要是想劝我放弃你，”他眸色深了深，唇角勾起一抹弧度，“做梦。”

    他不会放弃她，这辈子都不会！

    面对左曜然的执着，童芷攸很无奈。

    左曜然替她上好药后，将药瓶收起，淡声道：“你今天好好在家休息。”

    童芷攸不语。

    在左曜然离开后的下午，童芷攸接到经纪人吴姐的电话，说是网剧那边定下了，让她先过去签约。

    她连忙换了身衣服赶了过去。

    和早上张导给她打电话的情况一样，她并不是出演女主，而是女三。

    拿着合约，童芷攸很失落。

    曾经她是那么辉煌，不需要愁资源，不需要自己去争取，她得到的都是第一手的好资源，而现在……

    即便她去争取了，还没有办法得到这不怎么样的网络剧的主角。

    吴姐瞥看了眼她，读懂她的情绪，安抚道：“芷攸，想开点，这个圈子本来就是这样，要我说……芷攸，你真应该找找出路了。”

    童芷攸紧抿着唇，她知道吴姐说的意思。

    “其实……”吴姐犹豫了片刻道，“据我所知你和左少一直都有联系，你们关系似乎也不错，芷攸，左少这人我看也挺好的，你不如……”

    “吴姐，他是阿郁最好的朋友，也是我的朋友。”

    言下之意，她和左曜然没可能，吴姐闻言无奈叹气，也不再多说什么。

    “你这脖子是怎么回事？”吴姐一瞥眼看见她脖颈上的红印。

    童芷攸连忙拉了拉衣襟，一笑而过，“没什么，不小心弄伤了。”

    吴姐见状也没再多问什么，只嘱咐她好好琢磨琢磨剧本，这网剧虽然名气不大，但现在的童芷攸多少还有点流量，也许表现出色，宣传再到位，会重起一片水花也未可知。

    ————

    陆商商回君氏上班的时候，不少员工对她议论纷纷。

    之前她和薄郁年订婚的事可谓满城皆知，后来订婚典礼没举行成，薄郁年对外虽然是宣称她突得急病，可这说法，有些人相信，有些不相信。

    对于别人的议论，陆商商也没在乎。

    许是有过一段演戏经验和曝光的经验她对这些议论，是有了一定的免疫力，也能做些适当的调整了。

    回君氏上班后，面上她依旧是做着薄郁年助理的工作，而私下，她处处留意着君氏的事。

    君氏的股权，原本跟着叔叔打拼的几个老人在薄郁年接管君氏后，他们有的退出了君氏，而有的，虽然还在，但手中的股权少的可怜，而且在君氏所担任的也是个挂空衔的闲职。

    陆商商看着手机上的两个人名。

    罗铭，魏有为，这两个人就是掌握股权少，只有闲职的，跟着爸爸和叔叔的老人。

    罗铭和魏有为，她的都有印象，尤其是魏有为，她记得小的时候魏有为经常来他们家，和爸爸的关系很好，对她这个晚辈也很宠爱。

    罗铭，她印象虽然没有魏有为深，但也是了解一些的。

    她看着两人的名字出神许久。

    就算这两个叔叔愿意将股权卖给她，可是……就这两个，是不足以撼动薄郁年的地位的，基本上是杯水车薪。

    可是现在，她除了先从这下手，好像也没有别的办法了……

    就在她想的出神的时候，头顶蓦地传来熟悉的声音，“下班了还不走？”

    她一个激灵，抬头就看见那熟悉的面容，她将手机收起，笑着站起身来，看了眼墙上的挂钟，“薄总今天下班这么准时呀。”

    “走吧。”

    陆商商连忙跟了上去。

    两人回到公寓后，陆商商从冰箱找出食材着手做饭。

    她做饭的时候，薄郁年也在一旁跟着打着下手，厨房充满了烟火气息，陆商商看着低头认真切菜的男人。

    曾经，他们也这样过，只是那时的她，没有那么多虚假的情绪。

    晚饭在两个人的合力下很快做好了，这顿晚饭吃的也尚算愉快。

    晚饭过后，两人坐在沙发上看着电视。

    如君传在前几天就首播了，播出后的收视率很漂亮，今天正好又是如君传播出的日子。

    拍摄的时候，她虽然也看过自己的片段，但那到底是没有特效，没有连贯的。

    这样连贯着加特效看着，感觉又是不一样。

    她看着电视上的她，忍不住笑了。

    薄郁年瞥眼看她，“笑什么？”

    陆商商笑的两眼弯弯，“没什么，就是……这样看我自己演的，觉得有点好笑。”

    她对自己的演技虽然有信息，可是看自己演的，是真的不能像一般观众那样的心态。

    “你演的很好。”男人道。

    “谢谢薄先生的夸奖了。”

    话音刚落，电视上的画面渐转。

    这是她和剧中男主之一容然的对手戏，只是……这不是一般的对手戏，这个画面，两人说到情深之处，还接吻了。

    看着电视上自己和容然的亲吻，陆商商有些尴尬，她无意识的一转头，就看见身边男人目光沉沉的盯着电视屏幕。

    男人略阴沉的表情已经说明他此刻的心情了。

    陆商商忍不住轻咳了一声，“也没什么好看的了，换台吧。”她边说着，边拿起手边的遥控器准备换台。

    可还没摁下去，遥控器就被男人顺走了。

    陆商商：“……”

    陆商商知道薄郁年不高兴，不过她不太明白，这看着不高兴的，干嘛还要看，这男人难不成有受虐倾向？

    偏偏这场和容然的吻戏持续的时间还很长，而且两人吻着吻着，还倒在了床榻上，可谓是暧昧的很！

    陆商商无奈的看着。

    蓦地，她手腕一热，她瞥眼，就看见男人握住她的手腕，目光灼灼的看着她。

    男人眼里的情绪很复杂。

    她眨巴着双眼，看着男人的面容一点一点在她眼前越近，直到那凉凉的唇，贴上了她的唇。

    这吻，从浅到深，从淡到浓……

    两人吻的皆是气喘吁吁，直到薄郁年的手机响起，她才被松开。

    陆商商轻chuan着气，压着她的男人即便是接着电话，也没有起来。

    “醒了？”男人声音冷了几分，渐渐松开扣着她手腕的手。

    因距离很近，陆商商隐隐听到电话那头人的声音。

    听的不算很清楚有些模糊，但她捕捉到几个重要的字眼。

    医院，醒了，甚至，她似乎还听到叔叔的名字，虽然不太确定。

    薄郁年说了几句后，挂了电话，也起了身。

    陆商商跟着坐起了身，她看着男人套上外套，俨然一副要出门的样子。

    “怎么了？发生什么事了？”她故作不知问道。

    “公司有点急事要处理，一会你困了早点睡。”男人穿好衣服后，便朝外头走了去。

    陆商商眼看着男人离开了公寓，她心骤然一紧，想到刚才听到的那些词语，她没办法淡定了。

    她匆匆套了件外套后，跟着出了门。

    她走到公寓外头的时候，看见薄郁年的车刚驶出去，好在这附近车不算难打，她拦了辆车上了车，“司机先生，麻烦您跟上前面那辆黑色的车。”

    薄郁年的车开的不算快。

    陆商商跟了薄郁年一路，最后，看着薄郁年的车在医院门口停下。

    这一瞬，她知道自己的猜测没错！

    这家医院就是叔叔所在的医院！

    她跟着上了楼，躲在角落看着。

    距离太远，她不知道薄郁年和医生说了什么。

    两人说了一通话后，便进了病房。

    陆商商直起身，整个人情绪都有些恍。

    叔叔……是醒了……

    她心中虽然有了肯定，可是没得到最确定的结果，她始终放心不下来。

    ……

    那晚过后，陆商商的心绪一直没办法定下来，叔叔的病房始终有人看着，她不可能直接过去看。

    “商商，商商？”

    童瞳伸手在陆商商眼前晃了晃，她才回过了神。

    “商商你怎么了，怎么心不在焉的？”童瞳关心的问道。

    陆商商扯出一抹笑，摇了摇头，“童瞳你刚才说什么了？”她低头喝着手边的饮料。

    童瞳见状继续道：“也没什么啦，刚不是和你说我一个远方亲戚的姐姐来江城做工吗，这年头工作真的是不好找，我那姐姐虽然有学历，有经验，可找起工作也是不容易。”

    陆商商笑，点了点头，“现在，是这样了。”

    “哎，就是啊，所以说现在生活不易啊。”

    “那你姐姐现在找到工作了吗？”她顺嘴问了一句。

    童瞳笑着点头，“嗯，好在皇天不负有心人，她在仁爱医院找到了工作，是做护士的。”

    仁爱医院！

    陆商商在听到这四个字的时候，倏然抬起头，双眸充满了震惊。

    仁爱医院就是叔叔君尉海所在的医院！

    “童瞳，你姐姐是在仁爱医院做护士？”

    童瞳见她似很吃惊的样子，有些疑惑，“是啊，怎么了？”

    仁爱医院……

    这几天她正愁着见不了叔叔。

    “童瞳，你和你姐姐关系好吗？”她问道。

    童瞳点了点头，“虽然是远方亲戚，但小的时候我们关系就很好，长大后也一直没断联系，挺好的。”

    童瞳有些奇怪陆商商对她和姐姐的事，这么感兴趣的样子。

    “商商，你……对我姐姐的事很感兴趣吗？”童瞳问道。

    陆商商定定的看着童瞳。

    她恢复记忆的事，本想瞒着童瞳，瞒着陆青豫，瞒着所有人，可是现在……

    若是她要童瞳的姐姐的帮忙，那就不可能瞒着童瞳了。

    真的要告诉童瞳，事实吗？

    她实在犹豫。

    两人离开冷饮店后，陆商商开口道：“童瞳，我们去江边坐坐吧，我有点事和你聊。”

    江边就在马路对面，不远。

    陆商商这个样子，令童瞳更加疑惑了。

    两人到了江边，找了个位置坐下来。

    “商商，我看你心事重重的，说话也怪怪的，是不是发生了什么事啊？”童瞳问道。

    陆商商双目眺望前方，视线落在江水上，许久后，她缓缓开口，“童瞳，我……是思恬。”

    风刮过，童瞳怔然住，她呐呐的张了张唇，脸上是不敢相信的笑，“商商……你……你开玩笑呢吧？”

    虽然她一开始也以为商商就是思恬，毕竟这张脸……

    但是后来，相处下来，商商的背景经历俨然和思恬是两个人。

    陆商商看着童瞳难以相信的表情，无奈一笑，“童瞳，我知道忽然这样说，你很难相信，不过，我没有在开玩笑，我是思恬。”

    她知道光是这样说，已经接受她是陆商商的童瞳很难相信。

    她一字一句的将以前两人经历过的事叙说了一遍。

    在听完后，童瞳仍然是呆愣的表情，只是，现在，她呆愣的表情上有了明显的变化。

    下一瞬，童瞳直接将她抱了住，“思恬，你真的是思恬啊！呜呜呜……太好了，你还在，你没有消失也没有失踪！”

    意外的惊喜让童瞳喜极而泣，抱着陆商商哭了许久。

    童瞳哭的几乎停不下来，陆商商安抚了好一会她才停了下来。

    童瞳红着一双眼睛看着她，“思恬，你……什么时候想起来的？之前怎么……”

    陆商商知道此刻的童瞳肚子里一定有一大堆的疑问。

    她等童瞳情绪缓解了一会后，才慢慢道出自己的情况。

    江风吹拂着两人的发和面，她慢慢说完了自己的情况，看着童瞳，“童瞳，对不起，我不是故意不认你的，一开始我是真不知道。”

    童瞳点了点头，“这么说，是陆青豫救了你，那商商，你恢复记忆的事，他知道吗？”

    提及陆青豫，陆商商有些愧意，她摇了摇头，“他不知道，童瞳，我恢复记忆的事只有你知道，你一定要帮我保密。”

    童瞳刚想点头，蓦地，又意识到什么，连忙摇头，“商商，那你既然都想起来了，为什么还要留在薄郁年身边？！”

    “童瞳，君氏落在薄郁年手中的事，你是知道的，君氏是我父亲的心血，我一定要拿回来的！”她道。

    童瞳这会了然了，了然思恬现在所做的一切是为了什么。

    “可是，薄郁年那么狡猾，而且思恬，生意上的事你也不是很懂吧，你这样会太冒险了？”童瞳担心的道。

    “我在努力学，不管过程多难，我都要去做，我爸妈出事我已经是无能为力了，我不能再对君氏置之不理。”她说道，而后她又将自己想要童瞳帮忙的事，和童瞳说了一遍。

    童瞳一听，二话没说便答应了下来。

    两人聊完后，心情都还很激动。

    ……

    在那天之后，童瞳很快就替她和亲戚姐姐联系上了，亲戚姐姐也同意帮她的忙。

    周六下午，陆商商来到仁爱医院换了身护士服，脸上也刻意化了点不一样的妆，戴上口罩，她跟着童瞳的姐姐何茜去了病房。

    病房外头依旧有守着的人，她端着东西站在何茜的身后，虽有口罩遮掩着，她还是忍不住微低着头。

    那些人循例问了几句后便让他们进去了。

    陆商商进了病房，看着病床上躺着的叔叔，很是激动，若不是顾及外头的守卫，她一定控制不住情绪了。

    “叔叔，我是思恬。”她看着病床上的君尉海，喃喃开口。

    可是君尉山一动不动的，根本不像是醒了。

    “怎么回事？叔叔不是醒了吗？”她喃喃自语着。

    对面的何茜看了她一眼，随即道：“陆小姐，别担心，之前我问过同事了，他之前是有醒过，不过时间很短，应该还是没有彻底醒来。”

    听着何茜的话，陆商商原本激动的心，沉了下去。

    叔叔……

    还是没有彻底醒来……

    两人在病房里呆着，陆商商和君尉山说着话，何茜按照工作要求替君尉山处理和检查着身上的仪器之类的。

    蓦地，门口传来一声音！

    两人都紧张了起来。

    陆商商听到，是薄郁年的声音！

    薄郁年来了！

    她整个神经都紧绷了起来。

    “陆小姐，戴上口罩。”何茜说道。

    何茜是不清楚陆商商和薄郁年的事，童瞳告诉她的时候，也没有说的太详细，但她擅自带人进病房，是不合规矩的，所以她也很紧张害怕。

    陆商商连忙戴上口罩，端起被放在桌子上的托盘。

    就在她刚端起来的时候，病房的门吱呀一声，被打开了，薄郁年迈步走了进来。

    薄郁年走到床尾，开口问了一句，“他怎么样了。”

    陆商商低着头没说话，何茜开口说了几句，将君尉山的情况告诉了薄郁年。

    薄郁年一双眼定定的看着病床上的君尉海。

    何茜见状，瞥看了眼陆商商，随即道：“小红，走吧。”

    陆商商连忙点了点头，转身跟上何茜。

    就在两人快要走到门口的时候，忽然，身后传来男人的声音，“等一下。”

    陆商商双眸倏然睁大，握着铁盘的手也不自觉的收紧。

    难道薄郁年发现了？！

    她这一紧张，手一抖，盘子上的镊子掉在了地上，发出略刺耳的响声。

    她神经紧绷起，手都出了汗，连忙蹲下身就要去捡那镊子。

    然而在她手刚要碰到镊子的时候，另一只大手比她先一步捡起了镊子。

    男人直起身将镊子递给她，她紧张到忘记接过镊子。

    ：。：

    