
﻿    “焦小姐。”陆商商粉唇弯弯，笑容浅浅。

    焦澜馨一张脸透着焦急，她上前一步双手就要抓住陆商商的手。

    陆商商视线一瞥，在看到焦澜馨这个动作时，迅速往后退了一步，拉开两人的距离，那天晚上她可是领教过焦澜馨的心机了，她可不想一会焦澜馨摔了，又甩锅到她头上。

    她的躲避让焦澜馨有一瞬的尴尬，焦澜馨双手交握在面前。

    她看着焦澜馨，开口道：“焦小姐有什么话就直说吧。”

    焦澜馨眉头皱起，缓缓开口，“陆小姐，我来找你是想和你解释的，那天真的是个意外，你别误会阿郁，我和阿郁……”她话语顿了顿，“真的没什么的，我真的不希望因为我，而扰了你们两个之间的感情。”

    陆商商定定的看着焦澜馨，她的表情看上去是充满了愧疚，好似真觉得对不起她和薄郁年似得。

    若不是那晚她心机的摔了那一下，她大概真有可能相信她了。

    薄郁年身边有不少爱慕者，不过她怎么也没想到，焦澜馨也会……

    焦澜馨曾经救过她，之前拍海棠花的时候她们也相处过一段时间，老实说，那时候她对焦澜馨的印象甚是不错，可现在……

    就她那假摔的一下，将她对她所有的好印象都给打破了。

    “焦小姐说什么呢，我有说我误会了吗？”她笑，“怕是焦小姐误会了，我和薄先生已经谈开了，我们之间没误会，所以焦小姐也没必要和我解释什么。”

    陆商商这么淡然的样子，让焦澜馨多少有些诧异。

    “是吗……那就好，那就好，只要你们别因为我吵架，那我就放心了。”焦澜馨扯出一抹笑。

    陆商商抬起手腕，看了下手腕上的表，随即道：“焦小姐放心好了，我和薄先生感情不错，不会那么容易吵架的，不过……说句焦小姐听起来不太高兴的话，焦小姐既然怕破坏到别人的感情，那以后做事多少注意些，和有女朋友的男人多少保持点距离总是好的，焦小姐说对吗？”

    焦澜馨脸色差劲，却只能强笑着点头。

    “我还有事要忙，就先走了，焦小姐再见。”她说完朝外头走去。

    焦澜馨转身，定定的看着陆商商的背影，她唇角的笑容敛去，眼底取而代之的是一抹阴沉。

    ……

    陆商商走到路口的时候，刚好看见薄郁年的车，她冲车子招了招手，驾驶座的乔忠看见，立刻靠边停了下来。

    她打开车门上了车。

    “不是让你在公寓楼下等吗，怎么跑出来了。”薄郁年问道。

    陆商商一笑，“我提早弄好了就下来了，而且公寓到这路口也不远，权当走路运动了。”

    “乔忠，一会到前面的水果店停一下。”她冲乔忠道。

    “要买水果？”男人问道。

    陆商商点头，“我今天可是去负荆请罪的，总不能空手而去吧。”

    薄郁年握着她的手，“无所谓。”

    陆商商无奈撇眉，她知道薄郁年和薄席林的关系不太好，“当然不能无所谓了，订婚典礼出现那样的事，怎么说也是我的不好，我要是在没点诚意，那可不像话。”

    薄郁年笑而不语。

    水果店就在前头不远的地方，车子停下后，陆商商下了车快步朝水果店走去。

    这家水果店是很出名的，这的水果都是精挑细选的，无论是口感还是卖相都是最好的，当然，价格也是很漂亮的。

    陆商商看了一圈后，让人拿了一小箱的进口樱桃，还有新疆的绿葡萄，以及橘子和苹果。

    就在售货员给她拿货的空挡，蓦地，她一抬头，就看见出现在眼前的男人，她一惊，瞳眸骤然缩了缩。

    是陆青豫！

    陆青豫定定的看着她，那双眼眸深邃不见底。

    一向淡定的她，不可避免的紧张了起来。

    她是使计逃出来的，在这里碰见他，难不成，他还要将她抓回去吗？

    想到有这个可能，她就有些发憷。

    她不能被他抓回去，那样她所有的计划就都完了！

    心中打了一阵鼓，她眼珠转了转，看着四周，这周围那么多人，他总不见得当着这么多人的面将她带走吧！

    想到这，她心稍微安定了下来。

    陆青豫看着她复杂多变的神情，陆青豫眼底浮现一抹轻笑，他缓步靠近小女人。

    陆商商见状下意识的朝后退了一步，可她退一步，男人就迈进一步。

    “商商，你很聪明。”男人低声道。

    陆商商心一咯噔，知道他这话绝不是什么表扬的话。

    下一瞬，她又听见男人的声音响起，“商商，你当真以为我拿你没办法了？”

    陆商商秀眉拧起，呼吸不由重了几分，“阿豫，就算你能将我再带走又怎么样？我心不在，你觉得有意思吗？”

    陆青豫的眸因她的这话，瞬间染上一层微红。

    好一个心不在！

    就在两人僵持着的时候，突然，她腰间多了一股力量，一抬头，就看见薄郁年阴沉的面容。

    薄郁年看着陆青豫的眼神带着不满和敌意，他垂眼看着怀中的人儿，“还没买好东西？”

    陆商商一怔，随即朝收银台看去，就见售货员已将她的东西都打包好了，她连忙点头，“嗯，都买好了！我去付钱！”

    她说完连忙朝收银台走去。

    等她付完钱一转身，就看见两男人还相互看着，对峙着。

    这画面有点……

    她连忙凑上去，主动环住薄郁年的胳膊，“买好了，我们走吧。”

    薄郁年的出现火药味虽重，但无疑是救了她的场，至少她不用担心阿豫会不管不顾的将她带走了。

    两人离开水果店后，上了车，陆商商也松了口气。

    可她才刚缓过气，一转眼，就看见薄郁年阴沉的面容。

    陆商商：“……”

    薄郁年的性子她最清楚不过了，他的占有欲极强，只要是他认定的东西，或者人，他就一定要将其掌握在手。

    “我声明，刚才只是意外，意外碰见他的。”

    在男人开口指责前，她主动出击。

    “他对你还不死心。”男人沉闷道。

    陆商商：“……”

    “他对我死不死心我管不着，反正我对薄先生你有心，就可以啦，好了，别生气了，本来我要去负荆请罪就够紧张的了，你再这么严肃，你让我怎么办呀。”

    她的话起了些作用，男人的脸色也缓和了许多。

    车子行驶了半个钟左右，到了溪水兰庭。

    陆商商看着偌大的别墅住宅，诧异不已。

    这不是一般的大。

    偌大的院邸可谓“有山有水”，一切都古色古香的，给人视觉上很舒服的感觉。

    陆商商跟着薄郁年进了门，一走大厅，首先看到的不是薄老爷子，而是她之前在老爷子生日宴上见过的，薄郁年的婶婶王雨凡和堂弟薄经宇。

    两人在看见他们的时候，有些微诧。

    “哟，这是陆小姐啊？陆小姐这身体是好了？”王雨凡走上前道。

    陆商商微笑点头，顺嘴叫了声人。

    该有的礼貌，她是要做足的。

    一旁站着的薄经宇冲薄郁年唤了声大哥，而后视线落在薄郁年身边的陆商商身上。

    他见过这女人几次，老爷子的生日宴时，她化了妆，穿的也比较出挑，而现在，一张小脸不施粉黛，头发尽数扎起露出巴掌大的小脸，看上去清纯极了。

    “去请爷爷下来。”薄郁年冲身边的佣人吩咐道。

    佣人闻言点了点头，随即快步朝楼上走了去。

    不一会，薄席林拄着个拐棍一步步从楼上走了下来。

    陆商商礼貌的唤了声人。

    薄席林看着陆商商没什么好脸色，“陆小姐这是身体好了？”

    陆商商微微一笑，“嗯，身体已经好了，那天病发的突然，导致订婚典礼没能如期举行，真的很对不起，给爷爷造成了不快，对不起。”

    她主动承认错误，语气又温和，基本上薄席林找不出错处。

    薄席林淡漠的扫了她一眼。

    陆商商见状，将买来的水果递上。

    这些水果都是她调查过的，都是薄席林最喜欢吃的，尤其是这进口的樱桃，“这是商商的一点心意，希望爷爷您能喜欢。”

    果然。

    老爷子原本阴沉的脸色在看到面前模样甚好的樱桃的时候，稍有缓和。

    王雨凡见状，眼底闪过一抹光。

    “好了好了，陆小姐身体好了，总归是好事，不过陆小姐你年纪轻轻身体就这么差，可真要注意点，不然以后这体质或者病要是遗传给了下一代，可就不好了。”

    王雨凡这话乍一听是在关心她，可实际上，是在刻意强调她身体差劲，甚至映射她会给下一代造成问题。

    薄席林刚转好些许的脸色在听到王雨凡的话后，果然又沉了几分。

    薄郁年沉色看着王雨凡，随即开口道：“商商的身体没什么大问题，好好调养不会有事，更不会有像婶婶你说的那种问题，婶婶就无需费心了！”

    王雨凡被薄郁年怼话也不是一次两次了，她撇了撇唇，随即道：“陆小姐今天既然来了，那就顺便留下来吃顿晚饭吧，正好我们也能好好和陆小姐聊聊天。”

    薄家的晚餐，很丰盛。

    一桌子的菜，就是他们五个人也很难吃完。

    陆商商坐在薄郁年的右手边，她的对面是王雨凡母子，正位上是薄老爷子。

    薄席林对陆商商没什么好感，所以并没有和她多说什么话，倒是王雨凡，不停的和她找着话说，询问她这个，询问她那个的。

    陆商商虽然觉得厌烦，但面上该给王雨凡的面子，还是要给的。

    “陆小姐，你别怪我多嘴啊，我就是这么一问，你别介意。”

    陆商商脸上是淡淡的笑，“嗯，您说。”

    王雨凡瞥看了眼身边的老爷子，随即开口道：“我听说陆小姐是孤儿，从小就是和陆青豫陆总一起生活的，对吗？”

    在王雨凡开口前，她就已经料到王雨凡要说的话不会是什么好话，只是她没想到，她要问的，竟然是这个。

    关于她和陆青豫的事，这比任何问题都要敏感，薄郁年不用说，肯定是反感敏感的，而薄老爷子。

    哪个做爷爷的大概都不喜欢听到自己孙子女朋友和前男友的事吧！

    “嗯，对。”她答道。

    “我还听说，陆小姐的前男友就是陆总，对吗？”王雨凡又问道。

    陆商商微垂着眼，余光瞥看身侧的男人，她已经不难感觉到男人身上散发出来的冷意了。

    “都是以前的事了，婶婶您对我以前的事很感兴趣吗？”她定了定神，说道。

    王雨凡一笑，又看了眼身边的老爷子。

    此刻薄席林的脸色比刚才更沉了许多。

    “谈不上感兴趣，不过陆小姐不出意外的话，你会和郁年结婚，你以前的事，我们怎么都要了解了解嘛，”王雨凡道，“我知道，谁还没个过去嘛，这也不足为奇，不过，陆小姐真的挺厉害的，说起来，陆小姐和陆总算是青梅竹马，但也算名义上的兄妹吧，以前我也就才有名义兄妹在一起的故事，没想到现实中真能遇到。”

    王雨凡这话一出，餐桌上的气氛瞬间低了好几度，除了王雨凡和薄经宇，其他人的脸色都很差劲。

    名义兄妹，名义兄妹在一起，这听上去，怎么都不太好听。

    “婶婶是生怕别人不知道你孤陋寡闻吗？”薄郁年冷冷的飘出一句。

    王雨凡一怔，刚要张嘴反驳，就又被薄郁年拦住了话。

    “婶婶这么关心别人的过去，”他瞥眼看着身边的小女人，“不如也和商商说说，您的过去，也让商商多了解了解您这个婶婶。”

    王雨凡闻言脸色一白。

    她的过去……

    一直不语的薄席林闭了闭眼，随即一拍筷子，“好了，都闭嘴，好好吃饭，说什么说！”

    老爷子这一拍桌，王雨凡当即不敢再说什么，她小心翼翼的观察着老爷子的神情。

    现在的她作为薄席林唯一的儿媳妇，事事都在讨好着薄席林，薄席林对她的态度什么的也尚算可以。

    可是……

    当年她在认识薄经宇的父亲薄江之前，感情生活是很混乱的，和薄江在一起后，也因为以前混乱的感情出了不少问题，这一切，薄席林都是知道的，当年薄席林没少因为这些事训斥谩骂她。

    所以在薄席林这，她的过去，也是不能提的！

    看着王雨凡吃瘪的样子，薄郁年唇角勾起轻嘲的笑，随即夹了一只虾到陆商商的碗里。

    陆商商见状看了男人一眼，同时也松了口气。

    晚饭后，薄郁年被薄席林叫到二楼书房谈事，她和王雨凡坐在沙发上看着电视。

    她和王雨凡没什么话可说，她低着头，刷看着手机。

    薄席林他们谈了许久都没有下来。

    陆商商起身，询问了佣人洗手间在哪后，朝洗手间走了去。

    她从洗手间走出时，忽然，一股力量将她拽了去，她轻呼出声，可刚呼一声，唇就被堵住了。

    在她没看清是谁的时候，这人身上陌生的气息无形在告诉她，并不是薄郁年。

    她被抵在墙边，一抬眼，看见是薄经宇！

    她双眸睁大，愤愤的扒下薄经宇捂着她唇的手！

    “你做什么？！”

    薄经宇定定看着她这张清秀可人的小脸，“嫂子你可真清纯。”

    薄经宇一本正经的说着这话，陆商商心中一阵恶寒。

    “知道我是你嫂子你还这样，不知道尊重二字？”

    薄经宇轻笑，脸上尽是无所谓的样子，“不知道嫂子听说过一句话没有？”

    陆商商拧眉，没好气的道：“我没听说过，也不想听！你给我让开！”她伸手去推薄经宇，可是薄经宇牢牢抓着她。

    “诶，我想嫂子大概是听过的，好吃，不过饺子，好玩不过嫂子。”

    陆商商看着薄经宇这张脸，很想一巴掌扇上去。

    “到底想怎样！”陆商商用力扭动着手腕。

    “嫂子，你长得这么清纯漂亮，我大哥虽然长得不错，不过性子我想你不会不知道，多差劲，更何况，嫂子你和大哥以前的老婆长得一样一样的，我看大哥待你，也不过是个替身，你跟着他有什么好的，倒不如……跟了我，我可不像大哥，视你做替身。”

    陆商商当即一个白眼过去，随即冷声道：“薄少爷，你知道你现在这样叫什么么？”

    薄经宇看她。

    陆商商一挑秀眉，“脸大！你哪来的自信我会喜欢你？更何况，是不是替身，也是我和他之间的事，轮不到你说什么，我爱他，我乐意当替身，你管得着么？！”

    薄经宇脸色顿时一黑，这丫头牙尖嘴利的很！

    “我是管不着，不过……嫂子，你应该知道大哥最讨厌的是什么吧，”他凑到她的耳边，“是背叛。”

    话音落，薄经宇便要凑上前轻薄她！

    陆商商一个激灵，拼劲全力反抗。

    可男女力量过于悬殊，她明显占下风！

    情急之下，她一弯腿，顶在了男人的致命处。

    陆商商的动作突然，薄经宇虽然看到她的动作，也避开了些，但到底还是被顶到了！

    他疼的弯起了腰，陆商商见状连忙避开男人。

    “你们在做什么？！”

    骤然一道声音响起，陆商商一抬头，就看见走来的薄郁年和王雨凡。

    此刻的陆商商虽然没有像刚才那样被薄经宇钳制住，但因刚才薄经宇的动作，还有她的挣扎，此刻她的头发是较凌乱的，衣服也有些皱巴，两人这个样子，很容易让人浮现联翩！

    陆商商张了张唇，刚要解释，薄经宇却抢先她一步，开口道：“大哥，你别误会，我可没对嫂子做什么，是她，她主动勾引我！”

    被踢到软肋的薄经宇此刻只想狠狠的教训教训陆商商。

    王雨凡见状，很快接收到自家儿子传来的信号，连忙补刀，“哎呀，陆小姐，你怎么能这样啊，我们经宇可是郁年的弟弟，你都是郁年的女朋友了，怎么还能勾引我们经宇呢！这太不要脸了！”

    卧槽。

    陆商商看着这两母子，这两母子挑的一手好离间！这两人怕不是戏精学校毕业的吧？！

    陆商商侧眸，双眸视线对向薄郁年。

    男人阴沉的脸色昭示着他不爽的心情。

    陆商商知道，不管他相信与否，看到这样的场面，没有哪个人是会高兴的。

    她拉了拉掉在肩头的衣服，然后走到男人面前，一字一句的说道：“薄先生，我没有，我从洗手间出来就被他钳制住了，是他意图对我做什么，而不是我要勾引他。”

    “诶，陆小姐，你可不能颠倒是非啊，我们经宇怎么可能对你做什么，他从来都很尊敬长辈，尊敬郁年这个哥哥的，你是郁年的女朋友，我们经宇不可能对你做这样的事的！”

    陆商商冷眼瞥看了眼王雨凡，“婶婶这么笃定是我颠倒是非？请问婶婶，刚才事情发生的时候，婶婶您是在现场亲眼看见了吗？”

    “我没看见，可是……”

    “既然没看见婶婶又何以那么武断的说是我的错？！”她道。

    “诶，你怎么说话的，分明就是你勾引的我，你根本就是水性杨花的女人，大哥，你可别被这女人骗了！刚才我走到这边，她正好出来，话里行间都在勾引我，还对我动手动脚的。”

    陆商商冷眼看着薄经宇，“我勾引你的话，你刚才捂着下面做什么？看来我刚才踹的一脚还不够狠。”

    薄经宇一噎，王雨凡一听，连忙转头查看自己儿子，“经宇，你怎么样没事吧？”

    薄经宇瘪了瘪唇，“没事！”

    陆商商抬眼看着眼前的男人，沉声开口，“薄先生，他们怎么说无所谓，只要你相信我。”

    王雨凡母子看着薄郁年，刚要再开口说什么，就被薄郁年冷声打断，薄郁年转头看着薄经宇，一张俊脸透着骇人的寒意。

    “她不是你能肖想的。”男人冷声警告。

    王雨凡一听这话，当即不乐意了，“诶，郁年你……”

    然而王雨凡话没说完，薄郁年已经牵起陆商商的手绕过两人朝外头走了去。

    陆商商被男人拽出了溪水兰庭，再被男人毫不客气的丢到了车后座。

    男人跟上车，车门砰的关上，“开车。”

    前头乔忠不知道发生了什么事，也不敢多问什么，挂了档启动了车子。

    陆商商瞥看了眼身边的男人，她太了解他了，知道现在的他不论是相信与否，都是在气头上。

    她索性也不凑上去再惹他发火。

    这一路两人都没说话，车内的气氛也低的可怕，前头的乔忠时不时的透过后视镜朝后头看去，心中充满了疑问。

    车子到薄郁年公寓楼下停了下来。

    男人下车，快步走在前头。

    陆商商：“……”

    她忙不迭的跟上。

    刚进屋，陆商商就感觉一阵天旋地转，她整个人被男人牢牢压住，男人带着暴躁的吻袭了下来。

    这吻不知道持续了多长时间，总之她被男人放开的时候，她的唇都是麻的。

    她轻chuan着气，看着他，“薄先生发泄够了？”

    男人沉着脸不语。

    陆商商有些无奈，这男人生起气来，不见得比女人好哄！

    她环着男人脖颈的手微微收紧，“薄先生，生气对身体不好，再说了，这件事我也很无辜，我是受害者。”

    “他碰你哪了？”男人道。

    陆商商撇了撇唇，“没有，他没碰到我，他倒是想，薄先生你没看你过来的时候他捂着下面吗，我踹的。”

    男人听着她的话，神色有了些许缓和，“下次可以踹重点。”

    陆商商听着男人的话，噗嗤一声笑了出来，“好，听薄先生的。”

    ————

    自那日之后，童芷攸陷入了困境。

    她手头原本找上门的代言和节目，纷纷撤走，而且无论是电视剧还是电影都没有找她的，她看中过一两个，主动联系制片那边，可都被拒绝了。

    童芷攸在这个圈子混了好几年，不说资历有多深，可也知道现在的情况意味着什么。

    如果她没猜错，她……是被封杀了……

    否则以她的知名度，不会没有资源找上门的！

    经纪人吴姐打完电话从阳台走进来，一脸的担忧，“芷攸，这是怎么回事啊？你是不是做了什么事或者得罪了什么人？”

    吴姐是一直跟着童芷攸的经纪人，童芷攸的情况她不敢说了解到百分之百，可也有百分之九十左右的。

    从前童芷攸倚靠着薄郁年，资源很好，也打开了知名度，后来童芷攸虽然不跟在薄郁年身边了，可薄郁年也没有因此断了她的资源之路。

    吴姐实在想不通，好端端的怎么就变成这样了。

    童芷攸紧抿着唇，没有回应吴姐的话。

    她其实心知肚明。

    这一切肯定是薄郁年的授意。

    童芷攸虽然一向乖巧，可那有些沉闷的性子，有时也让吴姐感到头疼。

    “好了好了现在说这些也没用了，我再帮你想想办法，看看还有没有什么资源。”

    童芷攸到底是她一手带出来的，而且童芷攸资质很好，如果就这么放弃了，也着实可惜了。

    吴姐在又打了两三个电话后，紧绷着的脸上终于露出了一丝淡笑，“芷攸我好不容易联系上的人，说是有个网络剧正好缺女主，这回你要好好争取，一定要拿下。”

    童芷攸听着吴姐的话，唇边是无奈的笑。

    吴姐的办事速度很快，第二天晚上，童芷攸在吴姐的催促下打扮了一番，来到了一家会所。

    为了能拿下这普通的网络剧女主，她不得不来这。

    童芷攸按照吴姐传送过来的信息，找到了101包间，透过包间的玻璃看进去，里头坐着好几个男的，她眉心一皱，心中生起浓浓的排斥。

    可是现在，她已经没有选择的余地了。

    她深吸一口气敲了敲门，然后推门而入。

    里头坐着的男人在看到她的时候，微微一愣，她脸上挂着礼貌的笑，视线落到左侧的男人身上。

    男人约莫四十来岁，和吴姐给她看的照片一样。

    “您是张导吧？我是童芷攸，之前我经纪人和您的助手联系过的。”她道。

    三个男人相视一眼后，张导立刻道：“对对对，我就是，童小姐快请坐。”

    童芷攸走了过去，在张导身边坐下，但刻意拉开一定距离。

    她来这的目的很明确，她直接开门见山和张导谈起网络剧的事。

    然而，张导却不像她那般着急，反而一再的劝她喝酒。

    童芷攸虽然反感，可却无可奈何。

    这就是这个圈子的规则，你若有背景，自然不用这样求人，也不用为求一个角色陪人喝酒。

    从前，她有薄郁年这座强有力的靠山，可是现在……她什么都没有了。

    薄郁年悄无声息的封杀她，她没有任何反抗的能力。

    她虽然有知名度，有流量，可一旦被封杀，没有曝光率，时间长了，她会被观众遗忘的，而且……她也耗不起，她不能没有收入。

    酒过三巡，她已经喝的脸都红了，那张导却还是没有要和她谈的意思。

    “张导，我们还是谈谈剧本的事吧。”她道。

    张导见状扬了扬眉，靠在沙发上，“童小姐是想出演女一号？”

    她点头，“张导我有自信一定能演好的，请您给我一次机会。”

    张导笑，“这话我听的可不少，”说完他拿起桌上的半瓶酒，“童小姐如果将这半瓶酒喝了，那也算让我看到诚意了。”

    童芷攸怔然的看着那半瓶酒，她酒量虽不算很差，可也绝对不是很好的。

    这半瓶下去……

    在她犹豫的时候，耳边不自觉浮现吴姐和母亲的话……

    她想了想，终是接过酒瓶，咕咚咕咚喝了下去。

    半瓶酒下肚，她脸上的温度越来越高，脑袋也更晕了些。

    不过好在，她喝这酒到底是起了作用，再和张导谈的时候，张导答应了下来。

    走出包间的时候，她整个人都是晃悠的，只能扶着墙。

    “童小姐没事吧？”张导凑上来扶住她。

    张导之前色眯眯的样子已经让她很反感了，她躲避开张导的触碰，“我没事。”

    张导刚要再伸手扶住童芷攸的时候，蓦地，看到一旁走来的男人，男人冲张导使了个眼色，张导丝毫不敢怠慢，连忙退到一边离开。

    一强有力的力量扣在她的手完上，童芷攸抬眼，就对上男人清冷魅惑的双眸。

    ：。：

    