
﻿    直到何茜走过来，接过薄郁年手中的镊子，道了声谢谢。

    薄郁年的视线在她身上停住，随即开口道：“一会让你们主任过来一趟，我有事问他。”

    何茜点头，“好，我知道了。”她说完便拉着陆商商朝外头走了去。

    从病房出来，陆商商紧绷着的神经才松懈下来，一旁的何茜也松了口气的拍了拍心口，“刚才吓死我了，还以为要被发现了呢。”

    陆商商看着何茜，有些歉意，“抱歉，刚才是我不好。”

    是她太紧张了，好在刚才薄郁年没察觉出什么，要不然暴露了，她不好解释，就连何茜也是，何茜冒着被发现的危险帮她这个忙，她若真的害了何茜，那真是大罪过了。

    何茜轻叹了口气，脸上的神色也比刚才轻松了许多，“没事没事，刚才别说你紧张了，我都紧张的不行，好在一切都很顺利。”

    陆商商笑着点了点头。

    两人走到放置医疗药品的地方，将手中的东西放下后，陆商商便去了洗手间。

    她在洗手间将身上的护士服换下，还给了何茜，道了声谢谢。

    “你不用这么客气，你是童瞳那丫头的朋友就也是我的朋友。”何茜笑着道。

    陆商商笑着点了点头，随后离开了医院。

    离开医院后，她的心情颇沉重，她近距离的见着叔叔了，是很高兴的，可是……叔叔并没有彻底清醒过来。

    她不知道，叔叔彻底清醒，要到什么时候，而清醒之后，薄郁年……又会对叔叔做什么……

    这是她担心的地方。

    她看着略阴沉的天色，深吸一口气，不管怎么样，她都不会让从前的悲剧再上演，她一定要保护好叔叔，保护好她唯一的亲人……

    ***

    陆商商原本是想直接去找罗铭和魏有为的，不过，思虑许久后，她还是多了份谨慎。

    罗铭和魏有为虽然是父亲从前的好友，但这么多年过去了，她也不敢有百分百的把握他们还是站在君家人这边的。

    所以她花了一段时间，调查，也观察了两人一段时间。

    周六的清晨，薄郁年一早有事，早早便出了门。

    在男人离开公寓后，她也醒了，瞥看了眼时间后，她迅速洗漱一番，换了套衣服。

    有缘茶楼。

    这是喝早茶的地方，陆商商带着顶鸭舌帽，在进入茶楼的时候，她将帽檐压低，快步走到预先得到信息的包间。

    她轻敲了敲门，然后走了进去。

    小包间里，只有一约莫五十来岁的男人，男人听到动静下意识的抬头，在看到她的时候，有些疑惑，“小姐，你走错包厢了吧。”

    陆商商随即将头顶的帽子取下，抬头看着魏有为。

    魏有为在看到她的时候微微一愣，下意识的张嘴，刚想喊出思恬二字，却意识到不对，立刻改了口，“陆小姐。”

    陆商商和薄郁年的事闹的几乎满城皆知，或许会有别人不知道她是谁，可作为君氏的元老，他不会不知道。

    “魏老您好。”陆商商走到魏有为跟前，礼貌的打着招呼。

    魏有为和陆商商虽没有什么过节，可陆商商是薄郁年的女人，有了这层关系，魏有为对陆商商多少就有了成见，态度也不怎么友好了，“陆小姐有事吗？没事的话，烦请不要打扰我这个老人家喝茶了。”他的语气充满了不耐烦，甚至隐隐有些敌意。

    陆商商听着他这样的口吻，反而更高兴了。

    在她以陆商商这个身份出现，她就没有和魏有为有过交集，两人更谈不上有什么过节，这样的情况下，魏有为对她这个态度，显而易见，是因为薄郁年的关系。

    而这就更证明，魏有为对薄郁年有很大的敌意。

    陆商商一笑，随即拉开魏有为对面的椅子坐了下来，魏有为见她这行为，眉头皱了起来，“你这是做什么。”

    陆商商拿起手边的茶壶，给魏有为的茶杯斟满茶水，她开口道：“我今天来找魏老您，是有事想和你谈谈。”

    魏有为没好脸色的看着她，随即道：“我和你没什么好谈的，我知道，你是那兔崽子的女朋友，是他让你来说服我把手中的股权转让给他吧？你回去告诉他，做梦！我这点股权虽然不多，但也不会轻易给他的，他想一揽君氏所有，做梦！”

    陆商商瞳眸微缩。

    原来薄郁年还有过这样的想法。

    不过想想也是，这很符合他的性格，他向来是这样，想要的东西，就必定要全部牢牢的掌握在手中，魏有为手中的股份虽然不多，根本不足以和薄郁年抗衡，可薄郁年还是想要夺走这一点的股份。

    “魏老，您喝杯茶消消气。”

    魏有为冷哼一声。

    她继而道：“魏老放心，我不是劝您将股权让给他的。”

    她的话让魏有为更加狐疑。

    陆商商抿唇，鼓足了勇气，看着魏有为开口道：“魏伯伯，我这次来，是想您救救君氏，救救我父亲的心血。”

    魏有为拧眉困惑的看着她，显然没能消化她这话。

    “魏伯伯，我是思恬，是君思恬。”她道。

    魏有为在听到她这话的时候，瞳眸不可避免的一缩，眼里充满了震惊和难以置信。

    许久后，魏有为冷哼一声，“你胡说什么，陆小姐，你真当我魏某是老糊涂了么？你是陆商商，是那兔崽子的女朋友！你不过是和我世侄女长得像罢了！”

    魏有为这样的反应在陆商商的意料之中，她耐着性子道：“魏伯伯，我真的是思恬，我还记得，我五岁的时候，您和父亲还带我去法国旅游过呢，我调皮掉到水池里，还是您把我捞上来的呢。”

    在听了陆商商的这话后，魏有为双眸睁大，声音都有些颤，“你……你当真是思恬？！”

    他们旅游的事，如果不是当事人又怎么会知道！

    陆商商重重的点头，又将她记得的，儿时和魏有为相处的事，都道了一遍。

    这回，魏有为是彻底相信了，他情绪颇为激动，“思恬，你……你没有失踪？这些年你去哪里了？！”

    五年前君思恬突然不见，消失在众人的视野中，薄郁年对外界是宣称君思恬得了疾病，去国外进行康复治疗，而之后，关于君思恬的事，就不了了之了，没有人知道君思恬是否治疗结束回来，总之薄郁年身边，君思恬就再没出现过。

    所以不少人进行着各种猜测，有的认为君思恬还在国外治疗，有的，则认为君思恬可能已经重病死了，不然不会这么多年都不露面，还有些则认为两人是出现感情危机离婚了，只是为了顾全名门的面子，才不对外公布的。

    总之是众说纷纭，可谁都不知道真实的情况是怎样。

    陆商商看着魏有为关心的神情，心中很动容。

    父母离世后，她在知道薄郁年所做的那些事后，很绝望，她本就是依赖亲情爱情的人，所以在经过那么大的打击后，她对亲情的渴望更浓。

    魏有为虽然和她没什么血缘关系，可说起来也是她的世伯，小的时候，魏有为对她就是很好的。

    “这件事说来话长，魏伯伯，我知道现在君氏的大权都掌握在薄郁年的手中，我想……您帮帮我。”她道。

    魏有为沉叹气，一说起君氏的事，他就很愤怒。

    他看着陆商商，询问道：“思恬，我记得当年你爸妈去世后，你把薄郁年告上了法庭，说是他杀死你父母的，这到底是怎么回事？是真的么？”

    提及此，陆商商喉间一哽，过往最痛苦的回忆侵袭而来，她点头，“魏伯伯，当初我不是因为受刺激太大才胡言乱语的，那场大火，就是薄郁年放的，也是他亲口和我说的。”

    魏有为一听，脸色难看到了极点，他生气的一拍桌，“简直是混蛋透了！我还以为他只是看重了君氏，才在你父母去世后，把君氏揽到自己手下，没想到，他还真这么混蛋！”

    “魏伯伯，您一直在君氏，君氏是怎么落到他手里的，您是最清楚的，我叔叔至今还在医院躺着，您一定要帮帮我。”她道。

    魏有为点头，“这个自然，我和你父亲是好朋友，你也是我看着长大的，能帮你的，我自然是会帮的，不过……”

    魏有为面露难色，“现在君氏是薄郁年的天下，里头掌大权的都是他的人，而我……手中仅有一小点的股份，根本撼动不了他的地位。”

    陆商商点头，“我知道，可是……魏伯伯，现在我不能干坐着什么也不做，如果您信任我，我想适当时机的时候，您能将股份私下转给我。”

    魏有为对君思恬是很信任的，他看着君思恬长大，也知道君思恬的性子，绝不会害他。

    “思恬，转给你股份是没问题，可是我手中的这点，你就算拿着，也起不了什么作用。”魏有为担心的道。

    陆商商见状，将自己的想法告诉给了魏有为，魏有为听后，眼眸微眯起。

    “我这有百分之三，阿铭那也有，加起来是百分之六，这倒是比我一个的多了，但孩子，这可还是杯水车薪。”

    “我知道，但是魏伯伯，我现在只能放手一搏了，您在君氏时间长，我想您帮我多了解下，君氏股权人的情况，我之前调查过，那些掌握大头股权的都是薄郁年的人，其他的人，我了解不到太多，也不清楚他们的情况。”

    魏有为明白了她的意思，“好，这件事，我一定会帮你！”

    从有缘茶楼离开后，陆商商心情松了许多，这一步总算是迈出来了。

    不论这件事再怎么困难，她都要拼劲全力一搏，父母的死她已经是束手无策，挽回不了什么了，父亲最在乎的君氏，她必要扭转乾坤，夺回来！

    陆商商回到公寓的时候，一开门，就看见了薄郁年，她心不可避免的一咯噔。

    “咦，你回来啦。”她平抚心情，笑着道。

    男人走到餐桌边倒了一杯水喝，“去哪了？”

    陆商商一笑，耸了耸肩，“和童瞳吃早餐去了，你公事处理完了？”

    男人定定的看着她。

    陆商商被他这样的眼神看的有些发毛。

    “干嘛这样看着我？你吃早餐了么？”她问道。

    男人挪开眼神，“还没有。”

    陆商商眼珠转了转，换了鞋后，快步朝厨房跑去，“那我给你煎个鸡蛋和火腿。”

    很快，一份火腿煎双蛋就出锅了，她又给男人倒了一杯牛奶，然后坐在男人身边的位置。

    男人安静的吃着东西，她转眼看向外头，现在虽是冬日，但阳光甚好。

    “再过一个礼拜，就该是新年元旦了吧。”她道。

    “嗯。”

    她歪着个小脑袋，看着男人，“31号那天薄总要是没有约的话，我们一起跨年吧？”

    薄郁年喝下牛奶，没有拒绝。

    ————

    童芷攸的网络剧开拍了。

    网络剧和寻常电视剧有所区别，集数不多，而且拍摄所投入的无论是资金，还是各类道具，都是比较少的，而且拍摄进度集中，且快。

    童芷攸到了剧场，化好了妆，换好了衣服，就等着拍摄了。

    她在这部剧里出演的是戏份不算多的女三，女一和女二的角色是由两个三线小明星出演。

    童芷攸他们到剧组的时候，剧组的工作人员在知道童芷攸是演女三，而那两个三线小明星是出演女二女一的时候，不免惊讶又唏嘘。

    毕竟，客观来说，童芷攸的咖位和这两个女星不是一个级别的，童芷攸是二线以上的准一线女星。

    童芷攸这样的地位，任谁都想不到她会屈之出演这样名不见经传的网络剧，而且还是给人当绿叶，出演一个不是女二的女三！

    童芷攸坐在休息椅上看着剧本，她的戏份没那么快，所以她还有些时间揣摩剧本。

    就在她看的出神的时候，两道阴影挡了过来，她下意识抬头，就看见是出演女一女二的两个女星，两人脸上带着讽刺的笑，一脸的不友善。

    童芷攸在这个圈子呆的时间不短，一看这两人的表情，她就知道没什么好事。

    果不其然，两个女人一张嘴，就是嘲讽的话。

    她们都是一个圈子里混的，别的人不知道是怎么回事，她们不会不知道，以童芷攸昔日的地位，根本不可能接这样的剧，而最近圈子里的人也都知道，童芷攸即将参演的电视剧，代言，综艺，通通都撤下了。

    很显而易见，童芷攸是被封杀了。

    童芷攸和薄郁年曾经的事，虽不是公开，但也不少人是知道的，现在童芷攸被封杀，想来是薄郁年的意思。

    没有薄郁年做靠山的童芷攸，就什么都不是！

    面对两人刺耳的嘲讽，童芷攸虽难受，可面上，也依旧保持着宠辱不惊的模样，她没有过多理会这两个人的话。

    她不予理会，两人也没了意思，不一会就自行离开了。

    童芷等了一个小时左右，终于轮到她的戏份了。

    只是……

    她的戏份虽不多，但拍起来，却比预料的要艰难。

    无论她演的多好，导演总有刺挑她，导演挑完刺，又轮到和她演对手戏的两女星。

    她拍完那不到五分钟的戏，却比从前她拍一个小时的戏还要累。

    这样的情况，持续了好几天。

    这天，她一如既往的投入到拍戏中，今天的戏算是她这部戏中的重点，也是她露脸最多，和台词最多的一次。

    这场戏是她和女一的对手戏，戏中她和女一是一个宿舍的舍友，关系不算最好，但也是好朋友，而她戏中是喜欢上了男主，因为嫉妒做过伤害女主的事，这场戏则是女主发现她的虚假，和她谈话，同时扇了她一巴掌。

    她站在女一对面，按照剧本的要求说着台词，做着动作。

    啪！

    女一的一巴掌下来了。

    和一巴掌，很结实，她的脸当即一阵火、辣、辣的疼。

    “哎呀，导演，我这情绪好像不对，重来一遍吧。”女一得意的说道。

    而导演，对女一的这一要求，没有拒绝，重来了一遍。

    然而，这一遍后，女一还是觉得不满意。

    于是这场戏反复了三四次。

    第五次的时候，她的右脸颊已经红肿了起来，只能换个位置，换成打左脸。

    两人在对戏的时候，一道欣长的身影走了过来，男人站在导演身边，目不转睛的看着不远处的人。

    导演一转头，在看到左曜然的时候，一个激灵，“左少。”

    左曜然淡淡的应了一声。

    左曜然看着两人对戏，也看着童芷攸被狠狠扇了一巴掌，在那巴掌落在童芷攸的脸上的时候，他瞳眸不可避免的一缩。

    “导演，芷攸刚才的情绪不对，我看我们再来一遍吧。”女一道。

    导演下意识的瞥看了眼身边的男人，征询着男人的意见。

    左曜然淡淡的扫了一眼导演，声音清冷，“该怎么拍就怎么拍。”

    导演一听左曜然这话，再没了顾及，又顺了女一的意思。

    童芷攸的这场戏过后，她的两边脸颊都肿了起来，女一见状笑着道：“芷攸，真不好意思啊，我这也是为了这剧达到最好的效果，我想，你不会怪我吧？”

    童芷攸神色淡淡点了点头，“不会。”

    她一转身，蓦地，就看见不远处的男人，男人一双眼，定定的看着她。

    她呼吸一重，刚才的场面，他都看到了。

    她和男人对视了几秒后，挪开视线，朝休息室走去。

    左曜然眼看着她进了休息室，直到那身影彻底消失在视野中，他才收回目光。

    童芷攸拖着疲惫的身子回到公寓，可以进门就看见了她不想见的人，她的神色骤然冷了下来。

    她走到男人面前，“你又来做什么。”

    左曜然掀眼看她，她双脸还红肿着，“今天的戏拍的可还顺利。”

    童芷攸喉间一哽，他的这话分明是故意的，她拍戏的时候他就在现场，顺不顺利，他不是傻子，又岂会不知。

    “很顺利！”她道。

    男人眸色微沉几分，下一瞬，一把将她拉到身边坐下，“童芷攸，我再给你一次机会，只要你答应留在我身边，做我的人，我保证你不会缺资源，也没人敢再这样动你一分！”

    她脸颊的红肿，让他很生气，若不是和她赌气，他一定会废了那个伤了她的女人！

    童芷攸紧抿着唇。

    她现在的处境是真的很糟糕，她清楚明白，跟着左曜然，是她现在应该的选择，只要她跟着他，一切都会恢复到从前。

    若是以前的她，在没遇到阿郁的她，她会答应，可是……

    她深吸一口气，声音很冷漠，“我不会留在你身边，左曜然，我的心你是知道的，我只爱阿郁，也只愿跟着他。”

    左曜然原本就深沉的双眸，在这一瞬，阴沉的越厉害，他眼中充斥着浓浓的怒意。

    这该死的女人，事到如今了，还这么倔！

    他一把捏住童芷攸的下颚，冷哼一声，：“你还真是痴情，只可惜，你愿意跟着阿郁，阿郁根本不想要你，我告诉你，就算哪天阿郁身边不是陆商商了，你也不会再有机会！”

    童芷攸倔强的梗脖，“那也改变不了我爱他的心。”

    ————

    时间飞逝，转眼到了十二月底。

    十二月的天气正是寒冷的，大雪纷飞，给整座城市裹上了一层银白。

    31日这天，街上也是热闹非凡，12月31，是一年的最后一天，大家将迎来的是跨年。

    跨年在很多人眼里是很重要，大家都想和自己所爱的人一起跨年。

    下班后，陆商商和薄郁年来到市中心。

    他们之前说过要一起跨年的。

    两人先是一起吃了顿晚饭，而后又逛了逛街，最后他们来到中心广场，广场这已经聚集了很多人。

    广场中央有个大的石时钟，后面是商场的大银幕，播放着跨年晚会。

    所有人聚集在这，看着跨年晚会，等待着倒计时的来临。

    陆商商看着大银幕上的晚会，这晚会歌手所唱的歌都是大家耳熟能详的歌，陆商商看着，也不自觉的跟着唱了起来。

    薄郁年定定的看着她充满笑容的小脸，握着她手的手不自觉的紧了几分。

    而就在所有人都洋溢在这欢喜中的时候，薄郁年裤袋里的手机响了起来，陆商商下意识的转头看着男人。

    只见男人接了电话后，面色有些微沉。

    电话挂断后，陆商商重扬起笑，“薄总，是谁呀？”

    薄郁年神情复杂的看了她一眼，然后道：“临时有点急事处理，我必须过去一趟。”

    陆商商小脸上的笑容渐渐凝固，“都这个时候了，还有急事啊？”

    薄郁年薄唇紧抿着，握着她的手也渐渐松开，“我……尽快赶回来。”他说完转身穿过人群离开。

    人群潮涌，很快将男人的身影吞没。

    陆商商脸上的笑彻底消失不见，取而代之的是一抹清冷。

    就在刚才，男人拿出手机的一瞬间，她看到了屏幕上闪烁着的字，馨儿。

    她抬头看着银幕，此刻已然没有了任何心情。

    焦澜馨……

    他为了焦澜馨急忙离开，上次她回来的时候，焦澜馨故作被她推到的时候，他眼神中的那种紧张。

    陆商商紧抿粉唇。

    这个焦澜馨到底是谁……

    为什么能让他那么在乎。

    若这焦澜馨在他心中的地位越大，甚至超过她……

    对她来说，绝对是一种威胁。

    她跟在薄郁年身边，利用的便是他对她的在乎，有了这种在乎，她才能有机会夺回君氏，但一旦这种在乎不在了，被别人所取代了，那她……

    ……

    薄郁年赶到焦澜馨所住的地方，门被打开，只见焦澜馨正蹲在地上，而地上是一地的碎片，他迈步走了进去，“怎么回事？刚才好端端的打着电话怎么断线了？”

    焦澜馨无奈一笑，“刚才和你打电话着，不小心弄掉了碗，阿郁，你刚才不是还说有事吗，怎么这么快就过来了？”

    薄郁年将地上的碎片整理起，“你刚才忽然尖叫，电话又切断了，我担心。”

    听着薄郁年的话，焦澜馨唇角微微勾起一抹得意，不过这抹得意很快就被她敛起，她仰着脸道：“阿郁，那既然你都来了，就留下来陪我吧，再几分钟就跨年了，我们一起跨年。”

    薄郁年将碎片收拾起到垃圾桶，他看了眼时间，眼中闪过一抹犹豫。

    焦澜馨知道他在犹豫什么，随即道：“阿郁，你不会不答应我吧？我们都那么多年没见了，分开的这么多年，我没有一天是不想你的，我经历了这么多事，才重回到你身边，你不会这点小事都不答应我吧？”

    薄郁年眼中多了几分动容，片刻后，终是点了点头。

    ……

    人潮涌拥，陆商商在人潮中，被人潮吞没着。

    她看着时钟的时间，还有一分钟就是新年了。

    当她再次抬起头的时候，银幕上的主持人已经准备就绪开始倒计时了，周围更是一片欢呼，“五，四，三，二，一！新年快乐！”

    新年的时钟咚的被敲响，天空在一瞬间绽放开一朵朵灿烂的烟花，绚烂而美丽。

    陆商商看着天空中绽放的烟花，她将心底的那抹情绪收起，双手交合的闭上眼，在心中许下自己的新年愿望。

    ……

    薄郁年从焦澜馨的公寓离开后，直接回了公寓，但在公寓并没有看见那小女人，他给她拨了电话过去，电话通了但无人接听。

    此刻的陆商商，仍然在广场上。

    跨年倒计时结束后，广场上的人群并未散去，不少人还在广场上逗留着，甚至还有不少人组织着玩着游戏，街上的小摊小贩也都还在，人们还沉浸在新一年的喜悦当中。

    陆商商手中抱着一小桶串串，边吃着，边看着街边的表演，就在她看的兴致正浓的时候，衣兜里的手机响了起来，她漫不经心的拿起看了一眼，来电显示并不意外。

    她秀眉一扬，没有接听，将手机放回衣兜里，继续看着表演。

    在她看表演的过程中，还有几个学生认出她是出演如君传的，迎上来要让她给签名。

    她没有一点犹豫的接过学生手中的笔和本子，签完后，她冲学生一笑，“新年快乐。”

    几个学生高兴的直乐，“商商小姐姐，你一个人出来吗？薄先生没和你一起呀？”

    她和薄郁年之间的事，已经不是什么秘密。

    她笑着点头，“是呀，他很忙的。”

    几个学生见状也不再多问什么，拿着签名喜滋滋的离开了。

    几个学生离开后，她又逛了一圈，吃掉了手中的串串后，还买了些小糕点吃，最后才打了车回了公寓。

    她回到公寓的时候，公寓虽然亮着灯，但并没有见到薄郁年的人影。

    她径直进了屋，拿着换洗衣服进了浴室。

    她洗漱完从浴室出来，哪知刚打开浴室的门，就看见一个人笔挺的站在门口，她当场被吓了一跳，拍了拍心口，没好气的道：“怎么跟幽灵似得在这，吓死我了。”她朝外头走去。

    她刚越过男人身边，蓦地，就被男人一把拽了回来，男人目光沉沉，她看的出，他眼里有怒。

    “什么时候回来的？为什么不接我电话？”

    陆商商本想从男人怀里挣脱出来，不过她动了动手腕，发现力气的悬殊，她索性不做无用功。

    “十几分钟前吧，”她笑眼弯弯，“薄总这么快就处理完事情啦？”

    “为什么不接电话？”

    陆商商本想说外头太吵没听见的，但看着男人眼中的怒意，她便将这说法咽了下去。

    “我在外头玩的正高兴，当然不想被别人打扰啦，不过，薄总你处理事情的速度比我想象中的要快，我还以为，你这一个晚上都要在外头呆着了。”

    她语气里带着的嘲讽薄郁年听出来了。

    两人四目相对，对视了许久，陆商商笑，“薄总可以放手了吗，我好困，想睡觉了。”她作势打了个哈欠。

    男人这才缓缓松开她，沉声道：“以后不许再这样。”

    陆商商刚好走到床边，背对着男人，她唇角勾起一抹嘲讽的笑，不许？他当真是和从前一样一样。

    自己在外头和别的女人牵扯不清，还要强迫要求她做到如何如何！

    ：。：

    