
﻿    她深吸一口气，随即转过身，看着男人，精致的唇角勾起浅笑，“那，薄总不如告诉我，刚才是真的有急事处理么？”

    她提及刚才的事，薄郁年不可避免的眉心微拧起。

    陆商商将他这样的表情纳入眼底，唇角扬着的弧度更浓，“薄总所谓的急事，就是焦小姐吧？焦小姐那个时间打电话给薄总你，怕是为了让薄总你和她一起跨年吧？”

    薄郁年眸色微深，提及焦澜馨他眼底是掩盖不住的情绪。

    陆商商见状笑容敛去，一步一步的走到薄郁年面前，仰面看他，“不如薄总告诉我，焦小姐和薄总你的关系吧？薄总对焦小姐这么关系，想来关系不一般咯。”

    她话里的嘲讽意味十足，薄郁年听得出来。

    他神情没有一丝一毫的变化，眸光越深，看着眼前这张和君思恬一模一样的小脸，加上她的话，他心中那股恨意涌然而上，若不是强克制着情绪，他或许又要做出不该做的事了。

    陆商商见男人不语，也不再多说什么，更没有勉强，她转身朝门外走去，“我去隔壁睡，薄总要是想和焦小姐多呆，现在大可以再去找焦小姐。”她边说着边朝门外走去。

    陆商商去到客房，将门锁上后直接钻进了被子。

    这一晚，很平静，薄郁年也没有过来闹她，她也算是落个清净。

    第二天她特地起了个大早，在男人起来之前就离开了公寓。

    一大早离开，她到晚上才回来，总之是一整天都没有见薄郁年。

    这样的日子持续了一个礼拜的时间，而这一个礼拜，她也看到了不少关于焦澜馨的新闻。

    焦澜馨出道已经是前段时间的事了，一开始是没什么水花，不过后来，她的资源很多，也都很好，拍了一部剧，虽然是女配，但这女配很讨喜，给焦澜馨攒了不少口碑和人气，加上之前她海棠花的基础，这人气也慢慢上来了，代言也接了两三个，还都是很炙手可热的代言。

    陆商商看着铺天盖地关于焦澜馨的新闻消息，她想，焦澜馨的这些好资源，大抵是因为薄郁年。

    想到这，她更觉得讽刺了，以前有个童芷攸，现在是个焦澜馨，他薄郁年还真是多情。

    “思恬，怎么了？看什么那么入神？”魏有为一脸慈爱的问道。

    她回过神来，冲魏有为一笑，“没什么，一些无关紧要的新闻罢了。”

    魏有为点了点头，随即道：“我还记得你是最喜欢吃这凤爪的了，特意给你要了两笼。”

    自她和魏有为接上头后，两人就时不时的会来喝喝茶。

    当然，他们见面不仅仅是喝茶叙旧那么简单，魏有为虽然年纪大了，在君氏也被打压的厉害，但他的能力是不容小觑的，尤其是在商场打拼了大半辈子，对商场上的学问知识是了如指掌的，所以，每每来喝茶的时候，魏有为都会教她一些商场上的东西，让她学习着。

    她要想和薄郁年抗衡，不了解这些是不行的。

    “魏伯伯，罗伯伯那边您问过了吗？”她问道。

    “你罗伯伯最近身体很差劲，我联系他的时候也是他太太接的电话，我想，他那边得再等等。”魏有为说道。

    陆商商了然的点了点头。

    两人边吃边聊着，结束后，陆商商戴上帽子，先行离开包间。

    ……

    “哎，我的围巾忘在包厢了，我回去拿。”陆敏君边说着，边要转身，陆青豫一把拦住了她。

    “婉姝，你和妈先上车，我去给妈取东西。”他说完转身快步朝包间方向走去。

    陆青豫取回围巾从包间走出，刚转过长廊，蓦地，看见一抹熟悉的身影，“商商？”

    他连忙快步走了过去，可陆商商走的很快，一转眼就不见了影。

    陆青豫下意识的朝陆商商走出的包间看去，在看到包间里坐着的人的时候，他眼中浮现一抹疑惑。

    陆青豫走到外头的时候，陶婉姝和陆敏君已经在车上了。

    “怎么拿了那么久？”陆敏君接过围巾。

    陆青豫一笑，“没有，刚好遇到一个朋友就聊了两句。”

    车子驶离茶楼，陆青豫目不转睛的看着车窗外，随即开口道：“婉姝，一会你陪妈去买东西吧，我有点急事要处理。”

    陶婉姝和陆敏君两人自然是没什么意见的，陆青豫工作忙，她们是知道的。

    司机将车开到商场路口，陆敏君两人下了车。

    “陆少，现在要去哪里？”

    “往前开吧。”

    陆青豫看着车窗外，思绪渐远。

    刚才包间里的那个男人他是知道的，是魏有为。

    他一心想要对付薄家，对付薄郁年，所以对ML和君氏的情况都有一定的了解，这个魏有为是君氏的元老级人物，和已故的君尉山是好友，君尉山死后，君尉海掌权，后来君尉海也消失匿迹了，君氏便落到了薄郁年的手里，而魏有为这样的元老级的人，也一直被打压着，这些年魏有为被打压的已经不再理会君氏的事情了。

    没有以前记忆的商商……

    怎么会和魏有为扯上关系？

    蓦然，一大胆的猜测涌上头来，难道商商她……

    ————

    陆商商和薄郁年半冷战了一个多礼拜的时间，最后的和好，她也不记得是谁先退的步了，或许是一人退了一步。

    而这次争吵之后，陆商商也请了个私家侦探，暗地里对焦澜馨进行了一番调查。

    焦澜馨在这么短的时间内引起薄郁年的注意，甚至在薄郁年心中有着举足轻重的地位，焦澜馨定不会是那么简单的。

    她看着私家侦探给她的资料，秀气的眉心紧皱起，私家侦探给她查的其实是挺详细的。

    焦澜馨是B市人，以前就是做演员的，但之前很多都是跑龙套，后来才来了江城，焦澜馨身边的甘嵘，和焦澜馨虽然没有什么亲戚关系，但两人似胜亲人，之前在B市的时候，两人就一直是认识的。

    “商商。”

    一道声音将她的思绪尽数拉回，她一抬头，就看见童瞳明媚的笑脸。

    童瞳虽然知道了她就是君思恬，但为了安全起见她们是达成默契，不管人前人后，童瞳还是要唤她商商。

    童瞳在陆商商对面的位置坐下，她看见桌上放着的资料，“这不是焦澜馨吗？商商，你什么时候对她感兴趣了？”

    陆商商无奈撇唇，“不是我想对她感兴趣，而是不得已，薄郁年对她比较感兴趣。”

    一听到薄郁年的名字，童瞳的脸瞬间拉了下来，“他？他又看上焦澜馨了？！这个黑心大萝卜！”

    “是看上了吧，不过……我是觉得有些奇怪的。”

    童瞳疑惑，“什么奇怪？”

    陆商商将自己的疑问说予了童瞳听，童瞳闻言后，眉头也微皱了起来，“这么说，好像是哦，”她拿起焦澜馨的照片，“童芷攸和你眉眼间像，而你顶着这张脸，以陆商商的身份出现，他注意甚至喜欢上你，也是情理之中，这焦澜馨，确实，哪看都没有和你像的地方啊。”

    陆商商粉唇紧抿着，随即开口问道：“童瞳，我离开的这五年，薄郁年身边除了童芷攸外，还有其他的女人吗？”

    童瞳鼓了鼓唇，想了想，摇了摇头，“据我所知是没有的。”

    “那……左晴天呢？这五年间他们没有什么情况？”她问道。

    童瞳很肯定的摇头，“没有，你突然不见，薄郁年对外虽然宣称你得病去国外医治，可是我私下有听说他一直在找你，你不见后，左晴天没多久就被薄郁年赶出清澜豪苑了，左晴天面上虽然还一副不肯低头的样子，自认为自己还有机会，可我有两次无意间听到左晴天的朋友编排她，她被赶出后，根本连靠近薄郁年的机会都没有。”

    “想想，也是痛快，当初她那么嚣张，堂而皇之的在你和薄郁年中间乱搅，你走后，她就成了那样，真是活该。”

    陆商商唇角挂着浅笑，“她也不见得没有靠近机会，不是还有苗沂芸吗？她和苗沂芸关系可是不错。”

    童瞳耸了耸肩，“这我就不知道了，不过你离开后的几年，我可以保证他们没啥纠葛，要是真有，以左晴天的性子，早就到处炫耀了。”

    这点，童瞳说的倒是没错。

    可是……这样一来，就更证明，焦澜馨的不一般了。

    理不出个头绪，她实在心烦。

    两人喝着东西又聊了一会后，才起身离开，童瞳要回星瑞处理事情，她便一个人去了商场的柜台，买自己所需的东西。

    买好东西后，她拎着袋子刚要转身离开，却突然撞到一个人，她连忙道歉，“对不起，对不起。”她蹲下身将地上掉落的东西捡起。

    被她撞到的人也连忙蹲下身捡着散落一地的东西。

    陆商商抬头，将捡起的东西递给女人，在看清女人的面容时她一愣。

    这人不是别人，是童芷攸。

    童芷攸在看见她的时候，瞳眸不可避免的一缩，迅速接过她递来的东西后，道了声谢谢，匆忙离开。

    陆商商看着童芷攸瘦弱的背影，她好像比以前更瘦了，而且脸色好差劲。

    陆商商撇了撇唇，没再多想，转身离开。

    ……

    童芷攸匆忙离开后，进了洗手间。

    她呼吸沉沉，抬眼看着镜子中自己憔悴不堪的面容，她眼眶不由一红。

    定了定思绪后，她从包里拿出口红，粉底等化妆用品，快速的化了个淡妆。

    化完妆后她离开，直接打车去了试镜的地方。

    那部网络剧拍完后，在网上播出了，反响没有意外的不大，更可气的是，她本身的戏份就不算很多，结果播出后的版本，还删减了她的戏份，将她加起来不到十分钟的戏份，生生剪到两分钟！

    而且这两分钟还是混合在女一女二中的，毫不连贯！

    这之后，她和吴姐都很努力的找人，找资源，可是……

    她现在的处境简直比当初她刚出来打拼的时候还要惨，这段时间她们找到的资源，要么是女四女五这种角色，要么就是好不容易有机会拿下女二了，却又被人临插一脚，夺走。

    她已经很久没有接到戏了，这段时间她的收入更是零……

    母亲和妹妹的开销极大，纵使她之前拍戏赚了不少，可长期以往下去，那些钱也不够她和家人花的。

    巨大的压力瞬间重新顶在她的脑袋上。

    到了试镜的地方，她连忙上了楼。

    试镜大厅，已经不少人在等候了，她拿着号码牌，排着队。

    试镜的过程尚算顺利。

    一通试镜结束后，导演列出候选名单，她在其中。

    这是吴姐好不容易给她争取到的资源，而且还是女一号的角色，她想着，不管怎样一定要拿下！

    可是就在她等候的时候，就看见一抹纤瘦的身影从她面前走过，径直进了试镜厅。

    这个女人童芷攸是认识的，是焦澜馨。

    最近要说最有势头的新人就是焦澜馨了，娱乐圈的后辈是日新月异层出不穷，新人势头猛，并不是什么值得大惊小怪的事，可是焦澜馨不一样！

    童芷攸虽然离开了薄郁年，可心中对薄郁年的那份执着依旧存在着，所以，她也一直有关注薄郁年的近况，焦澜馨和薄郁年走的近，她知道。

    焦澜馨试镜出来后过了大概一个多小时，就有人来通知她们了。

    童芷攸在听到焦澜馨竞选成功的时候，心瞬间沉入了谷底。

    她看着焦澜馨的表情有些复杂。

    从试镜的地方结束后，她直接回了公寓，公寓里，吴姐在等着她。

    见她回来，吴姐连忙迎了上来，询问着她情况，她摇了摇头，“没成功。”

    吴姐脸上也是失落的表情，这都多少次了？

    吴姐看着童芷攸，这段时间他们费了多少心力，可没有一个是成功且满意的，她看中童芷攸的资质，想要挽救她，可是……

    有力量挡在前头，她就是想救，别人不配合，加上有阻力，她也不可能抢救的回来。

    “芷攸，你现在的处境你自己是知道的，我不知道你和薄总之间到底发生了什么，但现在很明显，是薄总在背后推着封杀你，你再这样下去，原来积攒的人气也迟早是要被磨没的，你要想翻身，就必须重找出路，听吴姐的，跟了左少。”

    左曜然对童芷攸是什么心思，她这个经纪人都看的出来。

    在她看来，左曜然有颜，有身价，童芷攸跟着左曜然不见得会比薄郁年差。

    童芷攸当即拧起眉头，想都没想就开口拒绝，“我不会跟他的！我不爱他！”

    吴姐的脸色瞬间沉了下来，“你不爱他？童芷攸，你是脑子进水了吗？这个时候你和我谈爱不爱的，你觉得你有资格吗？你想继续红下去，想得到数不清的钱，你就必须付出牺牲！你以为你所谓的爱是什么，能当饭吃吗？一边要得到名利，一边又要将爱？你不觉得你贪心而且很可笑吗？”

    吴姐对童芷攸向来很温和，发这么大的火是第一次。

    童芷攸坐在沙发上，微低着头，双手紧绞在一起，任由吴姐骂着，一句话也没有说。

    吴姐见她这样，气的直接甩手离开，丢下一句话，“我看你能坚持多久！”

    在门被重重关上的一瞬她眼泪掉了下来。

    ————

    二月初是春节，今年的春节比以往早了些。

    当天下午，她去了趟市场，买了些食材。

    她回到公寓的时候，看到公寓里出现的男人时，微微一愣。

    她走过去，将手中的袋子放到桌子上，疑惑的看着男人，“薄总？这个时间你不是应该在溪水兰庭吗？”

    这可是差不多快到吃年夜饭的时候了。

    男人将袋子尽数拎到厨房，挽起袖子就开始处理食材，“这个鱼你想怎么做？”

    陆商商倚着冰箱而站，吃着刚洗好的西红柿，“清蒸吧。”

    男人接收到她的信号，点了点头。

    “薄总，你不要告诉我你今天连年夜饭都不回去和薄老他们吃哦。”她道。

    男人转头看她，“很奇怪？”

    陆商商：“……”

    这不奇怪吗？

    虽然去年他也是和她过的，可是……到底是有区别，那时候他大抵是已经吃过年夜饭了。

    陆商商吃完手中的一小把西红柿后，洗了洗手，也加入了做饭的行列。

    两人的年夜饭很容易就做好了。

    三菜一汤，还是很丰盛的。

    就在他们吃着的时候，陆商商接到一条短信，她看了一眼，是陆青豫发来祝她新年快乐的。

    之前陆青豫虽然不顾她的意愿，将她强制软禁，她虽气愤，可对他，是没有半点恨意。

    陆青豫的所作所为，她能理解，而且……她欠他太多了。

    她看完祝福短信后，也给回了一个新年快乐。

    没多一会，短信又插了进来，她看了眼，这一眼，她神色微沉下来。

    短信的内容是：商商我想见你，能陪我过个新年吗？

    她粉唇紧抿，随即回复了一条拒绝的消息。

    “谁的短信？”

    身边男人的声音响起，她将手机放下，一笑，“没谁，就是童瞳，还有公司的同事发的新年祝福。”

    薄郁年定定的看着她，点了点头。

    而就在她以为陆青豫会就此算了的时候，手机又叮的响了起来。

    她点开，在看到手机上的图片的时候，瞳眸骤然一缩，握着手机的手紧了几分。

    还没等她消化回来，又一条信息插了进来。

    是陆青豫发来的一个地址。

    她看着手机上的照片，整个心都乱了起来，为什么，阿豫会有这照片，他知道了什么？

    她瞥眼看向薄郁年，犹豫片刻后，开口道：“薄先生，我们照张相吧，算是新年留影。”

    她主动凑到男人的身边，将前置摄像头打开，迅速拍了张照。

    “薄先生真是上进。”她低头看着手机，随即将这张两人加上年夜饭的合影上传到了微博。

    不多一会，薄郁年的手机响了起来。

    陆商商下意识的瞥眼看他。

    在看到他脸色的变化时，她知道，成功了。

    “是谁呀？”她夹了一筷子鱼吃进嘴里。

    薄郁年眸色微深，然后站起身，“有事处理，你先吃。”他起身后，套上外套。

    陆商商知道他是要去哪里，她故作失望，“薄先生，这年夜饭你都不能好好陪我吃啊，现在能有什么急事啊。”

    男人抿唇，“我很快回来。”

    陆商商眼看着男人离开了公寓，她稍松了口气。

    她进房迅速换了衣服，而后走到窗户边，看到薄郁年的车子驶离了小区后，才赶忙换鞋离开。

    她按照陆青豫所说的地址，抵达目的地，眼前的地方是一栋小洋楼，她狐疑着走了进去。

    刚一进门，她就看见了陆青豫。

    陆青豫笑着站起身，走到她的面前，“商商，来了，年夜饭已经都做好了，都是你爱吃的。”

    陆青豫直接牵起她的手，将她带到餐厅。

    餐厅的餐桌上，摆满了丰盛的食物，如男人所说，都是她爱吃的。

    “阿豫，那些照片是怎么回事？你跟踪我？”她开门见山的说道。

    陆青豫笑，看着她，“商商，这话，应该我问你才对，你和君氏元老魏有为，是怎么认识的？”

    陆商商粉唇紧抿，喉间仿若卡住了什么。

    陆青豫见状，笑意越浓，低沉而魅惑的声音在她耳畔渐渐响起，“商商，你都记起来了是不是？”

    男人的话让她一个激灵，她下意识的张嘴要反驳，可唇才刚张开，就被男人的指腹覆住，“商商，你的否认是没有用的，我不是傻子，而且……就算你要说和魏有为是无意间认识的……”

    “你觉得，这些照片薄郁年看到了，他那样多疑的性子，你觉得他会相信你的话吗？”

    陆青豫的话一言戳中要害。

    她清楚明白，若是薄郁年看到这些照片，以他的性子，他是不会相信她的解释的！多疑的他，会立刻察觉到问题所在，那她所有的努力，就都白费了！

    “阿豫，我……”

    “告诉我，你是什么时候记起来的？”男人眸光深邃。

    陆商商知道，此刻再强行反辩已经是无济于事了。

    她闷闷的道：“乔向平生日宴，我落海之后，我醒来的时候，就都记起来了。”

    陆青豫漆黑的双眸，渐渐散开。

    那次落海之后……

    原来。

    她那么早就恢复记忆了。

    而他，却被隐瞒了那么久，浑然不知。

    该说是她太过聪明，还是他太掉以轻心了。

    “既然记起来了，为什么不告诉我？”

    陆商商紧抿着唇，不语。

    陆青豫见状也没再逼迫她，将她面前的椅子拉开，让她坐下，“先吃东西吧，这些都是我亲手为你准备的。”

    她看着眼前丰盛的晚餐，犹豫许久，终是拿起筷子，吃了几口。

    “好吃么？”男人问道。

    她点头，“嗯好吃。”

    他做的菜向来都很好吃。

    陆商商吃了一些后，放下手中的筷子，开口道：“阿豫，你让我来我已经来了，照片上的事你可以替我保密吗？”

    陆青豫放下手中的汤匙，目光沉着的望着她，许久后，他才缓缓启声，“那不如你告诉我，你和魏有为为什么频繁的见面？”

    陆商商面露犹豫之色。

    她不知道，该不该将自己的想法告诉给他。

    “我……”

    “商商，我不是傻子，你不要拿那些不根本不会相信的借口。”

    男人声音轻柔，可是每一句话，都给她形成庞大的压力。

    “商商，你以为你不说，我就没有办法知道了么？我大可去问魏有为，他就算不说，我也有办法让他说。”

    男人最后一句话带着浓重的警告。

    陆商商一个激灵，连忙道：“阿豫！你别打扰魏伯伯！”

    “那就告诉我，你们见面，到底是为了什么？”陆青豫声音沉了几分。

    在那天他看到她和魏有为见面后，他便一直注意着她和魏有为的情况，他们两人每次见面都是在那茶楼，而且每一次，她都会戴着帽子，总是刻意压低帽檐，掩饰着自己。

    他自然知道他的商商和魏有为不会有什么不干净的关系。

    陆商商喉间微哽，许久后，才慢慢道：“我……我想重新接管君氏。”

    重新接管君氏……

    “这就是你离开我，重新回到薄郁年身边的原因？”男人眼睛微眯起。

    她摇头，“不是，我不是为了这个才回到他身边，我想接管君氏，和我回到他身边两者并不冲突。”

    陆青豫幽深的双眸在一瞬间冷了下来，四周陷入了一片沉静。

    ……

    陆商商从洋楼里出来，不知是不是下了雪的缘故，她觉得更冷了，她伸手将大衣裹紧，一步步朝外头走去。

    她的耳边，依稀回荡着男人的话。

    ——思恬，我会帮你。

    她仰头看着黑漆漆的夜色，心如乱麻，她欠他的已经够多的了，又怎能再将他牵扯进来。

    ————

    春节过后，陆商商接到魏有为的电话，魏有为告诉她，罗铭的病情已大有好转，再过一个礼拜，应该就可以和他们见面了。

    这消息无疑是喜讯，现在的他们，势单力薄，也只能是多掌握一点是一点了。

    “商商，你把这个交给和园的李总，这是李总助手的电话，你和他联系。”林秘书将手中的文件和纸条递给她。

    她接过后，连忙收拾了下东西，拎着包离开了。

    走出君氏大楼后，她按照纸条上的电话联系了那李总助手，得到李总雀确切的位置后，她连忙坐车到了李总所在的地方。

    是一家会所。

    她找到李总所在的包间后，将文件交上后便离开了。

    虽然还是白天，但这会所已经是人潮涌拥了。

    陆商商穿过长廊朝外头走去的时候，蓦地听到一阵声音，她不由的驻足了下来，声音的源头是在公共阳台，她迈步走了过去，就看见一男一女亲密的搂在一起。

    这一个男人她是认得的，是君氏的股东之一，吕柏。

    刚才那一瞬，她隐隐听到吕柏说着君氏建筑材料采购的事。

    或许是最近她所有的注意力都在君氏上，所有对这些事敏、感了许多，加上吕柏还是股东之一，她就更留心了几分。

    “吕总，你真要从大成那里进购材料呀，我看大成那公司不怎么样嘛，而且君氏不是一向是有指定的进购公司吗？”女人靠在吕柏的怀中，语气娇、媚的很。

    “你这小妮子懂什么，大成是不怎么样，不过……他们给的价格低，而且他们老总还答应我，这里头，会有我的好处，这买卖可是划算的很。”

    女人惊讶的张着唇，随即一笑，“原来是这样，那吕总你岂不是两头都占便宜了？”

    吕柏哈哈大笑几声，伸手拍了拍女人的pigu。

    陆商商看了两人一眼，转身离开。

    回去后，她便一直想着吕柏刚才的那些话。

    大成公司。

    她立刻上网查询了一番。

    大成公司，是一家卖建筑材料的公司，公司规模不大，而且公司年龄也不过三年。

    她浏览了一番，网上关于大成公司的信息不算很多，也只能粗略的了解了解。

    两天后的一早，她和魏有为见了一面，将自己听到的情况和魏有为说了一通。

    魏有为听完后，陷入一片沉思。

    “魏伯伯，这个大成公司，您有了解嘛？”她问道。

    魏有为轻叹气，点头，“这几年我虽然没什么实权，过着和养老差不多的生活，但这生意场上的事，我也不是毫不关系，大成是新起来的公司，公司发展了三年，都没有什么大的飞跃，可见其中的经营是颇有问题的。”

    魏有为说完，抬眼看了看陆商商，“你说说你有什么想法？”

    陆商商紧抿着唇，缓缓开口道：“谈不上什么想法吧，不过如果真如吕柏所说，那他就是手脚不干净了，背着公司从另一个公司低价进购材料，这中间的差价全进他的口袋了。”

    魏有为听着陆商商的话，点头，“嗯，是这样没错，思恬，你是打算从吕柏这入手？”

    陆商商点头，“吕柏手中的股份不算大，但也不算小的，而且他说起来，不算是薄郁年的亲信，如果我们可以借机将他手里的股权拿到手，那对我们来说是极大的帮助。”

    魏有为听着陆商商的话，满意一笑，“思恬，看的出来你是真长大了，再不是从前那个小女孩了。”

    陆商商无奈一笑。

    在经过这么多的事后，她若再不有所成长，那便是对不起爸妈了。

    ：。：

    