
﻿    那日之后，陆商商对吕柏的事便颇为上心，她要和吕柏谈，就必须有十足的证据和把柄，而这些，都不是一天两天就能有的。

    调查吕柏的这段时间，陆商商也发现了另一件事。

    那日她所看见和吕柏亲密在一起的女人，原以为是会所的陪酒小姐，可后来发现，似乎并不是那么简单，吕柏平日除了出入自己的家以外还经常去一个高档小区，这高档小区住的女人，正是那日陆商商在会所看见的女人。

    两人见面次数频繁，更甚，私家侦探拍到的还有两人带着个三岁左右的小孩。

    吕柏本就是有老婆和孩子的，而且是出了名的妻管严。

    陆商商看着这些照片，无奈摇头，果然男人都是一个德行么，吃锅望盆。

    就在她研究着这些东西的时候，她便接到了魏有为的电话，魏有为告诉她，已经和罗铭通过电话，也见了面了，罗铭也答应会帮忙。

    这个消息对陆商商来说，是绝好的。

    她知道，她现在的处境其实是杯水车薪的，可是不管怎样，多一个机会，就是多一份力量。

    而且……

    她瞥看手中的照片，吕柏的这些照片，还有吃差价的事，若是能顺利和吕柏达成协议，那她手中的筹码就又多了一份。

    就在她看的出神的时候，手机插进来一则讯息，陆商商瞥看一眼。

    是陆青豫。

    在她看清短信的内容时，她连忙起身离开。

    二十分钟后，她抵达陆青豫所说的咖啡店，径直走进了包间。

    陆青豫在看见她的时候，清冷的神色瞬间覆上一抹柔和。

    “阿豫，你刚才短信里说的，是真的？”她急急的道。

    陆青豫将一杯咖啡推到她的眼前，“先喝点东西吧。”

    陆商商抿唇，没说什么，端起面前的咖啡杯，喝了几口。

    陆青豫定定的看着她，片刻后将一份东西推到她的面前，“这些是吕柏和大成签的协议副本，还有各建筑材料的名称及报价，”他眼神示意道，“这个手指里有吕柏和大成公司负责人谈话的视频。”

    陆商商诧异的看着男人，她接过面前的东西，细细看着，越看越不可思议。

    这些东西的内容很详尽，那天之后，魏有为是有告诉她君氏和一惯合作的建筑材料公司拿材料的价格，大成给的这个价格确实低了好多好多，光是吃这差价，就够赚的了。

    她更觉得不可思议的是，陆青豫这么快就拿到这么详细的资料，而且连视频都有了！

    她看完，将手中的东西放下，抬眼看着男人，“阿豫……真的谢谢你。”

    她没想到他在那之后，还这么愿意帮她。

    陆青豫神色柔和，喝了口手中的咖啡，“商商，你和我之间，不需要说谢谢。”

    陆商商紧抿着唇，她欠他的真是太多太多了。

    陆青豫看着她的神色，五年的朝夕相处，她的一个眼神，他便能读懂，“商商，你若真要谢我，就陪我吃顿饭吧。”

    陆商商一怔。

    “怎么，不愿意？”男人问道。

    她连忙摇头，随即看了眼时间，“行，那时间地点你定。”

    陆青豫勾唇笑，“正好再过一会就是吃饭的点了，就今晚吧。”

    傍晚时分。

    两人商议后，选了一家日料店。

    这顿晚餐，吃的很顺利也很温馨。

    从日料店走出，陆青豫本要送她回去，被她拒绝了。

    她现在住在薄郁年那里，若是一不小心和薄郁年碰上面了，又会生出不必要的事端。

    见她执意，陆青豫也没再多勉强，看着她上了出租车后，才收回视线。

    “阿豫？”

    一道声音，将他的思绪拉回，他一转身就看见陶婉姝。

    “阿豫，你也是来这吃饭？和谁呀？”陶婉姝下意识的问了一嘴。

    陆青豫眼中的柔和在一瞬间消失殆尽，他淡漠的回了一句后，便转身离开。

    看着男人神情的变化和冷漠，陶婉姝心沉了下去。

    她刚才……

    隐隐好似看到一个和商商背影很像的女人。

    难道……

    先生是和商商一起吃的饭？

    想到这种可能，她心更多了一抹心思。

    ……

    是夜。

    餐厅里，三人很安静的吃着东西，谁也没有开口说话。

    陆敏君抬头掀眼朝陆青豫看去，随即开口道：“豫儿，你也快三十了，这最重要的终身大事，也该提上日程了。”

    陶婉姝在听到陆敏君的话时，下意识的抬头，看着对面的男人，她的心克制不住的迅速跳了几拍。

    陆青豫依旧是神色淡淡，“不急。”

    陆敏君叹气，“你别和我说什么不急，是，男人年纪大点，都不怕，但也不能因为不怕就一直拖着，你还是得尽快找个女朋友，尽快结婚，到时候，也好让妈有孙子可带。”

    陆敏君骨子里还是比较传统的。

    见陆青豫不语，陆敏君继而道：“我看……”

    她的目光挪移了一下，落在陶婉姝的身上，陶婉姝在看到陆敏君的目光的时候，双眸不可控制的燃起一丝希望的光。

    可是她刚燃起的光，在听到陆敏君接下来的话时，瞬间被浇灭。

    “我看方家那丫头就挺好的，年龄和你差不多，且长得也不错，你和方家不是也合作过么。”陆敏君道。

    陶婉姝眉心紧拧着，看着对面的男人。

    “妈，这事再说吧，我现在没有这些心思。”陆青豫道。

    “是没有这心思，还是不想？豫儿，你莫不是还忘不掉那丫头？我告诉你，你别再傻了，她已经背叛你了！那样的女人，就算你再肯要她，我也不会认同的！”

    提及陆商商，陆敏君火气就上来了，声音都大了几分。

    陆青豫知道现在陆敏君对商商的情绪，这个时候，他自然不会和陆敏君硬碰硬，只道：“妈，吃饭吧。”

    餐桌上的气氛，因这话题，瞬间变了。

    这顿晚饭三人带着各自的情绪结束。

    夜深。

    陶婉姝走到二楼客厅的时候，见客厅还亮着灯，还有动静，便走了进去。

    只见陆敏君坐在沙发上看着电视，她走了过去，“伯母。”

    陆敏君抬头看了她一眼，淡声道：“还没睡啊。”

    陶婉姝点头，犹豫片刻后，开口道：“伯母，我想和您谈谈。”

    陆敏君闻言疑惑的看着她，“你想谈什么？”

    陶婉姝紧抿着唇，随即道：“伯母，我喜欢先生。”

    她很直接。

    事实上，她的心思，她想，陆敏君不会不知道的。

    陆敏君在听到她这话的时候，眉头不受控制的皱了起来，“你喜欢豫儿？”

    陶婉姝肯定的点头，“从我第一次见到先生开始，我就喜欢上先生了，这么多年来，我的心一直是没变的。”

    陆敏君看着陶婉姝，了然道：“你是想我成全你和豫儿？”

    陶婉姝抿唇，眼里尽是答案。

    “不可能。”

    陆敏君的话让陶婉姝瞬间睁大眼眸，“为什么？伯母，是我哪里做的不够好，您不喜欢吗？我可以改的。”她急急的道。

    陆敏君轻叹气，“不是你哪里做的不够好，也不是你改不改的问题，你和豫儿不合适。”

    陶婉姝紧颦着眉，“不合适？伯母，我不觉得我和先生有哪里不合适，我跟在先生身边这么多年，我是最了解先生的，我爱他，也了解他，更能为他付出所有，这点是陆商商没有办法做到的，为什么您当初能接受陆商商，却不能接受我呢？”

    陆敏君看着激动的陶婉姝。

    陶婉姝对自家儿子的想法，她这个做母亲的又岂能看不出来。

    如果说当初陶婉姝是为了工作而留下，现在陆商商已经离开了，可陶婉姝却依旧愿意留下，这就已经足以说明问题了。

    “就算我接受了你，豫儿也不见得会接受你，当初我也不愿接受陆商商，但豫儿爱她，非要和她在一起，我有什么办法，可是你不同，豫儿不爱你。”

    一句豫儿不爱你，仿若尖锐的刀子一般，直插陶婉姝的心脏。

    不爱……

    是她最大的敌人。

    她呼吸一重，许久说不出一句话来。

    “是不是如果先生爱上我了，您就会接受我？”她问道。

    陆敏君轻笑，摇了摇头，“豫儿他不会爱上你的。”

    这话极致的残忍。

    “那您又能保证，您想要塞给先生的方家小姐，先生就会喜欢吗？”她道。

    陆敏君看着陶婉姝，她知道她不甘心什么。

    陆敏君一笑，“我困了，你也早些睡吧。”说完将电视关上，绕过陶婉姝离开。

    陶婉姝一张脸上尽是愤恨，不甘。

    —————

    陆商商和魏有为两人收集了好些吕柏的资料，看着这些资料和证据，陆商商无奈一笑，“这个吕柏当真是厉害，这么多的小辫子。”

    魏有为笑，“在商场上混的，是这样了，有些人凭借能力做的风生水起，有些人，则只会凭借这些小聪明，以为自己很聪明，实则，是过分愚蠢。”

    魏有为的话陆商商很赞同，过分愚蠢的，便是这吕柏了。

    “思恬，你打算什么时候和吕柏见面？”魏有为问道。

    “明晚，我已经查过了，明晚吕柏会在公馆壹号会所，到时候我会过去和他谈。”她道。

    魏有为有些不放心的看着她，“你一个人行吗？”

    “嗯，没问题的，该做的准备我都已经做好了，魏伯伯，您就等我的好消息吧。”

    魏有为笑着点头，给她到满了茶杯。

    ……

    第二天晚上七点，夜幕降下。

    公馆壹号会所。

    一穿着性感红色连衣裙，连衣裙外套着米色的长款大衣，脚踩着一双及踝短靴，脸上化着浓而精致妆容的女人出现在会所门口。

    陆商商从手袋里掏出一枚镜子，照了照。

    她不由不感叹化妆技术的神奇。

    这化妆是真能把一个人化成两个人！

    她今天的妆容和平时所化的还不一样，之前在剧组的时候，她就看化妆师化过特殊的妆容，可以将一个人的面貌化的成另一个模样，至少有百分之七十是不一样的。

    那时她觉得好奇，便跟着学了两手。

    没想到，偶然的学习，倒还给了她机会，让她用上了！

    她看着镜中的自己，满意的收起镜子，然后踩着高跟鞋走了进去。

    进去后，她很快找到吕柏所在的包间，透过包间的玻璃镜望进去，里头除了吕柏还有一个男人和两个女人，那两个女人都是陌生面孔，不是之前的那个女人。

    她想着多半是会所的小姐。

    她理了理衣服和头发和衣服，深吸一口气，小脸上扬起笑容，推门走了进去。

    她一推门而入，里头的人下意识的朝她这边看来，在看到她的时候，几个人都是一愣。

    陆商商径直走了过去，在吕柏身边坐下，“张总。”她刻意将声音放低，放软。

    吕柏和另一个男人相视了一眼，随即笑着道：“张总？我们这里可没有张总，只有吕总和李总。”

    陆商商闻言，故作惊讶，连忙道：“啊，那……那我是走错包厢了，不好意思。”她说着便要站起身来。

    然而她刚有动作，就被吕柏摁了下来，“诶，你也是公馆壹号这边的人？”

    陆商商摇头，“我朋友病了，我代她来的。”

    吕柏目不转睛的看着陆商商，那色意毫不掩饰的露在脸上。

    陆商商看着吕柏这样的眼神，心中一阵恶寒，不过为了计划，她也只能暂时忍了。

    吕柏这色意虽然令她恶心，可说到底，她还真是要感谢他这么好色，不然，她也没那么容易接近了。

    这计划，和她想象中没什么差别，也很顺利。

    她在包间逗留了一会，没费多大功夫，便成功的将那两个女的和李总支走了。

    包间里只剩下他们两人，吕柏的心思她清楚明白。

    在吕柏要靠近她的时候，她伸手将吕柏推开，“吕总，我还有事和你说。”

    吕柏扬眉，“什么事？说。”

    陆商商看着他，从口袋中拿出一个东西，摁下播放键。

    紧接着，就听见吕柏的声音响了起来，吕柏在听到自己说的话的时候，一双眼睛睁得老大，不可置信的看着她，“你……你怎么会有这个！”

    陆商商笑，随即从包里拿出文件，“不仅是这个，还有这些，吕总当真是聪明，从大成那进购低廉的建筑材料，对上报备的却是另一个公司的材料价格，这中间的差价，吕总您吃的真愉快，不仅如此，您还两头赚，大成那边还给您一定的好处。”

    吕柏接过她手中的文件，在看后脸色更是一阵青白，他愤怒的将文件甩在桌上，指着她，“你……你是什么人！你查我做什么？！”

    “我是什么人，吕总您不需要知道，这些东西若是交上去，君氏高层再一查，吕总您大概是要惹来不少的麻烦了。”

    吕柏沉着一张脸，“你以为就凭这些，就能威胁到我吗！”

    陆商商唇角的笑意越浓，“吕总您不会天真的以为我只有这些吧？如果没有十足的证据，您觉得，我会这么傻来找您吗？对了，还有个东西，我想吕总您应该也挺感兴趣的。”

    她从包里将照片拿了出来。

    吕柏在看清照片的时候，差点两眼一抹黑。

    “你……你说，你想做什么！”吕柏指着她。

    陆商商也不和他转那么多弯，将自己的目的说了出来。

    吕柏闻言皱起眉，“你想要我手中的股份？！做梦！股份给你了，我怎么办？！”

    “吕总，您搞错了，这当然不是让您白给，是我们和您买，除了我们跟您买股份的钱外，之后我们事情办成了，您的利益自然还不会少的！”她道。

    吕柏狐疑的看着她，“你到底想做什么，为什么一定要我的股份？！”

    陆商商自然不会和他说那么多，只和他分析了利害关系。

    “吕总您可以好好考虑，不过，也希望您抓紧时间，否则，我想，您也不想尊夫人看到这些东西吧？”她说完，站起身，转身离开。

    吕柏看着女人离开，两眼一发黑。

    那些他做过的猫腻，如今被人攥在手里！更可恶的是，他包二nai的事，居然也被弄出来了。

    要是被家里的那位知道了，那他……不光要死的很惨，岳父岳母家那边就够他受的了！

    ……

    从会所出来后，陆商商衣服换掉，脸上的妆也卸了，一张小脸瞬间恢复往日的素白干净。

    来公馆壹号会所的，通常都是有一定金钱的，来这的人，要么是作乐，要么是谈生意，基本上过来的人，都会自己开车，所以这附近出租车并不多。

    她看了两眼，都没看到出租车的影。索性朝前头走去。

    就在她走到会所几百米前的一广场的时候，就看见广场聚集了好多人，看上去，是有什么活动。

    她顺着走过，一转头，这才看清了被人群围着的是谁。

    是焦澜馨。

    焦澜馨脸上挂着笑，跟周围的影迷互动着。

    陆商商驻足看着，情绪有些复杂。

    她没有过多停留，看了一会后，便离开了。

    她不知道的是，在她刚走出一段，身后一辆黑色的车子就停了下来。

    车子内，男人透过车窗，看向被人群围着的女人。

    焦澜馨在接过粉丝递来的签名本子的时候，抬眼瞥看了眼前头不远处的车子，她唇角的笑意更明显了。

    约莫十五分钟后，她替粉丝都签完名，说了几句话后，便朝车子走去。

    几个粉丝见状还要跟，焦澜馨转身笑着道：“你们乖哦，不要跟，跟车是很危险的，我不想看到你们受伤。”

    几个粉丝都拿着手机录着，听到焦澜馨的这句话，高兴的简直要昏过去。

    焦澜馨打开车门，迅速的伤了车。

    车子车窗上都贴着黑膜，里头能看见外头，外头看不见里头。

    焦澜馨一上车，就感觉到一阵暖意。

    “阿郁。”她冲男人一笑。

    “都结束了？”

    焦澜馨点头，“嗯，整了一个多小时，累死我了，我到现在都没吃上饭呢，好饿。”

    男人闻言眉心微拧起，随即冲着前头的司机报出了一个地址。

    车子很快到了餐厅。

    这是一家私房菜，环境雅致，人也不多，还有独立的小包间。

    两人找了间包间，点了菜。

    焦澜馨慢条斯理的吃着，时不时的抬眼看着对面的男人。

    这么多年过去了，他早已不是当年那个充满稚气的男孩了，如今的他，已经蜕变成贵气十足的商业精英，那张清冷的面容，因年岁的渐过，更魅惑迷人。

    她将面前的东西吃完，擦了擦嘴，随即道：“阿郁，我……能问你个问题吗？”

    男人扬眉，示意她说。

    她抿了抿唇，“你……以后是不是真的要和陆小姐结婚？”

    男人眸色微沉，抬眼看她。

    气氛一瞬陷入了低迷。

    两人四目相视许久，焦澜馨挪开视线，一笑，“我……随便问问的，我吃饱了，我们走吧。”

    男人见状，没再说什么，起身离开。

    焦澜馨被送回公寓。

    她看着男人的车子驶离后，才了楼。

    回到公寓，她看着这偌大的公寓，这……是薄郁年给她的。

    在他们相认后，她便被薄郁年要求搬离原来的公寓，薄郁年让人给她重新找了这间，这公寓比她之前住的大的多，环境也更好。

    可是这公寓各个方面都好，唯独不好的一点是，太冷清。

    她想，这……是需要有个男主人了。

    想到这，焦澜馨眼底起了一层寒意。

    阿郁，本就该是她的！

    ————

    陆商商原以为吕柏要考虑很久，没想到不过三天的时间，吕柏就提出和她见面。

    见面后，也很快答应了她的条件，两人又确定了时间，到时候办理股权转让的事宜。

    当然，这股权转让，是保密的，面上吕柏还是君氏的股东。

    和吕柏谈完后，陆商商离开。

    在她转身离开后，吕柏眼底浮现一抹算计的阴沉。

    然而，他刚一转身，就被拖进了一个包厢。

    ……

    吕柏的事处理完了，陆商商心情也甚是不错，临回公寓前，她买了杯奶茶和小蛋糕。

    她回到公寓时薄郁年尚未回来，她也没在意，洗漱完后便窝在沙发上，抱着电脑，吃着蛋糕喝着奶茶，编写着。

    就在她写的出神的时候，蓦地，头顶压来一道阴影，她下意识抬眼，入目的便是男人俊美的面容。

    男人走到沙发前，在她身侧坐下，瞥看了眼她的电脑屏幕。

    “写了这么多了？”男人看着她ord文档上的章节数。

    陆商商点头。

    她灵感正浓，没太理会身边的男人，闷头继续写着。

    等她写完一大段后，一侧头，就见男人正目不转睛的看着。

    “你一直在看着啊？”她有些意外。

    “嗯。”男人应声。

    她意外的扬眉，“那有什么看法和建议吗？”

    她写的这些虽然自己很满意，给童瞳看了，童瞳也觉得不错，不过大概是习惯，她喜欢多听几个人的意见。

    这有利于她发现问题。

    “你这次的主角，似乎比较心狠手辣。”他道。

    她之前的心墙他看过，后来也补看了不少她的作品，她笔下的女主虽不是很软弱的那种，可都是爱恨分明，而这个，现在这个，明显狠的多。

    她眼角微跳，笑，“是么，不过虽然心狠手辣，但我很喜欢，她对待伤害自己和身边的人的人，是绝对不会手软的。”

    她说完，转身将文档保存，将电脑合了上，打了个哈欠，“我困了想睡了，”她边说着边站起身，“薄先生晚安。”

    ————

    和吕柏处理完股份转让的一系列事宜后，陆商商用一个新开的账户将吕柏的钱打了过去。

    收吕柏股份的这钱是她和魏有为一起出的，之前她拍戏，还有手中书的版权费是赚了不少，幸好她没给挥霍掉。

    和吕柏分开没多久，她就遇到了陆青豫，陆青豫嘴角噙着浅笑看着她，“事情都处理完了？”

    陆商商有些意外他的出现，不过还是点了点头，“嗯，都处理完了。”

    说起来，吕柏的事能这么顺利进行，陆青豫帮了她不少，如果不是陆青豫那么快帮她弄到吕柏把柄的详细资料和证据，这事，也不可能那么快了。

    “阿豫，我知道这话你不喜欢听，不过，我还是要说，真的，谢谢你。”

    陆青豫眸光柔和，“你如果真的想感谢我，那答应我件事吧。”

    陆商商看着他，“你说，只要我能办到的，我一定答应。”

    “这个礼拜六你还记得是什么日子吗？”

    陆青豫忽然的问题让她一愣，她想了想，蓦地，瞳眸睁大，“是你生日。”

    陆青豫闻言唇角的笑意更浓了，还好，她还没忘记。

    “今年妈非要给我弄个生日会，你如果有空，就过来吧。”陆青豫说道。

    陆商商刚想答应下来，蓦地想到陆敏君，有些小心的道：“我去的话会不会惹妈不高兴……”

    她叫了陆敏君好几年的妈，也成了习惯。

    “不会，你如果不来，我的生日也没意思了，商商你总不想让我过一个不高兴的生日吧？”他道。

    陆商商连忙摇头，随即答应了下来。

    和陆青豫分开后，陆商商想了想，转身去了附近的商场。

    进商场后她直接去了卖男士用品的地方，进了两家店，挑选了适合陆青豫的领带和领带夹。

    从男士用品区离开，走到女装区的时候，她无意的一瞥眼，看到了一件吸引她视线的T恤，她走了过去，一进店导购就迎了上来。

    就在她看着的时候，蓦地，响起一道声音。

    这声音并不陌生，她下意识的抬眼看去，就看见是童芷攸，而童芷攸身边还跟着一个约莫四十多岁的妇人。

    两人似乎是起了争执。

    很快，陆商商瞥开眼，看了眼自己看中的T恤的价格后，便让导购包起来了。

    “小姐，请跟我来。”

    她跟着导购走到柜台，刚好经过童芷攸身边。

    童芷攸一抬眼，就看见陆商商，她脸色不受控制的一白。

    陆商商付了钱后，拎着自己的东西便离开了。

    “你这丫头看什么呢！好了别啰嗦了，这三件衣服我都要了，快拿卡出来。”朱文静说道。

    朱文静直接将衣服递给导购让其包起来，童芷攸看着店内导购的笑容，她紧抿着唇，终是从钱包里拿出卡。

    这三件衣服款式特别，又是限量款，价格比店里其他衣服贵了好多，三件加起来就要五万左右。

    从衣服店离开后，童芷攸开口道：“妈，您可以理解我一下吗？以后花钱能不能收敛一点？”

    朱文静一听脸色当即拉了下来，“我理解你？谁理解我？更何况我做什么了？不就是让你买了几件衣服，花了一点钱么？我含辛茹苦把你拉扯大，我说什么了吗？你为我花这点钱就不乐意了？更何况你拍戏拍广告赚钱可不少吧，还有，你不是有靠山么，会缺这点钱？！”

    童芷攸喉间一哽，眼眶泛酸。

    她所谓的靠山，早已没了，不仅没了，就连她的工作也……

    她被封杀，接不到戏的事她没敢和朱文静说。

    “对了对了，说起来，这段时间我怎么没看见小然那孩子？你不会是和他吵架了吧？”朱文静说道。

    童芷攸有些烦，淡淡的道：“没有。”

    朱文静半信半疑的看着她，“没有最好，小然可是好孩子，对我这个伯母又好，你真不知道你在倔什么，我都看得出来，小然喜欢你，小然喜欢你，又有钱，你跟着他不是两全其美的事。”

    童芷攸叹气，已经什么话都不想说了，她没再理会朱文静的话，径直朝商场外头走了去。

    ……

    周六这天傍晚。

    陆商商拎着东西来到了陆青豫家门口。

    站在曾经无比熟悉的地方，心境却不复从前。

    就在她想的出神的时候，门口出现男人的身影，陆青豫打开门，“商商，进来吧。”

    陆商商跟着陆青豫走了进去。

    刚走到花园，就看见布置的非常漂亮，草坪中摆着不少吃食。

    陆商商跟着陆青豫进了屋，屋里人不算多，但也不算少的。

    陆商商有点诧异，来之前，她是没想到会有这么多陌生面孔的。

    两人走进大厅，陆敏君最先看见他们，只是，陆敏君脸上原本挂着的笑容，在看见她后，瞬间沉了下来。

    ：。：

    