
﻿    剧组里。

    陆商商如往常一样拍着戏，她和焦澜馨除了对戏外，基本很少说话。

    “cut！”

    导演的一声，今日的戏份结束。

    陆商商抽回情绪转身就要朝换衣间走去。

    她刚迈出步子不远，就看见那抹欣长的身影，薄郁年穿着做工精良的西装，笔挺的西装裤包裹着他的大长腿，他的出现也瞬间引起周围人的目光，他虽然常来剧组，不过每每出现，还总是能引起不小的sao动。

    薄郁年径直走到陆商商的面前，开口询问道：“拍完了？”

    “嗯。”

    “一会要去哪吃饭？”他将选择权交给她。

    陆商商眼珠转了转，刚要开口说话，焦澜馨的声音就插了过来，“商商，阿郁。”那声阿郁叫的并不大声。

    “你们一会要去吃饭吗？不介意的话顺带我吧，我助理今天有事，一会我也是一个人。”

    焦澜馨这话说的，根本不给她拒绝的余地。

    陆商商唇角忍不住勾了勾，随即道：“随便吧，我没意见，我去换衣服。”她说完朝休息室走去。

    焦澜馨眸光微敛的看着陆商商，然后冲薄郁年一笑，“阿郁，那我也去换衣服卸妆了。”

    陆商商换好衣服出来的时候，焦澜馨也正好走了出来，焦澜馨脸上挂着标准客套的笑。

    三人离开剧组后，找了间人不多的餐厅吃饭。

    “呀，这个虾看着不错，点一个吧。”焦澜馨说道。

    “你不能吃虾。”薄郁年下意识的接了一嘴。

    焦澜馨故作讶异的张了张唇，“哎，阿郁不说我差点忘了，我对虾过敏。”

    陆商商微抬眼，唇角尽显讽刺的笑。

    忘记自己虾过敏？

    不过是借着这个话题告诉她，她在薄郁年心中的地位罢了。

    她没理会两人，看了看菜单后，直接点了自己想吃的东西。

    整个吃饭的时间，陆商商一句话都没说，低头闷不吭声的吃着自己的东西，焦澜馨和她搭话她也是淡淡的嗯几声，完全是敷衍的状态。

    饭吃到一半的时候，薄郁年的手机响了起来。

    电话那头的人不知道说了什么，总之薄郁年的脸色是有了变化。

    陆商商瞥看一眼后，便没再理会。

    薄郁年挂了电话，看了两人一眼，“我有急事处理，你们慢吃。”说完起身离开。

    陆商商自始至终都没抬头看男人一眼。

    薄郁年离开后，就剩下陆商商和焦澜馨两人，这气氛，就更微妙了。

    焦澜馨时不时的掀眼看着陆商商，陆商商虽然低着头吃着东西，可不难感受到焦澜馨投来的视线。

    她舀了一勺饭塞进嘴里，嚼完，咽下，漫不经心的开口道：“焦小姐不累么？要是有什么想说的话，就直接说吧，没有的话……”

    她吃掉最后一口饭，然后拿起手边的餐巾纸擦拭嘴巴后站起身，“没有的话，我就先走了。”她说完，径直朝外头走了去。

    整个过程流畅顺利，等焦澜馨反应过来的时候，陆商商的身影已消失在视野中了！

    ……

    薄郁年回到溪水兰庭的时候，整个大厅都处于低迷的气氛，薄席林面色沉沉的坐在沙发中央，一旁坐着的薄经宇脸色也很差劲，王雨凡站在一旁，脸上也是担心的表情。

    薄郁年迈步走进，淡声道：“看来比我预想中出问题要早啊。”

    薄郁年的话让薄席林本就阴沉的脸色，更是沉的不见底了。

    “大哥，都这个时候了，你怎么还说这些！”薄经宇道。

    薄郁年冷眼瞥看薄经宇，随即看向薄席林，“好了，说说吧，到底是怎么回事。”

    乔忠在电话里也只是告诉他，石油那块出了问题，但具体是什么问题，他并不知道。

    薄经宇轻叹口气，替薄席林开了口，“爷爷之前不是搭上石油那条线了么，从中东那边大量购置了石油过来，可是在用油的时候，却发生了爆炸。”

    薄经宇的话让薄郁年皱起眉头，“原油？”

    薄经宇点头。

    通常来说，原油是不会爆炸的。

    “有人员伤亡么？”他继而问道。

    薄席林沉叹一口气，“一死一伤，”他站起身来，“这件事比较复杂，你最近手头的工作都放一放吧，过来帮帮忙。”

    薄郁年撇唇扬了扬眉，“我之前就告诉过你，不要太着急，你一看见石油这条路有情况，就不管不顾的扑上去，说到底，出这事，你该负起全责。”

    薄席林听着薄郁年的话，本就烦躁郁闷的心更是犹如火上浇油，“你给我闭嘴！现在出事的是ML，也是薄家，你也是薄家的一份子！”

    薄郁年勾唇冷笑，没再就这个话题和他吵下去。

    ML石油出事，造成一死一伤的新闻消息，薄席林费劲心思和人力想要压下去，可终是无果，这事本身就不是小事，若无人员伤亡倒还好，现在有人员伤亡了，想要一点不漏的压下去基本不可能。

    这事一出，ML迅速占领了经纪，娱乐，法制的头版头条。

    薄家所有人的精力都集中在了这件事上，其余的应接不暇。

    陆商商看着这些占领各大板块的新闻，她是没想到一夕间，ML就出了这么大的事。

    ML虽然是薄席林在管理，但这事出了之后，薄郁年也是一门心思在这上面，连君氏，他都有差不多一个礼拜没有去了。

    而这些事的发生，薄郁年的注意力转移，对陆商商和魏有为来说，无疑是一次机会。

    魏有为是商场上的老手，很快，两人将不是薄郁年亲信的另外两个股东的股份又攥在了手中。

    看着他们手中的股份越多，陆商商的期待也越来越大。

    ……

    石油的事，薄郁年和薄席林一直在处理着，这件事要完美处理完，要费不少的时间。

    薄郁年靠着休息椅闭着眼，听着乔忠汇报着这段时间君氏的情况。

    君氏这边的情况，出的也不少，当然，这些情况，和石油的事不能相提并论。

    在乔忠汇报完后，薄郁年睁开了双眼，“出的漏洞，都处理完了？”

    乔忠点头，“已经都处理完毕。”

    薄郁年眸光幽深，许久后，才缓缓启声，“乔忠，你不觉得，这段时间君氏出的事，太多了么？”

    乔忠一愣，随即道：“是多了点，不过，都不是什么大事，也很快就处理完了。”

    不是什么大事，很快处理完了。

    这段时间，他将大部分精力分到了ML那边，而一向太平的君氏，在这段时间，就出了这么多大大小小的问题……

    “给我把这段时间出的问题全部整理出来，相关负责人的名单也整理出来。”薄郁年道。

    乔忠不敢怠慢。

    乔忠的办事效率向来很快，仅用了半天的时间，就将薄郁年所需的东西整理了出来。

    薄郁年看着这些资料，本就幽深的眸，更深沉了几分。

    乔忠看着薄郁年的神色有些不对，忍不住问了一嘴，“少爷，是有什么问题吗？”

    薄郁年抬眼，将资料放到一边，“没事。”

    乔忠见状，又道：“少爷，还有件事，要和您报备下，是关于童小姐的。”

    薄郁年眉心微动，“她？”

    乔忠点头，“之前少爷您下命令全面封杀童小姐，但最近……左少给了童小姐不少的资源。”

    薄郁年沉色，沉默片刻后淡淡的道：“知道了。”

    ————

    壹号公馆。

    薄郁年到的时候，左曜然已经到了。

    左曜然在看见薄郁年的时候，冲他招手示意着。

    薄郁年迈步走到左曜然身边坐下，左曜然顺手将一杯酒递给他，“ML的事解决的怎么样了？”

    薄郁年喝了一口酒，“还在处理，老头自己给自己惹了个大麻烦。”

    左曜然撇了撇唇，无奈道：“石油这块本就不好啃，ML又从没经验，而且这一块本来就很多双眼睛盯着，哎，薄老这次算是栽了个大跟头了。”

    薄郁年唇角微勾轻笑。

    他瞥眼看这儿左曜然，随即开口道：“说说吧。”

    “什么？”左曜然一怔，一时间没反应过来。

    “童芷攸。”男人冷声。

    左曜然这才反应过来，随即一笑，“阿郁，我看你也知道了，又何必要我再说一遍？”

    “你看上她了？”薄郁年沉声。

    左曜然知道，这事本就瞒不了薄郁年，他也没有隐瞒的打算，便道：“算是吧，看着比较顺眼，就留在身边咯，阿郁，你已经不要她了，这事，你不会和我争吧？”

    薄郁年一个斜眼过去，冷冷的吐出两个字，“无聊。”

    左曜然见状一笑，他是最了解阿郁的人，童芷攸在阿郁心里充其量是一个心理慰藉品。

    就在这个时候，包间的门骤然被推开了，两人下意识的朝门口往去。

    童芷攸的脚刚迈进包间两步，在看到里头的男人的时候，她瞳眸骤然一缩，下意识的就要往外走。

    “过来。”

    左曜然清冷，带着温怒的声音传入耳。

    她紧咬着唇，虽不情愿，可也只能走了进去。

    她刚走过去，左曜然一个伸手，直接将她揽入怀中，她本能的想要挣开，下意识的抬眼看着薄郁年。

    可薄郁年神情淡淡，根本没看她一眼。

    左曜然将她强摁在身边，又故意做出一些亲密的举动。

    薄郁年在旁，她浑身不自在。

    不知道过了多久，薄郁年将杯中的酒喝尽，然后站起身，冲着左曜然道：“还有事处理先走了。”说完朝门口走了去。

    全程，他都没有看她一眼！

    薄郁年离开后，左曜然的神色骤然冷了下来。

    “认清楚事实了没。”男人冷声。

    童芷攸紧咬着唇瓣，喉间哽咽，“你是故意的。”

    他故意让她过来的！

    左曜然一把捏住她的下颚，“没错，我是故意的，在你来之前，我就已经和阿郁说了我们的事，他一点也不在乎，刚才你也看到他的反应了，你于阿郁来说，就是可有可无的，都这个时候了，童芷攸，你还认不清事实么？！”

    她的下颚被男人捏的很疼，她眼睛不由泛红，心脏一阵阵的抽疼。

    看着她这个样子，左曜然的火气就上来了，一把将她摁倒在沙发，狠狠的吻住了她的唇。

    “唔……”

    左曜然想做什么，她很清楚，她也知道自己没有反抗的权利，可是……

    这是外头，是会所包厢，她紧抓住男人的手臂，“别在这里……”

    左曜然眼中冷意十足，“童芷攸，你没有选择的权利。”

    说完便……

    这一瞬，她的呼吸仿若都被掠夺了。

    左曜然所有的怒气都体现在了其中。

    他做着最残忍的事，说着最残忍的话，“童芷攸，收起你对阿郁的那些情绪，否则，我会让医院立刻停掉给你母亲的用药！”

    童芷攸瞳眸骤然一缩，连忙抓住他的臂膀，“我……我知道了……”

    左曜然勾唇笑，修长的手指抚上她净白的小脸，气吐若兰，“主动点。”

    童芷攸伸手，主动环住男人的脖颈……

    ————

    ML的事没有彻底解决完，薄郁年的精力始终还在ML那边。

    这天，陆商商如约的来到酒吧，她如之前那样，做了装扮伪装。

    每一次，魏有为都将事情给她办好，最后的谈判什么的，都是由她进行。

    这一次的谈判，也很顺利，没花费多少时间，那人就犹豫妥协了。

    陆商商从包间退出后，下意识的看了眼四周，确认无恙后，快步离去。

    而她不知道的是，在她离开后，一抹身影从墙后走了出来。

    薄郁年幽深的眸光定定的看着那抹离去的身影。

    他没看清女人的面容，可是这身影，和她……很像。

    就在他沉思的时候，手机响了起来。

    一接起，就传来乔忠的声音，“少爷，君尉海又醒了，听医院的人说，比之前醒来的时间更长了。”

    薄郁年沉色，说了几句后，挂了电话匆忙离去。

    薄郁年赶到医院，进了病房。

    病床上的君尉海睁着眼，目不转睛的盯着天花板。

    “他醒了多久了？”他问道。

    “真正睁眼醒来已经有十五分钟了。”

    之前君尉海的清醒，每次都没有超过五分钟，而这一次……

    “他这就醒了？之后还会陷入昏睡吗？”薄郁年问道。

    医生看着手中的记录单，开口道：“这个还没办法确定，要再观察观察，如果病人能再保持半个小时，那应该就不会再昏睡过去了。”

    薄郁年定定的看着病床上的君尉海。

    君尉海虽醒了，完全没有任何反应，只有那双眼珠是动着的。

    薄郁年在医院等了半个小时，这半个小时，君尉海一直是醒着的。

    他定定的看着君尉海，不由的想到刚才在酒吧见到的那抹身影，如果他没猜错……

    或许他应该来个请君入瓮了。

    ……

    夜深。

    薄郁年回到公寓。

    陆商商还未睡，他脱下领带，拿上换洗衣物，将手机钱包放在床头柜上后，便径直走进了浴室。

    陆商商窝在床上，手里抱着杂志看着，浴室里很快传来哗啦啦的水流声。

    不一会，男人的手机响了起来，陆商商下意识的瞥看了一眼，与此同时，浴室的门被打开了，男人裹着浴巾走了出来。

    薄郁年径直坐到床边，接起电话。

    陆商商本认真的看着杂志，蓦地，听到男人的一句，他又醒了。

    她下意识的朝男人瞥眼看去。

    他又醒了……

    是说叔叔吗？

    “他开口说话了？给我看住他，我现在过去。”

    男人挂了电话后，起身走到衣柜前，拿出衣服。

    她见状开口问道：“又要出去？”

    薄郁年系着扣子点了点头，“有点急事要处理，你早点睡吧。”男人穿好衣服后，拿起手机便匆匆离开。

    薄郁年离开后，陆商商连忙给何茜拨了一通电话询问情况。

    可偏偏，今天不是何茜的班，何茜也不知道情况。

    想到薄郁年刚才说的话，叔叔开口说话了。

    之前叔叔醒来她虽然去看过一次，可是……这次叔叔不但醒了，甚至开口说话了，她怎么也要去确认一番。

    陆商商赶到医院的时候，正看见薄郁年和护士从病房中走出来，她连忙躲到柱子后头，伸头看着，只见薄郁年对着门口守着的两人说了两句话后，便离开了，而那两个人，也跟着薄郁年离开了。

    门口无人了！

    陆商商紧咬着唇，犹豫着要不要过去。

    现在门口无人是她最好的机会了！

    她没时间多想，快步走了过去。

    透过玻璃窗朝里头望去，病房里无人，她清楚的看见君尉海睁开的双眼！

    “叔叔……”

    “陆商商。”

    蓦地，身后响起一道寒冽的声音，陆商商瞳眸骤然一缩，脊背一凉。

    她转过身去，正对上男人的视线。

    薄郁年看着眼前的小女人，在这一瞬，心中原有的那些猜测，在这一瞬，都有了肯定。

    男人一步步朝她走来，在她面前停下脚步。

    “你来这里，做什么？”男人看着她，唇角勾着笑。

    陆商商紧抿着唇，手心全是汗，这一刻，她慌了……

    她找不出什么理由来解释她为什么会出现在这！

    担心他才跟着过来吗？这个理由太蹩脚，连她自己都不相信，更毋庸说薄郁年了。

    薄郁年抬眼，看向病房里的人。

    她会来看君尉海，只有一个可能。

    “思恬，你真的很厉害，隐瞒了这么久。”

    男人清冽的声音再度响起。

    陆商商脸色更白了几分。

    她抬眼看着男人，男人的双眸，带着强大的压迫感。

    ……

    陆商商被男人强制带离了医院，带回公寓。

    一回到公寓，男人便将她抵在了墙边，神色冷冽，“君思恬，在我身边演戏演了这么久，你真不愧是演员。”

    “你从一开始，就是故意接近我的对不对？最近君氏出的事，也和你脱不了干系吧？说说，你想做什么？”男人伸手捏住她的下颚。

    她被迫仰头直视他。

    她没想到，因为自己的大意，关心则乱，而造成现在的局面，她和魏伯伯的事情还没有成功，可是现在，她却暴露了。

    她该怎么办？

    她不知道。

    “说话！”

    她勾起一抹嘲讽的笑，“我想做什么你会不知道吗？我想要你的命！为我爸妈报仇！”

    她看着他的眼神中带着浓浓的恨意，这样充满恨意的眼神，他看着碍眼，很想抹去！

    “报仇？君思恬，很早以前我就和你说过了，你爸妈死不足惜！”

    男人的话如尖刀插在她的心口，扯开她的伤口，鲜血淋漓。

    “死不足惜？薄郁年，你真不是人！当初是我爸将你带到君家的！也是君家供你吃喝养你长大！他们于你有恩！你却狼心狗肺的这么对他们！”她忍不住吼道。

    往日的种种在顷刻间袭上心头。

    曾经一家人和睦的场景，那场烧的通红的大火。

    “有恩？”男人呲笑出声，下一瞬，她直接被男人带出了公寓。

    “你要带我去哪里！”她想甩开男人的手，可怎么也甩不开。

    薄郁年将她拉下楼，直接塞进了车子，车门吧嗒一锁。

    薄郁年走到驾驶座，直接将车开了出去，车子在公路上疾驰着。

    “停车！”她喊道。

    可男人对她置若罔闻，车速越来越快。

    二十分钟的时间，车子滋啦一声，停了下来，她看向窗外。

    这里是，墓园！

    男人沉色看着她，“你觉得君尉山对我有恩对吗？我对你们君家，该感激涕零才对是吗？”

    君思恬愤愤的看着他，眼神说明了一切。

    “下车。”男人说完从驾驶座下了车。

    她跟着下了车，她冷眼看着薄郁年，“你带我来这做什么。”

    男人浑身散发着冷意，“你不是觉得我狼心狗肺么，不是觉得我应该对你们君家感激涕零么，今天我就让你好好知道知道，你敬爱的父亲做了什么事！”他伸手拉起她的小手，强制的将她带进墓园。

    这个时候的墓园除了守门的人以外，一个人都没有，整个墓园黑漆漆的，散发着阴冷之意。

    她被男人拉拽着，跌撞着跟着男人上到上头。

    薄郁年停下脚步，她踉跄着也停了下来，她抬头，看见墓碑上的名字，薄钦和余婉阁。

    ：。：

    