
﻿    从night出来后，陆商商就一直魂不守舍的。

    “商商，商商。”

    童瞳连着唤了她几声她才反应过来。

    “商商你怎么了？”童瞳担心的看着她。

    她缓了缓神，笑着摇了摇头，“没什么。”

    见她这样说，童瞳也没再多问什么，转而看向小蔓，“小蔓，这个人渣你以后就不要和他来往了，他的事你也不要管了，要是她还缠着你，你就报警！”

    小蔓还抽泣着，点了点头，然后看着陆商商说道：“陆小姐，谢谢你，真的谢谢你。”

    陆商商一笑，安抚的拍了拍小蔓的肩，“不用客气的，你是童瞳的朋友，就是我的朋友，以后你只要听童瞳的，别再和那个男人来往就好了。”

    小蔓点头。

    与此同时，童瞳已经拦了一辆出租车。

    “商商，你先坐回去吧，我和小蔓再打车。”

    陆商商下意识的朝后瞥看，正好看见一辆空车渐渐朝这边驶来，她便没拒绝，和两人说了两句后便上了车。

    车子驶回公寓。

    她回到公寓的时候，公寓客厅的灯是亮着的，她换上居家鞋后，走进了里屋。

    里屋亮着晕黄的灯，偌大的床上，男人直挺挺的躺着，她很快注意到男人的不对劲。

    她走了过去，薄郁年眉心紧拧着，一只手覆在胃部的位置，整个人看上去很难受的样子。

    “薄郁年，你没事吧？”她问道。

    男人缓缓睁开眼睛，薄唇轻动，缓声开口，“你回来了。”

    她嗯了一声，继而道：“你怎么了，脸色那么差劲，是哪里不舒服么？”

    薄郁年撑着坐起身，右手始终没离开过胃部的位置，“你是不是胃疼？”她问道。

    男人闷应一声，“老毛病了，没事。”

    陆商商无奈撇唇，“胃药在哪里？还有你今晚应酬有吃东西吗？”

    “药在架子第三格的抽屉里。”

    陆商商走到架子前，找到药，又给倒了一杯水，然后将水和药递给男人，“你晚上有吃东西么？还是光喝酒了？”

    男人吃着药，没回答她的话。

    见这样，陆商商也了然了，“你们这些商业精英，是真不拿自己的身体当回事哦，我去给你煮点面，你吃了再睡。”

    她说完直起身朝外头走了去。

    一碗方便面，加一个鸡蛋还有点青菜，很快便好了，她将面盛出，刚一转身，就看见男人不知何时走了出来。

    她径直走到餐桌边，将碗筷放下，“喏，吃吧。”

    薄郁年坐下，她也在一旁的椅子坐了下来。

    薄郁年安静的吃着面，两人谁也没说话，整个餐厅，很安静。

    陆商商定定的看着男人，耳边不自觉的浮现刚才在night的时候，她听见那两人的对话。

    他……

    曾经和一个叫祁馨的女人在一起过。

    这件事，她是真不知道，也是头一次听说。

    按照那人所说的时间，那时候，他应该是二十岁，她十五岁的时候。

    祁馨……

    祁馨……

    焦澜馨……

    蓦地，这两个名字在她脑海中交叠着出现。

    祁馨，焦澜馨，这两个人，有什么联系吗？

    她不知道。

    就在她想的出神的时候，男人的声音将她的思绪尽数拉了回来。

    “在想什么？”

    她回过神来，瞅见男人面前的面碗已空，她一笑，站起身接过面碗，“没什么，我去刷碗。”她转身朝厨房走去。

    陆商商本想旁敲侧击的询问薄郁年，可又怕问的太多，让他起了疑心。

    便只能做罢。

    ……

    清明。

    是人们扫墓祭祖的日子。

    陆商商知道薄郁年来墓园的时间，所以在他来之前，她先去祭拜了。

    她在墓前呆了许久，和爸妈说了许久的话。

    她看了眼时间，刚起身准备离开，一转身，就看见迎面而上的男人！

    她瞳眸骤然一缩，心不可控制的慌了几分。

    这台阶的路只有这一条，她若要离开，一定会撞上。

    她眸光一瞥，迅速朝一旁走去，躲进了最旁边的一棵大树后。

    薄郁年穿着黑色的长外套，模样清冷，一步一步的朝台阶上走着，他身边跟着一穿着黑色连衣裙，戴着帽子的女人。

    陆商商躲在树后，从她这个角度，看不清楚那个女人的容貌。

    这个女人是谁？

    陆商商疑惑着。

    薄郁年和焦澜馨走到薄钦和余婉阁的墓碑前，两人将手中的花放到碑前，同时朝着墓碑鞠了个躬。

    两人对着墓碑说了一会话后，正准备离开的时候，薄郁年余光蓦地一瞥，看到上方君尉山夫妇的碑前放着两束鲜花，他神色骤然一冷，迈步朝上走去。

    陆商商眼看着男人走到爸妈墓碑前，心不由一紧。

    他想做什么？！

    而下一秒，男人所做出的举动，让她大吃一惊！

    他居然将那些花丢了！还踩烂了！

    陆商商差点忍不住要冲了出去。

    所幸的是，脑海中那仅剩的一丝理智，将她生生拉了回来。

    她手紧扣着树皮，她不能贸然冲出去，否则，一切都会功亏一篑。

    她紧咬着唇，双眸泛红带着恨意，恼意看着两人走远。

    直到两人走远后，她才慢慢从树后走了出来，一步步走回墓碑前，她看着被踩坏了的花束，眼泪忍不住掉了下来，她将花一点点的拾起。

    “薄郁年……”她喃喃着男人的名字。

    ……

    清明过后的两天，陆商商抽了个时间乔扮着又去了趟night，不出意外，她在night找到了那天说话的两人，在给够两人钱后，她也得到了她想要的消息。

    那两个人中的其中一个，说是祁馨的好友。

    说祁馨当年和薄郁年在一起过，他们是秘密交往，所以知道的人并不多。

    陆商商缓步走出night，一路上消化着这件事。

    如果这个人说的是真的，当年她还真是什么都不知道，当年她如着了魔一般执着的喜欢着薄郁年，虽然那时候他们并没有正式交往，但她怎么也没想到当时的薄郁年是有女朋友的。

    而且……

    那个叫祁馨的女人，出了车祸，去世了。

    要证明这件事的真实性，并不难。

    陆商商托魏有为在警局的朋友查了档。

    当年确实有这么一起车祸，死者确实名为祁馨。

    祁馨……

    焦澜馨。

    根据警局资料上的照片，祁馨和焦澜馨，长相相差甚远。

    她们应该不可能是一个人。

    可是不知为何，她总是不自觉的将这两个人联系起来。

    就在她想的出神的时候，手机插进来一通电话，她看了一眼后接了起来。

    “商商，今天要拍定妆照的，你别忘了。”

    陆商商这才想起，今天是拍定妆照的日子。

    “好，我现在就过去很快。”

    挂了电话后，她匆匆打了辆车。

    在DO代言后，她接了一部剧，出演的是女主角。

    她赶到现场的时候，不少演员已经到位了，这其中就有焦澜馨。

    很巧，焦澜馨出演的是这剧的女二，虽是女二，可戏份一点也不比女主少，也因此，这剧被外界侃称双女主剧。

    拍摄定妆照过程很顺利。

    定妆照的拍摄结束后，紧接着就是官宣，官宣结束，她们便正式进组了。

    陆商商和焦澜馨的戏份都很多，每天拍摄结束最晚的就是她们两个。

    她们拍摄的期间薄郁年偶尔也来剧组探班。

    这天晚上，拍摄结束后已经是十二点了，陆商商收拾好后，便要回酒店，刚走到酒店门口的时候，蓦地，看见一道人影。

    “陆小姐，我等你好久了。”

    是焦澜馨。

    陆商商神色淡淡的看着她，“有事吗？”她的声音疏离淡漠。

    焦澜馨笑，“能谈谈么？”

    “要谈什么，你直说。”她道。

    焦澜馨见她一脸戒备的样子，忍不住一笑，随即缓步走上前，凑到她的耳畔，“谈谈，我和阿郁的事，我想，你一定会有兴趣的。”

    陆商商神色一冷，冷声道：“我没兴趣。”

    “你有，”焦澜馨肯定的道，“难道你不想知道，阿郁的过去么，比如……他以前的女朋友。”

    以前的女朋友……

    陆商商狐疑着看着焦澜馨，“你到底想说什么。”

    “这里不好说话，我们去那边说吧。”焦澜馨说完，转身离开。

    陆商商拧眉看着焦澜馨，她终是跟了上去。

    两人到了酒店旁的巷口。

    陆商商不想和她多费时间，直接道：“有什么话直说。”

    焦澜馨笑，“你既然肯跟过来，就代表你好奇感兴趣。”

    “陆小姐知道阿郁有个前妻，却不知道阿郁在那之前还有一个爱的很深的女朋友吧？”焦澜馨道。

    陆商商瞳眸微缩，看着焦澜馨。

    “当初阿郁和那个女朋友在一起，感情很好，不过后来……发生了一个意外，阿郁的女朋友，出车祸，死了。”

    陆商商不语，看着焦澜馨。

    焦澜馨见状继而道：“阿郁的那个女朋友，名叫，祁馨……”

    “祁馨，真巧，我的名字里也有个馨字，陆小姐觉得是不是很巧啊。”焦澜馨笑。

    陆商商看着焦澜馨，心中的那份猜测多了几分，“所以？”

    焦澜馨不再打哑谜的说话，她脸上的笑容渐渐收起，“陆小姐，我就是祁馨，阿郁当年的女朋友，出车祸的祁馨。”

    陆商商对此虽然有着猜测，可到底不敢断定，焦澜馨的话不可避免的让她诧异。

    陆商商看着焦澜馨，她曾有过这样的猜测，可那时候，她始终不敢断定，而焦澜馨的这张脸……和祁馨差别甚大。

    焦澜馨对上她的视线，读出她眼中的疑惑，脸上重挂起笑，“其实，陆小姐早就有猜测了吧，不然，也不会去警局查这些是么？”

    陆商商诧异的睁着眼，显然对焦澜馨知道她的情况，很诧异。

    “陆小姐不用这么惊讶，只是，碰巧甘嵘在警局有认识的朋友，我们聊天的时候，他朋友说起的。”

    “我是去查了，偶然听到有人说起这事，但这事，薄先生从未和我说过，我这个做女朋友的，自然是好奇心起来了。”她道。

    焦澜馨的眸色在听到女朋友三个字的时候，骤然一沉。

    “女朋友？”焦澜馨讽刺一笑，“陆小姐觉得自己这个女朋友的头衔还能维持多久呢，阿郁已经知道我就是祁馨了。”

    陆商商听着焦澜馨带着威胁的话，她神色淡定，随即道：“这个就不劳烦焦小姐操心了，我想，薄先生知道焦小姐就是祁馨这事，应该有一些日子了吧，他若真有情，焦小姐只怕早已取我代之了。”

    她扔下一句话后，没再理会焦澜馨，转身朝酒店走了去。

    走进酒店后，陆商商神色淡了下来。

    焦澜馨，果然就是祁馨。

    这就难怪了。

    难怪那两人关系忽然那么好了起来。

    原来，是老情人回来了。

    陆商商唇角勾起一抹讽刺的笑。

    ————

    另一边。

    童芷攸依旧没有剧可接，没有代言可拍，现在的她就像个无业游民一般。

    就连一向对她好的吴姐，都甚少露面了。

    她知道。

    吴姐是放弃她了。

    朱文静的住院费和医疗费是一笔庞大的数目，她之前攒的钱，全搭在这里头了，除此之外，还要供应她们三人的吃穿住行，童可淑也始终没有找到工作。

    她就像被逼到断崖的人，身后是深渊，再这样下去，她只能掉进这深渊里了！

    “姐，这是新的医药费单子，你去交下费用吧。”童可淑将药单递给她。

    她接过，看了两眼，在看到药单上的金额的时候，两眼犯晕。

    她站起身，拿起手包，走了出去。

    看着手机上银行发来的消费通知，卡里的余额越来越少，再这样下去，她们真该撑不过去了。

    难道，她真的要向左曜然低头吗？

    童可淑为什么找不到工作，这其中的原因，她心里很清楚，是左曜然在其中推力，他对童可淑也下手，就分明是要将她所有的路都阻断。

    现在的她，即便是不拍戏，找一般的工作，只怕也不可能找到了。

    就在她走回病房的时候，遇上了朱文静的主治医生。

    “童小姐，之后给你母亲的病做的治疗药，是美国最新研发出的，比现在用的那种效果要好，之后我们大都会换成新的。”主治医生说道。

    童芷攸紧抿着唇，问道：“那新药是不是会更贵？”

    主治医生一愣，然后点了点头，“这个是肯定的，当然，我们不是为了收取更多的钱，才给你母亲换药，你母亲原本用的药你也看到了效果并不好。”

    童芷攸叹气点头，“我知道了，换就换吧。”

    傍晚时分，童芷攸从医院出来，她站在门口，想了想，最后拿出电话，拨出了那个号码，可是……无人接听。

    无奈之下，她只能给左曜然的手下打了电话，这才得知左曜然现在皇庭。

    她直接打车过去。

    站在皇庭门口，她理了理情绪，然后走了进去。

    按照左曜然手下所说，童芷攸来到了左曜然所在的包间。

    她推门而入。

    包间里男男女女，人不少，在她走进时，所有人的视线都聚焦在了她的身上，她清晰的感觉男人投来的灼灼视线。

    她径直走到左曜然的身边，左曜然身边坐着个女人，女人抬眼看她，随即凑到左曜然身边，“左少，这是谁呀？”

    左曜然没看她，而是看着身边的女人笑着道：“她，你不认识？童大明星童芷攸啊，不认识？”

    那女人一听，连忙笑了起来，“哎呀，这光线不好，我还真没看出来，原来是大明星童小姐啊。”

    周围的几个男女见状也开始起哄，童芷攸没有理会那些人，她看着左曜然道：“我有话和你说。”

    左曜然吃下、身边女人递来的水果，漫不经心的抬眼，“哟，童大小姐屈身来找我，有何指教？”

    童芷攸看着四周的人，她抿了抿唇，“可以单独谈谈么？”

    “不可以。”

    左曜然直接拒绝，随即将身边的女人朝旁一推，然后拍了拍自己身边的空位，“坐吧。”

    童芷攸没得选择，只能坐下。

    “说吧。”男人冷淡的道。

    “我……”她双手紧攥在面前，犹豫了片刻后，才缓缓开了口，“我答应你之前说的事。”

    左曜然把玩着手中酒杯的手一顿，狭长的双眸带着一抹玩味看着她，唇角是戏谑的笑，“之前的事？不知道童小姐说的是什么事？我这人记性不太好，你这样和我说，我可不记得。”

    童芷攸知道，男人是故意的。

    在来找他之前，她也做好了心理准备。

    “就是，你让我跟着你的事。”她道。

    左曜然坐直起身，倾身向前，端起茶几上的一杯酒，递给童芷攸，“喝吧。”

    童芷攸一怔，有些为难的看着他，“我酒量不行，这酒度数太高了。”她道。

    他从酒瓶里倒酒的时候，她瞥看了眼酒瓶，这酒她没喝过，可是认识，是度数很高的洋酒。

    左曜然唇角扯了扯，“童小姐这像是求人的态度？一杯酒都喝不了，我要你有什么用？”

    男人的话，宛若给了她一巴掌。

    她紧抿着唇，犹豫片刻后，一横心，接过酒杯，喝了下去。

    “咳咳……”

    酒太烈，她被呛得够呛。

    左曜然目不转睛的看着她，看着她略显狼狈的小脸。

    童芷攸将酒杯放下，“左少还有什么要做的么？”

    左曜然撇了撇唇，大手一伸，将她带入怀中，低沉的嗓音在她脑袋上方响起，“好好伺候我。”

    他故意用伺候两字，对她极尽羞辱。

    童芷攸只觉得喉间一阵苦涩。

    童芷攸一直陪着左曜然，直到酒局结束。

    好在，除了那杯烈酒外，后来左曜然没再让她喝什么酒。

    但那杯酒到底浓烈，她脸上的红晕始终没退下去。

    她被带回左曜然住的地方。

    两人不是第一次单独相处。

    可却是第一次以这样的身份，相处。

    她呆站在原地，一时间有些不知所措。

    “站着干什么，给我放洗澡水。”男人沉声。

    童芷攸哦了一声后，进了浴室。

    她正放着洗澡水的时候，浴室的门被打开了，男人走了进来。

    她将水龙头关上，站起身，“水已经放好了。”她边说着，就要朝浴室外头走去。

    下一瞬，男人一把将她拽了回来，“我让你走了么？”

    “水已经放好了，你不是要洗澡么？”她疑惑。

    左曜然唇角勾了勾，“洗澡之前不用tuo衣服？帮我。”他命令道。

    童芷攸一张小脸忍不住泛红，“你……自己不是可以吗！”

    “童芷攸，这就是你的诚意？你搞清楚自己的身份。”男人冷声道。

    一句话，如凉水一般，让她清醒了几分。

    她紧抿着粉唇，小手渐渐抬起。

    很快，左曜然身上的衣服被尽数褪去，浑身只剩下一件四角裤。

    童芷攸一张脸已经红的彻底，眼睛挪移到别处，“好了……”

    男人冷哼，“谁说好了，不是还有？”

    童芷攸猛然抬头，看着他，“那个……你自己可以的……”

    左曜然定定的看着她，一句话也没说，但眼神中透着的光，充满威胁和冷意。

    童芷攸闭了闭眼，终是……

    左曜然看着她，下一瞬，伸手一勾，揽住她的细腰，将她摁在墙边，唇重重的堵住了她的唇！

    “唔……”

    之后发生的一切，都由不得童芷攸拒绝。

    一切结束后，童芷攸已经昏了过去。

    左曜然给她清洗干净后，抱着她走出了浴室。

    ……

    翌日一早，童芷攸从一阵疼痛中醒来。

    “醒了。”

    熟悉的声音传入耳。

    左曜然站在床边，正系着衬衫扣子。

    她闷闷的嗯了一声。

    左曜然将最后一个纽扣系上后，弯腰从抽屉里拿出一份东西和一只笔，丢到她的面前。

    童芷攸怔然，当她拿起那份东西，看到上面偌大的契约书三个字的时候，手脚一阵冰凉。

    “看完了就签字。”男人冷声。

    童芷攸脸色一阵苍白，当她看完契约书的内容后，这脸色更是白的透底。

    契约书上将他们的关系清楚的标明，她该做什么，不该做什么，都标注的清清楚楚。

    她颤抖着拿起一旁的笔，在契约书的后头，签下了自己的名字。

    ：。：

    