
﻿    陆商商接了DO的代言后，就陆续不断的有代言，还有剧组找她。

    她之前拍摄的海棠花和如君传都大获好评，但如君传之后，她便没再接任何的通告，代言等，所以现在她一接了DO的代言，不少人觉得她是有意重返这个圈子，她有这个意愿，加上她和薄郁年的关系，就更多人愿意向她抛出橄榄枝了。

    接拍DO之后，陆商商又接了一个采访，她在公众面前露面的机会也越多，网上也铺天盖地都是她的相关消息，一时间，陆商商成了新人中最拔尖的一个。

    童芷攸看着网上陆商商的消息，越看，越觉得难受，她将网页关掉。

    她不知道有多久没有接到工作了，就算有，每每也都在进行到一半的时候，被人撤掉角色，左曜然对她的报复力度越来越大，几乎将她逼近绝境。

    “童芷攸。”

    朱文静尖锐的声音骤然响起，她一抬头，就看见朱文静沉着一张脸，将一张银行卡丢到她的面前，“这张卡为什么没有钱了！”

    童芷攸拿起卡看了眼，有气无力的道：“刷完了自然就没了，妈，我知道我赚的钱应该给您花，可是这段时间，我……工作上出了一点问题，您能不能为我着想，少花点？”

    朱文静一听，立刻炸了，“少花点？我花你的多吗？你搞搞清楚，没有我，会有你吗？小时候你所有的开销都是我承担的，你现在和我说这些话，有没有良心？！”

    童芷攸听着朱文静的话，无奈闭眼，她索性站起身，拎起包朝外头走去。

    童芷攸漫无目的的在街上走着，从公园走到中心广场，然后走进商场，她在商场里转了一圈又一圈，什么也没买，最后，她几乎将整个商场都转遍了，她走进了洗手间。

    从洗手间隔间一出来，蓦地，就看见站在洗手池的两个女人。

    这两个女人，她是认识的，是上次一起拍摄网络剧的女一小美，和女二小琦。

    上次的拍摄，她和这两个人处的并不愉快，所以这次对上后，她也不想过多理会。

    “哟，这不是童大小姐么，这么巧啊。”

    童芷攸没理会小美，她洗完手，转身就要朝外头走去，却在刚一转身的时候，就被小琦拦住了去路，她抬眼，“麻烦让一下。”

    小美和小琦两人笑了，“童小姐，我看你的脸色是真差劲，最近过的一定不怎么样吧。”小琦说道。

    小美闻言接过话来，“小琦，你这话不是在人童小姐的身上撒盐么？现在圈子里的人，几乎都知道，童小姐早已不复从前了，听说……是被封杀了吧，我还听说，已经没有剧组和广告商肯找童小姐了呢。”

    “这么惨啊。”小琦故作惊讶。

    童芷攸垂在两侧的双手紧握成拳，指甲掐进了手心里，她定定的看着眼前的两个女人，从前，这些三四线的小明星，哪里敢这样羞辱她？

    而现在？

    虎落平阳被犬欺。

    “我惨不惨和你们无关。”她说完绕过小琦身边就要离开。

    “诶！”

    在她从小琦身边离开的时候，小琦故意和她的肩膀一撞，然后人朝一旁跌去。

    小美见状连忙扶住，“诶！童小姐，你这就过分了吧，怎么能故意撞小琦呢！”

    “就是啊，童小姐，我知道你看不起我们这些三四线的小明星，可也不用这样子吧。”小琦故作委屈，眼睛里甚至都泛着泪花。

    童芷攸拧眉看着眼前的两人，之前和她们拍剧的时候，倒是没发现她们演技这么好！

    “我没有故意撞她。”她不想和这两人多纠缠。

    就在她要走出洗手间的时候，身子被狠狠一撞，她脚下一个不稳，整个人摔到了地上，额头当即磕到一旁的墙边，她脑袋一阵晕眩。

    “童小姐，撞人是要付出代价的！”

    童芷攸扶着额，就看见小美小琦两个人一脸得意的走出了洗手间。

    她站起身来，一转头，看见镜中的自己，她的额上红了一块。

    看着自己这个样子，她眼睛不由的红了起来。

    为什么……

    她会落到这样的地步？

    ……

    皇庭KTV。

    偌大的包厢，只有三个人。

    陆商商坐在薄郁年的身边，葱白的小手剥着葡萄，前头，左曜然拿着麦，唱着歌。

    一曲毕，左曜然坐回到位置上，瞥看了眼身边的两人，无奈的摇头，“你们两个这是在虐我。”

    陆商商看了眼身边的男人，一笑，没理会左曜然的话，她擦了擦手，随即拿起手机划看了起来。

    她刚登上微博，就看见热搜上的一条信息，她有些诧异的点开。

    是关于童芷攸的一条视频。

    包间里的歌还在放着，所以也听不清视频里说的是什么。

    视频上，童芷攸和两个女人似乎发生什么争吵，童芷攸推了女人一把。

    这个视频的微博已经有上万条评论了，陆商商瞥看了一眼，评论大都是在骂童芷攸的。

    “童芷攸是哪拿来的自信看不起三四线的明星？自己很厉害吗？”

    “就是啊，谁不是一步步走过来的，童芷攸这样真是败好感！”

    “听说她已经被封杀了。”

    “难怪这段时间都没看到她在荧幕上出现，要我说活该！人品这么差劲就该封杀！”

    “在看什么？”薄郁年见她捧着手机出神，凑了过来。

    她道：“是网上关于童芷攸的事。”

    童芷攸。

    在听到这三个字的时候左曜然立刻投来视线，“网上又怎么了？”

    “你看微博热搜吧。”陆商商道。

    左曜然狐疑着点开了微博，在看到是一则关于童芷攸视频的时候，他抬手将包间里的歌点了静音。

    视频里的声音倾泄而出。

    左曜然看着这视频，再看底下的评论，神色骤然一沉。

    陆商商看了一会后，便退出了微博，她抬眼看了一眼身边的男人，她记得，童芷攸的经纪公司似乎是华盛？如果网友说的是真的，那……

    “她真的被封杀了？”她问道。

    薄郁年神色淡淡，伸手拿起牙签插了一块苹果递到她的嘴边，“她算计我的时候，就应该想到这个后果。”

    他是让人将童芷攸的资源都撤了，封杀了童芷攸。

    陆商商无奈撇唇，没再说什么。

    对于童芷攸，她觉得她可怜，但也觉得可恨，毕竟，可怜之人必有可恨之处。

    童芷攸会成如今这样，多少都是她自己作的。

    只是……

    她瞥眼看身边的男人，薄郁年也挺狠的。

    左曜然看了那视频后，脸色就一直没好过，一直到离开KTV。

    ……

    这件事，不可避免的被朱文静知道了，朱文静看到微博底下的评论的时候，她快气疯了，她所气的不是别人谩骂童芷攸。

    而是，有人说童芷攸被封杀了！

    难怪！难怪这段时间，童芷攸一直控制她花钱！

    童芷攸刚回到公寓，就迎来朱文静劈头盖脸的一顿臭骂，朱文静的谩骂比网友好不到哪里去。

    她红着眼看着自己母亲，再忍不住发泄了出来，“妈，我是您女儿，发生这样的事，您不是关心我的情绪，我的状况，而是对我指责谩骂，您从不考虑我的感受吗？！”

    “你的感受？！你怎么不想想我！我多辛苦将你拉扯大，你就是这样对我的吗？！你这个不孝女！”

    童芷攸这段时间心态崩的厉害，强压的情绪，在顷刻间爆发，她忍不住回了几句嘴。

    朱文静见她这样气的更厉害了，什么难听的话都骂了出来，骂到最后，两眼一翻，整个人晕了过去。

    童芷攸一个激灵连忙扶住朱文静。

    医院里。

    医生走了出来，和她说了一通朱文静的情况，朱文静的心脏病又复发了。

    “之前，不是做过手术好了吗？为什么还？”

    医生给她解释了一通，大意是，这病本就很难彻底根治，手术成功，但也有许多不可控的因素会导致旧病复发。

    “那……还要做手术吗？”她问道。

    医生摇了摇头，“暂时不用，不过她必须长期住院治疗，你要有个心理准备，这个过程会比较漫长，而且，治疗的费用会比较高。”

    童芷攸心一咯噔。

    “您还是先给病人办下住院手续吧，她现在的情况，目前来说肯定是不能出院的。”

    童芷攸拿着单子去交了费，办理了住院手续。

    办理完后，她又去找了趟主治医师，询问了关于治疗的情况和问题。

    高额的治疗费用，瞬间压在了她的身上。

    若是之前，她还有戏拍，有代言接的时候，这些费用，倒也不算很大的事，可是现在……

    她什么都没了，仅剩的存款，只怕也支撑不了多久。

    ————

    焦澜馨在公寓，她看着网上关于她的消息，最近，她接了一步网剧，很受关注，和她搭戏的也是圈子里的一小鲜肉，在拍戏的时候，网上就有两人相关的CP粉。

    她和那小鲜肉一起单独吃饭的照片，被放到网上后，很快掀起了热议。

    照片两人都笑着，看上去心情都很好，有那么一两张，看起来是两人很亲密的，很引人遐想。

    焦澜馨看着时间，这消息发出去有半个多小时了，算算时间，他……差不多要来了吧。

    又过了约莫半个钟头左右，公寓的门铃响了起来，她唇角勾了勾，起身去开门。

    不出所料。

    “阿郁，这个点你怎么来了？”

    男人神色淡淡，走进屋，直接道：“网上的照片是怎么回事？”

    焦澜馨撇了撇唇，“阿郁你都看到了，还问我？’

    薄郁年眉头微拧起，“你和这个人在一起了？”

    焦澜馨笑，“谈不上在一起吧，不过……他是在追求我没错，我也还在考虑中。”

    “他不适合你。”男人沉声。

    焦澜馨扬眉，“阿郁你这话也太果断了，适不适合又不是看表面的，更何况，不试又怎么知道是否真不合适。”

    “你要答应他的追求？”男人两眼上的眉拧的更深了。

    “对，我要答应他。”焦澜馨看着他道。

    “不行！”男人厉声否决。

    “为什么不行，阿郁，你未免太霸道了吧。”

    “我说不行就不行！你们不合适。”他声音冷了几分。

    焦澜馨听着他霸道的口吻，面上没什么表情，心里，却很高兴。

    他还是原来的他，还是那么霸道。

    “阿郁，你并没有资格来插手我的事情，我要和什么人交往，是我自己的决定，更何况……”

    她缓步走向男人，仰头，近距离的看着他，“阿郁，我和你现在是什么关系，你心里应该最清楚，你已经不是我的了，我的事，你也不可能样样都管着。”

    薄郁年薄唇紧抿成一条线。

    “你的事我不会不管。”他沉声道。

    焦澜馨发出一声轻笑，“管？阿郁你觉得你能管多少呢？别忘了，你现在的女朋友是陆商商，不是我，你要想管我，除非……我们重新开始。”

    焦澜馨的话出，四周骤然陷入一片沉静。

    两人四目相视许久。

    “阿郁，只要你答应，我就是你的，我们像以前一样。”她道。

    以前……

    薄郁年呼吸骤然一重。

    下一瞬，焦澜馨的手已主动环上男人的脖颈，“阿郁，我们重新开始好不好？当初我们是因意外才分开的，现在我安然无事，我们也应该重新在一起。”

    她边说着，红唇边凑了上去，唇瓣眼看就要落在男人的薄唇上，蓦地，男人一个侧头，她落了空。

    男人的躲避，让她双眸覆上一层诧异。

    他躲她？

    他居然躲开了她的吻！

    “为什么要躲开？”她不悦的道。

    薄郁年伸手，就要将焦澜馨拉下，焦澜馨见状双手环的更紧了。

    “阿郁，为什么要躲开？是因为陆商商吗？难道她在你心里比我还重要？”她问道。

    “你先放手。”男人沉声道。

    焦澜馨摇头，“阿郁，我要一个答案，你是不是真的打算和陆商商结婚？”

    薄郁年不语。

    然而，他的沉默，在焦澜馨看来，就是无声的默认。

    她当即红了眼，“阿郁，就因为她和君思恬长得像吗？你难道真的爱君思恬吗？！你难道忘了我为什么会成现在这个样子？我出车祸是因为谁？又是谁做的，你难道都忘了吗？”

    薄郁年神色凌冽。

    他没忘，他当然没忘！

    当初祁馨出了车祸，警察调查后，鉴定是车子刹车失灵。

    但他不相信，所以事后，他托人去查，查到祁馨的车子在出事的上午，在修车的地方检修过，可是在就要查到给她检修车子人的时候，那人却消失了，消失的无影无踪。

    那人消失，就更足以说明其中有问题了。

    祁馨平日里并没有得罪什么人，所以报复基本上是不可能的。

    而唯一的可能就是……

    君尉山。

    事后他调查的时候，也查到在出事前的一个礼拜，君尉山曾和祁馨见过面，但两人见面说了什么，就不得而知了。

    焦澜馨和他相认后，将当初君尉山找她的事说了一遍。

    “阿郁，如果不是因为君尉山的自私，我不会成这样的！我们也不会分开！就因为君思恬喜欢你，所以他来找我，想尽办法让我离开你，可我不答应，所以他就做出这样的事！”谈及当年的种种，焦澜馨很激动。

    她一张脸憋的通红，说话的语调也越来越快，那样子仿若要喘不上气了似得。

    察觉到她的不对，薄郁年立刻摁住她的肩，“馨儿，你别激动！”他扶着焦澜馨坐下。

    焦澜馨顺势朝薄郁年的怀中倒去，“阿郁，我真的不甘心的，我们本来应该很幸福快乐的，我们的幸福是被别人毁掉的。”

    焦澜馨的话，一字一句，撞在他的心上。

    焦澜馨抽泣着，“阿郁，你曾和君思恬在一起，甚至结婚，我都不怪你，毕竟，当初你是以为我死了，君思恬又是君家大小姐，可是……现在，我已经回来了，你难道真的要抛弃我吗……”

    “阿郁，我不逼你现在给答案，我知道你是重情的人，我可以等你，等你想清楚。”

    ——————

    童瞳没想到，不过短短的时间没见面，思恬就又重新踏进了演艺圈。

    “思……商商，你怎么忽然又改变主意了？”童瞳不解的问道。

    “你知道的，我想拿回君氏的。”

    童瞳点头，“这两者有什么联系么？”

    “君氏不是那么好拿回来，要拿回来，除了需要头脑，还有更重要的是资金。”她道。

    童瞳诧异了然，“所以，你才转战演艺圈？为的是能快速得钱？”

    陆商商无奈点头。

    这是她现在唯一能想的到，最快的办法了，当然，若不是有之前的经历和基础，这条路也是行不通的。

    两人正聊着的时候，童瞳包里的手机忽然响了起来。

    童瞳接起，在说了几句后，脸色微变，“好，我马上就过去。”

    见童瞳神色紧张，她问道：“怎么了？发生什么事了？”

    “我朋友出事了，她现在在night那边，她说的很混乱，我也搞不明白是怎么回事，得先过去看看才行。”

    陆商商闻言，抬手拦了辆出租车，“我陪你一起。”

    童瞳点了点头，两人上了车。

    车子驶到了night。

    night是现今江城很出名的娱乐场所，也是烧钱窑，night最出名的就是博彩了。

    她们到后，迅速上了八楼。

    童瞳很快找到了好友，只见好友一张脸都哭花了。

    “小蔓，这么回事？慢慢说。”童瞳说道。

    小蔓抽泣着将事情的原委说了一通，原来，小蔓的男朋友最近迷上了赌，成天来night这边赌，刚开始的时候是经常赢，可后来，就一直输。

    赌从来都是这样，赢得人想继续赢，输的人不甘心，想翻盘，周而复始，就像一个漩涡，越陷越深，最后无法自拔。

    “小蔓小蔓，你快给我钱，不然，我今天可走不出这了。”

    一个瘦弱痞气的男人凑上来，张口就要钱。

    童瞳拧眉嫌弃的看着男人，“他欠了多少？”童瞳问道。

    男人见状没皮没脸道：“三十万，这对小蔓来说也不是什么大数目。”

    小蔓一听，更气了，“张伟，我是家境富裕，可我也到底不是什么千金小姐，你一次要几万，一次要几万的，我再有钱，也不够你烧的，你现在一口气又要三十万，我没钱！”

    男人一听这话，脸色当即拉了下来。

    就在这时，一个男人凑上来，凶巴巴的冲着小蔓男朋友道：“钱呢！”

    小蔓男朋友低头哈腰的，“很快很快，再等等。”说完，他转头看着小蔓，直接伸手就要去抢小蔓的背包。

    陆商商和童瞳见状连忙拦住。

    “小蔓！你难道真要我被扣在这？！”男人怒道。

    “我说了我没钱！”

    男人听着小蔓的话，生气的直接扬起了手，眼看着就要朝小蔓脸上挥去。

    陆商商一个眼疾手快，在男人的巴掌落下之前，及时抓住了男人的手，“打女人你好意思吗？！”

    男人生气的瞥看她一眼，“你这臭娘们，多管什么闲事？我揍你！”

    男人一甩手，巴掌直接朝陆商商脸上扇去。

    陆商商刚要伸手阻拦，另一只大手，在她之前，牢牢的摁住了小蔓男朋友的手。

    “打女人的男人可不太好。”

    这声音很耳熟。

    陆商商抬眼，在看清来人的面貌的时候，差点吐血，居然是薄经宇！

    诧异过后，她转念一想，薄经宇会在这也没什么好奇怪的，这night就是薄经宇开的，他是老板。

    薄经宇脸上挂着戏谑的笑看着陆商商，陆商商瞥开眼。

    薄经宇转而看向小蔓男友，“听说你输了三十万？”

    小蔓男朋友点了点头，“薄少爷，我……我很快会还上的，很快……”

    薄经宇笑着拍了拍男人的肩，随即叫来一人，低语了两句，然后道：“我再给你一次机会，筹码我借给你，你可以试着翻盘。”

    男人一听，眼睛泛光，连忙道谢着跟着薄经宇的手下离开。

    陆商商看着这一幕，眉心紧皱着，眼里是深深的厌恶和嫌弃。

    薄经宇这个做法，根本不是帮人，而是害人。

    赌之所以会上yin，就是因为这样的恶性循环。

    童瞳在旁安抚着小蔓的情绪，“小蔓，我们走吧，这种人以后你不要再理会了。”

    小蔓哭着点头，她看向陆商商和薄经宇，和两人道了声谢。

    薄经宇笑看了眼陆商商，“不用谢我，我也是看在她的面子上。”

    陆商商撇唇，拉着童瞳的手，“走吧。”

    三个人朝外头走去。

    就在三人走到一楼，穿过长厅的时候，蓦地，听到两个人的对话。

    从两人的对话中她听到了自己，还有薄郁年的名字，以及，另一个她并不熟悉的名字。

    祁馨。

    ：。：

    