
﻿    “妈。”

    在陆敏君走过来的时候，她还是习惯性的唤了一声妈。

    “你来做什么？这里不欢迎你。”陆敏君对她没什么好脸色，说话的语气也很不客气。

    陆商商虽然觉得难受，可一点也没有怪陆敏君的意思，人都是护犊的，她所做的事是伤害陆青豫的，陆敏君作为母亲，对伤害自己儿子的人有敌意，是情理之中。

    “妈，是我带商商来的。”陆青豫说道。

    陆敏君的脸色更黑了几分，“豫儿，你知不知道你在做什么？你以为你们的关系还如从前吗？”

    陆青豫神色淡淡，并未因陆敏君的话有任何的改变，“妈，你要帮我举办生日会我答应了，请你也尊重我的决定，商商是我请来的，也是今天生日会的客人，您若想我这个生日过的高兴，就别再针对商商了。”

    陆敏君被陆青豫的话噎的说不出话，气的不知道如何是好。

    就在这时，陶婉姝走了过来，陶婉姝在看见陆商商的时候眼中闪过一抹微诧，“商商，你……你也来啦。”

    陆商商微微一笑，和陶婉姝打了声招呼。

    陶婉姝瞥看见陆敏君差劲的脸色，随即道：“伯母，我陪您去那边，赵阿姨还有话和您说呢。”

    陆商商知道，陶婉姝是打圆场的将陆敏君带走。

    陆敏君离开，周围的气氛稍有缓和，她抬眼看着陆青豫，“阿豫，现在婉姝是在家帮着照顾妈吗？”她顺嘴问了一句。

    毕竟当初婉姝来，是作为她的助理的，她离开后，两人这样的关系自然也解除了。

    “嗯，妈身体不好，也需要人照顾，婉姝也跟了这么多年，也比较信的过。”他道。

    陆商商点了点头。

    “啊，对了，这个，送给你，生日快乐。”她将手中的袋子递给陆青豫。

    陆青豫接过打开看了眼，两个精致的礼盒，一个装着一条蓝黑色的领带，另一个银色的领带夹。

    陆青豫拿起礼盒中的贺卡看了眼，贺卡上写的是祝福语，一看字迹，便知是她的笔迹。

    他将礼物收起，轻笑道：“我很喜欢。”

    陆商商一双明眸笑的弯了起来。

    陆青豫的这场生日会虽然不大，但是作为主角的陆青豫自然是众人的焦点，没一会就被陆敏君拉着见人了。

    陆商商一个人倚靠在一旁，吃着小点心。

    她一双黑漆漆的眼四处游移看着，蓦地，视线落到不远处的陆青豫身上。

    此刻的陆青豫站在陆敏君的身边，两人对面站着一对夫妇和一年轻女人，几个人不知道在说些什么，年轻女人是不是的掀眼看着陆青豫，一张精致的脸上写满了爱慕和羞涩。

    “那是伯母看中的方家小姐。”

    身边骤然响起陶婉姝的声音，她转过头，就见陶婉姝不知何时已出现在她身边。

    “什么？”她下意识的问了一嘴。

    陶婉姝和她相视一眼，目光再度落在前头的几人身上，继而道：“伯母看上了方家小姐，有意促成她和先生。”

    陆商商诧异的微张唇。

    陶婉姝侧眸看着陆商商，将她脸上略复杂的情绪揽入眼底。

    她唇角勾了勾，溢出些嘲讽，“难过了？”

    陆商商回过神来，抿唇不语。

    难过，是有的，可是……她知道，她其实没什么资格难过的，她和陆青豫之间，本就是她先放弃的，是她先将他推远的。

    “商商，你还爱先生吗？”陶婉姝问道。

    陆商商一怔，随即无奈一笑，“现在说这些没什么意义吧？”

    陶婉姝定定的看着陆商商，眼中泛起一抹怨妒，她强将心中的情绪压下，“商商，那个薄郁年，真的那么好么？他比先生好？商商，你该知道先生有多爱你的。”

    陶婉姝的一字一句，都深深的扎在陆商商的心。

    她睁了睁眼，随即道：“婉姝，我们，可以不谈这些吗？”

    陶婉姝看着她这幅样子，更是生气，可也只能道：“行吧，反正事已至此了，商商，我只希望你以后不要后悔。”

    陆商商眼帘微垂着。

    她会后悔吗？

    或许会，或许不会。

    她不知道将来会怎样，她只知道现在她不后悔，也没有资格后悔！

    ……

    陆青豫陪着陆敏君跟人说了会话后，便又重回到陆商商身边，跟她聊着天。

    “陆先生。”

    就在两人谈着的时候，一道声音插了过来。

    出现在面前穿着红色连衣裙的女人正是刚才她看见的，和陆敏君还有陆青豫谈话的那个年轻女人。

    女人脸上挂着笑，看着陆商商道：“这是……陆小姐吧。”

    陆商商有些意外。

    女人见状继而道：“我看过陆小姐出演的电视剧，陆小姐当真是很有能力，既会演戏，又会编写剧本。”

    女人毫不客气的夸赞，倒是让她有些不好意思了。

    “您过奖了。”

    女人笑，随即自我介绍着，“我姓方，叫方姿言。”

    陆商商回以方姿言礼貌的笑，点了点头。

    方姿言的出现，显然是为了陆青豫而来，和她说了两句话后，方姿言的注意力便全落到了陆青豫的身上。

    陆商商看着两人，想到刚才陶婉姝的话。

    她无奈撇唇，在两人都没注意到的情况下，转身离开。

    陆青豫一回眸，就发现原在身侧的人儿不见了，他眉心倏然颦起，视线下意识的四处看着，在偌大的客厅中也并没有看见那小人儿的身影。

    方姿言看着陆青豫，随即笑道：“陆小姐已经离开了。”

    陆青豫看她。

    “我刚才亲眼看见的。”

    陆青豫好看的眉心颦的越深，他转身就要朝外头走去，却被方姿言拦住了去路。

    “陆先生，我知道你和陆小姐曾经……嗯，”她抿唇点头，“我不会在意的，这年头，谁都有个过去，我想陆先生应该也知道陆伯母和我爸妈的意思吧，他们都很想撮合我们，我想，我们可以试试的。”

    方姿言看着男人的双眼带着期盼的爱意。

    这个男人，她在来之前就听父母说过，之前也看过照片，只是，那时候，她也仅仅是认为，他是个长相俊美的男人罢了并没有过多的往心里去。

    可是今天一见，却是将她深深吸引了。

    那张俊美的脸，比照片上的要更好看！而且整个人透出的气质，是无与伦比的，举手投足间都尽显优雅，谈吐也很有魅力。

    这些优点都深深吸引着她。

    这样完美的男人，在事业上的成就也是有的一说的。

    陆青豫的公司在短短两年，就发展迅猛，直接迎头赶上开了五六年的公司。

    这样的优秀完美的男人，方姿言觉得，很适合她！

    陆青豫听着方姿言的话，并未有什么情绪波动。

    “是么，那谢谢方小姐了。”

    方姿言一听，以为自己有戏，抬手捋了捋自己的发，低头娇媚一笑。

    可男人接下来的话，却无疑是给她泼了一盆凉水。

    “长辈的想法是长辈的，我并没有这个想法，还请方小姐不要误会了。”

    陆青豫说完，转身离开。

    方姿言整个人愣在原地，她……

    刚才经历了什么？！

    她被拒绝了？！

    方姿言脸色是说不出的难看，她长那么大，向来都是男人追求她！她可从来没有追求过男人啊！好不容易她主动一次，居然……居然还被无情的拒绝了！

    不远处的陶婉姝看见眼前的一幕忍不住泛笑。

    方姿言，也不过如此。

    她视线投向陆青豫，只要他对其他女人都没兴趣，就是最好的。

    他和陆商商已经再无可能，她相信时间会冲淡一切。

    到时候她一定能取而代之！

    ……

    陆商商在离开陆家后，给陆青豫发了条信息。

    信息发出，她深松了口气，倚着车门看着车窗外的疾驰而过的风景。

    她欠阿豫的太多，她想，这辈子大抵都还不完了，如今，她最想看到的，就是他能够快乐幸福的过下去。

    陆商商回到公寓的时候，薄郁年在家。

    见她回来，男人问了一嘴，“去哪了？”

    她本想随便找个借口说了，可转念一想，没有必要。

    今天陆青豫的生日会，虽然不是那种规模庞大的，但来参加的人也不少，如果那些小姐少爷啥的，将参加生日宴的消息分享出去。

    那她的借口，反而显得欲盖弥彰了，还会引起不必要的麻烦。

    “阿豫今天生日，我去参加他的生日会了。”她道。

    薄郁年的神色不可避免的在听到她的这话后，沉了下来。

    陆商商嗅到一丝火药味，她无奈撇唇，凑到男人面前，“你别瞎想，我和他没什么的。”

    然而，下一瞬，男人搂住她的细腰，一把将她带入怀中，“没什么？那为什么要去参加他的生日会？”

    陆商商清楚的感觉到扣在她腰间的那股力量在收紧，她疼的微颦起眉，抬手在男人的腰间掐了一下，“你弄疼我了。”

    “薄先生，不管怎么说，我是从小和阿豫一起长大的，阿豫于我，除了是前任关系，更多的还是亲人，亲人你懂吗？”

    男人的脸色依旧没有缓和。

    陆商商无奈叹气，随即仰头，粉唇落在男人的薄唇上。

    陆商商这动作来的突然，薄郁年睁着双眼，看着眼前放大的小女人的面容。

    陆商商睁着眼，看着男人，见男人无动于衷，她眼珠转了转，学着他平时吻她的样子，磕绊着尝试深吻。

    随着小女人的吻越发深入大胆，他的呼吸不由一重。

    陆商商还在尝试着的时候，蓦地，一阵天旋地转，她整个人被男人压在了沙发上，男人化被动为主动。

    “你接吻的技术，真是有待提高！”男人愤愤道。

    陆商商：“……”

    她哪有他那么厉害啊！以前是左晴天，后来是童芷攸，现在还有个焦澜馨，她哪有他经验丰富？

    想到这，她忍不住在心里狠狠鄙视了薄郁年一番。

    她抬起双臂，环住男人的脖颈，“那薄总多教教我呗。”

    薄郁年定定看着小女人的一嗔一笑，再忍不住狠狠压住了她的粉唇。

    ——————

    童芷攸穿着黑色的连衣短裙，外头套着个薄外套出现在皇庭酒吧。

    她脸上虽然化着精致的妆，可纵使如此，也难以掩盖她脸上的憔悴。

    那日和吴姐争吵后，吴姐对她失望了很多，虽然没有彻底不管她，可明显也有些让她自生自灭的意思。

    她已经很久没有接到一个广告，一部戏了，上一拍的戏，还是那部名不见经传，只有几分钟镜头的网络剧，那部网络剧当时给她的片酬就少的可怜，之后的播出也没什么水花，就更不可能有什么钱赚了。

    家里朱文静和童可淑的开销又大，两个人花钱都是和流水一样。

    想着自己现在的处境，童芷攸只觉得难受的要窒息。

    她不是没经历过苦境，可是，从前经历苦境的时候，她本就苦，所以并不怕吃苦，而现在不同，她跟了薄郁年后被捧的那么高，名利双收，现在骤然一下被打回原形，甚至比以前还要惨，这种落差是她难以接受的。

    她理了理情绪，深吸一口气后，朝酒吧里走去。

    这两天，她看中了一部现代爱情剧，剧情尚可以，导演和团队什么的，虽然不是很出彩的，但也不差，她已经不在乎是不是女主角了，只要能让她有戏份，她就可以！

    所以她通过很多途径，好不容易才联系上导演的，原以为要她多磨几天，没想到导演比想象中的要好说话些，很快便答应她见面的请求。

    当然，她知道这还只是第一步，一切都还没定下来，可只要她能见到导演，其他的，她一定会倾尽所有努力争取。

    童芷攸走到包间门口，敲了敲门，走了进去。

    里头除了那导演，还有三个男人，她走了进去，和导演打了招呼。

    导演笑着给几人介绍了一番。

    无可避免的，在谈事情前，首先就要陪着喝酒。

    为了角色，童芷攸认了！

    她连陪喝了三四杯，然后开口道：“导演，不如我们谈谈剧的事吧。”

    没等导演开口说话，包间的门骤然被推开了，一道清冽的声音响了起来，“真热闹啊。”

    熟悉的声音，让童芷攸倏然抬头，在看见走进来的男人时，她双眸徒然睁大。

    左曜然！他好端端的怎么会出现在这？！

    左曜然在看见童芷攸的时候，唇角勾起一抹笑，随即迈步走到她的身边坐了下来。

    “左少。”导演和那三个男人立刻给左曜然斟满了一杯酒。

    童芷攸双手紧握着，手心泛了汗，她强迫自己冷静下来，随即冲着导演开口道：“导演，剧本的事……”

    她话还没说完，就被导演打断了，导演接下来的话更是让她如入冰窖。

    “童小姐，这剧的事，您还是和左少谈吧，左少可是我们这次的总制片人和投资人。”

    童芷攸睁着眼不可置信的看着左曜然。

    左曜然看她，眉扬起几分，“童小姐这是看上我投资的这剧了？”

    “是啊，左少，童小姐说想出演角色，女二女三女四都可以。”导演道。

    左曜然勾起的唇角更深了几分，“女二女三女四……童小姐的要求什么时候变的这么低了？”

    男人的话，充满讽刺，那笑容里，更是带着浓浓的嘲意。

    童芷攸抿唇，她若是知道这次的投资和制片都是左曜然，她一定不会来！

    她随即站起身，“抱歉，打扰了。”

    她刚站起身，就被一股力量拽了过去，她跌坐在沙发上。

    “童小姐既然来了，这么着急走做什么？还是说，童小姐你不想要角色了？”左曜然道。

    童芷攸有些诧异，“你……肯帮我？”

    在她的第一认知里，左曜然是不可能给她这个机会的。

    左曜然笑，随即点了点面前的酒杯，“那就看你的诚意了，童小姐能陪陈导喝酒，总不见得到我这，就不行了吧？”

    童芷攸紧抿着唇，做足了思想工作。

    片刻后，她深吸一口气，随即拿起面前的酒杯，咕咚就喝了下去。

    一旁几个人见状起了哄。

    左曜然笑，“童小姐当真好酒量，再来。”

    童芷攸不知道自己这样喝了多少，总之到最后，她是头晕眼花的，胃如翻江倒海一般的难受。

    “我……我去趟洗手间。”她起身，顾不得许多，冲出了门外。

    她几乎是冲着到了洗手间，将胃里的东西，都吐了出来，吐完后整个人舒服了许多，可身体也感觉虚的很。

    她从隔间出来，走到洗手池，一抬眼，就看见镜子中出现的人影，男人倚站在外头，唇角带着戏谑的笑。

    她挪开视线，低头洗了把脸后转身走到门口。

    “左少。”

    左曜然看着她，眼中是一片清冷，“还要喝？”

    童芷攸紧咬着唇，抬眼看他，“左少想喝的话，我会奉陪到底。”

    左曜然听着她的话，心中瞬间燃起一团怒火。

    这个女人，宁愿以这样的方式，争取角色，也不愿正儿八经的跟着他！

    他沉着一张脸，一把将小女人拽进了另一个无人的包间，啪嗒，门被锁上。

    童芷攸被甩到沙发上，她刚要直起身，男人就已倾身压了过来，“童芷攸，你宁愿以这样的方式，陪酒，也不愿名正言顺的跟着我？！”

    童芷攸呼吸一重。

    “左少，你觉得，我真适合跟着你么？我的心不在，对谁都不公平。”她道。

    左曜然唇角勾起嘲讽的笑，他伸手捏住童芷攸的下颚，“童芷攸，总有一天，你会回来求我的！我等着！”他说完猛然松开了手，撑起身子后，转身离开。

    童芷攸眼看着男人离开，心一片乱。

    ……

    最终，童芷攸看上的这剧，导演决定让她出演女三。

    在收到这消息的时候，她是高兴的，然而……

    在剧开拍了一段时间后，她的角色却被撤了！被另一个女星顶上了。

    她和剧组事前有签合约，她本想拿合约说事，可是……

    剧组那边的团队太厉害，她找的律师，根本比不上，若真闹大了，输的人还是她！

    她不知道这其中到底出了什么猫腻，难道是左曜然的决定？

    但这也仅仅是她的猜测，无从印证。

    在这次事上，她只能认栽。

    而让她更崩溃的事还有很多很多，接踵而来。

    在这之后，只要是她接到了的戏，必然会在开拍一段时间后，她的角色被顶下来。

    她所有的心血都在一瞬，化为灰烬。

    她的妹妹，童可淑，原本找了家设计公司做事，可好端端的，也被炒了鱿鱼，并且童可淑连找了几份工作，都没有公司肯用她！

    就连朱文静现在所住的房子，也被撤了，朱文静和童可淑被赶了出来，无奈之下，她只能让两人住到自己的公寓先。

    朱文静骤然被赶出，火气甚大，指着童芷攸的鼻子一顿臭骂，“我们住的好好的，怎么会无缘无故被赶出来？！那房子是小然让我们住的，是不是你做了什么事，让小然生气了！”

    这段时间，她们简直不顺到了极点！

    “就是啊，而且我还无缘无故的被开除了，现在就没一个公司肯收我的，姐，是不是你得罪了曜然哥啊！”

    童芷攸脸色苍白，若说之前的事她不知道是怎么回事，但这房子的事，肯定是左曜然做的，联想这段时间一系列的是事，还有左曜然那日在包厢的话，她基本可以确定，一切都是左曜然在背后推波助澜了。

    左曜然是要将她所有的退路都掐断。

    真狠……

    她看着母亲怒气的脸，听着母亲和妹妹的谩骂指责，身上仿若压了千金石一般，沉重的可怕。

    她该怎么做……

    认命吗？

    去求左曜然吗？

    她茫然……

    ————

    吕柏的事过后，陆商商和魏有为将精力转到了其他股东身上。

    不得不说，他们接下来的情况，更艰难。

    要收购股份，本就不容易，他们在吕柏的事情上虽然占了上风，可是接下来，即便他们有办法说服另外的股东，可资金又是很重要的一环。

    在收购吕柏股份的时候，魏有为就出了不少的资金，接下来的收购，若是全靠魏有为是不可能的，而罗铭，手中有的资金也并不多。

    她自身更是，她原有的资金巨头便是之前的版权以及如君传的片酬收益。

    现在没了这些，她在君氏的工资，生活绰绰有余，但要想凭着这个，完成收购，根本是不可能的。

    她现在所面临的就是资金的短缺。

    “思恬，资金的事，你别着急，我来想办法。”魏有为说道。

    她抬头，看着年迈的魏有为，心生愧意。

    当初她找魏有为，是为了魏有为手中的股权，而现在，魏有为不仅愿意将股权给她，还帮了她那么多，若是她再将什么都压在魏有为的身上，也太对不起魏有为了。

    她低头喝着面前的茶水，思绪渐远，许久后，她缓缓抬起头，“魏伯伯，您帮我的已经很多了，资金的事，还是交给我吧。”

    魏有为慈爱的看着她，轻叹口气，“你这丫头说什么呢，我和你父亲，还有你叔叔可都是好朋友，我帮你，也是帮君家，好了，这事，也急不得，我们两还是得慢慢来，慢慢想办法才是。”

    陆商商点头。

    离开茶楼后，陆商商回了公寓。

    这一路，她想了很多。

    她快步走进书房，打开电脑，登录了邮箱。

    在收件箱里点开了那封已读邮件。

    她抿唇，思虑片刻后，摁下回复键，敲下内容然后发送了出去。

    ……

    一个礼拜后，DO官网发布讯息，宣布陆商商成为DO的代言人。

    DO是一奢侈品牌，旗下的产品包括服饰，彩妆等。

    这消息一公布，瞬间引起热议。

    谁也没想到之前大家一致讨论的DO新一代代言人，会是陆商商。

    陆商商名气是有，但如君传之后，陆商商便没再接触娱乐圈这里的事了，广告，电视剧，综艺，也从不参演。

    这突然一下成了DO的代言人，难免令人吃惊。

    网上对此的讨论一波接着一波，有人认为陆商商这举动是要真正进入演艺圈了，也有的人认为陆商商配不上这个代言人，认为比她气质好的女星也不再少数。

    总之是众说纷纭。

    有了之前的种种经历，陆商商对这些议论也都习惯了。

    她放下手机，低头继续处理着手中的食材。

    就在这时，门口传来动静，她下意识的朝外探头，就看见男人的身影。

    “你回来啦。”

    薄郁年换上居家鞋子，将手中的东西放下后，径直走进了厨房。

    陆商商夹了一块刚出锅的牛肉递到男人唇边，“薄先生尝一下吧。”

    男人张嘴吃下，她一双水灵灵的大眼睛望着他，“味道怎样？”

    他点头，“嗯，好吃。”

    陆商商满意一笑，继而处理着其他东西。

    “DO的事，你什么时候决定的？”男人开口问道。

    陆商商边炒着菜边道：“差不多一个礼拜前吧。”

    “不是说不想接这些工作么？怎么又改决定了？”

    陆商商笑，“他们给我发的邀请，我原本是不打算接的，不过后来想了想，DO这牌子的东西我也挺喜欢的，而且人家也很有诚意，我觉得也没什么，就答应下来了咯。”

    她转头看着薄郁年，“薄先生是不高兴我接吗？”

    男人摇了摇头，“无所谓，你喜欢就好。”

    **

    DO的代言接下来后，陆商商便抽空着去拍了代言照和宣传视频。

    宣传视频和代言图发布出来后，反响很好。

    许是因为DO的代言热度，这期间陆商商便接到了不少邀约电话，有电视剧的，也有综艺的。

    自然，在决定接那些活动之前，她有提前和薄郁年报备，而薄郁年对她的决定，并无任何意见。

    魏有为在得知她的消息后，立刻将她约了出来。

    “思恬，这就是你想到的办法吗？你要踏足娱乐圈？”

    魏有为知道君思恬之前拍过戏，但那时候君思恬也明确说过，暂无打算进娱乐圈的。

    现在骤然接下这些活动，目的显而易见。

    “魏伯伯，我知道你一时间有点难消化，不过，现在这也是唯一的办法，您知道，代言，拍戏，综艺这些，是最能迅速赚钱的。”

    他们要拿回君氏，本就不是容易的事，魏有为和罗铭这边，他们有足够的商业头脑，可光靠这个也是无用的，他们还缺资金，魏有为和罗铭的资金到底是有限的，她就更不用说了，靠她在君氏的那点工资，要完成收购，不知要猴年马月了，而她的版权费，好的也不是一时半刻就能出来的。

    所以，以她现在的状况，这样的决定是唯一的。

    之前她所拍的戏，是她的基础。

    魏有为眉头紧拧着，他知道这话无错，他们现在最缺的就是资金，而他们段时间内，也无法弄到多的资金。

    “思恬，你若真喜欢，想走演艺这行，也就算了，可是若是为了资金，伯伯实在心疼你，演艺圈水可不浅，而且也很辛苦。”

    赚钱是多，可要面临的压力也很大。

    陆商商无奈一笑，“魏伯伯，我知道您疼思恬，这些我也早有心里准备的，您放心吧。”

    魏有为轻叹口气，也不再多说什么。

    ……

    陆商商应DO方的要求，在市中心最大的商业广场进行着活动。

    DO筹办的活动，来参加的人很多。

    她穿着DO指定的服装，就连脸上化妆的化妆品用的也都是DO的。

    DO是高端产品，以往的代言人都是偏大气，脸蛋也都是高级脸，陆商商，长相精致，但气质是偏甜美的。

    因此她来参加活动，衣着打扮走的是名媛风。

    这场活动，来了不少人，整个商场一楼都被聚满了人。

    童芷攸母女经过的时候，看到的便是乌泱泱的一群人。

    “这是在做什么呀，这么多人。”朱文静问道。

    童可淑瞅了两眼，随即道：“是DO在举办活动诶，那个女的不就是君氏薄总的女朋友吗，真好，男朋友有钱有地位，自己也这么能干。”

    朱文静闻言，撇唇看着身边的童芷攸，没好气的道：“别人都这么能干，就你，你倒是说说，你现在到底是什么情况！”

    童芷攸紧抿着唇，不语，她抬眼朝台上看去，台上的人很耀眼，而这种耀眼，却如刺眼的光翼，刺着她的双眸。

    ：。：

    