
﻿    陆青豫将君思恬带上了车，车子迅速启动离开。

    陆青豫将车后座放着的一瓶奶茶拧开递到君思恬的面前，“喝点奶茶。”

    他知晓她一切的习惯，她喜欢喝奶茶，尤其是在心绪不宁的时候，更爱喝。

    君思恬看着后座椅背上放着的好几瓶奶茶，眼中闪过一抹动容。

    她和他分开那么久了，他还记得她的这些小习惯。

    待她喝了两三口以后，陆青豫才缓缓开口，“薄郁年已经知道了？”

    她将瓶盖盖上，点了点头。

    “他有没有为难你？”陆青豫关心的道。

    她紧抿着唇，摇了摇头，单手抵着额，眉眼间透着疲惫。

    她的这件事骤然被爆出来，太突然，平日里她虽然已经习惯别人对她的评价，但这事与往日的不同，这牵扯到曾经，牵扯到父亲母亲，她纵然再习惯，内心再强大，也难免会不适。

    “累的话就睡一下吧，一会到了我再叫醒你。”陆青豫道。

    她下意识的认为陆青豫是将她送回公寓，加上她确实疲累，便靠着椅背睡了过去。

    车子平缓的在路上行驶着，陆青豫瞥眼看向身边的人儿，在确定小女人熟睡后，对着前头的司机说了两句。

    车子一路驶到了陆家，陆青豫下车后，轻轻的将小人儿抱了起来，抱了进去。

    陆敏君和陶婉姝在看到君思恬的时候，都是一愣。

    “先生你怎么……”

    “豫儿！你怎么把她又带回来了。”陆敏君拧眉道。

    陆青豫没有理会两人的话，而是直接将小人儿抱上了楼，回了房间。

    他从房间出来的时候，陆敏君和陶婉姝两人正在门口。

    “豫儿，到底怎么回事？你怎么好端端的又把她带回来了？！”陆敏君道。

    陆青豫没有过多的解释，只淡淡的道了一句，“这是她的家。”

    “她的家？豫儿，你真是太糊涂了，你忘了之前她是怎么狠心将你抛弃的吗？！”陆敏君克制不住自己的情绪，“最近出的新闻你应该也看到了，她是君思恬！是薄郁年消失许久的妻子！你把别人的老婆带回来算什么！”

    陶婉姝见陆敏君激动，连忙拍了拍陆敏君的背，安抚着。

    “妈，这是我和思恬的事，您不需要多问，世间不早了，您早点休息吧。”他说完绕过陆敏君离开。

    陆敏君听着自家儿子的这话，更是气的不行。

    “伯母，您消消气，这件事我看还是要慢慢再和先生说。”陶婉姝安抚道。

    陆敏君摇头，“还慢慢说？那丫头不知道给豫儿灌了什么迷魂汤了，再这样下去，豫儿非得毁在她手里不可，”陆敏君拍了拍自己的心口，“不行不行，我一定要想办法，我看姿言和豫儿的婚事是不能再多耽搁了！”

    陶婉姝原本淡定的神情，在听到这句话的时候，倏然一变。

    ……

    医院里。

    左曜然赶到的时候，就看见好友头上缠着纱布，手挂着点滴，脸色苍白，“乔忠，阿郁怎么样了？”

    乔忠见左曜然担心，连忙道：“左少放心，医生已经给少爷检查过了，所幸没什么大碍，就是额头伤的重了些，但伤口已经处理好了。”

    左曜然听后，松了口气。

    一旁跟着来的童芷攸控制不住的看向病床上的男人，眼中尽是关心和急切。

    左曜然一瞥眼，将她眼底的这抹情绪纳入眼中，他神色骤然一冷。

    “好端端的，怎么会出了车祸，车祸原因查清楚没？”左曜然暂时将心中不悦的情绪收起。

    乔忠点头，“对方车是酒驾，负主要责任，不过……少爷他是超高速驾驶，也有一定的责任。”

    左曜然微拧眉，超高速驾驶。

    他们平时在市区里开车，一般车速都不会超，偶尔有特殊情况，也是超速一些，但阿郁这个超高速驾驶，显然……

    “他开车之前发生了什么事么？”左曜然问道。

    乔忠摇头，“少爷加完班后，是去了焦小姐的公寓。”

    焦小姐。

    祁馨。

    左曜然也是从薄郁年口中得知焦澜馨就是当年的祁馨。

    焦澜馨就是当年的祁馨，而陆商商，就是君思恬。

    这关系，可真是够乱的。

    左曜然无奈的抬手捏了捏额间，开口道：“打电话给焦澜馨让她过来。”

    这事，想来和焦澜馨有关。

    在等焦澜馨过来的空挡，左曜然和童芷攸离开了病房，在病房外头等着。

    左曜然瞥眼看着身侧的女人，她脸上是掩饰不住的关心，他唇角微勾起一抹嘲讽的笑，声音也冷了几分，“收起你的那些情绪。”

    童芷攸蓦地回过神来，一转头，就对上左曜然凌冽的视线，她紧抿着唇，眼帘微垂。

    下一瞬，她的下颚被男人捏住，抬起，男人近在咫尺的容颜，俊美的脸上透着浓浓的寒意，“童芷攸，你最好记住你自己的身份。”

    下颚被男人捏的发疼，她眼眶中是隐忍的泪水，“我知道。”

    左曜然撇唇，甩开手。

    没多一会，焦澜馨来到了医院，焦澜馨脸上尽是着急的神色，“阿郁怎么样了，他没事吧？”

    左曜然看着焦澜馨，这张脸和以前差别太大，所以即便他知道她就是祁馨，可一时间还是有些不习惯。

    “阿郁没什么大碍，不过乔忠说，阿郁加完班后去了你的公寓，你们之间，是发生了什么么？”左曜然问道。

    焦澜馨想到在公寓时候两人的对话，脸色泛白。

    左曜然见她一副不愿说的模样，耸了耸肩，“行吧，你不想说我也不勉强。”他说完伸手将童芷攸揽入怀中，转而对着乔忠道，“好好照顾你家少爷，我先走了。”

    乔忠颔首。

    左曜然搂着童芷攸离开了医院。

    一上车，童芷攸还没反应过来，就被男人压倒在椅子上，男人的吻不由分说的袭了下来。

    “唔……”

    她被迫接受着男人强烈的吻。

    这吻太浓烈深入，她所有的呼吸都仿若被剥夺走了，她喘不上气，一双小手只能紧抓着男人的衬衫。

    就在她以为这一吻就要结束的时候，男人却有了更过分的举动。

    她瞳眸倏然睁大，下意识的伸手去推男人，“不要……”

    左曜然松开她，深邃的双眸紧锁着她的小脸，他薄唇缓缓启，“不要？童芷攸，你现在是什么身份？你觉得你有拒绝的权利吗？！”

    男人的话残忍无比。

    这样的话，从签下那份合约开始，她听了无数遍，她以为这么多次了，她已经能习惯了，可事实上，每每听到这话，她还是控制不住的难受。

    她双眼泛着泪光，声音轻柔，“这里……是车上，你想zuo，我们回去再好不好？”她可怜巴巴。

    可是她的低声哀求，却并没有任何用，男人唇角依旧挂着冷漠，嘲讽的笑，“不好！”

    说完大手扣住她纤细的手腕，让她再无动弹的可能。

    然后……

    一切结束后，她脸上布满泪珠，左曜然定定的望着她的小脸，抬手将她脸上的眼泪擦尽，“这么委屈？”

    她抽泣着摇头。

    “既然不委屈，那就笑一个，你该知道我最讨厌哭丧脸了。”他边说着边捏了捏她的脸蛋。

    童芷攸只能扯出一抹笑。

    ————

    君思恬醒来的时候，发现自己不是在薄郁年的公寓，而这个房间，她很熟悉，是陆家！

    她一个激灵，坐起身来环顾四周，这确实是陆家她的房间。

    她脑袋一阵懵，她怎么会在这？

    就在她回想着昨晚的事的时候，房门吱呀一声被打开了，紧接着就看见那熟悉的身影走了进来。

    陆青豫径直走到床边，“醒了。”

    她呐呐的点头，随即问道，“我怎么在这？昨天你没送我回去吗？”她记得她在他的车上睡着了。

    “昨晚看你睡的很熟，不想吵醒你，就带你回来了，楼下已经做好了你爱吃的早点，洗漱完就下来吧。”他道。

    君思恬洗漱完从楼上下到楼下餐厅的时候，一到餐厅，就看见了陆敏君和陶婉姝。

    虽有些尴尬，但她还是礼貌的唤了人。

    陆敏君对她的态度依旧，冷哼一声后便没再理会她。

    早饭过后陆青豫跟她一起离开的陆家。

    “你今后有什么打算？”陆青豫问道。

    君思恬摇头，她现在脑子是一片混乱。

    “君氏的事，他知道么？”陆青豫又问道。

    她紧抿着唇，开口道：“或许知道吧，但我不知道他知道的有多少。”

    他发现她身份的那天，虽然有提及过君氏，可是，她到底不能确定，她和魏有为所做的事他是不是已经一清二楚了。

    如果没有，倒还好，如果已经知道了，那……

    接下来的路该怎么走，她有些茫然。

    薄郁年醒来的时候，就看见在病床边守着的焦澜馨。

    焦澜馨见他醒来，脸上是欣喜的笑，“阿郁，你醒了，你怎么样有没有感觉哪里不舒服？”

    他闭了闭眼，摇头。

    为了安全起见，焦澜馨还是摁了救护铃叫来医生给薄郁年做了检查，确认无事后，这才放心了下来。

    薄郁年在病房里没有看见那熟悉的身影，眉心倏然一颦。

    乔忠看出自家少爷的心思，忙解释了一通，“少爷，您受伤进院的事，思恬小姐并不知道。”

    薄郁年神色渐沉，蓦地想到了什么，让焦澜馨退出病房后后乔忠吩咐了几句。

    ……

    陆商商就是君思恬的事在网上被热议了几天后，热度降了下去。

    与此同时，君思恬也意欲从薄郁年的公寓搬出来。

    只是……

    这看似简单的事，却出现了重重阻碍。

    要从薄郁年的公寓搬出来就必须要租房，但是，她走了许多家房介公司，却没有一个肯接待她！

    这其中是发生了什么，不言而喻。

    她从房介公司出来后，直奔公寓。

    “薄郁年！”

    男人穿着一身休闲衣，随性的靠在长沙发上。

    她快步走到男人的面前，“是你做的手脚是不是？！是你让这的房产公司，不接待我的是不是！”她愤愤的质问道。

    男人唇角噙着漫不经心的浅笑，没有否认。

    “你是薄太太，住在我这天经地义。”男人淡淡的道。

    君思恬听着这话，只想笑，“薄郁年，你这话难道不可笑么？我是薄太太？你有将我视为妻子么？！更何况，你我之间隔着什么，你心里很清楚，你难道还天真的以为我们真能一辈子过下去？”

    薄郁年的神色随着她的话，渐渐沉了下去。

    他站起身，缓步靠近她，“君思恬，我说过，这辈子你都休想离开我身边！”

    “你……”

    君思恬愤愤的瞪着男人，她真不想和他再多说一句！

    她转身就要离开，刚走到玄关，就听见男人开口，“现在外头不会有一家中介公司接待你，你找不到房子，还有，你若妄图去童瞳那住，她之后在星瑞会怎么样，我可不能保证，还有陆青豫那……你若想他成为男小三，就尽管回去。”

    君思恬睁大双眸，转身愤愤看着男人。

    他将她所有可能的退路都斩断了！

    薄郁年缓步走到她的面前，“君思恬，离开我，你想都不要想！还有，你想一个个收购君氏的股权，未免太天真。”

    男人的话如一盆冷水浇在她的脑袋顶上。

    她收购股权的事，他都知道了！

    薄郁年知道了，也就意味着她的计划彻底失败。

    下一瞬，她腰肢上多了一股力量，整个人被带到了男人的面前，男人清冽低沉的嗓音在她耳畔渐渐响起，“你只能乖乖呆在我身边，好好替你父母赎罪。”

    ————

    之后，薄郁年让手底下的人出了一篇新闻，这新闻是关于他和她的，与其说是新闻，倒不如说是一种公关。

    总之这篇新闻是将他们两个之间的事简明扼要的叙说了一遍，给之前对他们非议的人一个解释。

    而这个解释，堪称完美。

    君思恬看着这所谓的报道，冷笑，她若是那些吃瓜群众，看了这报道只怕也是会相信，还以为他们之间多么恩爱呢。

    这边的事一度平息了下来。

    ML那边，陆青豫很得薄席林的看重。

    陆青豫帮着薄席林拿下了不少项目，也因此，薄席林甚至破例将收购的那一部分股权给了陆青豫。

    虽然股权不多，但这代表了薄席林对陆青豫的信任。

    ……

    君思恬摆脱不了薄郁年。

    她索性接了一堆拍摄工作，将自己的时间排的满满的，就连吃饭睡觉什么的，都直接跟着剧组在酒店。

    这天，她拍完自己的戏份后，便先回了酒店房间，临上楼前，她和前台的订餐人员预订了一份晚餐。

    回到房间后，她径直进了浴室，当她从浴室出来的时候，就看见一熟悉的人影。

    在看清来人后，她眉心倏然一颦，小脸拉了下来，“你怎么来了，而且你怎么有我房间的钥匙。”

    男人倚着窗户而站，面色温和，“要到你房间的钥匙很难么？”

    君思恬一噎。

    确实，以他薄大总裁的身份，是不难！

    她懒得就这个和他争执，“这里不欢迎你，我也不想见到你。”她冷声道。

    薄郁年的神色微冷几分，迈着步子走到她的面前，“思恬，作为薄太太，你总是飘在外面不合适。”

    君思恬扔了个白眼给他，就在这个时候，门铃响了，她知道大约是订的餐到了，她径直走到门口，开了门。

    服务生将餐车推了进来，而后退了出去。

    她将餐车拉到沙发边，然后坐下，自顾自的吃起东西，“我说了，我不是薄太太，薄郁年，我知道你是恨我的，就算我父母死了，你心中的恨也没有办法消失，我对你也是一样，或许当初我父亲先对不起你父亲的，可是他终究是我父亲，你害死我爸妈这是不争的事实，我对你的恨也没有办法消失，所以，既然我们两个都有恨，就没有必要再硬扯在一起，对谁都没有好处。”

    她边说着边吃下一口牛肉，嚼了嚼，然后咽下去，继而道：“我们离婚，你可以和你的挚爱重新在一起，过你们幸福的生活，我们谁也不打扰谁。”

    薄郁年沉色看着悠然自若的小女人。

    离婚，谁也不打扰谁。

    这两句话沉沉的压在他的心口。

    他强忍着将她拽起来的冲动。

    “君思恬，我说了，离婚你想都不要想，明天你就和我回去，这的酒店，从明天起，也不会有你的房间。”

    君思恬被他气的站起身来，她知道，他这话不仅仅是说说，只要他想，他就能做到。

    “薄郁年，你真贱。”她忍不住骂了一嘴。

    男人本就阴沉的脸色在听到她这话的时候，阴沉的更厉害了，大手握住她小巧的下颚，“骂我？”

    君思恬瞥眼，“就骂你了，难道我有骂错吗？你不贱是什么？明知道我们之间再无可能，你恨我，我也恨你，却偏偏还要硬凑上来，你当初对我父母的恨除了我父亲害死你爸以外，就是祁馨的事，我父亲害的你们没能幸福美满的生活在一起，现在祁馨好好的活着，你完全可以和她过下去，可你没有，这不是贱是什么……唔……”

    她话音刚落，男人唇就重重的堵住了她的唇。

    她下意识的挣扎，可手刚碰到他的衣襟，就被紧抓了住。

    薄郁年霸道强势的吻着君思恬，她的小嘴实在太能说，每一句话，每一个字，都直中要害。

    两人拥吻着，她被男人压倒在柔软的沙发上，随着吻的越深，男人也开始有了动作。

    君思恬知道他想要做什么，她很想反抗，可是却也深知自己的力气根本抵不过，最后她所有的反抗，都将会成为无用功！

    她双眼定定的看着男人，“薄郁年，你胆子很大。”

    男人沉chuan着气看着她，“什么。”

    “你就不怕我这藏着什么刀子剪刀，要了你的命？！”她这话说的颇为狠辣，那双倔强的眼神里更是充满了浓浓的恨意。

    男人定定的看着她，两人对视许久。

    片刻后，男人低头，再次含住了她的小唇。

    第二天一早，她醒来的时候男人已经不在了。

    她被折腾了一晚浑身酸疼，起来后简单梳洗了一番，她正要离开房间的时候，房内的电话响了起来，她接起来一听。

    是前台人员的电话。

    在接完这个电话后，君思恬整个脸色都拉了下来。

    薄郁年当真是将她这条路都斩断了！

    ……

    君思恬虽然被逼无奈回了公寓，但她刻意躲开两人见面的时间，有戏要拍的时候，就算早结束了，她也很晚才回去。

    “所以，思恬，你和薄郁年就一直是这样过的？”童瞳有些吃惊。

    她喝了一口奶茶，点头，“我不想这样，可他不肯离婚，我能有什么办法。”

    童瞳无奈道：“真不知道薄郁年是怎么想的，就算他再怎么恨君家，思恬你爸妈已经……这也该结束了，可他还强留你在身边。”

    君思恬唇角勾起无奈的笑，“他的恨意大概比我们所想的要大，在他心里，我父母就算死了，以命抵命了，他也始终觉得不够。”

    童瞳无奈的撇了撇唇，在思恬告诉她所有的事情始末后，她对薄郁年的看法是稍有改变的，但也仅仅是一点，站在薄郁年的角度，他对君家，有恨，是人之常情，可是……

    君尉山夫妇已经死了，就算往昔再有什么仇恨，也该散了。

    “童瞳，一会我们吃完东西去逛街，再之后我们看十二点的那场电影吧。”她道。

    童瞳知道她在想什么，轻笑着点了点头。

    另一边。

    焦澜馨在公寓里准备了一桌丰盛的烛光晚餐。

    今天，是她的生日，也是她这么多年来，唯一期盼过的生日。

    她看着对面坐着的男人，会心一笑，“阿郁你能来陪我过生日，我真的很高兴。”

    薄郁年唇角噙着浅浅的笑，他举起酒杯，和焦澜馨道了一声生日快乐。

    他陪着她吃完了生日晚餐。

    晚餐结束后，他起身便要离开。

    焦澜馨见状连忙唤住了他，然后直接上前，环抱住男人的腰，声音带着祈求，“阿郁，你今晚别走，留下来陪我好不好。”

    ：。：

    