
﻿    是薄郁年的父母。

    她侧头冷眼看着男人，“你到底想说什么？！”

    “我想说什么？君思恬，你当真以为你敬爱的父亲是什么好人吗？他手上沾染了多少鲜血你又知道吗？当初要不是他杀了我父亲，我母亲也不会悲绝自杀！他是害我家破人亡的刽子手！”他怒道，一双眸子染上了一片鲜红。

    她听着男人的话，明明是那么的清晰明了，可是她为什么觉得听不懂？

    她唇瓣颤抖着，眼里是难以置信的光芒，“不会的……不会的，爹地不会这么做的！”

    “不会？”薄郁年讥嘲一声，双手摁住她的肩膀，“君思恬，你清醒吧，你所敬爱的父亲就是恶魔！”

    他边说着边将她朝一旁带了带，在另一块墓碑前站稳，墓碑上贴着个年轻女人的照片，“知道她又是谁么？”

    君思恬心一咯噔，即便这张照片上人的容貌很陌生，可是……

    她猜得到是谁。

    “这个女人叫祁馨，我二十岁那年和她在一起过，你敬爱的父亲，为了你，让她离开我，她不肯，你知道后来你父亲对她做了什么吗！”

    君思恬脸色越来越苍白，她拼命的摇头，男人残忍的话语接踵而至，“他制造了一场车祸，害死了她！”

    君思恬双眼泛红，脸色随着男人的话越发惨白，“你胡说，你胡说！”她愤怒的看着他，眼泪在一瞬间掉了下来。

    她的爹地，是世上最好的！是不会做出这些残忍的事的！

    她不相信！

    薄郁年双眼同样泛着猩红，起伏的情绪不比君思恬少，他摁着女人的大手收紧几分，沉沉喘着气：“你敬爱的父亲摧毁了我的家，最后又害死我喜欢的人，君思恬你现在还觉得我应该感激你们君家吗？！”

    君思恬双眼的泪不停的留着，怎么也止不住，她双眼朦胧的看着眼前的男人。

    眼前的这个男人，是她倾尽所有时间和感情，爱上的，从她懂事开始，她就喜欢他，一直到长大成人，她的这份爱都没变过。

    她曾以为他们可以很幸福美满的过下去。

    可是为什么……

    他们之间隔着那么多的仇恨，那么多的痛苦。

    这一刻，心脏好似被人紧紧抓住，疼的她喘不过气了。

    好疼……

    真的好疼……

    她双手紧捂着心口，发白的唇颤抖着吐出一个疼字后，她双眼一翻，昏死过去。

    “君思恬！”

    ……

    医院里。

    病上的人儿一张小脸惨白如纸，她就这么躺在病床上，那样子看上去好似已无了生息一般。

    床边守着的男人一夜未眠，双眼中充满了血丝，他目不转睛的凝望着床上的女人。

    乔忠走进病房的时候，就看见这样一幕，他不由的轻叹气，他并不知道两人之间到底发生了什么，只是看着自家少爷这样一夜未眠，他难免有些动容和心疼。

    “少爷，您一夜没睡了，休息下吧，陆小姐这我来守着就好。”他道。

    男人的双眼始终没挪开一丝一毫，他沉声开口，嗓音有些暗哑，“不用，我等她醒来。”

    薄郁年这样说，乔忠也不好再多说什么。

    然而……

    这一守，就是两天的时间。

    足足两天三夜，君思恬都未曾醒来。

    医生给出的结论是，受刺激过头。

    “要怎样才能让她醒来？”薄郁年问道。

    医生道：“可以做一些感官的疗法，兴许有效。”

    但是，无论医生怎么做刺激疗法，床上的女人依旧没有任何的反应。

    君思恬一直昏睡着，剧组那边薄郁年只能让乔忠去善后，拍摄进度暂时停下，对剧组那边的解释也是陆商商得了重病，需要些时间治疗和休养，这期间所有的损失由薄郁年承担。

    薄郁年发话，剧组那边的负责人也根本不敢说什么。

    焦澜馨在得知这个消息的时候，是有几分疑惑的，她很快联系上了乔忠，询问了情况。

    但乔忠口风很紧，她问不出个什么来。

    无奈之下，她只能令寻办法，最后，跟到了医院。

    陆商商当真是在医院，只是，当她看见薄郁年在陆商商病床前守着的时候，很是不悦。

    这几天她都没有看见他，打他的电话也没人接听，难不成他一直在这守着陆商商。

    这个认知，让她很不高兴，且同时伴随着浓浓的不安。

    她一直觉得，自己在薄郁年心中有着无可比拟的位置，可是在她和他坦诚身份后，他对她虽然很好，但是……她最想要的东西，他却始终没有给她。

    焦澜馨在病房门口站了一会后，没有直接进去，而是转身去找了陆商商的主治医生，询问了些基本情况。

    她重新回到病房门口，脑海中回响着刚才医生的话。

    医生说陆商商是受刺激过头。

    受刺激过头？

    她有些狐疑，到底发生了什么事。

    焦澜馨轻敲了敲病房的门后，走了进去。

    薄郁年定定的看着病床上的人儿，在察觉到有人进来后，眸光微瞥了一眼。

    “阿郁。”

    男人眉心微拧起，“你怎么来了。”

    焦澜馨看见薄郁年脸上的憔悴，还有双眼的重重血丝，心中升起一抹心疼，“阿郁，你看上去很疲惫，我听说你一直在这守着陆小姐，你这样身体会吃不消的。”

    薄郁年此刻没有心思追究她怎么会过来，他所有的精力此刻都在君思恬的身上。

    薄郁年没有理会焦澜馨的话。

    焦澜馨眼看着男人对她的忽视，她视线投向病床上的女人，这个女人，难道已经取代了她在阿郁心中的地位了吗？

    “痛……”

    就在这个时候，病床上的女人手指轻动了动，惨白的唇微蠕动着，吐出沉沉的一个字。

    薄郁年在听见看见的时候，双眸倏然睁大，连忙站起身，凑到病床前，“思恬！”

    焦澜馨整个人还没反应过来，等她反应过来的时候，男人已经起身到了病床前，而她，也清楚听见那两个字。

    思恬！

    君思恬？！

    焦澜馨疑惑的看着男人，眼中充斥着不解，是他糊涂了还是？

    君思恬吃力的睁开双眼，眼前的影像从朦胧恍惚到逐渐清晰，她看清了眼前的人。

    是薄郁年。

    在看清男人面容的一瞬间，在墓园的一幕幕骤然袭上脑海。

    他说的每一字每一句，都是尖刀，深深的插在她的心口。

    “君思恬，你听的到我的声音么？！”男人看着她，不确定的问道。

    她想开口说什么，可身体好乏，好累……

    薄郁年见状连忙摁下急救铃唤来医生。

    医生急匆匆的赶来，给君思恬做了一番检查。

    “她怎么样了？”男人脸上尽是急切。

    一旁的焦澜馨将他所有的情绪和反应尽收眼底。

    “病人醒了证明没什么大碍了，不过她现在身体还很虚弱，要先将她的精神养好才行。”

    薄郁年紧抿着唇，看了眼病床上的人儿，随即点了点头，又询问了些问题后，才让医生离开了病房。

    医生离开病房后，他凑到女人面前，声音放低了几分，“我让乔忠给你买点你爱吃的糥糖粥，你吃一点，补充点体力。”

    君思恬双眼空洞的看着他，没有接受，也没有拒绝，现在的她，一点力气也没有。

    薄郁年见状，便唤来乔忠，吩咐了几句后，乔忠离开了病房。

    焦澜馨一直看着两人，从陆商商醒来，薄郁年就没正眼理会过她，她眼看着他对另一个女人的关心，呵护，看着他细心的喂陆商商喝下粥。

    他疲乏的眼里充斥着柔意。

    焦澜馨喉间一哽，一抹苦涩感涌上头。

    在薄郁年喂陆商商吃完后，她凑上前，开口道：“阿郁，你也累了，陆小姐现在也没什么事了，你也去休息休息吧，不然你倒下了，就更不能照顾陆小姐了。”

    薄郁年看着病床上的女人，她的视线在和他对上的一瞬，挪开，她偏过头去。

    薄郁年随即将碗放到一旁，直起身，转身离开了病房，焦澜馨见状连忙跟了上去。

    门口乔忠守着，薄郁年道：“好好守着，我晚点再过来。”

    乔忠颔首。

    薄郁年转身离去，焦澜馨紧跟上，她连唤了几声，男人都没有理会她。

    她索性冲到男人面前，拦住去路，“阿郁。”

    薄郁年神色淡淡，眉眼中尽显疲乏之色，“做什么。”

    “我有话想和你说，有事和你谈。”

    楼梯间。

    焦澜馨开门见山，“阿郁，刚才我听到你喊陆小姐思恬，这是怎么回事？”

    薄郁年倚墙而站，烦扰的心情让他不受控制的从裤兜里拿出一盒烟，拿出一根点燃，狠狠的吸了一口。

    “她是思恬。”男人淡声道。

    焦澜馨一怔，虽然有过猜想，但从男人口中得到这么肯定的答案，她还是有些惊愕诧异。

    “阿郁，你是说，陆小姐是你前妻，君思恬？”

    男人闷闷的嗯了一声，在吐了一口烟后，补了一句，“不是前妻。”

    焦澜馨脸色一变，牙齿紧咬着唇瓣，她虽然不知道这到底是怎么回事，陆商商怎么变成了君思恬，可是，她知道，这对她来说，是很大的危机。

    “所以呢？阿郁，她是君思恬你还要继续和她过下去？”

    男人不语。

    “阿郁，你不可以这么做，你忘了是谁把我害成这样的吗？是君尉山，要不是他，我和你或许……或许早就结婚了，”说及此，她有些哽咽，“我们或许早就结婚了，也许连孩子都有了，我们会是很美满的家庭，也不会因此蹉跎了这么多年！我的脸也不会毁了！一切都是她的好父亲做的！”

    薄郁年将手中的烟狠吸了几口后，丢在地上，踩灭，吐出烟圈后，他缓缓吐出一句话，“君尉山已经死了。”

    焦澜馨一怔，等她反应过来的时候，男人已走远，只剩下一清瘦落寞的身影。

    焦澜馨眼看着那抹身影消失在视野中，她愣神许久，难以消化男人最后的那句话。

    君尉山已经死了……

    这是什么意思？

    他难道是要告诉她，君尉山已经死了，一切都过去了吗？！

    不……

    怎么可能过去！

    不可能过去！

    她失去了青春，失去了容貌，还失去了爱人！现在她回来了，爱人却也成了仇人女儿的人！

    她不能任由这一切继续下去！

    绝对不能！

    ……

    陆商商在医院呆了一个礼拜。

    这一个礼拜，她一直不曾开口说话。

    每天，薄郁年都会过来，大半天的时间都在病房陪着她，偶尔也会在病房过夜。

    他做的一切，她都看在眼里。

    但看，却看不懂。

    他已经知道她的身份了，这样做，她不知道，有什么意义。

    离开医院后，她和魏有为见过一面，魏有为一直联系不到她，很担心。

    两人见面后，她将事情都说给了魏有为听。

    薄郁年已经知道她是谁了，他们的计划，大约是进行不下去了。

    魏有为知道后，自然是很不甘心。

    她同时也询问了魏有为可知晓当年的事，在她问出后，看到魏有为脸色的微变的时候，她便知，薄郁年所说，不是假话。

    “魏伯伯，当年，到底是怎么回事？”

    魏有为轻叹口气，将当年的事和她说了一遍。

    她听后，有些疑惑，“既然是合作伙伴，为什么父亲会……”

    “其实当年的事，我并不在场，也是后来听说的，他们本是合作伙伴，但这中间似乎是出了什么变数，反正最后是听说你父亲枪杀了薄钦，后来我也问过你父亲，不过你父亲没和我说太多，但我想，这事，假不了，薄钦这人野心其实一直不小，和你父亲虽然有着合作关系，但总是想着自己的利益最大化，在那事之前，你父亲曾和我说过几嘴，似乎是发现薄钦私下有和对方有交易。”

    这其中的事情太过复杂，若真要解释清楚，只怕是需要薄钦和君尉山死而复生才能彻底解释清楚了。

    但君思恬也得到了一个确切的认知。

    当年父亲确实害死了薄郁年的父亲。

    薄郁年的父亲死后，薄郁年的母亲便自杀了。

    “所以……他才那么恨父亲，恨君家……”她喃喃着。

    魏有为叹气。

    “那为什么父亲还要带他回君家呢？”君思恬问道。

    魏有为无奈耸肩，道：“当初我知道你父亲要带那小子回家的时候，我是反对过的，可我不知道你父亲是怎么想的，他说是看他可怜，说他是个聪明的孩子，好好栽培以后会有出息的，”说到这魏有为笑了出来，“出息是有了，不过……你父亲却被反咬了一口。”

    她紧抿着唇，此刻的心情复杂至极。

    她回到公寓的时候，公寓亮着灯，从厨房飘来面的香气。

    她走到餐厅的时候正看见薄郁年将锅子和碗端了过来。

    他走到她的身边，拉起她的小手，将她带到餐桌边，“煮了你最爱吃的鸡丝面。”他盛了一碗出来。

    君思恬看着他，眼眶不由泛酸。

    她对他，有太多的情绪交织着。

    在知道这一切真相的时候，她震惊，心疼，这些情绪都有，可是……心底对他的那股仇恨，也依旧还在。

    当年的事，或许是她父亲的不对，可是……

    那终究是她的父亲母亲，他放火烧死了她的父母，这个事实，也是更改不了的。

    她没办法做到那么大度，没办法认为父亲母亲的死，是一报还一报。

    “薄郁年……”她呐呐的开口。

    男人抬眼看她。

    “让一切都结束吧，”她道，“我们分开，再也不要见面了，离婚。”

    男人的神色在一瞬间冷了下来，“吃东西。”他将她摁坐在椅子上，将面碗推到她的面前。

    她没有理会男人，自顾自的说着。

    薄郁年的神色随着她的话越来越冷。

    “之前费尽心思要回到我身边，现在又想抽身离开？”男人冷声道。

    君思恬紧抿着唇，许久后抬眼看他，“难不成你还想和我在一起么？”

    “或许当年是我父亲害死了你父亲，后来你放火烧了我的家，我父母双亡，你的仇也报了，你觉得这样的情况，我们还有什么理由在一起么？”

    男人冷笑出声，下一秒，他俊美的面容缓缓凑到她的面前，“君思恬，离婚，你想都不要想。”

    男人的话让她眉头紧颦起来，她小脸带着不解和恼意看着男人。

    他到底还在坚持什么？

    ————

    陆商商就是君思恬的事，被曝光出来。

    在骤然间掀起了轩然大波。

    当年君思恬将新婚丈夫告上法庭的事，后来虽然被薄郁年压了下来，网上没有相关新闻，可是新闻压的下来，但当年知情的人不少，一时间，网上说什么的都有。

    爆出这事的博主是在网上放了一小段对话，这段对话，正是薄郁年和焦澜馨那日在楼梯间的对话，对话的内容很短，只有几秒，但却道出了重点。

    薄郁年听着这段对话，眸色渐深。

    是谁爆出来的，不言而喻。

    公寓里。

    焦澜馨看着网上的消息，红唇勾起一抹得意的笑。

    就在这时，门铃响了起来，她眼眉一挑，随即走了过去，开了门。

    是意料之中的人。

    “阿郁，你来了，饿不饿？我给你做饭吃吧。”她笑着道。

    男人面色沉沉，“这事是你做的。”

    是肯定句。

    焦澜馨扬眉，没有否认，“对。”

    薄郁年看她，“谁让你这么做的！”

    焦澜馨撇了撇唇，“为什么不能这么做？陆商商就是君思恬，这本就是事实啊，她不是演员么，这种事，公之于众也是对粉丝对大众的坦白吧。”

    “你故意的。”

    焦澜馨笑，点头，“对，”她拿起手机，在手中晃了晃，“你看看网上那些网友对她的评论，都在说她是白眼狼，阿郁，你不该和她继续在一起，牵扯下去。”

    “该不该不是由你来说，馨儿，这事，你做过份了。”他冷声道。

    焦澜馨听着男人的话，轻笑出声，“我过分？阿郁，你究竟是觉得我过分了，还是看不得她受到这些舆论的伤害？！在你心中，君思恬的地位是不是远超过我了？！”

    “你想多了。”

    “我想多了？我没有想多！我回来后，和你坦白了自己的情况后，你是怎么做的？你依旧和她在一起，现在你知道她就是君思恬了，你非但没有和她划清界限，还是执意和她在一起！阿郁，你把我放到什么位置了？我这张脸，为什么会成这样，我的人生又为什么会成为这样，你不会不清楚，一切都是拜君思恬的父亲所赐！她父亲是我们的仇人，她更应该是！”

    “阿郁，我要你和君思恬彻底斩断关系！我要你和我在一起！”她抓着男人的胳膊，急急的道。

    薄郁年拧眉，伸手就抓开她的手，“馨儿你情绪太激动了。”

    “阿郁！我只要你一句话！你愿不愿意和君思恬分开，和我在一起！”

    周围陷入一阵死寂。

    许久后，焦澜馨看着男人薄唇轻启，吐出的话，却残忍无比。

    “我不会和她分开。”

    焦澜馨红着眼看他，不敢置信的摇头，“你……爱上她了是不是？你爱上君思恬了是不是！”

    爱上……

    爱上君思恬……

    不，他没有！也不会！

    他只是想要留她在身边，好好折磨她！

    是她的父亲造成他所有的悲剧！

    他要让她好好体验，他所体验过的痛苦！无助！

    车子在马路上疾驰着，迈速在不断的上升。

    黑暗中，一道光影骤然闪过！

    男人瞳眸骤然一缩，急速打了方向盘。

    砰……

    火花四溅。

    ……

    君思恬走在大街上，即便她戴了帽子，可还是被人认出了。

    认出她的人一窝蜂的涌到她的面前，七嘴八舌的问着她这样那样的问题。

    她试图拨开人群，可是人挤人，她根本挤不出去。

    就在她几乎被人群吞没的时候，一抹欣长的身影穿过人群，来到她的身边，下一瞬，她整个人被带入一熟悉的怀抱。

    “都让开！”陆青豫冷声道。

    陆青豫的出现，让周围的人更sao动了，更多的问题接踵而来。

    陆青豫只冷眼看着，将君思恬紧护在怀中，拨开人群迅速离开。

    ：。：

    