
﻿    君思恬和童瞳从电影院出来的时候，已经是凌晨一点半了，两人在路口分开，各回各家。

    出租车到了公寓后，君思恬付了钱然后下车。

    她站在并不陌生的公寓外，看着，撇唇叹气，真不想回去。

    她在外头站了几分钟后，深吸一口气，迈步走了进去。

    然而，她刚走到公寓楼下，蓦地，就看见那辆熟悉的车子停在公寓楼下，车门被推开，男人修长的腿迈了出来。

    君思恬眉心一拧，她还以为他早就回来了，没想到，还是碰上了。

    男人侧身的瞬间，她下意识的朝旁边躲了躲。

    薄郁年单手插兜，在侧身的一瞬，余光瞥到一抹一闪而过的身影，他眸色微敛。

    君思恬躲在一柱子后头，没敢伸头朝外看，过了一会，她觉得男人应该已经走上去了，这才悄悄的探出个小脑袋。

    哪知刚探出小脑袋，一垂眼，入目的是一双噌亮的皮鞋，顺着笔挺的西装裤看上去，正和男人的视线对个正着！

    “这大半夜的，你是做贼？”男人启声道。

    本想避开，可没想到偏偏撞了个正着，君思恬撇了撇唇，直起身子，没理会男人，径直朝里头走了去。

    两人一起上了电梯，她微低着头，一句话也没说，一直到进了屋子。

    这段时间，她一直刻意避开他，要么比他早回来，要么比他晚回来，比他晚回来的时候，通常他已经睡着了，她便去隔壁的客房睡觉，若是早，她也是如此，将门一锁，呼呼大睡起来。

    只不过，她若是早回来睡觉，每每第二天一早，就会发现自己身处薄郁年所在的房间。

    不用问，她都了然是怎么一回事了。

    她在洗漱好准备回房的时候，看见倚靠在墙边站着的男人，她眉心拧起，一张小脸带着几分警告，“薄先生，希望你这一个晚上都不要靠近这间房！”她说完就要朝房间里头走去。

    可刚走到门口，腰间就多了一股力量，她整个人被往后拉了，落入一个熟悉的怀抱，男人低沉的嗓音在她头顶响起，“我们是夫妻，没有分房睡的道理。”他边说着边将她往主卧带。

    君思恬排斥心很重，拼命的挣扎着，她抬起手，一拳捶在男人的胸口，“你放开我！”

    男人将她带到床边，扣着她腰身的手却没有松开分毫。

    她拗不过他，一张小脸气的通红，几乎是咬牙切齿的道：“薄先生，你胆子还真大，你难道就不怕我在你身边趁你睡着的时候，要了你的命吗？！”

    男人眸光渐深。

    两人就这么对视着，他的眼中尽是复杂的情绪，而她的，是恨，是恼，是怨。

    下一瞬，男人抬起手，修长的手指轻抚上她的小脸，呐呐启唇，“你真的很恨我。”

    君思恬本就拧着的眉，拧的更深了。

    她没有办法不恨他，纵使知道他对她父母所做的事是事出有因，可是，也无法改变，他是残害她父母性命的凶手！这是她永远跨不过的坎！

    她抬眼，看着他，“对，我很恨你！我恨不得你去死！”

    薄郁年薄唇紧抿着，这一瞬，她有些恍然，她仿若在他眼中看到了……不一样的情绪。

    受伤，心痛。

    ————

    童芷攸和左曜然在一起后，所有的一切，都恢复了往日的光景。

    好的资源找上门，她所看中的剧本，代言，也再不用费心费力放下尊严的去求人。

    就连吴姐也回来了，吴姐知道她和左曜然的事后，是很高兴的，直夸她终于开窍了。

    “你呀，早该这么做了，你要是早这么做，也不至于转那么多弯，吃那么多苦了是不是？”吴姐道。

    童芷攸干干一笑。

    她知道，若不是自己真被逼进了绝境，她也不会这么做。

    “好了，现在一切总算是雨过天晴了，我刚帮你收拾了下东西，你下午不是要进剧组吗，虽然这次拍戏的地方也是江城，不过南郊那边到底离是市区远，你来回跑也不方便，不如就跟着剧组住酒店吧？”

    童芷攸点头，道了声谢谢。

    吴姐一笑，“你不用和我说谢谢，老实讲，我这段时间一直没出现，是真的生你的气的，你要知道，你是我一手带出来的，而且你很有资质，就是混这碗饭的料，如果真为了所谓的爱，将前途断送了，那真是太不值得了，更何况，你跟了左少也不见得是坏事，左少对你怎样，我这个外人可都看的出来的，好好把握。”

    童芷攸唇角是苦涩的笑容，她清楚明白，自己和左曜然……

    除了那一纸的合约，其他的什么都没有。

    下午的时候，童芷攸便跟着剧组进了组。

    这部戏，她所出演的是女主角，看着剧本里最多的她的台词，她有些恍然，大概是太久没有接女主的戏了，骤然一下戏份台词都多了，她倒有些不适应。

    进组后，一切的拍摄进度都很顺利，剧组在南郊这边大约拍了两个礼拜左右，便要转移回江城市区。

    拍完在南郊的最后一场戏，她刚收拾完回了酒店，在酒店房间也刚收拾完行李，便接到了左曜然的电话。

    她收拾完后，拿着行李下到了地下停车场，很快，她便看到了左曜然的车，她将帽檐压低，快步走了过去迅速上了车。

    车门刚关，她还没反应过来整个人就被压倒了。

    男人的吻瞬间侵袭而来。

    左曜然的吻永远是那么强烈，霸道。

    每每她都会被他吻得喘不过气，一双小手只能紧紧的抓着他的衣襟。

    一吻过后，左曜然看着怀中气喘吁吁，小脸泛红的小女人，勾唇一笑，“吻过这么多次，还不会换气，真是笨蛋。”

    童芷攸缓过气后，男人将她带起，坐起身来。

    车子驶离地下停车场，童芷攸看着窗外，想到童可淑给她打的电话，便道：“我要去趟医院。”

    左曜然扬眉，随即对前头司机说了一声。

    车子驶到医院后，左曜然跟着童芷攸一起进了去。

    这段时间，朱文静一直在用药治疗着，之前朱文静还经常处于昏睡状态，用药后一段时间，她精神也稍比从前好了些。

    朱文静见到左曜然自然是很高兴的，她看见自家女儿对左曜然的态度也比从前好了许多，更是高兴。

    想着大抵是女儿终于开窍了。

    左曜然去缴费的空挡，朱文静拉过童芷攸的手，一脸的欢喜道，“芷攸，你这是想通了？和小然这孩子在一起了？”

    童芷攸无奈点了点头。

    某种意义上来说，他们是算在一起了。

    朱文静一听，乐得直笑，“你这孩子，总算是想通了，想通就好！我跟你讲，小然是不可多得的好孩子，你和他好好相处，到时候再把婚一结，你这下半辈子和你妈我的下半辈子可就都不愁了！”

    童芷攸拧眉，开口道：“妈，我和他不会结婚的。”

    朱文静一听，笑容骤然凝固，“不会结婚？什么意思！你和小然如果相处的不错，怎么就不会结婚了！”

    童芷攸不知道怎么和母亲解释，只能道：“反正……反正就是不会结婚就对了！”

    她和他，不过是契约关系，谈结婚，未免有些可笑。

    从医院出来，她的情绪有些低落，左曜然瞥看身边的人，“怎么了，和你妈吵架了？”

    她摇了摇头，淡淡的道：“没有。”

    两人从医院离开后，找了家餐厅吃饭，吃完饭后便一起回了公寓。

    左曜然是有好些日子没见她了，所以这一晚，是如狼似虎。

    童芷攸被他折teng的最后一点力气都没有了，只能任由他为所欲为。

    翌日一早，她醒来的时候，身边的男人还在睡着，她撑着坐起身来，定了定神后，蓦地，想到了什么。

    昨晚那么疯狂，他和她没有采取任何安全措施。

    想到这，她连忙掀被下床，打开床头柜寻找着药物。

    很快，她便找到了仅剩的一粒避孕药，她扯开锡纸，然后将药塞入唇里，就在她刚要拿起床头柜上的水杯的时候，蓦地一道声音响起。

    左曜然看着女人，眉心紧拧着，“你在做什么。”

    与此同时，他一瞥眼，清楚的看见那药盒上的字，紧急避孕！

    他双眸倏然一沉，在女人就要喝下水的时候，迅速上前，一把将杯子夺了过来，几乎是同一时间，他的大手捏住她的唇，让她没办法吞咽。

    童芷攸下意识的挣扎。

    左曜然捏住她的唇，直接从她的唇里，将避孕药拿了出来。

    “呕……”

    童芷攸忍不住干呕一声，在男人松开她的时候，她剧烈咳嗽着。

    左曜然将那药丢弃到一旁，“童芷攸，你敢吃避孕药！”

    这该死的女人！如果不是他醒来的及时，动作快，这药就被她吃下去了。

    童芷攸缓过气后，面色不改的看着他，“我难道不该吃吗？不吃避孕药的后果，你我都心知肚明，我不想到时候怀了孕，再去打胎！对我身体不好，还会惹出不必要的麻烦。”

    左曜然本就阴沉差劲的脸色在这一瞬，更是阴沉的可怕。

    他上前，一把将女人抵在墙边，“打胎？你想打掉我儿子？！”

    童芷攸：“……”

    “我是说如果！”

    “没有如果！童芷攸，没我的允许，你再敢吃一次药试试！”

    “左曜然，你我是什么关系你难道不知道吗，我们只是契约关系，将来总有一天，这份合约是会终止的，怀孕对你，对我来说只有害无利！我这么做，为你好，也为我好！”她道。

    男人的眸色越沉，他抬手紧捏住她的双颊，“童芷攸，我不允许的事，你敢做试试看！今天你给我好好呆在这里，哪也不许去！”

    左曜然在说完这话后，叫来人将整个公寓找了一遍，确定没有一粒避孕药后，才离开了公寓，而同时，他离开的时候，也将公寓门锁了，门口更是放了两个手下守着。

    童芷攸看着左曜然的这些行为，简直要疯。

    他故意将她关在公寓，让她没有办法去买避孕药！

    他简直就是个疯子！

    ————

    君思恬是在商场的时候，碰到的苗沂芸。

    苗沂芸看上去，像是特意来找她的。

    对苗沂芸，君思恬谈不上厌恶，但也绝称不上喜欢。

    而苗沂芸，她想，不管是从前还是现在，大概她对她都是厌恶的吧。

    两人碰见，君思恬礼貌性的微笑点头，然后就欲绕路而行。

    苗沂芸却一下挡在了她的前头，她眉眼微动，看着苗沂芸，然后开口道：“芸姨有事？”

    苗沂芸看着她，那张脸没有一点情绪，“我有话想和你谈谈。”

    “有什么话，您可直说。”

    苗沂芸瞥眼看了下四周，随即道：“君小姐你现在也是公众人物了，我们站在这谈话总是不太方便的，”她随即瞥了一眼旁边的咖啡馆，“去那吧。”

    君思恬看了看四周，苗沂芸的这话确实没错。

    她答应了下来，跟着进了咖啡馆。

    进咖啡馆后，她们为了安静，便要了一间小包间。

    咖啡上来，君思恬喝了一口，然后直接道：“芸姨有什么话想说的，就说吧。”

    苗沂芸看着君思恬，然后开口道：“思恬，说起来你也算是我看着长大的，有些话我也就直说了。”

    “其实，你心里应该清楚明白，你和郁年并不合适，你们早应该分开的，我不知道你离开的五年到底发生了什么，但是，你再回来了，更不应该再继续缠着郁年。”

    君思恬悠然的听着苗沂芸的话，虽然，在苗沂芸开口前，她就已经料到苗沂芸说的话不会是什么好话了，可是这样听着，她还是不免觉得这些话刺耳。

    她定定的看着苗沂芸。

    说起来，苗沂芸某种意义上也算是薄郁年的半个妈了。

    她实在想不明白，她们这些人的心里是怎么想的，她可以觉得她和薄郁年不合适，可是，哪来的自信认为是她缠着薄郁年？

    她慢悠悠的喝了一口咖啡，在苗沂芸说完后，她才开了口。

    “芸姨，我知道你爱子心切，不过，你好像搞错很多事了，你凭什么觉得是我缠着薄郁年？我和薄郁年提过离婚，分开不下十次，可他没有一次听进我的话，您有这个时间找我谈，让我离开，倒不如好好规劝规劝他，让他别再缠着我了。”她说完，直接站起身，将自己那份咖啡的钱放在桌子上，然后转身离开。

    苗沂芸愣神的看着她这一系列的动作，等她反应过来时，已不见了君思恬的身影。

    夜晚。

    苗沂芸回到清澜豪苑的时候，薄郁年正好也刚回来。

    自从君思恬消失后，他就很少回来这边，一直到现在，也是如此。

    “郁年，你吃饭了没？”她问道。

    薄郁年嗯了一声，随即道：“我回来拿点东西。”

    见薄郁年要走，她连忙唤住，“郁年，芸姨有事和你谈谈。”

    “郁年，原来你和陆商商在一起，我虽然反对，但你执意我也没办法，但是现在，那陆商商就是君思恬，你不能再和她牵扯下去了，还是尽快和她离婚吧。”苗沂芸道。

    苗沂芸的话让薄郁年的神色骤然一沉，他沉声道：“芸姨，我不会和她离婚，永远都不会。”

    薄郁年的话直接刺激到了苗沂芸，苗沂芸厉声道：“郁年！你和她根本不合适！当初她认定你是害死她父母的凶手，你以为她现在就改变想法了吗？！你留她在身边，是祸害！而且，你不要忘了！是谁害死你父亲的！”

    薄钦和余婉阁的死，是薄郁年心中的软肋和脆弱，苗沂芸清楚明白这一点。

    “我没忘！”薄郁年定定的看着苗沂芸，“芸姨，君尉山夫妇已经死了。”他眼睛没有眨一下的看着苗沂芸。

    苗沂芸被他这样的眼神看的有些发憷，她眨了眨眼，迅速躲开薄郁年的视线。

    “就算他们已经死了又怎么样？君思恬始终是君家的女儿！也是你的仇人！”

    仇人……

    这两个字，对薄郁年来说，太过熟悉。

    从父亲死去，母亲自杀的那一刻开始，这两个字就印在他的脑海，他的心上，时时刻刻的伴随着他，一直伴随着他长大。

    在面对君思恬的时候，他也必须时刻记住这两个字，必须记住，她是他仇人的女儿。

    这两个字支撑着他成长，可是同时也一直侵蚀着他的心。

    他闭了闭眼，声音沉着有力，“芸姨，不论怎样我都不会和她离婚。”

    苗沂芸怔然的看着薄郁年。

    从小，薄郁年就是很听话的，尤其是在薄钦和余婉阁去世后，他对她更是犹如对待亲生母亲一般的尊敬，从小到大，向来她说什么，他都不会忤逆，不会违背。

    可是，他头一次的忤逆是在多年以前，她让他和君思恬离婚，他没有答应她，而现在，亦是。

    这全都是因为君思恬。

    君思恬是君家的人，是君尉山的女儿！君尉山害死了薄钦，他的女儿现在又想来祸害郁年吗？

    想到这，苗沂芸眼中多了一抹狠意。

    —————

    君思恬在拍摄完代言，回到休息室的时候，接到薄郁年的电话。

    薄郁年说要过来，她知道拒绝是没有用的，索性没多说什么，哦了一声后，便挂断了电话。

    卸完妆后，她没在休息室呆着，拎着包离开了。

    走到外头的时候，她并未看见薄郁年的车子，在等待的时候，她瞥眼看见对面的水果摊，想了想后，径直朝对面走了过去。

    她走到马路口的时候，刚要朝前走，蓦地，发现绿灯闪了，她下意识的收脚，就要停下来，可忽然……

    身后多了一股力量，她整个人被撞了出去。

    与此同时，刺耳的笛鸣声响起，伴随着周围人的尖叫。

    只听砰的一声……

    薄郁年的车子在马路的另一边，正好驶来，他停下的一瞬间，亲眼看见那抹倩影被撞到在地，地上瞬间被染上鲜血！

    他瞳眸骤然一缩，迅速将车子停下下了车。

    “都让开！”他拨开人群，看到倒在地上，毫无生气的人儿。

    这一刻，他的心脏仿若停止了一般。

    他怔然的看着地上的人儿，呼吸一重，在人儿身边跪下，“君思恬！”

    四周是人们议论的声音，紧接着伴随着急救车呜呜呜的声音。

    ……

    君思恬被送往医院。

    君思恬出车祸，这件事也很快被众所皆知，当时在场围观的，不少人是认出了君思恬的。

    医院，手术室外，薄郁年双手布满鲜血，他怔然的看着双手的鲜血，刚才所见的一幕幕如电影倒带一般的在他脑海中回放着。

    她摔下的一瞬间，鲜血流出的一瞬间。

    都深深刺痛着他的双眼，那一刻他仿若看到她的生命正一点点的流逝……

    他原以为自己对她的恨超过了一切，可就在刚才，他才知道，比起恨，他更害怕的是她的离开……

    薄郁年就这么面对手术室而站，背影寂寥。

    一旁一起跟来的司机这一刻是慌了神的，司机脸色苍白，“先生，我……我真的不是故意的，我开到这的时候，可是绿灯啊，是她突然蹿出来的。”

    薄郁年空洞的双眸有了聚焦，他视线偏移到一旁司机的身上，在一瞬间，他将司机抵在了墙边。

    左曜然闻声赶来的时候，正好看见这一幕，他一个激灵连忙上前，在薄郁年即将落下拳头的一瞬间，及时制止了，“阿郁，你这是做什么？！冷静点！”

    “是你撞了她！是你害的她！”薄郁年双目猩红。

    “不……不是我……是她自己突然蹿出来的！和我无关啊。”司机吓得连忙道。

    就在这个时候，两名警察走了过来，看着三人问道：“请问谁是王大勇。”

    司机怯怯的道：“我……我是。”

    警察说明来意后，便将王大勇带了走。

    王大勇离开后薄郁年的情绪才有了缓和，他再度转过身，看着手术室的大门，呐呐的张唇，“阿曜，我看到她满身是血……我怎么叫她，她都不理我。”

    ：。：

    