
﻿    就好像当年他亲眼看见父亲母亲的死，任凭他怎么叫唤，父亲母亲都没再醒来过。

    薄郁年双目猩红，脸上的血色尽褪，左曜然看着他，眉心倏然一皱，连忙上前抓住了他的手臂，“阿郁！”

    薄郁年整个人看上去摇摇欲坠，印象中左曜然从未看过他这样，就是当年祁馨出事，他也不曾这样过，就好似整个人的灵魂都被抽走了一般。

    “我明明那么恨她，为什么……还会这么害怕……为什么……”

    左曜然听着好友的呢喃，心中是说不出的滋味。

    他虽是局外人，可很多事，往往是旁观者清，只怕阿郁自己都不知道，已经深爱上了思恬了吧。

    手术持续了四个小时才结束，薄郁年就这么呆站了四个小时，一动未动。

    手术室大门被推开，医生护士纷纷从里头走了出来。

    薄郁年在看见推车上的人儿时，双目睁大，迅速冲了上去，“君思恬！”

    左曜然瞥看了眼，随即冲医生道：“医生她怎么样了？”

    医生摘下口罩，“请放心，手术很成功，病人已无生命危险了，只要病人醒来，就无大碍了。”

    听着医生的话，左曜然长松了一口气。

    还好……

    他瞥眼看着薄郁年，还好，如果思恬真的有什么事，只怕阿郁真的会承受不了这样的打击。

    君思恬被推进了看护病房，薄郁年跟着进去后，便一直在病床前守着。

    左曜然看着好友，无奈轻叹口气走出了病房，就在他刚走出病房的时候，一侧眸，就看见不远处火急火燎走过来的人。

    随着距离越近，他也看清了来人的容貌。

    是陆青豫。

    陆青豫疾步走来，一张俊脸上覆盖着浓浓的寒意。

    在陆青豫走到门口的时候，左曜然先一步的拦住了他。

    “让开。”陆青豫声音清冷。

    “思恬还没醒，而且，这件事是意外。”

    左曜然知道这三人的关系，现在这种情况，只怕陆青豫会将所有的怒火怨气都撒在阿郁的身上。

    陆青豫神色清冷，没理会左曜然的话，他一抬手，将左曜然撇开，快步走了进去。

    一走进屋，他就看见躺在病床上的小人儿，还有守在病床前的薄郁年。

    他所有的怒火，在一瞬间被燃烧到极致，他快步上前，直接将薄郁年揪起，抡起拳头朝薄郁年挥了过去。

    薄郁年整个人的注意力都在君思恬的身上，硬生生的挨下这一拳，鲜血顺着他精致的唇角溢出。

    与此同时，左曜然听到动静连忙走了进来，“陆青豫，这件事和阿郁无关，是意外！”他摁住陆青豫。

    “薄郁年你非得把她害死才满意是吗！从她认识你开始，就是她悲剧的开始！从前你对她虚情假意，还害的她家破人亡！最后连她都不肯放过！现在她躺在这你满意了？！是不是要她死了你才罢休！”陆青豫红着眼吼道。

    薄郁年喉间一哽，双目依旧空洞，他就好似没听见陆青豫的话一般，眼睛转了转，重新挪回到了病床上。

    左曜然试图将陆青豫带出病房，可陆青豫和他对抗起来，是不相上下。

    最终，左曜然只能放弃。

    于是，这病房的病床边，两个人都像木头一样的站着，守着。

    君思恬昏迷的这段时间，童瞳和魏有为都来探视过。

    君思恬出车祸的事，在网上也是掀起了不小的波澜，君思恬昏迷，薄郁年又魂不守舍，左曜然见状只能将这些善后的事都交给了乔忠。

    君思恬昏迷了两天一夜后，醒了过来。

    她一睁眼，伴随而来的便是剧烈的疼痛，她秀气的眉心瞬间紧拧了起来。

    “思恬！”

    两道不同的声音在耳边响起，君思恬抬了抬疲重的眼皮，就看见床边站着的薄郁年和陆青豫。

    两人眼中都泛着浓重的血丝。

    她想要张口说话，可喉间很干涩，甚至有些疼，她呐呐的张了张唇，却什么也说不出来。

    陆青豫见她醒来连忙摁下急救铃，没多一会，医生便急忙赶了过来。

    君思恬任由医生对她做着一系列的检查。

    “医生，她怎么样了？”陆青豫问道。

    医生见他们着急，连忙道：“你们不用担心，病人已经无大碍了，不过她伤的到底不轻，现在刚醒，身体还很虚弱，还是需要多休息。”

    医生简单的交代了一些事后，便离开了。

    医生离开后，病房陷入一片沉默，君思恬现在还没办法开口说话，只能看着两人。

    两个男人亦目不转睛的看着她，三双眼睛就这么互视着。

    君思恬在醒来后的下午，喉咙有了些许好转，这才能张口说话，只是，她的身体还是很虚弱，话也不能说太多。

    陶婉姝来到病房的时候，就看见两个男人都守在病床前，陆青豫的视线始终落在君思恬的身上，她从他的眼里看到了浓浓的爱和怜惜。

    他这样的爱意和怜惜，让陶婉姝觉得一刺，心中是控制不住的难过和嫉妒。

    “先生。”她敛去脸上所有的情绪，走到病床前，在看到君思恬的时候，她温柔一笑，“思恬。”

    君思恬强扯出一抹浅笑，“婉姝。”

    陶婉姝来这的目的并不是为了探望君思恬，如果不是陆青豫在这，她根本不会来。

    陶婉姝唇边挂着笑，脸上浮现一抹担心，和君思恬说了几句话后，便转而看向陆青豫，“先生，思恬已经醒了，也没有大碍了，这两天你也没好好休息，眼睛都充血了，伯母很担心你，让我找您回去。”

    陆青豫定定的看着床上的人儿，淡声道，“我没事。”

    君思恬亦看见陆青豫眼眶的血丝，她更是不忍，“阿豫，你听婉姝的，回去休息吧，我没事了。”因身体还很虚弱，她说话的节奏都比平时慢了几分。

    “思恬。”陆青豫眼中是浓浓的关心。

    “我真的没事……”她笑，“要是你为了我病倒了，我会于心不安的。”

    君思恬这么说，陆青豫也不好再说什么，说了几句后，便跟着陶婉姝离开了。

    两人离开后，病房里只剩下她和薄郁年。

    两人四目相对，君思恬瞥看见他眼中的血丝以及他憔悴的面容，想起乔忠的话，她闷闷的开口道：“你也回去休息吧。”

    “不想见到我？”男人开口，嗓音沙哑。

    君思恬撇唇，轻眨了眨眼，她本想说是的，可是瞅见他泛红的双眼，还有那张憔悴的面容，乔忠说从她进手术室开始，薄郁年就一直没合过眼，这么一想，她难免动了恻隐之心。

    “不是，乔忠说你一直没合过眼，你又不是铁人，你要是倒了，还不是得怨我。”她道。

    薄郁年：“……”

    “不会怨你。”男人闷声道。

    君思恬：“……”

    “你还是去休息吧，你一直在这，我……我会更不舒服的！”她道。

    果然。

    男人一听这话，眉心瞬间拧了起来，“哪里不舒服？”

    君思恬：“……”

    她怎么有种要晕倒的冲动？！莫不是她出了车祸，反而这男人脑子傻掉了？

    “你不去休息，在这，我就不舒服，你要是想我不舒服就继续呆着。”她有些气呼呼的道。

    这话当真是有点效果，薄郁年听后眸色沉了沉，片刻后开口道：“好，我休息，晚点再过来。”

    薄郁年离开病房，乔忠一瞅自家少爷居然肯出来了，着实意外，“少爷您这是？”

    “休息。”

    乔忠一听，更是又意外，又惊喜的，“少爷您总算是想通了，您这身体虽然好，但也应该注意休息的。”

    薄郁年薄唇紧抿，“她让我休息，不然她会不舒服。”

    乔忠：“……”

    乔忠朝病房里瞥了一眼，感慨着，还是思恬小姐有本事！

    ……

    另一边。

    女人看着网上的消息，君思恬出车祸的事很快就传到了网上，因为君思恬现在是公众人物，所以倍受关注，车祸的事在网上传开，现在，君思恬无恙的消息，也迅速在网上传开。

    啪！

    平板被摔在地上，屏幕骤然碎裂。

    君思恬居然无恙了！她居然命那么大，那么重的一撞，都能安然无恙！

    平板被男人捡起，男人戏谑的笑道：“生气多，对自己身体没好处。”

    女人没有理会男人，“我绝不能就这么放过她了。”

    男人在女人身边坐下，“你还打算怎么做？”

    女人斜眼瞥看男人，“我自有打算。”

    男人似猜到了什么，关心的开口道：“这么一撞都没有撞死她，你能保证你再出手一定成功？可别玩火上身。”

    女人不屑，“事情已经做到这个地步了，成不成功我都要一试！”

    ————

    薄郁年和陆青豫离开病房后，君思恬睁着眼看着天花板，许是刚做完手术的缘故，她虽然已经昏迷了很久，但身体依旧觉得很乏。

    她闭了闭眼，刚要再入睡，蓦地就听见门口传来动静，她睁开眼，就看见一护士端着东西走了进来。

    “该换药了。”护士看了眼她旁边的吊瓶，伸手就要摘下药瓶。

    君思恬看了眼，有些疑惑的问道：“这瓶还没吊完就要换吗？”

    护士的动作一顿，然后道：“嗯，这是医生新开的，是医生让过来换的。”

    护士这么说，她也不再说什么。

    护士换完吊瓶后离开了房间。

    她本有的困意，被护士也打断了，她躺在床上，没多一会，就又听见外头的动静。

    她瞥眼一看，就看见童芷攸拎着水果篮走了进来。

    童芷攸的到来让她有些意外。

    在那件事之后，她和童芷攸的关系已经是很陌生了。

    童芷攸将水果篮放下，她看着君思恬。

    来之前，她就听说阿郁守着君思恬从手术开始，一直守到君思恬醒来，两三天都没有合眼了。

    薄郁年对君思恬这样的上心，这样的关心爱护，她真的……很羡慕，也不可否认伴随着嫉妒。

    “童小姐。”君思恬先开了口。

    童芷攸脸上是浅浅的笑，“思恬感觉好点了吗？”

    面对童芷攸的关心，君思恬无法做到像面对其他人关心那样淡然。

    曾经发生的那些事，童芷攸对薄郁年深刻的感情，都让她不自觉的对童芷攸产生戒备。

    她点了点头，“嗯，好些了。”

    童芷攸看出她的戒备，无奈一笑道：“思恬，我来看你，没什么恶意的，你放心。”

    君思恬：“……”

    她只能干干一笑。

    童芷攸主动和她说了一会话，她也是一问一答。

    童芷攸呆了一会后，便起了身，“那你好好休息，我晚些再来看你。”

    她点头，看着童芷攸离开。

    童芷攸离开后，她迎来一阵困意，轻打了个哈欠后，便闭上了眼。

    ……

    薄郁年回去后，小憩了一会便又重回了医院，他心里记挂着她，没有办法休息太久。

    回到病房，他看着病床上睡熟的人儿。

    就在他刚要弯腰，轻抚上她的小脸的时候，蓦地，听到滴滴滴的声音，他下意识的朝床头的仪器看去。

    这一眼，让他双眸倏然睁大！

    那心电的痕迹很不正常，甚至直往下掉！

    他连忙摁下急救铃。

    医生进来后，病房瞬间陷入了一阵兵荒马乱。

    薄郁年站在病房门口，神色凝重，不一会，病房的门被推开，就看见医生急急的走出，护士推着病床车走了出来。

    “医生！怎么回事？！”

    “病人现在需要立刻急救！”医生扔下一句话后迅速离开。

    立刻急救……

    这四个字重重的砸在薄郁年的脑袋上。

    他身体蓦地一晃。

    君思恬被推进手术室抢救了足足三个小时，这三个小时对于手术室外的薄郁年来说，是无比的煎熬。

    在手术室的门被打开的一瞬间，他踉跄着冲了过去，“她怎么样了？！”

    医生满头大汗，“病人没事了，薄先生，有些事我需要和您谈谈。”

    君思恬被推回病房，医生开口道：“病人这次突发急救，不是因为病情恶化，而是因为这瓶东西。”医生指着吊瓶。

    薄郁年神色凝重，眉心紧颦着，“什么意思，这不是你们给开的针水吗？！”

    “我给君小姐开的药水都是有记录的，这瓶药水，我刚拿去给化验科的同事检查了，这并不是我所开的针水，而这瓶东西究竟是什么，现在还不清楚。”

    薄郁年闻言神色骤然一沉，医生的话，昭示着某种意思。

    药水不是医生开的，却给君思恬吊上了，如果不是医院人员出了问题，那就是……

    这件除了牵扯到君思恬的性命以外，还牵扯到医务人员是否有过失，所以很快被立了案。

    经调查，医院的医务人员并没有人开过这种不知名的药水。

    而这药水究竟是什么，警局那边还在做着调查。

    与此同时，医院也调来监控，查看了进出君思恬病房人员的情况。

    调查结果显示，在薄郁年离开之前一直没有任何异常，而薄郁年离开后……

    一名护士走进去过，其次就是童芷攸了。

    按照监控所示，护士和童芷攸都有嫌疑。

    那护士带着护士帽和口罩，基本看不清她的脸。

    薄郁年定定的看着监控，心中有了答案。

    一定是童芷攸。

    她是有作案动机的。

    他眸色骤沉，迅速起身，快步离开。

    ……

    童芷攸在接到薄郁年的电话的时候，是又惊又喜，她虽然觉得很不真实，但薄郁年能主动联系她，于她来说是莫大的欣喜。

    挂了电话后，她看了眼面前的食材，阿郁要来，那应该做些他爱吃的。

    她连忙从冰箱里拿出其他食材，动手准备着。

    大约十五分钟，门铃响了。

    她连忙放下手中的活去开了门，一开门，就看见那熟悉的面容，“阿郁……啊。”

    她话还没说完，就被一股力道甩了出去，门被砰的一声关了起来，她整个人撞到了墙壁上，后背疼的厉害，“阿郁，你……怎么了？”她吃痛看着男人。

    男人目光阴沉，一张俊脸覆着寒意。

    “你还好意思问！你对她做了什么，你心里难道不清楚？！”

    童芷攸被男人的话给弄糊涂了，她茫然的看着，“阿郁你在说什么，我不知道，是……是思恬出了什么事了吗？”

    “你还装！谁给你的胆子去害她的！”

    “呃……”

    童芷攸的脖颈瞬间被男人掐住。

    “我没有……”

    薄郁年双目阴沉，一想到刚才君思恬被推入手术室急救的样子，还有医生的话，如果……再晚那么一点点，她就抢救不过来了！

    想到这他怒不可揭，掐着童芷攸的打手控制不住的猛地收力！

    “呃……”

    童芷攸瞬间呼吸不过来，求生的本能让她拼命拉扯着男人的手，她试图将男人拉开，可是力气微不足道。

    男人犹如疯了似得，使的力越来越大，她呼吸困难，一双眼翻成白眼瞪得老大，嘴巴大张着舌头也吐了出来。

    她真的快被掐死了！

    叮的一声。

    公寓的门被打开，紧接着一道邪魅的声音传入，“我回来了。”

    左曜然一抬头，眼前的一幕让他呼吸几乎停掉！他冲上前，一把扯住薄郁年，“阿郁！你做什么！放手！”

    薄郁年浑身充满戾气，双目猩红，“你该问问她做了什么！她差点害死思恬！”

    左曜然震惊，可此刻人命关天，他眼看着童芷攸挣扎的幅度变小，手都垂了下去，他猛地一撞，将薄郁年撞开。

    “咳咳咳咳咳……”

    骤然回过气，童芷攸捂着发疼的脖子剧烈的咳嗽着，左曜然拧着俊眉，替她顺着气。

    “阿郁，我真的没有，我真的没有要害思恬，咳咳……”

    左曜然听着童芷攸的话，联想到刚才薄郁年的话，一时间脑子有点乱，眼看着薄郁年要凑过来，他连忙将童芷攸护在身后，“阿郁！事情没弄清楚，你是不是太冲动了！”

    薄郁年看着童芷攸的双眼，透着狠戾，“好，你跟我过去，弄弄清楚。”

    ……

    医院，童芷攸和左曜然了解了事情的始末，又看了监控，左曜然这才明白了，薄郁年为什么那么暴怒。

    按照医生说的，若是再晚些，君思恬可能就真抢救不回来了。

    他犹记得君思恬刚出车祸被送进手术室时，阿郁的样子，君思恬好不容易无事了，若真出了什么意外，对阿郁来说绝对是致命的打击。

    而阿郁怀疑童芷攸……

    他瞥眼看着身边捂着脖子还咳咳搜搜的女人，有些烦躁。

    确实，单看监控，童芷攸离开没多久君思恬就出事了，而童芷攸和君思恬的关系……

    也实在是有动机。

    警局那边尚还在调查药水，而监控里的护士，因为看不到正脸，根本无法知道是谁。

    现在也唯有等君思恬醒来，或许才能知道到底是怎么回事了。

    左曜然和童芷攸在医院呆了一段时间后，回了公寓。

    “这件事，真和你无关？”左曜然问道。

    童芷攸点头，“我知道你和阿郁都不相信我，可是我真的没有！”

    左曜然狐疑的看着她，撇了撇唇，虽然他也觉得这女人有动机，不过……这女人虽然脑子有时候轴的很，但这种属于杀人的事，他想，她应该还没那么大的胆子。

    他径直走进厨房，折腾了这么久，他也饿了，一进厨房，就看见灶台上放的零散的食材，食材很多，左曜然一眼看见这众多食材中，就有好几样是阿郁爱吃的。

    蓦地，他想到之前阿郁来公寓的事，神色骤然一冷。

    “两个人吃饭，你拿这么多食材出来？”他勾唇。

    童芷攸走过去，将一些食材拿起，就要放回冰箱。

    左曜然冷声，“我不吃这个，你把那个留下。”他没好气的从她怀中扯出一袋他爱吃的东西。

    童芷攸：“……”

    她索性将食材重新放下，“你想吃什么，挑吧。”

    左曜然没好脸色的挑了几个。

    两个人的饭菜所花费的时间并不长，很快童芷攸便将饭菜做好了。

    左曜然看着一桌子自己爱吃的菜，颇为满意，“以后记住我喜欢吃什么！”

    童芷攸：“……”

    “知道了。”

    ：。：

    