
﻿    在君思恬昏迷的这段时间，警局那边调查出了那药水究竟是什么，药水名叫血胺芬，血胺芬并不是药剂用药，直接以针水的方式注射到人体里，会对人体起重大的伤害，所以一般医院都不会有血胺芬。

    监控里最有嫌疑的两个人，一个护士，一个童芷攸，警察对童芷攸也进行了循例问话，而那名护士，经调查，并不是医院的护士，而监控中护士从病房出来后就去了楼梯间，楼梯间没有监控，所以线索也就戛然而止了。

    一轮调查下来，虽然童芷攸也没有直接的证据证明清白，但相比起来，那名护士的嫌疑更大。

    薄郁年守在君思恬的床边，一双眸充满了疲倦，可他没有丝毫要起来休息的意思。

    乔忠走进来的时，看见这样一幕，不禁有些心酸。

    “少爷。”

    男人没有应话，眼眸不转的望着病床上的人。

    乔忠继而道：“少爷，警局那边的人对肇事司机进行了问话，也调看了监控，当时人行道确实已经红灯了，司机是正常行驶，是思恬小姐……”

    薄郁年沉默不语。

    这个情况乔忠也没办法再说什么，他退出了病房，他刚一退出病房，就看见迎面走来的左曜然，左曜然朝病房里瞥了一眼，“思恬还没醒来？”

    乔忠抿唇点了点头。

    “阿郁也一直还在里面守着？”左曜然拧眉问道。

    乔忠依旧点头。

    “他这样怎么行，别到时候思恬还没醒，他先垮了。”左曜然边说着边走了进去。

    左曜然径直走到床边，就看见好友一脸的憔悴，他轻叹口气，拍了拍薄郁年的肩膀，“阿郁，你已经守了很久了，就算你不回去休息，起码也去沙发那睡一睡，你难道想她醒的时候，你垮下来吗？”

    薄郁年只出神的望着床上的人儿，未语一分。

    他定定的看着床上的人儿，他曾以为浓烈的恨意，什么时候开始，这么不堪一击了。

    君思恬醒过来的时候，就看见床边守着的男人，男人双眼充红，就连那精致的下巴，都染上了一层淡淡的胡渣，看上去狼狈又憔悴。

    君思恬醒后，医生立刻给她做了检查，确认无恙后，薄郁年的心才放了下来。

    有过一次意外后，君思恬的病房门口乔忠便一直守着，就算乔忠有事，也有专门的人守着，以防再出什么情况。

    经过两次折腾，君思恬的身体更是虚弱，一时半会，甚至连完整的话都没有办法好好表达清楚，所以警局的人也将问询的时间推后了，等她身体恢复好些再说。

    而这段时间，除了来看她的童瞳，魏有为之外，一直在医院守着的人便是薄郁年和陆青豫，两人好似争什么似得，最后还是在左曜然的调节下两人安排着时间轮流过来。

    君思恬躺在病床上，眼睛转了转，干涩的唇瓣动了动。

    她一有动静，男人便立刻有了反应，“要做什么？”

    “想……喝水。”她呐呐的道。

    薄郁年直起身，给她调了杯温水，然后将她扶了起来，在水杯上插上吸管，方便她喝。

    君思恬垂眼不语的喝着杯中的水，她的余光偶尔会瞥向身边的男人。

    这几天他的悉心照料，她看在眼里，还有左曜然和她说的，在她昏迷的时候，他不眠不休的守着。

    他所作做的这些事都沉沉的打在她的心中。

    他们之间，明明有着跨越不过去的仇恨，他明明很恨她的，可是他所做的一切却又……那么让人看不懂。

    她刚喝完水，陆青豫便走了进来，在看见薄郁年喂她喝水的时候，他眼底闪过一抹不悦，“时间到了。”

    薄郁年闻言拧眉看了眼墙上的时钟，心不甘情不愿的直起身。

    两人的神情看上去都很云淡风轻，可这隐藏着的火药味却是不容忽视的。

    三天后，君思恬的身体恢复了些，虽然还很虚弱，但说话什么的已经不是问题了，也因此，警局的人也来给她循例做了口供。

    “君小姐，关于车祸，我们调看过监控，证明您是在人行道红灯的时候走过去的，所以这件事，你自身的责任要大于司机。”警察道。

    君思恬一听，连忙摇头，“不是，我是被人推过去的。”

    君思恬的话一出，一旁薄郁年的神色骤然沉了下来，“你是被人推过去的？”

    她点头，“我要过去的时候就看见绿灯闪了，我也就没打算继续过，打算停下来的，可是我刚停下来，身后有一股力量将我撞了出去。”

    两个警察闻言面面相觑，如果她说的是真的，那这个事故，就还有一名疑犯。

    警察将她的话记录下来，“君小姐您说的这个我们会继续进行调查。”

    接着警察又询问了她关于药物的事。

    她很肯定这件事和童芷攸无关，童芷攸进来也就和她说了两句话，放下水果篮就走了，药水瓶是护士换掉的。

    “所以，你并没有看清那护士的容貌？”警察问道。

    她无奈点头，“她当时带着口罩还有个眼镜，大半个脸都是遮住的。”

    两警察对她进行完问话后，便离开了。

    薄郁年眸色沉沉，思绪渐远。

    在离开病房后，薄郁年冲乔忠吩咐了几句。

    ……

    夜渐深。

    偌大的书房静溢的可怕。

    电脑屏幕上不断的重复播着一段影像。

    君思恬出车祸的当时，斑马线那人很多，她站在人群中，就忽然冲了出去。

    薄郁年反反复复的看着这段，他的注意力尽在君思恬即将冲出去的那一点，君思恬正好站在人群中，周围都是人，所以很难看出有谁在她后面推了一把。

    薄郁年紧抿着唇。

    就在他看的疲乏准备起身冲杯咖啡的时候，蓦地，看见了什么。

    他连忙摁下暂停键，然后将视频的点放大放大再放大。

    在看清那一点点的时候，他瞳眸骤然一缩。

    ————

    警局那边一直在调查这两件事，可监控看了，该查的也都查了，但依旧没有头绪。

    君思恬的身体也渐渐恢复，但始终还不能下地。

    薄郁年和陆青豫两人是往医院跑的最勤的。

    陆青豫拎着一袋东西走进病房，“思恬，我带了你最喜欢吃的灌汤包。”

    在陆青豫来之前，她和薄郁年两人是大眼对小眼的，事实上，从她醒来，她和他单独呆着的时候，大都是这样的情况。

    一看见陆青豫，她的神情就变了，小脸上也浮现一抹笑，“太好了，我正好饿了。”

    薄郁年看着小女人的区别对待，不爽到了极点，可偏偏她现在是病人，他不可能朝她发火。

    陆青豫将袋子打开，瞥眼看了薄郁年一眼，然后勾唇笑道：“到时间了，薄少可以回去了。”

    薄郁年神色清冷，声音也冷了几分，“你在这不代表我就要走。”

    君思恬：“……”

    就在她刚想开口说什么的时候，门口传来敲门声，紧接着她就看见一抹她并不想看见的身影。

    焦澜馨。

    “思恬。”焦澜馨亲热的叫了她一声，脸上还挂着温柔的笑，只是，这笑中几分真几分假，君思恬心知肚明。

    “思恬，抱歉啊，你出了这样的事，我现在才来看你，这段时间我真的是太忙了，一直抽不开身，不过我可是一直惦记着你的，怎么样身体好些了吗？”

    君思恬强扯出一抹客套的笑，“嗯，好多了，谢谢关心。”

    焦澜馨醉翁之意不在酒，君思恬是看的出来的，她和她客套了两句后，便转而看向薄郁年，“阿郁，一会一起吃饭吧。”

    薄郁年刚想开口拒绝，君思恬就抢先一步道：“对啊，你赶紧去和焦小姐吃饭吧，现在也是饭点了，而且我这有阿豫在，你不用担心。”

    面对君思恬的“逐客令”薄郁年的脸色是差劲到了极点。

    相反，焦澜馨的就要好的多，她冲男人笑着道：“阿郁，走吧。”

    薄郁年沉色瞥看了两人一眼，然后转身径直朝外头走了去，焦澜馨见状连忙跟上。

    走出医院，薄郁年径直上了车，焦澜馨见状也连忙跟了上去。

    “我们去吃泰国菜吧，我今天突然很想吃呢。”焦澜馨道。

    薄郁年神色淡淡的看着窗外，没说什么，焦澜馨以为，他同意了。

    车子开到焦澜馨所说的泰国餐厅后，焦澜馨拉开门就要下车，可看见男人一副无动于衷的样子，“阿郁？”

    薄郁年神色淡淡，声音也淡淡，没什么情绪，“你去吃吧，我累了。”

    焦澜馨脸色一变，当即收回脚，“阿郁，你不和我一起吗？”

    “我累了。”

    焦澜馨紧咬着唇，脸上浮现一抹笑，“是么？阿郁，是累了还是不想？”

    薄郁年靠着椅背，闭了闭眼，“如果你不去，我送你回公寓。”

    焦澜馨看着薄郁年这个样子，唇齿间溢出浓浓的苦涩，她苦笑出声，“不用了，既然你不想，我不会勉强你。”她说完，径直下了车。

    她下车后，看着车子驶远，脸上的笑，渐渐消失。

    ……

    酒吧。

    左曜然在看见灌酒的焦澜馨的时候，有些诧异，他和焦澜馨谈不上很熟，当年因为阿郁的关系，他们见过几次。

    “一个女孩子，在酒吧灌酒，可不是件好事。”

    焦澜馨抬眼，就看见左曜然，她唇角勾起，“是你左少。”

    左曜然在她身边的位置坐下，看着她一脸郁闷的样子，开口道：“你现在好歹也是公众人物了，这样可不太好，就算不是，一个女孩子在酒吧买醉，也是很危险的。”

    焦澜馨把玩着手中的酒杯，呲笑出声，“是啊，是不好，是危险，可是……谁又在乎呢，他根本不在乎。”

    焦澜馨口中的他，左曜然自然知道是谁。

    看样子，焦澜馨对阿郁，还是有情。

    “祁馨，既然他不在乎，你也没必要纠结着，有时候人要往前看，往前走。”他道。

    “往前看？往前走？你的意思是让我忘记过去？我爱他，你让我怎么忘？”

    “可是，你该知道，阿郁他已经不爱你了。”

    这话虽然残忍，但却是事实。

    焦澜馨的神情在一瞬冷了下来，“他不爱我了？你凭什么这么说？！他不爱我，那他爱谁？君思恬吗？”她摇了摇头，“他和君思恬是不可能的！他只能爱我！我为他付出了那么多！他不能不爱我！”

    “他不爱君思恬，根本不爱，他说过，他恨君家，恨君思恬！他对君思恬只有恨！没有爱！”

    左曜然看着醉意蒙蒙的焦澜馨，无奈摇头。

    他站起身，唤来手下嘱咐了一番后，离开了酒吧。

    ————

    翌日一早。

    薄郁年去了医院。

    他刚踏进病房，就看见这样一幅光景，陆青豫坐在床边的椅子上睡着，他的手，紧握着小女人的手。

    薄郁年神色一沉，快步走了过去，然后将两人的手分开。

    感觉到动静的两人纷纷睁开了眼。

    君思恬还没反应过来，就听见薄郁年低沉的声音，“你回去休息。”

    这话是对陆青豫说的。

    这两个人，每次到交换的时候，都是这个样子。

    君思恬看了眼陆青豫，随即道：“阿豫，你回去休息吧，我的身体也没什么大碍了，我看你们两个，就都别轮着来守着了。”

    陆青豫没再多说什么，嘱咐了两句后，便离开了。

    薄郁年看着陆青豫离开，神色这才缓和了，他将带来的早点放到床头柜上，打开。

    君思恬瞥看了一眼，都是她爱吃的。

    她抬眼看着男人，情绪复杂。

    这段时间，他的所做，她都看在眼里。

    “天香阁的奶黄包，你最爱吃的。”他将包子递到她手边。

    君思恬接下，抿唇，许久后，缓缓抬起头，“薄郁年，我受伤的这段时间，真的谢谢你的照顾。”

    不管他们之间隔着怎样的仇恨，但在她生病的这段时间，他的所作所为她都是看在眼里的，她昏迷不醒，他一直守着，彻夜不眠，她醒后，他也不分昼夜的在医院照顾她。

    “等我出院了，我们……去民政局把离婚手续办了吧。”她道。

    男人舀粥的手一僵，脸上的血色褪去，“你还是想离婚？！”

    她点头，“这对你我都好，我们的婚姻，本来就是一场错误，既然是错误，就应该结束它，你的家破人亡是我父亲造成的，你也以你的方式惩罚他了，我的家……也家破人亡了，现在我们是两不相欠了，所以，没必要再纠缠着。”她道。

    薄郁年听完她的话，脸上覆上一层浓浓的寒意，“我不会同意离婚。”

    君思恬眉心紧拧，望着他，“你这样执着并没有意义不是么？！我和你之间的鸿沟太深，根本跨不过去，而且，你也并不爱我，与其如此强绑着，你和我离婚后，你可以和你爱的人结婚。”

    那句你并不爱我，她说的云淡风轻，可只有她自己知道，这话，有多痛。

    她所有的青春年华的感情，都付诸给了他，倾尽全部去爱一个人，可是最后的结果，却那么惨烈，她所有炙热的感情，换回的是家破人亡，是残忍的，他从未爱过她的现实。

    纵使她心中有恨，纵使事情已过，可她还是会疼。

    薄郁年喉间一哽，他许久没有应话。

    一时间，病房陷入一阵压抑的沉静。

    不知道过了多久，他才打破了这沉静，“喝粥吧，粥凉了就不好喝了。”他舀了一勺粥，喂到她的唇边。

    “薄郁年……”

    “喝粥，吃完早餐我去叫医生给你检查身体。”

    他在刻意回避这个话题。

    君思恬无奈，却也无可奈何。

    吃完早餐后，医生例行来给她做了检查。

    检查过后，薄郁年一直在医院陪她，一直陪到下午，他才离开。

    从医院离开后，他去了墓园。

    左曜然来找薄郁年，才知道薄郁年下午去了墓园，他看了眼时间，已经七点了，薄郁年总不会现在还在墓园吧？

    可是给薄郁年打电话，却一直未有接听，公寓人也不在，他只好去墓园看看。

    没想到一道墓园，还真看到了薄郁年。

    男人就这么站着。

    左曜然连忙走了上去，“阿郁，乔忠说你下午就来墓园了，你不会一直在这里吧？！”

    薄郁年不语。

    “阿郁，天色已经暗了，回去吧。”左曜然道。

    可是男人一动不动。

    “她要和我离婚。”

    许久后，左曜然听到薄郁年吐出一句话，他微微一怔，反应过来后，恍然明白好友为何这样了。

    他轻叹口气，“所以，你是不想离婚？”

    薄郁年沉默许久后闷闷的嗯了一声。

    左曜然见状继而问道：“阿郁，这个问题我不止和你说了一遍，我问你，你是不是真爱上思恬了。”

    这个问题他这个局外人清楚明白，可不代表，薄郁年清楚明白。

    薄郁年闷不吭声许久后，唇瓣动了动，左曜然见状先打断他要说的话，说道：“如果你要告诉我你没爱上思恬，那就不必说了，既然没爱上，那就离婚，她想离婚，你又不爱她，离婚是合情合理的，你不爱她就没必要再和她有这一层夫妻关系，即便你恨君家的人，但君尉山已经死了，就算有什么仇恨也应该过去了，你和思恬纠缠了这么些年，也该够了。”

    “在你心里，祁馨不是很重要么？你和思恬离婚，和祁馨结婚，皆大欢喜，也正好弥补了你以前的遗憾！”

    薄郁年定定的看着左曜然。

    左曜然扬了扬眉，随即收起脸上的笑，很认真的开口道：“阿郁，承认吧，你是爱上思恬了，你对她的爱，早就在心底了，是你一直不肯面对现实，不肯面对自己的这份感情，你如果再这样下去，不论离婚与否，你都会彻底失去思恬。”

    左曜然的话，一字一句，都沉沉的敲在薄郁年的心里，彻底失去思恬……

    他哽咽……

    是啊，他早已爱上她了，或许在他和她初见时，她梳着两小辫，歪着脑袋，甜甜的叫着他郁年哥哥的时候，他的心弦就已经被拨动了。

    也正是因为爱了，所以，在这份爱恨交织的情感里，他才拼命的压抑着内心的情绪，将所有的爱压了下去。

    ————

    薄郁年回到清澜豪苑的时候，佣人正准备着晚饭。

    偌大的别墅，很是冷清。

    苗沂芸在看见薄郁年回来，脸上换上欣喜的笑，“郁年，你回来了，今天回来吃饭怎么也不说一声，我这就让他们重新准备你爱吃的饭菜。”

    苗沂芸对薄郁年，一直是视作亲生儿子一般。

    薄郁年看着一脸慈爱的苗沂芸，眸色复杂。

    苗沂芸和他说了两句话后，便匆匆进了厨房，吩咐着佣人重新准备晚饭，同时，她自己也在厨房上下忙活着。

    薄郁年坐在沙发上，双目环看四周。

    这，曾经是他和思恬的家。

    这里的每一砖，每一瓦，每一个地方，都是她设计的。

    沙发是她选的，电视柜和后头的壁纸也都是她挑选的。

    犹记得当时的她，是多么期待他们的婚礼，多么期待他们的新家，这个别墅的装修，装饰，她样样都是亲力亲为。

    他曾和她说过，这些事让专人负责就好，她根本没必要亲力亲为。

    那时候，她笑颜如花的和他说着，“这里以后是我和郁年哥哥的家，我们会在这幸福的生活下去，将来，还会有我们的宝宝，当然不能马虎了，而且，自己设计，挑选，才会更有家的感觉呀。”

    而当时的他，并没有将她的这些话放在心上。

    就在他想的出神的时候，苗沂芸走了过来，“郁年，饭菜好了，吃饭吧。”

    他回过神来，随即站起身。

    餐桌上，是很丰盛的饭菜，也都是他爱吃的。

    他许久没有回来，苗沂芸很高兴，脸上的笑从他进门开始，就没褪去过，她不停的给他往碗里夹着菜。

    “多吃点。”

    苗沂芸边给他夹菜，边找着话题和他说话。

    薄郁年看着她，终是开口道：“芸姨，我有事，想要问你。”

    ：。：

    