
﻿    薄郁年神情严肃，苗沂芸瞅见他这样严肃的样子，脸上的笑也微僵住，“什么事？你问吧。”

    薄郁年将手中的筷子放下，看向苗沂芸，薄唇轻启开口报出一个时间，然后缓缓道：“那天下午芸姨你在哪？”

    苗沂芸神色在一瞬间凝固，她缓缓抬眼看向薄郁年，“郁年，你这是什么意思？”

    薄郁年定定看着苗沂芸，“那天下午，芸姨你在哪里。”他重复了一遍问题。

    苗沂芸握着筷子的手紧了几分，她咽了咽口水，然后道：“我……那天出门逛了逛。”

    “去哪了逛了？”男人继续问道。

    苗沂芸喉咙干涩，她呐呐的张了张唇，一时间说不出个所以然来，“郁年，你这样问我是什么意思，那天是君思恬出车祸的日子，你这样问我，难道是怀疑我吗？！”

    薄郁年看着苗沂芸，沉默片刻，然后从一旁的袋子里取出两三张照片，放到桌子上。

    苗沂芸下意识的瞥看了一眼，在看清照片的时候，她眉心拧起，“郁年你给我看这个做什么。”

    照片上是君思恬过马路的时候。

    “芸姨，这个时候了，你还要装傻吗？”他开口道。

    苗沂芸的脸色白了几分，“我不知道你什么意思，郁年，你难道真的怀疑我？”她笑出声来，“你是不是被那丫头迷了心智？！”

    “不是怀疑，是确定是你，芸姨。”

    苗沂芸怔然。

    薄郁年垂眸看着那几张照片，随即伸手指着一处。

    苗沂芸下意识的看去，在薄郁年指着的地方她并没有看到什么她暴露的地方，这张照片也丝毫看不见她的正脸，他为何能这么确信？！

    “无论是从监控，还是这些照片，一眼看去，思恬忽然的冲出马路，都像是个意外，”薄郁年的手指点了点，“这里芸姨您仔细看看，在思恬身后，是不是有一只手。”

    在君思恬后面的那只手，被一旁的路人的身体挡住了一大半，可放大仔细看，还是能看到的。

    不过也正是因为当时人潮涌拥，而且这里不细看，一眼看去，是很难注意到的，所以，警局的人，包括他们，一开始都没注意到。

    “这只手暴露出来的一点，上面有个印记，如果我没记错，芸姨你的右手背上有个一模一样的。”

    苗沂芸闻言下意识的一缩右手。

    在她下意识的一缩手，她猛然反应过来，再看薄郁年，唇角微微勾起。

    他脸上不是笑，而是苦涩和失望。

    “这照片上的这只手，手腕的地方还露出一点，这应该是芸姨你手上戴的翡翠镯子吧。”

    翡翠镯，手背的印记，每一点都和她高度吻合。

    苗沂芸露出一抹苦笑，“郁年，你真的很厉害。”

    薄郁年神色凝重的看着苗沂芸，“芸姨，我一向敬重你，你为什么要这么做。”

    苗沂芸拧眉看向他，“为什么？郁年，你真是不知道吗？我这么做都是为了你！”

    “你太优柔寡断，君家的人皆是你的仇人！你和君思恬纠缠不清对你来说有害而无利！几年前你就不听我的劝，现在依旧如此！郁年，你该清醒了！否则你要怎么对得起你死去的父母！”

    薄郁年紧抿着唇，听着苗沂芸的怒斥。

    “所以，你就要置她于死地？”

    薄郁年的声音明显有些颤抖。

    苗沂芸梗脖，不语，许久后，她才再度开口：“郁年，她是你仇人的女儿，也就是你的仇人，你执意和她在一起对不起你死去的父母，更何况，那时候她曾将你告上法庭，她认定你是害死她父母！你和她在一起，她终有一天会害死你的！”

    苗沂芸的话落，整栋别墅陷入一片死寂。

    许久后，苗沂芸吸了吸酸涩的鼻，“郁年，芸姨所做的一切都是为你着想。”

    薄郁年抬眼看苗沂芸，他深邃的双眸覆上一层暗红，“芸姨，没有她，你觉得我还能活得下去吗。”

    苗沂芸的身体徒然一震，瞳孔放大，“郁年，你真爱上她了？爱上君家的人了？！”

    这一次，薄郁年没有否认。

    “就算你爱上她了，那她呢？！七年前那场大火，她是认定你害死了君尉山！你觉得你能打消她这个想法吗？”

    薄郁年沉默不语。

    在迈出清澜豪苑大门的时候，他顿住脚步，嗓音有些暗哑的开声道：“她和我之间为什么出现这层隔阂，芸姨您比任何人都清楚。”说完，他迈步离开。

    苗沂芸眼看着薄郁年消失在视野中，那扇大门渐渐关上……

    她踉跄往后退了几步，单手撑住一旁的柜子，刚才他的话……

    难道他知道了……

    怎么会……

    ……

    皇庭会所。

    左曜然刚进门，遇上几个生意上的伙伴正聊着的时候，蓦地一瞥眼，就看见那抹熟悉的身影。

    只见薄郁年快步进门，神色看上去有些异样。

    左曜然有些担心，和几人说了一声后，便匆匆跟了过去。

    他跟上去的时候，就看见薄郁年进了他特定的包间。

    他跟上去，敲了敲门，得到应允后，他推门，就看见薄郁年站在窗边，手里拿着酒杯，包间里除了他，再无其他人。

    他径直走了进去，“阿郁，你这是……”

    薄郁年心情烦闷，“陪我喝几杯吧。”他边说着，边走到茶几边，拿过一空酒杯，倒满了酒。

    左曜然走近，接过酒杯，他刚要抬手喝，就看见好友先他一步，仰头就将手中酒杯里的酒尽数喝尽了。

    薄郁年喝尽一杯后，没有任何停顿，又倒满了一杯，然后又一杯下肚了。

    左曜然一个激灵，连忙摁住了薄郁年的手，“阿郁，你这是干什么，发生什么事了？”他看出薄郁年神色的不对劲。

    薄郁年定定的看着左曜然许久，然后将他摁着杯子的手挪开，继而给酒杯满上，他缓缓开口，“车祸不是意外。”

    左曜然一怔。

    反应过来后双眼睁大，“不是意外？阿郁，你查到了什么？”

    薄郁年薄唇紧抿着，许久没有开声。

    左曜然见他这样，心中泛起一丝担忧，阿郁这个样子，实在不对劲，莫不是这其中牵扯到了什么？

    “是……芸姨。”他声音低沉。

    左曜然又是一愣，反应过来后，整个人依旧是处于震惊状态，“芸姨？你是说思恬这次车祸是芸姨做的？”他有些不敢相信，甚至怀疑是自己耳朵出了问题。

    苗沂芸他也是认识的，苗沂芸虽然不是阿郁的亲生母亲，也和阿郁没有任何血缘关系，可是在阿郁很小的时候，苗沂芸就在了，在薄钦夫妇去世前，苗沂芸于阿郁来说，是姨，后来薄钦夫妇去世，苗沂芸就等同于阿郁的母亲了。

    “这……芸姨为什么要这么做？”左曜然疑惑的问道。

    薄郁年喝了一口酒，烈酒涌入喉间，辛辣呛人，“她和我一样，憎恨着君家。”

    苗沂芸和薄钦夫妇相识，据说三人的关系非常好，薄钦被君尉山所杀，余婉阁殉情，苗沂芸憎恨君家，也是情理之中。

    可是。

    在左曜然的认知里，他和苗沂芸见过几次面，苗沂芸给他的印象一直是很温和慈爱，这样的事，他实在想不到会是苗沂芸所做。

    太不可思议了。

    “阿郁……这你有证据吗？”他还是有些难以消化这件事。

    薄郁年神色淡淡，将所查到的疑点，及在清澜豪苑和苗沂芸的对峙尽数告诉给了左曜然。

    左曜然听后，震惊不已。

    难怪……阿郁刚才情绪这么差。

    一边是自己最敬重的人，一边是自己挚爱的人。

    这是一种怎样的折磨。

    “阿曜……七年前君家的那场大火……”薄郁年涩涩开口。

    ……

    君思恬出院了。

    她出院这天，童瞳和魏有为来过除此之外，便是薄郁年和陆青豫了。

    这两人光是站着不动，就像在较劲了。

    她从床上要站起身，两人迅速一左一右的扶住她。

    君思恬：“……”

    她从两人手中挣脱出手，“我自己来就好。”

    这两人弄的好似她是断了胳膊缺了腿似得。

    “思恬，你的伤还没彻底复原，医生说还需好好调养，这几天你不如回陆宅吧。”陆青豫开口道。

    君思恬还没有什么反应，倒是一旁的薄郁年，比她反应还快，还强烈。

    “不行！”他冷眼瞥看陆青豫，“她是我老婆。”

    君思恬：“……”

    “你还知道她是你妻子？”陆青豫讽刺道。

    两人火药味十足，君思恬头疼，开口道：“你们别争了，我……我去童瞳那住！”

    在她站起身的一瞬，薄郁年大手一伸，一把将她揽入怀中，“我不允许！”

    “薄郁年！”

    陆青豫刚要伸手，一旁的乔忠立刻凑了上来，拦在了薄郁年的面前。

    君思恬身体刚恢复，这场面，让她头疼的很，她无奈闭了闭眼。

    薄郁年垂眸，瞥看见小女人的神色，“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    君思恬无奈摇头，“你们别吵了。”

    从医院离开后，君思恬到底还是被薄郁年带回了公寓。

    而出院后的日子，君思恬也发现薄郁年的一反常态，他对她，可以说的上是无微不至，就连她生气冲他发火，他都不像从前。

    这种感觉，就好像……

    回到了七年前，那场大火之前。

    他的这种转变让她意外，困惑，可唯独没有欣喜。

    她虽然不知道他为什么突然变成这样，可是她知道，她不可能再像七年前那样傻了，他给点甜头，她就傻傻的高兴好久。

    那场大火，让她彻底明白，什么是糖衣炮弹，什么是裹着蜜糖的毒药。

    —————

    医院里。

    童芷攸陪着朱文静做完治疗回到病房的时候，就看见一抹熟悉的身影。

    是左曜然。

    左曜然面带笑意，唤了声伯母。

    朱文静看到左曜然是非常高兴的，尤其是她在知道两人在一起的事后，更是高兴的合不拢嘴。

    “小然来啦，快坐快坐。”朱文静笑呵呵的道。

    左曜然脸上挂着温和的笑，和朱文静说着话，也是彬彬有礼的模样。

    两人陪着朱文静说了一会话后，护士过来给朱文静打针的时候，两人便离开了医院。

    从医院出来，童芷攸看了眼四周，抬手将掉落在脸颊边的发捋到耳后，“我要去电台，还有个采访，先走了。”她说着就朝着反方向走去，却在刚迈开步的时候，被男人一把拉了回来。

    “我送你。”

    她下意识的张口想要拒绝，可在对上男人冷冽的视线的时候，她终是缄了口。

    跟着左曜然车，车子一路驶到电台，车子停稳，左曜然伸手握了握她的小手，“采访结束我来接你。”

    她紧抿着唇，点了点头。

    下车后，童芷攸径直进了电台大楼。

    今天她的采访是个人单独的采访，走去休息室的一路，看见她的工作人员和其他艺人都面带笑意的和她打着招呼。

    自从她东山再起后，往日这些对她极尽白眼脸色的人，纷纷换了一张嘴脸。

    童芷攸看着这些带着面具的人，无奈苦笑，她也明白，这就是现实。

    采访很顺利结束了，从电台大楼出来，她一眼就看见了左曜然的车子，她下意识的压低帽檐，快步走了过去，上了车。

    左曜然带着她去吃了晚饭，从餐厅出来后，她又被带着进了商场，站在服装店门口，她疑惑的看了眼男人，“为什么带我来这？”

    左曜然精致的唇角勾了勾，没接她的话，牵着她的手，走了进去。

    进去后，导购立刻笑脸相迎着上来，“左少。”

    “最新款的裙子都拿出来。”

    导购不敢多耽搁，立刻将所有新款都推了出来，左曜然拨了几下，然后拿起一件黑色的连衣裙，在童芷攸身上比划了一番，“去试试。”

    童芷攸一脸的疑惑，拿着裙子进了试衣间。

    不一会，童芷攸从换衣间走了出来，左曜然闻声抬眼，视线落下的一瞬，眸光微微敛起。

    黑色的及膝连衣裙，领口处有星点的珍珠点缀，为简单的连衣裙增添了几分华丽，童芷攸皮肤白皙，穿上这黑色的裙子后，肤色更显。

    左曜然将手中的杂志合上，站起身，“很适合你，”他随即看向导购，“这件包起来，还有那双鞋。”他指了指地上黑色的高跟鞋。

    从商场出来上车后，童芷攸再忍不住开口询问道：“你突然带我来又是买衣服又是买鞋子的，到底要做什么？”

    左曜然唇角噙着浅笑，缓缓开口，“两天后有个家宴，你和我出席。”

    “家宴？”童芷攸一个激灵，“你们家的家宴？”

    左曜然轻笑，“不然？难道还是别人家的家宴？”

    童芷攸：“……”

    “你们家的家宴我去不太好。”她嘟囔着。

    左家的家宴，那样的场合并不适合她。

    “我说可以就可以，你没有拒绝的余地。”男人沉声。

    童芷攸紧抿着唇，微低着头，不再说什么。

    从她和他签下合约的那一刻开始，她就没有选择的权利了。

    ……

    两天后，左家。

    左家的传统，每半年，会举办一次家宴，这一天，所有左家直系子女都会回来。

    童芷攸跟着左曜然下了车，她紧张的双手绞在了一起。

    左曜然余光一瞥，看出了她的紧张，他伸出胳膊，示意她挽住。

    童芷攸挽住左曜然的胳膊，两人走了进去。

    左家家宴的规模很大，一进屋，就看见不少人，童芷攸下意识的环顾四周，这些人除了不远处的左晴天以外，她没一个认识的。

    左曜然带着她一一见了人。

    “爸，妈。”

    童芷攸看着眼前的男女，男的穿着笔挺的西装，女的俨然一副富家太太的打扮，两人看上去都很有气质。

    左父左母看着自家儿子，脸上尽是慈爱的笑，当左母的视线落在童芷攸的身上的时候，微微一愣，“曜儿，这位是？”

    童芷攸紧抿着唇，不可控制的紧张了起来。

    她不知道，左曜然会以什么身份介绍她。

    左曜然瞥眼看着身边的小女人，随即轻笑，“爸妈，她叫童芷攸，是我的女朋友。”

    童芷攸的呼吸都屏住了，在听到女朋友三个字的时候，她微微一怔。

    左父左母显然也很意外，两人视线都投向了童芷攸。

    “曜儿什么时候交的女朋友，怎么之前也没听你提起过。”左母道。

    “他们也是刚在一起的。”

    一道并不陌生的声音响了起来，下一瞬，童芷攸就看见穿着一身紫色连衣裙的左晴天昂着头走了过来。

    “大伯母，曜然哥和童小姐是刚在一起的，还没来得及告诉您和大伯呢。”左晴天道。

    童芷攸看着左晴天脸上的笑，心中燃起几分担心。

    “大伯母，您不会不认识童小姐吧？”左晴天笑着道。

    左母被左晴天这话问得有些疑惑，左晴天眉眼尽是得意的笑，随即道：“童小姐可是大名鼎鼎的明星呀，她出演过可多电视剧里，现在正是当红呢！”

    左母和左父有些意外，童芷攸明显看见左母脸上的神情有了细微的变化。

    左曜然淡淡的扫了一眼左晴天，随即道：“叔叔刚才还找你，你快过去。”

    左晴天撇唇，扬了扬眉，没再说什么，径直离开。

    左晴天离开后，左父左母和左曜然说着话，两人再没有将童芷攸放在了眼里。

    童芷攸站着一旁，眼帘微垂着。

    不知道过了多久，一道低沉的声音在大厅响起，童芷攸抬眼，就看见一白发苍苍的老人，正拿着话筒说着话。

    这人便是左曜然的爷爷，左家的当家人。

    这场家宴，于童芷攸来说是陌生的，她只能紧跟着左曜然。

    “少爷，先生太太让您过去一趟，说有事和你谈。”佣人凑过来道。

    左曜然看了眼小女人，随即嘱咐道：“我过去一下，你在这别乱跑，嗯？”

    童芷攸闷应了一声后点了点头。

    她低着头，闷不啃声的吃着点心，喝着果汁。

    “童芷攸。”

    她抬眼，就看见她并不想看见的人，左晴天。

    左晴天斜眼看她，眼中充满了鄙夷和不屑，“童芷攸，你倒是挺能耐的嘛，被阿郁甩了后，竟然攀上了我堂哥，你当真有些手段。”

    童芷攸紧抿着唇，听着左晴天的话虽然很不爽，可是这到底是左家，她再怎么样，也不可能直接和左晴天发生冲突，这样对她没有任何好处。

    “左小姐特意过来就是为了和我说这个吗？”她脸上带着浅笑，“我想，我怎么样，都是我个人的私事，和左小姐您，应该没有什么关系吧。”

    左晴天看着宠辱不惊的童芷攸，一张脸都皱了起来，她随即双手环胸，眉眼一挑，示意了一番，“看见没，知道站在我堂哥对面的女人是谁吗？”

    童芷攸抬眼，顺着看去，就见左曜然，左父左母，还有一穿着粉色淑女裙的约莫二十来岁的女人，四人站在一起说着话，女人脸上挂着温柔的笑。

    “那个女人叫冯碧碧，是冯氏企业的千金，也是我大伯母和大伯父心中最理想儿媳的人选。”左晴天说道。

    童芷攸怔然，视线望去，只见冯碧碧说话间，目光时不时的会朝左曜然看去，那眼中对左曜然的爱意，显现的是淋漓尽致。

    “童芷攸，收起你的那点虚荣心吧，你被阿郁甩了，就以为能攀上我们左家吗？我告诉你，不可能，我们左家是不会接受你这样的女人的，刚才你也看到了，我大伯母一听你是明星，脸都变了，她生平最讨厌的就是你们这些明星戏子了。”

    童芷攸听着左晴天嘲讽的话，握着酒杯的手不由紧了几分。

    “童芷攸，你要是识相的话，就应该主动离开我曜然哥。”左晴天道。

    童芷攸喉间一哽，随即道：“左小姐说完了吗？”

    左晴天拧眉看她，没想到她会那么镇定，就好些她刚才的那番话对她来说，根本没起到什么作用！

    童芷攸将手中的东西放下，“左小姐说完了的话，我失陪了。”

    她径直朝外头阳台走去。

    走到阳台，晚风袭来，将她烦闷的感觉吹散些。

    她走到栏杆边，倚靠着栏杆而站。

    童芷攸，你和左曜然本就是契约关系，他怎么样和你并没有什么关系不是吗！

    她在心中自我安慰着。

    “美丽的女士，怎么一个人站在这吹风？”

    身边骤然响起一道声音，童芷攸侧头，就看见一穿着银灰色西装的男人。

    ：。：

    