
﻿    她小脸上浮现一抹疑惑。

    男人读懂她的疑惑，主动开口道：“我叫左明成，美丽的女士让我猜猜你的名字如何？”

    童芷攸看着男人，只觉得这男人有些怪怪的。

    男人眼睛朝上，想了片刻后，指着她道：“美丽的女士如果我没猜错，你名童芷攸，对吗？”

    童芷攸诧异，呐呐的点了点头，“你……怎么知道的。”这话刚出，她就觉得不该问了。

    她虽然不敢号称大牌明星，但也是出演过不少电视剧和综艺的，这男人或许是看过她的戏也是有可能的。

    “美丽的人事物，人们总是容易铭记于心的，更何况，童小姐还是我大哥的女朋友。”

    “大哥？”

    童芷攸微微一愣，但片刻后便反应了过来，今天是左家家宴，来参加的都是左家的人，这个人想来是左曜然的亲戚。

    左明成随性的倚靠在栏杆，看着她，“美丽的女士，有一点我是真的挺好奇的。”

    童芷攸唇角扯了扯，有些无奈的开口道：“你可以别这么叫我吗？我有名字。”

    他老这么美丽的女士美丽的女士喊着，她听着既怪，又不自在的。

    左明成扬眉，“不介意的话，我喊你芷攸吧，我应该也就比你大个几岁。”

    童芷攸没意见，这总好过美丽的女士。

    “芷攸，你可是我大哥唯一带回来参加家宴的女人，说起来，我大哥可是个桀骜不驯的性格，能把他拿下，你不简单。”

    面对左明成的戏谑她只能一笑而过。

    她是慢热性子的人，和左明成的谈话，大多是左明成说，她应上几句。

    “怎么了？我……脸上有什么东西吗？”见左明成一直盯着她，她下意识的抬手，朝脸上摸去。

    可摸了半天，都没摸出个什么来。

    左明成眉眼微扬，朝她伸过手去，“这里，沾上东西了。”他身子朝童芷攸倾去。

    “你们在做什么！”

    骤然一道充满怒气的声音，童芷攸整个人还未反应过来，就被一股力量拽了过去，一抬眼，正对上左曜然阴沉的双眼。

    “大哥。”左明成脸上的笑更浓。

    “我不是你大哥。”左曜然冷声道。

    面对左曜然的冷言冷语，左明成唇角依旧挂着笑，似毫不在意，“大哥，我就算不是你的亲弟弟，咱们好歹也是一个父亲所出，于情于理你都是我的大哥。”

    童芷攸有些吃惊，左明成是左曜然同父异母的弟弟？

    她和左曜然认识的时间也不短，却从不知道他还有个同父异母的弟弟。

    左明成的话让左曜然的脸色愈冷了几分，“做我的弟弟，你还不配！”

    左明成眼睛微眯，余光朝左曜然怀中的童芷攸看去，然后笑道：“大哥的眼光当真是不错，嫂子真是漂亮清纯，真希望将来有一天我也能拥有像嫂子一样漂亮清纯的女朋友。”

    这话在童芷攸听来并没什么不对，但落在左曜然耳里，却有一语双关的意味。

    两兄弟四目相视，一个眼神冷冽，一个，充满戏谑。

    “大少爷，明成少爷。”

    一佣人走了过来，冲两人点了点头，然后道：“两位少爷，老太爷正找你们呢。”

    两人暗藏着的火药味因佣人的出现渐渐熄灭。

    左明成笑，“知道了我这就过去。”他说完，径直朝外头走去，临走出去前，还意味深长的瞥看了眼一直垂着眼眸的童芷攸。

    左曜然在看见左明成这个眼神的时候，脸色更黑了几分。

    在左明成离开阳台后，左曜然才松开了抱着童芷攸的手。

    刚才的一幕幕都让他很不舒服，他冷眼看了童芷攸一眼，而后冷声道：“我过去一趟。”说完径直朝外头走了去。

    童芷攸紧抿着唇，在左曜然离开阳台后，她也离开了。

    回到大厅，她找了个角落独自呆着，她的视线落在不远处的左曜然身上。

    此刻左曜然和左明成，还有左父左母都围着老太爷说着话，童芷攸不知道他们说了什么，但看着，左母和左曜然的脸色不太好。

    这场家宴在一阵热闹中，渐渐结束。

    众人散去，只剩下左宅的主人，左曜然大手揽着童芷攸的肩，和几个长辈打了声招呼后，便要离开。

    “曜儿。”左母唤住左曜然。

    “妈，什么事？”

    左母余光微撇，然后道：“一会，你送童小姐回去后，再回来一趟，妈有事和你说。”

    左曜然扬眉，点头答应了下来。

    从左宅出来，童芷攸跟着左曜然上了车，在左宅的时候，她感觉太压抑了，出来后，总算是舒服了一些。

    可是刚一上车，男人就将她推到，她的下巴被男人紧紧捏住，男人看她的双眼中带着浓浓的怒意，“童芷攸，我让你好好听话，你是把我的话当耳旁风了？”

    他捏着她下巴的手劲颇大，她有些疼，“你说什么，我没有。”

    “没有？没有你和左明成聊的那么亲热？我才离开多久，你就和左明成勾、搭上了？！你这么缺男人？！”

    他只要一想到刚才看见她和左明成亲密的那一幕，还有她和左明成说话时，脸上带着的笑意，他的怒火就抑制不住的涌了上来。

    男人粗鄙侮辱的字眼传入她的耳里，她委屈，“我没有，左曜然你不要冤枉人！”

    左曜然沉色盯着她的小脸，她模样楚楚可怜，她这个样子，任凭哪个看了都会心动怜惜吧！当初他，第一次见到她的时候，她也是这个样子！从那一刻开始，他就对她产生了浓厚的兴趣。

    而现在她这个样子，也吸引了左明成！那个他最厌恶的所谓的弟弟！

    “冤枉？我冤没冤枉你，你心里清楚，童芷攸，是我对你太纵容了，让你忘了你自己的身份了！记住，你是我的玩物！除了我，你敢再和别的男人牵扯不清试试！”

    玩物……

    这两个字深深刺痛了童芷攸。

    在刚才家宴上，左晴天的话，此刻涌了上来。

    是啊……她和他……

    她只是他的契约玩物，他带他来参加家宴，或许也不过是缺个女伴而已，至于他和他父母说的，她是他女朋友的话，呵……又岂能当真呢。

    左曜然定定的看着小女人，她双眼泛着泪光，她这个样子，让他本就烦躁的心，更烦躁了，他蓦地一低头，直接吻住了她的唇。

    “唔……”

    他吻得很用力，甚至有些暴戾，她的唇都被他咬破了，血腥味在两人的口腔中蔓延开来。

    就在他放开她的一瞬间，车子也停了下来，前头传来司机的声音，“少爷，到了。”

    左曜然烦躁的瞥看了眼小女人，随即将她带着坐了起来，“乖乖在家等我。”

    童芷攸红着眼，点了点头，然后下了车。

    左曜然回到左家的时候，老太爷已经休息了，客厅里只有左父左母。

    “爸，妈。”他唤了声人。

    “曜儿，妈问你，那个童小姐到底是怎么回事？！”

    左曜然扬眉，轻笑，“妈，我不是和你们说过了吗，她是我新交的女朋友。”

    “女朋友？曜儿，你知道你在说什么吗？你就算胡闹也要有个限度！你怎么能和那样的女人在一起？！”

    一旁的左父也是眉心深皱着，叹了口气，开口道：“曜儿，你妈说的没错，那个童小姐据我所知，以前是和郁年那孩子在一起过吧，你和郁年是朋友，她和郁年分开后，又和你在一起，她根本是图你的地位和财富。”

    “你爸说的没错，而且……”左母顿了顿，然后斜眼看了眼身边自家老公，没好气的道：“且不论这个，那个童小姐是做什么的，明星，那就是戏子！这些所谓的明星戏子，没一个是好东西！”

    左父迎上自家妻子的目光，无奈撇了撇唇。

    左曜然听着父亲母亲的话，一笑，“爸妈你们这么着急做什么，我又没说，我要娶她进门。”

    左母一噎，随即道：“话是这么说，可她是你头一个带回来的女人，你让我和你爸怎么能不多想，我不管你对她是一时兴起还是什么，总之，你最好和她快点断掉，冯家的冯碧碧，可是好女孩，你应该和她多接触接触。”

    左曜然笑，并不多说什么。

    ————

    君思恬出院后，也一直在公寓休养着，没有接任何的工作，她休养的期间，童瞳他们经常会来看她。

    而薄郁年，更是每天都在公寓陪着她，就连公事，都是让乔忠给搬到公寓来处理。

    这天下午，君思恬刚从房间走出来，就听见薄郁年在打电话，她本无意理会，可在听到他嘴里说的君尉海三个字的时候，她正了色。

    薄郁年挂了电话后，拿起椅背上的衣服套上，她连忙凑上去，“要去医院吗？我也去！”

    她刚才听到他打电话，说君尉海能开口说话了。

    她病的这段时间，一直没能去医院看望叔叔，而现在叔叔竟然都能开口说话了，这对她来说，无疑是最好的消息！

    薄郁年看她，“你身体还没恢复好，乖乖在家呆着。”

    君思恬哪里肯，连连摇头，“我身体没事！我要去医院！”

    薄郁年忧心的看着她，许久后，轻叹口气，终是答应了下来。

    两人到了医院。

    君思恬连忙走进了病房。

    君尉海身上依旧插着各种各样的仪器管子，他睁着眼，嘴巴一动一动的，像是要说什么似得。

    “叔叔！我是思恬。”她站在病床边，着急的看着君尉海。

    君尉海的嘴巴一动一动的，只听的见他发出的细碎的声音，“叔叔，我是思恬，您要说什么？！”

    君尉海眼珠转了转，看向她，在看到她的时候，他的瞳孔睁大，嘴巴发出啊啊啊的声音。

    君思恬看着君尉海这个样子，忍不住掉了泪，她知道，叔叔想和她讲话，“叔叔，思恬对不起你。”

    当年她被陆青豫带离，那时候的她一味的想要逃离开这里，逃离薄郁年的身边，却忽略了君尉海，君尉海病倒住院，她却不曾知晓半分，作为侄女，她是不孝的。

    君尉海看着君思恬，嘴巴不断发出啊啊的声音，许久后，他吃力的吐出两个字，“思……恬……”

    这一声思恬，更是触动了君思恬，“叔叔……”

    君尉海开口的第一句话，叫的就是她。

    薄郁年抿唇，站在一旁看着叔侄俩，他看到小女人拼命掉着眼泪，一张小脸因哭，而变得通红，他拧眉走到君思恬的身边，伸手扶住她的肩头，“思恬，你身体还没彻底复原，哭多了，对身体不好。”

    君尉海在看到薄郁年的时候，脸色变了，情绪明显的激动了起来，甚至整个身体都开始乱动！

    “叔叔！”

    君思恬连忙伸手要摁住君尉海。

    薄郁年见状唤来护士，护士和医生走了进来，查看了一番后，给君尉海打了一针镇定剂。

    “病人很激动，这对他的身体是绝没有好处的，以后你们要注意，少刺激到病人。”医生道。

    两人点了点头。

    从医院出来后，君思恬的脸色就一直很不好。

    叔叔醒来，甚至能开口说话了，她很开心，可是……

    想到叔叔受的这些苦，她心中如翻江倒海般的难受。

    回到公寓。

    薄郁年看着小女人差劲的脸色，“你去休息一会，我给你做饭。”

    这段时间，他将做饭的事，都包揽在身上，每一顿饭做的，都是她爱吃的。

    君思恬抬眼看着男人，她眼眶泛红。

    她平静的相信，被君尉海刺激到，想到七年前那场大火，君氏被夺，君尉海被刺激的病倒，她对他的恨涌了上来，她迈步上前，靠近他，“那场大火已经将我父母烧没了！你的杀父之仇已经报了！为什么还要夺了君氏！还要害的叔叔成了这个样子！”

    薄郁年薄唇紧抿着，他不发一言的看着眼前的人儿。

    君思恬想到往日的种种，控制不住的抡起拳头狠狠的砸向他！

    “我恨你我恨你！你知不知道！你毁了我的家，毁了我的爱情，毁了我的亲人！毁了我的全部！”她近乎歇斯底。

    薄郁年看着她激动的模样，握住她的手，“要打要骂，也等你身体彻底恢复了再说。”

    君思恬讽刺一笑。

    他这是在关心她？

    她真不明白，他对她，对君家的恨意已经那么明白的摆在明面上了，又何必假惺惺好似很关心她的样子！

    “薄郁年，算我求你，你放过我，也放过你自己吧，我们离婚，以后再也不要想见了。”她抽泣的道。

    薄郁年淡定的神色因这话，有了起伏变化。

    离婚，再也不想见。

    他喉间哽咽，抬手，将她脸蛋上的泪一一抹去，可是……她的眼泪不停的往下掉，他怎么也抹不完。

    他俯身，吻上她的眼睛，呢喃着：“不可以……思恬……我们永远不会离婚，你永远是薄太太。”

    ……

    君思恬所有的抗议都没有效果，薄郁年不同意离婚，也不同意她搬离。

    病彻底好后，君思恬二话没说，就接下了电视剧和代言的拍摄。

    她没有办法改变现状，只能用工作麻痹自己，也减少和薄郁年见面的时间。

    但这期间，薄郁年一有空就会去剧组探班，他探班的频率是最高的，剧组的人从见到他大惊小怪，也变成了习惯。

    对薄郁年这样的行为，她很无奈，每每他来，她对他都是冷眼相待。

    “你爱吃的鸡丝粥，趁热吃。”

    薄郁年将保温桶里的鸡丝粥倒到小碗里。

    君思恬冷眼看着，“薄郁年，你这样有意思吗？你明明那么恨我，现在这样又算什么？让别人觉得你是好丈夫的典范？！”

    “吃吧，凉了的话就不好吃了。”他将碗递到她的面前。

    这段时间，不管她怎么冷眼对他，他都很好脾气的消化掉，和以前的态度截然不同，看着他这个样子，君思恬更生气！

    她生气抬手，啪，将男人手中的热粥打翻。

    滚烫的粥直接浇到了男人的手上。

    君思恬看见，眉心一动，贝齿紧咬着唇。

    “有没有烫到哪里？”他连忙抓起她的小手，检查着。

    被打翻的粥，是浇在了他的手上，而不是她！

    他不关心自己，反而关心她？

    君思恬又恼又烦，“你是脑子进水了吗？！”

    她生气的坐到一旁的椅子上，撇开眼，不再理会他。

    休息室，陷入一片沉寂。

    片刻后，她挪移视线，就看见男人将手上的残粥擦拭去，又弯腰将地上的粥清理掉，然后走进卫生间。

    很快，薄郁年从卫生间走了出来，他径直走到茶几边，重新拿了个小碗，又倒出一碗粥，君思恬瞥看见他手背的红肿。

    他刚才进洗手间很快就出来了，显然没有冲凉水。

    “你拍戏耗体力，不管怎样都要吃饱才行。”

    君思恬闭了闭眼，垂在两侧的小手紧握成拳。

    门外，两抹身影站着，将里头发生的事尽揽眼底。

    童芷攸紧抿着唇，一双水眸，充满诧异和难以置信。

    她认识薄郁年这么久，他一直是高高在上，宛若帝王一般的男人，可是现在，居然对一个女人，那么低三下四，放低尊严，如果不是亲眼看见，她是不敢相信的。

    左曜然拧眉看着里头的这一幕，阿郁……为了思恬，做到如此……

    他沉色陷入一片沉思。

    许久后，他回过神来，瞥看了眼身边的女人。

    在睹见女人眼中的情绪的时候，他神色骤然冷了几分。

    ……

    戏拍完后，君思恬换下戏服，卸了妆，她看着薄郁年，冷声道：“童瞳在外面等我，我和她约了一起逛街吃饭。”她说完，也没等男人回话，便拎着包走了出去。

    薄郁年紧抿着唇，眼看着小女人消失在视野当中。

    “阿郁。”

    一道声音响起，薄郁年回过神来。

    左曜然担心的看着他，“一会我坐你的车回去。”

    薄郁年没说什么。

    离开拍摄片场后，左曜然让司机将童芷攸送回去，他直接上了薄郁年的车。

    上车后，他撇看眼身边的好友，开口道：“阿郁，你没和她说吗？”

    薄郁年知道左曜然说的是什么，他摇了摇头。

    左曜然拧眉，一脸的不解，“刚才在休息室，你们发生的事，我都看到了。”

    其实不止刚才的事，这段时间，因为童芷攸和君思恬拍的是同一部戏，所以，他时常会来片场看童芷攸，自然也会看到好友和思恬。

    这段时间，光是在片场，他就看到思恬对好友从来都是冷眼相待。

    “你为什么不说？思恬这么对你，是因为恨你，如果她知道这其中都是误会……”

    “你觉得，她知道了会怎么样？”薄郁年沉声开口。

    左曜然一愣，下意识的道：“知道是误会了，不就没事了吗？思恬她如果还爱你，你们还是可以很好的在一起的。”

    薄郁年眸光深邃，眼底荡开一圈涟漪，“如果……她不爱了呢……”他喃喃开口。

    左曜然怔然，“不爱？”

    左曜然并没想过这个问题，在他的认知和印象，思恬一直是爱着阿郁的。

    “如果她不爱了……我们之间就什么都没有了……”他呢喃着。

    左曜然震惊的看着好友，一时哑语，“阿郁……”

    ……

    夜凉如水。

    薄郁年回到公寓的时候，已经是零点了。

    偌大的公寓静溢的可怕。

    他走进卧室，卧室亮着晕黄的灯。

    柔软的床上，一抹倩影躺着，他径直走了过去，在床边坐下，目光灼灼的看着已陷入熟睡中的人儿。

    她净白的小脸上，还隐隐看的见几抹泪痕。

    薄郁年定定的看着，许久后，弯腰吻上她的小脸，将她未干的泪痕一一吻去。

    君思恬睡着的时候，蓦地，感觉有什么东西，弄的她的，她下意识的伸手要去拨开，可是并没有用。

    她嘤咛着睁开眸子，蓦地，就看见那张熟悉，俊美的面容。

    男人的唇压着她的唇，厮磨吻着。

    她眉心一拧，伸手就要去推开男人。

    薄郁年掀眼，看见她睁开的杏眸，他伸手握住她纤细的手腕，将她的反抗扼制住。

    ：。：

    