
﻿    “薄郁年你放开我！”她双手双脚极尽全力的抵抗。

    “思恬……”他声音暗哑低沉，隐隐夹杂着几分苦意，“别拒绝我……”

    这大概是她第一次听到他这样放低姿态的恳求，她有诧异，可唯独没有动容。

    男人扣着她的细腕，唇不断落在她的脸上，唇瓣上。

    她能明显感觉到男人的变化，她眉心一拧，动了动被男人压住的双腿，然后用力，朝上一顶！

    在她曲腿的一刹那，男人眸光一冽，避开了她的攻击。

    “你再对我乱来，我废了你！”

    她好不容易才睡着的，就被他弄醒了，弄醒不说，还要对她来强的，她哪有不生气的道理。

    两人四目相对，君思恬以为，以他的性子，他会发火，甚至会再用蛮力，男女力量到底是悬殊，若他真的用蛮力，只怕她也是招架不住的。

    但是……

    男人意外没有对她发火，也没对她强来。

    看着男人直起身走进浴室，君思恬坐起身，狐疑的朝浴室方向看去。

    不是她有被虐倾向，而是她太了解薄郁年了，以他的性子，他怎么可能就这样罢休了。

    但他确实没再对她使蛮力，君思恬不由想起这段时间他的所作所为，都好似转了性一般。

    她紧抿着唇，有些想不透。

    “算了。”她撇了撇唇，不再去多想。

    他怎么样，是否转性，都和她无关，他们之间有跨越不过的鸿沟。

    ……

    薄郁年从浴室出来的时候，君思恬已经睡着了，他走到床边，由上至下的望着小女人，他看她的眸光已经不再像以往充斥着恨意。

    就在他刚要睡下的时候，他的手机响了起来。

    手机铃声在房间骤然响起，显得有些刺耳。

    薄郁年迅速将铃声摁掉，瞥看了眼身侧的小人儿，见没将她惊醒，稍松了口气。

    他看了眼来电显示，是乔忠。

    这个点，乔忠若不是有很急的事，是不会给他打电话的。

    他站起身，摁下接听键，然后朝外头走了去。

    在听完乔忠的汇报的事后，他眉眼微挑，唇角勾起一抹弧度。

    电话挂断后，他进了屋，换了身衣服后离开了公寓。

    ……

    溪水兰庭，整座庭院，灯火通明，但静溢的可怕。

    薄郁年迈步走进大厅，大厅沙发上，三人整齐的坐着，薄席林坐在正中央，双膝间放着拐杖，他满脸的严肃。

    薄席林一左一右是王雨凡和薄经宇，王雨凡一副大气不敢出的模样，薄经宇亦是。

    “听说night出事了。”薄郁年打破这沉静。

    薄席林沉叹气，拿起手中的拐杖，指着薄经宇，“我和你说了多少次了！博彩业这边，不能有半点马虎！我信任你，才把这一块交给你做，结果你呢？！看看，开业到现在有多长时间？你就出了大大小小的事！”

    薄郁年听着薄席林对薄经宇的骂，他没有幸灾乐祸，今天这局面，他早就料到了。

    只不过，比他预想的要快一些。

    night之前已经出过大大小小的事了，食品卫生，还有出老千，等等，但这些，到底还不是大事，出点钱，压一压也就过了。

    可今天被查出来的这事，是night涉嫌洗hei钱！

    这是底线，也是警局那边，最不会忽略的事。

    薄经宇垂着头，任凭老爷子骂着。

    “爷爷，这事，我会自己处理。”他道。

    “你自己处理？你自己要怎么处理？你就和我说实话，这洗qian的事，是不是你授意的，你到底掺杂了多少在里面！”老爷子越说越激动，面红耳赤。

    王雨凡见状连忙凑到老爷子身边，拍着老爷子的背，“爸，您消消气，别气坏了身子，经宇他……”王雨凡愁眉看了眼自家儿子，“我想经宇也是被人陷害的。”

    “要真是被人陷害的，倒好了！你还没出生的时候，你父亲就死了，所以我说对你格外纵容疼爱，可是你呢！你真是令我太失望了！早知道你会捅出那么大的篓子，我当初就不应该把这块交给你！”

    这事，是彻底惹恼了薄席林，他骂起来也没个遮拦。

    薄经宇听着，心里不是滋味极了，他抬眼看向薄郁年，心中所有的怒火在顷刻间爆发，他指着薄郁年，“是你陷害我的对不对！”

    薄郁年冷眼看着薄经宇，淡淡的道：“是被人陷害，还是你自己的问题，你心里最清楚。”

    就在这唇枪舌战之间，佣人走了进来，“老爷，有警局的人来了。”

    警局的人来了，依例将薄经宇带了走。

    王雨凡眼看着警察将自己儿子带走，整个人都慌了，“爸……爸你要救救经宇啊，救救经宇。”

    薄席林没好脸色，“这事若真和他无关便罢，若有，他自己自求多福吧！”说完，薄席林朝楼上走了去。

    薄郁年看着薄席林上了楼，转身也离开了。

    薄席林向来疼爱薄经宇，但这件事，是触到薄席林的底线了。

    薄席林本身，称不上是手脚干干净净的，年轻的时候，也做过一些事，后来发展ML，才慢慢抽手了，花了许多年，才将ML建立起来，也将过去的一些事，埋的干净。

    night被暂封，这件事也很快传了出去。

    洗qian是大事，很快引起了巨大的舆论风暴。

    这件事，让薄席林，以及ML上下，都是焦头烂额。

    “少爷，这事，需要我们做什么吗？”乔忠询问道。

    薄郁年轻笑，摇了摇头，“薄经宇自己整的烂摊子，我为何要帮他，更何况，老头子那边上下都在忙着这事，哪轮得到我们。”

    乔忠颔首，“没想到经宇少爷平时看起来胆子不大，却做出这样的事……”乔忠忍不住道。

    这事，薄经宇参与其中已经是显而易见的了，若他真是无辜的，早就有证据了。

    薄郁年唇角勾起几分，“他的野心和胆子，都藏在里头，他有野心和胆子，但却缺乏头脑，才那么容易被人算计。”

    乔忠点头，蓦地，反应过来，诧异的看着薄郁年，“少爷您的意思是经宇少爷这次是被人算计的？”

    薄郁年笑而不语。

    ……

    薄经宇的事，闹的沸沸扬扬，经济版，法制版，甚至娱乐版，都在跟踪报道着这件事。

    君思恬躺在休息椅上，划看了几眼手机，现在的头条都是薄经宇的事，她瞅了两眼后，便退出了界面。

    她看了眼时间后将手机放到一旁，距离开拍，还有十分钟。

    她昨晚没有睡好，精神疲乏，只能赶着这点时间，小憩一会，以免一会状态不佳。

    就在她刚要闭眼的时候，蓦地一道阴影压了过来，她下意识的抬眼，就看见一女人，不，准确来说更像是，女孩。

    她定睛一看，女孩穿着粉色的连衣裙，一张小脸略施粉黛，一双眼睛大而亮，像夜空的星星一般。

    “你是？”君思恬有些疑惑。

    “你是思恬姐姐吧。”女孩笑着开口。

    君思恬坐起身来，“是，你是谁？”她并不认识这个女孩。

    “我叫景宁儿，今年二十岁，思恬姐姐，这部戏我也有参与拍摄，虽然我的角色只是很不起眼的小角色，但这是我拍的第一部戏，我希望能把它演到最好！思恬姐姐，我知道你很会演戏，如果你不介意的话，可以教教我吗？”

    女孩像吐葡萄籽一样，一口气说了好长一串话。

    “你过奖了，我的演技没你说的那么夸张。”她道。

    女孩在旁边的椅子坐下，“一点也不夸张，我看过思恬姐姐你拍的戏，确实很好啊，而且我听说思恬姐姐你还不是科班毕业的，不是科班的，能有这么好的演技我真的很佩服也很崇拜！”

    景宁儿一脸小迷妹的模样。

    景宁儿虽然话多了点，可君思恬和她聊了一会下来，对景宁儿的印象倒是并不差劲。

    两人聊了一会后，导演便唤她了，她说了两句后，便起身朝拍摄的地方走去。

    她今天的戏份不少，而且，恰好有和景宁儿的对手戏。

    许是景宁儿是第一次演，所以很紧张，连着NG了两次。

    第二次NG的时候，景宁儿小脸上有些着急和歉意。

    君思恬瞥看见，一笑，安抚道：“放轻松，别紧张，越紧张你越容易出错，你不要想太多，可以当摄像和导演不存在，设想自己现在就是这个角色。”

    景宁儿缓了缓气息，点头。

    这一次，景宁儿过了。

    她尤为兴奋，连抓着君思恬的手道着谢。

    拍完所有的戏份后，已经是下午五点了，换完衣服卸完妆，她拎着包朝外头走去，正巧遇见景宁儿。

    “思恬姐姐，今天真的很谢谢你。”

    君思恬笑了笑，“你已经和我说了好几次谢谢啦。”

    景宁儿不好意思的吐了吐舌。

    两人边说着话，边朝外头走去。

    “思恬。”

    “阿豫，你怎么来了。”看到陆青豫，她有些诧异。

    陆青豫唇角挂着浅浅的笑，“在这附近办事，知道你在这边拍戏，就顺道来看看你，拍摄都结束了？”

    君思恬点头，“嗯，都结束了。”

    陆青豫抬手看了眼手表，“如果你没别的事，一起吃顿饭吧。”

    她犹豫了片刻，陆青豫笑着道：“难不成现在我们连一起吃顿饭都不可以了？”

    她连忙摇头，“当然不是，好吧，那就一起。”

    她说完侧头看向身边的景宁儿，景宁儿见状连忙道：“那思恬姐姐，我也先走了，明天见。”

    君思恬点头，看着景宁儿离开。

    两人离开片场后，陆青豫驾车，到了一家餐厅，这餐厅是原来他们经常来的，两人找了个靠角落的卡座。

    吃饭的时间，两人边吃着东西，边聊着天。

    “思恬，你和薄郁年，打算就这么下去么？”他忍不住问道。

    她搅动着面前的吸管，在听到薄郁年三个字的时候，垂着的睫毛轻颤了几分，许久后，她无奈一笑，“走一步，算一步吧。”

    陆青豫定定的看着她，沉声开口，“思恬，如果你执意，或许我可以帮你。”

    君思恬抬眼，对上陆青豫的视线。

    这个男人，在七年前的时候，帮着她离开，五年多的时间，他一直无微不至的照顾着她，从婉姝那她得知，在意大利的时候，是他让人对她进行了催眠，给她吃药，所以，她忘记了从前的事。

    他所做的这些事，乍一听或许是没有顾及她的意愿，但她依旧很感谢他，如果不是他这样做，她想纵使她身在意大利，她所过的日子，也不会快乐到哪里去。

    “阿豫，我知道，你对我很好，我真的很感谢你，但是，你已经帮了我太多了，现在，我和他的事，就让我们自己解决吧。”

    她总不可能一直依赖他，更不可能总是为了自己，将他牵扯进她和薄郁年的纷争里。

    陆青豫眼底划过一抹失落，但他到底没勉强她。

    “听婉姝说，妈，伯母给你找了个女孩，你们相处的还顺利吗？”她那句妈，是习惯性的，但现在她和陆青豫已经不是从前那样的关系了，再叫妈，多少不太合适了。

    “我没兴趣。”陆青豫淡淡的道。

    君思恬紧抿着唇，一时间，不知道该说些什么，她刚才是想转移话题的，所以这问的，也就顺口而出。

    “思恬，你该知道，我对其他任何女人都不会有感情。”陆青豫道。

    君思恬呼吸一窒，她明白陆青豫对她的感情。

    “阿豫，我不值得你这样，你值得更好的。”

    陆青豫搅动着咖啡杯里的勺子，不语。

    君思恬亦沉默，片刻后她随便找了个话题，和陆青豫聊起剧组里有趣的事。

    晚饭过后，陆青豫执意要送她回去，他执意，她拒绝不了，只能答应了下来。

    车子抵达公寓楼下，“阿豫，谢谢你。”

    男人一笑，看着她走进大门。

    君思恬低头朝里头走去，刚越过大门，忽然，手腕多了一股力量，她整个人被拽到一旁，脊背顶到了冰凉的墙面。

    她下意识的以为遇到了坏人，可转念一想，这是私人公寓，平时安保都做的很足，基本不会有什么人能闯进来。

    她一抬眼，果然。

    薄郁年沉色望着她，那双深而不见底的黑眸透着阴霾。

    在看到男人的瞬间，她的脸色也拉了下来。

    “大晚上的，你想吓死人？！”她没好气的说道。

    “你说的和朋友吃饭，就是和陆青豫？！”薄郁年沉声道。

    君思恬反应过来，看着他充满怒意的脸色，了然他是看到了陆青豫送她回来。

    “没错。”她没什么好不承认的。

    “君思恬！”他忍不住吼道。

    君思恬抬眼看着他，他向来是隐藏情绪的高手，可是此刻，他的愤怒，尽显无疑。

    “薄郁年，没什么事的话，请你放开我。”她冷声道。

    “和他保持距离。”

    君思恬听着薄郁年的话，忍不住呲笑出声，“薄郁年，你有什么权利这样要求我？以我丈夫的身份吗？现在我和你的婚姻是名存实亡，要不是你死磕着，我们早就离婚了。”

    他听着她的话，握着她手腕的手不由的紧了几分，一想到她和陆青豫还纠缠不休，陆青豫对她的觊觎，他就很不舒服，这种不舒服，还夹杂着，害怕。

    他怕，怕她的心真的……会去了陆青豫那。

    “薄郁年我们……唔……”

    她刚启唇，男人的吻就落了下来，将她的话尽数吞没。

    这吻，带着急躁和浓烈的不安。

    君思恬反抗不了，直到她几乎要喘不上气的时候，男人才缓缓松开了她。

    他的薄唇，在她的唇上轻啄着，呼吸沉沉，“思恬，你是我的……是我的。”

    君思恬淡然的看着男人的焦急的神情，她读不懂他的情绪，也不想深究，她和他，总有一天是要分道扬镳的。

    ……

    陆青豫缓慢的驾着车，在路上行驶着。

    车子在红绿灯前停下，他看着后视镜上挂着的平安符吊坠，思绪渐远。

    这个吊坠，还是她亲手挂上去的。

    七年前，他将她带离，他曾以为，她会是他的，可是却没想到，事情会演变成今天这个地步。

    他的指腹轻抚着平安符，淡漠的眸光渐渐冷冽。

    薄郁年……

    他们还真是天生的对头。

    车后传来喇叭的催促，陆青豫回过神来，换挡发动车子。

    就在他驶到一个路口的时候，忽然，一抹身影闯了出来，他瞳眸一睁，迅速踩下刹车，刺耳的刹车声响起，他整个身体也因惯力朝前倾去。

    透过挡风玻璃他看见一身影跌倒在地。

    景宁儿跌坐在地上，正要撑着站起身的时候，头顶传来一好听的声音，她抬头一看，俊美且并不算陌生的面容映入眼帘。

    陆青豫看着跌坐在地的女人，开口询问道：“您没事吧？”

    他伸手将她扶起来。

    景宁儿拍了拍PP上的灰尘，摇了摇头，“我没事，是我不好，灯都闪了还往前走。”

    陆青豫垂眼，瞥看见她膝盖被擦伤流了血，于是道：“我送你去医院。”

    景宁儿一怔，反应过来后连忙道：“我没事的，不用特意去医院的。”

    “你腿受伤了，还是去医院检查下才稳妥。”陆青豫将车门打开。

    景宁儿努了努唇，上了车。

    景宁儿坐在副驾驶位上，双手放在腿上，坐姿就像乖学生似得。

    车内很安静，陆青豫目视前方，看上去有些严肃。

    景宁儿瞥看了眼开车的男人，这个男人是傍晚她见过的，来找思恬姐姐的，如果她没记错，他貌似还是思恬姐姐的前男友。

    这些也都是她在来了江城发展后，才知道的。

    车子到了医院，陆青豫边朝里走，边打了着电话。

    景宁儿原以为还要挂个号办个手续啥的，没想到，陆青豫直接带着她到了诊室。

    医生显然是和陆青豫相识的。

    医生在了解了情况后，便让手底的护士带着她去做了检查。

    景宁儿本只是膝盖擦伤流血，结果做了一堆检查。

    最后医生给她处理好了膝盖上的伤口，又嘱咐了几句。

    拎着医生开的药，景宁儿跟着陆青豫走出医院。

    “你住哪里，我送你回去。”陆青豫道。

    “不用麻烦了，我自己打车就可以了。”她道。

    陆青豫看着她，想到刚才医生说的，她确实无大碍，便道：“那好，如果身体还有什么不舒服，随时打电话给我。”

    景宁儿愣愣的点了点头，看着陆青豫的车子驶离。

    陆青豫回到陆宅的时候，就看见门口听着的陌生的车，他停好车，走进去，刚一进门，就听见大厅里传来的笑声。

    客厅里，除了陆敏君和陶婉姝，还有两个他并不陌生的人。

    是方姿言和她的母亲。

    “青豫回来啦。”方母见了他连忙打着招呼。

    他礼貌一笑，唤了声伯母。

    “豫儿，快过来。”陆敏君招手示意。

    他走了过去，陆敏君笑着道：“豫儿，你看姿言多有心，她上个礼拜和朋友出去玩，还很有心记得给我们买了礼物，这是她送给你的。”陆敏君将一精致的礼盒递给他。

    方姿言看着陆青豫害羞一笑，“伯母过奖了，这个希望你能喜欢。”

    “豫儿，快打开看看是什么。”陆敏君道。

    陆青豫对这些没有丝毫的兴趣，但应陆敏君的要求，还是打开了。

    精致的礼盒里摆放着一条纹领带。

    “这次很巧，我去C市旅游的时候，正好赶上DC在C市举办活动，我一朋友和他认识，所以才能买到他新设计的这条领带，希望陆先生喜欢。”

    没等陆青豫说什么，陆敏君就先开口道：“豫儿当然喜欢了，姿言你也别太客气了，陆先生陆先生这样唤着太生份了，你就直接唤豫儿的名字吧。”

    方姿言害羞一笑，点了点头。

    陆青豫将礼盒盖上，淡淡的道：“谢谢。”

    “来来来，豫儿你坐下和姿言多聊聊。”陆敏君道。

    “妈，我还有一些公事要处理，你们慢聊。”他说完转身朝楼上走了去。

    陆青豫回到书房，将礼盒随手一放。

    他坐到书桌前，打开电脑，浏览着最新的消息。

    现在网上最热门的消息莫过于night的事了，薄经宇尚在被调查中。

    他看着ML的股票往下跌，唇角勾起一抹笑。

    ：。：

    