
﻿    “后果？会有什么后果？底线？阿郁你的底线又是什么呢？是君思恬吗？”

    “无论我的底线是什么，今天这事，你都不该做。”男人冷声。

    焦澜馨看着他，红唇勾起一抹笑，笑容里极尽讽刺，这讽刺，不知是对他，还是对她。

    “不该？阿郁那你告诉我我该做的是什么？我该做的就是眼睁睁的看着我仇人的女儿夺走我心爱的人吗？！十二年前，我被迫和你分开，是我命大才活了下来，那时候君尉山生生将我们拆散，现在他的女儿又要夺走你，阿郁，你觉得这对我来说公平吗！”

    “她没有。”男人眸色渐深。

    “什么？”焦澜馨微诧。

    他的眼底敛起一圈动容，声音低沉而坚定，“是我爱上了她。”

    焦澜馨含泪的双眸在一瞬间倏然睁大，瞳眸狠狠一缩，脸上尽是不敢置信的表情。

    阿郁居然……

    和她承认了，他承认他爱上了君思恬！

    她的唇瓣都在发抖，“阿郁，你说什么……”

    薄郁年薄唇轻启，吐出的话语真实，却又残忍，“我爱上思恬了，那天你说的没错。”

    焦澜馨脑袋的最后一根弦在一瞬间崩掉，她拼命摇着头，双手紧抓着男人的胳膊，“阿郁，你在骗我对不对！她是你仇人的女儿啊！你怎么可以！你难道忘了伯父伯母是怎么死的了吗？！”

    “馨儿，君尉山已经死了。”

    “不……不够！他死了，他女儿就要和我抢你吗？！我不会允许绝不会！”她说完便要朝门口跑去。

    薄郁年眼眸骤然一缩，快步上前，一把拉住焦澜馨的胳膊，“馨儿！”他看着她的眼神冷了几分，“我不会允许你再做出伤害她的事了。”

    焦澜馨此刻宛如疯了一般，最终，薄郁年抬起手，在焦澜馨后颈一敲，焦澜馨双眼一翻，昏了过去。

    乔忠听到房门被打开的声音，下意识的转身，就看见薄郁年抱着焦澜馨走了出来。

    “看好她，不许她再出去生事。”他说完抱着焦澜馨径直走到房间，将她放下后，离开了焦澜馨的公寓。

    ……

    从焦澜馨的公寓离开后，薄郁年在驱车回了自己公寓的同时，也联络人处理着网上的事。

    他回到公寓时，夜渐深，偌大的公寓是一片沉静。

    他在走进房间的时候放轻了脚步。

    大床上，小女人安静的睡着，他缓步走过去，在床边坐了下来。

    他目不转睛的望着小女人恬静的睡颜，她秀气的眉，纵使是睡着，也紧皱着，净白的脸蛋上还有着泪痕。

    他忍不住抬手，轻抚上她的脸蛋。

    “不要……”

    安静的房间内传来小女人嘤咛的声音。

    “不要……爸，妈，不要丢下思恬，求求你们，郁年哥哥……”

    那四个字清晰的落进男人的耳里，他瞳眸骤然一缩，望着她小脸的双眸露出一抹期盼之光，“思恬。”他轻唤着她的名。

    “郁年哥哥，求你救救爹地妈咪，求你……”

    她呢喃的话语，令他哽咽。

    “郁年哥哥，为什么……我恨你……”

    她的呓语断断续续，在听到那熟悉的称呼，在那熟悉的称呼后面伴随着我恨你这三个字，这一刻，薄郁年的心，犹如被一把尖刀重重划开。

    “思恬……”他略粗粝的指腹轻抚着她的小脸。

    “不要恨我……我不许……”

    他声音沙哑，低声呢喃着，薄唇，也渐渐落在了她的唇上。

    他的吻很温柔，只是极致的温柔中却是带着浓浓的痛苦，他以为他恨她，恨到恨不得毁了她，可是原来，他却爱上了她……

    在这段仇恨里，他的恨，他的仇，将所有的情感都掩盖了，而当他恍然大悟之际，他却已将她伤的遍体鳞伤。

    “思恬……”

    他亲吻着她，将所有痛苦，爱意，都融入了这个吻中。

    梦中……

    君思恬感觉自己陷入了一个巨大的旋涡，她想要出来，却怎么也出不来。

    她的眼皮很沉重，当她吃力的睁开眼，看到压在shen上的男人时，她瞳眸微缩，下意识的抬手就要推开男人，可她才刚抬起手，男人的大掌就扣住了她的手腕，让她动弹不得。

    察觉到男人要做什么时，她更恼了，“薄郁年你放开我！”

    “思恬，别拒绝我……”

    他明明没有喝醉，可此刻却宛如醉酒的人一般。

    下一瞬，男人的十指撑开她的双手，两人的双手紧紧握在了一起，然后……

    她难受的仰着脖颈，待这种难受缓解后，她低头，一口咬在了男人的颈边。

    她咬的很重，很深，将所有的不满和怒气都放在了这里。

    薄郁年闷哼一声，却依旧没有要放开她的意思。

    君思恬就这么咬着，直到她的唇腔都尝到了血腥味，她才缓缓松开了口。

    一排小巧的齿印，带着血迹，印在了男人的颈边。

    一切结束后，怀中的小女人沉沉昏睡过去。

    薄郁年双手将她环紧，这个拥抱，充满了他太多的爱意和不舍。

    他低头轻吻着她光洁的额，然后起身，抱着她进了浴室。

    ……

    焦澜馨曝出的这件事，在网上持续发酵着，纵使薄郁年有意将这些消息压下去，但当时焦澜馨是将这事直播到各大广场的电视屏上，后面她又做了相关的直播，所以，薄郁年虽然有能力将一些大号的消息压下，但这些视频，在网友间，早已相互流传了不少。

    网上普通群众网友和焦澜馨，君思恬的粉丝纷纷要求给个解释。

    焦澜馨在公寓里来回踱步，乔忠在公寓守着，她没有办法出去，就连她的手机和能上网的东西，都不见了踪影。

    “阿郁呢，我要见他！”焦澜馨道。

    乔忠面无表情，随即拿着遥控器将电视打开。

    焦澜馨狐疑的朝电视看去，电视上正播报着社会新闻，“你让我看这个做什么！我现在没有看电视的心情！”

    “焦小姐请看。”乔忠道。

    当焦澜馨将视线挪回到屏幕上的时候，她双眸倏然睁大。

    电视屏幕上显示的是薄郁年！薄郁年坐在桌子前，底下四周围着好些记者。

    记者纷纷拿着话筒对他提问着，记者们提问的问题，自然是关于昨天焦澜馨所说的事。

    而薄郁年的回答……

    焦澜馨在看完听完后，呼吸沉重，他居然为了君思恬，特意开了这么个记者会！而且字里言语都是对君思恬的维护！

    他让乔忠看着她，不让她出去，就是为了君思恬！

    君思恬……

    为什么，为什么他会爱上君思恬！

    这不公平！不公平啊！

    “让开！我要见阿郁！”焦澜馨冲挡在面前的乔忠吼道。

    乔忠依旧是面无表情，“焦小姐，当初的事，是思恬小姐的父亲对不起你，但他已经死了，也算是一命抵过，恕我直言，焦小姐不应该将这些怨气撒在思恬小姐身上。”

    “不该？！你懂什么？！是，害我的是她父亲，和她无关，但阿郁呢！阿郁本来该是属于我的！如果不是她父亲害的我，我和阿郁或许早就结婚了！是她抢走了阿郁！这笔账难道我不该讨回来吗！”

    “焦小姐错了，不是思恬小姐抢走少爷，而是少爷心甘情愿爱上思恬小姐，如果少爷对思恬小姐没感情，思恬小姐就算做再多，少爷也不会爱上她。”

    “你胡说！如果不是她使手段，阿郁怎么会不爱我了！”

    “焦小姐的意思是，只要使了手段，少爷就会爱上吗？如果按照焦小姐的逻辑，那外面爱慕少爷的女人，都只要使点手段，少爷就都爱上了？”

    “你……”

    焦澜馨一时间一句话也说不出来。

    乔忠看着焦澜馨被噎的说不出反驳的话，便没再继续说什么。

    ……

    公寓里，君思恬沉沉的睡着，现在外面发生了什么她一无所知，直到手机铃声打破了这一室的沉静，她才嘤咛着揉了揉眼睛，摸索着找到了电话。

    “喂……”她声音是刚睡醒的慵懒。

    “思恬，你快看电视，薄郁年出来发声了！”童瞳着急的声音透过话筒传来。

    看电视，薄郁年发声？

    她脑袋的瞌睡虫散去了几分，她坐起身，走到房间外头，将电视打开。

    就看见薄郁年被记者围着采访着。

    这个是重播。

    薄郁年采访过后，这段视频便被各大卫视不断重播着。

    她愣神的看着电视，他居然……

    薄郁年字里行间对她的维护，只要不是文盲，都能听得出对她的维护。

    他不是应该很恨她的吗，焦澜馨是他的心头血，他没有趁机报复她，反而……

    实在出乎她的意料之外。

    她呆呆的看着这视频十多分钟，回过神来，她刚要转身进房间，就听见门口传来的动静，紧接着就看见男人推门而入。

    薄郁年迈着长腿走了进来，在听到电视机的声音时，他瞥眼看去，睹见电视上的内容时，他眉心微动，随即拿起遥控器，关上。

    他径直走到她的面前，“给你买了早点。”

    君思恬紧抿着粉唇，她抬头看着他。

    她真的是，越来越不懂他了。

    吃完早饭后，她拿来平板，登上微博，现在微博上都是关于薄郁年的采访。

    她刚要做些什么的时候，男人的大掌伸了过来，直接将平板抽走，她抬眼不满的看着他。

    薄郁年开口道：“这几天你在家呆着，这件事也别掺和，等事情平息了再说。”

    “这事和我有关，和我父亲有关，你让我不要理会，你觉得可能吗？”她冷声道。

    “就算你理了又能怎样？你现在出门，面对的会是什么，我想你不会不清楚。”男人道。

    她哑口无言。

    她虽然很不愿意承认，但却没法不承认，在处理这些事情上，她没有大的能耐，她出面，也是如薄郁年那样，做个解释，而现在她的处境，只怕一出门，就会被围堵了，而且……

    她在这娱乐圈也呆了这么长的时间，那些粉丝的可怕程度，她也是亲眼见过的。

    “但我不能什么都不做，起码……我要解释清楚这件事。”她从他手中夺过平板，点开自己的微博，编辑起长微博。

    薄郁年的发声和她的发声，再度引来不少关注。

    这事最开始发生的时候，网上是一片讨伐她，但现在事情发生到这个地步，讨伐她的人也变成了中立，总之，网上众说纷纭，说什么的都有。

    这件事因牵扯到当年车祸的事，加上热度极高，也因此，警局那边也重视了起来。

    民众在知道警察介入后，对这事的好奇更浓了，所有人都想知道，这事，是不是事实。

    ……

    另一边。

    剧组里，景宁儿看着网上不断发酵的事情，不由的叹了口气。

    “我看啊，君思恬就是那个坏女人，真是朵白莲花，自己爹害的人家车祸，她又把人家的男朋友抢走了，这种人，真是太不要脸了。”

    “就是啊，你看她之前不是还和陆青豫在一起过吗，后来说什么是因为生病导致失忆，我看根本是假的，真是可惜薄少这么完美的男人了，竟然被这样不知廉耻的女人勾住了。”

    身边的两个演员低声议论着。

    听着两人的议论，景宁儿小脸骤然沉了下来！

    她站起身，走到两人面前，“你们这么爱在背后议论别人吗，思恬姐姐才不是你们说的那样！”

    两个演员呲笑看她，“是不是你又知道？人家焦澜馨和薄少以前是男女朋友是事实吧，如果不是车祸，人俩个早在一起了，君思恬就是这么不要脸！”

    “你！”

    景宁儿气的小脸通红，“不许你们胡说！”

    两个演员看着景宁儿，笑的更欢了，“怎么，你这小丫头片子，还想替别人出头啊，怎么，替君思恬出头你有好处？还是你也想成为她那样的狐狸精？”

    景宁儿不会吵架，心中气的很，但说不出如这两人一样恶毒的话。

    见景宁儿说不出话，两人笑的更得意了，其中一人走到景宁儿身边，用白眼瞥了景宁儿一眼，然后故意用肩头狠狠撞了景宁儿一下。

    景宁儿被重重一撞，踉跄着就朝后跌了去。

    她重心不稳，眼看着就要摔到地上，忽然！一股力量稳住了她的身体，她陷入一结实的胸膛，抬眼一看，竟是陆青豫。

    陆青豫神色清冷，“没事吧？”

    景宁儿怔然的摇了摇头，然后直起身从陆青豫的怀中出来。

    两个演员在看到陆青豫的刹那脸色一变。

    陆青豫清冷的神色中多了几分寒意，“你们刚才，说谁不要脸，谁是狐狸精？”

    他声音醇厚，听上去波澜不惊，但那双眼睛却宛如利剑。

    两个演员面面相觑，这一刻，谁也不敢说半句。

    “怎么不说话了，刚才不是还说的很兴起？”男人声音凉了几分。

    短头发的那个演员立刻道：“没有……我们没说谁，是……是网上那些网友议论的。”

    陆青豫定定的看着两人，许久不语。

    两人相视一眼，随即连忙道：“要开始拍摄了，我们……我们先过去了。”

    她们两个到底是小演员，陆青豫这样的人，不是她们得罪的起的。

    陆青豫看着两个演员走向拍摄场地，没多说什么。

    “就会欺软怕硬。”景宁儿努了努小唇。

    她转过身，看着陆青豫，小脸上扬起明媚的笑，“谢谢你陆先生。”

    陆青豫神色淡淡，淡漠的吐出不用二字。

    景宁儿讪讪扬了扬眉，陆青豫果然只有在对着思恬姐姐的时候，才会温柔。

    就在这个时候，导演喊了她一声，让她准备开拍，她应了声后匆匆和陆青豫道了一声后，拎着裙摆小跑着到了拍摄场地。

    拍摄开始。

    陆青豫缓步走到摄影机。

    副导演在看到陆青豫的时候，眼中尽是诧异，连忙道：“陆先生，您怎么来了。”

    “我不能来？”男人淡淡的道。

    副导演连忙道：“当然不是，您是投资人，自然能来，只是有点受宠若惊。”

    陆青豫没和副导演多说话，他视线径直落在前方不远处。

    正拍着的是刚才那两个女演员和景宁儿。

    景宁儿的演技略显青涩，而那两个女演员，毫无演技可言。

    三人对着戏，景宁儿按照剧本的要求爬上竹梯去采摘书上的果实，那两个女演员在底下看着。

    蓦地！

    陆青豫捕捉到女演员的动作。

    短发的那个女演员在走朝竹梯另一边走去的时候，眼底闪过一抹算计恶毒的光，她撞了一下竹梯。

    “啊！”

    竹梯被这么一撞，朝一旁倒了去，景宁儿眼看着就要摔到地上。

    这一幕发生的太突然，让在场所有的工作人员都大吃一惊，周围传来惊叫声。

    忽然！

    一抹高大的身影，迅速出现在中央，在景宁儿摔落前，准确无误的接住了她。

    但因惯力，陆青豫不可避免的跌坐在了地上。

    “陆先生！”

    导演和一众工作人员连忙凑了上来。

    “有没有受伤？”陆青豫问了一嘴。

    景宁儿吓得心扑通扑通的直跳，她摇头，“我没事。”

    周围的人将两人扶起来，陆青豫动了动手，一阵疼痛传来，他闷哼一声。

    这一声落入景宁儿的耳里，景宁儿紧张的看着陆青豫，“陆先生你是不是受伤了。”

    陆青豫神情淡漠，“我没事。”

    “宁儿，一会你跟着去附近医院检查下吧，陆先生也一起去吧。”导演道。

    “带她去吧，我没事。”陆青豫道。

    景宁儿急的抓住他的胳膊，“不行，你也要去，我被你抱着，没摔倒，倒是你，我刚才听到你闷哼了，你一定要去检查。”

    陆青豫定定看着景宁儿。

    若是一般人这样要求他，他根本不会理会，而景宁儿。

    或许是因为思恬和景宁儿要好的关系吧。

    他拒绝的话没说出口。

    就在两人要朝外头走去的时候，陆青豫脚步顿住，转过身，“还有件事……”

    导演疑惑，“陆先生还有什么事？”

    陆青豫的视线落在那两个女演员身上。

    短发的女演员视线正好和陆青豫的对上，她心虚的低下头。

    陆青豫神色冷冽，开口道：“那两个人，我不想再看见。”

    陆青豫的话一出，周围人尽是诧异的模样，而那两个女人，脸色一白，“陆先生！”她们本能的想追上去，可却被导演拦住了去路。

    景宁儿和陆青豫两人到了离片场最近的一家医院。

    陆青豫是这部剧的投资人，所以负责的工作人员一点也不敢怠慢。

    两人做了一系列的检查，景宁儿除了有些许擦伤外，并无大碍，倒是陆青豫，胳膊扭伤了。

    景宁儿看着陆青豫，一脸的愧疚，在医生给陆青豫做治疗的时候，她站在一旁小脸皱成一团，“医生你……轻点。”

    她平时擦破皮都觉得疼，更别说这样的扭伤了。

    虽然伤的不是她，但那种疼她都能想象的出来。

    医生看了两人一眼，随即笑了笑，“小姑娘很懂心疼男朋友啊。”

    医生的话让景宁儿小脸一红，她连忙摆手，解释道：“不是，医生你误会了，他不是我男朋友，他是我救命恩人。”

    医生笑而不语。

    陆青豫依旧是淡漠的神绪，对医生的话并没有在意。

    医生给陆青豫处理完后，开了点药，并嘱咐了几句注意的事项。

    陆青豫似并没有将医生的话听进去，倒是景宁儿听的颇为认真。

    从医院大门出来，景宁儿跟着工作人员回了剧组，陆青豫上了自己的车。

    景宁儿回到片场准备继续拍摄的时候，就没看见那两个女的，和她对戏的变成了另外两个人，她有些奇怪，“导演，怎么换人了？”

    导演一笑，“是陆先生的意思。”

    景宁儿知道导演口中的陆先生是陆青豫，她虽然还有些懵懵的，但也没在多问什么，收拾了下状态后，她又进入了拍摄。

    拍摄结束后，已是下午五点。

    她想了想，给君思恬打了通电话，确认君思恬在家后，才赶了过去。

    半个钟后，她拎着买的水果到了公寓门口。

    “思恬姐姐。”门一开，在看到君思恬的一瞬，她甜甜一笑。

    君思恬将她迎进门，“思恬姐姐，这两天我忙的都没时间看你，对不起啊。”

    君思恬笑着摇了摇头，“你忙是好事，新戏怎么样了？”

    君思恬和景宁儿聊着天。

    那日后景宁儿和君思恬就一直是电话短信联系，她也知道发生这样的事，思恬姐姐一定很头疼，她也不敢过多的打扰。

    两人坐着聊了好长一段时间，君思恬看了眼时间，然后开口道：“宁儿留下来一起吃饭吧。”

    景宁儿一笑，摇了摇头，“不了，明天要拍的戏很重要我想回去好好看看。”

    她这么说，君思恬也不再强留，“那你回去的时候小心点。”

    景宁儿点头，走到门口换上鞋，蓦地，她想到什么，“思恬姐姐，你有陆先生的电话吧，可以给我一下吗？”

    “阿豫？”

    “嗯，今天在片场拍戏，陆先生也在，我出了点意外陆先生帮了我，他手受伤了。”景宁儿道。

    “阿豫受伤了？严重吗？”

    君思恬不可避免的闪过一抹担心之色。

    “不算很严重吧，胳膊扭了，不过我们也去过医院了，我想之后有时间谢谢陆先生。”

    君思恬稍松了口气，将陆青豫的电话给了景宁儿。

    景宁儿离开后，她想了想，然后给陆青豫发了条询问的信息。

    很快，陆青豫回了一条信息过来，看到陆青豫说没事后，她稍松一口气，而就在这个时候，她手心骤然一空。

    一抬头，就看见男人不知何时进了门，她小巧的手机落在男人的掌心之中。

    薄郁年瞥看了眼，在看到陆青豫三个字的时候，眸色一沉，再看到君思恬主动发给去的关心时，他双眼更是覆上了一层阴霾。

    ：。：

    