
﻿    他看的正入神，忽然，门口传来敲门的声音，“进。”他应了一声。

    原以为是陆敏君或是陶婉姝，却没想到是方姿言。

    方姿言端着托盘，缓步走到书桌前，“青豫，这是伯母特意给你煮的安神汤，伯母说你最近很忙，喝点这个晚上好入睡一点。”她端起碗，递到陆青豫的面前。

    陆青豫神色淡淡，语气也很淡然，“谢谢。”

    他连看都没有看身边的女人一眼。

    看着陆青豫对她这般的无视，方姿言心里产生了浓浓的挫败感，她自负美貌，纵不是倾国倾城之貌，但也绝对称得上是美人，认识她的男人，巴不得往她跟前凑，献殷勤，可唯独陆青豫。

    他真是个例外，两次见面，他都对她那么冷漠。

    难道她就真的这么没有魅力？

    “青豫，这个趁热喝吧。”她舀起一勺，递到陆青豫的唇边。

    陆青豫神色骤然一冷，侧眸看她。

    这一眼，让方姿言不由的打了个冷颤，她对陆青豫的印象一直是温文尔雅的，两次见面，他对她虽然冷漠，但多是淡然的神色，像现在这样充满冷意，还是第一次。

    “上次我和方小姐说的话方小姐似乎并没有放在心上，如果方小姐忘记了，我不介意再说一次。”

    听着陆青豫将那冷漠拒绝的话说出，方姿言脸色一变，她端着瓷碗的手渐渐放下，将碗放到托盘上。

    这个男人拒绝她的时候，连眼都不眨！难道她真的那么没有魅力？！

    “我还有公事要处理，方小姐请出去吧。”陆青豫下了逐客令。

    方姿言撇唇，很不甘心，她刚准备挪开步子，忽然！

    “啊……”

    只听一声尖叫，方姿言的身体一歪，整个人跌到陆青豫的身上，在倒下的那一瞬，她的唇角勾起一抹笑。

    她就不信了，都是男人，陆青豫当真能对主动送上门的女人视而不见？

    方姿言的倾倒突然，陆青豫没有防备，在方姿言倒在他身上的一瞬，他眼中闪过一抹浓浓的厌恶。

    方姿言正想借机更主动大胆的做些什么的时候，忽然，手臂上多了一股力量，紧接着她整个人被推了起来，她脚下一个不稳，跌坐在了地上。

    陆青豫站起身，剑眉紧皱着，嫌恶的拍了拍自己的衣服，就好像衣服上沾染到什么脏东西似得。

    方姿言抬眼，就看见陆青豫的这个动作，她被狠狠刺激到了！

    这个男人居然！

    他这是在嫌弃她？！

    她很生气！可是生气归生气，她不可能真的朝陆青豫发火，她若真的发火了，不仅妈咪要怪她不懂事，而且陆青豫……

    她撑着站起身，刚才她跌到陆青豫的怀中是她故意的，但陆青豫刚甩开她的时候，她是猝不及防，所以脚也扭到了，“青豫，对不起啊，是我太粗心了，刚才脚扭了一下。”

    陆青豫神色凌冽，是粗心与否，他心知肚明。

    他冷声道：“方小姐请出去吧。”

    方姿言本心自然不想离开，可是她刚才连试了两次，都碰了灰，若再执意，只怕也是无果。

    “好，那我不打扰你了。”她说完朝书房外头走了去。

    方姿言刚走到书房门口，就看见陶婉姝站在门口，她拍了拍胸脯，红唇扬起一抹笑，“是婉姝啊，吓我一跳。”

    陶婉姝脸色差劲，刚才在书房里的一幕幕，她都看到了，她原以为这个方姿言是大家闺秀，却没想到，和那些见了男人就扑上去的女人也没有差别！

    “方小姐好歹是大家闺秀，如此主动，未免太轻浮。”

    这段时间，陶婉姝心中很憋屈，原本君思恬在陆青豫心中的地位就让她够头疼的了，现在又来了个方姿言，更可气的是这方姿言还是得到了陆敏君的认同。

    每每看到陆敏君对方姿言像是对待儿媳妇的样，她心里就涌着浓浓的不甘。

    她比不过君思恬，或许还能自我安慰，君思恬认识陆青豫比她早，可这方姿言算什么？！

    方姿言眉眼微动，一双眼带着些许挑衅的意味。

    同样是女人，她来过陆宅几次，自然也察觉出了陶婉姝对她的不友好，她和陶婉姝从来没有过过节，第一次碰面也是在陆青豫的生日会上，陶婉姝对她就这么不友好，只有一种可能。

    “现在不是古代，男女平等，我喜欢青豫，主动点有什么问题吗？更何况……”她笑，“我爹地妈咪和伯母可都将我们双方视作一对了，就算我不主动，他们这些做长辈的也会给我和青豫制造机会的。”

    方姿言的话，一下戳到了陶婉姝最痛的地方，陶婉姝脸色一阵白，“先生不会喜欢你的！”

    方姿言见状笑意更浓，她话语更直接，“会不会喜欢我，不是你说了算，我想，就算青豫和我不可能，只怕也轮不到婉姝你吧，婉姝你若真有本事的话，青豫和那位君小姐分开这么久，你早应该上位成正牌女朋友了吧。”

    陶婉姝的双手紧攥成拳。

    方姿言挑眉，“反正我是不急，来日方长，我相信，伯母和我爹地妈咪一定会撮合我和青豫结婚的。”

    方姿言说完，踩着高跟鞋咯噔咯噔的朝楼梯口走去。

    陶婉姝看着方姿言离开，她的视线挪移到书房，她和先生，难道真的一点可能都没有吗？

    为什么，老天对她这么不公平？！

    ————

    陆青豫陪着薄席林从警局出来，薄席林轻叹口气，“小陆，这件事，多亏有你了，要不是你找到的这人，那不孝子的重罪只怕是要担下了。”

    陆青豫唇边挂着淡淡的笑，“薄老您客气了，这是我应该做的，不过小薄少到底是有参与其中，这个只怕是没有办法了。”

    薄席林闻言，重重叹了一口气，摆了摆手，“罢了罢了，他也该吃点苦头受点教训！”

    两人走到停车的地方，司机连忙打开车门，薄席林坐了上去。

    “那薄老您慢走。”

    薄席林点了点头，司机随即关上车门。

    陆青豫眼看着车子渐驶离，他脸上的笑容渐渐敛去。

    “先生，您为什么要帮这个忙？”一旁手下不解的道。

    陆青豫笑，转身朝自己停车的地方走去，“谈不上帮，事实是如此，与其让他查到，倒不如我卖这个人情给他，他对我的信任会更多。”

    手下闻言，了然的点了点头。

    ……

    薄经宇的案子在一个礼拜后，有了结果。

    薄经宇不是主谋，但也参与在其中，但其参与的缘头，也是因被骗，所以针对这两点，ML的律师，在这方面下了不少的功夫。

    最终，薄经宇还是免不了刑牢。

    而night也就此关张。

    ML的股票因这件丑闻，也是大跌，即便庭审结果出来了，ML的股票还是没有恢复到往常的水平。

    这一次，ML是元气大伤。

    君思恬看完手机上的新闻报道后，将手机收起，她一瞥眼，就看见一旁坐着的景宁儿有些垂头丧气。

    “怎么了？怎么看上去很不开心？”她关心的询问道。

    这段时间，她和景宁儿相处的是很融洽，景宁儿天真烂漫。

    景宁儿撇了撇粉唇，随即将手机递到她的面前，她接过看了眼，“这个，是准备筹拍的新剧？”

    景宁儿给她看是最近放出消息准备筹拍的电视剧，这电视剧是原创，无论是编剧还是制作团队都是一流的，不少演员都盯着这块肥肉。

    景宁儿重重的点了点头，“我很喜欢这个剧本，很想出演，就算是一个小小的角色也好，可是这个剧的试镜并不对外公开招人，现在想进这个组的演员很多，我想试镜都没有机会。”

    她是刚来江城发展，又是初涉演艺圈，在这个圈子，她是新人，也是个毫无背景的新人。

    “哎，算了，我还是认命吧，好好拍现有的戏，等有经验和人脉了，再想这些吧。”她道。

    君思恬看着这新剧的消息，蓦地，她在制片人一栏看到一个熟悉的名字。

    “宁儿你真的很想出演？哪怕是小角色？”她问道。

    景宁儿点头，“我也只能想想了，这么多大牌演员估计都挤破了头想进去，我这一没名气，二没背景的，还是乖乖呆着吧。”

    君思恬一笑，拍了拍她的肩，“或许，我可以试试帮你这个忙。”

    景宁儿一怔，“思恬姐姐你可以帮我？！”

    君思恬笑，点了点头，“可以试试，不过能不能成我还不确定，不过不论成与不成，我都帮你试试吧。”

    景宁儿一听，一双明眸透着兴奋的光彩，她握住君思恬的手，激动的道：“思恬姐姐，太谢谢你了！如果有机会，我一定会演好的！”

    君思恬看着景宁儿一脸朝气的样子，她这个样子，仿若让她看到了从前的自己。

    两人又聊了一会后，看了眼时间，站起身，她刚转过身，就看见不远处欣长的身影。

    她脸上的笑容渐渐凝固，然后消失。

    她和身边的景宁儿说了两句道别的话后，便从另一个方向离开。

    “思恬。”

    男人拦在了她的面前。

    君思恬小脸冷下，“让开。”

    薄郁年牵起她的小手，“一会想吃什么？”

    她挣扎着动了动手腕，可男人紧握着她的手，她怎么也挣脱不开，“放手。”

    薄郁年对她的话视若罔闻，牵着她的手朝外头走了去。

    一路上，有不少工作人员纷纷朝他们这边侧目望来，在外人眼里，薄郁年无疑是好丈夫的典范，她拍戏的时候，他总是来探班给她带各种各样的餐点，她收工，他来接她。

    可只有她自己知道，这个男人根本是披着羊皮的狼！

    君思恬被带上了车，薄郁年细心替她扣上安全带，“去吃意大利菜吧。”

    君思恬冷眼看着男人，冷声道：“和你在一起我吃不下！”

    她故意恶心他。

    可是这男人，对她的话丝毫没有脾气。

    从她那次意外后，他对她的态度就好像变了许多，她不知道他这样的转变是因为什么，可怜她？还是忽然良心发现了？

    君思恬觉得都不太可能。

    他对她那么仇很，怎么可能会觉得她可怜，又怎么会良心发现，他只会觉得她活该，她应该承受他给她带来的所有伤害！

    车子驶到一家意大利餐厅门口停了下来，两人走进去找了个位置坐了下来。

    他细心的点着餐，君思恬注意到，他所点的都是她爱吃的。

    她眉心拧起，不满的道：“薄郁年，你这样有意思么？你装什么深情？”

    薄郁年眸光淡了几分，随即轻笑道：“如果你觉得我是在装，那便是吧。”

    君思恬气的扔了个白眼，撇开脑袋，不再理会他。

    点的餐食上来后，君思恬也是低头闷不吭声吃着东西。

    “你喜欢吃牛肉，多吃点。”他将牛肉夹到她面前的盘子上。

    她抬眼，看了眼后，直接夹起，扔到餐桌上。

    薄郁年看着她这样的举动，眼底划过复杂的神绪。

    就在两人吃着的时候，一道阴影压了过来，两人都是下意识的抬头。

    君思恬看清了面前站着的人是谁，是王雨凡。

    她和王雨凡自那次去薄家后，就没见过，说起来，时间不算短，但也不算长，但王雨凡整个人相较那时候，却是有了很大的变化，整张脸很是憔悴。

    “郁年。”王雨凡张了张唇。

    薄郁年神色淡然的看着王雨凡，“婶婶有事？”

    王雨凡紧抿着唇，“郁年，婶婶求你，帮帮经宇吧。”

    君思恬微垂着眼帘，她默不作声的吃着东西。

    “婶婶这话说的我是听不懂了，婶婶想让我怎么帮？”薄郁年道。

    王雨凡急忙道：“郁年，经宇是被人害的，他……郁年，婶婶知道你很有能力，你帮帮经宇，他不能坐牢的。”

    薄郁年神色依旧淡然，他修长的手指在杯沿上有一下没一下的摩擦着，“婶婶这是病急乱投医了，堂弟出事，老爷子一直在忙前忙后的张罗收拾着，他也帮堂弟找到漏洞，减了刑，老爷子尚且只能帮到这个地步，我又岂比老爷子厉害。”

    王雨凡脸色白了白。

    薄郁年的这话，说的没有错。

    薄经宇出事后，薄席林确实一直在善后，可是……

    她看着眼前的男人，这个男人年纪虽然没有薄席林大，所经历的人生也没有薄席林长，可是……

    他的能力，早已远驾于薄席林之上！

    薄席林现在所倚靠的不过是年轻时积攒下来的人脉。

    可是，这个世界一直是弱肉强食，日月更新的时代。

    能力卓越的薄郁年早已超越薄席林。

    薄经宇的事，薄经宇自身虽然有问题，但她知道，如果薄郁年肯出手，薄经宇的情况一定会比现在好的多！

    所以，她才肯放下脸面来找薄郁年。

    “郁年，你的能力，婶婶是知道的，只要你肯出手帮忙，经宇他一定……一定会比现在好的，算婶婶求你了。”

    一直低头吃着东西的君思恬听着，都有些无奈，她微瞥眼，余光看了看薄郁年。

    王雨凡说了这么久，几乎要哭了，可薄郁年，淡然的神情未变分毫。

    最终，王雨凡一直磨到他们吃完晚饭，薄郁年也没有答应。

    两人走出餐厅的时候，就看见王雨凡寂寥的背影。

    君思恬看着，唇角勾了勾。

    她也不喜欢王雨凡，而且她也不知道薄郁年和王雨凡母子间有什么过节。

    但面对这样一个低三下四为儿子求情帮忙的母亲，大部分人多少会有所动容吧，而身边的男人，眼睛都不曾眨过。

    果真是冷血无情。

    “笑什么？”男人启声。

    君思恬扬了扬眉，耸耸肩，“没什么。”她朝停车的地方走了去。

    回到公寓后，君思恬想起景宁儿的事，便给苏倩儿打了通电话。

    景宁儿看中的那部戏，恰好苏倩儿是制片人。

    在她给苏倩儿打电话后的第二天，苏倩儿就约她见面了。

    两人也是许久没见，叙了好一会的旧后，两人转到正题上。

    “你不像那种随便求人帮忙的人，这个女孩有什么特别的吗？是你好朋友？”苏倩儿道。

    君思恬笑，“算是吧，不过我更多拿她当妹妹。”

    君思恬将景宁儿的情况和苏倩儿说了一通，也给苏倩儿看了景宁儿拍的片段。

    “我想帮她不仅是因为和她关系不错，她的演技虽然生涩，但有很大的可塑空间，在片场的时候，她也很认真，而且一指点，她很快就能理解摸透。”

    如果景宁儿不勤奋，也没有天赋，她也是不会贸然来找苏倩儿的。

    苏倩儿安静的听着，随后点了点头，“好，你难得主动和我开口，而且，我也相信你的眼光，你总不至于坑我吧。”

    两人相视而笑。

    “周一有个面试，早上九点，在航海大厦，你让她直接过来。”苏倩儿道。

    ……

    景宁儿接到君思恬的电话，被告知可以去面试的时候，激动的不能自已，“思恬姐姐真是太太感谢你了！”

    电话那头君思恬笑，“你好好表现就是对我帮忙的最好的回馈。”

    “我一定会的！”

    周一一早，景宁儿起了个大早，穿着白色衬衫，牛仔裤，头发利落的梳成一个马尾，清爽干净。

    她如约来到航海大厦，在航海大厦的门口，却意外的碰见了陆青豫。

    她主动和陆青豫打了声招呼，陆青豫神色淡淡，点头回应了一番。

    景宁儿吐了吐舌，她还从未见过这么冷冰冰的人呢。

    面试，很顺利，景宁儿在面试回去后的第三天，就收到了通知短信，她被录用了！

    她高兴的连忙将君思恬约了出来。

    “思恬姐姐，这一顿，我请你的，你敞开肚子随便吃！”

    君思恬笑，端起面前的果汁杯，“恭喜你如愿以偿。”

    景宁儿乐呵呵的，“是我该好好谢谢你，要不是思恬姐姐你，我连面试的机会都没有。”

    “我给你机会，但机会是你自己把握住的呀，对了，你要出演的是什么角色？”她问道。

    “是女四号，思恬姐姐，我还是头一次演女四号呢！”

    君思恬笑，这个圈子里的人，无论有名没名，每个人最想演的都是女一号，很多人，即便是没有什么名气，拿到个女二号的角色都还会甩脸子。

    像景宁儿这样一个女四号，都高兴的不行，实属清流。

    吃完饭后，两人兴致来了，便一起逛了一会街，差不多结束的时候，她又看见在自己面前出现的男人。

    即便她不告诉他所在的位置，但他总能定到她的位。

    若不是怕有工作上的事，她一定会关机的！

    景宁儿看着两人，随即道：“思恬姐姐，你老公来了那我先走了。”她冲君思恬挥了挥手，然后朝外头走去。

    薄郁年瞥看见她手里拎着的东西，主动接过。

    君思恬看着男人的动作，没说什么，径直朝外头走了去。

    两个人都没注意到的是，在不远处，有一双充满怨妒的眼睛正看着他们。

    ————

    那日看望过君尉海后，君思恬只要有时间，就会去医院看君尉海。

    君尉海虽然醒着，但能说的话很有些，他只能吐着简单的几个字，并不能完整的说出一句话，每每君思恬去看望，都会和君尉海说上许久的话，她将身边发生的有趣的事，像说故事的说给君尉海听。

    这天，她如常来看望君尉海。

    “叔叔，对不起啊，最近思恬一直在拍戏，忙的都抽不开身，很久没来看您了。”

    她叽叽咕咕和君尉海说着，君尉海虽然不能开口说话，但脸上能看出那慈爱的神色。

    她如常坐在病床边，和君尉海聊着天，她正说的起劲的时候，忽然君尉海的声音插了过来，“思……思恬。”

    君尉海虽不能说完整的话，但也不是一点都说不出口的，她连忙看向君尉海，“叔叔？思恬在。”

    “思恬……是叔叔没用，你辛苦了……”

    君尉海说完这话的时候，君思恬满脸的震惊。

    叔叔居然说了这么一串完整的话！

    “叔叔，你……”她震惊，诧异的不知道该说什么。

    君尉海看着侄女，语速缓慢的开口。

    君思恬听着君尉海一句接着一句完整的话，眼泪也在一瞬间掉落下来。

    ：。：

    