
﻿    君思恬站起身，伸手就要去拿手机，可男人一米八的个子，将手高举着，她就是踮着脚也够不到分毫。

    “薄郁年你还我手机！”她精致的小脸泛着丝丝怒意。

    “你真的很关心他。”薄郁年垂眼看着手机上的内容，心中烦闷的感觉挥散不去。

    君思恬拿不到手机索性也不白费功夫，她淡淡的道：“阿豫对我来说是很重要的存在，我关心我在乎的人有问题？”

    薄郁年瞳眸骤然一缩，在听到小女人这话时，脸色倏然一白。

    很重要的存在……

    她在乎的人……

    这一刻，他只觉得心脏骤然一缩，疼的厉害。

    “是么……你那么在乎他么……”他喃喃道。

    君思恬抬眼，一双明眸直视着男人的双眸，她粉唇一张一合的，说着最残忍的话。

    “阿豫在我最困难的时候，帮助我，是他陪我渡过那段晦暗痛苦的时期，如果没有他……”她唇角微微勾起一抹嘲讽的笑，“我还不能从你身边离开，说不定……命都没有了。”

    薄郁年呼吸骤然一重。

    她继而道：“所以，薄总，你觉得我难道不该在乎他么？我不在乎他，难不成要我在乎薄总你？”

    薄郁年薄唇紧抿着，脸色一阵发白，这一刻，面对她的嘲讽，他无话可说。

    君思恬看着男人苍白的脸色，眼眶也不由的泛红，当年的事，一幕幕对她来说都是噩梦，她的新婚之夜，那场大火，还有……她失去的那个孩子。

    一想到这些，她心口一阵窒息的痛，小手抬起，牢牢摁住心口。

    薄郁年瞥看见她这样的神色，双眸倏然一刺，将手中的电话随手放到了一边，“思恬！”

    她小脸有些发白，“是不是身体不舒服，我带你去医院。”他边说着边要带她离开。

    君思恬定了定神后，甩开他的手，淡淡的道：“我没事，我累了，烦请薄总不要打扰我。”她说完径直朝里屋走去。

    他的掌心落空，眼睁睁的看着小女人的身影消失在视野当中。

    他和她……

    真的回不去了吗……

    ……

    焦澜馨的这件事闹的很大，警局那边收到消息后也迅速展开高效率的调查，但是因为时间太久远，君尉山又已过世，已经查不到什么了。

    一干群众都在等着结果，不少人猜想着，这件事是真实的，所以当警局公布调查无果的时候，不少人是觉得很失望的，但失望之余，也有不少人认为，这事本就不是真实的。

    总之是众说纷纭，每个人都有每个人的猜测和想法。

    但也因为警局的这一结果，网上对君思恬的指责明显减少了，这件事热度也渐渐减退了下去。

    薄郁年从公司出来，上了车，乔忠一打方向盘，朝公寓方向开去。

    薄郁年望着车窗外，片刻后缓缓开口，“去蝶苑。”

    蝶苑是焦澜馨所住公寓小区的名字。

    乔忠闻言点头，一打方向盘，换了道。

    车子平缓的行驶到了蝶苑，薄郁年下车后径直上了楼。

    公寓门口，有薄郁年的一个手下在，生日会的事发生后，薄郁年就一直让人守着焦澜馨，防止她出去闹事。

    手下见了他，微微颔首恭敬的唤了声薄少。

    薄郁年淡淡的应了一声后，走进了公寓。

    一进门，就听见电视机播放的声音，是他的声音，他走到客厅，瞥看了眼正开着的电视，电视上播放的是他之前出面澄清的采访。

    焦澜馨坐在沙发上，一双眼睛空洞无神，只定定的看着电视机，他走过去拿起茶几上的遥控器，将电视关了上。

    他这举动，却触发了焦澜馨的神经，她倏然站起身，“你关上它做什么！我要看！”

    薄郁年没有让焦澜馨抢过遥控器，他开声道：“没什么好看的，我有话和你说。”

    焦澜馨眼珠转了转看着他，“你想要和我说什么？”她心中有着强烈的不安，她有预感，他要说的话，绝不是她想听到的！

    薄郁年眨了眨眼，然后缓缓道：“馨儿，过几天我让乔忠给你安排下去法国的航班。”

    焦澜馨在听清后，双眼倏然睁大。

    男人这话的意思再清楚不过了！

    他要让她离开！

    “阿郁，你这是什么意思！你要让我离开？！”

    薄郁年薄唇紧抿，不否认的点头，“馨儿，你需要重新开始。”

    “我需要重新开始？！”她手指指着自己，“是，我是需要重新开始，我需要你和我重新开始！重新开始我们被迫打断的人生！重新开始我们全新的生活！而不是你让我离开！”

    她边说着，边抓住薄郁年的手，“阿郁，如果你想我去法国，你和我一起走！我们在那边重新开始！”

    薄郁年看着焦澜馨，沉默片刻后道：“我不会和你走。”

    焦澜馨双眼倏然睁大，唇瓣都有些颤抖，“你不和我一起离开？为什么！你想留在这，和君思恬一起过下去吗！”

    “阿郁！她是你的仇人！也是我的仇人！你怎么可以……”焦澜馨激动的眼泪掉下，“当初如果不是因为那场车祸，我和你怎么可能分开！我失去了那么多，难道现在连你也要失去吗？！阿郁，你是爱我的对不对！我知道你是爱我的。”她双手紧抓着薄郁年的胳膊。

    焦澜馨泛红的双眼充满期待的看着他，她渴望，从他的眼中看到不舍，看到他对她的爱。

    可是……

    没有。

    他如星辰般的双眸，如此的平淡，没有一丝波澜，更毋庸提有爱了。

    “抱歉。”他声音低沉。

    焦澜馨唇瓣蠕动着，不敢相信，“你和我说抱歉……呵……”

    两人伫立而站许久，焦澜馨缓缓开口，“好，我答应你离开，不过我有个条件。”

    “你说。”

    焦澜馨抬手擦拭掉脸上的泪，“在我离开之前的这几天，我希望你能好好陪陪我。”

    薄郁年薄唇紧抿着，许久后，点了点头。

    ————

    那件事平息后，君思恬也可以如常的出门了，人们总是健忘的，这件事警察那边没有查到确切的证据，网上不少人持着半信半疑的态度，所以热度一过，其他事情再一出现，大家的注意力很快就被转移了。

    童瞳约她在中心广场的一家冷饮店见面，说是有剧本方面的事找她，想让她给点意见。

    她到冷饮店的时候，童瞳已经到了。

    两人是极熟悉的朋友关系，所以也无需那些客套的话，童瞳直接将自己写的剧本拿出来给君思恬看了看。

    君思恬瞅了两眼，扬了扬眉，“你写的挺好的呀，哪里有问题了？”

    童瞳一听，咧嘴一笑，然后指了指某处，“这里，你看看心理活动是不是有点……歪了？这个剧本，总编说如果我写好了，可以给我升职加工资了，所以我真的很想把它做到最完美！”

    “升职加薪，那提前恭喜你了童瞳。”她道。

    童瞳一笑，“现在还没个定数呢，所以为了保险起见，我就来请教你这个大作家啦。”

    君思恬嗔笑，然后很认真的和童瞳研究其起这剧本的细节。

    等她们研究完后，时间已经不早了，为了答谢，童瞳主动提出请客吃饭。

    君思恬也没和她客气，两人离开了冷饮店朝楼上走去。

    两人刚走到楼上，忽然！

    一道喊声骤然响起，“君思恬！贱人！”

    这声音响起的同时，君思恬眼看见一肥胖的男人手里拿着个开了盖的水瓶，直接朝她这边泼了过来！

    水瓶里的水看上去没颜色，但谁又知道会是什么！

    君思恬本能的将童瞳推开，自己也猛地往后退了一步，那水洒在了地上没洒到她的身上。

    可还没等她缓过神，那胖男人就又朝她袭了过来，胖男人拿着水瓶不断的朝她洒着水，她被迫无奈只能不断的避开。

    “思恬！小心！”

    童瞳慌张的声音骤然响起，君思恬尚未反应过来之际，已被狠狠的推了出去。

    哗啦！咣当！

    “啊……”

    重物掉落的声音伴随着人们的惊叫声。

    君思恬摔到一旁，她回过神来的时候，就看见躺在一旁，被掉下的灯具砸到的童瞳！

    “童瞳！”

    她连忙跑了过去。

    此时周围围了不少人，有人报了警，也打了急救电话。

    薄郁年在接到君思恬出事的电话的时候，整个人神经都紧绷了起来，“她怎么样了？！受伤了？！”他倏然站起身。

    电话那头手下连忙将情况汇报了一番。

    挂了电话后，薄郁年二话没说，直接朝外头走去，左曜然也站起身，“阿郁，怎么回事？思恬出事了？”

    “嗯，我去医院看看。”他说完快步离开。

    左曜然见状也跟了上去。

    医院里。

    君思恬站在手术室门口，双手紧握在一起，“童瞳，你不可以有事，绝对不可以。”

    刚才那一幕在她脑海中久久无法挥散去，童瞳为了救她才成了这样的！

    “思恬！”

    熟悉的声音响起，她下意识的转头，还没看清人，薄郁年就已经出现在她的面前。

    他沉沉喘息着，双眸充满担忧和关切的看着她，“你怎么样，有没有哪里受伤？！”他急忙上下打量着她。

    “我没事，是童瞳受伤了。”

    此刻她没心思理会薄郁年。

    不一会，手术室的门被推开了，医生和护士走了出来，君思恬连忙凑上前，“医生我朋友怎么样了？！她没事吧？！”

    医生道：“病人没什么大碍了，不过，她伤的最重的地方是脑袋还有脸部，所以具体情况还要等她醒后才能断定。”

    君思恬看向病床车上的人，在一瞬间，她眼眶红了，眼泪掉了下来。

    刚才她们还有说有笑的，可是现在，童瞳却裹着纱布躺在了这里。

    童瞳被推进了看护病房，童瞳手术出来没多久后，警察来了。

    因为童瞳尚未清醒，只能她先做笔录，她跟着警察到了警局。

    “君小姐，麻烦你叙述下当时的经过。”警员问道。

    君思恬深叹气，然后开口道：“当时我和童瞳正要去吃饭，然后一个胖男人就朝我冲了过来，他手里拿着一瓶东西朝我泼，因为我不认识他，而且他看上去很凶，所以我下意识避开了男人的攻击，可男人还是不断的朝我泼水，后来，我就听见童瞳大喊了我的名字让我小心，但我还没反应过来，就被推倒了，后来我就看到童瞳被掉下来的灯具砸伤了。”

    她将事情的经过一五一十的叙述了一遍，警员听后一一记录下来。

    “警察先生，灯具掉落是意外还是人为？！”她急急的问道。

    直觉告诉她，这并不是意外。

    那个肥胖的男人忽然出现，灯具掉下，两件事联系起来，怎么也不像是意外。

    “是意外还是人为现在尚且还不清楚，不过君小姐放心，这件事我们会调查清楚的，等你朋友醒后我们也会给她做个详细的笔录。”警员道。

    君思恬点了点头。

    她从问讯室出来的时候，就看见坐在长椅上的薄郁年，她眉心一皱，她以为他已经走了。

    她淡淡的看了男人一眼，然后径直朝外头走了去，薄郁年见状连忙跟了上去。

    从警局离开后，君思恬便回了医院，童瞳未醒，她始终不能放心。

    她在医院守了大约一个钟头左右，童瞳醒了，医生迅速给她做了检查。

    “医生，我朋友她没事吧？”她关心的问道。

    医生点了点头，“没什么大碍了，好好休养就成，君小姐和我出来一下，病人养病期间有些要注意的事情我要和你说说。”

    君思恬没多想，跟着医生离开了病房。

    “君小姐，童小姐虽然已无大碍，不过……”

    医生话语的转折，让她心一个咯噔，一种不好的预感由然而上。

    “不过什么？”

    “童小姐伤的比较严重的是脸部和脑部，现在她醒了，也认得人，没有失忆的情况，这是好事，也证明脑部没有后遗症，不过这脸部，被玻璃刮得的比较深，所以，以后脸部的恢复恐怕……”

    医生没有直接说透，但君思恬已经了然，她脸色一阵苍白。

    脸对一个女人来说有多重要，没人会不清楚。

    “医生，麻烦你无论怎样，用多贵的药都可以，要让她的脸安然无事！”她道。

    医生理解的点头，“这个自然，作为医生我一定会尽力的，我和你说这个是想你心里有个准备。”

    君思恬点了点头。

    她知道现在的医学很发达，伤和伤疤，一般情况下都能去除，可是……谁也没办法百分百保证，就算现在有整形，可若不是对自己外貌极嫌弃的情况下，没有哪个女人愿意在自己的脸上动刀子。

    童瞳是为了救她才成了这个样子的，所以，无论如何，她都要保证她一切如常！

    童瞳醒来后，因身体还很虚，所以警局的人没有立刻过来给她录口供。

    君思恬看着包着纱布的好友，鼻间泛酸，“童瞳对不起。”她忍不住道。

    童瞳扯出一抹淡淡的笑，“思恬，别这么说我没事的。”

    童瞳越是这样，她越觉得难受，“你太傻了，怎么能这样不顾自己的安全。”

    “思恬，你是我最好的朋友，我不可能见你有危险而不管的。”她道。

    当时她眼看着那灯具就要掉下来砸到好友，她根本来不及想那么多。

    君思恬紧抿着唇，看着童瞳，她失去了爸妈，失去了最炙热的爱情，可是，她还有童瞳这样好的朋友，还有……阿豫……阿豫于她更是如亲人一般。

    老天对她虽残忍，但终究是不薄的。

    童瞳清醒无恙后，童瞳的家人也赶了过来，君思恬便离开了医院。

    而在出事后的两天，警局那边的调查也有了结果。

    那个肥胖男人，是焦澜馨的脑残粉，他粉了焦澜馨很久，一直将焦澜馨视为女神，之前焦澜馨曝出君尉山的事后，这粉丝很替焦澜馨不平，所以对她有很大的恨意。

    君思恬在娱乐圈也混迹了不少时日，她也知道有些粉丝是真的很疯狂。

    对这粉丝的疯狂行为，她是觉得可气。

    但当警局那边告诉她，那粉丝向她泼的透明液体，其实就是普通的矿泉水时，她心中产生一抹疑惑和猜忌。

    脑残粉丝替艺人出头这样的事，在娱乐圈不少，可以说不是什么稀奇的事，但是……通常这样的粉丝，若是为自家艺人出头，都会有些手段的。

    比如有些会在对头艺人的水里放不好的东西，或者整蛊。

    可这个男人，虽然朝她泼水，但没有理由泼的是普通的矿泉水才对，这样的粉丝就算不泼硫酸这些致命的东西，起码也会是一些具有伤害性质的东西，矿泉水，除了会让她衣服沾湿，对她根本起不了什么伤害。

    就在她疑惑，想的出神的时候，蓦地，看到电视上正播着的新闻。

    新闻播报的正是她们发生的这件事，不过……重点却是在焦澜馨身上。

    新闻里说，焦澜馨在得知自己粉丝做出攻击人的事后，现身警局看望粉丝。

    警局门口，有几个记者围着，纷纷对焦澜馨进行着追问，焦澜馨带着帽子头微低着，但依旧可以看出她的神情。

    “焦小姐，听说这个粉丝是为你不平才攻击君小姐的，对此你有什么看法？！”记者问道。

    焦澜馨微抬起点头，答道：“我知道我的粉丝都是很爱我的，对他们给予我的爱我表示感谢，但这件事，我也想替我粉丝和思恬道歉，不管怎样，这样攻击伤害人的行为是不提倡的，也希望维护我的粉丝不要再做出这样的事了，这对自身是没有好处的，我不希望看到我的粉丝因为我，惹上罪名。”

    焦澜馨的话得体大方，将人性最美好的一面展现的淋漓尽致。

    “焦小姐真的很善解人意呢，那焦小姐，你能说说，当时在君小姐的生日会上为什么做出那样的事吗？据我所知君小姐那个生日会是私人的，焦小姐能去，一定是君小姐邀请了焦小姐你，焦小姐受邀后却曝出那样的事，是不是不太好？”又一个记者发问。

    记者的问题很犀利。

    焦澜馨不可避免的闪了闪眸光。

    片刻后，焦澜馨强扯出一抹愧疚的笑，“那件事是我冲动了，当年我和阿郁感情很好，因为那次意外我们才分开的，所以那天我一时情绪来了，没控制住。”

    君思恬淡漠的看着屏幕上的焦澜馨，她不想再看到焦澜馨虚伪的嘴脸，她拿起身边的遥控器将电视摁掉。

    就在电视关上的一瞬间，蓦地，脑海中闪过一大胆的猜测，难道……

    ……

    她被泼水的事水落石出了，但灯具掉落砸人的事，警察调查后，并没有找到明显的疑点，因此只能断定，是意外。

    警察断定是意外，但君思恬并不这么认为。

    她总感觉，她被泼水和灯具掉落，这两件事是有直接联系的！

    ……

    一幽静人少的茶馆，穿着一身运动服，带着鸭舌帽鼻梁上挂着一副倒墨镜的女人，将帽檐压低，低下头，快步走进了茶馆。

    她低着头，每走一步都很小心的看着四周，那样子似生怕别人认出来似得。

    就在女人走进茶馆的后没多久，一道倩影紧随其后，跟了进去。

    “你还想干什么？！”女人走进茶馆包间后，厉声道。

    女人对面而坐的男人悠闲的喝着茶，“我想干什么，你会不清楚？”

    女人强忍着心中的火气，她刚要开口说些什么，忽然，门口传来一声敲门声，瞬间她整个神经都紧绷了起来，侧眸看向门口。

    包间的门被缓缓推开，只见一服务生端着托盘走了进来，在看见是服务生的时候，女人稍松了口气，她看着服务生将东西放下，疑惑的道：“我们没有点这些点心。”

    服务生低着头，解释道：“这些点心是我们茶馆最好的点心师傅做的，今天店里做酬宾活动，这点心是免费送的，希望你们喜欢。”

    女人闻言更松了口气，然后摆了摆手，示意服务生出去。

    服务生直起身，拿着托盘慢慢朝外头走了去。

    ：。：

    