
﻿    薄郁年来到医院，还没走到病房门口，就看见护士从里头走了出来，他唤住护士，询问了君尉海的基本情况，护士告诉他君尉海已经可以利索的说话了。

    薄郁年微微一怔，在护士离开后，他缓步走到病房，从玻璃窗朝里望去，他看见君思恬坐在床边，君尉海睁着眼，嘴巴一动一动的，两人在说着话。

    他没有推门进去，而是在外头站着，看着里面。

    他看见，她脸上带着的笑意，她和君尉海说话的时候，那双明眸，透着光亮，她这样发自内心高兴的情绪，是他许久没有见到过的。

    在这一刻，他的耳边，不自觉的回响起她决绝的话语。

    她说，薄郁年我们回不去了，我没办法原谅你，我们最好的结局是永世不再想见。

    他喉间溢出浓浓的苦涩。

    病房里，君思恬和君尉海说了许久的话。

    “叔叔，你好好休息，过两天思恬再来看你。”她道。

    君尉海动了动嘴，扯出一抹笑，点了点头。

    她站起身，抬手将眼底的眼泪抹去，然后朝病房外走去。

    她刚走出病房，蓦地就看见那抹欣长的身影伫立而站，她脸上柔和的神色在一瞬散去。

    薄郁年睹见她这神色的变化，瞳眸微缩，眼底闪过一抹失落之色。

    她看了他一眼后，没开口和他说话，径直朝外头走了去。

    薄郁年紧抿着唇，跟了上去。

    走出医院，她刚要朝医院大门走去，掌心多了一股暖意，垂眸一看，男人宽厚的大掌握住了她的手，“去哪我送你。”

    君思恬知道拗不过他，也不做无用功，她跟着男人上了车。

    上车后，车子平缓的在路上行驶着，初秋的天气带着几分凉意，外头有些阴沉，路边的树叶泛黄掉落。

    “过两天是你生日，我让人给你筹办生日会，要请什么朋友，你做主。”男人开口道。

    君思恬闻言眉心拧了起来，她冷漠的道：“不需要，我不需要什么生日会。”

    薄郁年看着挡风玻璃的神色渐凉，他似没听见她的话一般，继而道：“地点定在你最喜欢的那家主题餐厅。”

    君思恬抿了抿唇，侧目看他，“薄郁年，你到底想怎么样？”

    她看不懂他，也不明白他！

    他恨她，她理解，可是他明明那么恨她，现在所做的事却令人摸不着头脑，她宁愿他和她如仇敌一般，也不愿他明明恨她，却还一副好好先生的模样！

    话音落，车子速度慢了下来，最后停下，前头是红灯。

    薄郁年侧眸看她，她从他的眼中竟没看见从前的恨意。

    她始终没要到一个答案。

    ……

    薄郁年要替她举办生日会的事，很快传了出去，他们两个之间的感情，一直备受关注，薄郁年在外界人眼里，就是完美老公的典范。

    这次他给她特意举办生日会，在外头人看来，更是宠爱的体现。

    君思恬看着网上网友和影迷的的祝福和羡慕，一时间，真不知道该笑还是该哭，在外人看来，她大概是最幸福的女人了吧。

    ……

    焦澜馨看着手机，唇角勾起一抹轻嘲的笑，她抬眼看着对面坐着的男人，开口道：“思恬真是幸福啊，说起来，我还从未过过这样的生日呢，以前都是和朋友一起过，后来，”她神色淡了几分，“我忘了，我有好些年都没过过生日了，那时候差点崩溃的活不下去，哪还有什么心思和精力过生日。”

    她故作轻松的说着，余光微瞥向男人，观察着男人的表情。

    果然。

    她的这番话还是起了作用的，男人的神色明显有了变化，她从他眼中看到了愧疚……

    这一瞬，她是高兴的，可是高兴过后，她又不高兴了。

    他对她若只有愧疚，那她是失败的！她要的不是他的愧疚！是他所有的情感，就像从前一样！

    “你如果想举办生日，等你生日，想怎么筹办和乔忠说就好了。”他淡淡的道。

    焦澜馨眉心一皱。

    君思恬的生日就是他亲手操办，她的就交给其他人？

    焦澜馨看着男人，心中各种情绪交杂着，这些年，她一心想要的就是回到他的身边！可是她回来了，她以为一切都还能如从前，但事实却告诉她，他变了！

    她所承受的一切，都是君思恬父亲所害，君思恬也是她的仇人！而他，却……

    想到这，她心中是满满的恨意与不甘。

    “我随口说说的啦，过不过其实都无所谓的，对了阿郁，思恬的生日会我能不参加吗？”她笑着问道。

    薄郁年闻言，眸光微敛，眼底是一抹犹豫之色，焦澜馨见状道：“怎么了，我不能参加吗？”

    薄郁年抬手端起面前的茶水饮了一口，随即道：“馨儿，你对思恬……”

    “我知道你在担心什么，阿郁你放心啦，我承认我回来的时候，是挺恨思恬的，毕竟我落成这样，她也不是毫无关系。”

    “不过经过这么多事，我也想通了，当初的事，是君尉山做的，并不是思恬做的，说起来她也是无辜的，我不应该迁怒于她的，阿郁，思恬生日，我也想借着这个机会好好和她处一处。”

    薄郁年薄唇紧抿着，许久后，终是答应了下来。

    然而，他未曾注意到的是，焦澜馨眼底闪过的一抹算计。

    ……

    生日会的事，已成定数，君思恬改变不了什么，也就随着去了，她邀请的都是关系好的朋友，比如童瞳，景宁儿，苏倩儿等。

    生日这天，君思恬到了主题餐厅，她原以为只是在一间包间里，却没想到薄郁年竟将整间餐厅都包下来了。

    “我是真看不懂薄大总裁了。”童瞳没好气的道。

    君思恬无奈一笑。

    她们到餐厅后没多久，其他人也陆陆陆续续的到了。

    “思恬姐姐！”

    景宁儿蹦蹦跳跳的凑到君思恬面前，将一精致的礼盒递过，“思恬姐姐生日快乐！”

    君思恬接过礼盒笑着道了声谢谢，就在她和景宁儿说着话的时候，穿着白衬衫，黑色西装裤的陆青豫缓步走了过来。

    陆青豫脸上挂着温和的浅笑，看着君思恬的双眸，带着浓浓的眷恋，“思恬，生日快乐。”

    景宁儿下意识的抬眼，看到陆青豫柔和的神色。

    这个男人给她印象更多是冷冰冰，唯独在思恬姐姐面前，才看得到他眸光柔转的样子，她想，他一定是很爱思恬姐姐的。

    真可惜，他们两人分手了，景宁儿瘪了瘪唇。

    “宁儿，想什么呢？”君思恬见她发呆，问了一句。

    景宁儿见陆青豫不在，小心翼翼的开口，“思恬姐姐，我可以问你个问题吗，可能会有点冒犯。”

    景宁儿向来大大咧咧，她突然这样小心谨慎，不知道的还以为发生多大的事了，君思恬一笑，“什么事？问吧。”

    景宁儿粉唇努了努，小声将自己心中的疑惑问了出来。

    君思恬在听到景宁儿的问后，脸上的笑容微微僵住，她紧抿着粉唇，景宁儿见状连忙道：“思恬姐姐是我不好，算了算了，这个问题当我没问过。”她边说着边敲了敲自己的脑袋。

    真是的，好奇心这么重做什么！

    君思恬看见景宁儿这举动，笑了出来，拨开她的手，“砸自己脑袋做什么，我没事，反正都已经是过去的事了，感情的事，其实很复杂的，我和阿豫……”她视线游转，落到不远处沙发上坐着的男人身上，眼底闪过一抹愧疚，“是我对不起他。”

    景宁儿抿唇看着，不再说什么，这个问题，到底是她唐突了。

    这个话题实在有些沉重，君思恬笑着转移话题，“对了，新戏的事怎么样了？什么时候开拍？”

    一提到新戏，景宁儿小脸上露出明媚的笑，“下个礼拜就可以进组了！思恬姐姐，我一定会好好演的！”

    君思恬笑，点了点头，“我相信你。”

    在她们聊天的空挡，来参加生日会的人也渐渐齐了，陶婉姝是最后一个走进来的。

    而就在众人要往一块聚的时候，忽然，门口传来一道清丽的声音，“真不好意思，我来晚了。”

    君思恬顺着声音看去，在看清来人是谁的时候，有些诧异。

    是焦澜馨。

    可她并没有邀请焦澜馨。

    焦澜馨穿着深紫色的连衣裙，一头卷发落在双肩上，整个人看上去充满女人的妩媚，她径直走到君思恬的面前，面带笑意，“思恬，生日快乐啊。”她将礼物袋递给君思恬。

    君思恬粉唇紧抿着，只能接过然后道了声谢谢。

    焦澜馨的出现太意外，君思恬看向身边站着的男人，一瞬间，猜到了什么，“是你邀请她的。”

    她这话，非疑问。

    薄郁年没有否认，她勾唇笑了笑，“这就是你要给我办的生日会？焦小姐对我是什么情绪，别和我说你不知道。”

    “馨儿知道当初的事不怨你。”他道。

    君思恬唇角讽刺的笑意更浓，不怨她了？

    她看向不远处的焦澜馨，女人的直觉，焦澜馨不可能不恨她，就算不为了当初父亲做的那事，就凭焦澜馨还爱着薄郁年，她就不可能对她释怀。

    “薄郁年，你真不了解女人。”她冷冷丢下一句话后，转身朝人群中走去。

    君思恬知道，焦澜馨来参加这生日宴，绝不是出于真心，但她究竟想做什么，她还不清楚，也只能兵来将挡水来土掩了。

    这个生日会，因邀请的都是她的好友，相识的人，所以整个生日会的气氛都很融洽，君思恬和所有人说着话，有时候，凑到这边，有时候凑到那边，独独没有理会薄郁年。

    他既然想替她举办生日宴，她拒绝不了，索性接受，权当是和好友们的一次聚餐。

    薄郁年定定的看着不远处，和陆青豫有说有笑的人儿，心中不可控制的燃起妒意，可偏偏，这个时候，他不能冲她发火。

    焦澜馨的视线落在薄郁年身上，他每看君思恬一眼，她的恨意便浓上一分。

    她唇角微微勾起一抹笑，好戏……就要开始了。

    君思恬正和苏倩儿还有景宁儿说着话的时候，忽然，传来一阵声音，这声音，很耳熟。

    是焦澜馨的声音！

    在这声音响起的时候，所有在说话的人下意识停了嘴，所有人都在听着这声音说了些什么。

    焦澜馨的声音响彻整个餐厅，君思恬的脸色骤然一白，焦澜馨叙说着当年她坠海的事，一字一句。

    薄郁年脸色一变，“去看看怎么回事！把这个关掉。”他冲一旁的人吩咐道。

    “大家是不是觉得这个声音很熟悉？”焦澜馨开口。

    “没错，这是我的声音，而我说的这些，也通通是事实。”焦澜馨边说着边给不远处的一服务生使了眼色。

    君思恬站起身，迎上焦澜馨，声音清冷，“你什么意思。”

    焦澜馨脸上的笑容散去，“我什么意思你难道不知道吗？”她看向周围的一众人，“你们都以为君思恬是阿郁的妻子，是名正言顺的薄太太，没错，从法律意义上来讲是这样，但是，这个位置本来该是我的，许多年以前，算起来大概有十一二年了吧，我和我阿郁才是一对，而君思恬……”她笑，“她的好父亲，为了她……你们知道做了些什么吗？”

    “我被君思恬的父亲制造了一场车祸！坠入大海，那场车祸，差点要了我的命！”

    薄郁年上前，扣住焦澜馨的胳膊，声音和神色都沉的厉害，“馨儿你醉了，跟我离开。”他压低声音。

    焦澜馨愤愤的甩开他的手，“在那场车祸后，我几次差点活不下来，好不容易活下来了，这张脸还毁了！”她边说着边拿出几张照片，“这是我从前的样子，我整张脸被迫做了手术，我所有的一切，都被她的好父亲毁了！”

    君思恬脸色一阵发白，她知道，焦澜馨说的是实话，可是，焦澜馨口中所说的那个人，到底是她的父亲！她没有办法无动于衷。

    “我该有的一切，都被这两父女毁了！”

    在场的所有人，除了童瞳以外，都很是震惊，陆青豫眼眸微眯，走到君思恬的身边，他冷眼看着焦澜馨，“思恬父亲做错了事，是思恬父亲的事，你把这一切强加到别人身上，你以为你又有多好。”

    “如果不是她父亲，我和阿郁也不会被迫分开那么多年，她还恬不知耻的继续霸占着阿郁，她就是最恶毒的女人！”

    焦澜馨近乎歇斯底里的控诉着，而餐厅里所有人都不知道。

    这一幕，被录映到了外头广场的电视屏上。

    乔忠一脸急色的走了进来，在薄郁年耳边低语了几句，薄郁年闻言神色骤然一冷，下一瞬，他直接牵起君思恬的手，将君思恬带离开了餐厅。

    薄郁年这举动来的突然，君思恬反应过来的时候，已经被带出了餐厅。

    “你做什么？”她声音很冷，是从未有过的寒意。

    薄郁年带着她坐电梯直下地下停车库，乔忠已将车子开来，两人上了车。

    车子在驶离停车场后，薄郁年便将车窗的帘子拉下，君思恬看着他这莫名的举动，很是莫名，她伸手就要去拉帘子瞅瞅是怎么回事，却被男人摁住了手，“别动。”

    他越是这样，她心中的疑惑越是多，她冷色瞥看男人一眼，从男人手中挣脱，拉开帘子。

    在拉开车帘的一瞬，她看见外头广场上的电视屏播放着刚才在餐厅里的一幕……

    她血液瞬间凝固，脸色一阵苍白。

    薄郁年看她神色变化，“这件事我会处理。”

    君思恬沉默不语，许久后，她冷笑出声，“处理？薄总不如告诉我你要怎么处理吧。”

    这件事牵扯到的是焦澜馨，他心中的白玫瑰！

    “我看，这才是薄总给我举办生日会的目的吧，薄总送我的生日礼物可真好。”她讽刺道。

    这件事本身是她父亲的错没错，可是，她父亲有错不代表就可以这样被对待，焦澜馨在她生日会上做出这样的事，不仅如此，还将其公布的满城皆知！

    男人眉心微拧，“你觉得是我故意的？”

    君思恬瞥眼不去看他，“人是你做主请来的，是与不是，不是显而易见吗？”

    薄郁年握着她手腕的手紧了几分，“这事与我无关。”

    君思恬不想和他就这个争吵，争吵已经没有任何意义了。

    薄郁年将她带回了公寓，但这种时候，她什么心思都没有了，打开电脑，果然，微博几乎爆了，前五都是和她有关的。

    君思恬看着一个个大V发的带节奏的微博，还有微博下恶毒的谩骂，她眼眶倏然一红。

    她知道，父亲曾做的这些事，是大错特错，可是，他已经受到惩罚了，被薄郁年一把大火烧的连尸骨几乎都没有了。

    现在却还要被这样对待。

    窒息的疼痛guan穿这个身心。

    薄郁年挂掉电话，一转头就看见小女人苍白痛苦的脸色，他急忙扶住她几乎摇摇欲坠的身体，“思恬。”

    君思恬本能的伸手想要推开他，可是一点力气都使不出来。

    薄郁年将她扶到床上，伸手探了探她的小脸，“你好好在家休息，不要看电脑了，这件事交给我处理。”

    君思恬难受的厉害，她闭了闭眼，没再看男人一眼。

    薄郁年替她盖好被子后，又给她倒了杯水放在床头方便她喝，然后才转身离开房间。

    餐厅那边，因君思恬的离开，众人也散了去，所有人对这事都很惊讶，但惊讶之余，苏倩儿，景宁儿她们，还是站在思恬这边的，焦澜馨固然可怜，可事实上，思恬本身并没有什么错，伤害焦澜馨的也不是思恬。

    如果不是景宁儿拦着，童瞳的拳头绝对是要落在焦澜馨身上的！

    她就没见过这样心理歪曲的女人！

    “宁儿，你拉我干什么，就该让我好好揍一揍这女人，让她清醒点！”童瞳气呼呼的说道。

    景宁儿安抚的拍拍童瞳的后背，“童瞳姐，你消消气，就算你打了她，也改变不了什么呀，而且说不定会给自己惹来麻烦呢。”

    景宁儿的话在理，可童瞳就是生气，今天是思恬的生日，本来大家是都挺高兴的，就因为这个女人全搞砸了。

    而且这件事就算究根到底是思恬父亲的错，但思恬父亲已经过世了，仇怨也该结束了。

    薄郁年从公寓离开后，又收到乔忠的电话，当他打开微博，就看到焦澜馨正在做着直播视频，视频里，她被好些记者围着，记者询问着她相关的问题，她一张脸都是泪，抽泣着回答着。

    薄郁年神色骤然一冷，切断直播视频，然后给乔忠打了一通电话。

    “带她回来，立刻！”他声音夹杂着浓浓的怒意。

    乔忠知道焦澜馨对薄郁年来说，是特别的存在，也正是因为当年两人被迫分开，薄郁年对焦澜馨也格外的包容，但这次，薄郁年是真动怒了。

    ……

    漆黑的夜色，仿若要将那一轮银月吞没一般。

    屋子里漆黑一片，只看得见一处星点的火光。

    乔忠带着焦澜馨回到焦澜馨的公寓。

    一推开书房的门，迎面而来浓烈的烟草气味，焦澜馨被呛得直咳嗽。

    “开灯。”黑暗中传来低沉的声音。

    乔忠将灯打开，明亮的光瞬间填满整个房间，乔忠将灯打开后，很自觉的退了出去。

    房门被带上。

    薄郁年站在窗边，片刻后，他转过身，视线投向焦澜馨。

    焦澜馨迎上他的视线，他的双眸透着渗人的寒意。

    她梗了梗脖，在她决定做这事前，她就已经想好一切的后果了。

    他的动怒，在她预料之中。

    薄郁年缓步走到焦澜馨面前，“你骗我让你参加生日宴，就是为了做这些事，对吗。”

    这个问题的答案，他其实已经心知肚明。

    “对。”

    “馨儿，你知道这样做的后果么，你在挑战我的底线。”

    此刻的他是强忍着心中的怒火，如果她不是祁馨，而是别的女人，现在根本不可能完好的站在这了！

    ：。：

    