
﻿    医院手术室外，君思恬双目空洞，整个人宛若失了灵魂一般，她的双手还沾着男人的鲜血。

    她一张小脸被泪水布满，怔然的看着双手的鲜血，那把剪刀就这样被她刺进了他的心口，他将剪刀推至更深，鲜血拼命的往外渗，停不下来。

    男人昏过去前的笑，此刻不断的萦绕在她的面前。

    为什么……

    他要这样做。

    为什么，当她把剪刀刺进他心口的时候，她那么痛……

    她该是恨他，可为什么……

    “阿郁！”

    薄郁年被送进医院的时候，有些民众看见了，所以这消息也被传了出去。

    左曜然疾步跑到手术室门口，看着紧闭的手术室大门，他喘着气，瞥看了眼君思恬，“思恬，怎么回事？阿郁好端端的怎么会受伤了？你们遇到什么事了？”

    君思恬没有回答他的话，她双眼目不转睛的看着自己充满鲜血的双手，眼神有些呆滞。

    “思恬？！”

    左曜然瞅见她的情况有些不对。

    “思恬，到底怎么回事？发生什么事了？”左曜然有些着急。

    君思恬充满水气的双眼轻眨了几下，她苍白的唇呐呐的动着，“是我……是我刺了他一刀。”

    左曜然闻言一怔，反应过来后双眸倏然睁大，不敢相信的道：“什么？！你刺了阿郁一刀？！”

    “他流了好多血，好多……那把剪刀刺的好深好深……”她喃喃自语着。

    “君思恬！”

    就在她话音刚落，一道女声骤然响起。

    啪！

    在君思恬和左曜然两人都没反应过来的时候，童芷攸不知何时冲到了前面，她的一巴掌狠狠的打在了君思恬的脸上。

    君思恬当即被她打的偏过头去。

    “童芷攸！”

    左曜然一个激灵连忙摁住童芷攸的手。

    “阿郁那么爱你，你为什么要这么做？！你太恶毒了！”童芷攸不平的道。

    君思恬渐转过脸，她一句话也没说。

    左曜然脸色阴沉，看着童芷攸，这女人，他出门前就再三警告她不许跟来，没想到她还是跟来了！“阿郁和思恬的事轮不到你来管！童芷攸你给我立刻回去！”

    平日里，童芷攸忌惮着左曜然，可是现在，薄郁年出事，她一颗心都记挂着，这一刻，她将所有的忌惮都抛之脑后了，“我不要。”她拒绝着，双眼充满担忧望着手术室。

    左曜然看见她这样，脸色骤然一沉，随即拿出电话拨了一通电话，没多久一个女人走了过来，左曜然二话没说，直接将童芷攸打晕，让女人带回公寓去。

    童芷攸离开后，左曜然看着君思恬。

    他怎么也没想到，性子一向温和的思恬会做出这样的事情，居然刺了阿郁一刀。

    “思恬你为什么要这么做？！就因为你恨阿郁吗？”此刻的左曜然，亦是强忍着心中的怒火。

    你恨阿郁吗……

    君思恬的耳边回荡着这句话。

    她唇瓣微动，“恨……我恨他……我真的恨他……”

    左曜然眉心紧拧起，听着君思恬的话，再控制不住怒道：“你恨阿郁？！你又知不知道阿郁为你做了多少事呢？！当年是你父亲害的阿郁家破人亡的，就连祁馨也是被你父亲所害，你父亲毁了阿郁所有。可阿郁呢？！七年前君家那场大火，根本不是阿郁做的！”

    轰。

    ——七年前那场大火，根本不是阿郁做的。

    这话是什么意思？！

    君思恬空洞的双眸在这一瞬，才有了聚焦，她呐呐的张唇，“你……说什么……”

    左曜然喉间哽咽，他知道若阿郁知道他没经过他的允许就告诉思恬这件事，他一定会怪他，可是他是真没办法隐瞒了。

    作为好友，他已经看着他承受太多了。

    “思恬，你听好了，七年前君家的大火，和阿郁无关，不是他放的，也不是他让人放的，从头到尾他都是无辜的！”

    君思恬脸色一阵发白，她摇着头，“不……你骗我……”

    左曜然一定是在骗她，那场大火，她亲眼看到的，烧的通红，那天她亲耳听见他在她耳边说着残忍无比的话……

    他说，这是他送给她的新婚礼物。

    她亲耳听见他一次次承认的！

    “我没骗你，思恬，阿郁对你们家的仇恨太深，所以他才会承认那场大火是他做的，他要让你痛苦。”

    君思恬整个身体摇摇欲坠。

    “思恬，阿郁是爱你的，确实是你们君家先对不起他，而他什么都没做啊。”左曜然道。

    君思恬粉唇微动着，可一句完整的话都说不出来。

    头好痛……身体也好痛……

    左曜然抬眸看向君思恬的时候，就看见君思恬两眼一翻，整个人就要朝地上倒去，他连忙扶住，“思恬！”

    “痛……好痛……”君思恬呐呐的道。

    左曜然的眼眸微垂，蓦地，看见君思恬白色的裙子竟染上了鲜血，有血顺着她小腿流下！

    “思恬！医生！快！”

    左曜然连忙将君思恬抱了起来。

    ……

    “大哥哥你长得好漂亮啊，比我的洋娃娃还漂亮。”

    “大哥哥以后我叫你郁年哥哥好不好？”

    “郁年哥哥，思恬要快快长大，思恬要做郁年哥哥的妻子。”

    樱花树下少女将自己最珍贵的初吻献给了如阳光般纯净的少年。

    二十岁这年，少女穿着白色婚纱，笑颜如花的走向少年，两人在神圣的教堂，在众人的祝福下结成眷侣。

    从四岁到二十岁，十六年的光阴。

    通红的大火，却将一切都烧没了。

    火海，是令人无止境的绝望……

    ……

    “医生，她怎么样了？”

    在君思恬被送进手术室后一段时间，薄郁年被推出手术室。

    薄郁年的手术尚算顺利，但因扎中的地方接近要害，所以，一切还要等薄郁年醒来才能下定论。

    医生摘下口罩，“孕妇已经无碍了，但她体质很差，而且情绪波动太大，胎像很不稳，现在虽然没事，但之后一定要注意，否则很容易出现问题。”

    医生的话让左曜然松了口气。

    还好，思恬没事，这孩子也安然无恙。

    君思恬和薄郁年两人都被送到了看护病房。

    左曜然坐在外头的休息椅上，头疼的揉着眉心。

    君思恬是在第二天一早醒来的。

    她一睁眼，脑海总瞬间闪过昨晚的一幕幕，她昏过去前的那种疼痛，还有……仿若有什么要从她身体里流走……

    她双眸倏然一睁，下意识的抚上腹部。

    “你终于醒了。”

    君思恬朝一旁看去，看见是左曜然。

    左曜然看见她右手的动作，他淡淡一笑道：“放心，孩子没事。”

    君思恬抿唇，悬着的心放了下来。

    纵使之前她有多坚定不想要这个孩子，可在即将要失去的时候，她还是会不舍，会害怕。

    蓦地，她想到了什么，呐呐的动了动唇，“薄郁年……”她嗓子有些发疼，声音也哑哑的。

    “阿郁没事，手术顺利，不过现在还在昏迷，医生说了具体情况要等他清醒过来，才能下定论。”

    君思恬轻眨着眼，不语。

    昨天左曜然的话，每一句都沉沉的打在她的心上。

    他说那场大火和薄郁年无关……

    左曜然瞥看见她要张唇说什么，从她的神情中，他亦能猜到几分，“你现在身体还很虚，还是先养好身体再说。”

    左曜然说完后，便起身离开了病房，去了薄郁年所在的病房。

    因为有人将薄郁年进医院的事传了出去，所以，薄家的人，还有苗沂芸，也不可避免的知道了，薄老爷子和苗沂芸都来看望过。

    当然，左曜然没有将真实情况和他们说，只找了个理由搪塞了过去。

    左曜然走进病房，走到病床边，望着病床上沉睡着的好友，他轻叹口气。

    或许，阿郁醒来后，会怪他吧。

    但他一点也不后悔将这事告诉给了君思恬听，阿郁所承担的已经太多了，当初的事，他本就是受害者，他不该再将这一切都承担下来的。

    左曜然在病房停留片刻后，才转身离开。

    这一夜，他是一夜未眠。

    从医院离开后，他回了公寓。

    刚一开门，就看见童芷攸朝门口走来。

    昨晚他让手下的人送童芷攸回来后，就命人一直守着，不让她离开。

    左曜然看见她微红的眼睛，还有眼底那明显的黑眼圈，就知她一夜未眠。

    “想去看阿郁？”

    童芷攸紧抿着唇，“阿郁怎么样了？”她眉眼里都是掩饰不住的关心。

    左曜然神色骤然一冷，“阿郁怎么样和你有关系？”

    童芷攸拧眉，“我只想知道他现在好不好，是不是没有事了。”

    “童芷攸！我说过多少遍了，你是我的女人，你对阿郁的关心，让我很不爽知不知道？！别忘了，你妈现在还在医院接受治疗，你信不信我一个电话过去，你母亲连药都吃不上？！”

    童芷攸眼眸骤然一缩，她下意识的抓住左曜然的手，“不要！”

    左曜然双眸充满鄙夷的看着她，“你现在给我回去，好好睡觉，阿郁的事，你敢再多问一句，你母亲和你妹妹会怎么样，我不能保证。”

    朱文静和童可淑永远是童芷攸的软肋。

    她喉间干涩，只能闷闷的应了一声。

    ————

    君思恬靠躺在病床上，目不转睛的看着窗外。

    许久后，她回过神，掀开被子下了床。

    她身体虚，所以走的很慢，薄郁年的病房就在她的隔壁，她扶着墙，一步一步的走过去。

    “君小姐，您身体还没恢复好，还是请回病房吧。”

    门口是左曜然的手下。

    “让开，我要进去。”

    手下本想强制堵着，可是看见君思恬脸色的苍白，他们怕一会起了冲突就更不好了。

    君思恬缓步走进病房，病床上，薄郁年安静的躺着，他的鼻间插着氧管，脸色很苍白。

    她站在病床前，出神的看着他。

    左曜然的话，如倒带一般不断在她脑海中回放着，那场大火，真的和他无关吗……

    她不知道，她不知道该不该相信左曜然的话。

    她要他亲口告诉她！

    “薄郁年，你一定要醒过来。”她喃喃自语着。

    ……

    薄郁年是在中午时分的时候醒来的，君思恬在得知他醒后，立刻就要去见他，而薄郁年，亦是。

    左曜然看着两个极不听话的病人，头大的很。

    这两人真不愧是一对！

    最后，左曜然妥协，君思恬坐着轮椅过去，她身体到底虚，不宜久站。

    左曜然看着两人，摸了摸鼻子，随即道：“阿郁，那件事，思恬已经知道了。”

    那件事。

    薄郁年知道左曜然说的是什么，他眉心骤然一拧，左曜然见状连忙道：“你别动气！有话好好说！思恬应该有很多话要和你说，你们慢聊。”

    左曜然及时撤离。

    左曜然离开后，病房只剩下他们两个，两人四目相视许久，君思恬呐呐的开口，“左曜然说的，是真的么，那场大火和你无关，你并没有放火烧死爹地妈咪对么。”

    薄郁年定定的看着她，许久没有说话。

    “薄郁年，你告诉我！是不是真的！”

    见他迟迟不语，她急了，一双眼睛变的通红。

    薄郁年眉心微皱，伸手握住她的小手，君思恬气的甩开他的手，“你别碰我！你告诉我是不是真的，你如果不说，我，我就……”

    她想了想，撂下一句他最在意的狠话，“我现在马上做手术拿掉这个孩子！”

    果然！

    薄郁年双眸倏然一睁，怒道：“不许！”

    他气的要坐起身来，君思恬摁住他，“你不许动！不想没了这个孩子，你就实话实说！”

    薄郁年叹气，终是没有否认，点了点头。

    君思恬眼眶中的泪，在一瞬间掉了下来，“你为什么要骗我！不是你做的为什么要骗我！”

    他怎么可以这样！骗了她这么多年！

    看着小女人掉下的眼泪，他心疼的抬手想要擦拭掉她的眼泪。

    君思恬从病房出来，左曜然语重心长的说道：“你们两个都给我好好的养身体。”

    这两人，真是没一个省心的。

    君思恬紧抿着唇，缓缓开口，“左曜然，纵火的人是谁……”

    左曜然微怔，脸色不可控的微变。

    君思恬在看见他脸色的变化后，更确定他们是知道这纵火之人是谁！

    “左曜然你告诉我！”

    左曜然眼神游移，他道：“纵火的人，我们也不知道是谁，当初阿郁对你们君家的恨意太深，所以才将这场大火顺水推舟了。”

    左曜然的回答听着是合情合理。

    可是……

    她不信。

    他们一定知道这纵火的人是谁！而且……这个人和他们一定关系不浅。

    否则他们不会这么维护。

    ……

    薄郁年中的那一剪刀，扎的位置接近要害，所以，他的恢复需要一定的时间，相比起来，君思恬恢复的就要快的多。

    童瞳给君思恬打电话后，才知道发生的这一系列事，她来看望君思恬，也才知道，君思恬怀孕了。

    童瞳一直知道，思恬对薄郁年的恨，现在骤然有了孩子，只怕……

    “思恬，那这个孩子你打算……要他吗？”她担心的问道。

    提及此，君思恬眼中闪过犹豫，许久后，摇了摇头，“我不知道。”

    她现在的心情，似比从前更复杂了。

    曾经，她以为那场大火是薄郁年所为，所以，她恨他，那时候她能做到坚决不要这个孩子，可是现在……

    “童瞳，你知道么，七年前的那场大火……”

    童瞳微怔，“那场大火怎么了？思恬，你别想那件事了。”她知道那场大火是好友心中的痛。

    她摇了摇头，将左曜然和薄郁年说的这事，告诉给了童瞳。

    童瞳听后，诧异的张着唇，“什么？那场大火不是薄郁年做的？！那他干嘛承认。”

    君思恬苦笑，“左曜然说，当时他太恨君家了，所以才顺手推舟承认了，为的是让我痛苦。”

    童瞳拧眉，“思恬你相信吗？”

    君思恬看着窗外，许久后点了点头，“嗯，这个理由说的通，而且，如果真是他做的，他也没必要现在才给自己找理由。”

    童瞳努了努唇，如果这样说下来，那薄郁年……

    “但是童瞳，那场大火，绝不是意外，而且……纵火的人，薄郁年和左曜然一定知道是谁。”她道。

    两人聊了许久，童瞳轻叹口气，“事情还真是复杂。”

    君思恬看着童瞳脸颊还贴着的纱布，愧疚的道：“童瞳，你的伤，我一定会想尽办法让它好起来的。”

    童瞳抬手捂着脸，“嗯，我知道，思恬你别那么担心我啦，现在医疗那么发达，我这个伤疤肯定不难治的，再不然，不是还有整容吗，我这个怎么都能去掉的。”

    看着童瞳这样豁达，她愧疚也心疼。

    ……

    薄郁年坐躺在病床上，看着一旁小女人细心的样子。

    君思恬将粥倒到小碗里，舀了一勺，吹了吹，然后递到男人的面前。

    薄郁年张唇，吃下小女人递来的食物。

    他对她态度的转变，他看在眼里，她已经有多久，没这样温柔的对过他了。

    薄郁年突然觉得，这一剪刀挨得挺值的。

    “你在想什么。”君思恬见他出神，开口问道。

    薄郁年笑，开口，“在想着一刀你应该早点扎的。”

    君思恬一怔，随即小脸冷了下来，“胡说什么！你还吃不吃了，不吃我倒掉了！”

    “吃！当然吃！喂我！”

    君思恬：“……”

    一碗粥，在君思恬的喂食下，见了底。

    她揪过纸巾，替男人擦拭着嘴，这样的气氛很是融洽。

    “薄郁年，我有个问题问你，你如实回答我。”她开口道。

    薄郁年没有多想，“嗯，什么问题。”

    “当年纵火的人究竟是谁？”她问道。

    薄郁年脸上的浅笑在一瞬间凝固住，君思恬捕捉到他的神情。

    许久后，薄郁年才缓缓开口，“不知道，当年，我并没有去调查。”

    君思恬定定的看着男人。

    他和左曜然都在维护那个纵火之人，这个人到底是谁？为什么能让他们这么维护？

    这个人一定不简单。

    会是谁？

    从薄郁年病房出来后，她到医院的花园，她坐在休息椅上思绪渐远。

    让他们那么维护的人，身份一定不简单。

    放火烧君家，这人对君家一定有仇恨。

    和君家有仇，又能让薄郁年和左曜然维护的人……

    焦澜馨？

    但焦澜馨在十二年前就已经出车祸了，难道七年前她悄无声息回来了，做了这件事？

    有这种可能，但……

    细细推敲，又有不少漏洞。

    到底是谁……

    她一定要知道！

    ……

    君思恬身体恢复后，便没在医院住着，出了院，而薄郁年和她情况不一样，他的情况，怎么也要在医院待上半个月。

    这半个月，君思恬几乎天天都往医院跑。

    左曜然看着好友一脸的开心，摇了摇头，“看来你这一剪刀是没白受啊。”

    薄郁年扬了扬眉。

    左曜然见状道：“不过你还是得感谢我，要不是我告诉思恬大火不是你做的，你以为思恬会那么快对你态度转变么。”

    薄郁年：“……”

    “你还好意思说？！没经我同意就说了。”他没好气的道。

    “诶，你还怪我？我要是不说，思恬现在对你绝对不可能是这样的态度，我早和你说过了，把误会说开，思恬心中最介意的是那场大火，那火如果真的是你放的倒也罢了，既然不是，干嘛让自己背这个锅。”

    “你和思恬现在算是彻底和好了吧？”左曜然问道。

    薄郁年沉默，片刻后开口道：“不知道，她对我态度是好了，可是……”

    这段时间，两人相处的虽然融洽，可始终没提过是否真和好了，她没主动提，他也不敢问。

    他怕。

    怕她真的不爱他了……

    左曜然轻叹口气，脸上也覆上一抹复杂的情绪，他犹豫许久后，开口问道：“阿郁，你……真的要一直瞒着思恬吗，我知道芸姨对你来说是母亲般的存在，可是……那场大火到底是她做的，而且……思恬那次车祸也是她。”

    左曜然知道，苗沂芸在薄郁年心中的地位，可是……

    苗沂芸做的事，确实……一场大火，甚至她还想害死思恬。

    ：。：

    