
﻿    “你到底想干什么？！”

    男人笑，“我说了，我想干什么，你应该最清楚。”

    女人抬手将鼻梁上的墨镜摘下，露出她巴掌大的脸，“我已经给了你不少钱了！”

    “钱？你觉得钱就够了？！当初你可是应允过我，除了钱还可以答应我一个条件的，当时我虽然没明说，但我想澜馨你不是笨女人，不可能不明白我的意思的，你明白了，也答应了，你说我现在是要什么？”

    焦澜馨眉头紧皱着，当时她是明白，可是那时候，她只想着先答应了，有什么事之后再说，更何况，这个男人是她忠实的脑残粉，她想着就算之后她反悔，反正钱给够了，而且他那么喜欢她，应该也不会逼她做不想做的事！

    “可是你做的事失败了不是吗？！我让你给君思恬教训，可是你呢，那盏灯掉下来，根本没砸到她，她现在安好无事！”焦澜馨道。

    男人闻言，似觉得有些理亏皱了皱眉。

    焦澜馨见状继续道：“我让你做这件事的目标是君思恬，我要看到出事！可是现在呢？她一点事都没有！你做事情做成这样，我没和你计较肯如常给你一笔钱已经很好了，你还要和我提要求？”

    胖男人脸色有点不好，他虽然觉得焦澜馨这话说的有一定的道理，但是……

    他目光投向焦澜馨，此刻的焦澜馨虽然穿着很简单的休闲装，但她长得漂亮，身材也……

    男人不由的咽了咽口水，他不甘心。

    “澜馨你说的没错，事情我确实没有如你所说办好，但不管怎么说，我也是替你做了，就为这个，我还差点进去蹲了几天，你要知道这事对我的影响可不小！它可是会一直伴随我的污点！就凭这个你也应该完成我的条件！”

    焦澜馨闻言眉头拧的更深了，一双眼中充满了厌恶。

    “钱我已经给够你了，而且私下我也托人帮忙，让你不用在局里蹲几天，事情你没好好完成，其他的我是不会再答应你的！”焦澜馨说完站起身便要离开。

    “你敢走！你敢走我就把这件事公之于众！”胖男人威胁道。

    焦澜馨脚步顿住，回过头，一张脸上充满诧异，“你威胁我？”

    男人笑，“澜馨，我也不想威胁你，可是我为了你做了这些事，你反而出尔反尔，我真的很不高兴，澜馨，我虽然喜欢你，但是……我可以帮你，自然，也可以毁了你。”

    焦澜馨看着男人，一张脸又气又恼。

    可是……

    她却没有办法拒绝，如果拒绝了这件事就被爆出来，那她……且不说名誉尽毁，阿郁那……

    两人离开包间后，刚才进来的服务生再度走了进来。

    服务生抬起头，露出小脸，她走到花盆边，小手一伸，将那小小的摄像头和录音笔握在了掌心之中。

    ……

    从茶馆侧门出来后，君思恬准备回去，好好看看，听听这录像和录音。

    只是，她刚走到路边，忽然，胃里涌起一酸酸的感觉，这种酸感很强烈，让她恶心的直想吐。

    她连忙扶住一旁的大树，干呕起来。

    原以为是吃坏了东西，可呕了半天，什么也没能吐出来。

    她拍了拍自己的胸口，嘟囔着，“怎么回事，难道是肠胃出了问题？”她第一反应是这个。

    她缓了缓气后，觉得没那么难受后，这才伸手拦了辆车。

    可是这一路，她还是时不时的会恶心想吐，所幸的是，她并没有吐出什么来，不然她想，司机该恨死她了。

    车子差不多到公寓的时候，她抬眼，正看到一旁的一家药店。

    本是随意的一瞥眼，但一种猜测的想法蓦然涌上心头。

    她倏然一惊。

    难道她……

    “司机先生麻烦这停就好了。”

    她连忙让司机停下车，匆匆下了车。

    她紧抿着唇，看着前方不远处的药店。

    她的月事已经推迟了大半个月了，这是很少有的情况，难道她真的。

    这样的猜测在她心中越放越大。

    她不能任由这样的猜测继续下去，她理了理情绪后，朝药店走去。

    从药店出来后，她没有立刻回公寓，虽然这转个弯就到了，她径直去了附近的公厕。

    从公厕出来后，她整个人都如失了魂一般。

    她怀孕了……

    这个结果她真的……很难接受，即便在去买验孕棒之前就有猜测，可到底是她的猜测，她心底真正希望的还是，她自己想多了。

    然而事实却告诉她，是真的，而非她想多了。

    “怎么会……我明明都有……”

    和薄郁年在一起后的亲密，每一次都不是她所愿，她没有抵抗的能力，所以每次事后她都会很注意，都会吃药。

    是哪一次她忘了吃了。

    想到这，她烦闷极了。

    她最不想发生的意外，还是发生了。

    君思恬回到公寓后，什么心情都没有了，胃部反胃的感觉，让她连饭都吃不下。

    她洗了个澡后，便去了小房间，打开电脑，她将那录像的东西连接到电脑上，认真的看着听着。

    看着听着焦澜馨和男人的对话，君思恬的眸色渐沉，小手紧攥成拳，对焦澜馨多了几分恨意。

    焦澜馨和薄郁年的过去，她或许没资格指点什么，当年焦澜馨车祸，导致的结果，她作为一个旁观者，也很同情焦澜馨。

    可是焦澜馨的这一切，并不是她可肆意伤害她的借口和理由！更何况这次受到伤害的还是童瞳。

    童瞳至今还在住院，脸上的伤还不知道何时才能痊愈，疤痕留滞的情况会是怎样也都还是个未知数。

    她将录像看完，录音听完，然后将两个东西收起来。

    她刚走出屋，就听见门口传来的动静，然后就看见门咯噔一声，开了。

    薄郁年走了进来。

    他俊美的脸，泛着丝丝微红，身上传来略重的酒意，她微拧起眉，没理会男人，径直朝房间走了去。

    薄郁年迈步跟了进去，他抬手随意将脖子上的领带摘去，就在他将领带甩到一旁的时候，蓦地他看见小女人脚被椅子绊了一下，眼看着就要摔倒，他一个箭步上前，将小女人抱在了怀中。

    两人跌倒在床上，她不可避免的压在了他的身上。

    两人四目相对，他微醺的双眸定定望着她，带着别样的迷离，“思恬……”他喃喃唤着她的名，薄唇渐渐落在她的粉唇上。

    “你……”

    在男人唇落下的一瞬，她伸手就要推开他，她的手在触及到男人胸膛的一瞬间，被男人牢牢握在掌心中。

    小女人柔软的小手，被他这样紧紧握着，他亲吻着她，探索着她唇齿的美好……

    这样的感觉，让他依稀仿若回到许多年以前，回到他们第一次接吻的时候。

    那年她刚十三岁，他十八。

    在盛开的樱花树下，她踮起脚尖，吻上了他的唇。

    “郁年哥哥，她们说初吻要给自己最喜欢的人，你是我最最喜欢的人，所以我的初吻是你的。”

    她仰着小脸一双杏眸如天上的星星一般耀眼，风起樱花落，她笑颜如花。

    过往有多美好，此刻他的心就有多疼，他眉心紧拧着，那种害怕失去的情绪在一瞬间，都融化在这吻里，他越吻越深。

    察觉到男人要有所动作的时候，君思恬一个激灵，“薄郁年，你别……”

    “思恬，给我……”

    他低沉沙哑，充满复杂情绪的声线在她耳边响起。

    她眼看着男人要qiang来，害怕的感觉由然冒了上来，她不能任由男人这样下去！

    可是她的力气和薄郁年相比，简直是兔子和狼一样，没有可比性，她双腿又被男人钳制住，动弹不得，蓦地，她看到床头边的水杯，她吃力的伸过手。

    啪……

    水杯被摔碎在地，发出刺耳的声音。

    这一声响，薄郁年的动作顿了住，君思恬趁机猛的推开他，在推开男人的一瞬间，她胃里的反胃感再度涌了上来，她瞥看了男人一眼后，迅速跑进了浴室。

    薄郁年回过神来时，已不见小女人的声音，浴室里传来小女人干呕的声音。

    君思恬趴在马桶边，不断的呕着，她明明很难受想吐，可却什么也吐不出来。

    当她侧头，看向门口的时候，就看见男人那欣长的身影倚门而站。

    他就这么定定的看着她，眼里没有怒，有的是寂寥和受伤，他薄唇轻启，缓缓开口，“和我亲密，就这么让你恶心……”

    君思恬转过头，不去看他。

    君思恬不知道男人在门口站了多久，她缓过气，站起身的时候，门口已空空荡荡。

    她起身走到水台边，打开水龙头漱了漱口，她抬眼，看着镜中的自己。

    君思恬从浴室出来的时候，下意识的在房内环看一圈，并未看到薄郁年，而刚才碎落在地上的玻璃碎片也已经没有了。

    她紧抿着唇，没过多理会，走到床边上了床，闷头睡起，她太乏了。

    翌日，她起了个早。

    她要去警局。

    焦澜馨做的事她不会就这么算了。

    她洗漱完走到外头的时候，外头空荡荡的，很安静，而餐厅的餐桌上，一如往常的摆放着她喜欢吃的食物。

    现在的薄郁年，每天都会这样做。

    她走到餐桌前，定定的看着桌子上她爱吃的早餐，她眨了眨眼，唇角扯出一抹笑。

    他现在对她，客观来说，无微不至，可是这种无微不至，她看不懂，他明明那么恨她的。

    她不懂，也不想再去懂了。

    她虽然很鄙夷薄郁年现在的行为，但她也不会和自己的肠胃过不去，更何况她现在可能还怀着孩子。

    她坐下吃完了桌上的早餐后，便出了门。

    警局里，警员询问着她有什么事，她一张小脸上是宠辱不惊的神态，她一字一句的道，“我要报案。”

    ……

    君氏大楼。

    乔忠急匆匆的走了进来，“少爷。”

    薄郁年手握签字笔，在文件的右下方签上自己的名字后，抬眼看着乔忠，“什么事。”

    乔忠神情有些凝重，缓缓开口，“思恬小姐去警局报案了，说被泼水和灯具掉落的事，是有人故意为之，而这个人……是焦小姐。”

    薄郁年清亮的眸光在一瞬间沉了几分，“你说什么。”

    ……

    薄郁年和乔忠赶到警局的时候，君思恬刚从问讯室走出来，她刚走出来没多久，对面的问讯室的门也被打开了，焦澜馨苍白着一张脸走了出来。

    君思恬在看到薄郁年的时候，精致小巧的眉眼微微上扬了几分。

    动作还真快，果然很在意啊。

    这一刻，她更恶心薄郁年对她所谓无微不至的照顾了。

    心中明明有曾经的qing人，对她却怎么也不肯放手，还做出好好先生的模样。

    “薄总来的真快啊。”她走到男人面前，简单的一句话，带着浓浓的嘲讽。

    薄郁年眉微颦，与此同时，焦澜馨仿若看到了救命稻草一般，连忙冲到了薄郁年的面前，“阿郁，你要帮我！我是被人陷害的！”说完还瞥了眼君思恬。

    君思恬神色淡淡，接下她这样的视线。

    被人陷害，亏她好意思说的出来。

    “到底怎么回事？”薄郁年沉声开口。

    一旁的一个警察和薄郁年是认识的，他将情况和薄郁年说了一通，“事情就是这样，君小姐现在打算起诉焦小姐。”

    薄郁年眸色一沉。

    “我是被冤枉的！君思恬我知道我曝出你父亲的事，你憎恨我，但你父亲的事是真，你不能因为这个就来陷害我！你十多年前你父亲已经害苦了我，难道你也要和你父亲一样吗？！”

    提及父亲，君思恬神色骤然一冷，“我父亲和你的事，你能拿出确切的证据么，就算你有十足的证据证明我父亲害过你，但也不代表你现在加害我，导致童瞳受伤就是对的！”

    焦澜馨被她的话一堵，说不出什么来，她只能看向薄郁年，期盼薄郁年能帮她！

    “这个时候焦小姐还把希望寄托在薄总身上啊。”她呲笑出声。

    “阿郁……”焦澜馨看着男人的双眸带着泪光。

    君思恬淡淡的扫了眼两人，淡声道：“焦小姐还是好好准备下，准备迎接官司吧。”她说完，径直朝警局门口走了去。

    薄郁年紧抿着唇，目光落在小女人身上。

    焦澜馨抬眼，就看见薄郁年的视线跟随着君思恬。

    她呼吸一重，双手不由的握紧，“阿郁，你相信我，我没有，是思恬冤枉我的。”她紧抓着薄郁年的胳膊。

    薄郁年转过头来，看了她一眼后对一旁的乔忠说道：“送她回去。”

    他从焦澜馨的手中抽手而出，快步跟上君思恬的步伐。

    “阿郁！”

    男人不曾回头看她。

    乔忠看着焦澜馨，无奈叹气，“焦小姐，我先送你回去。”

    警局外，君思恬刚走出警局，胃里的那反胃的感觉再度涌了上来，她连忙跑到一大树旁，干呕了起来。

    薄郁年跟着出来，就看见她靠着大树，弯腰干呕着，他眉眼凝重，走到她的身边，“思恬，你怎么了。”

    男人的声音骤然响起，她微直起身，小脸有些发白，“我没事。”

    可话音刚落，胃里的反胃感再度涌了上来。

    薄郁年看着她干呕不断，泛起丝丝心疼，但一种猜测猛然闪过脑海。

    他定定的看着小女人，薄唇轻启，“思恬，昨天你也吐了。”

    君思恬捂着胸口，眼眸荡开一圈异样，她平缓了气息后，抬眼看着男人，“吃坏东西了。”她淡淡的道。

    薄郁年看着她的双眸，眸光深邃，然后缓缓吐出一句话，“思恬，你不会是怀孕了吧。”

    这话骤然在君思恬心中荡开，她眼眸骤然一缩，撑着树干的小手微紧了几分，心不可控制的加速跳了起来。

    “你胡说什么，我没怀孕，”她直起身，“薄总有闲工夫在这假情假意关心我，倒不如多关心下焦小姐吧，焦小姐就要吃官司了。”

    薄郁年没理会她的嘲讽，一把握住她纤细的手腕，“你做什么？！”她不满的道。

    “是怀孕还是吃坏了东西，去医院一查就知道了。”说完便拉着她离开。

    君思恬一个激灵，下意识的要挣脱开。

    她虽然也有打算要去医院检查，可绝不是和薄郁年一起！

    “薄郁年你放开我！我不去！”

    她拗不过男人，索性伸手环住一棵大树。

    男人顿住脚步，转头看她，下一瞬，他直接一弯腰，将她打横抱了起来。

    君思恬：“……”

    “你放我下来！混蛋！”她气的要命，在他怀里不断的扭动着身体。

    他们的争执也惹来一些路人的眼光，“诶哟，小伙子你这是干什么呀。”

    一年迈的老奶奶似看不过去了，凑过来说道。

    薄郁年瞥眼看了老奶奶一眼，然后道：“我和她吵架了，她在闹脾气。”

    君思恬：“！！”

    “谁和你吵架了！老奶奶你别信他！他就是一混蛋！”她愤愤的道。

    这男人脸皮真厚！

    老奶奶见状了然一笑，“诶哟，原来是这样，小伙子，那你就让让媳妇吧，媳妇要多疼爱，吵架伤感情。”

    君思恬彻底无语。

    薄郁年严肃的神情在听到老奶奶的话后，柔和了下来，“知道了，所以我现在在哄她。”

    君思恬：“……”

    不远处，焦澜馨跟着乔忠从警局走出，她随眼的一瞥，正看见薄郁年抱着君思恬，将君思恬抱上了车。

    她脸色一阵发白，从刚才进警局，他的注意力就一直在君思恬的身上，这个时候，他明明更应该关心的是她！可是他却……

    乔忠瞥见焦澜馨的脸色，顺着焦澜馨的视线看去，正好看到自家少爷的车子离开，他无奈摇头，开口道：“焦小姐请上车吧。”

    ……

    医院。

    君思恬被薄郁年强带到了医院，而且一到医院就是直奔妇科！

    她几次想溜之大吉，可都没能成功。

    在一系列的检查坐下来后，她坐在椅子上，小手攥在了一起。

    即便她之前就有猜测，还有验孕棒的结果，都在告诉她是怀孕了，可没有到医院检查她始终是持有怀疑态度的。

    她是想来医院做检查，可绝对不是和薄郁年一起！

    薄郁年侧眸望着身边的小人儿，见她双手紧攥在一起，他伸过手，握住她的小手，“很紧张。”

    君思恬抬眼，没好脸色的白了他一眼，不语。

    “君思恬。”

    里头大夫喊了她的名字，两人站了起来，朝科室走去。

    看着大夫看着检验报告的样子，两人都克制不住的紧张了起来。

    不一会，大夫推了推鼻梁上的眼镜，冲他们笑了笑，看到大夫的这个笑，君思恬心一沉。

    她知道，完了，真中标了。

    “恭喜你们，君小姐你怀孕已经有一个多月了。”

    她绝望的闭了闭眼。

    一旁薄郁年怔然的站着，他一张俊脸，神情是变了又变。

    思恬怀孕了……

    她真的怀孕了。

    欣喜，喜悦，震惊，各种情绪交杂在他的心中。

    大夫看着眼前的两人，疑惑的拧眉，这两个人的反应也太奇怪了，怎么好像不太高兴似得。

    大夫忍不住轻咳了一声，“孩子是小天使，你们年轻夫妻不管有什么问题，孩子既然有了，最好是好好生下来照顾。”

    君思恬回过神来，听着大夫的话，知晓大夫是误会了。

    他们临走前，大夫和他们说了好一些要注意的事项，君思恬一一听着，当她一瞥眼的时候，就看见身边的男人也很认真的听着，他还时不时的会问大夫一些事。

    这个样子，是像极了好丈夫，好爸爸。

    可是……

    她的神色微沉了下去。

    从医院走出来后，她的脸色就一直不好。

    这个孩子来的太意外，太突然了。

    她不知道该如何接受。

    如果是从前，她会很欣喜，可是现在……

    这个孩子不仅是她的，还是他的……

    她恨他，更不认为他们之间还能冰释前嫌。

    这个孩子，真的不应该来的，她喉间一哽。

    可是此刻，她不知道该怎么做。

    留下这个孩子吗？他们之间有跨越不过的鸿沟，又怎么再牵扯上一个孩子？！

    不要这个孩子吗？

    她抬手抚上平坦的腹部，鼻眼泛起浓浓的酸涩。

    ：。：

    