
﻿    从医生告诉他们她怀孕开始，薄郁年脸上就是掩盖不住的欣喜神色。

    “你中午想吃点什么？医生说你体质差，要多吃点补气血的食物。”

    君思恬淡淡的看了他一眼，他这样的反应，让她很疑惑，可她也没有精力去想他的这些反应，她没理会男人的话语，径直走进了房间。

    她身体有些疲乏，回到房间后，便一头扎进了柔软的床上。

    不仅身子疲乏，就连脑袋也是，她抬手抚上腹部，这个孩子该何去何从，她真的不知道。

    打掉这个孩子，她不忍心，也没有勇气。

    可留下……

    她亦没有这个勇气。

    她不想和薄郁年再有牵扯，即便他们现在还是夫妻关系，她还被迫无奈和他同住，可她知道，总归有一天他们是会分开的，永不再见的。

    若这孩子真的生下来，那永不再见，永无关系，就成了最不可能的事了。

    她烦恼的闭了闭眼，身心疲乏的感觉涌了上来，她渐渐陷入沉睡当中。

    只是，这一觉她睡的并不安稳，那场大火再度出现，还有婴孩的哭啼声……

    ……

    房间外，薄郁年坐在餐桌边，认真的看着电脑，电脑屏幕上显示的都是孕期相关的信息。

    他很认真的看着，然后时不时的拿起手边的笔将重要的事项记录下来，在一个小时后，他的视线才从电脑上移开。

    他眼睛转了转，偌大的公寓很安静，他站起身，缓步走进房间。

    房间内也很是安静，床榻上，小人儿恬静的睡着，他放轻脚步，在床边停了下来。

    他控制不住的抬手，轻抚上小人儿的腹部。

    这……有了他和她的孩子。

    曾经，他和她有过一个孩子，可是那个孩子……

    想到曾经那个孩子，他的神色不由黯淡了几分，曾经的那个孩子，被她亲手杀死了……

    这个……

    他薄唇紧抿着，目不转睛的盯着床上的人儿，这个孩子无论如何他都要留下他，更不允许当年的事情再发生了。

    他握着她的小手，放至唇边轻轻的吻着，他唇齿间，呢喃的唤着她的名。

    从公寓出来后，薄郁年直接去了焦澜馨所在的公寓。

    乔忠一直在守着，见他来了，微微颔首，“少爷，焦小姐情绪不太稳定。”

    薄郁年敛了敛眸光，没说什么，径直走了进去。

    屋子里，一地狼藉。

    焦澜馨在看到薄郁年的时候，双眸睁大，她跑到薄郁年的面前，双手紧抓着男人的臂膀，“阿郁你相信我！我没有做那些事！没有！是君思恬陷害我的！”

    薄郁年定定的看着焦澜馨，许久后才缓缓开口，“这件事，我会帮你。”

    焦澜馨一听，脸上露出意外而又高兴的神绪，她抱着薄郁年的胳膊，脸靠上去，“阿郁，我就知道你对我最好了，我知道你一定会相信我的。”

    薄郁年神色淡淡，他动了动胳膊，从焦澜馨的手中抽手而出。

    焦澜馨落了个空，抬起头，有些疑惑的看着薄郁年。

    “你好好休息。”男人只淡淡的道了一句后，转身便离开。

    ……

    君思恬醒来的时候，看了眼时间，她睡了有两个多小时了。

    果然怀孕后，就是嗜睡，她拖着略疲乏的身体走出了房间。

    房门刚打开，迎面就扑来一阵香气，是鱼汤的香气。

    她疑惑着走了出去，在走到餐厅厨房的时候，就看见高大的男人身影，薄郁年围着个围裙，右手握着汤勺在锅中不断翻搅着，他翻搅几下后，将汤勺放下，拿起手边的一本子很认真的看着，然后朝锅里加着佐味料。

    她站着未动，男人却似察觉到什么一般转过头去。

    两人的视线就这么对了上。

    视线对上几秒后，她立刻挪开视线，不去看他。

    “睡醒了，饭菜马上就好了。”他将手中的东西放下，快步走到她的面前。

    她撇开眼，不去看他。

    薄郁年见她这样，也没多说什么，转身进了厨房。

    大约十多分钟后，薄郁年将煮好的饭菜一一端上了桌，他给她盛了一碗鱼汤，“你现在需要好好补身体，要多吃点营养的东西。”

    君思恬神情淡淡，看着这一桌他为她准备的饭菜，她内心没什么波澜。

    如果换做七年前的她，大概会高兴的一塌糊涂，可是现在，她什么情绪也没有了。

    这顿午饭她很安静的吃完了。

    因为妊娠反应，她吃的并不多，吃了一点后，那种反胃的感觉又涌了上来。

    薄郁年看着她吐得一塌糊涂，很心疼，可偏偏他没有办法做些什么，只能这么看着。

    吃过午饭后，君思恬小憩了一会后，便去了医院。

    童瞳还在医院住院。

    见她来了，童瞳很高兴。

    她看着童瞳脸上贴着的纱布，心中泛起浓浓的愧疚，“童瞳对不起，如果不是为了我，你也不会弄成现在这个样子。”

    童瞳一怔，随即一笑，“傻瓜，说什么呢。”

    这段时间好友的愧疚，她一直看在眼里，“思恬，你不用觉得愧疚的，这是个意外罢了，我们是好朋友嘛，如果换成我遇到这样的情况，你也会这么做的，不是么。”

    君思恬紧抿着唇，点了点头。

    童瞳笑，“所以啊，你根本不用那么愧疚的，我看等我出院了，我们俩应该抽个时间去寺庙里上上香，遇到这样的事，真有点不顺。”

    听着童瞳的话，君思恬心中更不是滋味了，她抬眼看着童瞳，开口道：“童瞳，这件事，不是意外……”

    童瞳自顾自的说着话，听到君思恬这话后，愣住了，“不是意外？那是什么？”

    君思恬将焦澜馨的事简单说了一遍，当然，这中间具体的事情，她没有告诉童瞳。

    “童瞳，我会起诉焦澜馨的，她做出这样的事，一定要受到应有的惩罚。”她道。

    童瞳愣了几秒反应过来后，骤然低声骂了，“靠！敢情是那个女人做的妖？！她也太恶毒了吧！”

    那灯具砸下来，可是会砸死人的啊！她替思恬挡下，也是幸运没砸得到要害，如果真砸到了，那她……而且若她没看到那灯具要掉下来，灯具真砸到了思恬，不管哪种情况，后果都是不堪设想的啊！

    君思恬眸色渐深点头，“所以童瞳，我一定要她付出代价。”

    关于这一点童瞳自然是没有意见，她向来是爱恨分明。

    ————

    两天后，这件案子开庭审理。

    这件事，在一瞬间引起了高度关注，君思恬和焦澜馨本就是公众人物，加上之前种种事情的纠葛，现在君思恬又将焦澜馨告上法庭，这在外界看来，是很吸引眼球的。

    庭审过程是不对外公布的，所以，很多记者只能守在法院外头等候着。

    庭审的过程很顺利，君思恬这边人证物证都很充足。

    只不过，焦澜馨那边，律师是很顶尖的，也很会钻些法律空子。

    庭审结束，法官宣判。

    从法院出来后，君思恬稍松一口气。

    法院外头都是记者围堵着，薄郁年在看到要迎上来的记者时，下意识的环住君思恬，避免人群碰撞到她。

    君思恬没有上薄郁年的车，她今天来，是开的童瞳的车，她和童瞳上了车，车子很快驶离出法院大门。

    童瞳虽然能出院走了，不过脸上和额上的伤还未彻底恢复，所以此刻她脑袋上和脸上还是有贴着裹着纱布。

    “思恬谢谢你，焦澜馨这个恶毒的女人，总算是有了报应！”童瞳道。

    焦澜馨被判处一年有期徒刑。

    君思恬定定的看着挡风玻璃，粉唇紧抿着，“一年，太少了。”

    原本律师和她说的，至少能有两年。

    而造成现在这样变数的原因，是对方律师，而对方律师……

    “唔，我知道思恬你原本想让她呆上个两三年的，不过没办法谁让对方律师那么能耐，不过一年也可以了，至少好过她不用坐牢。”童瞳想的比较开。

    “童瞳，你知道，那个律师是谁么？”她开口道。

    童瞳一怔，摇了摇头，“谁？”

    前头红灯亮起，君思恬轻踩下刹车，车子平缓的停了下来，她挂好挡，缓缓开口，“是薄郁年给焦澜馨请的。”

    童瞳诧异，“他？！所以他还是帮着那个女人？！”

    君思恬定定的看着前头，脑海中不由浮现这段时间的种种。

    他对她，温柔有加，无微不至，就跟转了性似得。

    她虽然一直强迫着自己保持清醒，可不得不承认，有时候，她会恍惚，会有那么一瞬，觉得他们还能回到从前。

    但是……

    现实，却一次次的将她打回原形告诉着她，一切都是她想太多了。

    他们之间隔着的人事物太多太多，有仇恨，有怨，从前有左晴天，现在有焦澜馨。

    他们根本不可能再回到从前了。

    想到这她唇角不由勾起一抹轻嘲的笑。

    一旁的童瞳看着思恬的默认，快气炸了，“薄郁年真的是……你们之间就算有仇恨，君伯伯已经不在了，这仇恨也该散了吧，而且他如果真那么恨你，干嘛不干脆点放手，这男人是有自虐倾向吧！”

    君思恬看着前头的绿灯亮了，她挂挡，缓缓踩下油门。

    她将童瞳送回了医院，在医院陪着童瞳做了基本的检查后，才离开了医院。

    童瞳的车，她并没有再开走。

    她走到路边打了辆车，上车后司机询问她要去哪，她张了张嘴，下意识的就要报出公寓的名字。

    但想了想，又缄了口，“麻烦您往前开吧，多少车费我都付。”

    司机听着她的话，诧异，这言下之意，就是没有目的地啊。

    不过司机虽然觉得奇怪，但也没说什么。

    君思恬看着外头繁华纷扰的城市，思绪渐远。

    许久后她缓缓开口，“麻烦您去下一心孤儿院。”

    ……

    另一边。

    法院宣判后，焦澜馨立刻被压到了监狱那边。

    薄郁年从法院出来后，也去了监狱那边。

    焦澜馨在看到薄郁年的时候，直接就要扑上去，被一旁的警员及时拉了住。

    薄郁年拉开桌边的椅子坐下来，示意她也坐下。

    “阿郁！你不是说要帮我的吗？！为什么还要让我进来？！”

    薄郁年神情淡淡看着焦澜馨，“你不该动她。”他淡声道。

    焦澜馨一怔，反应过后，大声道：“我没有！我是被诬陷的！阿郁你不相信我却相信君思恬吗？！她是你仇人的女儿！她体内流着君家的血！是她，是君家把我害成这样的，阿郁你该站在我这边！”

    焦澜馨情绪很激动，整个人看上去都有些不太正常。

    薄郁年缓缓站起身，没再说什么，转身就要离开。

    “阿郁！你别走！你帮帮我！我不想在这里呆着！”

    她不想，不想！她想和他在一起，永远在一起！她不想在这里面呆着！

    焦澜馨嘶吼的话语渐远。

    薄郁年出来后，烦躁的揉了揉眉心。

    “少爷，您没事吧？”乔忠关心的问道。

    薄郁年定了定神后，淡淡的道：“没事。”

    他说完，迈步朝车子走去。

    在车门关上后，他开口，“联系许律师还有心理医生。”

    乔忠微怔，反应后点了点头。

    ……

    一心孤儿院。

    这个孤儿院原来母亲在世的时候，就时常会过来探望这些孩子，也会时不时的给孤儿院捐些善款。

    以前母亲来的时候，她也时常会跟着一起过来，和这里的小孩一起玩耍聊天。

    但自七年前那场大火后，她就再没来过了。

    她站在孤儿院门口，正想的出神的时候，一个声音响了起来，“是思恬吧？”

    君思恬回过神来，就看见一中年女人走了过来，中年女人的发间夹杂了好些白发，脸上的皱纹也很明显。

    她认得这个女人，这是孤儿院的院长。

    “院长，您还认得我。”

    院长将她迎进，“当然认得，以前你和你母亲经常会来的。”

    君思恬微微一笑，点了点头。

    原先四十多岁的院长，如今也已年过半百，两人聊起天，不可避免的聊到了曾经。

    “哎，你母亲真的是个大好人，老天爷真的是很不公平。”院长叹气道。

    君思恬紧抿着唇，一种酸酸的感觉涌上心头。

    院长瞥眼看见她情绪的不对，知道自己提了不该提的事，连忙转移了话题。

    君思恬跟着院长到了后操场，许多小孩正玩耍着，见她过来，都很热情。

    就在她和小孩玩着的时候，蓦地，她看见不远处，一五岁左右的小女孩。

    这里的小孩都很热情开朗，相互之间玩的也很融洽，可这女孩，明显显得有些格格不入。

    “院长，那个小女孩是怎么回事？她怎么不和他们一起玩？”她问道。

    院长看向小女孩，无奈轻叹口气道：“那是灵灵，一年前被送过来的，她性子就是这样，从被送过来的时候就是这样，不喜欢说话，也不喜欢和别的小朋友一起玩，我们也想了不少办法，可都没什么用。”

    君思恬看着灵灵，眼中闪过一抹心疼。

    孤儿院的孩子都是很可怜的，若是自身性格开朗还能自己找到快乐高兴的事，会把生活同样过的丰富多彩起来，可若是内向的，那就……

    她站起身，朝灵灵那边走了去。

    她在灵灵身边坐下，主动和灵灵打着招呼，灵灵淡淡的看了她一眼，没有回应她的话。

    “你是叫灵灵吧，他们在那边玩的很高兴，你为什么一起玩呢？”她道。

    灵灵掀眼看了眼不远处欢声笑语的同伴，她摇头。

    “你不喜欢人多对吗？那姐姐和你玩好不好？”她将拿来的布偶和玩具递到灵灵的面前。

    灵灵没有拒绝，但她将玩具和布偶抱在怀中也没有倒腾，依旧是安静的坐着。

    君思恬也没有不耐烦，灵灵虽没回应她话，她也依旧和灵灵说着话，她逗她，给她讲着笑话和故事。

    “童话都是骗人的。”

    在君思恬讲完一故事后，灵灵忽然冒出一句。

    君思恬一怔，反应过来后有些意外，也有些欣喜。

    她和灵灵交流那么久，这还是灵灵第一次回应她的话啊！

    “为什么这么说？”她问道。

    灵灵定定的看着手中的布偶，沉默许久后，缓缓开口，“童话里都是骗人的，故事里的妈妈都是好人，都喜欢他们，现实不是这样！爸爸妈妈最讨厌我了！”灵灵说着，直接将手中的布偶丢在了地上。

    君思恬微怔看着灵灵。

    她弯腰捡起地上的布偶，将布偶身上的灰尘拍掉，“灵灵……”

    她刚要说什么的时候，灵灵先一步打断了她的话，“他们那么讨厌我，还要生下我，丢弃我！”

    君思恬怔然的看着灵灵，从灵灵的话中，她大概也能了解到灵灵的情况。

    一年前被父母抛弃了。

    她是在父母健全，父母疼爱下成长起来的，她一直认为世间的父母绝大部分都是很疼惜自己的子女的。

    当然，她也清楚明白，也有个例。

    “灵灵，你爱他们吗？”她开口。

    灵灵皱了皱眉头，小脸上是极抵触的情绪，“他们不爱我！我为什么要爱他们！我恨他们！”

    君思恬定定的看着眼前这个仅有五岁的小女孩，这个年纪的小孩，本该是被父母捧在手心呵护的宝贝，该是最无忧无虑的阶段，可是……

    “灵灵，无论他们爱不爱你，你要爱自己啊，”她将布偶重新递到灵灵的怀中，“每个孩子都是这世间最特别的存在，灵灵你也一样，你的四周是充斥着爱你的人的，你看那边的院长，从你来这后，她是不是对你很上心，还有那些小朋友，他们也都是很喜欢你的，灵灵，虽然你还小，但你要明白，每个人都是最特别的。”

    灵灵一双黑漆漆的眼睛定定的看着前方，许久都沉默不语。

    君思恬看着这样的灵灵，抿唇有些无奈，她知道灵灵这样，多少是有些心理问题了，她到底不是心理医生，不可能几句话就让灵灵想通，虽然如此，但她还是想要帮帮这个孩子。

    “如果他们不爱我……根本不该生我下来的，他们一点也不负责。”

    灵灵垂着头，低声自喃着。

    她的声音很轻，但话，却实实在在的落进了君思恬的耳里。

    君思恬倏然一震，瞳眸微缩，看着灵灵，灵灵的话，不断在她耳边回想着。

    她回过神来的时候，灵灵已经不知何时跑开了，院长走了过来，轻叹口气道：“灵灵这孩子就是这样。”

    君思恬看着远处玩乐的孩子，出神许久。

    之后她和院长又聊了一会，她在临走前，也给孤儿院留下一小笔捐款，院长对此表示很感谢。

    从孤儿院的教学楼出来，她拿出手机，看了一眼。

    手机好些未接电话，有薄郁年的，也有陆青豫的。

    她直接忽略掉薄郁年的电话，然后给陆青豫回拨了通电话。

    “阿豫。”

    “思恬，你终于接电话了，你现在在哪里？”陆青豫着急关心的问道。

    “我在孤儿院，怎么了你找我有事吗？”她问道。

    “没什么，庭审的结果我看到了，思恬，我现在过去找你，你等我，你在哪个孤儿院？”

    她和陆青豫说了孤儿院的名字后，那头男人便挂了电话。

    陆青豫赶到孤儿院的时候，就看见君思恬一个人坐在秋千上，他迈步走了过去，“思恬。”

    “怎么好端端的来孤儿院了？”陆青豫倚靠在一旁。

    君思恬淡淡一笑，“这个孤儿院以前我妈经常来，我也经常和她一起来的，自从我家出事后，我就没来过了，今天正好有空，想着就过来看看了。”

    陆青豫看着她，知道她想起了过往不好的记忆。

    两人聊着天，他安慰着她。

    “我没事啦，倒是麻烦你还特意跑过来一趟。”她站起身，笑着道。

    陆青豫勾唇一笑，“无妨，权当过来做一次慈善了。”

    就在他们刚要离开的时候，君思恬胃里的反胃感骤然涌了上来，她扶着一旁的栏杆，呕了起来。

    陆青豫眸色骤然一沉，看着她呕的厉害，眼底划过一抹浓浓的心疼，“怎么了，身体不舒服？我送你去医院。”

    君思恬呕了好半天，可除了苦水以外什么也呕不出来，许久后，胃部的恶心感才渐渐消褪，她平复了下情绪后，扯出一抹微笑，“我没事。”

    陆青豫眉芯紧拧着，她脸色都发白了，怎么看都不像是没事，“不行，你脸色很差劲，必须去医院看看。”

    陆青豫坚持要带她去医院看看，无奈之下，她只能和他说了实话。

    “阿豫我真的没事的，我只是……怀孕了。”

    陆青豫在听到小女人这话的时候，微微一怔，他的脸色渐变。

    ：。：

    