
﻿    “思恬，你怀孕了？”他还是有些难以相信。

    君思恬轻眨眼，点了点头，“嗯，刚查出来的。”

    陆青豫呼吸重了几分，垂在两侧的双手不由的握紧。

    或许从她离开他身边的那天开始，他就应该做好一切最坏的准备，可是……

    沉默许久后，他开口，“你打算，怎么做？”

    她粉唇微抿，眼里闪过一抹犹豫，许久后她摇了摇头，“我……不知道。”

    陆青豫定定的看着人儿，他从她的眼中看到了迷惘，纠结和不安。

    “思恬，无论你做怎样的决定我都会站在你这边支持你。”他道。

    君思恬抬眼看着陆青豫，点了点头，“阿豫谢谢你。”

    两人从孤儿院离开后，陆青豫开车将她送回公寓。

    车子在公寓大门前停下来，陆青豫刚转头，就看见副驾驶座上的小女人脑袋微倾，睡的正深。

    他欲张的唇，缓了下来，他没叫醒她，就这样看着她恬静的睡颜。

    车内很安静，只听得见两人的呼吸声。

    陆青豫目不转睛的看着小女人，心中荡开一丝丝的涟漪，他曾以为自己不会动情，母亲的爱情给他很深刻的阴影，曾经在他看来，爱情是毒，而且是决不可沾染的毒，一旦沾染，便会是万劫不复。

    母亲当年亦是如此。

    他不想陷入这万劫不复当中，所以，从他懂事开始，从他懂得男女之间会有情开始，他就不曾对哪个女人动过心。

    甚至一开始接触她，也仅是因为……她是薄郁年的女人。

    可事实永远是这么难料，他爱上了她，曾经他发誓不会沾染，也绝不会深陷其中的毒，他却不可避免的沾染上了，而且……陷得很深。

    一直以来，他以为自己可以掌握一切，可原来，他最无法掌握的就是她……

    陆青豫望着小人儿恬静的睡颜，忍不住抬手，轻抚上她白皙净透的小脸，他倾过身，“思恬，我爱你……”他的唇轻轻落在小女人的粉唇上。

    君思恬从睡梦中醒来的时候，就发现车子已经停下了，再看身边的男人，手中拿着平板电脑，看上去是在处理什么公事似得。

    “醒了？”陆青豫见她醒了，将平板收起，放到后座。

    君思恬下意识的瞥看了眼时间，她轻呼出声，“我一直睡着？阿豫你怎么不叫我。”

    从孤儿院到公寓，顶多四十分钟的路程，但现在的时间，明显已经过了一个多小时了。

    陆青豫唇角噙着浅笑，柔声道：“你睡得很沉，我不忍心叫你，更何况你现在怀孕了，孕期嗜睡是常态，多睡点，总是好的。”

    君思恬回了回神，然后理了理有些凌乱的头发，“阿豫，谢谢你送我回来，那……我先走了。”

    陆青豫温和一笑，点了点头。

    君思恬下车后，看着陆青豫的车子驶离才转身朝公寓里走去。

    她刚走到门口，就看见黑暗中的一抹人影，明黄的路灯微照着，她疑惑的伸头看去，蓦地，那抹身影动了动，男人俊美的面容出现在她的眼前。

    是薄郁年。

    她拧眉，“你站在这干什么。”

    薄郁年俊美的脸上是一层阴霾，刚才的一幕他都看到了，包括陆青豫吻了她！

    君思恬见他不说话，撇了撇唇，也不打算再理他，径直朝公寓楼口走去。

    可脚才刚迈出一步，手腕就多了一股力量，她整个人被往后一带，跌入一怀抱。

    “为什么不接电话。”他开口道。

    君思恬一愣，片刻后反应过来，她神情淡淡，语气也很冷淡，“没看见，你有事？”

    她这副淡漠的样子，无疑是在他心中扎上一根针，“你一直和陆青豫在一起？”

    君思恬一怔，而后反应过来什么，她想，这男人八成是看到阿豫送她回来了。

    “对。”她不否认，也没什么必要否认。

    她这一句对说出口，她明显感觉到男人攥着她手腕的手重了几分，他在生气。

    君思恬知道，可并不在乎。

    她抬眼，将男人阴沉沉的脸色纳入眼底，她莞尔一笑，“生气了？也是，换成哪个男人看到自己合法妻子被别的男人送回家，会不生气，薄总如果真的那么生气，可以离婚的。”

    离婚。

    这两个字是他最不愿意听到的！

    他看着小女人漫不经心，甚至有点小得意的小脸，呼吸骤然一重，刚才陆青豫亲吻她的一幕在脑海中反复闪过，他克制不住的弯腰，重重吻上她的小唇。

    “唔……”

    男人这吻来的突然，她下意识的要推开他，可男人一手将她两只手腕牢牢握住，另一只手扣住她纤盈的腰肢，让她不得不和他紧贴在一起。

    他所有的怒气，所有压抑痛苦的情绪，都发泄在这个吻中，他厮磨轻咬着她的粉唇。

    他要将那个男人的气息除掉！她是他的，只能是他的！

    君思恬被这个吻吻的简直就要不能呼吸了，就在她呼吸羸弱时男人才渐渐松开了她。

    两人额头相抵，鼻尖也几乎抵在了一起，两人的气息相互交错着，他掀开眼眸望着小人儿，“思恬，你是我的……我不会放手的！”

    君思恬一双明眸望着他，他到底在执着什么！

    上了楼后，她径直回了房间进了浴室。

    从浴室出来的时候，房内并没有看到男人的身影，她随意朝外瞥看了眼，就看见从书房倾泄出的灯光，她挪开视线，走到床边上了床。

    一沾到床，她的瞌睡虫就又跑了出来。

    怀孕真的是很嗜睡啊。

    她闭了闭眼，一闭眼，灵灵的声音，话语，在顷刻间涌上脑海，不断的在她耳边回响着。

    ——如果他们不爱我，根本不该生下我，他们一点也不负责。

    不爱，生下孩子，是不负责任。

    而她……

    她睁开眼，抬手抚上自己平坦的肚子，她的孩子，她都爱，可是……

    有时候，光有爱，是没有用的。

    她和他之间早已回不到从前了，若生下这个孩子，这个孩子便是挥不去的羁绊，甚至将来说不定会成为两人争吵的源头。

    她不想这样，她的孩子，她希望是在家庭健全健康的条件下成长起来。

    而她和薄郁年，根本谈不上什么健全健康。

    想到这，她闭了闭眼，心中下了一个决定。

    ……

    两天后，医院门口。

    君思恬在做了两天的挣扎后，终是决定了。

    她迈步走进医院。

    “你确定不要这个孩子了？”医生询问道。

    她点了点头，“嗯，确定。”

    医生皱眉，继而道：“你真的确定？君小姐，根据你现在的身体情况，你曾经流产过，而且当时因为是药物流产，对身体的伤害很大，你要是再做这个流产手术，有很大的可能以后都不能再生育了，你真的想清楚了？”

    君思恬瞳眸微缩。

    不可能再生育了……

    她心不可避免的起了犹豫。

    医生见状道：“不然你再回去好好想清楚吧。”

    君思恬紧咬着粉唇，片刻后抬眼，粉唇张了张，“不用了，医生我想清楚了，不要。”

    医生有些诧异，可终究没再多说什么，她们这个工作，看过太多来打胎的人了，什么样的情况他们也都见过了。

    “那好，既然你想清楚了，那我就给你开单，定时间，到时候你过来就行了。”医生道。

    她点了点头。

    医生给她开完单后，她拿着朝医院外头走了去。

    她刚从电梯出来，手机就响了起来，她看了眼，是童瞳，立刻接了起来，“童瞳。”

    “思恬，你看到新闻了吗？”童瞳的声音有些着急。

    “怎么了？我没看到什么新闻，发生什么事了？”她问道。

    “是焦澜馨！听说保外就医了，而且还有什么心理医生给她看病，说是心理有问题还是什么的，总之一句话，她有可能不用坐牢了！思恬你快看看新闻吧。”

    童瞳的话让她骤然一愣，挂了电话后，她找了个椅子坐了下来，点开新闻网，一点进去，首页就是焦澜馨的相关报道！

    她一一打开看了一遍，在看完后，她手脚一阵冰凉。

    这样的情况，是怎么回事她一目了然，她清楚明白，光凭焦澜馨是不可能做到这样的，而焦澜馨背后，谁在帮她，呵……

    她将单子放进包里，快步离开了医院。

    焦澜馨就医的医院就在这附近的另一家医院，并不远。

    她知道这个时候，薄郁年一定在。

    她刚到医院门口，就看见不少记者。

    记者都在外面，被医院的保安和警卫拦着。

    她看了眼后，没有从正门而入，而是从医院的后门走了进去，此刻她若出现在这些记者面前，她就要被围攻了。

    进了医院后，她直接到了焦澜馨所住院的楼层。

    这一层楼很安静，没几个病人，她看见廊道上有几个人在守着。

    她径直走了过去，门口，薄郁年站着正和一穿着西装的男人说着话，她一眼就认出了，是那天帮焦澜馨打官司的律师。

    呵……

    薄郁年一抬眼，就看见她了，她没避开他的视线，迎上，走了过去。

    “你怎么过来了。”他眉心微皱起。

    “薄总当然不想我过来了，我来，是看看薄总你要包庇老情人到什么地步，为了让焦小姐逃避掉惩罚，薄总你真是煞费苦心，连心理疾病都能想的出来。”她唇角勾起嘲讽的笑，话语里也极尽讽刺。

    薄郁年紧抿着唇，没说什么，只道：“我让乔忠送你回去，这里随时有可能会混进记者。”

    君思恬冷眼看他，“薄郁年，这件事我不会就这么算了的，焦小姐做错事，就应该付出代价！”她说完转头离开。

    薄郁年看着小女人负气而去的背影，直到身边的律师唤了他一声后，他才回过神来，走进了病房。

    病房里，焦澜馨在看到薄郁年的时候，异常激动，“阿郁！”

    薄郁年温柔的神色敛起，取而代之的是淡漠，“陈律师会帮着处理之后的事，不出意外两三天后，你就可以出来了。”

    焦澜馨一听，喜出望外，“真的？阿郁我就知道你是在乎我的，你不会丢下我不管的。”

    “一会有心理医生给你做检查和治疗，你好好配合。”他道。

    “心理医生？”焦澜馨排斥的皱眉，“我没有病！我不需要看什么心理医生！”

    薄郁年看着焦澜馨，沉声道：“馨儿，这是你最后的机会。”

    焦澜馨微怔，她呐呐的张了张唇，“阿郁，难道你只有这样才能救我吗？！我没有病！为什么要我装病！”

    面对焦澜馨的抗拒，薄郁年依旧很从容淡定，他只道：“馨儿，我说了，这是你最后的机会，你如果想回到里头，我也没意见。”

    “要不要回去，全在你。”他道。

    焦澜馨心一咯噔，她当然不要回去！她在里面呆了不过两三天，可却好似过了两三年似得！她不要！

    薄郁年看着她神情的变化，没再说什么，转身离开了病房。

    ……

    君思恬从医院离开后，便找了的当时负责这案子的律师，律师和她研究了情况，也做了工作。

    然而……

    他们还是没能赢过薄郁年！

    夜深。

    薄郁年回到公寓的时候，已经是凌晨了，公寓很安静，他放轻脚步走进了房间。

    房间内，君思恬并未睡着，她倚靠在床头，看着书，在听到动静的时候，她下意识的瞥了眼，在看见男人走进来时，她将书合上，转身躺下，不去看他。

    薄郁年看着小人儿的情绪，眼底闪过复杂的情绪他走到桌子边，将脱下的领带放到桌子上，就在他一撇手的时候，桌上君思恬的小包被带到了地上，包里东西散落下。

    他弯腰将包和东西捡起，蓦地，看到一张半折着的纸，上面写着第三医院四个字。

    他以为是她的孕检报告，拿起展开看了一眼。

    而在看到纸张上的内容的时候，他瞳眸狠狠一缩！

    这张单子并不是什么孕检报告单！而是预约流产的手术单！而且单子上定的时间，正好是明天！

    他呼吸骤然一重，凌冽的眸扫向床榻上的人儿，她居然……这么狠心要打掉他的孩子！

    如果不是他意外发现，她明天就悄无声息的拿掉了这个孩子！

    他握着单子的手紧了几分，单子在他掌中被捏的变了形。

    这一瞬，他仿若回到了七年前的那一夜，他的第一个孩子，也是被她残忍无情的拿掉了！

    君思恬刚要睡着，蓦地，感觉一股力量，压着她，她睁眼，就看见男人阴沉着一张脸，他的手，攥着她的手腕。

    她刚要开口骂人，蓦地，就看到男人手中攥着一张纸，顿时，她涌起一不好的预感。

    “大半夜的你发什么疯？！”她拧眉。

    “你要打掉这个孩子？！”他晃了晃手中的单子。

    君思恬看着他充满怒气的面容以及他手中握着的单子，她坐起身来，神色平淡，“对，我不要这个孩子。”

    “君思恬！”男人忍不住怒吼道，他控制不住的捏住她小巧的下颚。

    她被迫仰望着他。

    “君思恬，这是我们的孩子，也是你的孩子！是一条生命！”

    君思恬淡漠的看着男人，“没错，他是一条生命，但那又怎样，薄郁年，你以为把他生下来就是好吗？他在一个没爱，不健康的家庭里长大，比打掉他更残忍！”

    她淡然的样子，让他更加生气，这是他们的孩子，她怎么可以这么无情！七年前一样，七年后，还是一样！

    “所以，你要像七年前那样，拿掉这个孩子？！君思恬，你真狠！”

    七年前……

    君思恬的双眸在一瞬间红了起来。

    他怎么好意思提七年前！

    七年前的那个孩子……

    在她肚子里一点一点的流逝掉，那种绝望的感觉，她永远都不会忘记！

    痛……

    那是一种绝望到极致的痛。

    她的眼泪在一瞬间掉了下来，“薄郁年，你没资格说我！比起狠我不及你的万分之一！”

    薄郁年看见她眼泪的一瞬间，心不可避免的一阵刺痛，他忍不住抬手将她脸上的眼泪擦拭去，喉间泛着丝丝苦涩之意，“君思恬，我不会允许你拿掉这个孩子的，这个属于我们的孩子，你必须生下来！”

    君思恬红着眼瞪着他，“想让我生下他？那好，我要焦澜馨受到她应有的惩罚，我要让她坐牢！”

    她的话让他眉头紧蹙起。

    许久后，他缓缓开口，“她有心理病。”

    君思恬闻言呲笑出声，心理病？这不过是他给焦澜馨找的脱罪的脱词罢了！

    说白了，在他心里，焦澜馨最重要！

    “不肯是吗？那你也没资格来命令我！这个孩子无论如何，我都不会要的！”她道。

    “思恬，别闹。”

    “闹？你觉得我在闹？现在做出伤人事的是焦澜馨！如果不是童瞳幸运，童瞳当场被砸死都是有可能的！童瞳现在还在医院住着，她脸上甚至有可能留疤！焦澜馨做出这样的事，你还一味的包庇！”

    “薄郁年，是不是因为当年我父亲做错了事，所以你和焦澜馨两人做什么都理所应当？！”

    她双眼泛红，情绪也很激动。

    “她会离开，不会再出现在你面前。”他道。

    君思恬闭了闭眼，不想再和他废话，“随你，我知道这件事上我没你有能耐，但是，薄郁年，这个孩子我绝对不会要！”

    薄郁年刚缓和下来的情绪，瞬间被再燃起，看着她决绝，没有一丝犹豫的神情，他心如狠狠被抽了一般……

    蓦地，男人低下头，重重的吻住了她的唇！

    “滚……”

    她伸手推他，可却无济于事。

    君思恬红着眼，看着眼前的男人，她不再挣扎。

    她的余光撇看到床头柜上的一把剪刀。

    她泛红过的双眸，盯着那把剪刀，她真的好恨……

    七年前的那场大火，她的亲人被他所毁，她的爱情被他践踏，她的第一个宝宝……

    也因为他没了！

    还有她最在乎的朋友，也因为他受到伤害！

    即便父亲曾经做错过事，可一命抵一命，早已不相欠！

    可他却……

    痛苦的往事顷刻间尽数涌上脑海，她的手渐渐伸了过去，握住剪刀的把手，她闭了闭眼，狠下心，然后……

    噗嗤一声……

    薄郁年缓缓抬起头，神情复杂的看着她。

    两人四目相对。

    薄郁年的目光渐转，眼眸微垂，他心口处，剪刀没入……鲜血顺着流了下来。

    一瞬间，周围陷入死一般的沉寂。

    “思恬，你当真这么恨我……”他薄唇轻启，缓缓开口。

    君思恬红着眼，她看着自己手握的剪刀，她真的扎进去了……

    “对，我恨你……薄郁年，从七年前的那场大火开始，我就恨你！我恨不得你去死！”她边说着，眼泪控制不住的也掉了下来。

    薄郁年定定的看着她，他看着她的双眸。

    她的眼睛很漂亮，从前，她看他的眼神是充满爱意的，而现在……除了恨，还是恨……

    君思恬看见男人抬起手，握住她的手，她眉心微拧起，不知道他想要做什么。

    下一瞬，她双眸倏然睁大，他居然……

    他握着她的手，将那把剪刀朝前刺的更深，血流的速度也变快了。

    薄郁年这样的举动是她根本没想到的，她一时间惊恐，不解，什么情绪都涌了上来。

    薄郁年眸光深邃的望着她，“这样，你解气了吗？如果还不解气，你可以再多扎几刀，咳咳……”他的声音都有些漂浮了。

    “思恬，不要拿掉这个孩子……他是无辜的……”

    他话语落，重重咳嗽了一声，一瞬间，鲜血从他口中溢了出来，染满他的薄唇。

    他心口的血越流越多，鲜血在白色的衬衫上晕散开来，浓浓的血腥气充斥着整个房间。

    君思恬看着男人，她的眼泪也越流越多，为什么……

    为什么他要这么做……

    为什么，他们会弄成今天这个地步。

    那年初见，他穿着白衬衫，清冷如画，在她看见他的第一眼，她仿若看见漫画里走出的少年，也因那一眼，她将所有的情感付诸给他。

    只是那一年，那一眼，她从未想过，他们会成为相互的仇人，会成为最痛的存在。

    她充满雾气的双眼，只看见一片鲜红，她看见男人冲她笑，就好像那年一般，但他的笑容渐渐消失……

    “薄郁年！”

    ：。：

    