
﻿    薄郁年沉默不语。

    左曜然看着好友这样，也是无奈叹气。

    这件事对好友来说，也确实是难以取舍的，一面是自己的挚爱，而另一面，是宛若母亲般存在的人。

    若是寻常人，或许狠下心可以做个取舍，可是阿郁……

    他父母双亡，背负着仇恨过了这么多年，在这么多年里，苗沂芸是他唯一看中的亲人。

    “阿郁，你好好想想吧，这件事总归要做个取舍的，我还有事，先走了。”

    薄郁年点了点头。

    左曜然站起身，刚一转身，在看到不远处站着的女人的时候，倏然一怔，“思恬！”

    薄郁年倏然抬眼，看过去。

    君思恬呆呆的站着，一双杏眸里透着难以置信的震惊。

    这一瞬，左曜然也慌了，老天，刚才他们的话思恬听进去了吗？又听进去了多少？！

    病房在这一瞬，陷入了一片沉寂。

    君思恬目不转睛的看着薄郁年，片刻后，挪开步子，缓步朝男人走近，她直视男人的双眸，一字一句的开口问道：”那场大火，”提及那场大火，她喉间不由一哽，“是苗沂芸做的？”

    左曜然咬唇连忙凑到君思恬的身边，“思恬，你在说什么，你听错了。”

    她秀气的眉心拧起几分，转过头看向左曜然，沉声道：“我没听错，我刚才听得很清楚，君家的那场大火是苗沂芸做的！”

    她唇角扯出一抹苦笑，“难怪……难怪你们一直不肯说出真相，难怪你们一直维护！”

    她现在算是明白了！

    薄郁年拧眉下意识抓住小女人的胳膊，“思恬，你听我说。”

    “我不要听！薄郁年，既然她是凶手，我要让她绳之以法！”她说完转身就朝外头跑去。

    “思恬！”

    薄郁年见状立刻下床，他直接将手背上的吊针拔掉，血瞬间散了出来。

    左曜然一个激灵，“靠！阿郁，你别乱来！”

    他连忙追上。

    君思恬跑出病房没多远，就被男人抓了住，她下意识的抵抗着，“你放开我！”

    “思恬，你冷静点。”薄郁年扣住她的腰。

    “冷静？你让我怎么能冷静？！她是害死我爸妈的凶手！那场大火不仅烧死了我爸妈，还有佣人！那些也是人命！”她双眼泛红。

    左曜然此刻也追了出来，看见两人争执不下，他很头疼，一个身上的伤害没痊愈，一个还怀着孕胎像不稳，这两人真的是没一个让人省心的。

    “思恬，”左曜然开口，“你听阿郁的话，先冷静下来，别忘了你肚子里的孩子，你胎像不稳，这样激动很容易对孩子造成伤害的。”

    他的话起了作用，君思恬沉喘着气，情绪没明显比刚才有所缓和。

    他见状继续道：“你们两个现在都回去，两个人身体都不好，别瞎折腾了。”

    三人一起回了病房，左曜然唤来医生给薄郁年做了检查，同时，也让妇产科的医生给君思恬检查了一番。

    “君小姐，你真的要注意点了，你之前流产身体就没养好，现在胎像很不稳，平时一定要注意，切勿情绪过于激动，否则这个孩子真的有可能存活不下来。”医生叮嘱道。

    君思恬坐在椅子上，粉唇紧抿着，点了点头。

    薄郁年看着小人儿，听着医生的话，心生心疼之意。

    医生看了几人一眼后，将君思恬扶起来，“君小姐，现在还是好好休息吧。”

    左曜然见状唤来手下，让手下帮着去办理一个住院的手续，好让君思恬有地方可以休息休息。

    君思恬离开病房后，左曜然松了口气，他转而看向薄郁年，有些无奈。

    这件事被思恬知道，是猝不及防的。

    可左曜然想，换个角度想想，或许也并不是件坏事。

    “阿郁，之后到底要怎么做，你真要好好想想了，依思恬的个性，只怕不会善罢甘休的。”左曜然道。

    薄郁年略苍白的脸上浮现一抹烦意，眉头紧颦了起来，“我知道了。”

    左曜然见状也不再说什么。

    ……

    病房里，君思恬疲乏的睡了一觉，醒后她就一直怔然的看着窗外。

    原来，真相竟是这样，那场大火，竟是苗沂芸做的。

    就连她车祸也是……

    她唇角扯出一抹苦笑，苗沂芸是有多恨她？多恨她们君家？

    想到从前他们一家三口其乐融融的时光，爹地妈咪对她的宠爱，她忍不住掉下眼泪。

    这之后的两三天，薄郁年和君思恬都有见面，但对苗沂芸的这事，薄郁年没有主动再说起，君思恬也没提起。

    这天，护士如往常一样，来给薄郁年换药。

    护士将薄郁年身上的旧纱布解开，他健硕的胸膛曝露在外。

    君思恬定定的看着他心口的那道伤，粉唇紧抿着，她的这一刀，刺的真的很深，尤其是他最后还补了几下。

    护士正要给薄郁年上药的时候，她缓缓开口，“我来吧。”

    护士微怔，“还是我来吧。”

    薄郁年见状连忙开口，“让她来。”

    护士扬眉，也没再说什么，这段时间，她们给薄郁年换药君思恬时常在旁边看着，也学习了不少。

    君思恬接过药碗，在病床旁的椅子上坐下，她小心翼翼的舀起药，擦到男人的身上。

    曾经，她以为那场大火是他所为，她恨他，这一刀，她是狠下心，想要了他的命。

    可原来一切……

    都不是她所以为的那样。

    她安静替他擦拭着药，然后又替他将纱布重新包好。

    就在这个时候，薄郁年的主治医生走了进来，医生过来后，开口道：“薄先生，后天你就可以出院了。”

    “不过你的伤到底还在复原期间，出院后除了按时换药，吃药以外，出院后两个礼拜还是要过来再复查看看。”医生道。

    两天后，薄郁年出院。

    在回公寓的路上，君思恬买了些新鲜的食材。

    回到公寓后，她道：“你好好休息，我去准备晚饭。”她说完就要朝厨房走去。

    薄郁年握住她纤细的手腕，将她朝自己身边拉了拉，“你怀着孕，我身体已经没事了，做饭的事我来。”

    “我没事，一顿饭而已，我也只是怀孕，又不是怎么了，做顿饭还是可以的，你坐着吧。”她动了动手腕，从男人手中抽手而出，走进了厨房。

    大约十多分钟后，厨房那边传来一阵阵的香气，薄郁年起身，朝厨房走去。

    一走进厨房，就看见小女人围着卡通围裙，很从容娴熟的处理着食材，厨房柔和的灯光洒在小女人身上，充满人气的厨房，这一瞬，让他觉得无比的温暖。

    曾经，他也曾拥有过这样的温暖，可那时候，他的心里只有仇恨。

    “思恬……”

    她正洗着菜的时候，腰间忽然多了一股力量，紧接着传来男人熟悉的气息。

    “饭菜很快就好了。”她下意识的要从他怀里挣脱。

    “不急，思恬，让我抱抱。”他埋首于她的颈部，他的大掌，轻抚上她的小腹。

    “思恬，你不会不要他的对吗？”他喃喃道。

    君思恬微怔，她洗菜的手一顿，许久后，才缓缓开口，“嗯，不会。”

    她其实纠结，挣扎过很久，有过好几次不要这个孩子的念头，可是……

    或许是因为她知道了那场大火的事，她心中的隔阂有所消散。

    薄郁年的唇角微勾起一抹满意的笑，“谢谢你思恬，谢谢你肯留下他。”

    她的心因他的这一声谢谢，仿若被什么狠狠撞了一般，他和她说谢谢……

    只因她肯留下这个孩子。

    他从来都是高高在上的，他想要做的事，没人能阻拦，只要他想，他就能做到。

    可是现在，他却……

    想到这，她鼻间不由泛酸，她动了动身子，开口道：“好了，我要炒菜了。”

    薄郁年这才松开了她。

    他帮着她打着下手，不一会三菜一汤就好了。

    这顿晚饭吃的很和谐，或者说，这一晚都很和谐。

    夜深，两人共睡一张床，男人侧身睡的沉，他的手环着她娇小的身躯，将她整个人环在怀中。

    君思恬始终没有睡着，她侧眸看着身边的男人。

    他安静的睡着，一张俊脸褪去了平日里的冷峻，取而代之的是一抹柔和。

    她看着他，情绪复杂。

    她和他之间的纠葛，误会，真的是太多太多了，在她四岁那年初见他时，她未曾想过与他之间会有这么多的牵扯纠葛。

    “郁年哥哥……”

    她呐呐的张唇，喊出了那个消失了七年的称呼……

    ————

    翌日。

    薄郁年醒来的时候，一睁眼，发现身侧空空如也，不安的惶恐在一瞬涌上心头，他连忙掀被下床，快步走了出去。

    “思恬！”

    “你醒啦？”

    君思恬正端着一锅东西从厨房走出。

    薄郁年快步走到小女人身边，一把将她抱入怀中，“还好你没离开……”

    君思恬微怔，待男人松开她的时候，她眼帘一垂，看见男人连拖鞋都没穿就跑出来了。

    他这么着急慌张，就是怕她离开？

    “你这么着急就是怕我离开？”她开口。

    男人薄唇紧抿，然后点了点头。

    看着这样的薄郁年，她情绪复杂。

    她随即一笑，开口道：“放心吧，我不会离开的，你洗漱了没？还没的话快去，早餐快好了。”

    薄郁年点了点头，转而进了浴室。

    薄郁年从浴室出来后，君思恬已经将早餐都弄好了，有粥，有小包子。

    早餐过后，她又按例给男人换了药。

    薄郁年刚穿上衣服，就看见她翻腾着衣柜，“你要出门？”他问道。

    “嗯，魏伯伯想见见我，你知道的，这段时间发生那么多事，我又怀孕了，魏伯伯是我长辈，自然想多见见。”

    “我陪你一起去。”他道。

    她将要穿的衣服从衣柜拿出，一笑，“不用啦，我自己去就可以的，而且，你和魏伯伯之间的情况，你也清楚，你们两个见面我怕你们打起来。”

    魏有为对薄郁年的成见是极大的。

    薄郁年紧抿着唇，“我不会动手。”

    君思恬一转头将男人的表情情绪一纳眼底，他这个样子，和平时真的差别太大，好似孩子一般。

    她无奈一笑，“我知道，但是，就算你不会动手，魏伯伯也会不高兴的，好啦，我就是和魏伯伯一起喝喝东西聊聊天。”

    她这么说，薄郁年也只能妥协了。

    “对了，你的伤还没好，要是有什么紧急的公事要处理，就让乔忠送到这边吧，你就不要去公司了。”她道。

    “嗯。”男人应声。

    君思恬很快换好了衣服，她拎着包，离开了公寓。

    从公寓离开后，她打了辆车，上车后，她开口道：“师傅，去城北。”

    城北，算是江城的郊区，那现在虽然在开发，不过到底还没完善，那里人并不多。

    ……

    车子行驶了半个多小时后，抵达目的地，君思恬付了钱下了车。

    越过马路，穿过草坪，她来到小洋楼，径直走了进去。

    这个小洋楼，是没有人居住的。

    她站在门口，拿出手机，编辑了一条讯息后，发了出去，她深吸一口气，抬手推开了门。

    在门开的一刹那，里头的人朝门口望了过来，随着门越开越大，里头的人看清了外头的人，外头的人亦是。

    “是你？！”

    苗沂芸在看到君思恬的时候，倏然睁大双眸，“怎么会是你？！”

    君思恬将门关上，她径直走到桌边，唇角挂着温和的笑，“芸姨见到我，需要这么惊讶吗。”

    苗沂芸眉心紧拧着，“是你给我发的短信？！那电话也是你打的？！”

    君思恬没有否认，点头。

    “不……不可能啊，那声音……”苗沂芸疑惑。

    “芸姨难道不知道有一种东西叫变声器？”

    苗沂芸恍然，她看向君思恬，想到那条短信的内容，还有她说的话，她都知道了？！可是她怎么会知道的？！

    君思恬看着苗沂芸神色的变化，轻笑，她也没时间和精力和她打马虎眼，“芸姨，没想到你是那个藏的最深的人，君家大火，我那次的车祸，都是你做的。”

    苗沂芸心一咯噔。

    人在做了亏心事被人揭穿的时候，下意识都会否认。

    “我不知道你在说什么！”

    “芸姨，这个时候了，你还要装吗？你放火烧了君家，害死了我父母，还有无辜的人，最后还要让你最疼爱的晚辈替你背这个罪名。”

    “我没有！”

    “你知道我是怎么知道的么？”君思恬笑。

    苗沂芸看着君思恬的笑，只觉得这笑让她心慌，恐惧。

    “你以为你做的天衣无缝吗，薄郁年早就知道你做的这些事了。”她道。

    苗沂芸眼睛睁大，眼里充满了震惊，“你……说什么，郁年他知道了？”

    这话一出，君思恬的笑更浓了，苗沂芸一个激灵，瞬间反应过来，她怒瞪着君思恬，“你！”

    君思恬笑，“芸姨你承认了。”

    苗沂芸的防线在一瞬间被攻破。

    “芸姨，你不承认也已经没有用了，从你接到那条短信和那通电话，还有你现在出现在这，都已经说明一切了，如果真和你无关，你今天也不会来了。”君思恬道。

    苗沂芸后就一哽，她闭了闭眼，再睁开眼的时候，她眼里多了一抹狠意，“没错，那场大火是我做的，你的车祸也是我做的，那又怎样？！君思恬，你父亲害死了郁年的父亲，害的他家破人亡，难道不该付出代价吗？！”

    君思恬眉心拧起，或许，从某种意义上来说，苗沂芸的这话并没有错，可是……

    “我父亲做错事，就算要判他罪，要让他付出代价，也应该走正规法律程序，说的再远点，不管怎样，都轮不到你来惩罚！”

    苗沂芸笑，“我如同郁年的生身母亲，薄家的事，就是我的事！你父亲害死了阿钦和婉阁就该死，就连你，也该死！”

    君思恬看着苗沂芸，她虽然笑着，可眼角眉梢都是掩盖不住的恶毒。

    苗沂芸看着君思恬，这一刻，她一直压抑着的怒火，恨意，也如开了闸的龙头一般，倾泄而出。

    “君思恬你不要妄想再缠着郁年，郁年从头到尾都没爱过你喜欢过你，他之所以愿意到你们君家，也是我让他去的，为的就是毁了你们君家，他和你在一起，不过是利用你罢了！郁年比任何人都要恨你们君家。”

    苗沂芸以为这话可以伤害到君思恬，可是殊不知君思恬已不是从前的君思恬了。

    这样的话，她听过太多太多了。

    “是么？”她唇角勾起一抹笑，“你就这么笃定他在你我之间一定会选择你？”

    苗沂芸厉色，“当然！我不仅是他的姨，还是他最亲的亲人，君思恬，你以为郁年迟迟不肯和你分开，不肯离婚，是因为他爱你吗？不是！他是恨你！所以才要留你在身边好好折磨你！”

    君思恬闻言，迈步上前，她余光微瞥，随即道：“芸姨，你大错特错了，他恨过我，我不否认，可是现在……他爱上我了。”

    这一点，苗沂芸其实一直知道，只是，她没有办法接受！

    “不！郁年不爱你！他怎么可能爱上仇人的女儿！”苗沂芸反驳道。

    “他爱！而且你也知道他爱我！你不敢面对现实罢了！”她一字一句的道，“如果他不爱我，要折磨我，他有很多种方式，杀了我，就算强留我在他身边，也无需用到这种不离婚的蠢办法！他如果真的恨我，不会执意要留下我肚子里的孩子……”

    她的每一句话，都直中要害。

    苗沂芸被她逼得脸通红。

    看着苗沂芸情绪越来越激动，她唇角微勾起。

    “芸姨，认清事实吧，你输了，输的很彻底。”她道。

    “我没有！没有输！你……”苗沂芸眼睛睁得老大，这个模样仿佛要将君思恬生吞活剥了一般，“你该死！你们君家的人全都该死！我要杀了你！”

    苗沂芸眼睛一瞥，看到一旁桌子上的一把尖刀，她一把抓起刀子，直接朝君思恬刺过去。

    君思恬眸光一冷，在尖刀刺过来的时候，她侧身避开。

    可苗沂芸宛若疯了一般，又朝她挥了过来。

    “我杀了你！”

    君思恬一路退到近门口的位置，蓦地，她就听见门把手扭动的声音。

    下一瞬，门被打开了，薄郁年蓦地就看见这样一副场景，苗沂芸手中握着的尖刀眼看就要刺到君思恬的身上！

    君思恬刚准备避开，忽然，腰间多了股力量。

    “啊——”

    刺啦，咣当，连着两声。

    苗沂芸被甩了出去，她一个不稳，撞到了桌边，疼的叫了出来。

    “薄郁年！”

    苗沂芸的那一刀子，没有伤到君思恬，薄郁年抱着她旋了个身，避开了刀子，可那刀子还是不可避免的在薄郁年的胳膊上划开一条口子。

    “没事吧？！”他紧张的看着怀中的小人儿，生怕她伤到分毫。

    君思恬看着他，微微一怔，她呐呐的摇了摇头，“我没事。”

    薄郁年看向苗沂芸，苗沂芸直起身，两人相视，苗沂芸的眼中不可避免浮现恐慌之色，“郁年……”

    薄郁年眸色渐深，看着苗沂芸的双眸，充满了失望。

    “芸姨，没有人可以伤害她。”他沉声道。

    “郁年你……”

    苗沂芸的话还没说出口，忽然，就听见外头传来警笛的声音，苗沂芸惊恐的朝外头投去视线，薄郁年双眼中也充斥着意外，他转而看向身边的小女人。

    君思恬的脸上没有任何波澜，也没有一丝诧异和惊讶。

    “郁年！你……你要帮芸姨！”

    这一刻，苗沂芸慌了，她急忙抓住薄郁年的手。

    君思恬冷眼看着，开口道：“薄郁年，你还要包庇她么？她刚才的举动你也看到了，你如果没出现，我和肚子里的孩子，你觉得有活命的机会么？”

    薄郁年眼眸骤然一缩，心脏也狠狠一缩。

    刚才……

    在他推门而入的那一瞬，苗沂芸手中的那把尖刀是差点就要刺中君思恬的。

    如果他没及时赶到，也许真的……

    想到有那种可能，他心脏骤然一疼。

    “郁年！”苗沂芸急急的唤道。

    砰，这个时候，房子的门被踹开，几名警察出现在了门口。

    ：。：

    