
﻿    君思恬是在一阵浑噩当中醒来的，一睁眼，映入眼帘的便是一片白，鼻间传来刺鼻的药水味。

    在一瞬，她脑海中画面一幕幕袭了上来，她猛然睁大眼睛，“宝宝！”

    她坐起身，抬手抚上自己的肚子。

    “思恬。”

    身边传来熟悉的声音，她转头就看见陆青豫，她的眼眸中瞬间多了几分警惕。

    陆青豫定定的望着她，将她眼中的那抹警惕之色纳入眼底，他瞳眸微缩，她对他……从来都不会有这样的神情的，可是现在……

    “放心孩子一切无恙。”他开口道。

    听到陆青豫这么一说，她悬着的心稍松了下来，可很快，她神经又紧绷了起来，“阿豫，薄郁年呢？！”

    她犹记得他踹他的那一脚，他的伤口裂开，鲜血都涌了出来。

    陆青豫眸色一沉，脸上覆上一抹浓浓的不悦，他启声道：“思恬，你这么关心他。”

    君思恬秀气的眉心紧拧成一团，“阿豫，算我求你，你放过他，好不好？！”

    下一瞬，她纤细的手腕被男人紧握住，陆青豫一张俊脸沉色的可怕，“思恬，你求我放过他？你该比我更恨他！”

    君思恬紧咬着唇，“阿豫……当年的事……”她喉间有些哽咽，“和他无关。”

    “所以，你就原谅他了？”陆青豫唇角微勾起一抹弧度，“还是说，思恬，你又爱上他了。”

    男人的话一字一句打在她的心中。

    她不语，许久后才缓掀起眼眸，粉唇动了动，“是。”

    陆青豫微怔，“你说什么？”

    君思恬卷翘的睫毛轻颤，“我又爱上他了，不，或许说我对他的感情一直都是存在的，只是……当初的种种让我心中对他的恨意扩大，掩盖住了这份感情。”

    在知道一切真相后，在听到他那句我爱你后，在看到他被伤的满身是伤后，她清楚明白了对他的感情，犹在……

    陆青豫安静的听完她说的话后，放声一笑，“思恬，你爱他……呵……你爱他……那我呢，在你心里我又算什么？！”

    她眉眼中尽是愧疚，“阿豫，对不起。”

    陆青豫扣住她的双肩，双目泛红，“思恬，我要的从来都不是你的对不起！”

    “思恬，你好好听清楚了，现在的薄郁年已经不是君氏的掌权人了，他手下也没有任何公司！说白了，他现在就是个一无所有的穷光蛋！就是这样，你也要继续跟着他么？！”

    君思恬微怔，蓦地，她想到之前薄郁年被逼签字的种种。

    “是，我愿意。”她很坚定的道。

    陆青豫呼吸重了几分，他定定的看着她许久，没再说什么，他直起身转身离开了病房。

    “阿豫！”

    她连忙起身，但在走到门口的时候，就看见有两人守在门口，她出不去。

    她回到病床上，想到薄郁年满身伤痕的样子，不由痛心，他现在怎么样了，她迫切的想要知道他还好不好。

    她连病房都走不出去，在病房里只能干着急。

    身体的倦乏让她很快又陷入了熟睡当中。

    当她再度醒来的时候，蓦地，就看见身边坐着的男人。

    一瞬间，她以为自己眼花了。

    可定睛一看，这张面容似真的在眼前。

    她眨了眨眼睛，有些不敢相信的朝男人伸过手去，碰触到男人的脸颊，“薄郁年？”

    薄郁年握住她的小手，唇角勾起一抹笑，他握着她的小手放至唇边轻吻着，“是我。”

    真的是他！

    她连忙坐起身来，急急忙忙的看着他，“真的是你？阿豫……阿豫肯放了你了？”

    薄郁年点头，关于这点，他也颇为意外。

    下一瞬君思恬扑进他的怀中，紧紧抱着他，“太好了。”

    “咳咳……”

    男人的咳嗽让君思恬一个激灵，她连忙松开男人，只见他身上还有血溢出来，她轻呼出声，薄郁年见状笑而道：“别担心，我没事。”

    君思恬拧眉，不悦道：“怎么可能没事，你都伤成这样了怎么可能没事，不行，你必须好好让医生看看。”

    看着小人儿脸上的关心之色，听着她焦急的关心之语，他只觉得，这些伤根本不算什么，如果受点伤能换得她的关心，也是值了！

    “思恬，你紧张我，关心我，这些伤也算伤的值得了。”他道。

    “胡说什么！你……”

    蓦地，她瞅见他神色的不对，“薄郁年你怎么了？！”他双眼有些迷离，但给她抬手碰触到他的额的时候，才发现，他竟发烧了！

    她连忙摁下床头的呼叫铃。

    ……

    三天，薄郁年整整昏睡了三天。

    这三天的时间，君思恬是一直守在他的身边的。

    薄郁年双腿都被刺伤，所以只能躺在床上。

    他一清醒过来，就看见在床边趴睡着的小女人，他眸光柔和，眼中是浓浓的爱意，还有一抹心疼。

    君思恬醒后，看见薄郁年清醒过来，高兴不已，整整三天了，她也足足担心了三天！

    薄郁年醒来后，医生循例给他做了例行检查，也确认了没有什么大碍，腿上，肩上腹部的伤，都要等待时间才能痊愈。

    此刻，君思恬看着目不转睛看着她的男人，她努了努唇，“你老这么看着我做什么！”

    “思恬，我不是在做梦对不对？”他握住她的小手。

    在这之前，他无时不刻都想着他们能和好如初，可当一切来临的时候，他却有种不真实的感觉。

    向来无所畏惧的他，也知道了害怕的滋味，他怕这一切只是他的梦。

    君思恬看着他，本想逗逗他的，但一想到他满身的伤，她便将这心思收了起来，“当然不是。”

    男人唇角咧开一抹笑。

    他这样的笑容，让她有一瞬的失神，他这样的笑容好似让她看见了从前的他，不，更胜从前的他。

    “思恬，我现在……已经一无所有了。”

    一直以来，在ML他是没有股权的，薄席林虽然有想过给他和薄经宇股权，不过，这件事还没来得及做，他就已经倒下了。

    他手里拥有的一直是君氏和其他两个自立的公司，现在也都落到了陆青豫的手上。

    他不在乎名利，可却在乎她，现在的他一无所有，能给她什么呢？

    君思恬定定的看着男人，随即扬了扬眉，“谁说你一无所有的？你不是还有我么，唔，不止，还有他。”她指了指自己的腹部。

    薄郁年望向小女人的腹部，眸光柔和，他抬手轻抚上她的腹部，感受着属于他和她的孩子。

    她靠在他的怀中，“薄郁年，以后你就负责貌美如花！其他的交给我！”

    薄郁年：“……”

    “不许胡说，你是我的女人，我的女人只需要做到四个字。”他捧起她的小脸。

    君思恬眨巴着双眼看着他，“什么？”

    “吃喝玩乐。”

    话音落，男人的唇也覆了上去。

    这一吻，缠绵悱恻，意犹未尽……

    “阿郁……”

    一道极不和谐的声音骤然响起，左曜然一进门，就看见两人正吻着，见他进来迅速分开，他有些尴尬的轻咳一声，然后道：“你们俩注意点！”

    这两人自从和好后，就越来越不懂得顾及了！这好歹是公共场合嘛！

    君思恬：“……”

    薄郁年柔和的眸光瞬间敛去，“你才应该注意点进门前不懂敲门？”

    “就是啊！”君思恬附和。

    左曜然：“……”

    得，他们两个人，他一个人，他吵不过！

    “对了，这个DNA检验报告出来了。”左曜然将东西递给薄郁年。

    薄郁年拆开看了眼，左曜然急忙问道：“怎么样？”

    薄郁年薄唇紧抿，将报告递给左曜然，左曜然接过看了眼，诧异着张了张唇，“你和陆青豫还真是……兄弟……”

    君思恬紧抿着唇，看着薄郁年。

    当时阿豫说的时候，她就很诧异，甚至一度觉得是不是阿豫弄错了，可是……

    原来阿豫真的和薄郁年是兄弟。

    “薄郁年，你原来一直都不知道吗？”她问道。

    薄郁年摇了摇头，“爸妈从没和我说起过。”

    左曜然撇了撇唇，虽然阿郁和陆青豫是兄弟，是很令人诧异，但是……

    “阿郁，陆青豫的事你打算怎么做？他把你弄成这个样子，你总不会要放过他吧？我可以帮你……”

    “不用。”左曜然的话还没说完，就被薄郁年打断了。

    薄郁年瞥眼看着身边的小人儿，他读懂了她的情绪和想法。

    “这件事就算了，只要他以后不再找麻烦。”薄郁年道。

    左曜然拧眉，“就这么放过了？！你可是被他弄成这样的诶，而且你手下的公司也被他拿走了！”左曜然不平的道。

    “就这样吧。”

    左曜然撇了撇唇，虽然不太甘愿，可这件事，到底他不是当事人。

    左曜然走后，君思恬开口，“薄郁年，谢谢你。”

    她知道，以薄郁年的性格，这件事他是断然不会就此作罢的，可是他不再深究，她知道，是因为她。

    薄郁年勾唇轻笑，“或许当年我父亲确实是对不起他们母子，而且……他怎么说也照顾了你五年，就这一点，我也是要感谢他的，这件事权当我还欠他的人情。”

    君思恬抿唇一笑，点了点头。

    就在这个时候，门口传来敲门声，他们应了一声后，只见一男护士走了进来，“薄先生，该擦身了。”

    薄郁年看着眼前的男护士，眉心一皱，一个男人帮他擦身？！

    “不用！”

    男护士一愣，连带君思恬也是一愣，“薄郁年，你不用什么，难道不擦身了？！”

    薄郁年：“……”

    “我不用他帮我擦身，你帮我！”他闷声道。

    君思恬：“……”

    “薄先生，我是很专业的，你尽可以放心的。”男护士道。

    君思恬看着薄郁年越沉的脸色，忍不住笑了出来，她随即道：“算了，我帮他擦身吧。”

    “您可以吗？”男护士有些犹豫。

    君思恬点了点头，“可以的，要是有什么问题我再叫你。”

    男护士见状也不再说什么，转身离开了病房。

    君思恬从洗手间打了一盆水，将毛巾浸湿，“其实你没必要那么排斥那个人啊，他都说了，他是很专业的，又不会把你怎样。”

    薄郁年：“……”

    “你要让一个男人帮你老公擦身？！”他不悦的道。

    君思恬无奈，拧干毛巾后，她替男人擦起身来。

    他身上的伤口要避免碰到水，君思恬擦的时候都很小心，只是……

    她看着他身上的伤，鼻间不由泛酸，他心口的那道伤疤还在，腹部上下都是伤痕，他身上的伤每一处，都是因她而伤……

    “薄郁年，你真傻。”

    薄郁年正享受着自家老婆亲自擦身的待遇，骤然听见这么一句，面色微沉，“擦个身你都要骂我？”

    君思恬：“……”

    得，她怎么觉得自从和好后，这男人的智商好像有点退化？！

    ……

    在薄郁年住院的这段时间里，陆青豫正式上任ML掌权人的职位，外界虽然有不少质疑的声音，可很快，这些声音就被压了下去，陆青豫在短短的半个月时间里，做了不少事，也给ML带来了明显的效益。

    ML里的股东，表面上和薄席林和薄家关系好，可实际上，他们到底最看重的是利益，谁能给他们带来的利益多，他们就支持谁。

    而君氏……

    君思恬原以为陆青豫很快就会接管通报，但意外的是，却迟迟未有什么动静。

    看着电视上报道的关于ML的新闻，她担心的看着身边的男人，“ML你真的不管了？”

    她知道他现在手里没有公司，但他的人脉还在，而且，还有左曜然……

    薄郁年看着电视新闻，神色很冷淡，“那是那老头的产业，他弄成现在这样也是他自己的事，商场上的起落就是这样。”

    对薄家，他向来没什么感情，而且ML会弄成如今这个地步，薄席林是有不可推卸的责任。

    她耸了耸肩，没再说什么。

    ————

    ML大楼。

    “陆总，这个您看下，如果没问题，可以签字了。”助理将一份东西递到陆青豫的面前。

    陆青豫看了眼，沉默片刻后，拿起笔，签下自己的名字。

    助理出去后，一旁陆青豫的心腹疑惑的开口道：“少爷，您为什么要这么做？这样一来，您……”

    “不该你问的少问。”男人冷声道。

    一旁手下当即缄了口，转而道：“少爷，晚上八点有个酒局，是和新锐吴总的。”

    陆青豫神色淡淡，嗯了一声。

    ……

    皇庭酒吧。

    景宁儿受邀参加这个聚会，她本不想来的，可剧组的几个人再三邀请，加上还有个平日里和她关系不错的人也一直让她来。

    无奈之下，她只能答应了下来。

    一群人玩的很疯，景宁儿端着一杯冰红茶坐在一旁闷不吭声的喝着，这样的聚会实在和她有些格格不入！

    “宁儿，别光坐着喝冰红茶啊，来玩玩骰子。”

    她被拉了过去，她连忙摆手，“我不会玩。”

    以前她和好朋友也出去玩过，这骰子她也看别人玩过，可一般她都是旁观者，虽然旁观了这么多次，但她依然是啥也不懂。

    “没事的，这个很容易的我们教你！”几个人很热情。

    景宁儿推脱不了，只能听着他们给她讲着规则。

    “现在明白了吧？”

    景宁儿撇了撇唇，“我……大概明白了，不过我肯定玩的不好。”

    “没关系，一回生两回熟嘛，再说了，看你是新手，我们几个会酌情给你放放水的！”

    景宁儿迫于无奈和他们玩了几盘，她没有一盘是赢的！

    果然，她就是游戏黑洞啊！

    她又输了，她自觉得拿起一旁的冰红茶，正要喝的时候，被一旁的人阻止了，“诶，宁儿，大家受罚都是喝酒，你都喝了这么多冰红茶了，总该喝喝酒吧。”

    一杯颜色鲜艳的酒被递到了她的面前，她连忙摆手，“我不会喝酒的。”

    “宁儿，喝吧，试试看，你都踏入这个圈子了，怎么可能一点酒都不沾，权当锻炼了呗。”一旁好友小凡说道。

    “可是我怕我喝了就醉了！”

    “应该不会吧，这酒度数不算很高，你应该可以的，试试呗。”小凡将酒递到她的面前。

    景宁儿无奈撇了撇唇，接过酒杯，“真的度数不高？”

    小凡很肯定的点了点头。

    小凡和她不一样，小凡经常喝酒，既然她说了度数不高，那就应该是没问题的！

    于是，她轻啄了一小口然后将这酒尽数喝尽。

    略辛辣的感觉在喉咙口弥漫着，她忍不住轻咳了几声。

    “怎么样，是不是还可以？”小凡笑道。

    景宁儿抿了抿唇，点头，“除了喝下的一瞬喉咙有点辣以外，好像是还可以。”

    虽然这酒没有预想的那么差劲，但景宁儿知道自己的情况，除了这一杯以外，她也没敢再喝其他的。

    “我去趟洗手间。”她站起身朝洗手间走去。

    另一边，包间里。

    陆青豫神色淡漠，他慵懒的坐在一旁，一杯接一杯酒的喝着。

    一旁新锐吴总在和陆青豫达成共识签约后，更是将陆青豫当祖宗似得伺候着。

    只是他有些摸不透这男人到底喜欢什么。

    按理说，来这，安排些陪酒小姐总是不会错的，可是这男人对那些陪酒小姐一点兴趣都没有，愣是给支出去了。

    陆青豫在喝完最后一瓶酒后站起身，“接下来的事宜，你和他谈。”他指了指一旁站着的手下。

    吴总连连点头，低头哈腰的将陆青豫送出了包间。

    洗手间这边，景宁儿从洗手间出来，只觉得脑袋有些晕眩，她扶着墙壁，缓步走着，在看到前面走来的人影的时候，她正想躲开，可脑袋一晕，差点摔了过去。

    一双大手及时扶住了她。

    她一抬头，眼前是有些模糊的人影，可她还是认出了，“陆……陆先生。”

    陆青豫没想到会在这遇到景宁儿，再看她眼神游离的样子，有些疑惑，“你喝了多少酒？”

    景宁儿鼓了鼓小唇，摇头，“不……不多，我……我就喝了一杯……这么多。”她边说着还边伸出手比了比。

    陆青豫：“……”

    “我没事……我自己可以走……”她伸手推开男人，可才迈出两步，身子一斜！

    陆青豫再度扶住她，“我送你。”

    景宁儿跟着陆青豫离开了皇庭。

    车内，司机在听到动静的时候，下意识的朝后看去，当看到自家少爷带着一个女人上车时，司机一愣，这什么情况？

    “你住哪里？”陆青豫低眼看向身边的女人问询道。

    “住……住……不知道……”

    陆青豫：“……”

    景宁儿说不出个所以然来，陆青豫见状只能道：“去NY酒店。”

    车子一路驶到了NY，NY是陆青豫掌管公司旗下的一酒店。

    他到后前台人员很快给他开了一间房间出来，陆青豫抱着景宁儿快步上了楼。

    他将景宁儿放到床上，刚要直起身，蓦地，一股力量将他朝前一拉，他一个猝不及防，向下压了去，他双手撑在两侧，才没压到景宁儿。

    “你……是谁啊，怎么长的这么帅？”景宁儿迷糊着双手搂着男人的脖颈。

    陆青豫神色淡淡，他刚抬手正要将景宁儿的手掰开的时候，蓦地，唇上一凉……

    他眉心倏然皱了起来，下一瞬，他有些cu鲁的将景宁儿的手拉开，将她甩到一边，景宁儿被这么一甩，咕噜噜的朝一旁滚了个个。

    陆青豫冷眼看着景宁儿。

    ……

    翌日一早。

    景宁儿是在一阵剧烈的疼痛中醒来，她双手揉着额坐起身来，“这里是哪里……”她双眼迷蒙，当她一点一点的看清四周的环境时，她一个激灵。

    这里是……

    酒店？！

    她怎么到酒店了？！

    她不是在酒吧喝酒的吗？！

    她几乎是条件反射的一低头，在看到自己身上只穿了件浴袍的时候，大脑更是犹如当机了一般。

    到底发生了什么？！

    她皱眉拼命的回想着，可是脑袋像是卡碟了似的，她只记得她从洗手间出来后，遇到了一个人……

    是……

    陆青豫！

    对，是他！

    然后呢？

    之后的种种她死活就是想不起来！

    “不会吧？！难道我和他……”

    一想到这种可能，她小脸顿时皱成了一团，老天，这么悲催的事，不会真的发生在她身上吧！

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    