
﻿    警局里。

    君思恬，苗沂芸和薄郁年三人都被循例进行了一番问话，同时，君思恬还将一支录音笔交给了警察，这支录音笔里有她和苗沂芸的对话，两人之间的对话，苗沂芸承认了自己的罪行。

    警局的人给他们做完笔录，收下君思恬的录音笔，“君小姐，这件案子，我们会立刻成案做调查。”

    君思恬站起身，礼貌一笑，“谢谢警官。”

    君思恬从问讯室走出来的时候，苗沂芸也正好从对面的问讯室走出，两人正好对上，此刻苗沂芸脸上的血色尽无，在看到她的一刹那，她眼睛瞪大，“君思恬！你这个恶毒的女人，你们君家毁了郁年的幸福，你现在还要来算计他最在乎的亲人！”

    君思恬冷眼看着苗沂芸，面对苗沂芸的斥责谩骂，她没有开口回应一句，就在她转头的时候，就看见不知何时已走到她身边的薄郁年。

    薄郁年清冷的双眸看着两人，眼中闪烁着痛心和无奈。

    君思恬将他这样的神色纳入眼底，但她的眼眸没有一丝一毫的波澜，她淡淡的开口道：“我先回去了。”她说完径直朝警局外头走去。

    刚迈开步子，男人就握住她的手腕，“我送你。”

    君思恬微扬眉，“我还以为你要和她好好谈谈呢，毕竟以后你们见面的机会会少了许多。”

    薄郁年紧抿着唇，不语。

    “走吧。”她淡声道。

    从警局回公寓的一路，两人都没有说话，直到回到公寓，男人才缓缓开口，“思恬，今天的这事，是你故意安排的对吗。”

    君思恬坐在沙发上，她没有否认，“对。”

    男人无奈的闭了闭眼，一直以来，他都知道苗沂芸所做的那些事，他痛苦，可也无奈，苗沂芸于他来说是母亲一般的存在，这么多年的感情，他没有办法说抛下就抛下，所以，他一直替她隐瞒着。

    君思恬看着男人痛苦的神色，心脏不可避免的一抽。

    原来，她还是会疼，会为他而疼。

    她清楚明白苗沂芸于薄郁年的意义，也明白他有多在乎苗沂芸这个亲人，可是……

    她同样没有办法做到，在知道苗沂芸是凶手，还不理不顾，苗沂芸害死她爹地妈咪，甚至连她也想一同害死。

    一阵沉默后，君思恬深呼一口气，转而进了房间，她再走出房间的时候，手中多了一份东西。

    她径直走到薄郁年的面前，开口道：“我知道，我做这事，让苗沂芸被抓，你很难接受，我自认没那么无私，苗沂芸害死的不仅是我爸妈，还有君家无辜的人，甚至有我的一条命，这一次，不管怎样，我都不会松手，她必须为她所做的事付出代价。”

    “这份离婚协议，你看完后就签字吧。”她将离婚协议书放在桌子上。

    薄郁年幽淡的神色在一瞬，聚起了寒光，他看向桌上的那份东西，离婚协议书五个字如尖针一般，刺着他的双目，他喉间干涩，干哑着吐出一句话，“你要和我离婚？”

    君思恬淡淡一笑，“嗯，事情到了这个地步，我并不认为薄先生你还能和我过下去，苗沂芸对你来说，有多重要我很清楚，这件事是我设计的，将来她也会进局子，这样的情况，傅先生总不见得还愿意和我在一起吧。”

    “所以，这事是迟早的，麻烦薄先生尽快签字吧。”

    薄郁年呼吸骤然一重。

    下一瞬，君思恬尚未反应过来之际，就被男人摁到了沙发上，他呼吸沉沉，双目猩红的望着她。

    君思恬对上男人阴沉泛红的双眸，她知道他生气了。

    这就是他，薄郁年，他的生气或许并不是因为不舍，而更多的是因为不甘心，就如从前一样，那时候的他那么恨她，可偏偏还是想要将她强留在身边。

    这是与生俱来的占有欲，或许，无关爱情。

    “思恬，我不答应离婚！”他沉声道。

    君思恬的神色渐凉几分，他这样的回答，并不算意料之外，如她所想，这是他与生俱来的占有欲。

    她精致的唇角微勾起一抹弧度，“薄郁年，你的占有欲真的该收一收了，不然对谁都没有好处，你不和我离婚，你过的去你心里的那一关吗，你每天面对我，就会想到苗沂芸是我亲手送进去的，你不会痛快的，与其如此，不如放手，对你，对我都好。”

    “唔……”

    她话音刚落，男人的唇，就重重压了上来，他扣住她的细腕，不让她动弹，他的吻浓烈且深，带着他焦躁不安的情绪。

    君思恬被吻的七荤八素的，不知道过了多久，他才渐渐放开她，他细碎的吻不停的落在她白净的脸蛋上，他嗓音暗哑，声音带着浓浓的祈求，“思恬，不要离婚……”

    他充满祈求的话语，让君思恬微微一怔，她定定的望着他，此刻心中如翻江倒海一般。

    ……

    苗沂芸的事，警局那边很快便立了案，警察那边的人也去了那间小洋楼调查了一番，在那里找到了摄像头，这个摄像头将君思恬和苗沂芸两人发生的事情经过记录了下来，自然，也有苗沂芸举刀欲伤害她的那一幕。

    录像再加录音笔，再加证词，苗沂芸基本是逃脱不掉了。

    只不过，录音笔里苗沂芸虽然承认了君家大火的那件事，但警察调查的时候，也发现一个漏洞，当年君家大火发生的时候，苗沂芸并不在江城，这个一时间成了疑点。

    但苗沂芸故意伤害罪是铁板定钉的事，加上之前君思恬车祸一事，光是这两个罪名，就够苗沂芸在里头呆上好一段时间了。

    君思恬原以为这件事薄郁年一定会插手，会像之前帮焦澜馨那样，但没想到的是，薄郁年并未插手。

    这着实让她有些意外。

    左曜然在知道这一系列事的时候，很是诧异，一来诧异思恬居然设了个局让苗沂芸往里跳，二来诧异阿郁的行为，毕竟苗沂芸对阿郁来说意味着什么，他比任何人都要清楚。

    “阿郁，这件事你真的打算不理会了？”他还是有些不敢相信的问道。

    薄郁年眸光渐深，许久后闷闷的嗯了一声。

    看着薄郁年的坚定的神色，左曜然扬了扬眉。

    老实说，他虽然对阿郁这个决定感到意外，但却是支持的，苗沂芸虽然是如母亲般的存在，但是……她打着爱的名义，打着为阿郁好的名义，实际上做了太多伤害阿郁的事情了。

    “阿曜，她还是想要和我离婚。”

    就在左曜然想的出神的时候，就听见薄郁年说了这么一句。

    他一愣，诧异的道：“离婚？！你们关系不是已经缓和了吗？”

    薄郁年神色黯淡下去，唇角溢出浓浓的苦涩，“阿曜，我不想离婚，不想失去她……”

    他呢喃着，双眼里充满了痛苦。

    左曜然看着，于心不忍。

    他太了解阿郁了，他是很缺乏爱的一个人，好不容易爱上一个人，可这份爱中又夹杂着仇恨。

    就在这时，门口传来敲门声，紧接着就看见手下推门而入，手下径直走到薄郁年的面前，开口道：“少爷，已经安排焦小姐到机场了，但焦小姐执意想要见您一面。”

    薄郁年神色淡淡，然后吐出冷漠的两个字，“不见。”

    手下没再说什么，点头退了出去。

    ……

    机场。

    为了防止有什么意外，薄郁年安排焦澜馨离开，是包了一架专机。

    乔忠接完电话后挂断，将手机收起，转身走到焦澜馨面前。

    焦澜馨急急的问道：“阿郁是不是肯来见我了？！”

    乔忠开口道：“少爷有事忙，不能来送焦小姐了，不过少爷嘱咐过了，焦小姐在法国的一切都会安排的妥当，焦小姐大可不必担心。”

    焦澜馨瞳眸骤然一缩，“你骗人！他不想来见我对不对？！”

    乔忠不语，确实，刚才打电话的人告诉他，询问了薄郁年后，薄郁年只有冰冷的不见二字，他不过是婉转点，替少爷说了个由头。

    “阿郁不来见我，我不会离开的！”她道。

    乔忠对焦澜馨的话，并没有什么波澜，下一瞬周围的两三个手下凑了上前，焦澜馨见状一个激灵。

    “焦小姐，请不要耽误时间了，我想焦小姐也不想被人以另一种方式“请”上飞机。”

    焦澜馨看着周围的几个人，她脸上充满了怒意，可却什么也不能做。

    下一刻，机场的播报广播响了起来，乔忠做了个请的姿势，焦澜馨瞥眼，心不甘情不愿的朝登记口走了去。

    ————

    苗沂芸的案子一天天进展着，君家大火的事因为还有疑点，所以一时没法有个准确的定论，但苗沂芸的两宗故意伤人罪是被判下来了。

    而这段时间，君思恬也一直等着薄郁年签下那份离婚协议，可他却迟迟没有动静。

    这天。

    君思恬换好衣服后，准备出门去医院做例行的产检。

    她刚换好衣服从房间走出来，就见薄郁年从外头走了进来。

    薄郁年快步走到她的身边，“今天是要去做产检吧？”

    他一直有记着她做产检的日子。

    “嗯。”君思恬闷闷应了一声。

    薄郁年顺手接过她手中的袋子，“我陪你一起。”

    君思恬眉心微拧起，“不用了，我自己去就好了，有这个时间，你还是尽快签了那份协议书吧。”

    薄郁年手中的动作骤然一顿，眼底划过一抹受伤之色，片刻后，他开口道：“我不会签的，产检我也一定要陪你去。”

    君思恬：“……”

    这男人实在执拗。

    君思恬并不想让他陪，可他若执意，她也拿他无可奈何，毕竟，医院又不是她家开的，她还能阻止他去么。

    医院里。

    做产检的孕妇很多，不少孕妇都是由家人，爱人陪同着的，极个别是自己单独过来的。

    到医院后，办手续跑前跑后的工作薄郁年都主动揽了过去。

    两人坐在休息椅上等着，她抬眼，视线正落在对面的一对年轻夫妻身上。

    女人的肚子看上去有五六个月了，两人脸上都带着笑，亲密的说着话，男人还弯下腰，趴在女人的肚子上听着孩子的胎动。

    这一幕，和谐而又美好。

    看着这一幕，她的思绪渐远，曾经……她也幻想过这一幕，幻想着和自己所爱的人成就美满婚姻，然后儿女成群，两人恩爱有加。

    曾经，她以为自己可以拥有，但是……

    想到这，她唇角不自觉的勾起一抹苦涩的笑容。

    就在她想的出神的时候，护士叫了她的名字，她起身，朝检查的地方走了去。

    “你的没什么大问题，不过你体质差，胎像也不似寻常孕妇那么稳定，之后一定要多注意。”

    医生说了不少叮嘱的话，两人一一记了下来。

    一通检查下来，她也觉得挺疲乏的。

    “喝口水。”

    薄郁年将水壶打开，递到她的面前。

    从医院出来上了车后，她产生倦意，头一侧，便睡了过去。

    男人侧眸看向身边的小人儿，眸光柔和，他拿来一张毯子替她盖上。

    车子很快抵达了公寓，身侧的人儿还在熟睡着，薄郁年不舍吵醒她，弯腰将她抱了起来，抱回了公寓。

    “思恬。”

    他坐在床边，握着她的柔软的小手，放至唇边轻吻着。

    君思恬醒来的时候，已是傍晚时分，她揉了揉睡眼惺忪的双眸，掀被下了床。

    刚走到外头，就闻到饭菜的清香，走到厨房，果然，男人围着围裙，正忙着。

    “醒了。”薄郁年察觉到动静，转过身。

    君思恬目光留连到灶台上，“你在做什么。”她走近。

    “这是和电视上学的营养餐，你胃口不好，我没敢做太油腻的，这些很清淡，而且都是你喜欢吃的。”他道。

    和电视上学的营养餐？

    向来只看财经和政治新闻的他，居然也会看这些。

    “饭菜很快就好了，你坐着等就好了。”他将她扶到餐桌边坐下。

    君思恬坐着，单手撑着下巴看着男人忙碌而认真的身影，她心微泛起丝丝涟漪。

    怀孕后，她的胃口也变的大了许多，这顿饭百分之八十的都给她吃完了。

    晚饭过后她坐着看了会电视休息一会后，便进房间准备洗澡。

    她拿着换洗衣物走进浴室，而身后跟着的男人，似没有要出去的意思，她神色微沉，“你出去。”

    男人开口，“你一个人我不放心，我帮你。”

    君思恬：“……”

    自她怀孕后，他对她就好似对待瓷娃娃一般。

    她哪有那么脆弱！

    而且他帮她洗？她才不要！

    “有什么好不放心的，这里的地砖是防滑的，这也有扶手，我自己也会注意的，你出去。”

    男人紧抿着唇，眉眼间透着的尽是不情愿。

    “快出去！”她伸手将男人推到门口。

    “那……我在外面守着，你有什么事叫我。”他终是妥协了一步。

    君思恬不耐烦的摆了摆手，继而关上了门。

    薄郁年看着浴室的门关上，他倚靠着墙边而站，许久不曾挪动半分。

    忽然！

    “啊！”

    浴室里传来一声惊叫，薄郁年神经瞬间紧绷了起来，“思恬！”

    门被锁住了。

    他着急的直接抬脚将门踹开了。

    “思恬！”

    君思恬呆站着，门突然被踹开她整个人都被吓了一跳。

    两人四目相对……然后……

    薄郁年看见小女人此刻是未着寸缕！

    “混蛋！谁让你进来的！”

    君思恬连忙扯过浴巾围住自己。

    “我听到你的叫声，发生什么事了？”他着急的看着她，生怕她有一丝不好。

    君思恬脸色不太好，闷闷的道：“刚才看到一个小虫子，不知道被我打死没。”她指了指不远处的拖鞋，那拖鞋是她情急之下捡起来丢过去的。

    薄郁年看去，然后走过去拿开拖鞋，小虫子已经死了。

    薄郁年将地上清理干净。

    一切归于平静后，两人四目相视，气氛有些微妙的变化。

    莫名的，她的脸居然红了。

    该死，一定是这浴室蒸汽太热了！

    她自我安慰着，可是下一瞬一抬眼，就看见男人不知何时已凑到她的面前，两人距离极近……

    她只觉得脸更红了！

    “思恬，你的脸好红……”男人略低沉，xing感的声音缓缓响起。

    君思恬撇了撇唇，“谁脸红了！是这里蒸汽太多了！我热的！”

    她这个样子，褪去了平日里对他的剑拔弩张，娇俏可爱的小脸，此刻更是可爱的让人忍不住想要好好怜惜一番。

    薄郁年这么想着，也这么做了……

    她温热的唇，迎上男人冰凉的唇。

    “薄……”

    他没给她说话的机会……

    不知是这周围莫名的气氛渲染的，还是怎么的，一时间，她竟忘记推开他……甚至……有些沉沦。

    “思恬……”他呢喃着唤着她的名，“不要离婚好不好，我们不分开。”他边说着，握着她右手的手微微一动，和她小手十指紧握。

    君思恬心头一咯噔，心头不可控的弥漫着阵阵苦涩。

    为什么，他说这话，她会有种想哭的冲动……

    好难受。

    “薄郁年，我们……回不去了。”

    就算她可以放下，可是他呢？要知道，是她将他最重视的人送进了牢里。

    “回得去……思恬，别放弃我好不好，我什么都没有了，只有你……”

    一句什么都没有了，只有你，一下子戳中君思恬，她的眼泪在一瞬间掉了下来。

    下一瞬，男人的话，更是如重击一下下重重的敲在她的心头。

    她清楚的听见他说……

    “思恬，我爱你……”

    她充满雾气的双眸，透着震惊，难以置信看着他，“你……说什么？”

    他埋首于她的颈间，细碎的吻落在她雪白的脖颈上，“思恬，我爱你。”

    这一瞬，一切都仿若停止了一般。

    他说……他爱她……

    那句我爱你，那么真切清晰。

    薄郁年抬起头的时候，就看见小人儿布满泪水的小脸，他神情一下凝重了起来，他抬手擦拭掉她脸上的眼泪，“思恬别哭。”

    ……

    翌日一早，君思恬醒来的时候，身边的男人已经不在了。

    她洗漱完走出房间，没有意外，餐桌上放着好些早餐，还有男人留下的一张纸条。

    君思恬坐在餐桌前，吃着男人悉心准备的早餐，昨晚的一幕幕如电影倒带一般的，在脑海中不断回放着……

    他的那句我爱你，犹然在耳。

    她曾以为她这辈子都不会听见他说这句话。

    他的话，犹然在耳，他脆弱的样子，也历历在目。

    ————

    薄家ML出事是在两个礼拜后的一天。

    薄席林病重住院，薄席林连着三天整个人都处于昏迷状态。

    而在薄席林昏迷进院后，ML也发生了天翻地覆的变化。

    这一幕，宛若当年君氏易主……

    君思恬看着新闻报道，难以置信，ML易主的人，居然是……

    陆青豫……

    到底是怎么回事？！

    就在她收回思绪，准备去君氏的时候，蓦地，迎面出现一个熟悉的身影。

    是陆青豫。

    “思恬。”

    君思恬没想到在这遇上陆青豫，她急忙问道：“阿豫，新闻里说的都是真的吗？你真的成了ML最大的股东？！”

    陆青豫的脸上挂着浅笑，他没有否认，“对。”

    薄席林看重陆青豫，这件事就连她也是知道的，可看重也顶多是倚重办事，阿豫做到现在这个地步，这其中，肯定费了不少心思。

    薄席林再喜欢看重陆青豫，也不会傻得将一切拱手相让，最大的可能就是……陆青豫在其中，做了什么……

    “为什么？你为什么要这样做？”她疑惑。

    陆青豫看着她，温和一笑，“思恬，我们站在这说话并不太合适，不如找个地方坐下来，我慢慢和你说。”

    君思恬对陆青豫没有防备。

    她上了陆青豫的车。

    陆青豫的车内点着好闻的香。

    “阿豫，为什么？”她问道。

    陆青豫侧眸看她，随即道：“思恬，ML一直是我的目标。”

    君思恬一怔，有些不明白。

    “这是薄家欠我的，我只不过是拿回本该属于我和我母亲的东西。”陆青豫道。

    君思恬听的迷迷糊糊的，她张了张嘴，刚想问什么的时候，忽然觉得脑袋有点晕，她还没来得及开口说什么，双眼一翻，就昏了过去。

    ：。：

    