
﻿    童瞳在和思恬约好的广场等了好半天，都没有等到人，她给思恬拨了电话过去，却是关机的状态。

    “怎么回事啊？难道还在家？”童瞳嘟囔着。

    思恬向来很守时，而且真要有什么事不能来，她也是会提前和她说一声的，像现在这样的情况实在少见。

    童瞳又等了半个钟，可还是没等到君思恬。

    她有些不放心，便打了辆车去了薄郁年的公寓。

    童瞳刚在公寓门口下了车，蓦地，就看见迎面开来的一辆车子，她下意识的顿住脚步看去，车子很快在她面前停了下来，紧接着，西装裤包裹着的长腿迈出车子，是薄郁年。

    薄郁年在看到童瞳的时候，微微一诧，开口询问道：“你怎么在这。”

    “我来找思恬，我和她约好见面的，可是一个多钟头前我在广场等她，她都没来，而且打她电话她也没接，我想看看她是不是在家。”童瞳说道。

    薄郁年闻声俊秀的眉拧起几分，“我出门的时候她已经出门了。”

    童瞳诧异，薄郁年继而道：“先上去看看再说。”

    童瞳没有异议，连忙跟了上去。

    进到公寓的时候，公寓空无一人，薄郁年眸光渐沉，拿出手机给小人儿的手机拨了电话，可还是关机状态。

    思恬怀孕后因为胎像不太稳固，所以思恬也没有再接任何工作，可以排除她是在片场或者电台等地，可也正因为这样，童瞳和薄郁年两人的担心更甚了。

    “思恬……”童瞳心中涌上不安，害怕思恬出了什么事。

    与此同时，薄郁年一个电话一个电话的联系着和思恬相关的人，可思恬都不在。

    就在薄郁年刚挂掉电话的时候，电话骤然响了起来。

    他连忙拿起看了眼，是一陌生的号码。

    “喂。”他接起。

    电话那头传来一男人略低沉的声音，“薄少，君小姐在我这，想见她的话，就过来，记住，一个人。”

    薄郁年眸光骤然一冷，“你是谁？！”

    “薄少过来了就知道我是谁了，记住一个人，如果你敢带其他人来，君小姐现在身骄肉贵的，怕是经不起折腾。”

    这话让薄郁年眼眸倏然一红，“你别动她！”

    “放心，只要你一个人过来，君小姐绝对不会有事。”男人说完将电话挂断。

    不一会，薄郁年的手机上就插来一条短信，上面是地址。

    薄郁年看了眼后快步朝外头走去，童瞳见状连忙跟上，“薄郁年是不是思恬有消息了？她怎么了？！”

    “她没事！”男人丢下一句话后，疾步消失在童瞳的视野当中……

    ……

    另一边。

    君思恬醒来的时候，就看见陆青豫在她身边。

    “醒了。”男人潺潺醇厚的声音响起。

    君思恬下意识的打量着四周，这里是……上次她被他带来的地方！

    她看着四周，又看了眼陆青豫，阿豫居然又……

    “阿豫你带我来这做什么？！”她看着他的神色多了一份警惕。

    她对这里的记忆不太好，而且这次，她又是被他算计过来的。

    “你很快就会知道了。”

    君思恬拧眉，她不明白男人的意思，“阿豫，你到底要做什么。”

    陆青豫唇角噙着浅笑，“思恬，你不是恨薄郁年吗，不是恨得想他死，想他一无所有吗……”

    君思恬听着陆青豫的话，心里一咯噔，很不好的预感涌上心头，她紧抿着唇，没有回应陆青豫的话。

    他到底想做什么，她不知道。

    不一会，房门被敲响紧接着两个穿护士服的女人走了进来，君思恬看见两个陌生女人，心中的警惕更多了几分，“她们是谁。”

    陆青豫看她，脸上的笑容始终未曾褪去，他一个眼神递过，两女人了然的走上前，一左一右的架住君思恬就要将她朝外头带去。

    “放开我！阿豫你到底想做什么？！”

    “思恬，乖乖听话，相信我，我不会伤害你的，你所憎恨的人，我会帮你收拾掉。”他俯身凑到她的面前，一字一句的说道。

    你所憎恨的人，我会帮你收拾掉。

    这句话在君思恬心中荡开波澜，难道阿豫要对薄郁年做什么？！

    他要对薄郁年做什么？！

    她不知道，她也猜不透。

    可是心中的不安却一再的扩大着。

    君思恬被带出房间后，一穿着黑色西装的手下走了进来，“少爷，人应该快到了。”

    陆青豫眉眼间的那抹柔和在一瞬间消失殆尽，他径直离开了房间。

    薄郁年孤身一人来到指定的地方，这里人烟很少，只有一个无人住的破旧屋子在，他按照短信的指示走了进去。

    屋子一览无遗，就在他疑惑着要发信息的时候，忽然，一震声音，只见地面的一块地砖忽然动了，然后打开了，他手机的短信也在这个时候插了进来，下去。

    薄郁年没有任何犹豫下去了，他刚下到底下，砰，地砖合上。

    四周没有亮光，黑漆漆的一片。

    下一瞬，他明显感觉周边有人，他刚要抬手攻击，就听见有人开口，“薄少，勿动。”

    “你是谁。”

    “薄少一会见到我家少爷就知道了，现在委屈薄少了。”

    话音落，一黑布条便上了薄郁年的双眼。

    薄郁年被带走。

    不一会，身边的人停了下来，他也跟着停了下来，他眼上的布条也被扯了下来。

    他眼眸微眯，下意识的打量着四周，一间不大的房间，灯光很暗，他一抬头，就看见不远处沙发上双腿交叠而坐的男人。

    纵使这屋内灯光幽暗，可他还是清楚认出，这个男人是谁。

    “陆青豫，是你。”

    陆青豫晃动着手中的红酒杯，“薄少，许久不见。”

    薄郁年神色清冷，“是你把思恬带走的！你想做什么？！”

    陆青豫没有直接回应薄郁年的话，“ML到现在这地步，薄少你一直置之不理，当真是凉薄无情。”

    “ML是薄席林的，他经营的如何，和我无关。”

    陆青豫定定的看着薄郁年，“你和你那凉薄无情的父亲，果然是一个模子印出来的。”

    提及薄钦，薄郁年的神色才有了些许的变化。

    但他现在没有精力研究陆青豫为何会突然提到薄钦，“你到底想做什么，直说无需拐弯抹角。”

    陆青豫神色渐冷了几分，他开口道：“我要你把君氏CEO的位置让出来，还有你手下两个公司的股权也全都让出来，然后离开江城，离开F国。”

    薄郁年看着陆青豫，“这就是你的目的？”

    陆青豫微扬眉，“我知道薄少你很厉害，但是现在的你别无选择。”

    话音落，陆青豫从一旁拿起一遥控器，对着墙壁上的荧幕一点，荧幕亮起，薄郁年在看到荧幕上的小人儿的时候，双眸倏然一红，“思恬！”

    此刻的君思恬被两护士强压在架床上，四周的一切，都和医院的手术室一样一样，她双手双脚都可扣住。

    “陆青豫！你到底想做什么？！”

    陆青豫目不转睛的看着屏幕，“思恬肚子里的是你的孩子。”

    他说完，转头看向薄郁年，“她是我最爱的女人，薄少觉得，我应该容忍最爱的女人有别的男人的孩子么？”

    “陆青豫！”

    薄郁年一把上前揪住陆青豫的衣领，而与此同时，周围的三个保镖也凑了上来，将薄郁年围住。

    陆青豫宠辱不惊，抬手，将薄郁年的手挪开。

    “除了刚才我提的要求以外，还有一件事需要薄少你做。”

    陆青豫手中多了一把尖刀，然后丢到薄郁年的脚边，“我要你捅你自己十刀。”

    这边，在架床上的君思恬透过屏幕，亦可看到陆青豫和薄郁年的对峙，在听到陆青豫的话的时候，她几乎是本能的摇头，“薄郁年，你不许胡来！”

    可是她的喊叫声，男人根本听不见！

    薄郁年迟迟未有动作，陆青豫见状继而开口道：“薄少你可以不答应。”他瞥眼看向荧幕。

    薄郁年下意识的也朝荧幕看去，只见君思恬身边的护士拿起一针管，眼看着就要朝君思恬的胳膊扎去！

    “别动她！”他吼道。

    陆青豫使了使眼色，不一会，那护士眼看着就要扎进的动作，骤然一顿，停了住。

    “薄少，还是快点做决定吧，我没那么多耐心，薄少再犹豫不决，我就要帮你做决定了。”陆青豫冷声道。

    薄郁年看着陆青豫，唇角勾起一抹嘲讽，“陆青豫，你真虚伪，你说思恬是你最爱的女人，可是你却要做最伤害她的事！”

    陆青豫神色不变，听着薄郁年的话，“别废话了，赶紧，第一刀，先插这。”陆青豫手在手臂处比了比。

    薄郁年慢慢蹲下身，拿起地上的刀子，他慢慢起身，看向荧幕，荧幕上，小女人躺在冰冷的架床上，一张小脸充满了无助和害怕。

    他心脏骤然紧绷，疼的厉害。

    这把刀子，就在他手中，他完全可以握刀反击，可是……

    他不能拿她和孩子的命去赌！

    君思恬躺在床上，清楚的看着这一切，她眼看着薄郁年握住那把刀子，“薄郁年！你不许做傻事！不许！听见了没！”她嘶喊着，可是无济于事，她眼看着他将那把刀子插进自己的手臂，鲜血瞬间沿着流了下来。

    “薄郁年！”

    陆青豫冷眼看着，继而道：“左手臂，还有左右腿。”

    薄郁年没有任何犹豫，一一照做。

    陆青豫看着，唇角微勾，随即走上前头，握住那把刀，在薄郁年已刺伤的右腿的位置，又补了一刀，同时一脚踹过，薄郁年当即疼的跪了下来。

    “这一刀，我替你做了。”陆青豫握着刀子，刺入薄郁年的腹部。

    一瞬间，洁白的衬衫被鲜血覆盖。

    “薄郁年！”

    君思恬觉得自己真的要崩溃了，他是傻子吗！！！

    “知道我为什么要夺了ML吗？知道我为什么这么恨你吗？”陆青豫缓缓开口。

    君思恬听着陆青豫的话，情绪渐渐收住。

    为什么？

    这也是她想不通的，他和薄郁年之间到底有什么深仇？难道就因为他喜欢她？

    “我看大概你父亲从未和你提及还有我这么一个弟弟。”陆青豫缓缓开口。

    这话一出，不仅薄郁年震惊，君思恬亦是。

    她双眸睁大看着屏幕，一时间难以消化陆青豫这话。

    弟弟？

    阿豫是薄郁年的弟弟？！

    这……怎么可能？！

    “你在胡说什么……”薄郁年的唇被血染红。

    “你父亲不仅是负心汉，还是心被狗吃掉的负心汉！他贪图我母亲的美色，可在我母亲怀孕后，又不想认账，甚至一度想要让我母亲打掉孩子，我母亲好不容易避开你父亲生下我，而你父亲，始终对我们母子不肯放过！薄郁年，我夺ML，这是你们薄家欠我和我母亲的！”

    “至于你……”

    “你伤思恬伤的那么深，这是你欠思恬的！”

    话音落，一刀子又进了薄郁年的腹部。

    “薄郁年！”

    君思恬拼命的挣扎，可她怎么也挣脱不开这手铐和脚铐！

    她手腕处，因过度摩擦已渗出丝丝血迹，两护士一看，有些担心，其中一个连忙走到旁对着耳麦说了几句。

    “这份是股权转让协议书，签了它。”

    陆青豫将一份文件放到薄郁年的面前。

    这是君氏的股权转让协议。

    陆青豫身边的一手下走上前，将笔强制塞进薄郁年的掌心之中。

    那份协议书上，多了薄郁年的名字。

    在陆青豫收起协议书的同时，房间的门被打开了，君思恬被人带了过来。

    陆青豫见状快步上前，扶住她略颤巍的身体。

    “薄郁年！”她看见跪在地上，满身是血的男人，下意识就要朝男人跑去。

    可却被陆青豫一把拽住。

    “思恬……咳咳……”

    他看见她的一瞬，心也放下了些许，至少，目前看来她和孩子，还是安然无事的。

    “薄郁年！”

    她用力甩开陆青豫的手，快步跑到了薄郁年的身边，她红着双眼，看着男人，“你是傻子吗？！人家叫你做什么你就做什么！你疯了吗？！”

    薄郁年定定的看着小女人。

    从她的眼神当中，他读出了不舍和关心。

    她还是在乎他的对不对？

    陆青豫看着两人，神色沉了下来，他快步走上前，一把将小女人搂在怀中，“思恬，君氏我已经替你要回来了。”

    君思恬怔然，她刚才是亲眼看到她签下了那份协议书。

    协议书一旦授权签字，就生效了。

    也就是说，君氏，已经不属于薄郁年了。

    明明，这是她一直以来最期盼的事，可是现在……她却一点也高兴不起来。

    “阿豫，”她转头看向陆青豫，“你为我做的，我很感谢，但是……你不要再为难他了好不好，他父亲的错，不应该是他来承担。”

    她也曾经历过这些，更加明白，被迁怒的感觉。

    陆青豫的神色冷了下来，“思恬，你以为我这么做，只是因为当年薄钦的事？思恬，你是我最爱的人，而他，该是你的仇人！可是你做了什么？”

    君思恬喉间一哽。

    仇人……

    这两个字从七年前就一直陪伴着她，她真的很讨厌这个词！

    “咳咳……”

    薄郁年捂着泛血的小腹，他咳了一声唇里骤然吐出一口血。

    “薄郁年！”

    君思恬连忙看向薄郁年。

    她充满雾气的双眸里，是掩盖不住的关心和心疼。

    这一刻，陆青豫清楚明白，自己输了，他终是输给了薄郁年。

    她还是爱上他了，即便他们之间有着那些纠葛，她还是爱了！

    下一瞬，君思恬被陆青豫拽起，他甩下另一份文件，“签字，否则这个孩子，我一定不会留。”

    君思恬睁大双眸看着陆青豫。

    阿豫……

    此刻的陆青豫，再看不到从前的温润，有的只是狠戾。

    ……

    君思恬再度醒来的时候，她下意识的摸了摸腹部。

    “孩子没事。”

    陆青豫的声音在耳边响起，她转过头，看向男人。

    陆青豫手中握着一瓷碗，他舀了一勺粥，放至唇边轻吹了一口后，递到她的唇边，“你身体虚弱，要好好补补。”

    君思恬拧眉没有张嘴，“薄郁年呢？你把他怎么样了？！”

    陆青豫的神色在一瞬间冷下，他沉声：“他没事，死不了。”

    死不了？！

    她眼前骤然浮现他满身是血脆弱的样子。

    “他在那？！我要见他！”

    她掀开被子就要下床，可刚一动弹，就被男人压制住，“思恬，乖乖听话吃了东西！”

    她现在哪里有心情吃下，她紧抓着陆青豫的手臂，“阿豫，你带我去见他好不好，求你了。”

    陆青豫深邃的双眸紧紧的盯着她。

    她对薄郁年的关心，真的是毫不掩饰。

    许久后，他深吸一口气，开口道：“你乖乖吃完东西，我会考虑让你们见一面。”

    君思恬紧抿着唇，在陆青豫再次递来粥的时候，她张嘴吃下。

    一碗粥，在陆青豫的喂下，吃完，之后她又应男人的要求，吃下了几块点心。

    “我吃完了，可以让我见他了吗？”她咽下最后一口点心说道。

    最终，陆青豫是带君思恬去了。

    薄郁年被关在一间小房间里，他躺在床上，身上是干涸的血，身上的伤看上去也只是进行了简单的包扎。

    “薄郁年！”

    薄郁年睁开眼，蓦地，就看见那小身影冲到他的面前，“思恬。”

    此刻的薄郁年满身伤痕，一张俊脸也是异常的憔悴。

    “笨蛋！你这个大笨蛋！”她控制不住的骂他。

    听着小女人的骂，他唇角扯出一抹笑，“别骂，生气对孩子不好。”

    听着他的话，她是哭笑不得，这都什么时候了！

    “思恬，”他缓缓开口，“你还是很紧张我关心我的对不对？”

    君思恬抿唇不语。

    他不傻，昨天她的紧张和关心，他都看在眼里，若不是因为……又怎么会有这样的情绪。

    “思恬，告诉我，你还爱我的对吗？”

    他想要个清楚明白的答案！

    她眼睛轻眨，许久不语。

    “思恬，告诉我，如果你不爱我，还恨我，也告诉我。”他道。

    君思恬定定的看着男人。

    她恨他，确实恨。

    从前恨他的所作所为，现在，恨他的笨与傻！

    “对，我恨你。”她开口道。

    薄郁年期盼的神色在一瞬间黯淡了下来，他唇角微动，扯出一抹自嘲的笑，轻声呢喃道：“是啊……你恨我……你怎么可能不恨我……”

    君思恬看着男人的样子，撇了撇唇，“我恨你的傻和笨！人家让你一个人来，你就一个人来吗？！人家让你刺自己几道你就刺吗！”

    薄郁年任由小女人谩骂着，在她停下后，他伸手，握住她的小手，“思恬，我什么都能赌，唯独你和孩子，不能赌。”

    君思恬的眼泪在一瞬间掉了下来，她忍不住扑进男人的怀中，“笨蛋！”

    这一刻，薄郁年笑了。

    她……

    果然还是在乎他的。

    而就在这一瞬，君思恬的手腕忽然多了一股力量，紧接着她被从男人怀中拉开，跌入另一个怀抱。

    陆青豫沉着一张脸看着两人，“看也看了，该走了。”

    “阿豫！你放过他好不好？算我求你，你再这样下去，对谁都不会好的！”她道。

    陆青豫神色骤然冷了几分，他看着君思恬，沉声道：“思恬，知不知道，你越是在乎他，我就越恨他。”

    男人话音落，抬起一脚，就踹在了薄郁年的腹部。

    薄郁年腹部的伤口顿时被扯开，鲜血溢了出来！

    “薄郁年！”

    君思恬本能的想要过去，可却被陆青豫牢牢抓着手。

    “阿豫，你……啊……好疼……”

    她话还没说完，肚子就传来疼痛，她连忙捂住肚子，一时间有些喘不上气。

    “思恬！”

    薄郁年双眼倏然红了起来，他顾不得身上的伤和痛，踉跄着站起身。

    “我肚子疼……”

    陆青豫在这一瞬也慌了神，他将小女人打横抱了起来，快步离开了房间。

    ……

    “怎么回事？！”陆青豫冲两护士吼道。

    这两个护士虽然是学医的，但是现在的情况……

    “先生，小姐有出血的征兆，这里设备不足，我们经验也有限，只怕要尽快到大医院去，否则小姐和孩子都会有危险！”

    薄郁年双眼泛红，冲陆青豫吼道：“你还在想什么，快送她去医院！你难道想看着她出事吗？！”

    陆青豫呼吸一重，下一刻，将小人儿抱起，疾步离开。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    