
﻿    景宁儿捂着头坐在床上许久，关于昨晚的事，她的记忆始终是停留在遇到陆青豫的时候，后来到底发生了什么，她怎么也想不起来。

    在床上坐了许久，她什么都没想起来，她掀开被子下床，在四周看了一圈都没看到自己的衣服，只在不远处的一张椅子上看见一套叠好的衣物。

    她走过去拿起看了眼，这并不是她昨晚穿的衣服，衣服看上去很新，像是新买的。

    景宁儿找了一圈都没有找到自己昨晚的衣服，无奈之下也只能换上这套衣服了。

    换好衣服洗漱完后，她在床头看到自己的手机，可是手机已经没电了。

    她握着手机下了楼，在酒店大堂的手机充电处给手机冲上一些电，手机一开机，就看见好几个未接来电，都是小凡的。

    她连忙给小凡回了个电话。

    电话刚接通，电话那头小凡焦急的声音就传了过来，“宁儿！你终于接电话了！你昨晚跑哪里去了？我找你半天都没找到打你电话也没人接听！急死我了你知不知道呀。”

    听着小凡着急的关心声，她有些抱歉，连忙道：“对不起啊小凡，我……昨晚临时有点急事，所以忘了和你打招呼了，后来手机又没电了，我不是故意的。”

    “也就是说你没事了？”

    “嗯，我很好。”

    听景宁儿这么一说，电话那头的小凡这才放心了下来。

    两人聊了一会后，便挂了电话。

    景宁儿从酒店出来后，一直心神不宁，昨晚发生了什么，她全然不知，她握着手机，盯着手机屏幕出神许久。

    上次思恬姐姐给过她陆青豫的电话，可是……

    真的要打给陆青豫问吗？要是打过去，又要怎么开口问？

    景宁儿苦恼的皱了皱眉，她在路边的一休息椅上坐了下来。

    许久后，她终是下了决心，不管怎样，总得弄清楚到底是怎么回事吧，否则她会一直心神不定的！

    电话在连接的期间，她握着手机的手越来越紧。

    “喂。”

    电话那头很快传来男人低沉的声音。

    “陆先生吗，我是景宁儿。”

    “嗯，你醒了。”

    陆青豫这话一出，景宁儿瞬间了然，果然，昨晚她是和他在一起的。

    “嗯，陆先生，昨晚……是你带我到酒店的？”这话问着她自己都觉得有些尴尬，可这个时候了她也没办法拐弯抹角。

    “嗯，你昨晚喝醉了，本来想把你送回家的但问你地址，你又说不出，所以只能先将你安顿在酒店了。”陆青豫道。

    景宁儿紧抿着唇，“这……这样啊……”

    她右手紧攥成小拳，最想问的事，话到嘴边，却怎么都难出口。

    “我……我们……”

    她磕磕巴巴的，说不出个所以然来，“你昨晚喝醉吐了，我让酒店的服务员给你把衣服换下来的，新的衣服给你放到一旁了，你应该看到了吧。”陆青豫道。

    景宁儿微怔，听着男人的话有一瞬的惊喜。

    她的衣服是酒店服务员换下来的，也就是说和他无关咯？他们之间应该是什么也没发生！

    想到这景宁儿稍松了口气，“嗯，看到了，陆先生那谢谢你了，这衣服我洗好后，会还给你的。”

    “不用，你还给我我也用不上，好了我还有会要开，再见。”男人说完便将电话挂了。

    景宁儿听着电话断线的声音，看了眼手机屏幕，她努了努唇，陆青豫是真的够冷漠的。

    不过，好在现在她心中的疑惑都解开了，她也不用担心了。

    想到这，景宁儿的心情瞬间明朗了许多。

    ————

    医院里。

    君思恬几乎是跟着住在了医院，照顾着薄郁年的饮食起居。

    这期间他们的朋友时常过来看望。

    而陆青豫，已经许久没有出现，君思恬知道陆青豫的消息往往都是从电视新闻上。

    她不知道阿豫是不是真的放下了，但她想，或许是的。

    薄郁年住了一个多月的院后，出院了。

    他虽然出院了，但伤始终没有痊愈，尤其是腿上的伤，不能过度行走。

    所以还是暂时只能坐着轮椅。

    薄大少爷对这轮椅，是很排斥的，一开始死活不肯坐。

    “你听话，不然你走路太多伤口又撕裂了。”她好声好气的哄着。

    可薄大少还是一脸的不情愿。

    在君思恬的软磨硬泡，软硬兼施的攻略下，薄大少这才妥协了。

    回到公寓后，君思恬按照医生的嘱托，给男人准备着餐食。

    薄郁年看着厨房里小女人忙活的身影，他们在这虽然住的时间不短，可现在……才是真正意义上的有了烟火气，有了家的味道。

    这一瞬，他看着小女人的背影，仿若回到了多年以前。

    君思恬正做着菜的时候，忽然腰间一紧，她转头，就看见男人不知何时走了过来，“你怎么过来了！不是让你好好坐着吗？一会伤口又坏了怎么办！”她生气的话语里充斥着浓浓的关心。

    薄郁年环着她的细腰，“不会有事的，思恬，你太小瞧我了，这伤已经不要紧了。”

    君思恬小眉头一皱，“不行，你现在虽然出院了，但半个月内还是要注意注意再注意！”

    薄郁年无奈轻笑，随即在小女人的脸蛋上落下一吻，“好，听薄太太的。”

    夜深……

    君思恬在浴室里放好了凳子，“你擦身的时候自己注意点。”她嘱咐道。

    薄郁年倚靠门框而站，闻言直起身来走到小女人的面前，“不是要我这半个月内注意吗？”

    君思恬微怔，一时间没反应过来，“什么？”

    男人勾唇轻笑，薄唇缓缓轻启，“思恬，帮我擦身。”

    君思恬：“……”

    她抬眼看着男人，猜想着，这男人大概是要耍赖了。

    她努了努小鼻子，“你现在虽然没有完全好，但是自己已经可以了，你自己来。”她说完绕过男人身侧就要离开。

    可下一瞬，就被男人一把拽了回来，她直接跌进男人的怀里，她轻呼出声，本能的要从男人怀中挣脱出，可男人的手臂却牢不可破，她动了半天，没有个结果，又怕弄到他的伤口。

    “薄郁年，你放开我，这样会弄到你的伤口的。”她急急的道。

    男人手臂的力道松了几分，但也并没有放开她，“思恬，医生说过的，除了注意伤口外，心情也应该保持愉悦。”

    君思恬：“……”

    真是会给自己找借口！

    明知男人是找借口，可她还是答应了下来。

    两人面对面站着，男人精瘦的身躯清楚的在她眼前，饶是已经看过这身材好多次了，可她还是会脸红。

    “你坐下。”她道。

    男人听话的坐下，她拿着毛巾一点点的替男人擦拭着前面和后背，在擦到伤口附近的时候，她动作更小，更轻了。

    薄郁年定定的看着小人儿，这样的气氛，这样的场面，他……

    蓦地，君思恬的手被男人握住，她一怔，抬眼疑惑的看着他。

    薄郁年将她朝前拽了几分，呼吸微重，然后低头吻住了小女人的唇。

    “唔……”

    “你放……”

    这男人真是太讨厌了！

    她想要推开他，可顾及他的伤，不敢抬用力。

    原本充满微凉的浴室，在这样浓烈的吻下，温度也渐渐升华……

    察觉到什么的时候，君思恬一个激灵，“你别……你身上还有伤呢！”

    薄郁年沉喘着气，薄唇有一下没一下的在她小脸上，轻吻着，“思恬……”他嗓音暗哑，透着浓浓的yu望。

    他想yao她，很想……

    可是他不能。

    她现在怀着孕，虽然已经过了最危险的三个月，可是他还是得顾及着。

    不知道过了多久，男人缓缓松开她。

    君思恬缓了缓气息后，看着面色有些微红的男人，一时间有些担心，“你……没事吧？”

    薄郁年看着小人儿，无奈轻笑，“你觉得呢？”

    君思恬眨巴了下双眼，余光微瞥，然后轻咳了一声，“活该！谁让你非要我给你擦身，而且还那么不安分！”

    他不吻她，也不会这样了！

    薄郁年握着她的小手，“思恬，帮我好不好？”

    君思恬一愣？“啥？”

    不知道过了多久，一切才停了下来。

    君思恬一张小脸红的快要能滴血了，她没好脸色的瞥看了男人一眼，然后走到洗手台边，“你太混蛋了！”

    她快速洗完手后，没理会男人，快步走出了浴室。

    薄郁年从浴室走出来的时候，就看见小人儿已躺在床上了，见他出来，她努了努唇，转过头，故意不看他。

    他轻笑着慢慢走过去，在小女人身侧躺着。

    当君思恬转过身的时候，就看见男人半躺着，手里拿着平板，很认真的看着什么，她好奇的凑过小脑袋，“你在看什么？”

    薄郁年掀眸看她，“不生气了？”

    君思恬：“……”

    她刚才也没有真生气，就是故意的。

    “这些是什么？”君思恬瞅见屏幕上一堆她看不懂的东西。

    “现在我手里什么都没有了，总得重新开始。”他道。

    君思恬闻言紧抿着唇，“需要我帮忙吗？”

    薄郁年看着小人儿轻笑道：“思恬，这是男人应该做的事，相信我，我会给你个安稳的未来的。”

    纵使他现在失去一切，但总有一天，他会重新起来，给她最好的一切！

    ————

    景宁儿再见到陆青豫，是在意广告拍摄的片场。

    “陆先生。”

    陆青豫看着她的神情很淡漠，礼节性的冲她微笑点头了一番。

    “陆先生，你今晚有空吗？如果有空，我想请你吃顿饭。”景宁儿开口道。

    陆青豫看着她，“请我吃饭？”

    景宁儿点头，“是啊，之前在片场你帮我那次我还没谢谢你呢，而且前几天在酒吧的时候，你又帮了我，所以无论如何我都应该感谢你的。”

    “不用。”陆青豫冷淡的道。

    景宁儿一听，小脸上浮现一抹失望之色。

    陆青豫垂眸的一瞬间，正将她这样的情绪纳入眼中，一瞬间，他仿若……看到了思恬的影子？

    他眉心紧皱起，一种烦闷的感觉涌上心头。

    “陆先生，我知道这些事你不在乎，但我还是想请你给我个机会，让我还了你的这些人情。”景宁儿再说道。

    陆青豫垂眸定定看着景宁儿，鬼使差使的，他答应了下来。

    在陆青豫答应下来的一瞬间，景宁儿差点以为自己听错了，确认了好半天才敢相信，陆青豫是真的答应她了！

    “那麻烦陆先生等我一下，我换好衣服很快就过来！”

    陆青豫淡淡的嗯了一声。

    景宁儿连忙小跑着去了休息室。

    陆青豫的视线落在景宁儿小跑的背影上，思绪渐远。

    景宁儿的动作很快，不一会就换好衣服了。

    “陆先生，既然是我请你，那去哪吃，就由你来决定吧。”她道。

    “我没意见。”

    景宁儿无奈撇了撇唇，跟着上了车，刚才在换衣服的时候，她就在手机上看了一圈，想着以备不时之需。

    上车后，她和陆青豫说了一家餐厅，陆青豫也没有意见，让司机照着地址开了过去。

    这家餐厅是吃法国菜的，是颇有水准的一家。

    景宁儿自己是没有很有钱，但她想着，既然是感谢就要有诚意，像陆青豫这样身份的，她总不能带他去吃麻辣烫之类的小食吧。

    到了餐厅后，两人坐下很快点好了单，在等待餐食上来的空挡，她也是找着各种各样的话题跟陆青豫聊着天。

    当然，百分之九十五的时间都是她在说，她不确定他是不是真的有在听她说话。

    但也无所谓了，总不能谁也不说话就这么干坐着吧。

    就在两人正吃着的时候，蓦地，一道声音响了起来，“豫儿？”

    “先生。”

    景宁儿抬头，就看见两个女人，一个约莫五十岁左右，另一个看起来是和陆青豫差不多大的年纪。

    陆敏君在看到陆青豫身边坐着的年轻女孩的时候，有些诧异，她开口道：“豫儿这位是？”

    “一朋友。”陆青豫站起身道。

    景宁儿见状也站起了身，还没等她开口说话，女人边先开了口，“是豫儿的朋友啊，我是豫儿的母亲。”

    景宁儿一怔，连忙道：“伯母好，我叫景宁儿。”

    陆敏君没有和景宁儿多说什么，她跟陆青豫说了几句后，便离开了。

    景宁儿看着两人离开，咋舌，她没想到请陆青豫吃顿饭，居然遇上陆青豫的母亲。

    晚饭过后，陆青豫送景宁儿回住所后，才回了陆宅。

    一回到家，陆敏君就一脸的正色，“豫儿，今天和你吃饭的那女人是谁？”

    陆青豫神色淡淡，“朋友。”

    陆敏君看着陆青豫漫不经心的样子，有些生气，“朋友？你确定？”

    陆青豫看着自家母亲，“不然母亲觉得呢？”

    陆敏君撇了撇唇，“豫儿，你应该清楚我的想法，你未来的女朋友，我的儿媳，只能是姿言。”

    她拼劲力的想要撮合两人，不管过程多难，她要的是最后的结果！

    陆青豫淡漠的神情多了几分凉意，“妈，我也说过，我和方姿言没有可能。”

    “什么叫没有可能？！豫儿妈做的一切都是为你好！”

    “好了，妈，我很累了。”他说完没再理会陆敏君，径直上了楼。

    陆敏君气的直跺脚，一旁陶婉姝看着，心中滋味复杂。

    陆敏君从未想过撮合她和先生，而先生对她……

    不管怎样，她是要努力搏一搏了，两边她总要得到一边的。

    ————

    在薄郁年伤好后，两人去了趟医院看望君尉海。

    君尉海还是如以前一样，一见到薄郁年就很激动生气。

    无奈之下，君思恬只能让他先出去。

    “叔叔。”

    “思恬，你……你怎么还和这小子来往，你应该和他断绝关系！”君尉海一字一句说道。

    君思恬紧抿着唇，然后缓缓开口，“叔叔，我知道您不喜欢他，我也恨他，恨他害死了爸妈，还夺了君氏，可是……”

    她缓慢的，将一切说给了君尉海听。

    君尉还听后面色凝重，许久不语。

    君思恬知道，这些事告诉君尉海，他也需要消化。

    病房陷入一片沉默。

    许久后，君尉海才再度开口，他冷哼一声，“就算不是他做的，君氏也是被他夺走的！思恬，你无论如何都要将君氏夺回来！”

    提到君氏，君思恬的神色淡了下来，“叔叔，君氏现在……”

    君尉海拧眉，“君氏怎么了？”

    “君氏不属于我们，也不属于薄郁年了。”

    君尉海听着这话有些糊涂。

    这件事说起来有些复杂，君思恬也只能简明扼要的捡重点说了说。

    “叔叔，我知道我让您失望了，但是……”她抬手，轻抚上小腹。

    君尉海看着她这个动作，双眸倏然睁大，“思恬，你……怀孕了？！”

    君思恬点头。

    ……

    病房外的薄郁年不知道叔侄两人说了什么，透过玻璃窗，他也只能看见两人一张一合的唇，还有两人都激动难看的脸色。

    他薄唇紧抿着，视线落在小人儿身上。

    不知道过了多久，君思恬从里头走了出来，她双眼红红的。

    薄郁年看着心疼不已，他抬手轻抚上小女人的双眸，“别哭。”

    君思恬理了理情绪后，开口道：“叔叔让你进去一下。”

    薄郁年侧眸朝病房里看去，然后点了点头。

    “叔叔脾气比较大，你……忍着点。”她抓住他的手，嘱咐道。

    薄郁年轻笑，“放心，他怎么样我都不会顶撞的。”

    君思恬撇了撇唇，点头，看着男人走进去。

    薄郁年进去后，走到病床前，先唤了一声叔叔。

    君尉海冷哼一声，“叔叔？我担不起！你当初毫不留情的将君氏夺走的时候，怎么不知道我是你叔叔？！你不仅夺走君氏，还把思恬害成这样！你就是混蛋！”

    这一瞬，君尉海是将心中积攒的怒气全发出来了。

    薄郁年一动不动的站着，听着君尉海的骂，一句话也没有说。

    “你做了这么多事，还想和思恬在一起，你做梦！我是不会答应的！除非思恬不认我这个叔叔！”君尉海道。

    薄郁年波澜不惊的瞳眸在这一瞬有了变化，“我知道从前都是我的错，是我害苦了思恬，但是……我是真的爱思恬。”

    他知道，思恬现在最在乎的就是君尉海这个亲人。

    “爱？你不是最爱你自己吗？！思恬是我从小看着长大的，她有多单纯善良我最清楚不过，她喜欢你是喜欢到了骨子里，可你呢，对她做了什么？！”

    “你做的每一件事都是在她心上捅刀子！”

    君尉海越说越生气，最后直接拿起床头柜旁伫立着的一根拐杖重重朝薄郁年打去。

    薄郁年一声不吭的扛下这一下又一下的打。

    君思恬去了趟洗手间，回来后，一朝里瞅，就看见君尉海拿着拐杖一下一下的朝薄郁年打去，而薄郁年，是直接跪在了地上，任凭君尉海打着，没还手一下。

    她一个激灵，连忙推门进去。

    “叔叔，您别打了。”她连忙护住薄郁年。

    君思恬出现的突然，君尉海一下没收住手，眼看着那拐杖就要落在君思恬的身上，薄郁年快速旋身将小女人护在怀里。

    砰。

    那一下，也再度落在了薄郁年的身上。

    “嗯……”

    薄郁年闷哼出声。

    “薄郁年！”

    薄郁年缓缓松开小人儿，“笨蛋，谁让你冲过来的！”他心疼的责怪着。

    要是刚才他但凡慢了一点，这一棍就落在她的身上了！

    君思恬看向君尉海，“叔叔，他伤才刚好，有什么话您好好说，别打他。”

    君尉海看着自个侄女，此刻的心情是真的复杂，“思恬，你当真想好了要和这家伙继续下去？！”

    君思恬看向身边的男人，她点头，“我想好了，我和他之间发生太多事情了，也因为这些事情误会过，憎恨过，分离过，我和他已经荒废了七年了。”

    人生没有多少个七年可以浪费，他和她之间所有的仇恨，都有着或多或少的误会，而更重要的是，她清楚明白，她是爱他的，在这些误会解开后，她也不想再欺骗自己下去。

    她必须要正视自己心中最真实的感情。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    