
﻿    夜晚。

    君思恬手拿着药酒替男人擦拭着身上的伤，叔叔的那一棍又一棍，每一下都下了狠力，如果不是叔叔还病着，这伤只怕是要更严重了。

    她看着男人身上的淤青，小脸拧成一团，忍不住骂道：“笨蛋，你就算不能还手，难道还不懂躲吗。”她将药酒倒在棉团上，然后轻轻擦拭着男人的伤痕。

    薄郁年看着小人儿的神色，心中泛起丝丝暖意，他觉得挨这几下，值了！

    “傻瓜，我没事，这点小伤不算什么。”他道。

    君思恬正色，“什么叫不算什么，你身上的伤才刚好，下次你不许再这样了。”

    男人轻笑，点了点头。

    替男人擦拭好药酒，将睡袍拉上，她将药酒和棉团放到一边，“对了，上次你说要重新开公司的事，怎么样了？”

    男人轻笑轻抚着她的发，“我这边有一部分自己的启用资金，不过……”

    他话说一半，没再继续说下去，转而道：“放心吧，一切交给我。”

    君思恬看着他，他那没说完的半句话，她想，她亦能猜到几分。

    阿豫狠了心要将他逼入绝境，又岂会那么容易让他东山再起。

    下一瞬，她抬手，主动环住男人的脖颈，笑颜如花，“没关系，我们一步步慢慢来，其实这样一起慢慢奋斗的感觉更好不是么。”

    薄郁年望着小人儿，心中情绪复杂，望着她的小脸，他再忍不住低头含住了她的粉唇。

    这吻，柔和似水，却又带着浓而强烈的爱意，她不再如从前一般被动，在他主动亲吻上她的时候，她也将自己心中的情感尽数释放出来，热切的回应着他的吻。

    “思恬……”他呢喃着叫着她的名字。

    君思恬被吻的双颊泛红，她双眼有些迷离的望着他，这一瞬，她记忆中的郁年哥哥仿若回来了。

    真好……

    房内的温度逐渐上升着，她被男人压进柔软的床铺里。

    她微掀眸，望着男人，粉唇一张一合的，缓缓吐出几个字，“郁年哥哥……”

    轰！

    薄郁年双眼睁大，眼里，眉梢上都透着强烈的感情。

    郁年哥哥……

    这四个字，他有多久没有听见了……

    从她唇里吐出这熟悉的称呼，一瞬间，他觉得整颗心都被强烈的感情所填满！

    他低头，重新，重重的吻上了她的唇。

    在反复而强烈的吻不知道何时才结束，结束后，两人皆是气喘吁吁，她的衣服更是滑落一半，露出雪白凝脂的肩头。

    “你……”她红着小脸看着他，自然知道此刻的他是多难受。

    是为了她，还有她肚子里的孩子他才这般隐忍的。

    “医生说，过了头三个月就……”

    “思恬，”他打断她的话，“你和孩子不可以有任何出现意外的可能，我赌不起。”

    她不同于一般孕妇，这一胎她能怀上本就不易，加上之前胎像一直不稳，即便是过了危险的前三月，他也不敢莽撞。

    男人脸上尽是隐忍的情绪，君思恬紧抿着粉唇，在男人即将要起身的时候，她伸出小手，拉住他，“我可以……帮你……”

    这话说出口后，她差点要咬了自己的舌头！

    老天，这还是她吗？！

    她居然……居然会主动说出这样的话！

    太不可思议了！

    她一定是疯了！

    可是说出去的话如同泼出去的水，再想收回来已经没可能，她微低着头，不敢直视男人的眼睛。

    薄郁年望着她，心中的那股叫嚣越来越浓。

    他是个再正常不过的男人了，面对一个女人，而且还是自己心爱的女人，对自己说出这样一番话，岂能无动于衷？！

    ……

    在这之后，君思恬发现，自己貌似冲动了！这男人太……

    她拧着秀气的眉心看着他，“你还没好啊。”

    “思恬……”他呢喃着唤着她的名字。

    然后……

    一切结束后，薄郁年将她带到浴室，替她清洗着小手。

    在洗完手后，她忍不住打了个哈欠。

    男人瞥眼看她，“困了？”

    她小脑袋点了点，下一瞬，她身子骤然腾空，整个人被男人抱了起来。

    薄郁年抱着她走出浴室，她靠着男人的胸膛，双眼迷糊着眨着。

    他将她抱到床上的时候，她已然陷入了沉睡当中。

    薄郁年望着小女人的神色柔和，低头在她的额上落下一吻，“思恬，我爱你。”

    ————

    之后的日子，尚算安逸，薄郁年在忙着重新开始的工作之余，每一次的产检都会陪同她一起去。

    两人共同品尝着即将初为人父母的感觉。

    这期间，陆青豫没有再来找过他们，一切都好像彻底归于平静了一般。

    直到有一天……

    君思恬在接到陆青豫的电话的时候，很是诧异，但除了诧异之外，她也多了几分警惕。

    “思恬，你来一下花海这边吧，我有话和你说。”陆青豫说道。

    “有什么事，可以电话里说的。”

    她对他有了防备。

    她对他并不想这样，可是……却无可奈何，毕竟曾发生了那样的事。

    电话那头陆青豫发出一声自嘲的笑，这笑落在君思恬耳里，她并不好受。

    “思恬，我不会对你怎样，你如果不放心，可以带着薄郁年一起，如果再不放心……甚至可以带警察，以防万一。”

    君思恬心一咯噔，粉唇紧抿着，“你到底想和我说什么？”

    “这件事我必须当面和你说，我会在花海这等你，你好好考虑。”说完便将电话挂断了。

    听着电话嘟嘟嘟的断线声，她怔然。

    “思恬。”

    身边薄郁年的声音响起，她转过头，“怎么了？谁的电话？”薄郁年问道。

    她并没有隐瞒他。

    薄郁年听完她的话后，脸色微沉，“你打算怎么做？去见他？”

    君思恬撇了撇唇，“我不知道，有了上次的事，说实话，我是有点怕的，但是……阿豫他好像真有什么事要和我说，我也不知道该不该去。”

    薄郁年定定的看着她，许久后，开口道：“既然想，那就去吧，我陪你。”

    君思恬有些意外的看着她。

    他抬手轻抚上她的脑袋，“不去这一趟，你也不会心安的，总会惦记着，既然如此，那不如就去看看，更何况，他不是说了么，我也可以跟着去，我们不会再像上次那样了，这次我们可以有所防备。”

    君思恬想了想，随即点了点头。

    两人换了身衣服后，便出了门，与此同时，薄郁年也给乔忠打了个电话，让他做着防备。

    他们驱车到花海的时候，就看见夕阳下伫立着的那抹身影，她一眼就认出了，是陆青豫。

    君思恬看着这片花海，心绪复杂，这里是阿豫的地方，当初她最失意最无助的时候，是他带她来的这，让她缓解情绪，她没想到，再次来这，会是如今这样的情况。

    “阿豫。”

    陆青豫闻声转过身来，在看到薄郁年也跟来的时候，并不意外，他唇角勾了几分，然后缓步走到君思恬的身边，“思恬，好久不见。”

    君思恬紧抿着唇，点了点头，“阿豫，你找我来，有什么事？”她直接道。

    陆青豫没有直接回答她的话，他视线落在小女人微隆起几分的肚子，算起来，她这已经有四个多月了吧。

    “孩子一切都好？”他开口问道。

    君思恬微怔，然后道：“嗯，都好。”

    “都好就好，”他说着，便拿出了一份东西，递到君思恬的面前，“这个给你。”

    君思恬和薄郁年两人相视一眼，有些疑惑，当她打开这份东西，看清上面的内容的时候，她双眸倏然睁大，“这个……”

    竟是君氏的股权转让协议！

    上面的转让人是陆青豫，而接受人是她，君思恬！

    她诧异，疑惑的看着陆青豫，“阿豫你……”

    当初阿豫那么费劲心思，才从薄郁年的手中拿到的这个，他居然……转给她了？

    看着君思恬诧异的神情，陆青豫自嘲一笑，“君氏，本就是你的，思恬，当初，我从他那拿到手，为的是你，也是我自己，我想和你一起拥有所有的一切，可是……”

    他看向薄郁年，微沉的双眸中泛着浓浓的嫉妒。

    “可是你选择了他。”

    君思恬紧抿着唇，心中既愧疚又抱歉，一时间，她哑然无语。

    “阿豫，对不起。”

    她知道，很多事，不是一句对不起就能过去的，可是现在，她除了这一句沉重的对不起外，她也实在不知道能说什么了。

    他对她的好，是她难以还清的。

    他对她，不仅是好，更是给予她重生，当初要不是他，她只怕……

    陆青豫目光灼灼的看着君思恬，“思恬，你知道的，我要的从来不是你的对不起。”

    君思恬哑语。

    陆青豫走到薄郁年的身边，双眸冲满寒意的看着他，他一字一句的开口，“我爱思恬，如果将来你再做出对不起她，伤害她的事，到时候的我，一定不会再像现在这样轻易的放过你了，我一定会让你生不如死！”

    薄郁年看着陆青豫，随即道：“我知道，我不会让你有这一天的。”

    他搂住小人儿肩的手紧了几分，他垂眸望着她。

    曾经，他被所谓的仇恨蒙蔽了双眼，忽略了自己内心最真实的感受，也伤害了最挚爱的人。

    现在，他能重新拥有失去的这一切，是老天对他的优待，他一定会好好把握住，珍惜着……

    陆青豫看着两人，呲笑一声后，快步离开。

    望着陆青豫离开的背影，“我欠阿豫的太多太多了，真的希望，阿豫能遇上真心相爱的人，相守一生。”

    “他会的。”

    ……

    从花海离开后，陆青豫一路踩着油门加速着，车子在马路上疾驰着。

    滋啦一声在目的地停下。

    他径直快步走了进去。

    夜幕刚降临，江城的夜生活已然开始。

    酒吧里，人声鼎沸，舞池中的人们忘乎所以的摇摆扭动着。

    陆青豫穿过人群，走到角落处的卡座。

    在这里的服务生没有不认识陆青豫的，见陆青豫来，服务生立刻凑了上去，询问他要点什么。

    陆青豫看了眼酒单，很快点了好几瓶酒。

    服务生有些诧异，看上去，他是一个人，居然点那么多？而且每一瓶都是高度数的烈酒。

    陆青豫慵懒的靠坐在沙发上，他眼前，是一个个兴奋的人，这些人看上去都很高兴。

    他眼前一阵恍然，蓦地，闪过那抹倩影。

    “阿豫……”

    他喝着一杯又一杯的酒，往日的种种侵袭上来。

    在意大利的那五年光阴，是他最开心的，他曾以为，让她忘却一切，给她一个新的身份，她就能彻底属于他……

    可是……

    有些事，真的是难以掌握和预料的，当初回来，他一度自信的认为他可以掌控一切，可是一切却都脱了节……

    一直以来，他都笃定自己会赢，而事实上，他确实是赢了，ML在他手中了，甚至薄郁年手中的一切也都在他手里了。

    可是他既赢了，也是输了。

    赢了那些，却输了他爱的人。

    一瓶又一瓶酒下肚，辛辣的感觉穿越喉咙口，他却仿佛没有丝毫感觉似得，桌上的酒，一瓶接着一瓶空了……

    ……

    景宁儿走在街上，她刚接到一导演的通知，她可以在戏里首次担任女二号了！

    之前虽然思恬姐姐帮她牵过线，她表现的也不错，后续有不少资源找上她，但她最多最多，也就出演到女三号这个样子，现在能有女二号给她出演，她的事业无疑是朝前迈进了一大步啊！

    她收起手机，小脸上浮现笑意，她决定，一会去买点肯德基奖励下自己！

    景宁儿一蹦一跳的朝前走去，蓦地，迎面走来一个歪歪斜斜的人，她刚要避开，却还是没能来得及，和人撞了上。

    “对不起。”她连忙道歉。

    当她看清这人的容貌的时候，她微微一怔，“陆先生？”

    此时的陆青豫眼神迷离，浑身的酒气，一闻就是喝了不少的酒，连站都站不稳了，她急忙扶住他，“陆先生，你……你怎么喝这么多酒啊。”

    陆青豫伸手就将她撇开，晃悠着一步步朝车子停的地方走去。

    景宁儿看着他，本不想多管闲事，可一瞅他拉开驾驶座就要坐上去的时候，她一个激灵，连忙跑了过去。

    “陆先生，你喝太多酒了，你这个样子不能开车啊。”

    他连走路都走不稳了，这要是开车，不得出大事啊！

    “走开。”男人伸手就甩开她，语气更是有着浓浓的不耐烦。

    要是换做平时，景宁儿或许不会管这么多，可是现在情况不一样，她要是不管，他可就得出事了，不仅是他，还有别人。

    “不行！陆先生你现在这样说什么都不能开车！”她强制着要将他拽下车。

    陆青豫掀眸看着眼前的人，蓦地，眼眸微缩，“思恬……”

    他一把将景宁儿搂入怀中，“思恬，我好想你……”

    景宁儿微皱眉，掀眼看他，他是将她认成了思恬姐姐了。

    她下意识的想否认，可是蓦地一想……

    她要是否认了，他不会又执拗的要推开她，继续开车吧？

    思索一番后，她终是没有否认，顺着男人的话说了下去。

    “你……先放开我好不好，你喝太多酒了，我送你回你住的地方去。”她道。

    她的话起了作用，男人听话的下了车。

    景宁儿撇了撇唇，小声的嘟囔了几句，“思恬姐姐对不起啊，事出有因我只能借你身份来劝陆先生了。”

    陆青豫从车上下来后，景宁儿扶着他走到路边，拦了辆出租车。

    她本想将男人送回他自己的住处的，可是男人醉醺醺的，问他地址，他也始终没有回答出个所以然来，她想给他朋友或亲人打电话，可是摸了一圈他的口袋，口袋空空如也，无奈之下，她只能暂且将他带回了自己的住处。

    她住的地方是一普通小区，一房一厅，并不大。

    陆青豫喝了酒，大半个身体的重量都压在她的身上，她费了不少的力，才将男人带进了屋。

    “呼，我给你倒点水，你缓缓。”她松了口气，快步走到柜子边，给男人倒了一杯水。

    陆青豫看着她递来的水杯，没有拒绝，接过喝了一口后便放到了一旁。

    景宁儿看着男人，无奈的撇了撇唇，“陆先生，那今天就委屈你睡下客厅了，我去给你拿枕头和被子。”

    她说完，刚要转身，却忽然！

    “啊……”

    骤然的一股力量将她拽过，她下意识的轻呼出声。

    她整个人跌倒，压在了男人的身上。

    陆青豫双眼迷蒙的看着眼前的人儿，“思恬……”他抬手，轻抚上这张明媚的小脸，然后……

    景宁儿双眸倏然睁大，她轻眨着眼，不敢相信的看着面前放大的面容。

    他……

    陆青豫……

    居然在吻她！

    她的脑袋在当机一瞬后，她迅速反应过来，伸手就要推开男人，可男人箍住她背的手更加用力，将她整个人朝他身前压了压。

    “思恬，别拒绝我……”他呢喃着道。

    “我不是思恬姐姐，陆先生你……”她想要说话，可男人根本不给她机会，他浓烈的吻侵袭着她……

    不一会，两人的位置就掉了个个，她在下，他在上。

    “唔……”

    她的唇被男人的唇狠狠堵住，她说不出一句话，反抗在她这也显得毫无用处……

    就在她察觉到男人要做什么的时候，她惊呼出声，“不要！”她伸手推他，可他却牢牢的握住她纤细的手腕。

    “思恬……别拒绝我……求你……”

    男人脆弱的话语，一张俊脸上充斥着令人心疼的神情。

    景宁儿愣神的望着眼前的男人。

    他……真的很爱思恬姐姐。

    对于陆青豫和君思恬之间的事，她谈不上很了解，顶多算是知道些皮毛。

    这样深情的男人，为什么思恬姐姐会和他分开……

    虽然她知道感情的事，有很多因素夹杂，可是她还是忍不住为他心疼。

    下一瞬！

    她眉心倏然皱成一团，贝齿紧咬着唇瓣几乎将唇咬出血……

    她的双手，不自觉的紧环住男人的背……

    这一夜，注定是疯狂的……

    ……

    翌日。

    清晨的第一缕阳光透过单薄的窗帘照射进来。

    景宁儿是在一阵酸疼中清醒过来。

    她一睁眼，就对上了男人灼灼的视线，两人目不转睛相视一眼。

    昨夜的种种渐渐袭上脑海，在景宁儿的平静的心中，泛起千层浪，她的小脸不由的泛起一丝红晕……

    周围散落的衣服，这暧昧的一切，都在清楚的告诉着陆青豫昨晚，发生了什么。

    他眸光深邃，许久后开口道：“抱歉。”

    景宁儿紧抿着唇，她年纪还小，又是初经人事，这一刻除了迷惘，害羞，脑袋基本上就是一团浆糊。

    陆青豫站起身，那拿起一旁的衬衫穿好，景宁儿红着一张脸，裹着毯子，快步跑进了房间。

    洗手间里，景宁儿站在镜子前，看着镜中的自己，她一张脸，红的几乎可以滴血了。

    她怎么也没想到，这样的一晚，会发生这么多事。

    她虽然未经人事，但也不是什么都不懂的白痴，她以为自己会愤怒，会闹，可是……

    她的心情完全不是这样的。

    从洗手间出来后，她就看见男人坐在一旁，她迈着步子走了过去。

    陆青豫抬眼看她，眸光柔和却淡漠，“昨晚的事，是意外，我很抱歉，对不起。”

    景宁儿紧抿着唇，小脑袋摇了摇，她刚想开口说什么，男人却先她一步开了口，“这件事，是我对不起你，你想要什么，尽管来找我，无论什么时间，什么事，我都会帮你。”他说完站起身。

    景宁儿一怔，许久才消化了他的这话……

    这一瞬，她手脚一阵冰凉。

    “陆先生，我……”

    男人抬眼看她，等着她开口。

    迎上男人的视线，景宁儿的话，生生卡在喉咙，她垂眼苦笑出声，然后摇了摇头，“昨晚是意外，我知道，陆先生你也不想，我没什么想要的，陆先生您也不需要许允我什么。”

    陆青豫闻言眉心微拧起几分，看着她的眼神带着打量的审视。

    景宁儿缓了缓情绪后，抬起头，小脸扬起一抹笑，“我一会还有事，陆先生一会走的时候，麻烦帮我把门关好。”她说完快步离开了公寓。

    陆青豫定定的看着景宁儿匆忙离开的身影，直到她离开，门被带上，砰的一声过后，四周陷入了一片沉静。

    ：。：

    