
﻿    君氏被归还回君思恬之手后，君思恬本打算将这些全部交到叔叔君尉海的手上。

    但君尉海身体还未痊愈，即便交到手中，也不能做什么，而她，本身对生意上的事知晓的就有限，凭她自己根本不足以撑起这个大任。

    于是，这个事情还是交给了薄郁年，薄郁年在君氏，暂时代理CEO一职位。

    薄郁年接手后，除了处理君氏日常事务外，还将一部分精力发在了重新规划新公司上，关于这一点，君思恬曾好奇过，为何他要执意重新建立一个新公司。

    薄郁年给她的答案，也很简单，君氏，是君家的，曾经他霸占君氏，是为了报复，而现在，他想真正意义上创造个未来给她。

    对薄郁年给出的答案，君思恬也表示理解。

    一切归于平静后，君思恬也彻底成了个闲人，她怀孕五个月，肚子已经明显的隆起了，薄郁年虽然君氏和新公司两边忙，但对她的照顾和陪伴也是没有落下一点。

    “这两件小衣服都好可爱呀！可是要买哪件呢……”

    母婴用品店，君思恬拿着一蓝一粉的两件小衣服，她看着这些可爱的小衣服，心都要被融化了，实在难以想象，将来孩子要是出生了，她会怎样。

    薄郁年搂着她的肩头，随即道：“两件都要了。”

    君思恬一怔，连忙道：“两件都要太浪费了吧，我们还是选个中间的，男孩女孩都能穿的。”

    在F国，在母亲怀孕到一定时间的时候，是可以提供查看孩子性别的服务的。

    但他们还是想着保留点期待感，所以并没有去做这样的检查。

    期待感是有了，不过，就是在买小孩子的床用东西方面，就有点纠结了。

    “你喜欢就好，更何况，就算到时候用不找着将来也会用到的。”薄郁年说完便唤来店员将两个颜色的衣服都包了起来。

    他这话，君思恬听出端倪，她努了努小鼻子，“一个足够了。”

    男人垂眸看着小人儿，轻笑出声，“当然不够，思恬，以后我们会儿女成群的。”

    他和她会相伴一生，会有好多好多的孩子，他们会是最幸福的一家。

    君思恬撒娇般伸手，在他的腰间掐了一把，男人笑出声来。

    从母婴店出来后，两人又去了卖女装的地方。

    她现在顶着个大肚子，人也胖了一圈，之前的衣服裤子是穿不下了，虽然薄郁年让人也给她买了不少，可有时候，她也想出来走走，自己挑选挑选。

    薄郁年陪着她，也很有耐心的给她做着参考。

    两人挑选完衣服后，离开服装店，正朝电梯处走去的时候，耳边蓦地，听见争吵声，而吸引他们看去的，是这熟悉的声音。

    两人投去目光，右手边的一家品牌包店靠近橱窗的位置，一穿着紧身裙，踩着高跟鞋的女人正和店员争执着，这个女人，他们并不陌生，正是左晴天。

    左晴天和店员究竟因为什么事而起了争执，他们不知道，但看左晴天不断的从包里拿出一张又一张的卡，神色充满了怒意，看上去，是因为卡的问题。

    君思恬瞥看着左晴天，神情复杂，片刻后，她眨了眨眼，“走吧。”

    薄郁年挪开视线，牵起她的小手，两人离开。

    从商场离开后，两人到了和左曜然约好见面的地方。

    三人有说有笑的喝着东西，聊着天，薄郁年瞥眼注意到身侧小人儿神情的异样，“思恬怎么了？是不是哪里不舒服？”

    自君思恬怀孕后，他对她的紧张程度就更加深了。

    她身体不太好，这一胎一开始又有很多问题，所以饶是现在已经五个月了，但他还是不能放松警惕。

    君思恬眼眸微垂，轻摇了摇头，“我没事。”

    她嘴上说着没事，可神色将她所有的情绪都出卖了，薄郁年微拧起眉，想到刚才在商场里看到左晴天的事，“是因为左晴天？”

    左曜然闻言眉心也拧起几分，开口道：“你们刚才碰到晴天了？”

    薄郁年担心的看了眼身侧的小女人，点了点头。

    左曜然知道，自己这个堂妹对阿郁的喜欢，当初没少在两人之间掺和，“你们没发生什么事吧？”他担心的问道。

    君思恬搅动着面前的勺子，摇了摇头，“没，只是看见她和店员吵起来了。”

    左曜然勾唇呲笑，无奈的摇了摇头，“她这性子再不改迟早完蛋。”

    提到左晴天，君思恬的感觉就很不好，没多一会，她就转开了话题。

    她低落的情绪，一直持续到回到公寓。

    浴室里传来哗哗的水流声，君思恬站在窗户前，看着窗外的景色。

    “思恬。”

    她看的出神，连男人何时从浴室出来走过来她都不知道，直到他环住她的腰，她才蓦然回过神来。

    “你洗好澡了，那我去洗。”她缓过神说道。

    “思恬，从商场出来你就一直心神不定的，到底有什么事？”他握住她的小手，“思恬，我不希望你有什么事都憋在心里。”

    她眼帘微垂，粉唇紧抿着。

    薄郁年定定的看着小女人，“思恬，是因为左晴天吗？”

    提及左晴天，他眼底闪过一抹愧疚，当初他沉浸在仇恨当中，她又拼命想要躲开他，所以，那个时候，他做了那些不理智的事。

    “思恬，对不起，当初我不该拿她来气你，是我错的离谱，你如果心里不舒服想发泄就朝我好好发泄吧。”他将她的小手放至心口处。

    君思恬抬眼看他时双眼泛红，眼眶中布满了泪水。

    她这样的神情，她充满泪水的明眸落入他的眼中，刺着他的心，“思恬，别哭……”这一瞬他有些慌神。

    君思恬喉间哽咽，许久后，缓缓开口，“我不是因为当初你拿她气我哭……是因为……”

    “因为什么？”

    她唇角扯出一抹苦笑，“你真的都不知道吗？”

    薄郁年微怔，摇了摇头。

    君思恬诧异的眉心微拧起几分，他不知道？她粉唇微张，慢慢吐出一句话，“当年我怀的那个孩子，是被左晴天害死的。”

    一句话在薄郁年心中骤然掀起巨大波澜，他瞳眸狠狠一缩，荡开浓浓的震惊，“思恬你说什么？”

    过往的种种在一瞬间侵袭上来，如开了闸的龙头一般，“当初我流产，你以为是我故意不要这个孩子，事实上，是左晴天，是她亲口告诉我，是她给我下的流胎药……”

    四周在一瞬间陷入一片死寂……

    两人四目相视，不知道这样过了多久。

    当她被男人拥入怀中紧紧抱着的时候，她能很明显的感觉到男人的颤抖和温怒的情绪。

    “思恬，对不起。”

    他呢喃低沉的话语轻轻在她耳畔响起，环抱着她的手又紧了几分，心中布满了复杂痛苦的情绪。

    他们的第一个孩子，他一直以为是她不想要所以流掉了，可是……

    呵……

    原来他一直被欺骗着！

    左晴天……

    想到这个女人，他眼底浮现冰凉的寒意。

    这个女人，必须为她所做的事，付出应有的代价。

    ……

    左家。

    左曜然的叔叔，左晴天的父亲，为了让左晴天定性下来，给左晴天拟定了一门婚事，却没想到，这门婚事在刚敲定不到半个月，就出了事。

    左晴天看到对方和别的女人在一起，闹的不可开交。

    “好了，你吵闹有什么用，你的性子要是能收敛一半，别人也不至于这样了，你这大小姐无理取闹的性子谁能受得了。”左父斥责道。

    左晴天听着自家父亲的斥责，更觉得委屈，“爸，现在是那个人对不起我在先，你怎么还能这样说我呢！”

    左父烦躁的瞥眼，这件事他当然知道是对方的错，可是……

    他也很了解自己的女儿，无论是性格还是处事方式，都不是省油的灯！

    左晴天在自家父亲这边没得到什么安慰，争吵一番后便离开了左家。

    这段时间她真的过的太不顺利了！

    而让左晴天还没有想到的是，她不顺利的事，还在后头。

    她频繁接到莫名的快递，快递里头装的是照片，而这些照片，都是她和别的男人厮混在一起的时候的照片！

    看到这些照片，她手脚冰凉。

    她喜欢薄郁年，可是费尽心力都没有办法得到，现在自家父亲给她拟定婚约的对象又不将她放在眼里，天天和别的女人厮混，而她，在诸事不顺的情况下，觉得既恼怒又不甘寂寞，所以才有了这些种种。

    只是她没想到，这些照片会被人拍下！

    寄照片的人是谁，又想做些什么，她无从得知！

    ……

    君思恬是在浏览网上新闻的时候，得知左晴天要结婚的消息。

    和左晴天结婚的人是赵氏企业的太子，两人的婚期从宣布到举办，这期间是很短的时间，而网上据传闻，是因为左晴天怀孕了，所以这婚事才这么急的。

    薄郁年从外头走进房间时，眼睛一瞥，看到小人儿面前电脑上打开着的相关新闻，他伸手随手将电脑合上，“时间不早了，早点睡。”

    这段时间来，她每天上床睡觉的时间，都被男人看的牢牢的，有时候他在外头应酬，也都会特意打个电话过来嘱咐几句。

    她站起身，朝床边走去，“其实我今天不是很困的。”

    男人眸光柔和的看着她，“不困也不许晚睡，忘了医生嘱咐过的话了？”

    君思恬调皮的吐了吐粉舌，乖乖的爬上了床。

    那日之后，两人谁也没有再主动提起那个孩子，还有左晴天的事。

    君思恬不知道他心里是怎么想的，她知道，自己对左晴天是恨意满满的，她想要左晴天付出代价，可是……

    现实是，那件事已经过去七年了，就算闹到警局去，也得有相关的证据等等，而她没有……

    薄郁年在小人儿身侧躺下，侧眸看见小女人已双眼紧闭，看上去像是睡着了。

    但是……

    他蓦地看见她眼角滑落下来的眼泪，这眼泪如针般刺痛着他。

    他薄唇紧抿着，抬手擦拭掉她的眼泪，深邃的眼眸中浮现一抹冷咧之色。

    ————

    左晴天婚宴这天，很热闹，左家和赵家在江城都是有一定地位的。

    作为左晴天堂哥的左曜然，自然不能缺席这场婚宴。

    左晴天穿着一身洁白的婚纱，面带笑容的看着走来的宾客。

    宾客尽数入席后，婚宴也正式开始了，婚宴大厅播放着温馨的歌曲，左晴天挽着自家父亲的胳膊一步步朝台上走去。

    如一般婚宴的流程一样，司仪说了一番话后，在两人交换结婚戒指之前，大屏幕上播放着两人相关的视频，视频看上去温馨而又和谐。

    “两位新真的是郎才女貌天造地设，视频看完了也让我们祝福这对新人，接下来……”

    司仪正要宣布两人互换结婚戒指的时候，忽然，一道奇怪的声音传来……

    紧接着大屏幕上的视频骤然一变，左晴天的脸出现在屏幕前。

    左晴天在看清屏幕上的内容的时候，双眼瞪大，这……

    屏幕上的画面不堪入目！是她之前和那些男人鱼水之欢的画面！视频上她的样子简直……还有她所发出的声音，一幕幕都让底下的宾客颦起了眉头。

    一瞬间，整个婚宴大厅内个都犹如炸了锅一般，婚礼上出现这样的视频，新娘居然和别的男人……

    底下的媒体记者，愤愤举起摄像头对着台上一顿狂拍摄。

    左家婚宴出了这样的事，简直不要太劲爆啊！

    这对所有人来说都是震惊的，而对赵家的人来说，是宛如一记响亮的耳光！

    赵父赵母当即发了火，“这是怎么回事！”

    左晴天的父母没想到好好的婚礼会出现这样的事，两人是又羞又恼的，左父冲左晴天厉声呵斥，“晴天你好好解释下这到底是怎么回事？！”

    左晴天拼命摇着头，“不……我是被人陷害的，这……这不是我！是谁，是谁要陷害我！”她带着怒意的双眼看向下面的人。

    可是没人回答她。

    “陷害？这视频中的人难道不是左小姐你吗？！这算得上什么陷害？！”赵天冲左晴天怒吼道。

    真是丢死人了！他接受父母的安排和这女人结婚，没想到婚宴上居然上演了这样一幕，他被带了绿帽子，而且还是在这样的情况下被公之于众！他男人的脸面都丢尽了！

    “就是啊，左晴天你太让我们失望了！我还以为你真是什么大家闺秀，没想到是残花败柳！正好，这门婚事就此作罢！我们赵家可不能让你这样不干不净的女人进门！”

    赵父赵母说完便拉着自家儿子朝外头走去。

    左晴天下意识的追了上去，左父左母见状也跟了上去。

    在大厅外头，他们拦住了赵家的人。

    此刻左晴天已是六神无主了，“爸妈，你们听我解释，事情真的不是你们想的那样子，我是被人陷害的！是被人陷害的啊！”

    “我们不是你爸妈！还有，陷害？左小姐还好意思说？视频上清清楚楚，那个人不是左小姐你？还是左小姐要解释说是你的双胞胎姐妹？！”赵母怒道。

    左晴天拼命摇头。

    “好了，你别在这里纠缠了，我和你的婚事就此取消，以后别再有牵扯了！”赵天伸手将左晴天抓着父亲母亲的手拨开。

    左晴天睁大眼睛看着赵天，“不……婚事不能取消！赵天，你难道忘了，我肚子里还怀着你的孩子吗？！”

    她怀了赵天的孩子，赵天要是不要她了，她怎么办？！难道要她的孩子生下来就没有父亲吗，还是要她打掉这个孩子？

    不，绝对不可以！

    提及这个，赵天的脸色更差劲，“孩子？你还有脸提？要不是看你怀孕了，我会那么快娶你吗？出了这样的事，你还好意思和我提孩子，你肚子里的种根本不是我的！”赵天说完搀扶着自己母亲，“爸妈我们走。”

    三人绕过左晴天就要离开。

    左晴天慌神，她想都没想就又冲了上去，“不……赵天，这孩子是你的，你就要负起责任！”她一把抓住赵天的胳膊，怎么也不肯松手。

    赵天动了动胳膊没能甩开她，一个不耐烦，猛地一用力，“滚开！”

    “啊！”

    这一用力，左晴天脚下一歪，一踩空，整个人朝楼梯下滚了去！

    左晴天如球一般滚下台阶，她跌倒在台阶下的时候，只觉得肚子像被针扎了一般，剧疼！

    她紧捂着肚子，脸色苍白，然后，她看见有血从小腿流出！染红了婚纱。

    ……

    左晴天流产了，婚礼也没了。

    这件事顿时成了江城人们茶余饭后最热议的事，几乎每个人都拿这件事当笑话一般看待。

    君思恬看着网上铺天盖地都是关于左晴天的事，她没什么情绪，她对左晴天，不会有一丝一毫的同情，这些事，也都是左晴天自己咎由自取。

    在看到左晴天流产，且不能生育的消息的时候，她不可否认，心中有了些许的波澜，这种心情的波澜不是同情，不是可怜，而是一种讽刺……

    左晴天是尝到了当年她的所尝过的绝望和无助了。

    不，或许还并没有。

    即便左晴天流产不能生育了，可和她当年的那种痛相比，微不足道……

    左晴天的事过去后一段时间，谈论的人也少了起来，而左晴天，从医院出院后的生活，更是一天不如一天。

    她在江城已是声名狼藉，不会再有人愿意娶她了。

    左父左母对她这个女儿更是视而不见，觉得她丢尽了左家的颜面。

    左晴天几乎每天都泡在酒吧里，流连于各种各样的社交场所，她什么都没了，就是出去工作，人们也是拿着有色眼镜看她，她不愿看人脸色，所以每天拿着父亲给她的生活费消遣着。

    这样的消遣，这样混乱的生活，最后再度让她染上了一层浓重的阴霾。

    她……

    染病了。

    拿着医生开的单子，她一张脸难堪无比，她居然染上了那些乱七八糟的病！一强烈的恶心感涌上心头。

    就在她拿着单据准备离开的时候，蓦地，看到两抹熟悉的身影。

    女人挺着肚子，男人扶着，两人有说有笑的，这个画面看上去很和谐美好。

    可是……

    在左晴天看来，确是异常刺眼！

    凭什么，君思恬得到了郁哥，过的那么幸福，而她！什么都没了！

    “你在外面等我，我很快就出来了。”君思恬将手里的水瓶交到薄郁年手中。

    薄郁年目光柔和点了点头，他看着小女人进了检查室，目光还没挪开，蓦地，就感觉到一股视线。

    他的感知向来灵敏。

    薄郁年一转过头，左晴天下意识的要避开，可还没来得及避开就已经和男人的视线撞了个正着。

    在看到左晴天的时候，薄郁年柔和的眸光敛起，取而代之的是一抹阴沉，他缓步走到左晴天的面前。

    “郁哥……”她紧咬着唇，唤着这熟悉的称呼。

    薄郁年神情淡漠，瞥了眼她手中的单子，随即唇角勾起一抹笑，“看起来，你日子过的不错，有姿有色。”

    这话充满了嘲讽，左晴天脸色一阵难看。

    薄郁年看着左晴天，缓缓开口，“不过看起来，还不够，你的生活，应该更精彩点。”

    左晴天脸色一变，睁大双眼看着薄郁年，“郁哥，你……这话是什么意思，难道之前的事……”

    薄郁年唇角扯了扯，没有否认，他一字一句的开口道：“左晴天，当初你决定下手害思恬肚子里的孩子的时候，你就该做好这一天到来的准备，你害死我的孩子，还害的我一直误会思恬，你觉得，你现在所受的这些就够了吗？”

    不够！他恨不得将这女人千刀万剐了！

    “你……都知道了……”下意识的话说出口，她立刻捂住了嘴。

    对上男人冷冽的双眸，她慌了神，连忙抓住男人的胳膊，“郁哥，我知道当初是我一时糊涂做错了，可是……我也是因为爱你啊！”

    薄郁年拧眉，嫌恶的甩开左晴天的手，“你所谓的爱，令我恶心！”他看着左晴天，“好好期待你接下来的美妙生活吧。”

    薄郁年说完，转身离开。

    左晴天怔然在原地，难以消化男人的话。

    ……

    两个月后，网上出了个大新闻，是关于左晴天的，也是令所有人都没想到的。

    左晴天死了。

    不是他杀，也不是自杀。

    而是……

    在左晴天和别的男人颠鸾倒凤的时候，突然猝死，和她在一起的那个男人被吓得半死。

    经调查，左晴天在此之前服食过大量的违禁药品。

    君思恬看着这些消息，有些唏嘘，她对左晴天是充满恨意的，可是……她也是断断没想到，左晴天会成这样。

    “别看这些脏眼的东西，对宝宝不好。”

    君思恬靠在男人的怀中，有些感慨，“我很恨她，真的很恨她，她害死我的孩子，可是，我也真的没想到，她会是以这样的死法死去。”

    薄郁年轻抚她的发，“一切都是她咎由自取，怪不得别人。”

    听着男人的话，她抬眼看他忍不住问了她心中疑惑已久的问题，“这件事和你……有关吗？”

    左晴天发生的一系列事，都是在她和他说明真相之后，他又素来狠戾，恩怨分明，所以她很难不将这一切联系到一块。

    薄郁年扬了扬眉，“她会成这样，是她自己作的结果，我在其中充其量是推波助澜了一把。”

    君思恬轻叹口气，没再多说什么。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    