
﻿    君思恬是在预产期前一个礼拜，提前生产的。

    阵痛发生的时候，她有一丝的慌乱，但因之前也做了些功课，所以很快她就镇定下来了，倒是薄郁年。

    一听她喊痛，整个人都慌了手脚，简直不知道该干什么才好。

    到了医院后，他更是记得不可开交。

    “你别这么神经紧绷啦，放轻松点。”她安慰着。

    薄郁年一张俊脸紧绷着，饶是她再怎么安慰都没有用。

    君思恬被推进产房后，他整个人更是犹如在悬崖边的人一般，双手紧握，在产房外头不安的来回踱步着。

    产房门被打开的时候，他连忙凑了上去，护士看着他，神色紧张，“谁是产妇的丈夫？！”

    “我是！她怎么样了？！”薄郁年焦急的道。

    “产妇情况不太好，孩子和大人可能只能保住一个！现在就是来询问你们家属的意见！”

    轰……

    薄郁年身子骤然一晃，他双眼泛红，“一定要保住大人！”

    护士询问后，又让他签了字，才匆匆进了产房。

    一旁的左曜然看着好友面如白土的脸色，也是紧张的心都仿佛要跳了出来。

    思恬一定不能出事啊！

    这样煎熬的时间不知道过了多久，产房的门被推开，一护士走了出来，“恭喜恭喜，是个小男孩。”

    薄郁年只瞥看了孩子一眼，便急匆匆的跑到后面，他紧抓住君思恬的手，看见她脸色苍白的躺着，只觉得呼吸都仿若停止了，“思恬！思恬！”

    “放心吧，母子平安，你太太因为精力消耗太大，所以暂时昏睡过去了，一会醒了就没事了。”医生说道。

    医生这么一说，薄郁年和左曜然悬着的心才落了地。

    君思恬醒来的时候，就看见薄郁年守在床边，她呐呐的张了张唇，“郁年哥哥……”

    薄郁年见她醒来，担心的脸上瞬间换上笑容，“思恬，你醒了，你终于醒了，有没有觉得哪里不舒服？！”

    君思恬摇了摇头，“孩子呢？”

    “孩子没事，只是因为先天身体关系，现在在保温箱里，不过医生说了，没有大碍的。”

    君思恬闻言点了点头，可还是控制不住的担心。

    君思恬体力恢复了一些后，便下了床，孩子在保温箱里，她必须要去看看。

    薄郁年只能陪着她。

    看着保温箱里小小的小孩，她唇角扬起一抹笑，这是她的孩子……

    初为人母的感觉原来是这么奇妙的……

    在医院的这段时间里，两人也给孩子取了名字，孩子名叫薄逸凡，寓意安逸平凡，她只希望孩子能健康快乐的长大，做自己喜欢做的事。

    ————

    薄逸凡小盆友一降临在这世上，就得到了许许多多的宠爱，光是干妈就有两三个，童瞳，景宁儿，就连苏倩儿，都争着要当干妈。

    在薄逸凡小盆友满月的这天，薄郁年给他举办了一满月宴。

    满月宴来的人很多，四周都充满了欢庆的气氛。

    “思恬，逸凡真是太可爱了，我都想把他拐回家养了！”童瞳对着薄逸凡小盆友做着各种各样的鬼脸，惹得薄逸凡咯咯直笑。

    君思恬笑，打趣道：“这么喜欢你可以自己生一个呀，说起来你也不小了，也该考虑考虑自己的终身大事了吧？”

    童瞳撇了撇唇，摆摆手，“我啊，大概是嫁不出了，就没有看对眼的。”

    “这是还没遇上有缘人。”她道。

    就在两人聊着的时候，景宁儿拎着东西走了过来，冲他们打了招呼后将礼物递上，然后同样和童瞳一样逗起了薄逸凡小盆友。

    宾客渐渐入场，蓦地，她看见迎面走来一身正装的男人，她心一咯噔。

    是陆青豫。

    陆青豫缓步走到她的面前，“思恬。”

    君思恬看着陆青豫，微微一笑，“阿豫。”

    陆青豫唇角挂着浅笑，“我不请自来，不会打扰到你们吧？”

    君思恬连忙摇头，“当然不会。”

    陆青豫将自己带来的礼物递上，然后看了眼君思恬怀中的小孩，他有一瞬的出神。

    这就是思恬的孩子……

    当初因他的缘故，这个孩子甚至差点就死掉了。

    就在这个时候，薄郁年不知何时走了过来，他大手揽住君思恬的肩，看着陆青豫的神色虽然淡然，但多少有些警惕之意。

    陆青豫将他这样的情绪看尽眼底，轻轻一笑，“放心，我不是来捣乱的。”

    被人看穿心事，薄郁年撇了撇唇，“既然来了就是客人，里面请吧。”

    陆青豫温温一笑，跟着走了进去。

    不远处，景宁儿在看见陆青豫的时候，心不可控制的起了波澜。

    自那日之后，他们就没再见过面，他虽然告诉她有什么事都可以去找他，可是她从未找过一次。

    ……

    薄逸凡的满月宴进行的很顺利。

    “宁儿，怎么了，看你一个晚上都心不在焉的，还喝了那么多酒，是不是有什么心事啊？”君思恬担心的问道。

    景宁儿端着酒杯，不语许久。

    君思恬看着她，心中起了几分猜测，“是和感情有关？”之前她和景宁儿见面的时候，景宁儿也是这样。

    借着丝丝酒意，景宁儿点了点头，“思恬姐姐，我……好像喜欢上了一个人。”

    君思恬扬了扬眉，笑道：“有喜欢的人了，是好事呀。”

    景宁儿抿了抿唇，眼底闪过一抹失落之色，她苦笑摇了摇头，“可是那个人不喜欢我，我和他没有可能了。”

    君思恬微怔，看着景宁儿，“他拒绝你了？”

    景宁儿摇了摇头，“我没和他表白，可是我知道他心里有人了。”她情绪复杂的看了眼君思恬。

    君思恬闻言无奈的撇了撇唇，道：“如果对方真的有女朋友了，那就算了，可如果没有，宁儿，或许你应该争取试试，爱情本来就是要靠自己争取来的不是吗。”

    景宁儿一双大眼睛望着君思恬，呐呐的开口，“思恬姐姐，你觉得我可以吗？”

    君思恬一笑，“可不可以我没办法给你个准确的答案，但是如果对方真的是单身，你又特别喜欢，或许放手一试是个不错的选择，不然就这么放弃了，你应该也会遗憾吧？”

    景宁儿抿着粉唇，低眉思索着。

    君思恬见她这样，拍了拍她的肩，道：“这是我个人的一点建议啦，你如果觉得不合适不必硬去做的。”

    景宁儿思索片刻，随即抬起头，冲君思恬甜甜一笑，“思恬姐姐，我知道该怎么做了，谢谢你！”

    思恬姐姐说的没错，或许她应该去争取争取，起码要让他知道自己的心意。

    或许会被拒绝，但起码她对得起自己的心了，也让那个人知道自己的心了，这就足够了不是吗？！如果不尝试去做，她可能真的要后悔一辈子！

    她转头看向不远处站着的男人，心中下了决定！

    ……

    满月宴结束的时候，薄逸凡小盆友已经陷入了熟睡当中，送走一众宾客后，两人回了公寓。

    “你看着他，我去冲个澡。”君思恬冲薄郁年说道。

    待君思恬走进浴室后，薄郁年看着襁褓中的小家伙，小家伙双眼紧闭着，看上去睡得很香甜。

    他定定的看着小东西，心中涌起很奇妙的感觉，原来……和自己心爱的人一起拥有一个属于两人的孩子，是这么美好的事。

    看着襁褓中的小家伙，小家伙虽然还小，但隐隐可见，眉眼间和他的那几分相似，顺着秀气的眉眼望下，那张小嘴，是和思恬很相像，这个小家伙完美的结合了两人五官的优点。

    君思恬从浴室出来的时候，就看见薄郁年正目不转睛的看着小家伙，他的双眼里，充满了父爱的眸光，房内柔和的灯光照映在两父子身上，显得异常温馨。

    君思恬粉唇扬起一抹弧度，然后轻手轻脚的走到桌子边，拿起手机，将这温馨的一幕拍摄了下来。

    君思恬走到床边的时候，薄郁年顺手将她揽入怀中，紧拥着，“思恬，谢谢你。”他道。

    君思恬微怔，抬眼看他，“谢我什么？”

    薄郁年望着君思恬的双眸充满着浓浓的爱意，“谢谢你教会了我什么是爱。”话音落，他的薄唇随即落了下来，印在她娇嫩的粉唇上。

    吻，缠绵悱恻，屋内被这一室的爱意给融化了。

    襁褓中的薄逸凡眼睛动了动睁开了一些，视线落在不远处自家爹地妈咪身上，然后……他动了动小身子，又睡了过去。

    ————

    这天，景宁儿拍完戏后收工。

    这场戏结束，她有两天的小短假。

    她看着手机上的那串号码，深吸一口气，鼓足勇气，拨了过去。

    傍晚时分，她提前到了约定好的餐厅，想到一会要说的话，她心跳的厉害。

    “抱歉，路上有点堵车，来晚了。”

    陆青豫穿着一深蓝色的手工衬衫，每一个动作，看上去都很优雅，景宁儿看着这样的男人，心跳的感觉更加速了几分，“不晚，是我来早了。”

    入座后，两人点了餐，餐食也很快上了桌，吃饭的这过程，景宁儿并未说什么，在她面前的东西吃了一半的时候，她冲一旁的服务生说道：“来两瓶酒。”

    陆青豫抬眼看她，开口道：“我记得你酒量不是很好。”

    景宁儿冲陆青豫一笑，“我……今天忽然想喝了，不是说酒量是可以练出来的吗，正好今天想喝了就试试呗。”

    这话是借口。

    她要喝酒，不过是想酒壮怂人胆！

    如果不喝点酒的话，她怕自己那些话是真说不出口了！

    不一会，服务员便拿来了两瓶酒。

    她打开后，也没倒进被子，咕咚咕咚就这么喝了下去。

    陆青豫看着她，虽觉得她有些奇怪，但到底没有多问什么。

    一瓶半酒被景宁儿喝下了肚，这酒度数不低，对景宁儿这样没酒量的来说半瓶就足够了，而她生生喝下了一瓶多，一张小脸迅速被红晕爬满，她抬眼看向对面坐着的男人，深吸一口气，然后开口。

    “我……有话和你说！”

    陆青豫看着她，神色没有什么变化，“说。”

    “陆青豫，”她唤着他的名字，此刻，酒意已然涌上了脑子，“我要说的是……我……景宁儿！喜欢你！是男女之间的那种喜欢！”

    陆青豫听到这话，神色依旧没有任何的变化，他定定看着微醺的小女人，沉声开口，“说完了？”

    景宁儿眼睛微眯，眉心微拧起，显然对男人过于平淡的反应有些不满。

    “你知不知道我在说什么？！我……我说我景宁儿喜欢你陆青豫！”她又重复了一遍。

    “知道。”他淡声道。

    景宁儿鼓着唇，“你……反应不对！我说我喜欢你！”

    陆青豫：“……”

    “你想我有什么反应？”他声音清冷，不带任何感情，“你知道，我喜欢的人只有思恬。”

    他说罢站起身，“今天你要我过来和你吃一顿饭，我陪你吃了，你要说的话，我也听见了。”

    景宁儿见状一个激灵也连忙站起身，直接走到他的面前，“你……上次不是说……我要什么你都可以帮我吗？！”

    陆青豫垂眸看她，“对。”

    景宁儿定了定神，随即道：“我现在就告诉你，我要什么！我……要你……做我的男朋友！”

    陆青豫闻言眉头倏然一皱，想都没想就拒绝掉。

    “你说话不算话！”

    “你想要什么我都会帮你得到，唯独这件事，”他看着她的眸光充斥着一丝寒意，“我喜欢的人只有思恬。”

    景宁儿听着他的话，只觉得心难受的紧，她开口道：“我知道，我知道你……喜欢思恬姐姐，可是……可是思恬姐姐已经结婚了，孩子都有了，你不试试喜欢别人，怎么知道一定不会再喜欢上别的人呢！”

    她说完打了个轻嗝，继而道：“一年好不好？我们以一年为限，我一定可以让你喜欢上我的！”

    陆青豫定定的看着这不过二十出头的小女孩，他不知道她是哪里来的自信。

    许久后，他缓缓开口，“如果你做不到呢？”

    景宁儿努了努唇，拍了拍自己的胸脯，“我……一定做得到的！如果……如果到时候你没有喜欢上我……那……我们就自动分手！以后我保证再也不会缠着你了！”

    陆青豫许久不语。

    “这是我唯一的要求！”她道。

    许久后，陆青豫才缓缓开口，“好，我答应你。”

    景宁儿一听，当即乐的眉眼俱笑，高兴的在原地转了个圈，然后晃晃悠悠的站着，信誓旦旦的说道：“我一定……一定会让你喜欢上我的！”

    ————

    薄逸凡小盆友降临后，薄大少爷也彻底沦为了孩子奴，工作以外的时间全用来陪老婆孩子了，他也在耐心的学着如何做一个好爸爸。

    当然，这个过程是颇为艰辛的。

    而之所以这么艰辛，这其中最大的原因是在薄逸凡小盆友身上。

    薄逸凡小盆友似生来就是来治薄郁年的，他对薄郁年，是极不给面子，一点也不听话，几次都惹的薄大少爷想动手揍他。

    薄逸凡小盆友也很聪明，似知道自家爹地的软肋是什么，每次薄郁年一黑脸，他就及时找到自家妈咪，然后冲自家妈咪投去可怜巴巴的目光。

    这招屡试不爽。

    ……

    “思恬，你今天不用看着那小家伙啊。”童瞳问道。

    君思恬在一旁的位置坐下，“今天薄郁年正好没事，他在家看着呢，我们三个的时间难得凑齐，我当然不能缺席了。”

    在生下薄逸凡小盆友后，君思恬大部分的时间便都投入到了家庭中。

    “也是，我最近也都忙死了，要改一堆的稿子，正好昨天改的差不多了，这才有时间出来放松放松。”童瞳说道。

    两人有说有笑的，但是……

    两人身边的景宁儿一直是闷不啃声的。

    “宁儿，怎么了？怎么脸色那么差劲？”童瞳关心的问道。

    景宁儿瘪唇一笑，摇了摇头道：“我没事。”

    她们之间是很熟悉的了，景宁儿有事没事，她们一眼也都能看出来。

    “宁儿，是不是和阿豫吵架了？”君思恬问道。

    景宁儿和陆青豫交往的事，君思恬和童瞳都知道的，算起来，两人也交往有大半年多了。

    当初君思恬知道这件事时，是诧异的，她没想到宁儿喜欢的人竟是陆青豫，不过，同时她也是真心为两人高兴的。

    陆青豫对她是什么情感，她是知道的，他们之间是不可能有结果的。

    如果阿豫能放下对她的感情，重新出发，不管是对她，还是对他自己，都是再好不过的事了。

    景宁儿唇边露出一抹苦涩的笑，“算不上吵架吧，我想，我和他好像是真的不太合适，或许……应该分开了。”

    景宁儿这话一出，两人都是一愣。

    “宁儿，怎么这么说，两人有问题就好好沟通和解决呗。”童瞳道。

    “是啊，两个人在一起，沟通是最重要的。”

    景宁儿抿唇一笑，“我们不说这个了，今天难得出来聚聚，我们去逛街吧。”

    见景宁儿不愿再说什么，她们两人也没再勉强。

    三人逛了几乎一天的街，晚上吃完饭后，三人又去了酒吧街新开的酒吧喝东西。

    因薄逸凡小盆友还在断奶的期间，所以君思恬暂时还不能喝酒，她便点了果汁来喝。

    三人一边喝着东西一边聊着天，期间景宁儿的手机响了好几次，她都是看了一眼后便没再理会。

    君思恬和童瞳两人相视一眼，忍不住道：“宁儿，是陆青豫吧，你怎么不接电话。”

    景宁儿撇了撇唇，“没什么重要的事。”

    君思恬刚想说什么，景宁儿就道：“那边舞池开始跳舞了，我们去跳舞吧。”

    “跳什么舞呀，怪热的。”童瞳道。

    景宁儿见状站起身，“那我去，活动活动。”

    “诶……”

    没等两人叫住景宁儿已入了人群。

    舞池中央，男男女女纷纷扭动着身姿跳着舞。

    跳舞，不是景宁儿的强项，她站在舞池中，学着一旁的人扭动着身体。

    景宁儿长相清纯，但跳起舞来又给人一种不一样的视觉效果，她这个样子，不自觉的吸引了周围人的注意。

    不少男人扭着身体朝她跟前凑着，她淡漠的瞥了眼，然后躲避开。

    就在她一转身的时候，蓦地，看到不远处那抹熟悉的身影。

    是陆青豫。

    他找来了？

    此时的陆青豫正和君思恬说着话，景宁儿粉唇紧抿，随即挪开了视线。

    “小姐，你应该是很少来这跳舞吧，这跳的有点生疏啊。”一个男人凑了过来。

    景宁儿没有理会，男人却依旧还是不死心，“小姐，我告诉你啊，这舞是要这么跳的……”男人边说着边要朝她身上贴近。

    她刚要避开，蓦地，腰上一紧，她下意识的一抬头，就看见那熟悉的面容。

    陆青豫沉着一张俊脸，对男人吼道：“滚！”

    男人见状不情不愿的冷哼一声，然后走掉。

    景宁儿看着男人，她动了动身体，想要从男人怀中挣脱出来，可偏偏怎么也撼动不了。

    “为什么不接电话？”陆青豫沉声道。

    景宁儿瞥过眼，不去看他，也没回答他的话。

    “闹什么脾气。”他拧眉。

    一听这话，景宁儿更觉得难受了，她道：“你觉得我在闹脾气就是闹脾气吧，麻烦你松开我！”

    君思恬和童瞳说着话的时候，就看见陆青豫拉着景宁儿走了过来，两人还没来得及问什么，陆青豫和她们匆匆说了两句话后，便拉着景宁儿离开了酒吧。

    ……

    君思恬回到公寓的时候，公寓很安静，她放轻脚步走进去，一进屋，就看见两个一大一小，正睡得香甜。

    这样一幕着实和谐而又美好。

    就在她准备拿换洗衣物进浴室洗漱的时候，一道声音响起，“回来了。”

    她转过身，薄郁年也站了起来走到她的面前。

    “吵醒你了？”她有些抱歉。

    薄郁年揉了揉她的发，“没有，”他看着她，眼里尽是爱意，“今天玩得很高兴？”

    君思恬笑眼弯弯，“嗯，只是……”

    男人看她，“只是什么？”

    她轻叹口气，随即将自己关心担忧的事说给了他听。

    她说完后，瞥看了眼男人的神色，连忙道：“我关心阿豫只是当他是家人的。”

    薄郁年见她着急的解释，轻笑道：“我知道，我没有误会什么。”

    “宁儿是真的很喜欢阿豫的，如果可以，我真的希望他们两个能好好的。”她感慨道。

    纵使阿豫曾经也做过一些伤害她的事，可是……

    他给她的帮助，照顾，是不可比拟的。

    “一定会的。”

    薄郁年将小妻子搂入怀中，安抚着。

    翌日。

    君思恬在接到陆青豫电话的时候，有些意外。

    和陆青豫见面后，她才知道，昨天两人闹的很不愉快，而且……

    宁儿还和陆青豫提了分手！

    “阿豫，你心里是怎么想的，你爱宁儿吗？”她问道。

    陆青豫沉默许久，“我不知道。”

    君思恬听着陆青豫的话，无奈的摇了摇头，“阿豫，你这样是不行的，我想，你应该是爱宁儿的吧。”

    陆青豫看她，眼里充满疑惑。

    君思恬继而道：“你如果不爱宁儿，那和宁儿分手，你也不会这么失落了，更不会来找我开解，不是么？”

    依照陆青豫的性子，他如果真不爱宁儿，根本不会这样。

    陆青豫薄唇紧抿成一条线，眸光渐深。

    “阿豫，如果你爱宁儿，那就要告诉她你最真实的想法，你要让她清楚明白，你是在乎她的，爱她的，如果你什么也不说，她是不会知道的，除非你想真的失去她。”

    陆青豫听着，思绪渐远。

    不知道过了多久，他站起身来，“我知道了，谢谢你思恬。”

    君思恬一笑，“你能明白是最好的。”

    看着陆青豫远去的背影，她唇角勾起笑容，这一刻她知道，阿豫是真的拥有属于自己的幸福了。

    ————

    君思恬又怀孕了。

    在知道这消息的时候，薄郁年是高兴的很。

    一直以来，薄郁年都盼望着能有个女儿，所以当初薄逸凡小盆友出生的时候，老实说，他是有点点失望的。

    君思恬看着一房间粉嫩的东西，有些无语，“你买这么多粉色的，万一还是个男孩呢？”

    “不会的！一定会是女孩的！”男人反驳。

    君思恬：“……”

    “你就这么想要女孩？”

    薄郁年点头，“女孩像你，我喜欢。”

    君思恬：“……”

    “男孩你就不喜欢了？”

    “也喜欢，但是……还是女孩更好。”

    君思恬着实有些无奈，这要真的是生了个女孩，她都能想象的出，这男人该有多疯狂了！

    就在两人说着话的时候，一旁婴儿床上的薄逸凡发出一阵声音，君思恬连忙凑了过去，哄着。

    薄逸凡在看到自家妈咪的时候，咧着嘴直笑。

    但是……

    就在薄郁年凑到面前的时候，薄逸凡小盆友哇的一声直接哭了出来。

    薄郁年：“……”

    君思恬看着，忍不住笑了出来，“你看你，肯定是逸凡刚才听到你说更喜欢女儿了。”

    薄郁年沉着一张脸看着薄逸凡。

    这小子从出生开始就总是和他作对！这将来一定不是省心的家伙！

    ……

    在君思恬怀孕三个多月的时候，两人一起去看了樱花。

    站在樱花盛开的大树下，君思恬扬起笑容，“真好看。”

    薄郁年转过身，就看见飘落的樱花瓣落在她的发上，这一幕宛若一幅画，美不胜收……

    这一刻，他仿佛回到了许多年以前，那时候，亦是她和他，站在这棵樱花树下，她踮起脚尖，主动吻上了他。

    那时候的她说，他是她最最喜欢的人……

    “思恬。”

    君思恬抬眼看他，“什么？”

    下一瞬，男人的吻落下，印在她的唇上。

    这一刻，一阵风起，吹得樱花满地……

    时间仿若静止了一般，所剩的，只有美好。

    “思恬，我爱你。”

    “谢谢你给予了我全部的爱，教会我什么是爱，更谢谢你，给了我最美好的一个家。”

    君思恬听着男人呢喃的话，她卷翘的睫毛轻颤，缓缓睁开眼，望着男人。

    尽管岁月蹉跎多年，在过尽千帆浪后，他们依旧在彼此身边……

    这便是人间最美好的事情……

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

    Ps:书友们，我是漠小狸，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    