
    三年后。

    落日山脉深处。

    平时随便出来一个，都能引起恐慌的皇级魔兽们。

    正围在一个穿着紫色兽皮，斜跨着个兽皮小包，五官精致可爱，皮肤雪白的三岁女孩身边。

    小女孩有一头柔顺的黑发，就这么披在肩上，耳畔的位置，别了个七彩蜘蛛发夹。

    看着小女孩，这一个个大家伙全都趴在地上，比小猫还乖。

    “大姐大，您的‘兽兽们一胎最多能生多少’实验，我能不参加了吗？我媳妇三年都生三十个了，我那破山洞都挤不下了！要命啊，我养娃都快养不起了，这半个月，都瘦了五斤了！”

    “大姐大，我能不用您研制的生发膏了吗？我的毛长得拉shi都受影响了，我的毛它不能再长了！都没雌性追我了！”

    “大姐大，能别再给我媳妇什么貌美容颜膏了吗？我媳妇最近都不搭理我了，我怀疑它要劈腿！”

    …

    要是有人类在这里，肯定会吓到尿失禁。

    这些大家伙，不仅仅个个口出人言，而且还对一个小女娃畏惧至此！

    就算是这个大陆的巅峰强者，也不能做到这一步！

    但人类又哪里懂兽兽们的苦啊。

    虽说三年前，大姐大从果子里蹦出来，把藤蔓榨成汁给它们喝了后，这座山脉的魔兽王级以上的魔兽，全部发生了变异。

    实力比以前强了大半不说，而且个个都会说人话了。

    这本来是一个好事，奈何自家被白虎皇领养的大姐大，爱好科研，总是把它们这些小可怜当实验品。

    三年下来，它们甚至都诅咒自己下辈子重生成人了。

    当兽干嘛？

    弱小，无助，可怜，还得被逼着超生……

    这半个月，是大姐大科研的高峰期，再这么下去，大家真的得嗝屁。

    看着嘟着小嘴，不太高兴的大姐大，兽们偷偷相互对视了一眼。

    趁着白虎皇闭关，或许，是时候让这小祖宗去换个地方作妖了！

    “那个，大姐大，其实我们也不是不喜欢您的科研，只是大姐大，您有没有觉得，一直待在落日山脉，很无聊？”

    白小七嘴巴翘得更高了：“没觉得。”

    “……大姐大，那您是没出去看过外面的世界，外面有很多好吃的好玩的，还有许多靓男美女，还有马车轿子……最重要的是，大姐大您还能搞更多科研……”

    白小七眼睛一亮。

    听起来……

    似乎还行。

    白小七挥动着拳头：“那，我下山了！”

    兽们心里那个激动啊！

    “大姐大，您一个人下山很危险，记得像认皇那样再认个爹爹。唔，谁俊您就找谁吧！俊的一般都很有钱！能带您飞带您浪！”

    “大姐大，我们体型太大，这次就不能相伴了，但是我们会在落日山脉里，默默祝福大姐大！”

    “大姐大，您去吧，不要留恋，不要害怕，等待您的前方之路，将是永久的光明！”

    “大姐大，打响落日山脉名气的伟大事业，就托付给您了！”

    ……为了骗走这位小祖宗，可真的是用尽了它们的文化知识。

    白小七咧嘴一笑：“行，那我走了，等我回来，给你们带好吃的！”

    ……

    看着前方那渐行渐远的小小背影，兽们不禁泪流满面。

    带吃的就不必了。

    大姐大您真的可以永远不回来！

    “嗷呜——”

    “吼吼！！！”

    “啊吼！！！”

    兽们悲痛又激动的吼声，在落日山脉头顶环绕，久久不停！

    生活，终于恢复正常了。

    它们终于可以重振兽风，做一只吓人的兽兽了！