
    九百年前，浩瀚无垠的宇宙里，一架蓝紫色太空船发生爆炸。

    太空船内部的最新基因实验种子，被爆炸带来的冲击力推入了一颗绿色星球，落在了一座魔兽山脉里。

    第六百年，实验种子发出了嫩芽。

    第七百年，藤蔓开出了花。

    第八百年，花结了果。

    第九百年，熟果落地，一个模样可爱精致的小女婴，痛哭着扒开了果皮。

    “哇-”哭声浩大，惊得林中飞禽腾空而起。

    很快，飞禽扑翅而回，只见女婴四周，已经围满了各种长相凶悍的魔兽。

    它们也跟着停到了古树枝头，朝下看去。

    一个小豆丁，这才几斤？这么多魔兽，怎么分？

    正纠结着，却见那小豆丁突然不哭了，她盯着距离自己最近的一头银紫魔蛇蛇王，然后咧着嘴摇摇晃晃站了起来。

    “呀呀呀！”

    小豆丁跺着脚拍着手，一阵小跑冲向了蛇王。

    跑到跟前，她还不忘绕后，接着扒住了它的蛇尾。

    最后张开小嘴，狠狠一咬-

    “哇！”

    小豆丁又哭了，她想吃肉肉，可肉肉为什么这么硬？

    听到小豆丁的哭声，兽们忍不住想着，看来这小豆丁是蛇王的了。

    就这么点肉，应该没兽会去抢。

    果不其然，蛇王蛇尾卷着小豆丁徐徐抬起，接着蛇信子这么一吐。

    它要把这孩子吃了。

    没想到的是，蛇信子刚伸到小豆丁面前，就见她伸出了白乎乎的小手。

    小手抓住蛇信子，往上一提，再一甩。

    ……

    ……

    兽们抬头看着朝着高空越飞越远的黑点，再看着地上拍手咧嘴小的小豆丁…

    ？？？？

    靠，禽兽！

    我们想吃你，你却吓破我们胆！

    兽们脚步下意识往后退了一步。

    这时，一只低沉的兽吼自黑暗中传来。

    声音传来之地，两侧兽群下意识朝着两侧散开，自觉让出了一条道来。

    很快，一只浑身雪白的巨大白虎，徐徐踱步而出。

    每一个魔兽山脉，都会拥有自己的主宰，这座落日山脉，便以这头神兽白虎为尊。

    白虎目光锐利，直直落在那小豆丁身上。

    终于，它来到了小豆丁跟前。

    它低着头，目露杀机，和她对视。

    在它的地盘动它的兽？找死！

    这时，发愣的小豆丁突然咧嘴一笑，然后她伸出了白乎乎的小手，直接抓住了白虎的胡须，接着脑袋一偏，往它下巴一凑。

    “吧唧。”

    口水都被小豆丁吧唧了出来，连成了银色的丝线，画面惨不忍睹。

    兽们亢奋了。

    这小豆丁，终于要死了。

    被皇杀了！

    死状必须惨！

    等了半晌，白虎也没反应，小豆丁又嘻嘻哈哈‘吧唧’了它一口。

    “爹……爹爹！！！”

    兽们：哇哈哈哈待会儿有骨头舔咯，毕竟白虎皇吃肉从来都吐骨头。

    哪知，在沉默了半晌之后，一个低沉的声音，突然从白虎口里传了出来——

    “诶！”

    “宝贝儿，再叫一声！”

    ？？？？？？

    ！！！！！！

    “爹爹！”

    “诶！宝贝儿！”

    ！！！！！

    “爹爹！”

    “宝贝儿！！！！”

    …

    …

    说好的，我们是凶猛的魔兽呢？