
    落日山脉以南。

    一辆马车正从这里穿过。

    隐约间，可以听到马车里有人低咳的声音。

    听到山脉深处此起彼伏的兽吼，驾车的南衣狠狠拉了拉马缰。

    他警惕地朝着四周看去。

    安静得不像话。

    不对劲。

    魔兽山脉里魔兽扎堆，像他们这样的活人，是魔兽觊觎的目标。

    这么安静……奇怪。

    南衣看向身旁的南衫：“去探探。”

    一炷香后，南衫惊奇而回。

    “周围，竟然一只魔兽都没有！”

    什么情况？他怀疑他来了个假的魔兽山脉！

    难不成，魔兽们都聚会去了？

    “没有就好，先扶主子下来休息一下吧，舟车劳顿，主子这身子，承受不起。”

    南衣一边说着，一边跳下了马车。

    随即，一只略显苍白的手，徐徐撩起了车帘。

    男人穿着一件青衫，清俊的容颜带着淡淡的书卷气，黑发如墨，同这身青衣相衬，让人忍不住想起画上的水墨丹青。

    苍白的脸上，镶嵌的淡漠双眸却又时不时透出和他气质不符的凉薄。

    他轻轻跳下，刚落地，却又忍不住背脊一弯，一阵咳嗽。

    “哎，这次好不容易得到了古神医的消息，没想到我们没日没夜赶去，古神医又走了。”

    “古神医云游四海，踪迹难测，下次再有消息传出来，也不知道是什么时候了……”

    “主子这身体，怎能经得起这般折腾？”

    “太夫人也着实偏心，千宝阁可是夫人的嫁妆，主子十二岁起便交由主子打理了，如今太老爷走了，她竟然要让主子把千宝阁交出去！”

    南衣和南衫话锋一转，郁闷顿时变成了愤愤。

    主子自小聪明过人，但就因为先天不足，便得不到太夫人重视。

    现在没太老爷撑腰，他们竟然把主意打千宝阁上了。

    向珏没说话，却是轻笑了一声。

    “呵……”

    南衣和南衫莫名打了个寒颤。

    咳，他们竟然忘了。

    自家主子，其实变态得没什么好让人心疼的……

    就在这时，旁边的小树林里，突然响起了窸窸窣窣的声音！

    “保护主子！”

    看哇，他们就说哇，在这魔兽山脉里，怎么可能这么安静？

    那些个嗜血的魔兽，一定都在暗中窥探着他们呢！

    这不，瞧他们在这里歇息，终于忍不住，要发动攻击了！

    南衣和南衫警惕至极。

    说话间还拔出了手里长剑。

    同时，窸窸窣窣的声音越发靠近。

    很快，有一个圆滚滚的东西，从一团草丛堆里，滚了出来。

    ‘砰’地一声。

    撞上了一块巴掌大的石头。

    石头瞬间被蔫了个粉碎。

    南衣：……

    南衫：……

    向珏眉头一皱。

    而那团圆滚滚的东西，也跟着停了下来，她翘着PP，拍了拍小短腿上的灰尘，接着抬起头，看向了向珏。

    眼睛贼亮。

    “嗯？”

    “小盆友？？？”

    南衣和南衫再次愣住了，谁能想到那团小圆球是个小女娃。

    而且还是个皮肤雪白，长得相当精致的小女娃。

    那双眼睛就像黑宝石似的，灵动极了。

    只是，小女娃穿的衣服有些奇怪，紫色的，像是兽皮。

    身上，还背着个和衣服成套的小包。

    还有，她别在左侧的发夹也挺诡异，蜘蛛？