
    向老太太抬手怒指着白小七。

    “你，你你你你这个没有教养的野东西！”

    向荣涛和向荣庆跟着沉着脸站了起来。

    “向珏，让你带回来的这个野孩子，给你奶奶道歉！”

    刘青青和叶雅玲也是连连点头。

    “对，必须道歉！哪有这样说话的啊？不道歉，那就家法伺候！”

    其余桌上的向家人，也纷纷开口。

    “真是个没教养的小东西，也不知道三公子带她回来干什么？”

    “指不定是从哪个遐州僻壤捡回来的！”

    “这孩子带出去，指不定多丢人呢！”

    “这德行！简直脏了我向家的门槛！”

    ……

    白小七战斗能力虽强，但从来没被这么多活生物骂过。

    要知道，就连落日山脉的一只蚂蚁，见了她都得叫一声大姐大。

    她突然觉得有些委屈，嘟着个小脸，眼圈也跟着红了。

    向珏伸手把她抱在了怀里。

    许婉婷把摆在桌中央的白酒壶拿过来，抬头一口闷了，接着猛地一拍桌子！

    “小七！骂得好！奶奶给你撑腰！”

    敢骂她的宝贝疙瘩？哼哼哼！

    许婉婷站在椅子，抬手指着周围。

    “你们说我家小七没教养？你们算是个什么东西？你们就有教养了？”

    “千宝阁那是我家向珏的心血！他从十二岁就开始打理千宝阁，我们看着向珏成长，也看着千宝阁成长！”

    “现在千宝阁起来了，你们却不要脸的来打它的主意？”

    “你们早干什么去了？”

    “千宝阁负债的时候，你们在哪？”

    许婉婷打了个酒嗝。

    又指着向老太太。

    “你这个老太婆！从小就不关心我家向珏，现在来装什么装？”

    “让向珏好好调理身体？你不来找事，比什么都强！”

    “嗝——相公，我要飞回家！”

    ……

    ……

    向荣华默默抱起自家媳妇。

    “诸位，失礼了，婉婷喝多了，我想大家教养极好，一定不会和她计较。”

    “母亲，您也请好好休息，我想母亲今儿也应该喝了酒，不然不会做出这种泼妇骂街的事情来。”

    ……

    向珏几人一走，向老太太便拿着自己的拐杖不断往地上杵。

    “反了反了，老三一家人都要反了！”

    “依我看，这是上梁不正下梁歪！”

    “我告诉你们，千宝阁是我们向家的产业，你们想要占为己有，门都没有！”

    *

    一上马车。

    许婉婷就浑身打了个哆嗦。

    也不醉酒了，也不装睡了。

    “相相相公！我我我刚才……我我我我完了！我我我太丢脸了，我我我以后在向家，是抬不起头了！”

    许婉婷眼泪汪汪。

    许家是隔壁容城的名门，她从小修炼天赋不好，父母便教她知书达理。

    长这么大，都还没骂过人呢。

    这事要是传出去，她的脸是没地方放了。

    向荣华板着脸：“谁说我媳妇丢人了？我媳妇刚才特可爱！”

    他看着白小七和向珏：“对吧孙女儿，对吧，儿砸！”

    ……

    这明显带着威胁的眼神。

    向珏点头：“嗯。”

    白小七咧嘴一笑：“美人奶奶，你刚刚着实是太威猛了，你那帅气的模样，我突然想到了一个著名的人物！她叫，花、木、兰！”

    许婉婷坐起身推开向荣华，再把白小七抱过来：“谁是花木兰？”

    “这花木兰啊，她就是……”

    白小七压根不需要思考，张口便来。

    一个女子女扮男装，代父从军的故事，木有感情地从她的小嘴巴里冒了出来。

    等到了向家，故事也说完了。

    许婉婷眼睛贼亮地看着向荣华。

    “相公，要不你离家出走？我代你掌家？”

    ……

    ……