
    向珏伸出修长的手指给白小七擦了擦嘴角。

    他的声音不急不缓。

    “谢太夫人考虑如此周全。”

    “但向珏已有小七，向珏拥有的一切，都会由小七继承。”

    向老太太猛地站了起来。

    她愤怒地指着白小七！

    “什么？向珏！你没毛病吧？你竟然要让一个野孩子当你的继承人？”

    “不行，我不答应！你的东西每一分都是向家的！你要是死了，东西也得回收给向家！这个野孩子，我可不承认她是向家的人！”

    向老太太的话说得这么露骨，向荣华气得脖子之上，青筋都爆了起了。

    许婉婷也是一阵咬牙切齿，目光又时不时看着向珏，她是又气又心疼。

    夫妻俩还没开口说话，白小七已经放下了桃酥，一抹小嘴，插着腰在椅子上站了起来。

    刚刚这些大人说的话她不太明白，什么千宝阁地宝阁的，谁管有什么重要？

    但是后面两句，她听明白了！

    这个老太婆，她骂自己是野孩子！还咒向爹爹死！

    哼！

    她可是一出生，脑子里就装着个资料库的变异小可爱！

    和她吵架？这老太婆是疯了吧？！

    向珏的眼瞬间阴沉了下来。

    原本，他身上就有一种凉薄的书卷气，眼神这样一变，竟然无端生出了几分杀机！

    但在落在白小七身上时，杀气却瞬间收敛，变成了无限温柔。

    “乖小七，小七才不是野孩子，小七是爹爹的乖宝贝，是爹爹的亲闺女。”

    ……

    白小七扭头。

    不可置信地看着向珏。

    “向爹爹，你是不是傻？”

    “我怎么可能是向爹爹的亲闺女？”

    “我是蔚蓝星球科研实验室第三十九代基因实验基因代号为零零七的基因实验种子！”

    ……果然受刺激了，看吧，都发病了。

    向珏抬眼。

    眼角布上血丝，神情莫名血腥。

    “若小七有事，我要让你们悔不当初！”

    ？？？？

    她没事啊，她好好的啊……

    能吃能睡能战斗还能搞科研……

    向老夫人气得直跺脚！

    “向珏，你这个不肖子孙！你这个养不熟的白眼狼！我们向家把你养大！你就是这样对我们的？”

    向珏眼神冷冽朝她看去。

    白小七挥舞着双拳！

    “向爹爹！是时候战斗了！”

    紧接着，她小肚子一挺，嘴巴大大张开。

    等张至极限，豁然收拢，那张玲珑小嘴，用一种不可思议的速度打开闭合了起来——

    “你这个老太婆！你赶紧回家照照镜子看看自己头上有没有葱，没有就去买几把插上，还好意思在这里装蒜！”

    “瞅瞅你往那一杵就跟个泼妇样的，肯定是因为基因突变的缘故，每天退化三次，最后变成这B样。”

    “你也太装酷：放p要脱裤，走路要数步，不谈恋爱也吃醋。真是笨如猪，不读书，掉在河里没命还想捞珍珠！”

    ……

    “还有，我向爹爹才不会死，我家向爹爹长命百岁，才不像你这个老太婆，顶多还有两个月就要得嗝p！”

    嗯，资料库就是好用。

    就最后一句是原创。

    一口气骂了一百句。

    气都不带喘的。

    向老夫人差点被气得魂归西天。