
    白小七不和这两个叔叔计较。

    她只给了向爹爹糖没给他们，他们嫉妒，理所当然。

    兽兽们就常常因为她的分配不均而打架，嘴里还吼着让她雨露均沾。

    “叔叔，我还有糖。”白小七又拿出两颗，这次是浅绿色的糖果。

    南衣和南衫板着脸，奈何抵挡不住白小七的歪头杀，只能干咳了一声，接过了糖果。

    糖果入喉……

    两人的眼睛陡然瞪大。

    啊，这是什么神仙糖果啊！

    这一刻，他们感觉到了前所未有的宁静，整个人就像是漂浮在了云端。

    啊，是想把一切美好都送给小小姐，宠着小小姐的感觉啊～～

    …

    远处。

    一颗巨大的古树上。

    一只百年夜莺正站在上面，悄然注视着这一切。

    看到白小七跟着人类走了，它顿时激动地转身，朝着更远处飞去。

    很快，它在一群魔兽中落地。

    “叽叽喳喳，叽叽喳喳——”

    听到百年夜莺带回来的消息，周围的魔兽们，又是一片欢呼！

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷！！！！”

    不过很快，欢呼声一停。

    “嗷？”

    大姐大不会有事吧？

    “吼！吼！”

    咋可能有事？你们忘了小蛛蛛？

    “吼嗷吼嗷！”

    对呀对呀！

    大家有激动了起来，抬头看着天空一阵乱嚎！

    哦耶！

    大姐大终于，彻彻底底地走了！！！！

    幸福的兽生来临了！

    *

    吃了白小七的糖果，向珏的精气神也好了许多。

    马车上，他抱着白小七撩起帘子往外看。

    死寂一般的丛林，莫名亢奋的兽吼。

    “……小七别怕，正常的魔兽山脉，不是这样的。”

    白小七摇着脑袋：“我不怕，它们是在为我送别，平日里它们最喜欢和我玩，现在我走了，它们一定非常难过，眼下别听它们声音亢奋，它们是在故作坚强，待会儿就会嚎啕大哭。”

    ……没事，这种幻想症，他会用自己的父爱帮小七治好。

    马车外，南衣和南衫也不禁感慨。

    “太奇怪了吧，都走了半个时辰了，竟然还是没遇到一只魔兽？”

    可是那些兽吼，却又不断自山脉深处传来。

    这落日山脉，并不是没兽啊……

    白小七拨开车帘，露出脑袋：“两位叔叔，不奇怪的，它们喜欢和我玩躲猫猫。平时我在魔兽山脉里逛，都这样。”

    ……哎，可怜的小小姐啊！

    但愿到了明城，能好转一些吧！

    *

    就在白小七跟着向珏，刚离开落日山脉之际。

    落日山脉北边入口。

    一辆黑色马车，徐徐驶入。

    黑色马车冷沉，肃然，在它的周围，跟着十几名黑衣人。

    黑色马车进入落日山脉之后，直接往深处行进。

    大约走了半日，马车内，一个沉稳的声音低低响起。

    “你们便在这里等候吧，我带着小主子去找小仙女。”

    话落，一名穿着黑色长衫，背后背着一把巨剑的中年男人，抱着一名少年从车内一跃而下。

    少年虽然闭着眼，但显然睡得不安宁，那张眉目如画的脸徐徐皱成了一团。

    在他的眉和唇的位置，结着淡淡冰霜。

    他被中年男人抱着，仍旧忍不住瑟瑟发抖。

    “华阳大人，这里真的有小仙女吗？”

    一名黑衣人没忍住，往前踏出一步。

    华阳也不太确定。

    “师父说有……那便应该有吧。”

    “如今小主子毒发，师父赶来还需要几日，我们也只能在这里碰碰运气了……”

    “希望，天佑小主子！”

    话落，华阳背着少年，脚尖一点，朝着深处快速跃去！