
    “这是千年紫狐的兽皮。”

    向珏说话了。

    他说得很慢，声音有些病态的哑，却很好听。

    “蜘蛛，倒像是七彩魔王蛛的标本。”

    南衣和南衫同时失声——

    “天呐！是我们知道的千年紫狐和七彩魔王蛛吗？”

    “那个一根毛都能卖十两黄金的千年紫狐？那个一根丝都能卖一两黄金的七彩魔王蛛？”

    “这，这得多少钱呐！”

    “简直壕无人性！”

    ……

    这两个丢人的家伙！

    向珏又捂着胸口剧烈咳嗽了起来。

    平时他是亏待了他们吗？一副没见过世面的样子！

    可一想到，他的确也没一张千年紫狐皮和七彩魔王蛛的标本，又觉得扎心。

    突然觉得自己的银子不香了。

    咳着咳着，血都给咳出来了！

    白小七急了。

    光着小脚丫飞快朝着向珏跑了过去。

    “爹爹！你可不能死呀！你死了，我就少了个爹爹啦！”

    ？？？？

    “主子？！”

    主子什么时候背着他们？？？？

    向珏深吸一口气，他低头看了一眼自己的掌心，有一抹猩红。

    “小丫头，你和家人走散了吗？”

    “没！”白小七拍拍小胸脯，“我是自己离开的，我的人生不完美，需要找俊爹爹带我飞带我浪——哦，爹爹，我还得问你一句，你有钱吗？”

    “……还成。”

    向珏难得底气不足。

    毕竟眼前这丫头，可是把几座城穿在了身上……

    “那就好！”白小七高兴扑过去抱住向珏大腿，“爹爹！从今天起，你就是我爹爹了！”

    ……多可怜的孩子啊，长得这么可爱，定是从小和父母走散，所以对亲情极为渴望。

    冷心冷情的向珏，心软了。

    “丫头，你叫什么名字？”

    “落日山脉白小七！”

    白小七记得兽们的话，她得为落日山脉提高名气。

    她拍了拍自己的小胸脯。

    附带了个解释。

    “因为白爹爹姓白，我的基因实验代号为零零七，所以我叫白小七。”

    ……基因实验代号？

    这孩子不仅渴望亲情，还因为浓烈的渴望，出现了奇怪的幻想。

    自己都拯救不了的向珏，突然想当一次大好人。

    “那你跟着我，我叫向珏。”

    “好嘞向爹爹！”

    白小七咧着一笑，然后低头打开了自己的兽皮小包，在里面一阵捣腾。

    半晌，她掏出来一颗被树叶包裹着的小玩意儿，树叶拆开，里面是一颗粉红色的小圆球。

    “向爹爹，你身子太弱了，和白爹爹没得比，一看就活不过二十八，快把这糖吃了，吃了这颗糖，能到二十九。”

    ……他该高兴吗？

    向珏伸出手，把粉红色的小糖果丢进了嘴里，糖果一入口，一股前所未有的清香立刻在嘴里散开，连带着胸口的疼痛都瞬间减轻了不少。

    向珏下意识闭着眼睛，苍白的脸上浮现出了一抹陶醉。

    南衣和南衫分别站在向珏两侧，一个叉腰，一个抱胸。

    “你这小丫头片子，怎么说话的？怎么能咒我家主子？”

    “还有，你就给颗糖，能有什么作用？”