
    这个世界，四分天下。

    东有东炎，南有华南，西有西云，北有寒风。

    落日山脉位于寒风帝国南面，是寒风境内最大的魔兽山脉，而明城，乃是寒风帝国南方的一座小城。

    七日后，明城。

    向珏的马车刚在向家大门停下，许婉婷便立刻迎了上去。

    “我的儿啊，你可算是回来了！”

    “南衣，南衫，你家主子可有寻得古神医？”

    南衣和南衫抿了抿嘴。

    “夫人……抱歉。”

    许婉婷眼睛一下就红了，她抽了抽鼻子，强忍住心中难过：“没事，再遇再遇，古神医云游四海……指不定哪天就遇到了。”

    可也指不定，永远都遇不到。

    许婉婷的眼泪‘啪嗒’就落了下来，她再也控制不住自己了，扭头就扑向了向荣华的怀里。

    “相公啊！我们阿珏，怎得这般可怜？”

    “……”向珏抱着白小七，撩起车帘，默默跳了下来。

    这幅画面，他俨然已经不陌生了。

    每次求医回来，皆是如此。

    天下第一神医古神医，是他活下去的唯一希望。

    最开始的时候，他还能安慰父母两句，到了后面，已是无言。

    正想着，一个稚嫩的声音响了起来。

    “呀，这就是小七的爷爷奶奶吧？”

    “爹爹，小七的爷爷比你还俊，奶奶更是倾国倾城的小美人捏！”

    ……

    许婉婷立刻回过头来，泪痕未干的脸上，一片笑容灿烂。

    “哎呀，倾国倾城倒是还算不上，也就一般般的小美人吧！”

    话刚落，她眼睛又蓦地瞪大。

    一副不可思议。

    向珏的怀里，抱着个穿着粉裙，背着个紫色小包的小女娃。

    “你……你叫我啥？”

    白小七甜甜开口，那双眼睛亮晶晶的，跟一对黑葡萄似的。

    “美人奶奶！”

    ？？？？

    “儿子你什么时候背着娘亲？？？”

    南衣道：“夫人，这是主子在半路认的小小姐，小小姐孤身一人，可怜又无助，主子就把她带回来了。”

    南衫也帮白小七说话。

    “是啊夫人，小小姐很乖很可爱的，一定不会给夫人添麻烦！”

    白小七翘起嘴巴：“我怎么可能会给美人奶奶添麻烦？我疼美人奶奶，爱美人奶奶都来不及捏！”

    许婉婷的一颗心顿时就化了。

    抬手就把白小七抱入了怀里。

    自己儿子都跟着不香了。

    “对对对，奶奶的孙女才不会给奶奶添麻烦呢，这些个男人，真不会说话，奶奶宠我家宝贝都还来不及呢！”

    “宝贝儿叫什么名字？”

    白小七吧唧了许婉婷一口。

    “美人奶奶，我叫白小七。”

    “噢，我家小七乖乖耶，今晚就跟奶奶一起睡吧！让你爹爹和你爷爷两个臭男人睡一起！”

    ……

    突然被get的向荣华：？？？

    *

    向家主宅。

    明静轩。

    向老夫人看着面前的护卫，摆了摆手。

    “我知道了，退下吧。”

    护卫一走，刘青青便笑了起来。

    “呵呵，三弟和三弟妹还真是由着向珏折腾，都寻医寻了这么多年了，身子也不见起效！”

    “照我说，向珏还不如在家好好休养，指不定还能多活几年！”