
    另一边的叶雅玲捂着嘴。

    “大嫂，您这就不懂了吧？千宝阁每年至少能入账好好几百万，向珏拿着我们向家的银子折腾，他当然不心疼！”

    刘青青继续冷哼。

    “浪费钱也就算了，母亲，向珏竟然还在外面捡了个野孩子回来！”

    “听说，三弟妹也很喜欢那孩子，他们一家人这态度，莫不是要让那野孩子入族谱不成？”

    叶雅玲点头赞同：“是啊母亲，这么大的事情，向珏怎么能不和您商量？他简直就没把您放在眼里啊！”

    向老夫人表情严肃，但却没有发怒的意思。

    “向珏从小身子不好，许家那边，也早就生出了退婚之意。”

    “他这辈子，要拥有自己的亲生骨肉，怕是难咯，如今抱养一个回来，也在情理之中。”

    “你们作为向珏的大伯母和二伯母，要有宽容之心。”

    “他要养孩子，让他养就是了，一个小丫头而已，也起不了什么风浪。”

    “待会儿通知一下那边，让他们回来吃个饭，晚上，我便让向珏把千宝阁交出来。”

    “待千宝阁收回，到时候就让向丰和向云一同打理吧。”

    听到这句话，刘青青和叶雅玲同时面露喜色。

    “是，谢谢母亲！”

    是夜。

    向家一片灯火通明。

    宴席摆满了前厅和前院。

    首席，向家三代共坐一席。

    眼看吃得差不多了，向老夫人眉目慈祥地拉起了向珏的手。

    “阿珏，没事，这次没寻得古神医，咱还有下次。”

    “这段时间，奶奶也会努力给你寻最好的郎中，为你治疗。”

    向珏垂着眸，端起水杯，给吃得满嘴是桃酥的白小七喂了一口水。

    “嗯。”

    向老夫人笑容深了深。

    果然就是只白眼狼，心怎么捂都捂不热的东西。

    对她永远爱答不理。

    “阿珏，奶奶看你脸色一直不太好，定是打理千宝阁太累，你向丰和向云两位堂哥也一直对你很心疼，常常私下对奶奶说，希望你多休息。”

    “这样吧阿珏，你把千宝阁的掌印拿出来，以后让你两位堂哥帮你打理千宝阁。”

    “你就安心在家好好调理身体，如何？”

    向珏没有说话。

    他把手从向老夫人手里抽回来，然后从袖中取出了一张蚕丝帕擦了擦。

    擦完了，把蚕丝帕直接往地上一丢。

    向老夫人的表情一僵。

    向荣华双目沉沉：“母亲，千宝阁是婉婷的陪嫁，母亲怎么能把主意打在千宝阁身上来？”

    语气里不乏失望。

    向家打千宝阁主意的事，他也并不是不知道。

    只是向老夫人再怎么也是他亲妈，他一直不相信这件事会变成事实。

    倒是许婉婷伸手拉了拉他：“那个，母亲，父亲在世的时候便说过，千宝阁既然交给了向珏，那其他人便动不得，更何况若非向珏，千宝阁也没现在这般光景……”

    当初千宝阁只是一家普通的铺子，虽然收入也还行，但真正焕然一新，是交给向珏之后。

    向老夫人被向荣华和许婉婷接连顶嘴，面上也不好看。

    她冷着脸。

    “什么叫做我打千宝阁的主意？就向珏这身子，如果还打理千宝阁，他受得住？”

    “反正他无子嗣，这千宝阁早晚都要交给他两位堂兄，早交晚交有什么区别？”