
    “用了别的东西？我用的就是你千宝阁的胭脂！”

    五名贵妇从兜里掏出了一个胭脂瓶。

    她们的胭脂瓶颜色各异，但正前方的位置，却都刻着一个‘千宝阁’的印鉴。

    “城主夫人，还有大家，你们都是千宝阁的常客，你们评评理，这是不是千宝阁的胭脂！”

    她们把胭脂瓶递给了身后围观的女客人们。

    很快，大家脸色一变。

    就连城主夫人的表情都不太好看：“这的确是千宝阁的胭脂。”

    “不行，我要退钱！千宝阁的胭脂不能要了！”

    “用了会烂脸！”

    “退钱，退钱！”

    ……

    千宝阁门口，刚刚才结了账的客人们，全都找上了掌柜。

    她们的态度很坚定。

    就算手里买的胭脂没问题，那也必须退！

    不怕一万，就怕万一！

    脸要是毁了，那就什么都没了！

    就在这时，一个苍老的声音从后响了起来。

    “这是怎么一回事？”

    听到这个声音，人群快速朝着两侧散开。

    向老夫人在向丰和向云的搀扶下，慢慢走上了前来。

    在她身后，还跟着向荣涛、刘青青，以及向荣庆和叶雅玲这两对夫妻俩。

    一名贵妇看到向老夫人，就像是看到了救星，她赶紧上前，简单告之了事情经过。

    向老夫人一听，脸色一变。

    她皱眉看着向珏，也不说话，半晌才扭头，对着五名贵妇歉意一笑。

    “五位客人，老妇代表向家，对五位表达最真诚的歉意。”

    “这千宝阁一直是我孙儿向珏在打理，这些年虽没出过岔子，但他身体自小不好，一直忙着外出寻医，难免有所疏漏。”

    “你们五位买到胭脂残次品，以至于脸部受损，我们向家一定会尽心尽责，帮你们治疗！”

    听到向老夫人的话，五位妇人顿时感恩戴德。

    “是吗？谢谢向老夫人，谢谢向老夫人！还是向老夫人靠谱啊！”

    “向老夫人不愧是向家的顶梁柱！”

    “只不过向老夫人，这千宝阁要是还交在向三公子手里，以后怕是没人敢在这买东西了吧！”

    向老夫人朝着向珏看去，她脸微沉，话锋一转。

    “向珏，今日的事，都是你的过错。”

    “因为你的执意掌权，不愿意交出千宝阁，所以才导致了这般严重之事！”

    “现在，我命令你，必须交出千宝阁掌印！这千宝阁要是还由你管着，早晚出人命！”

    *

    向老夫人出现之时，向珏便明白了一切。

    他似笑非笑地看着向老夫人，眼里浮动着轻蔑的光。

    “太夫人，就这点本事？”

    找人来他的千宝阁闹，接着再由她出面揽责。

    把他直接定罪了不说，还让自己树立了威信。

    在这个时候，又命令自己交出千宝阁，他若是不交，肯定受到舆论谴责。

    但……

    向珏眉梢一挑，嘴角一勾。

    古墨丹青的气质上，似突然染了一抹红。

    看着多了一分血腥味。

    “我若是不交呢？”

    向老夫人也没想着向珏会立刻答应。

    这白眼狼。

    从小到大，什么时候听过她的话？

    她怒极反笑：“向珏，都到了这个份上了，难道在你眼里，银子，竟然比客人的安危更重要？”

    她就不信，当着这么多人的面。

    向珏敢点这个头！