
    夜。

    许婉婷赶走了向荣华，给白小七洗了个热水澡，换了身干净衣裳，美美地躺在了一张床上。

    “和小七睡可真香，小七以后也和奶奶一起睡行不行？”

    白小七亲了许婉婷一口。

    “好！”

    “咿小七，你这发夹还没取呢，奶奶给你取下来。”

    许婉婷抬手抓住白小七头上的七彩蜘蛛发夹，这一拿下来才发现，下面竟然没有盘扣。

    这手感也松松软软的，很是奇怪。

    她目露嫌弃。

    “小七，这蜘蛛发夹太丑了，奶奶明天给你买新的。”

    一边说着，她一边把七彩蜘蛛发夹放在了床边的小椅子上。

    正打算熄灯睡觉，却看见……

    七彩蜘蛛突然动了，动之前似乎还瞥了一眼自己。

    然后，这才悠悠抬脚，慢慢朝着白小七爬去……

    “这？？这是？？？？”

    许婉婷傻了。

    白小七摸了摸头上的七彩魔王蛛。

    “奶奶别怕，这是小蛛蛛，小蛛蛛从小就和小七在一起，它不咬人的。”

    “……它只毒人。”

    “一瞬就死的那种。”

    ？？？？

    许婉婷想哭：“小七，明天奶奶给你做一张小床吧，再给你腾个房间。”

    嗯，香香的小七，突然就不香了。

    ……

    向珏的千宝阁，位于明城最热闹的天竺街中心地段。

    其主要售卖天然胭脂水粉，以及各种精美首饰。

    因为胭脂颜色繁多，首饰也别致，一直受到明城及周围几城的女子喜爱。

    便是比起京都的做工，也是不妨多让。

    今日，千宝阁和往常一样，宾客如云，相当热闹。

    就连明城的城主夫人，都带着城内千金来了。

    眼看正午将至，五名穿着华服，头戴金钗，面带薄纱的贵夫人，齐刷刷堵在了门口。

    然后，同时取下面纱，指着自己的脸，嚎啕大哭了起来。

    “哎呀，还有没有天理了？大家看看我们的脸嘞！我们就是用了千宝阁的胭脂，眼下，脸都烂了！”

    “赔钱！千宝阁赔钱！我这张脸，起码值个几千万白银吧？”

    “千宝阁的胭脂水粉有问题，大家别买了，呜呜呜呜！”

    ……

    这五人声势浩大，瞬间吸引了不少人围观。

    大家齐齐往她们脸上看去。

    呀，这一张张脸，全都长满了红色的泡泡，就像癞蛤蟆似的！

    “千宝阁的胭脂水粉，谁买谁毁容！”

    “不能买！”

    ……

    向珏赶到的时候，五位贵妇还在撒泼打诨。

    看到向珏抱着白小七从马车下来，立刻就骂着围了过去。

    南衣和南衫赶紧挡在了跟前。

    “向珏，你看看我们的脸！就是用了你的胭脂水粉！”

    “你今天必须给我们一个说法！不然，我们就天天来千宝阁门口堵你！”

    “城主夫人还在这呢，你别想赖账！城主夫人，您可要为我们做主啊！”

    ……

    向珏皱着眉。

    “千宝阁成立至今，从未出过岔子，几位有什么证据，你们的脸是千宝阁的胭脂造成的？”

    身后，向荣华和许婉婷也到了。

    “没错，我们千宝阁是明城的老店了，以前可从来没出过事，几位是不是用了别的东西？”