
    白小七从自己的小挎包里拿出来五颗白色糖豆。

    “一人一颗。”

    “保证一颗见效。”

    看着放在白小七小小的掌心，五个老太婆顿时脸色一白。

    就这玩意儿，能给她们解毒？

    完了，她们果然是疯了，才会信一个小P孩胡诌。

    向老夫人也嗤笑了起来。

    “乡下来的野孩子就是乡下来的野孩子，真以为一颗糖就能搞定？”

    群众们也是连连摇头。

    “被这小丫头给骗了，瞧她刚才那样，还真以为有什么本事。”

    “我真蠢，一个三岁丫头而已，真能解毒？”

    “这指不定是向珏的阴谋诡计！他在利用这个小丫头转移我们的注意力！”

    “千宝阁的胭脂就是要烂脸！”

    “赔钱！赔钱！”

    ……

    白小七嘟着嘴：“爱吃不吃，不吃就死，自己选吧！”

    哼，她的糖果在落日山脉老受欢迎了。

    也就这些大叔大妈们不识货。

    眼看五个老太婆没有动作，白小七索性把手往回一缩。

    “吃吃吃，我们吃！”

    其中一位老太婆连忙伸出了手。

    不就一颗糖吗？

    反正吃了不会死！

    试试就试试！

    老太婆拿着糖往嘴里一丢。

    小小的糖豆儿入嘴即化，一股她从来没有体验过的清香瞬间在体内弥漫开来。

    “这……这太美味了……”

    更神奇的是，老太婆话刚落，她的脸上，淡黄色的液体，徐徐从痘痘里冒了出来。

    还有手上，甚至冒出了油腻的黑色。

    “这……洗精伐髓！”一道惊呼声赫然响起。

    扭头看去，只见人群右侧，站着一名穿着白衣的青年。

    青年额上带着个印着淡金色云纹的抹额，右手拿着一把佩剑，俊朗的脸上，满是不可置信！

    大家伙儿再次震惊了。

    他们没看明白老太婆身上发生了什么，可洗精伐髓四个字却是明白。

    医者云，人体内部，皆有毒素，唯独洗精伐髓，方可排出。

    普通人洗精伐髓，可强身健体、养颜美容，灵师洗精伐髓，则能提升潜力。

    只是，洗精伐髓说着容易，当今天下，能做到这一步的医者，却是寥寥无几！

    能请那些高人出手的，莫不是豪门世家！

    普通人想要洗精伐髓，做梦！

    “天，小小姐，你是怎么办到的？！”

    青年慌忙上前。

    “哦对了，在下云风，还请小小姐解惑！”

    白小七偏着头：“吃糖呗！”

    她有各种各样的糖。

    专治各种疑难杂症。

    “……那，小小姐，您这糖，是从哪里来的？”

    白小七咧嘴一笑：“落日山脉！”

    ……看来，是这位小姑娘运气好，遇到了位给她糖果的高人。

    再问，也问不出名堂了。

    云风万分遗憾。

    其余四位老太婆，也连忙上前：“小小姐，我们错了，求小小姐莫要和我们见怪！”

    “哼，要不是我大度，你们就死定了！”白小七把另外四颗糖豆递了过去。

    四人立刻把糖豆丢入了嘴里。

    云风顿时捂着胸口，一脸的痛心疾首。

    我去，败家啊，这个小丫头着实太败家了！