
    与此同时，第一位吃糖豆的老太婆抬手擦掉了脸上的脏东西。

    紧接着，一张光滑白嫩，比刚才那张脸瞬间年轻了十岁的容颜，出现在了所有人的眼前。

    现场的女性们，疯狂了。

    就连杵着拐杖的老奶奶，都激动得不行。

    “天呐！这……这是怎么办到的？是那颗糖豆吗？”

    “向三公子，请问千宝阁是否售卖这种糖豆？”

    “我也要买！这美容养颜的功效，简直太好了！”

    “求买，求买！”

    ……

    “抱歉。”向珏摇头，“这小糖豆，千宝阁并不售卖。”

    糖豆材质是什么，向珏不知道。

    但是洗精伐髓，就冲着这四个字的价格，那都绝对不菲。

    而且，听说神医洗精伐髓，也得需要好些时间，可这糖豆，这才多久？

    只怕它的卖价，比请神医还高。

    白小七的眼睛却是亮晶晶的。

    “向爹爹，卖呀！怎么不卖！”

    “小七要赚下山一来的第一桶金！”

    银子可是个好东西。

    她的资料库里，写得明明白白。

    以前在落日山脉她没银子，她穷。

    现在她下山了，是时候致富了。

    向珏：“……小七应该没几个了吧？”

    他眼眸深深。

    手也轻轻捏了捏白小七的小手臂。

    暗示……就算还有多，也不能承认。

    白小七这心大的，猛地摇头：“不不不，我可多了！我给向爹爹的糖豆倒没那么多，可这小白豆，我超多！要多少有多少！还能批发售卖！”

    ？？？？

    云风激动得浑身颤抖。

    “我，我我我，我买！！！！我买十颗！！！！多少银子一颗？”

    ……

    向珏也觉得自家丫头败家了。

    不仅败家，还暴殄天物。

    “不过，今儿我身上就只有这么多。”

    白小七低头，半个脑袋都埋入了小挎包。

    她掏啊掏。

    一颗又一颗。

    最后全放在了向珏手心。

    “大概，也就五十来颗吧。”

    向珏低低咳嗽了一声。

    被自家丫头刺激得老毛病又犯了。

    “这小白豆……二十两黄金一颗。喜欢的人，请入店购买。南衣，把它们放店里去。”

    二十两黄金，对现场不少人来说，那都是天价。

    刚刚还激动不已的女性同胞们，几乎全闭了嘴。

    在明城这个小城里，能拿出二十两黄金，尤其是还不心疼的人，屈指可数。

    云风激动了。

    “我我我，我全要！！！”

    “卧槽，太便宜了，太便宜了！才二十两黄金！”

    一不小心，激动得都爆粗口了。

    ……

    向家主宅的几个，早就已经面色铁青。

    他们没想到，今天他们费尽心思，不仅没得到千宝阁，还让千宝阁有了一大笔进账。

    二十两黄金一颗小白豆，五十颗小白豆，那就是一千两黄金！

    天，他们向家主宅的所有产业，一年的收入，都没这么多！

    说到底，这一切都要怪白小七那个野丫头！

    是她坏了他们的好事！

    向老夫人眼里，一道寒光豁然闪过。

    然下一刻，她便和蔼地笑了起来。

    “呀，小七啊，你可真的是太棒了。”

    她走过去拉着白小七的手。

    “小七，要不是你，我们千宝阁可就要受到无妄之灾了，小七真厉害！”

    “小七，你太奶奶也是太着急，才会口不择言，小七不会怪太奶奶吧？”