
    白小七气呼呼的‘哼哼’了一声。

    这些没见过世面的人类！

    一点都不可爱！

    比起落日山脉的兽兽们差远了！

    她不想理他们了！

    “不信就算了，明儿凌晨之前，这五个老太婆必死。”

    “浑身流脓的那种！”

    “到时候死了，可别跪着我唱征服！”

    ……

    “这小丫头，不仅仅没教养，口气还很狂。”

    “胆子还很大捏，一口一个‘死’字，脸色毫无改变，长大了，得该多心狠手辣呢？”

    ……

    周围人议论纷纷。

    却没看到地上的五个老太婆面面相觑，眼睛里充满了惊恐。

    半晌，五人齐齐抬头看向白小七。

    “小小姐，救救我们吧！”

    “我们脸上的情况，的确不是用胭脂造成的！我们是拌着白糖水喝的毒药！”

    “小小姐，我们不想死啊！”

    “向家的人给我们吃这毒药，说的是三天后自己就会好，我们想着反正也会好，还不如趁机赚一笔佣金，谁知道这毒药会死人的？”

    ……

    四周，突然一片寂静。

    所有人都不可置信地看向了地上的五名贵妇人。

    再联想到刚才白小七说的话。

    天呐，这个看上去不过三岁得小姑娘，她怎么懂这些？

    地上的五人还在继续。

    “找我们演戏的人说了，到时候向老太太会亲自来帮我们，他保证我们能捞不少钱！”

    “小小姐，我们错了！求求你原谅我们吧！”

    地上的向老夫人再也忍不住了，连忙睁开了眼睛。

    她尖着嗓子。

    “你们欺人太甚！你们污蔑我这个老太婆！”

    “说，你们是不是和向珏这小子一伙的？”

    向珏冷笑。

    都到了这一步，向老夫人竟然还想着拉他下水。

    “太夫人，您好得可真快。”

    “我，你！”向老夫人青了脸，“总之，这件事我不承认，一个三岁丫头的话，能作数？”

    没人回答。

    三岁小丫头的话，平时的确没人会当真。

    但是，就是这个三岁小丫头，揭穿了事情的真相。

    五位老太婆磕头都把头磕青了。

    “小小姐，救救我们吧，我们不想死啊！”

    “但凡我们家里条件好，谁会愿意出来骗人啊？”

    “没错没错，我们上有”

    白小七抬手打断她。

    她歪着小脑袋。

    “是不是上有老下有小，还有几个残疾的兄弟姐妹要养？”

    “……是！”五人抹了一把眼泪加冷汗。

    这个小丫头，太精了。

    白小七目露深思：“但是，得饶人处且饶人，这不是我白小七的风格。”

    “我这位落日山脉的大姐大，从来都是有仇必报。”

    “救你们？”

    “宝宝办不到啊！”

    ……

    ……

    这个宝宝不仅会吹牛逼。

    而且还太有思想了。

    五个老太婆伤心欲绝，眼睛都快哭瞎了。

    她们难道就要这么死了？

    这时，白小七话锋一转。

    “不过我刚跟着爹爹来明城。我得立人设。”

    “昨晚我想好了，我给自己的人设是可爱善良，人见人爱。”

    “我要是放着你们死了，我的人设就毁了。”

    “这样吧，我给你们解毒，条件是，你们得把身体交给我，折腾一个月。”

    “一个月以后，我就让你们走。”

    ……

    虽然就算小小姐你救了我们，你的人设也立不住了。

    但就冲着这最后一句话……

    “谢谢小小姐！”