
    向珏轻笑了一声。

    声音染上一种低沉的哑。

    “千宝阁的事，还真是让太夫人费心了。”

    “找的这五个华衣贵妇，手上老茧这般厚，平日里定是受了夫家虐待，整天没日没夜的干活吧？”

    “还有，衣着这么光鲜亮丽的夫人，太夫人也不给她们配几个丫鬟仆人？”

    向珏眼神深深，像是一把利刃，直接插入了向老夫人心底。

    她蓦然一惊。

    这个白眼狼！他怎么知道？

    “你，向珏你这不肖子孙，有你这般污蔑长辈的吗？”

    “大家伙儿都看看啊，我们向家的三公子，就是这般顶撞长辈，污蔑长辈的！”

    她又指着向荣华。

    “老三！你看看你教的好儿子！”

    向荣华的脸早就面如土色。

    看着向老夫人的眼里充满了失望。

    “母亲，一个千宝阁而已，您何必？”

    向老夫人咬牙切齿。

    看来向珏的白眼狼，是因为遗传！

    她颤抖着伸出手指着向荣华，一脸的悲痛欲绝。

    “大家看看啊，这就是我的好儿子好孙子，他们卖的胭脂出了事，竟然还要赖在我这个老太婆的身上！”

    “我这老太婆，都是半只脚要入土的人了！”

    “他们怎么忍心呐？”

    说着，向老夫人身体狠狠一晃，一副摇摇欲坠的模样。

    向丰和向云赶紧把她扶着。

    向荣涛和向荣庆兄弟俩沉着脸。

    “三弟，还不给母亲道歉！”

    “向珏，你也是，若是老太太有个好歹，你这不忠不孝的罪名，就永远都洗不清了！”

    四周的围观群众，也纷纷指责。

    “这个向三公子，可太不是个东西了，竟然这么污蔑自己祖母！”

    “就是，向老太太都这把年纪了，找人演戏污蔑他？”

    “什么人呐！”

    “以后再也不来千宝阁买东西了，除非千宝阁还给向家！”

    ……

    向珏目光森寒。

    “我的千宝阁，纵使转手他人，又或者直接拆了，我也绝对不会拿给向家！”

    向老夫人暗中瞪了一眼向珏，接着整个人往地上一坐。

    “天呐，我向家怎么出了这种损害我家族利益的玩意儿？”

    她哭得很伤心，哭着哭着，脑袋一偏，直接晕了。

    所有人骂向珏骂得更凶了。

    就在这时，只听得一个软糯的声音突然响起——

    “这五位老太婆的确中了毒。”

    “但她们中的毒，名叫蝴蝶梦，这种毒，外敷是没用的，必须拌着白糖水内服。”

    “还有——”

    白小七指着地上晕过去的向老太太。

    “这个老太婆呼吸平稳，根本没晕倒。”

    “她也并不是半只脚入土，她没这么好命。”

    “她已经算是躺在棺材板上了。”

    “你们可以赶紧去定口棺材，不出半个月，肯定用得上。”

    白小七长得又白嫩又可爱。

    声音也很好听，有种直戳人心的感觉。

    就是这说出来的话嘛……

    让所有人都抖了个激灵。

    “这是哪家的小不点啊？怎么这么胡说八道？”

    “听说是向三公子在外面捡回来的野孩子，一张小嘴，可没教养了，昨天晚上就把向老太太气得不轻！”

    “这……还真的是，不是一家人，不进一家门呐！”

    ……

    白小七插着腰，气呼呼的。

    “我可不是野孩子！”

    “我，行不更名，坐不改姓！落日山脉！白、小、七！”

    ……

    “瞧吧，深山老林里捡回来的。”

    ……