
    末百顿时气得吹胡子瞪眼的。

    “你这小丫头，哪里学的寒蛊之词？”

    “老夫行医这么多年，从未听说过寒蛊二字！”

    “你以为医术救人，是你这丫头胡诌就能搞定的吗？”

    “你给的明明就是假药，却要往老夫身上扣帽子！”

    末百还想继续说下去，华阳已经把他拉到了一边。

    他双目通红，对着白小七便双膝跪地。

    “小小姐！我家小主子所中之毒，确为寒蛊！”

    “求小小姐救救我家小主子吧！”

    末百急得是脚直往地上跺。

    “阁下，一个三岁女娃娃的话，你怎能信以为真？”

    华阳却是目光坚定。

    “小小姐，只要您能救我家小主子，华阳这条命，便送给您！”

    师父说过，寒蛊之毒，乃是活毒，这种毒极为罕见，天下医者，只要能但从小主子症状说出其名的，那都一定是高手！

    而高手，从来不以年龄论高低！

    听到华阳的话，现场几人皆浑身一震！

    华阳！

    风云榜上，排名第七的阳王！

    怪不得，他实力强悍至此！

    能得华阳这句承诺，换做是任何人，恐怕都不会拒绝吧！

    不过，白小七却歪着脑袋，表情万分纠结。

    “小小姐，怎么了？”

    华阳面露紧张，该不是自家小主子的情况，又发生了什么变化吧？

    白小七相当苦恼：“这位叔叔，你长得……有些捉急，你要把你的命送给我，可我不想要怎么办？”

    ？？？？

    他虽不是风流倜傥，英俊潇洒，但却也是阳刚男儿吧？

    怎么就长得捉急了？

    华阳抚胸。

    “那以小小姐之意？”

    白小七伸出小手，指着那被冰霜覆盖，可身上的清冷绝美，却一点都没被掩盖的少年。

    “我要他。”

    ？？？？

    小主子？？？

    华阳深吸了一口气，做出了这一生最艰难的决定之一。

    “小小姐，我便代我家小主子答应您了！”

    “只要小小姐能救我家小主子，我家小主子他……他就是您的人了！”

    白小七咧嘴一笑：“成，那我救！”

    她挥舞着小手：“向爹爹，把我放床上去，然后，你们都出去。”

    ……

    末百没想到事情会发生到这个地步。

    这还真的是一个敢吹。

    一个敢信。

    关键是，吹牛的不过三岁。

    信的这位，还是七大剑王之一！

    这个世界，太疯狂了！

    跟着华阳等人退出了房间，末百便忍不住一阵摇头叹息。

    可悲，可叹。

    堂堂阳王，竟然被一个无知小儿玩弄，待会儿恐怕他连哭的地儿都没有！

    ……

    房间里。

    白小七则低头在自己的兽皮小包里翻找了起来。

    半晌，她眼睛一亮，找出了一块红色方巾。

    这块方巾，可不是普通的方巾，它用奇怪的红丝制成。

    这种红丝，会随着光照的角度改变，从而折射出不同的红光。

    若在一团光下不断动作，偶尔甚至会误以为它是一团火焰。

    最重要的是，将它拿在手里，竟还是热的。

    白小七把它拿在手里后，直接摊开，往少年脸上一搭。