
    白小七歪着头。

    “可是，小七原本就不只一个爹爹呀！”

    “在向爹爹之前，小七就已经有白爹爹了！”

    向珏气息一滞。

    突然有一种老毛病又犯了的感觉。

    小七第一次介绍自己的名字时，也提及了白爹爹，但那时，他未注意。

    此刻再这么一提……

    他的身份，竟然还不是‘正室’。

    心塞。

    许婉婷紧张极了：“那，小七，你，还有其他奶奶吗？”

    “木有，美人奶奶是小七唯一的奶奶！”

    许婉婷瞬间高兴了，舒畅了，脸上的笑容跟着灿烂无比。

    ……嗯，果然是亲娘。

    向珏觉得更心塞了。

    但他很快回过神来。

    此刻，心塞不是重点，重点，是要扼杀小七再找爹爹的想法！

    “小七，这位小哥哥，瞧着不过十二三岁，他尚未成年，不能当你的爹爹。”

    白小七托腮皱眉。

    正打算向自己的资料库发出一个颇具深度的提问……

    躺在榻上的少年，突然全身剧烈颤抖了起来！

    紧接着，他的体表，本就缓缓结霜的表面，冰霜凝聚的速度竟然再次加快了！

    不过片刻，少年便已经变成了一个冰人！

    “小主子！”

    华阳愤怒低吼，他拔出身后巨剑，指着向荣华和许婉婷！

    “我杀了你们！”

    下一刻，巨剑身上，突然出现了可怕的引力。

    引力带动着脚下尘埃徐徐腾飞卷起，令得屋内虽然无风，却也跟着瑟瑟作响了起来！

    向珏面色一变。

    “以剑驭灵，四大帝国中，只有风云榜上排名前七的强者可以做到！”

    “敢问阁下，不知您是其中哪位？”

    华阳没有说话，只是杀气越来越浓。

    小主子没了，他不介意大杀四方！

    就在这时，白小七冷冷一哼。

    “哼，你这憨憨，你若再这般凶下去，我可不救你家小哥哥了！”

    华阳气息瞬收。

    “什么？你能救我家小主子？”

    白小七气得小脸都成了包子。

    小嘴更是撅得老高。

    她长这么大，还是第一次见到如此憨凶之人。

    还是自家兽兽们可爱！

    “我当然能救，这天底下，没有小七救不回来的活物！”

    一旁，末百冷笑。

    “你这小妮子，好大的口气！今儿老夫便听说，向家三少捡了个野丫头回来，极无礼数，缺少教养，此话瞧来，果然不差！”

    “有教养之人，绝无可能会说如此大话！”

    “即便是老夫，也无此能！”

    白小七更不开心了。

    “你这老东西，你当然无此能，你若有此能，你怎可能连病入膏肓的自己都无力可救？”

    末百捂着胸口，差点喷出一口老血来。

    “你才病入膏肓，老夫，老夫身体健康着呢！”

    白小七伸出小手。

    比了个中指。

    这手势，她第一次用。

    资料库里说，这是鄙视的意思，还有个英语读法，叫做法克佑！

    末百不知白小七是何意，但却莫名觉得心头更气结了。

    白小七傲娇脸。

    但是却莫名软萌可爱。

    惹得向珏真想亲她小脸一口。

    “要不是你这老东西，小哥哥怎会如此？”

    “他中的是寒蛊，服洗精伐髓之药压根无法缓解其毒性，不仅如此，还会惹其彻底爆发！”

    “若是不吃这药，小哥哥还能多活三天呢！”