
    向老夫人是个明白人。

    要让老三一家原谅自己，倒不如从白小七入手。

    白小七若点头，他们两个便也不会再对这事缠着不放。

    搞定一个三岁小丫头，太简单了。

    白小七沉思。

    很快，她偏头。

    奶声奶气。

    “太奶奶，为了表明你的歉意，你是不是什么都愿意做？”

    “当然！”

    一丫头能提什么要求？无外乎就是给点零花钱，买点小玩意罢了！

    白小七高兴拍手，一脸烂漫。

    “那行！太奶奶，你以死谢罪吧！”

    资料库里，小说上百万部，里面有不少关于坏人的情节。

    ‘以死谢罪’出现得最多。

    他们能，太奶奶也能。

    她对太奶奶有信心！

    “你！！！”

    向老夫人只觉得一口气闷在胸口，直接上不来了。

    她‘你’了半晌，最后眼睛一瞪，身体一仰。

    直接给气晕了。

    这次没装。

    真没装。

    向家老大和老二一家都围了上来。

    “你，三弟，你也不管管，你看看向珏捡回来个什么野孩子？”

    向荣涛开口就骂。

    “一点教养都没有！每次都和母亲这样顶嘴，你看看把母亲气什么样了？”

    “你把她卖小糖豆那钱收了，就赶紧把人给送走吧！”

    向荣华本来也挺担心老太太，结果一听向荣涛这话，顿时气笑了。

    要把他家小七赶走就算了，赶走之前还要让他把钱收了？

    这什么人呐这？

    “小七是我家的宝贝，没人能把他赶走！母亲既然身体不适，便赶紧送她老人家回去休息吧！”

    “另外，今日千宝阁的事情，我希望等母亲醒来，给我们一个交代！”

    向荣涛顿时气得咬牙切齿。

    但千宝阁这事他们的确理亏，一直缠着这事说，也占不了便宜。

    索性看向了云风。

    “这位小兄弟，这丫头是我家三弟从山里捡来的野孩子，她卖的东西可不靠谱，我劝你最好退了，莫要浪费银两！”

    云风早看这一家子不顺眼了。

    冷冷抱胸。

    “我天云楼的人做事，还轮不到你来说三道四！”

    天云楼？

    此话一出，全场皆惊！

    众人再次妄想他带的抹额，怪不得，怪不得这么熟悉呢……

    那可是四大帝国都不敢随便招惹的地方，天下七大灵修势力之一！

    向荣涛再不敢多说，只能咬牙切齿：“我们走！”

    他们一走，云风的脸上便露出了一抹狗腿子似的微笑。

    他激动地看着白小七。

    “小七姑娘，您刚才是不是说，这小白豆，您还有？”

    白小七点头：“是啊，老多了。”

    “这，小七姑娘，我们能不能进行长期合作？我们天云阁，每月在您这订五十颗小白豆，价格嘛……三十两黄金一颗怎么样？”

    白小七眼睛一亮。

    “可以呀！”

    “小七姑娘，我立刻去拟定一份契约！”

    “成成成！”

    云风扭头就走。

    有了白小七这话，他觉得自己走路都带上了风。

    一步落地，似踩在云端，然后再轻飘飘地往上一弹。

    卧槽……这就是通往巅峰的道路吗？

    与此同时，明城南大门。

    华阳抱着一名白衣少年，疯狂掠入！

    刚入明城，他便豁然停下，急切地询问距离自己最近的一名路人！

    “请问，百草医馆怎么走？”

    他在落日山脉寻小仙女无果，小主子情况又不好，好在得到消息，百草医馆的主人末百大师刚到明城！

    末百虽然没有师父名气大，但以他之能，暂缓小主子情况，应该没有问题！

    路人往南侧一指：“百草医馆呐——喏，那边。”