
    百草医馆。

    末百沉着脸为榻上的少年扎入了最后一根银针。

    加上他之前所扎的银针，他总共在少年的上半身扎了十六针。

    这也是末百的成名绝技！

    百毒十六针！

    百毒十六针，起为百会，终为膻中。

    十六针下来，力道深度把握得当，可以有效排除人体体内毒素。

    末百对自己的针法向来有信心，最后一针落下，他抬手擦了擦额头上的薄汗，笑着看向旁边的华阳。

    “这位阁下，你就放心吧，你家小主子，这是寒毒发作，老夫的百毒十六针，可排百毒，就连这寒毒也不例外。”

    末百说得胸有成竹。

    华阳没回答，他目光一动不动地看着仍旧闭着眼睛的少年，因为极寒，少年的脸色已微微泛青，他长长的睫毛上，更是添了些许霜花。

    很快，少年脸上的淡青色徐徐散去，脸色也似乎比刚才好看了不少。

    他这才重重地吐出了一口气。

    “末百大师，万分感谢！若非遇到您，我家小主子这次……恐怕凶多吉少！”

    末百谦虚一笑：“放心吧，老夫的银针，虽不能为你家小主子拔除寒毒，但却不至于祸及心脉，这次待他醒来，再加以调理，不到半年，便能化险为夷，彻底摆脱凶相！”

    “是吗？谢谢末百大师！我师父曾经说过，医者千千万，办法万万千，看来师父这话，说得的确没错！”

    是啊，办法万万千，所以，连师父古神医都没法解决的寒毒，其他医者，总有办法！

    然而，华阳话刚落，少年的身体便猛地身体一侧，吐出了一大口鲜血！

    鲜血侧着他的嘴角流下，还没沾染上白衣，便已凝结成冰！

    冰霜，更是以肉眼可见的速度，在他的面部和双手双脚处凝结。

    “这，这是怎么回事？”华阳大惊失色！

    末百也不知所措了起来：“这是怎么回事？寒毒，理应被排除才对，为什么……为什么现在，竟有大爆发之相？”

    “末百大师，现在应该如何是好？小主子，他一定不能有事！”

    “现在……现在只有唯一一个办法可以试试了。”末百双拳紧握，“洗精伐髓！”

    “阁下，你初入北城，或许不知，就在刚刚，千宝阁出了一种小白豆，一颗便可洗精伐髓的小白豆。”

    “这，老夫自是不信，但现场，有一位天云楼的阁下，却是自信满满为其证言，并且，还买走了五十颗小白豆。”

    “眼下，我们只能试试这个小白豆了。”

    “洗精伐髓，可排除体内杂质，唯将寒毒彻底排出，才能保病人无恙！”

    华阳豁然站了起来。

    “来人！去千宝阁买一颗小白豆！”

    “无论多少银子，都要把它买回来！”

    “若对方不卖！便把他绑了来！”

    *

    许婉婷撩起车帘，看着近在咫尺的百草医馆。

    然后往白小七耳边一凑。

    “小七，这小白豆，你造出来了吗？”

    许婉婷挺着急的。

    白小七卖光了小白豆，可刚刚却有两个拿着剑的黑衣人前来，指明了要买小白豆。

    而且，还是花大价钱的那种。

    云风还没回来，白小七压根没小白豆给，可这丫头见钱眼开，拍着小胸脯便答应了。

    还说什么，若造不出来，她拿命来还！