
    白小七摇头晃脑，一脸神秘。

    完了完了……

    许婉婷悲痛欲绝地看着向珏：“儿砸啊，待会儿打起来了，你便让南衣和南衫，带着你和小七跑啊……”

    “若你实在是跑不掉，你就把生机留给小七吧！到了黄泉，我们一家三口也能团聚！”

    许婉婷又看着向荣华：“相公，我们就算是死，也要护住孙女乖乖啊！”

    ……

    嗯，是亲妈。

    外加亲媳妇。

    白小七萌萌哒眨着大眼睛：“美人奶奶，谁说我造不出来啦？有小蛛蛛在，这小白豆真的是要多少有多少呢！”

    白小七伸出小手，拍了拍自己脑袋上的小蛛蛛。

    “小蛛蛛，可以拉了吗？”

    七彩魔王蛛懒洋洋地抬起了头，然后慢悠悠挪动了爪子，沿着白小七的发往下，经过她的小胳膊，最后来到了她的手掌上。

    活的？？？？

    向珏捂着胸口，红着脸咳嗽了几声。

    向荣华更是吓得直接跳了起来，结果脑袋撞到了车顶，不由得低骂了一句：“卧槽！”

    同样心惊胆战，但因为昨儿已经被吓过了的许婉婷，顿时骄傲脸。

    “两个没用的男人！”

    她也突然觉得小蛛蛛很可爱了呢！

    “小七，小蛛蛛拉什么？”

    白小七嘿嘿一笑：“拉shi啊！”

    ？？？？

    “小蛛蛛的便便就是它的蛛丝，因为它从小跟着我，吃了不少好东西，所以体内发生了变异，蛛丝也发生了变化，形状和柔韧性都改变了不说，而且还拥有了药性。”

    向珏有些不可思议：“药性便是洗精伐髓？”

    “是呀是呀！”白小七点着小脑袋，“原本，我没想让它便这样的，我只是想，让它拉出七彩蜘蛛丝，人家想要一件七彩衣服，结果小蛛蛛太让我失望了！”

    ……

    这失望得，恰到好处啊！

    只是向珏还是觉得充满了疑惑。

    吃什么东西，可以让一只七彩魔王蛛，发生这样的变异？

    当然了，他没想着去问白小七。

    这么高深的问题，当然已经超出了一个三岁小丫头的认知范围。

    而白小七手里的七彩魔王蛛，已经开拉了。

    就算是向珏他们三个，也能感觉到七彩魔王蛛的用力。

    就连八根蛛腿，都因为用力而剧烈颤抖了起来。

    终于……

    一个白色的小东西，从七彩魔王蛛的PP里冒了出来。

    再然后它往下一落。

    叮咚，掉在了白小七小手里。

    果然是……

    “小白豆！！”

    原本也想让小七给自己一颗尝尝的许婉婷，瞬间有些反胃。

    向珏脸色也不太好看：“那个，小七，你之前给我吃的，难道也是？”

    “不不不，小蛛蛛只能拉小白豆，别的都不行，向爹爹吃的，是从药材里提炼出来的。”

    向珏抚了抚胸口。

    还好，自己不是一个吃了蛛shi的人。

    也难怪，白小七介绍小白豆的时候，说可以批量生产。

    云风小兄弟也怪可怜的，花那么多钱，买了一堆shi.

    与此同时，马车停了下来.

    马车外，驾车的南衣压低声音。

    “主子，到了。”

    南衣和南衫一左一右撩起车帘，等许婉婷和向荣华跳下去之后，向珏这才抱着白小七跳下。

    两侧，还跟着方才前来的黑衣男人。

    两人手里拿着佩剑，脸色和刚才一样，冷沉肃杀。