
    还未抬脚走进，百草医馆的大门便被人从内猛地打开了！

    华阳身背巨剑，一脸急切地站在门口。

    “是千宝阁的掌柜吧？你们既已到此，那么，那洗精伐髓的药丸，还有是吧？”

    他能不急吗？

    小主子的毒爆发得突然，师傅又不在身边。

    落日山脉的小仙女也没寻到。

    眼下，末百是就近医术最高之人。

    既然他说这药丸是唯一的希望。

    那便绝无他法了！

    白小七伸出白乎乎的小手，小手摊开，一颗小白豆赫然在她掌心里躺着。

    “难不成，这便是那洗精伐髓的药丸？”

    白小七点了点可爱的小脑袋。

    “椰丝！”

    虽然不知道椰丝是什么，但点头的动作华阳还是明白。

    他的脸瞬间皱成了一团，一步迈得老大，直接就来到了白小七跟前。

    他将布满老茧的大手摊开，小心翼翼往前一搁。

    嘴里还颇为不满地道。

    “这洗精伐髓的药丸何其珍贵？你们……你们就算不好好包装一下，也好歹自己拿着吧，怎么能让一个小丫头拿着呢？万一给捏碎了，那怎么办？”

    白小七咧嘴一笑。

    直接手掌一翻，把小白豆往下一倒。

    “放心，就算弄坏了，那也不过是形态的变化，改变不了其药性。”

    华阳跺了跺脚。

    颇有几分埋怨，却又不知从何说起的意味。

    “也罢，诸位请稍等，待我给我家小主子服了这药丸，立刻将银两双手奉上！”

    华阳丝毫等不及了，扭头就走。

    身后，向珏等人并未跟着入内，就站在门口等，反正小白豆入口即化，压根耽误不了什么功夫。

    哪知，时间才过去小片刻，百草医馆内，便传来了一声悲痛欲绝的嘶吼——

    “这！这怎么会？！！！”

    下一秒，只见黑色人影一闪，方才那位黑衣中年男人，已是双目通红，出现在了他的面前！

    “你们！千宝阁！你们竟胆敢售卖假药！”

    “若我家小主子有个好歹，我定要让你整个千宝阁陪葬！”

    华阳身上的气息瞬间爆发，南衣和南衫都在这股威压之下瞬间脸色苍白。

    但两人还是手持长剑，将向珏等人挡在了身后。

    白小七倒是不怕。

    主要是这种剧情……资料库里很多啦！

    向珏清冷的脸微寒：“假药？阁下如此实力，话可不能乱说，我千宝阁售卖的小白豆，即便是天云楼都是认可的，你说我们售卖假药，可有何证据？”

    “证据？”

    末百脸色铁青，出现在了医馆门口。

    “里面的病人，便是证据！”

    白小七摆手：“向爹爹，进去瞧瞧呗！”

    *

    向珏抱着白小七迈入医馆，很快，在末百的带领下来到了少年的房间。

    看着软塌上的少年，白小七的口水都要流出来了。

    “天呐，好好看的小哥哥呀！”

    “这么俊的小哥哥，小七要把她拐回来当自己的爹爹！”

    ……

    就算是杀意凛然的华阳，都嘴角一抽。

    向珏则是瞪眼，一脸的醋意：“爹爹？小七，你已经有向爹爹了呀！”

    许婉婷也很着急：“是啊小七，你已经有爹爹了啊！咱只要一个爹爹行不？”

    爹爹多了太危险啊，爹爹多，那就代表奶奶多……

    她只想做小七唯一的美人奶奶呢！

    向荣华默默点头，表示赞同娘子之言。