
    不过瞬间，白小七便将红色方巾拿了起来。

    这时，少年脸上的冰霜已经瞬间消弭，只预留融化的水渍。

    但是这水，却没有让少年看上去变得狼狈，反倒让他有一种出水芙蓉一般的美感。

    “这个小哥哥简直太好看嘞！”

    “太想拐回家嘞！”

    “就是不知道这小哥哥有钱不，能不能带小七飞带小七浪？”

    白小七托腮苦思了一会儿。

    却没想出个所以然来。

    干脆继续手里的事情。

    等小哥哥醒了，自己亲自问他不就得了？

    红色方巾徐徐往下，依次覆盖住少年的脖子、手背……

    总之，但凡是露肉的地方，都得先把霜给化了再说。

    很快，白小七将红色方巾放在一旁，伸手就去扒拉少年的衣服。

    聪明的白小七，很快就遇到了瓶颈。

    不一会儿，她的额头就出了薄汗。

    而少年的衣服，还一件未脱。

    唯一有了改变的，是少年领口的布料，显然有些凌乱。

    “哎哟，太难了！”

    “为什么资料库里那些小说，特喜欢‘扒光衣服、吃干抹净’？”

    “他们很闲吗？”

    小说里的人，一定有病！

    吃东西之前搞出个这么累的活，谁还有胃口？

    干脆，让人进来帮忙吧！

    白小七站起身，刚想从榻上跳下，便听到一声轻哼。

    “嗯……”

    少年长长的睫毛宛若羽翼，轻轻一颤，然后缓缓睁开。

    那是一双，漆黑的，清冷的，带着些许和年龄不太相符的黑色眸子。

    同他脸上的稚嫩格格不入，可却让他瞧着充满着一种矛盾的美感。

    白小七扭头扑在少年身上。

    “小哥哥，既然你醒了，那你自己脱吧！”

    ……

    少年的黑眸里，渐渐涌上薄怒。

    刚刚，他只觉得自己似置身于一汪黑色的，深沉的湖水里，怎么游，都游不上岸。

    然就在这时，他听到一个声音说——

    扒光衣服，吃干抹净。

    这吓人的八个字哟喂，吓得他用尽了浑身力气，疯狂往上游。

    接着，他就睁开了眼！

    他本以为，刚才的声音，不过是幻梦一场，结果！

    竟！是！真！的！

    一个瞧着三岁左右的小丫头片子，竟然让他！脱！

    华阳呢？

    他的侍卫呢？

    这一刻，他第一次觉得前所未有的无助……

    他艰难地坐起身。

    咬牙切齿。

    “你这……”

    “你这登……徒……”

    “登徒……登徒……小屁孩！”

    白小七怒了！

    可爱的小脸气得鼓成了个小白子。

    “你才是小屁孩！你全家都是小屁孩！！”

    “我！落日山脉白小七！乃是落日山脉当之无愧的大姐大！”

    ……

    这小屁孩哪家养大的？

    小小年纪就非礼人不说，说话还不着调。

    “你……让开。”

    “不然……不然我叫人了。”

    他也不是不想反抗。

    奈何，他真的，力气缺缺……

    “叫人？”

    白小七却是眼睛一亮。

    “这情节，好熟悉啊！这不就是那种土到渣，老掉牙的强迫情节吗？”

    “小七喜欢！”

    不仅喜欢，而且小哥哥这话，还赋予了她灵感！

    脱什么脱呀！

    费时，费劲儿，费汗珠！