
    少年的眼泪瞬间如同泉涌。

    这个小禽兽。

    他还以为她走了，结果没料到，竟然又折回来了。

    想到刚刚醒来的画面，他想死的心都有了。

    醒来时……

    他赤身果体也就罢了，身上竟然还有许多小掌印。

    他被祸祸了。

    他被一个小丫头片子给祸祸了！

    “呀小哥哥，你怎么又哭了？”

    白小七着急啊。

    “哭可是大忌，很伤身的，小哥哥你身子才好些，可经不住这样伤心呢。”

    “这样吧，小七先给你把衣服穿上！”

    白小七爬上软塌，抬手便拉住被子一角。

    只轻轻一拉，就把被子给彻底拉开了。

    接着，她又爬向少年：“来，小七来给你穿衣！”

    ……

    “你若再过来，我……我便……咬舌自尽！”

    ？？？？

    少年漂亮精致的脸上，带着一种坚定的死志。

    白小七突然就伤心了。

    耷拉着脸。

    漂亮的小哥哥为什么不喜欢她？

    白小七低着头转身，慢吞吞跳下软塌，然后拖着少年的衣服往外走。

    很快开了门，一脸的灰心丧气。

    把衣服往华阳面前一递。

    “华阳大叔，你进去吧。”

    “这小哥哥……就当我给免费治了。”

    “小哥哥……他不喜欢我——哇！”

    白小七再也忍不住了，咧着嘴就是一阵委屈的嚎啕大哭！

    ！！！

    华阳赶紧拿着衣服往里走，走了几步，这才想起没关门，云袖一抬，清风拂出，门瞬间关上。

    向珏可是心疼坏了，把白小七抱在怀里，低声安慰。

    “小七乖，你没小哥哥，可你有向爹爹呐！”

    许婉婷凑上来：“没错没错，你还有美人奶奶！”

    向荣华点头：“还有你帅爷爷！”

    嗯，他喜欢这个前缀。

    屋内。

    华阳帮少年穿好衣服，这才询问白小七之事。

    “小主子，小七小小姐很可爱呐，你怎不喜？”

    华阳的确觉得很意外。

    自家小主子虽然不易靠近，但却从来不将不喜欢表露如此明显。

    尤其是对小孩子，他对小孩的耐心向来格外好。

    少年目光冷了下来，他微微咬着下唇瓣，一副受尽侮辱受尽践踏的小表情。

    “那登徒……小丫头，阳叔你就别提了。”

    “今日，今日我无力反抗，待日后，我定要让她，让她赔命！”

    华阳一惊。

    “哎呀小主子，你误会了呀，小七小小姐刚刚是在给您解毒呢！”

    “若没有小七小小姐，小主子您恐怕是醒不来了！”

    “脱衣服这，是治疗的一个步骤而已啊！”

    “小主子您……您说您，一个三岁的丫头，怎么可能会对您有其他想法？”

    被华阳一言点醒的少年：？？？？

    “她……真是她救的我？”

    华阳点头。

    “是啊。”

    “若非小主子您长得好看，小七小小姐恐怕不会出手。”

    “在此之前，咳，我得向小主子悔过，小七小小姐救您的前提是，她要您。”

    “当时情况紧急，小主子您又昏迷不醒，所以……我就替您答应了。”

    ？？？

    怎么他就昏迷了几天。

    睁开眼，自己都不是自己的了？