
    很快，华阳牵着少年的手推开门走了出来。

    真的看到少年，末百下意识抬手揉了揉眼睛。

    “你，你……你真的被那小丫头给救活了？”

    末百不可思议地扭头看着白小七。

    “小七姑娘，您，请问您是怎么办到的？”

    白小七趴在向珏肩上，没应声。

    她！郁！闷！

    非！常！郁！闷！

    “小七姑娘，这太不可思议了！老夫为老夫之前对您说过的话感到万分抱歉！”

    末百虽然孤傲，但他的孤傲，是建立在自己的实力之上。

    既然白小七证明了她的实力，那么他的尊敬，也便是不容置疑的。

    哪怕……被啪啪打脸，有点疼。

    白小七哼了一声：“向爹爹，我要回家。”

    华阳一听白小七要走，赶紧拉着少年大踏步挡在了向珏跟前。

    “小小姐，我家小主子刚刚是误会您了，请小小姐您不要放在心上！”

    “我已经给我家小主子做了解释，他已经知道是您救了他，小小姐请莫要生气！”

    误会，这都不是事儿。

    白小七委屈巴巴地把脑袋藏在向珏的颈窝里。

    “可是，小哥哥不喜欢我。”

    “没有的事！”华阳急切开头，“是吧，小主子！”

    少年望着白小七。

    他突然觉得自己刚刚的确很过分。

    人家才三岁，多么天真可爱，烂漫纯真的一个年龄。

    人家辛辛苦苦救了自己，自己竟然还那样误会她。

    他几不可闻地‘嗯’了一声。

    向珏嘴角浮起一抹冷笑。

    “两位，请让开，我要带小七回家。”

    这主仆二人，当他家小七是什么人呐？

    一个‘嗯’字就能轻松打发的？

    呵！他们摊上的这事儿，这辈子都过不去！

    敢惹自家小七哭的人，那就是活该坠入地狱，万劫不复，永世不得超生之罪人！

    然——

    一只小手却偷偷拉了拉他的袖子。

    “向爹爹……再听听小哥哥还要说什么嘛。”

    ……哎哟闺女啊，矜持！矜持！

    少年听到了白小七的声音。

    他眼睛不由得一亮。

    但真的要再说什么，在道歉方面，他还真没什么经验。

    响了许久，他这才吞吞吐吐——

    “阳叔，阳叔他已经告诉我了。”

    “他说，是小七你，是小七你救了我。”

    “你救了我……我就是你的人了……”

    “我的意思是，我，我是你的人，所以你扒我摸我，我，我不该生气的。”

    “小七，你别生气，刚刚是我错了，要不，我再让你扒？”

    ？？？？

    这个少年，这是什么狼虎之词！

    向珏双目幽深，寒芒瞬出！

    许婉婷脸蛋微红，往自家相公怀里一钻。

    “哎呀，现在的小娃娃家，不得了咯！”

    华阳低咳了一声：“小小姐，我家小主子，他表达不太对，他的意思是”

    “所以说，小哥哥你的确是喜欢我的咯？”

    白小七才没兴趣听华阳说完呢。

    她立刻抬起了脑袋，咧嘴笑着看向少年。

    “嗯……”少年微微低头，脸颊上飞上一团红晕。

    白小七朝着少年伸出手：“那，小哥哥抱抱！哦算了，小哥哥你还没完全恢复，我们手牵手吧！”

    被迫放下白小七的向珏，偷偷咬了咬手指。

    他有一种预感。

    这个少年，是个超级危险品！

    而白小七已经牵着少年往前走了。

    “小哥哥，我叫白小七，落日山脉白小七！你叫什么名字？”

    “……我叫元无忧。”

    元？

    身边还跟着七大剑王之一的阳王。

    向珏的目光落在华阳身上，刹那划过了一抹深思之色。