
    元无忧体内的寒蛊并未完全解除。

    白小七便求着向珏答应，让元无忧和华阳入住了向府。

    一行人前脚刚入向府。

    后脚，向荣涛和向荣庆就拉着个被五花大绑的中年胖子来了。

    “三弟，三弟妹，今日千宝阁的罪魁祸首，大哥和二哥已经帮你们逮来了！”

    “就是他，后厨的厨子，竟然因为多年前三弟你说了他一句，他就怀恨在心！因此想出这种毒计，污蔑千宝阁！”

    “他污蔑千宝阁已经算是小过了，最是其心可诛的，乃是他用此方法挑拨离间三弟你和母亲的感情！”

    “三弟，三弟妹，这个罪人你们想怎么处置？”

    向荣涛和向荣庆两人说得那叫一个满腔怒火，义愤填膺。

    但是，就算是向荣华这位亲弟弟，都止不住帮这两人尴尬。

    他失望地摇了摇头：“大哥，二哥，小弟我也不是这么好糊弄的。”

    “后厨的厨子，一个月才几个银子？”

    “他还没这个能耐，让那几人这么疯狂。”

    “你们回去告诉母亲，她老人家这次真的伤了我的心。”

    听到向荣华的话，向荣涛和向荣庆的火气顿时就上来了。

    “荣华，你什么意思？母亲伤了你的心？”

    “母亲辛辛苦苦把你拉扯长大，结果还母亲伤了你的心？”

    “老三，你怎么能这么不孝？”

    “就是，我们兄弟三个，就你搬出了老宅，你不养着母亲，竟然还不孝！”

    向荣华直接给气笑了。

    他以前怎么没觉得，自家母亲还有兄长们，脸皮竟然这么厚？

    反咬一口，也不是这样反咬的吧？

    许婉婷也很生气，插着腰一步踏出。

    “向荣涛向荣庆，你们这两个不要脸的！”

    “我们不孝？我们不孝，每年我们花在母亲身上的钱，少说也有百万两银子！”

    “你们呢？你们除了啃老，还做了什么？”

    “眼下，还撺掇着母亲，来抢我们的千宝阁！”

    向荣涛和向荣庆没想到，自家温柔贤惠的三弟妹……自从白小七来了后，就变得跟个泼妇似的。

    偏偏她说的话，还句句属实。

    一时之间，脸色堪比猪肝。

    和元无忧手牵手的白小七算是听明白了。

    “所以，奶奶，他们欠了奶奶你很多钱，对不对？”

    许婉婷点头：“可以这么说。”

    向荣庆不服气：“什么叫做欠？那都是你心甘情愿孝敬母亲的！”

    白小七无视了向荣庆，她托着腮帮子。

    “欠债还钱，天经地义。”

    “所以，你们得还钱。”

    “呵呵，不还钱你能把我们怎么着？”向荣涛冷笑。

    他就不信了，一个三岁小妮子，还能有什么本事？

    白小七小脑袋朝着四周一望，然后她迈着小短腿走出了大厅。

    在大厅外面的小院一侧，有一堆石雕装饰。

    她的目光对准了距离自己最近的一个小石狮子。

    然后抬起小爪子。

    她扫了一眼资料库里描写强盗土匪的对话。

    最后选中一句。

    白小七龇牙咧嘴，目露凶光，像一只毛都没长齐的小奶狗。

    “要是不还钱，老娘就把你们的脑袋打开花！”

    话落。

    只听‘啪’地一声。

    白小七跟前的小石狮子，在她落手的瞬间，四分五裂了开来……

    ？？？？？

    小七啊，这个小石狮子很贵的啦！