
    白小七伸出小白手，直接抓住了少年的衣领。

    “你做……你做什么？”

    “做什么？”白小七咧开可爱的小嘴嘴。

    笑得特别天真烂漫。

    她头上的七彩魔王蛛也抬起了小爪子，和她的表情衬得相得益彰。

    “当然是——”

    说着，白小七小手一个用力。

    只听‘撕啦——’一声。

    少年的衣服，从领口往下撕裂，长长的口子，直接到了小腹处。

    他低头一看，白眼一翻。

    给气晕了。

    看着重新躺回去的少年，白小七不满地敲翘起了小嘴。

    莫名觉得……

    小哥哥睁着眼睛自己去撕他衣服，更有一种成就感呢！

    *

    时间，一点点过去。

    门口，华阳来回踱步，神色愈发急不可耐。

    太阳都快下山了，白小七还没从里面出来。

    原本他还信心十足，眼下已经消失殆尽。

    这小破孩，到底行不行啊？

    这时，末百走了过来。

    他可没兴趣一直在这里等，中途外出接了几个诊，捞了一笔钱，这才回来。

    没想到这边事儿还没结束。

    以他看，房间里的少年八成已经没了，那小丫头害怕，所以不敢出。

    “阁下，以老夫之见，还是进去瞧瞧吧。”

    “人命关天的事，怎么能真的指望一个三岁孩子？”

    旁边的向珏等人没说话。

    其实……这事他们本也就没信心。

    他们刚刚早就私下商量好了，但凡有事，就让南衣和南衫先带着小七跑路。

    听到末百的话，华阳微微皱眉，认真思考了起来。

    终于，他下定决心，来到门前。

    正打算推门而入，门却被人从里面打开了。

    白小七小心翼翼地露了个脑袋出来。

    这小模样，怎么瞧怎么觉得……相当的做贼心虚。

    白小七看着华阳：“那个……华阳大叔，能给小哥哥拿一身干净衣服吗？”

    ？？？

    拿干净衣服？

    华阳顿时觉得全身冰凉。

    完了完了，小主子真的被这丫头给霍霍完了。

    这是要给他换身干净衣服，送他上路啊！

    华阳当下嚎啕大哭！

    “小主子啊，是华阳对不起你！”

    “华阳不该错信这丫头！”

    “待华阳把他们都宰了，再送您上路！”

    华阳也不拔剑了，伸出手就打算掐住白小七的脖子。

    然手还没靠近白小七，她的小手便伸出抬起，往他手背上一打。

    “啪！”

    嘶——

    好疼。

    这是什么金刚小手？

    华阳的悲伤瞬间消散大半，取而代之的，是迷茫加震惊。

    他刚刚手上，可是蕴含了灵力的呀！

    就算是同实力级别的高手，都不能轻易化解，可这小丫头？

    白小七说：“快呀，快找身新衣服去，我要哄我的小哥哥！”

    ？？？？

    “小主子他？没死？”

    白小七很不满：“你这大叔，人丑还喜欢作妖，竟然咒我的小哥哥！

    ……

    他冤枉啊！

    而且他真不丑！

    得了小主子没死的消息，华阳赶紧转身跑了。

    没一会儿，他就拿着身干净的白衫回来了。

    白小七把衣服拿在手里，又‘啪’地关了门。

    接着迈着小腿速度往里。

    拐了个小弯，她瞧见了软塌上，裹着薄被，双目含泪，蜷缩在角落里的少年。

    “哎呀小哥哥，别哭了，小七把衣服给你拿来了！”