
    元无忧脸又沉了下来。

    这个白小七，扒了自己，看了自己，亲了自己，要自己当她的人了。

    还要出来浪！

    她才三岁啊，以后怎么得了？

    看来他得找机会好好教导教导这个小丫头。

    他得告诉她，做人不能三心二意。

    与此同时，白小七已经从自己的小挎包里，拿出了亮闪闪的金条。

    今天卖小金豆的钱，她这里有少部分。

    金条在她的手里晃啊晃，门口涂着厚厚脂粉的老鸨嘴都快给笑烂了。

    她把白小七的金条拿过去揣怀里。

    “姑娘，楼上请楼上请，待会儿，我就把楼里漂亮的小哥哥们送你房里！”

    这种生意，她真希望天天有！

    钱多得用不完的小丫头，能干嘛？

    她找几个少年配她聊聊天，身子能保个干净，还能赚钱，多爽？

    白小七高兴地搓了搓手。

    “老妈妈，让小哥哥们穿凉快点！”

    转头的老鸨脚下一个趔趄。

    这孩子，怎么比她楼里的还早熟？

    与此同时，满庭香三楼，最豪华的包厢里。

    身着一袭玄袍的俊美男子，冷着脸坐于上座。

    他如刀削一般的面庞，冷冽如霜，那双深邃的眸子里，也带着浓浓杀机。

    于他面前的空地上，穿着纱衣的两位绝色女子，正在翩翩起舞。

    一边跳着，她们身上的布料还会不断减少。

    然，即便是如此也没能让玄袍男子面色有异半分！

    很快，两位绝色女子停止舞蹈，纷纷扭头朝着玄袍男子走去。

    这一扭头，更是让人惊艳，因为她们两人，竟长得一模一样！

    满庭香的头牌双月，本就是一对孪生姐妹！

    大月寒月，小月暖月，一冷一柔，但凡感受过她们的男人，皆觉欲罢不能，回味无穷。

    双月一左一右来到男子身侧，同时伸手抱住男人手臂，接着脑袋一枕。

    修长的手臂如蛇一般缠上。

    “公子，我们舞了这么久，都累了，公子让我们好好休息休息吧~”

    “是啊公子，奴家”

    “滚！”

    双月话还没落，男人已经抬手。

    可怕的劲风将两人席卷，直接抛出了门外！

    “啪！”

    木门碎裂，两姐妹摔了一嘴的血！

    门口，北亭默默往旁边挪了一步：“主子。”

    “走吧。”

    玄袍男人起身：“满庭香双月，也不过如此。”

    言罢，男人抬脚便走。

    走到了二楼楼梯，双月这才艰难爬起来。

    她们可是满庭香的头牌，来这里的男人谁不捧着她们啊？结果这个男人，对她俩冷漠相待也就算了，竟然还伤了她们！

    身为头牌的自尊心，被这男人狠狠践踏了！

    “你！你还是不是个男人？”

    “我俩都这样了你都不为所动！你绝对不是个男人！”

    玄袍男人脚步一顿。

    双月相互对视一眼，很好，这个还击果然不错！

    “我说，你该不会是那方面不行吧？！”

    “要是行，怎么可能花了五百两银子，只看我们跳个舞就走？！”

    玄袍男人转过了头。

    那双眸子带着血腥暴戾，直直朝着双月看去！

    “你们说——谁、不、行？！”

    “老子最讨厌别人说——我、不、行！”

    因为，这句话，TMD是真相！

    他要是行，他能生气？！

    北亭往侧让开了道。

    给主子杀人腾地方。