
    “噗……”

    华阳捂着嘴，笑得很猥琐大叔范儿。

    元无忧则低下了头，脸直接红到了耳根，眼睛也不敢看白小七了。

    “你……小七，你干嘛呢？”

    白小七说：“无忧，我要逛花楼，你要不要陪我去？”

    华阳又嘿嘿一笑。

    他了解元无忧，自家小主子可不是在白小七面前这小白兔模样。

    这小家伙一根筋，执拗得很，花楼这种地方，他既然说了不会去，那肯定不会去。

    他敢用人格担保。

    果然，元无忧摇头：“不成，那地方……真的少儿不”

    ——‘吧唧’！

    这次，白小七亲得更大声了。

    “无忧，现在可以去了吗？”

    “我家资料库说了，要是一个吻搞不定男孩纸，就用两个！”

    “要是两个不行，那就三个！”

    白小七把小嘴撅了起来，示意自己已经准备好了第三个。

    “噗——”

    华阳再次笑出了声。

    这两个小P孩真好玩，让他都不禁会想到了自己的青春岁月。

    啊，忆往昔……扯远了。

    不过，小主子肯定还是不会答应。

    然……

    元无忧看着白小七越翘越高的小嘴嘴，最后竟然猛地点了脑袋。

    “行吧小七，下不为例。”

    ？？？？

    小主子你的坚持呢？你的节操呢？你怎么能让我的人格这么不值钱？

    “耶！”白小七则扑入了元无忧怀里。

    她举起小手臂：“朝着花楼，进军！”

    元无忧红着脸蛋抱着她往前走。

    没走几步，脚步又一顿。

    他腼腆地问白小七：“小七，资料库，是谁啊？”

    “唔，是个什么都知道的地方，类似于藏书阁，只是它装的东西更多。”

    “哦，资料库怎么连怎么搞定男孩子都告诉你呀？”元无忧低头看着自己的脚尖。

    因为局促，他的脚尖忍不住点在地上打转。

    华阳觉得挺惊奇。

    偷偷往前走进了些。

    小主子，可是只有在紧张的时候，才会这样。

    半晌，元无忧才道：“那……小七，以后你要是想做什么，别人不让你做，你该不会也使用这种办法吧？”

    “那当然啦！”白小七傲娇挺胸，“资料库不会骗我的！”

    “……”

    元无忧的眼一下就冷了下来。

    里面陡地划过了和他长相不符的幽暗冰冷。

    “那不行。”

    “小七，你必须答应我，不能这样对别人，不然，我就不带你进花楼了。”

    华阳怔了一下。

    他以前还以为自家小主子是天使一般的人物，纯洁透明，毫无心机。

    看来，果然不愧是那个人的孩子啊……

    这眼神，简直一模一样。

    骨子里便带着狠。

    白小七噘着嘴有些不满。

    “可是无忧，你答应我要进去的。”

    “但我反悔了。”元无忧很认真，“除非小七你答应我，不然你就不能进花楼玩了。”

    白小七思考了一下。

    亲别人，和不能进花楼玩。

    明显后者更可怕啊！

    毕竟资料库有好多办法，可以让她随便选！

    “好好好，我答应你，我不亲别的男孩纸！”

    “无忧，我们进去吧！”

    元无忧高兴地笑了起来，眼里的冷瞬间消散无踪，余留那张精致的脸蛋，犹如天使一般纯洁。

    他抱着白小七刚来到门口。

    白小七又吆喝了起来。

    “我要点漂亮的小哥哥！越漂亮的越好！”

    “我有钱！我今天赚了一大笔！”

    ……