
    双月被男人盯着，双腿都吓软了。

    要不是两人互相搀扶着，铁定直接坐地上。

    但即便是这样，她们还是嘴硬。

    “你，你要做什么？我告诉你，我们可是满庭香的门面，你要是对我们动手，你”

    玄袍男子冷笑着打断了双月。

    “呵！我告诉你，在这寒风帝国，还没有我不敢杀的人！”

    言罢，他迈出长腿，徐徐沿着阶梯，往上！

    他走得不急不缓，但是每一步踏出，他身上的杀气都会浓郁一分。

    双月仅存的勇气也因此消失殆尽。

    姐妹俩抱成一团，全身哆嗦，忍不住泪流满面。

    “你，你，你别过来！”

    但，别过去？

    可能吗？

    在这寒风天下，但凡是他想杀的人，从无失手！

    眼看最后一级阶梯即将迈上，却突然，一个小身影飞快从他脚边蹿了过来，挡在了他的面前。

    男子脚步一顿。

    这是个穿着粉裙，粉雕玉琢的可爱小女孩。

    长得特矮，只比他的膝盖高一些。

    一个小丫头，挡他作甚？

    他低着头，冷着脸，寒气森然。

    “滚蛋！”

    身后，少年急促的声音很快向响起——

    “小七，你快回来！”

    元无忧着急地很，急急忙忙朝着白小七跑去。

    这小妮子，跑得飞快，刚刚她让自己把她放下，这脚还没落地，人就往前直冲。

    冲别地去还行，偏偏她胆儿极大，跑去拦了这位杀气冲天的主！

    华阳更是直接脚尖一点，从二楼纵身一跃，来到了白小七身边。

    然，当他看到面前的玄袍男人时，瞳孔却是一缩！

    寒战北！风云榜上排名第五的高手！

    寒风战神！当今战王！

    手握百万大军，深受帝皇喜爱，权利滔天，威慑四方！

    他怎么在这？！

    寒战北瞧着华阳的反应，就知道他认出了自己。

    他顿时眉梢一挑。

    “呵，眼力不错。”

    “既然不错，赶紧带着这小妮子滚蛋。”

    “再挡在我面前，我把她捏成肉饼！”

    这话，华阳一点都不怀疑其可信度。

    战王寒战北，说话一言九鼎，绝对不会骗人。

    “小小姐，我们的房间在下面，漂亮小哥哥们都准备好了，我们下去吧。”

    ……寒战北睨着白小七。

    突然觉得很扎心。

    这么小个小丫头，都能来花楼点小哥哥了。

    可他……为什么不行。

    元无忧更是把白小七抱了起来，打算直接走人。

    刚要往下迈，白小七已经伸出手，死命地抓住了寒战北的袖子。

    她看着寒战北，一双大大的黑眼睛亮晶晶的，就像是看到了什么大宝贝。

    “叔叔，你素不素很有钱呐？”

    “……算是。”

    “叔叔谦虚，刚刚我都听到了，叔叔你花五百两银子，就只是看了个跳舞，看了个寂寞。”

    “……滚蛋！”

    是他想寂寞吗？

    他也想不寂寞啊！

    可是这寂寞不寂寞，是他想不想就能解决的事吗？

    白小七却咧嘴一笑，笑得激动万分，声情并茂。

    “啊，爹爹！小七决定了，从今天起，你也是小七的爹爹了！”

    长得帅，还有钱，也不像无忧这般年纪小，不拿来当爹，拿来干啥？

    放家里凉快吗？