
    很快，向家老宅。

    听到向荣涛和向荣庆带回来的话，向老太太差点给气得背过气去！

    “反了反了！这个野丫头真的是反了！”

    “没规没矩的，竟然让我还钱？”

    “当初，他们把这丫头带回来的时候，我就应该把她拦在城门外！”

    “现在好了吧！一个野丫头，都要骑到我这个老太婆的头顶上了！”

    刘青青和叶雅玲也气得不行。

    她们好不容易找了个替罪羊出来，没想到向荣华不领情也就算了，还由着一个野丫头逼她们还钱！

    “母亲，那怎么办？我们总不可能真的还钱吧？”

    “这些钱加起来，可也是一笔不小的费用了啊……更何况，这几年我们开销也大，压根就没多少存额了。”

    向老太太眼睛一瞪。

    “还钱？怎么可能？”

    她慢慢站起身，布满褶皱的脸上带着几分阴狠之色。

    “算了，暂时忍忍吧。忍了现在，等向珏一死，老三后继无人，到时候他们还是只有眼巴巴地把家产拿出来，让向丰和向云继承，不然，谁给他们养老？”

    “他们又不傻，肯定不会真的去指望一个野丫头。”

    这个说法不仅说服了别人，也说服了向老太太自己。

    她情绪缓缓平复，又重新坐了回去。

    “听说，百草医馆的末百大师刚到明城，赶明儿，便将末百大师邀到家里，再把向珏叫过来，让大师给他看看吧……”

    “能不能让向珏多活些时间不重要，重要的是，要让向珏感觉到我们对他的关怀，明白？”

    *

    另一边，白小七拉着元无忧，愉快地上街了。

    加上默默跟在身后的华阳，三人很快便来到了明城的天明街。

    天明街乃是明城最为繁华的街道，两侧的楼宇也不是其他街道可比，装饰得大气又豪华。

    于是，白小七成功展示了，什么叫做……咳，山村小妞初进城。

    “哇，那是糖葫芦吗？好大的糖葫芦，我知道它！但我从没吃过！我要吃！”

    “哇塞，那是什么？”

    “这就是客栈啊？好想住哦~”

    “还有酒楼，好棒啊，我还没去酒楼吃过东西。”

    突然，白小七眼睛一亮。

    “这，难道就是传说中的花楼？！无忧，我要去！”

    元无忧被白小七吓得直接一个趔趄。

    他瞥了一眼花楼最上方的牌匾‘满庭香’。

    再瞅了一下门口站着的女人。

    穿着那叫一个省布料……

    他赶紧低头看着白小七：“小七，这地方我们不能去，少儿不宜。”

    “少儿不宜？十八禁？”白小七眼睛却更亮了，“我、喜、欢！”

    白小七干劲十足：“来到古色生香地，不入青楼枉为人呐！”

    白小七小腿一迈。

    “……不成，小七，哪里都行，就这里不行。”元无忧还是不肯。

    白小七有些不愉快了，小嘴一翘。

    脑袋却没闲着。

    资料库快速搜索‘当一个男孩阻止你做事的时候，怎么才能让他服从？’

    资料库答案挺多的。

    第一个最醒目也最简单。

    就俩字：亲他。

    白小七对着元无忧勾了勾小手指。

    元无忧俯下身来，还没说话，白小七就脚尖一点，小嘴一凑。

    ——‘吧唧’！

    她亲得特大声！