
    包厢里，安静地很。

    白小七小胳膊小短腿，坐在上座，左边是脸蛋漂亮气质纯洁的元无忧。

    右边，则是身背巨剑，气势逼人的华阳。

    寒战北正对几人站着，双目沉沉。

    镇守边关整十年，经过的大小战役数也数不清。

    他手里的人命更是可堆积成山。

    但他从来没有像此刻这般……觉得甚有压力。

    “你，到底是谁？”

    这小丫头，力气大得惊人，轻而易举就破解了他的灵力。

    在她面前，寒战北第一次生出了一种，自己相当柔弱的感觉。

    白小七喜欢回答这个问题。

    她将脚缩回，接着双手用力一撑，直接在椅子上站了起来。

    她抬手拍了拍小胸脯。

    “爹爹，现在我正式做一个自我介绍哈！”

    “我，乃是落日山脉，白小七！”

    “不过我现在还有一个新身份，那就是你闺女！”

    ……

    这丫头……脑子应该不正常吧。

    落日山脉，可不是能让一个小丫头出生的地儿。

    那里的魔兽，压根等不到她长大，就得争着抢着提前享用美味。

    大概，是神给她关了一扇门，却又开了一扇窗？

    脑子虽然有点秀逗，却是个天生神力？

    寒战北觉得，聪明如他，俨然在瞬间发现了真相。

    “小丫头，今日你对我的无礼，我便大人有大量原谅你了。”

    “但，我对小孩不感兴趣，更没有要养闺女的意思。”

    换句话说，小丫头你要认我当爹这件事。

    黄了。

    白小七不气馁。

    她一脸真诚。

    “爹爹，你真的不要小七吗？”

    “小七真的能帮你呢！！”

    “收下白小七，绝对入股不亏哦~

    白小七笑得很可爱，那双眸子又黑又亮。

    “我先给爹爹你医治，若是治好了，爹爹再收我这个闺女，怎么样？”

    资料库说了，谈判是一件需要技术活的事，想要谈判成功，需得率先明白对方想要什么，然后以此为切入点。

    自己这位战爹爹，不就是想做个男人吗？

    不得不说，寒战北成功被白小七打动了。

    先上船再买票，成功了再认闺女，不成功就不用认。

    这事，真不亏。

    唯一扯淡的是——

    这丫头本就脑袋秀逗，他怎么可能也跟着秀逗？

    寒战北不想在这件事情上浪费时间了。

    他就算不行，那也是个男人，当着这么多面一直说自己的私密之事，他觉得很扫面子。

    “小丫头，我理解你渴望父爱的心情，但我真的没时间和你耗着了，我又没傻到会相信一个小丫头懂医。”

    寒战北扭头：“北亭，走吧。”

    北亭立刻打开了房间门。

    寒战北抬脚，刚走到门口，就听到身后那软软糯糯的声音道——

    “你左侧胸口受了伤，是箭伤，伤口只差毫厘便要射穿你的心脏。”

    “你的右腿也有伤，是从高空摔下来造成的，这次受伤，你断了腿。”

    “还有，你对女人没感觉，这并非是天生。”

    “你是中了毒。”

    “这种毒，普天之下，若是我都不能解，就没人可以解了。”

    寒战北全身一震。

    他不可思议地扭头看去。

    然后就瞧见白小七咧着嘴，露出了一口白灿灿的牙齿。

    “爹爹，我说得对不？”