
    周围的空气在这一瞬更加诡异了。

    就算是华阳，都忍不住嘴角狠狠一抽。

    这小祖宗！

    华阳压低声音：“小小姐，这位主可是个杀神，手沾鲜血无数，认不得爹爹的，听华阳叔的话，咱去咱们房间看小哥哥去。你如果实在是想认爹爹，你华阳叔可以勉为其难地接受你！”

    白小七郑重拒绝：“不行华阳大叔，你太丑啦。”

    ……

    华阳再次内伤了。

    寒战北却突然觉得有点小开心。

    脸上的杀气也散了些许。

    他难得耐下性子：“小丫头，我还尚未娶妻，也无要子女的想法，所以小丫头，你想要让人当你爹爹，你便找别人去吧。”

    白小七偏头：“可是，爹爹你对女人没兴趣，所以你有没有要子女的想法并不重要啊！”

    ……

    寒战北眼里，杀气再聚！

    白小七却像是没瞧见。

    “爹爹，反正你都快断子绝孙了，要不就认了小七吧！”

    “有小七当你的闺女，小七肯定让你传宗接代！”

    寒战北抿着嘴，身上，一股可怕的气势瞬间爆发而出！

    “小丫头，我最后再说一遍！滚蛋！”

    元无忧也劝：“小七，快放手，危险！”

    白小七不放，逮着寒战北衣袖的手纹丝不动。

    寒战北气势再甚一层！

    满庭香内，明明没风，他身上的玄袍却是在无风自动，鼓鼓作响。

    他的手慢慢打在身侧木制栏杆上，狠狠一捏，便将其捏成了齑粉！

    再一松手，木头粉末往下掉落，骇人得很！

    华阳沉着脸，手里巨剑已然出窍，直对寒战北！

    只要寒战北对白小七出手，他也会立刻动手！

    他目光一扫四周：“还不赶紧逃命！”

    到时候战斗一起，恐怕这满庭香，都会化作乌有！

    本来还想过来劝架的老鸨听闻，只能惊悚尖叫——

    “快跑！快跑啊！要杀人了！”

    四周，脚步声乱。

    人影蹿动，着急逃命。

    白小七皱眉。

    这，不是她想要的花楼风格啊！

    她要的，应该是像资料库里十八禁小说中那样，要多浪有多浪。

    浪一浪，十年少！

    她看着寒战北：“爹爹，你真不懂事！”

    她手一用力，直接把寒战北往跟前一扯。

    “走吧爹爹，去房间里好好谈谈。”

    被扯动了的寒战北脑袋往后一仰，却尴尬的发现……这小妮子力气大得惊人，他无论再用力，她都纹丝不动。

    他可是堂堂寒风战神诶，这TM也太尴尬了！

    寒战北眼神一冷，灵力瞬间爆发，直接朝着白小七涌去。

    华阳豁然伸手，还没来得及化解，就见白小七一抬手。

    那可爱的小爪爪瞬间变成一道残影。

    他还没看清什么情况，就听啪地一声！

    嘶——

    寒战北龇牙咧嘴，抬手捂住脑门。

    一个巨大的包，瞬间而起！

    什么？他堂堂战神的脑门竟然被打了？

    而且打他的对象似乎还只是个小丫头？

    寒战北放开手，脑门顶包，一脸的不可置信！

    华阳看着寒战北脑门上的包，选择默默往后退了一步。

    他显然是个多余的打手。

    “走吧爹爹。”

    白小七傲娇一扭头。

    然后，站在后方的北亭，就看到了有生以来最诡异的一个画面。

    他家主子，杀人不眨眼的寒风战神。

    就这么被一个由少年抱着的小丫头，逮着衣领，一路弯着腰，踉踉跄跄地拉入下方一个包厢里……

    北亭甚至还揉了揉眼，拍了拍脑门。

    嗯，真没做梦？