
    （如果上一章缺失，就是被屏蔽鸟，大概写的寒战北服药后的惊奇变化）

    “当然，没问题！”

    寒战北没有一丁点的犹豫。

    别说是帮自家小七一个小小的忙啦。

    就算是要让他把天上的月亮摘下来，他也会拼命去做。

    “嘿，爹爹，小七想让你当小七的代言人，可以吗？”

    “带盐人？带盐？行啊，带什么都可以，带金子都成！”

    白小七赶紧从兜里拿出一支笔一张纸。

    “爹爹，在右下角签上你的名字。”

    寒战北把笔拿在手里：“这笔，倒是挺别致。”

    见所未见，像是木头做的，最前面有个小小的圆珠，圆珠可以动，用手一划，就有黑色墨水出来了。

    寒战北没有犹豫，签下了自己的大名：寒战北。

    写得那叫一个大气磅礴，威慑十足，他很满意。

    “可以了！”

    白小七把签名放回包里，从椅子上跳了下来，她伸手牵住无忧：“无忧，我们走！”

    白小七挺着急的，迈着小短腿就往门口走，等开了门，老鸨立刻笑盈盈地迎了上来。

    “小小姐，小少爷，你们这就走了？”

    “老妈妈我给你们找的小倌已经来了。”

    果不其然，在老鸨身旁，站着五六个穿着清凉的少年。

    这些少年长得都眉清目秀的，不过瞧着白小七的眸子却有些胆怯。

    到底是新人，还没什么经验。

    白小七眼睛一亮，她偏头想了想：“老妈妈，这些小哥哥，我明儿再来找他们，我今天有事，得回了。”

    “啊？”老鸨不想让白小七走，这位主可是个金疙瘩。

    还有她身旁那些玄袍男子，刚刚又给了几百两点了个姑娘，结果衣服都没脱，自己解决了就走了。

    这种生意，谁不喜欢？

    省时，赚钱。

    “小小姐，再玩一会儿吧，我这还有很多漂亮小哥哥！”

    “不了。”白小七很坚决，“我要回家赚钱！”

    “家？”寒战北注意到了这个敏感的字眼。

    白小七呵呵一笑：“战爹爹，待会儿小七顺便给你介绍一下，我家向爹爹。”

    ？？？？

    白小七说：“加上战爹爹你，我已经有三位爹爹啦！小七真厉害！”

    ？？？？

    眼前这位，确定是刚刚那位说自己要‘孤家寡婴’的白小七？

    *

    向府。

    场面一度尴尬。

    向珏和寒战北相对而立，看似平静，实际上眼神之中，却有唯他们明白的刀枪剑影。

    交战，在无声息进行。

    ——是你，是你勾搭了我家小七？

    ——滚犊子，什么叫做本王勾搭？分明就是你，你先诱拐了我家小七！

    ——先来后到懂吗？

    ——很重要？先来的也可能是垃圾，后到的也可能很优秀！没有先来后到的说法，只有适不适合！显然，我最适合当小七她爹！

    白小七看着两人目光对视，很高兴。

    “看来爹爹们未来一定能相处很愉快啊！”

    交战暂停。

    向珏和寒战北同时深吸了一口气。

    两人抬手，交握。

    同时咬牙切齿。

    “是。一定能，很、愉、快。”

    ……

    很快，白小七回了自己的房里。

    身边，是被她拉来的元无忧。

    “无忧，帮我个忙，战爹爹的签名，帮我临摹一下，越多越好。”

    白小七拿出从向珏那讨的宣纸。

    这宣纸质量极好，薄，且不易晕染，很适合拿来临摹。

    元无忧当然无条件答应。

    “只是，小七，临摹这个来做什么？”

    白小七眨眼：“打广告啊！战爹爹可是我的代言人，明儿，我就要让他的广告单，贴满全城！”