
    （因为本章之前被禁了，所以删了不少，字数有点少，情节差不多，大家将就哈）

    寒战北：……他怎么就这么嫌弃？这么不信呢？

    白小七劝道：“爹爹，吃得苦中苦，方能强中强！为了你的未来生活，忍忍吧！”

    ……话有点糙。

    但是这个理。

    寒战北张开嘴，一口便将大药丸咬入了嘴里。

    然后，闭着眼使劲咀嚼。

    啧，这味道……绝对是他生平吃过的东西里，最恶心最难吃的那种。

    但很快，寒战北就激动地闭上了眼睛！

    终于，他的脸上浮现了一抹自信霸道的笑容！

    他！寒战北！

    从今日起！行了！

    “小七！爹爹……爹爹爱死你了！”

    寒战北这一刻，真恨不得把自己拥有的所有宝贝，都摆在白小七面前供她挑选！

    他激动得气喘吁吁，把白小七往凳子上一放。

    然后喘着粗气：“小七，你，你在这里等等爹爹，爹爹要出去……要出去感受一下自己！”

    寒战北说完，扭头就走。

    寒战北挺胸抬头，‘啪’地关门，动作自带一种王者霸气！

    屋内，华阳没忍住，瞧着白小七。

    “小小姐，这……这药丸真的这么好用？我能用吗？”

    “当然。”白小七很大方，立刻松了一颗给华阳。

    “华阳大叔长得丑，要靠其他技能来弥补。”

    正要笑出声的华阳，突然就觉得不开心了。

    ……

    不到半柱香，寒战北就回来了。

    一脸的舒畅和意犹未尽。

    华阳凑上去：“战王，这么快？”

    “滚犊子。”寒战北嘚瑟一笑，“我想明白了，这里的女人怎配得上他？我要找个最合适的对象！”

    华阳：……

    白小七则用手托着下巴。

    她眸子亮亮地瞧着寒战北。

    “爹爹，你能帮小七一个忙吗？”