
    刘青青和叶雅玲赶紧上前劝慰。

    “哎呀末百大师，请您不要和我三弟一家计较，我三弟这家人是这样的，向来都我行我素很没规矩。”

    “这大清早的，才什么时辰？结果他家的奴才就说，他们一家子全出去了！呵呵呵，谁信呐？”

    “但是还是请末百大师念在我家母亲一片苦心，请末百大师再给我侄儿一点时间成吗？”

    末百一听，顿时更加生气了。

    这向三一家，明显就是故意的！

    “瞧来，他们便是瞧不起老夫！”

    “既然瞧不起，老夫也不配为其出诊！”

    末百拿着药箱，气呼呼地便往前走。

    昨日，白小七在他面前展示了过人的医术，竟让那少年成功苏醒，在她走后，她那句‘你当然无此能，你若有此能，你怎可能连病入膏肓的自己都无力可救？’便一直于他脑海盘旋。

    然后，他闭门不出，详细地为自己检查身体。

    终于，在深夜，他发现自己心脉一处经络，竟行气不通！

    心脉经络堵塞，何其恐怖？

    平日症状难察，一旦爆发，就是致命！

    偏偏要疏通心脉经络……便是他以针法闻名，也无力自救！

    换句话说，他真的要死了。

    因为快死了，末百这才没了出诊兴致，让人暂时关了百草医馆，就想着找个时间再见一面白小七。

    现在他对白小七那是一个心服口服了。

    能一眼看穿他身体问题之人，绝对当得起神医二字！

    眼下，他暂时抛下自己的‘性命’，因为人情前来向府，却被人如此怠慢，能不生气才是怪事！

    刘青青和叶雅玲对视一眼。

    眼里同时划过一抹高兴之色。

    虽说就算让末百给向珏看病，也不一定能治好他，但是，不怕一万就怕万一，毕竟末百的针法可是被传得神乎其神。

    就算不能根治，延长向珏的寿命恐怕也没问题。

    但这怎么能行？向珏活得越久，千宝阁就越久才能交到她们儿子手里，他们可等不及了！

    眼瞧着末百气呼呼往前走，两人也只是站在原地装装样子吆喝了两声。

    “诶末百大师，您再给我侄儿一个机会吧！”

    “是啊末百大师，我家侄儿是个好孩子呢！”

    ……

    说话间，末百已经来到了大门口。

    跟着他的青年正欲抬手将门打开，门，却突然被人从外推开了。

    向珏抱着白小七，身侧是元无忧，身后是许婉婷、安向荣和华阳。

    末百看着白小七，眼神那叫一个震惊又激动！

    他下意识抬手拍了拍自己的脑袋！

    “老夫真是老糊涂了，这千宝阁的主人向珏，可不就是向家老三的孩子吗？！”

    刘青青和叶雅玲一看末百竟然这么激动。

    心头顿时咯噔了一声。

    完了，这末百，竟然对向珏很有好感？

    不行，这怎么行？！

    两人对视一眼，然后同时急冲冲上前。

    “向珏，这是末百大师，你对末百大师这么怠慢，还不赶紧认错！”

    “就是，末百大师这么早来，便是为了给你看病，可你竟然这么不知好歹！”

    向珏的脸立刻便沉了下来。

    嵌在清俊脸上的黑眸，寒光烁烁，气势逼人。

    吓得刘青青和叶雅玲直接打了个哆嗦。

    白小七则侧着耳朵，唱起了歌——

    “听——狗吠的声音~~~~~~~”

    调子奇奇怪怪的，但是还挺好听。