
    翌日。

    又是一个阳光灿烂的大好日子。

    寒战北嘴角噙着淡淡的微笑，推门而出，张开双臂，满足地呼吸了一口新鲜空气。

    真好啊。

    做一个正常男人的感觉真好啊。

    早晨起床打灰机的感觉真好啊。

    寒战北再次感受到了宛若新生般的心情。

    他想起自己的闺女白小七，不成，他要下令，把战王府里所有珍贵的东西全都搬来北城，统统送给她。

    他要让全天下人皆知，他寒战北，有了个捧在手里怕化了的千金。

    寒战北向来喜欢规划未来，但他从来没有像现在这样，对自己的规划如此满意。

    直到——

    “不好了不好了！主子，不好了！”

    北亭手里拿着几张宣纸，急匆匆地跑了进来。

    “什么事？大惊小怪？”

    寒战北挺生气，在这个世界上，最不好的事情就是他不行。

    然而现在，这个烦恼已经没了。

    北亭表情怪异：“主子，小小姐让您做的那个代言人……总之，现在主子您出名了。”

    “……就这事？”

    寒战北挑眉。

    “本王之名，天下皆知，不过出名而已，北亭，你何时这般没见过世面了？”

    “更何况，给小七当代言人，是本王之荣幸，你瞧那向珏，小七瞧得上他？”

    北亭欲言又止。

    主子，有时候能被小小姐瞧上，并不是好事……

    但他不敢说。

    只能把手里的宣纸往寒战北怀里一塞。

    寒战北随便打开了一张，一看。

    仅一眼，就石化了——

    《寒风战王——寒战北的漫漫求医路！》

    代言人寒风战王寒战北，自小便不行，求医二十载，已近绝望，原想坠入空门，戒色一生！却不料，柳暗花明又一村！

    请问，此神医为谁？

    答曰：‘很能很能’限量版大药丸！

    请问战王：吃了大药丸后，您感觉如何？

    寒战北：我感觉我瞬间从不能变得很能很能了！这种前所未有的活力使我激动，激动让我斗志昂扬。

    请问战王：你有什么话想对大家说吗？

    寒战北：‘很能很能大药丸’，男人烦恼不再有，您！值得拥有。

    ‘很能很能’限量版大药丸，仅余八颗，一颗大药丸十万两黄金，欢迎大家前来千宝阁购买。

    最要命的是，在这宣纸的右下角，还有他，寒战北的亲笔签名！

    ？？？？

    说好的带盐呢？

    为什么盐没看到，反倒是……全城……

    哦不，或许用不了多久，就是全天下人都知道，他寒战北以前不行了！

    寒战北绝望抬头看天。

    阳光灿烂——个P！

    他现在的烦恼，怎么比以前更加凶猛了呢？

    ……

    与此同时，向府大厅，向老夫人坐在主位之上，有些不耐地皱着眉头。

    在她左手边第一个位置上，坐着一名青衣老者。

    老者左手的矮桌上放着一个药箱，身后站着一位青年人。

    大厅门口，刘青青和叶雅玲正着急张望着。

    “怎么还不来？”

    “老三一家也真是的，母亲疼他惦记他，好不容易为他请来了末百大师，结果他现在还不出现。”

    “真是的，这都把末百大师晾在这里多久了？”

    末百早就沉了脸。

    现在听到刘青青和叶雅玲的话，他更是面色一沉直接站起。

    “向老太太，老夫的百草医馆今日已贴出了闭门歇业的告示。”

    “按理来说，老夫是不出诊的，但向老爷子曾帮了老夫一个小忙，老夫念及旧情，这才破例出诊。”

    “然这病人既如此怠慢老夫，老夫还有何出诊之理？”