
    寒战北觉得不可思议极了。

    他所受的伤，那都是在战场之上受的，除了自己身边的亲卫队，没人知道他准确的伤势。

    当然，除了震惊之外，还有一种前所未有的暴躁和愤怒，于胸腔密集！

    “你说，我是中毒？！”

    “当然。”白小七眨巴着大眼睛。

    “夜梦幽之毒，这种毒，会给你你不行的错觉。”

    “爹爹你好好想想，平时你的情况都还好，但，是不是你一看到女人，一想到女人，你就觉得身体虚？浑身无力？”

    ……

    的确如此。

    寒战北额头之上，顿时青筋暴起。

    他一直以为，他乃是天生有病！

    他时常感慨命运给他壮男之身，却让他失去了攻击的武器！

    结果没想到，他的武器，不是因为命运造成的，而是人为！

    “是谁？”

    “是谁竟然给本王下如此恶毒之毒！”

    他真恨不得把暗中给他下黑手之人大卸八块！

    白小七偏头，一脸认真。

    “是谁小七可不知道，只是，夜梦幽之毒，必须通过母体才行。”

    “换句话说，就是小七的奶奶在怀爹爹你时，那人便开始下毒了。”

    “这种毒，如果母体内的是女婴，毒素便会存留于女婴体内，让其活不过十八岁。”

    “若是男婴，就会是爹爹你如今的结果。”

    “此外，母体也会在生产之时，大出血而亡！”

    寒战北气得双拳紧握！

    原来，他母妃之死，竟也不是意外！

    他深吸了一口气。

    “既必须通过母体下毒，那么排查范围便缩小了太多，当初，能接触到我母妃膳食之人，可没几个。”

    他深深看着白小七。

    “小七姑娘，我已信您可以医治我，还请小七姑娘，为我治疗！”

    白小七噘着嘴。

    “爹爹，人家都说了这么多，你还看不清人家的真心吗？”

    “人家就是想要一个爹爹疼爱，怎么这么难？”

    “是不是，我就是活该孤家寡婴？”

    白小七说着，眼圈都红了。

    大大的眼睛里，眼泪溢满，眼看就要掉落。

    元无忧赶紧把白小七抱在了怀里，冷着脸瞪着寒战北。

    华阳也冷哼了一声。

    寒战北突然觉得……自己要是不认下这个闺女，他就是个大罪人。

    养闺女什么的，现在想起来，也似没那么讨厌了。

    “哎，你这丫头，行吧，那就让爹爹抱抱！”

    寒战北往前迈出，张开双臂。

    白小七的眼泪瞬间收回，她从元无忧怀里挣脱开来，直接扑入了寒战北怀里。

    接着，小嘴朝着寒战北脸上一凑。

    ‘吧唧’！

    做个记号！

    寒战北愣了愣，紧接着就露出了一副慈父的笑容。

    自家闺女真好，真可爱啊。

    刚刚不想认自家闺女的那个人，绝对不是他呢！

    ……

    白小七低头在自己的斜挎包里翻找了起来，很快，她眼睛一亮。

    掏出了个用叶子包着的小球。

    叶子打开，里面是一个黑漆漆的小药丸。

    黑色小药丸大概有拇指那么粗，又黑又臭，味道刺鼻地很。

    白小七拿着小药丸就往寒战北嘴边凑。

    “爹爹，这是小七配置的‘很能很能大药丸’！爹爹你快吃！”

    “但凡是那方面的问题，包括毒药，它都能解！”