
    白小七求之不得！

    “成啊！”

    这位末百，似乎也有点名气呢！

    他和自家战爹爹两人共同代言大药丸，大药丸还不被人疯抢才怪！

    “末百，喏，这张纸写下你的签名。”

    “这张纸写下你的个人信息，尤其是个人荣誉或者出名事件，可以着重写一两条。”

    “最后，看在你给我代言的份上，这颗大药丸算你八折，就八万两黄金吧！”

    末百脸都快笑烂了：“成成成！”

    他瞧着白小七心情不错的样子，于是继续——

    “小小姐，我，我还有一个小小的请求。”

    “嗯？”

    “小小姐，您的医术，我佩服至极，遇到您我才知道，我以前所学，甚是肤浅，所以小小姐……我想拜您为师！”

    末百拜师？

    就连向珏华阳等人，都被他这话弄得一惊。

    虽说以白小七的医术，的确能当末百的老师，但两人这年龄相差，也是巨大。

    白小七则摸着下巴，认真思考。

    “收徒？这倒也不是不可以。”

    “但是……我不喜欢当人的免费师父。”

    “若是授课的话——对诶，我可以开一个神医培训班！”

    “就这样愉快的决定了！末百，你就是我神医培训班的第一个学生！学费嘛，也给你个友情价格吧，每年两万两黄金，如何？”

    末百激动不已：“行行行！”

    白小七道：“若你还有别的学生介绍，就尽管帮我拉来，届时你拉来一个，我便给你一个介绍费，一人一千两黄金。”

    这可是意外之财了。

    拉一个一千两黄金，要是拉一百个……他今天消费出去的钱，可就都赚回来了！

    “放心吧老师，招生之事，便交给我了！”

    末百话落，急匆匆就往外走。

    等人都离开了向府，白小七这才后知后觉一拍脑门。

    “坏了！末百这病，我还没治呢！”

    “算了，下次他来找我，再给他治疗也不迟……”

    “反正一天两天，他也死不了！”

    白小七说完，乐呵呵地从向珏怀里跳下来。

    小短腿着地后，她速度飞快就朝着自己院子的方向跑了去。

    她能不激动吗？

    她，落日山脉白小七，也是要创业，要干大事，要多方面全面发展的人了！

    看着白小七的背影。

    元无忧那双清明的眼里，第一次涌入了一种淡淡的焦虑。

    他抿了抿嘴，这才抬步跟了上去。

    他沿着小道走，经过一个转角，突然停下了脚步。

    “华阳，就这一单，小七便赚了八万两黄金，和一个百草医馆呢。”

    身后，华阳感慨：“是啊，小小姐太神奇了，我也曾行走江湖数年，却从未见过如她这般聪慧之人。”

    元无忧的小手情不自禁握紧。

    “按照她这样下去……她肯定会有很多很多钱。”

    “肯定，会比我还多……”

    华阳没发现元无忧的不对劲。

    “是啊，小小姐这赚钱速度，着实惊人。”

    元无忧咬了咬牙。

    “华阳，我……也想赚钱。”

    “我，我不能让我媳妇养着我……”

    ？？？？

    媳妇？

    华阳满脸的疑惑。

    “小主子，您是说，小小姐？”

    元无忧低头，脸颊微红：“是啊，在百草医馆，她……不是向我求婚了吗……”

    ？？？？？

    “她那般霸道，都说我是她的人了，难道还不是求婚？”

    ……