
    向珏的冷脸顿时没绷住。

    露出了一抹慈父笑。

    一旁的许婉婷更是直接，抱着白小七就亲了一口。

    “我家小七太可爱啦！”

    刘青青和叶雅玲下意识瞥了一眼末百的神色。

    只见这位明城著名的针灸大师，脸色竟然相当难看。

    呵呵，很好，白小七这个野丫头，成功将末百大师给惹恼了。

    “哎呀末百大师，您千万不要和这小妮子一般见识。”

    “这小妮子是我家侄儿从深山老林里捡来的，自小就没人教，不懂礼数，没有家教，说话冲撞了末百大师您”

    末百再也忍不住了！

    深呼吸的同时，低声咆哮！

    “你们，给老夫——闭、嘴！”

    “小小姐，岂是你们这两个蛮妇可以随意评价的？！”

    末百话落，赶紧往后倒退了散步，然后就这么对着向珏……哦不，是被向珏抱在怀里的白小七，恭恭敬敬双手作揖，行了一九十度的大礼。

    “小小姐，昨儿，是老夫太过自傲自大，竟因为小小姐年龄小，便没有将小小姐您放在眼里！”

    “老夫在这里，诚恳地向小小姐您道歉！还请小小姐，姑娘不计小人过！”

    ？？？？？

    刘青青和叶雅玲一脸懵。

    就连大厅里，坐在主位上的向老夫人，都面露异色站起了身。

    “末百大师，您，您这是作何？”

    “这个白小七，她只不过是我家孙儿，捡来的一个野丫头而已！”

    末百冷笑。

    “野丫头，这样的野丫头，请给老夫来一打，老夫肯定天天当小祖宗一样供着！”

    等他再扭头看着白小七，又是一副狗腿脸。

    “小小姐，您就原谅老夫呗？”

    说着，还撒娇状的撅了噘嘴，眨了眨眼睛。

    白小七全身一抖。

    就连她头上的七彩魔王蛛，吓得默默往后倒退了一步，只是它幅度小，所以无人注意。

    末百继续。

    “嘿嘿小小姐，要早知道今儿来看诊之人，是您爹，老夫这药箱都懒得带了。”

    “有您在，向三公子这身子，恐怕早就已经无恙了吧？”

    白小七不置可否：“嗯，还成吧，就还有点体虚。”

    这段时间，她给向爹爹吃的那些粉色小糖豆，可不是白吃的～

    末百又惊了一惊，刚刚他那句话，纯属恭维而已。

    毕竟向珏乃是先天不治之症，他也略有耳闻。

    然没想到……他竟然真的好了？

    末百往前走了几步，他看着向珏低声道：“向三公子，冒犯了。”

    言落，他伸出手，直接扣在了向珏的腕脉上。

    很快，末百便是脸色大变！

    “如何？？？”

    许婉婷、安向荣，刘青青、叶雅玲还有向老夫人，都紧张地凑了过来。

    末百深吸气，又对着白小七鞠了一躬。

    “小小姐，您的医术，着实令末百佩服！”

    “末百之医术和您比较，那便宛若湖泊对汪洋！”

    说着，末百从宽大云袖里拿出了一张广告单。

    “今日，老夫瞧见这一张广告，还以为，这里面的药丸虽有些许效果，但却绝对不可能如宣传所说这般优秀。”

    “但此刻，老夫信了。”

    “怪不得，就连战王寒战北，都愿意帮小小姐您告之天下！”

    ……

    大厅侧边小路。

    就快迈入大厅的寒战北，立刻收回了自己的大长腿。

    MMD……

    那颗好不容易变得勇敢的心，又龟缩了。

    他咬了咬下嘴唇，哀怨一个扭头。

    咱回！