
    寒战北拿过来一瞧。

    广告单的模式和他那一份相差无几，可是代言人却变成了‘百毒十六针末百大师’！

    寒战北的脸豁然沉了下来。

    他的手掌一点点收紧，将广告单直接捏成了一团。

    不爽……

    一百个，一千个，一万个不爽！

    他冷冷看着北亭：“很高兴？”

    北亭笑容一僵：“……主子，属下？”

    属下是该高兴还是不高兴呢，他突然有点拿不准了……

    寒战北声音更沉：“瞧见本王的位置被个老头抢了，你就这般高兴？”

    ？？？？

    北亭可怜巴巴，低着头：“主子，属下错了。”

    “呵，知道自己错了，还不赶紧去把本王的广告单，多找些人临摹！本王这第一代言人的位置，可不能让他人给抢了！”

    ？？？？

    “主人您？您难道不担心别人误会……误会您不行？”

    寒战北眼睛一瞪，身上豁然散发出一种可怕的肃杀之气。

    “现在，是该担心这件事的时候吗？！”

    保住他在小七心里，第一代言人的位置，那才叫重中之重的好吧？

    *

    百草医馆。

    看着白小七面前的小药丸，末百一脸惊奇。

    “咳嗽小药丸、驱寒小药丸、祛斑小药丸、美白小药丸、瘦身小药丸。”

    “小小姐，这些小药丸，效果真的如您所说，会比普通药丸制成，效果好出数十倍？”

    小药丸的所用材料，末百也知道，这些药材加在一起，的确有白小七所说的作用。

    可是效果好出十倍？

    他还是有些怀疑。

    白小七嘿嘿一笑：“自然，因为我有秘密配方神仙水，将药材粉末和这神仙水混合在一起，能让药材效用得到最大提升。”

    “明儿，在我经营之下的百草医馆，便算是正式开张了。”

    “这些小药丸，明日开张第一日，每人限量免费领取一颗，一百颗领取完毕之后便停止。”

    “正式销售时间为后天，每种每天限量五十颗，十两银子一颗，一人一天最多只能买十颗。”

    白小七又瞧着跟着自己前来学习的新人小哥哥们。

    这五位新人小哥哥，她给他们重新取了名字。

    从一到五排列，分别叫做：大大，小二，小三，小四，和小五。

    “从明天开始，五位小哥哥，你们一人负责一种小药丸，除了明天没有提成之外，之后的提成就按照我之前所说的计算。”

    五个少年顿时激动莫名。

    如果他们将手里的药丸全部卖出，一天便可拥有二十五两银子的进账！

    一个月那就是七百五十两！

    天！

    满庭香头牌一个月都赚不到这么多！

    “是！小小姐！我们一定不辱使命！”

    白小七嘿嘿一笑：“别激动，跟着小七有肉吃，以后咱赚的，只会多，不会少。”

    她又瞧着百草医馆里原本的几位员工。

    这些都是末百的人，因为一直在医馆工作，对药理很熟悉。

    末百把百草医馆给她的同时，这些员工也包括在内。

    “放心吧诸位，你们的红利我也不会少，这些药丸呢，我每种只制作了二十颗，刚好可以提供明日我们的免费赠送活动。”

    “之后的小药丸制作，就得交给给你们了，每天按量完成任务，销售之后，你们按照医馆每天销售总额的百分之一提取奖金。”

    “至于王掌柜，则获取医馆销售总额的百分之三。”

    “如何？”