
    而末百，话落，他已然直接双膝跪倒在了地上！

    “末百请小小姐——救末百一命！”

    末百突然觉得很心塞。

    ‘哇’地就哭出了声。

    “没想到我末百行医数十载，竟然连自己已然病入膏肓都看不出！”

    “哇——我这些年的医，那都白学了！”

    “哇——瞧来我在行医上面，的确没有天赋，不然怎么自己死到临头了都不知道？”

    ……

    ……

    ……

    “我救你就是了哇，你……你别哭了。”

    白小七抱着向珏的脑袋。

    被吓的。

    没想到老头哭起来，这般丧心病狂。

    末百的哭泣戛然而止。

    他吸了吸鼻涕，笑得像个憨憨：“嘿嘿小小姐，那我就先谢谢小小姐了~~~”

    白小七可没丧失理智。

    实际上，想要让她丧失理智，还真的特困难。

    她摆着小手：“别别别，先别谢我，我可是要努力致富赚钱的小盆友，所以，我可不会免费就你。”

    “知道，知道！小小姐需要什么，尽管说！”

    “我要……”白小七托腮思考。

    须臾，她眼睛一亮！

    “我要那间百草医馆！”

    百草医馆好啊，上次进去的时候，她就闻到了浓浓的药香。

    在这里，研究制药再好不过！

    末百还没说话呢，向老夫人已经骂了起来。

    “白小七，你这野丫头，你胡说八道些什么呢？你怎么能狮子大开口呢？”

    “百草医馆你也敢要？那可是末百大师的招牌！”

    “还不赶紧向末百大师道歉！”

    末百沉着脸，刚要反驳。

    就听到白小七悠悠道——

    “老太婆，我劝你还是先回去想想，你有什么值钱的东西可以救你的命吧。”

    “别人要花百两银子办的事，你至少得两百两。”

    “当然，你也可以老老实实回去准备棺材。”

    末百低头看脚，这才让自己强忍住没笑出声。

    又一个和自己一样，命不久矣的耶！

    但他运气好，他已经有救了！

    向老夫人气得不行，跺了跺脚后看着刘青青和叶雅玲：“青青，雅玲，我们走！这群不识好歹的东西，以后，他们请我来，我也再不来了！”

    向荣华送向老夫人一行来到门口，面无表情。

    “母亲，大嫂，二嫂，慢走不送。”

    ……

    大厅里，末百又压低了声音。

    “那个，小小姐，你广告单上这大药丸，我……我吃了有用不？”

    “当然。”白小七咧嘴，“保证还你第二春。”

    “那……能打个折吗？”

    “末百，钱，没了还能再赚！那方面没了，就不幸福咯哦！十万两黄金而已，你难道缺？”

    ……

    他虽然不缺。

    但把十万两黄金给出去，他就缺了。

    可想到自己的……末百还是咬了咬牙。

    “行，小小姐，我买一颗！”

    白小七不怕末百跑路不给钱，当下就把一颗‘很能很能大药丸’给了末百。

    末百毫不犹豫，赶紧吞下。

    很快，他苍老的脸上，便浮现出一丝沉醉。

    “这……就是让战王都忍不住，跑出来帮小小姐打广告的大药丸吗？”

    “实在是太神奇了！小小姐，您还缺代言人吗？老夫——行吗？”