
    向家老宅。

    向老夫人走进大厅，气呼呼地往主位上一坐。

    “气死我了！那个野丫头真的是气死我了！”

    “还有末百，这老东西什么情况？竟然对个野丫头恭敬有加？”

    “还把百草医馆都给她？他疯了不成？”

    刘青青和叶雅玲想法却不同。

    “母亲，您说……这会不会压根就是老三他们找末百，给我们演的一出戏？”

    “就是，母亲，您想啊，这向珏的身体，我们是了解的，老三不知道在他身上砸了多少钱了，可这些年，他的身体情况不仅没有好转，反倒在急速下滑。”

    “末百说向珏身体好了？还是那野丫头治好的？这怎么可能？”

    “先不说那丫头到底懂不懂医术，就算懂，她这小小年纪，总不可能吧一众著名郎中给比下去吧？”

    “那么多郎中给向珏看病，全都没辙，她却给看好了？而且，他们还没认识多久！”

    “做戏，一定是做戏！末百一定是收了银子的！”

    向老夫人也越听越觉得有理。

    “他们在我们面前演上这一出戏，为的，恐怕就是要把遗产全部送给白小七那个野东西！”

    “到时候，向珏就算是死了，他们也可以藏着掖着，说他外出未归，如此一来，向珏‘活着’，我们便也没有理由让他们把遗产交出来！”

    “呵呵，为了让我们放弃遗产，他们还真的是煞费苦心，竟然连末百大师都说服了！”

    “刚才，我们压根就不该走，看他们到底要演戏到何时！”

    ……

    “老三一家子以前不这样的啊，这个白小七一来，心计都变深了！”

    “简直就是欺负人！”

    三人正愤愤说着，就见向云和向丰急匆匆地走了进来。

    向云和向丰看到向老夫人三人，赶紧上前。

    “奶奶，您快去看哪，向府……末百大师派人送了八万两黄金到向府！那箱子沉甸甸的，打开的时候，金光更是耀眼得不行！”

    “还有，还有百草医馆，也在整理，说是要准备交接，以后那个野丫头，就是百草医馆的主人了！”

    “还有还有，还有这个广告单——千宝阁卖的这个大药丸，一颗就十万两，听说刚刚，有人去千宝阁订了一颗！”

    “奶奶，现在向家也太有钱了吧？”

    向老夫人、刘青青和叶雅玲同时愣住了。

    她们刚刚还研究出来这事是老三一家和末百唱戏呢。

    怎么一眨眼，末百就真的把钱送去了？

    刘青青说：“先不管他们有没有做戏，老三有没有赚末百的八万两黄金，至少，千宝阁卖出去的那一颗是真的吧？母亲，那可是十万两黄金！”

    叶雅玲点头：“就是，十万两黄金，怎么能全给老三一家？应该平分才对！”

    “就是，平分！明儿我便去找老三，让他拿钱！”

    ……

    白小七很忙，搞定了末百的广告单后，又去百草医馆完成了交接。

    从现在起，她就是百草医馆的主人了！

    紧接着，她又去了满庭香，把昨儿那几个好看的小哥哥全赎了回来。

    小哥哥们仍旧穿得很清凉，白小七瞧着，直咂嘴。

    “超、性、感、的！”

    “无忧！我可以！”