
    元无忧没答话，精致的小脸却冷了下来。

    白小七又将面前的几个少年打量了一圈。

    “小哥哥，我将你们赎回来，其实是因为缺少服务行业人才。”

    “以前你们在花楼工作，做的就是服务行业，现在我希望你们将这种耐心，转移到百草医馆上来。”

    几名少年脸色微白。

    谁不想做一个好少年呐？

    要不是家境中落，谁会去满庭香那种地方？

    这次白小七将他们重金赎出，他们还以为自己获救了呢，没想到，竟是从一个火坑，跳到了另一个火坑。

    白小七继续道：“只是呢，或许我们的服务会有些不同，在百草医馆，你们以后主要负责销售业务。”

    “我呢，会研制一些简单的药丸，推销并且卖出这些药丸，便是你们的工作。”

    “为我工作，包吃包住，底薪每月十两银子，另外，奖金为销售额的百分之五。”

    “换句话说，你们卖出一百两的东西，我便分五两银子给你们作为奖金。”

    ？？？？？

    少年们愣住了。

    “你……小小姐，我们不用陪客人吃喝玩乐，不用讨他们欢心吗？”

    “不用。”白小七说，“虽然咱是销售，但我白小七的销售，也得是有性格的销售。”

    “卖东西，你们想卖就卖，不想卖就拉倒，要是遇到垃圾，尽管给我揍！”

    “反正，我后台硬着呢！”

    那可不，落日山脉成千上万头兽兽都是她后台。

    这么多兽加起来，一只拉一坨shi，都能直接把对方淹没了！

    “到时候我会让末百传授你们一些基本药理知识……”

    “这，也叫做工作前的培训。”

    白小七交代完毕，抬脚又往百草医馆的药房走。

    她要去看看自己的百草医馆里有哪些药材。

    顺带弄点回去，配置些简单小药丸出来，让医馆可以早点开张。

    白小七迈着小短腿走了，华阳下意识跟上。

    可刚到门口，却发现自家小主子还没动。

    “小主子？”

    元无忧还站在原地，他的目光，一一从少年们身上扫过。

    那张赶紧绝色的小脸上，一点点染上幽暗。

    元无忧声音微微压低，带着一股让华阳都觉得陌生的压力。

    “诸位，正式认识一下，我叫元无忧，白小七的未婚夫。”

    “我希望大家，认清自己的身份，穿好自己的衣服。”

    “千万不要逾越，让自己白白丢了性命。”

    少年们气息一滞。

    元无忧心情却好了些许，他慢慢转身，看着华阳笑了笑，又赶紧朝着白小七离开的方向，追了出去。

    看着元无忧的背影，华阳脑海里突然冒出八个字。

    一念成佛。

    一念成魔。

    *

    白小七现在是大款了，所以直接花钱找人帮自己临摹了广告单。

    当天夜里，第一批末百的广告单就发了出去。

    还有一批，她专程找了人，明儿早上发。

    北亭把广告单拿来的时候，寒战北正在练剑。

    他赤果着上半身，汗珠儿贴着他漂亮的肌肉线条落下。

    左胸口处，有一道疤。

    时隔多年，这道伤疤仍旧狰狞至极，由此可以想象，当初那一箭，是何等的惊心动魄。

    北亭很高兴，清俊的脸上带着一抹激动笑意。

    “主子，主子，小小姐的广告单代言人，换人了！不是主子你了耶\(^o^)/！”