
    能动口的绝对不动手。

    这一直是李向峰的金言名句。

    “向老夫人年纪也大了，她老人家也不容易，你们对老人家好一点，孝顺一点，难道不好吗？”

    “如此一来，小辈尊敬，邻里称赞，后辈敬仰，岂不妙哉？”

    白小七觉得这个怪蜀黍长得又丑，说的话还不好懂。

    她在向珏怀里打了个哈欠。

    “大叔，说人话。”

    ……

    李向峰脸色一僵。

    来的时候就听向家两位爷说了，向珏捡了个野孩子回家，很没礼数，果然是真的。

    “这，直白一点就是，昨日千宝阁进账万金，你们身为向老夫人的儿子、儿媳以及孙儿，理所应当应该拿出一部分，孝敬孝敬她老人家。”

    向荣华等人早就猜到了向老夫人找李向峰前来的目的，脸色顿时沉了下来。

    向珏抬手捣弄着白小七的一条小辫子，清俊且白的脸带着些许漫不经心，那双眸子却是寒光烁烁。

    “千宝阁是我母亲的嫁妆，我从十二岁开始打理，老爷子在时便已明说，千宝阁一切进账，皆与向家其他人无关。”

    “如今，老爷子没了，向老夫人和我两位叔叔不守规矩，想要霸占千宝阁不说，还找人演戏，毁我千宝阁声誉。”

    “到了此刻，竟妄想分得千宝阁收入一杯羹？”

    “别说千宝阁日进万金，就算是只进了一个子儿，也和外人无关。”

    “更何况，我们早已搬离了向家主宅，换句话说，便是已经分家，家已分，焉有如此讨要好处之理？

    白小七点头：“就是，咋这么厚颜无耻捏？”

    李向峰张嘴，还想说话，白小七已经撇着嘴打断了他。

    “这位丑叔叔，我劝你还是少管闲事，自己好好回家休息，你都快走到生命的尽头了，还跑出来瞎凑什么热闹？”

    “死在自己家里，难道不好吗？”

    ？？？？

    ！！！！

    “你！你这野丫头，竟胆敢诅咒本城主！”

    李向峰虽然爱钱，但也是一个相当有脾气的人。

    他立刻手臂一挥。

    “来人，把这小丫头给我抓起来，关入牢里，让她好好悔过！

    李向峰带来的几名侍卫就在大厅门口，得到命令，抬步就往里走。

    南衣和南衫见此，立刻拔出长剑，往前一挡！

    “哎呀！”白小七拍了拍小手，挣扎着从向珏怀里跳了下来。

    她抬着小短腿，迈着八字步，朝着侍卫们靠近。

    顺带着伸出手臂舒展了一下小身板。

    她撅着小嘴，看上去就像一……女流氓。

    “你们呐，难道没听说过落日山脉，白小七吗？！”

    没人回应。

    嗯，他们听过才有鬼了！

    白小七抬起手，横向一抹自己鼻子，小嘴一歪，冷酷一笑。

    “看来，是姐太低调了！落日山脉的大姐大，你们都不知道！”

    “得，今天我就让你们深刻了解一下，大姐大之所以被称之为大姐大，那是有原因滴！”

    说话间，白小七已经走到了几个侍卫跟前。

    她面无表情抬起头，奶凶奶凶的。

    手同时往自己脑门上一指。

    “打我！”

    “就朝着这儿打！”

    “越狠越好！”

    “打出脑花，算我输！”