
    “我这包……真这么值钱？”

    白小七眨巴眨巴着眼。

    “当然了！空间灵器根本就是传说中的存在！如今现有的空间炼器，那都是上古传下来的，空间灵器师，已在世上绝迹几百年了！”

    华阳也跟着莫名亢奋。

    “哪怕只是一个空间大小只有一个小屋的空间灵器，那都是价值连城，而小小姐您这包，更是绝了，这空间如此大……价格更是难以估计！这可是有钱都买不到的珍贵玩意儿！”

    白小七激动坏了。

    “我当初做这个包包的时候，就纯粹觉得东西太多，不好收纳，所以将四维空间和时间压缩，整合到了一个包里。”

    “没想到，这竟然是个利润如此之大的商机！”

    白小七高兴地直蹬脚。

    元无忧正揉得起劲呢，赶紧抬手一压，等她乖乖摆好，这才继续动作。

    白小七抬手捂着自己的小脸。

    “天啦撸，本宝宝可真的是个赚钱小能手啊！！！”

    “我干脆开个空间包包店得了，一天卖个包，不到一个月，我就是这世界上最有钱的宝宝了，名副其实的富一代！”

    “卖药丸？我还卖什么药丸呢？”

    ……

    ……

    华阳觉得自己大脑万分混沌。

    “小小姐，您说这空间灵器，是您自己做的？”

    “是啊！”白小七重重点头，但她很快又沮丧了起来。

    “哎，只可惜，一天卖一个包显然不太现实，空间包包太难做，我足足花了一年半的时间，才成功让空间扭曲，在我这包的空间里，寻到了四维空间的黑洞。”

    “就算是容量不及我这包，只有一个房间大小的空间包，我一个月也只能完成一个。”

    “这还不算上我物色新爹爹，欣赏小哥哥们的时间。”

    “三个月能出一个，就不错了。”

    ？？？？？

    这也很TM变态了好吗？？？

    三岁的空间炼器师，说出去，哪个玩意儿敢信？

    华阳咽了一口唾沫：“小小姐，您这包若是售卖，我能预定一个吗？”

    “成，给华阳叔八折！”

    华阳顿时美滋滋。

    身旁，元无忧却突然停了手。

    他偏头看着白小七，那张小脸又白又嫩，怎么瞧怎么好看。

    可他盯着盯着，却盯出了满屏的幽怨。

    “小七，你能不看别的小哥哥吗？难道，我还不够好看？”

    华阳：……

    白小七歪着头：“怎么解释我这种心理呢？唔，我找找……咿，找到了！资料库说：得不到的，往往是最好的。”

    白小七恍然大悟：“诶？宝宝还很有渣女潜质？”

    ……倒是，挺有自知之明。

    元无忧抿了抿嘴。

    “时间会告诉你，得到的，才是最好的。”

    比如他。

    华阳：……俺家这较真的小主子哦~~~~

    *

    翌日。

    眼见明城天已大亮。

    百草医馆这才大开大门，同时张贴出了告示。

    ‘百草医馆改良后重新开张，今日小药丸免费赠送，人人一颗，见者有份，欢迎来领！’

    大大、小二、小三、小四、小五五名少年，分别搬了一张桌子一张小凳子摆在了医馆门口。

    每一张小桌子上都放着一块木牌，牌子上写着小药丸的名字。

    末百也换了身干净的灰衣，杵在五人身边当门神。

    这末百，那可是百草医馆的活招牌啊，人来人往的群众一眼瞧着他，纷纷围了上来！

    “末百大师，这小药丸，干啥的耶？”