
    大家伙儿可没想到，自己竟然也有医馆的红利。

    看着白小七，那叫一个激动异常。

    “谢谢小小姐，谢谢小小姐！”

    白小七将秘制神仙水递给王掌柜，就拉着元无忧准备回家了。

    “无忧，我好累啊，工作了一天，手酸酸，脚酸酸，小腰也酸酸。”

    元无忧小脸微微一红。

    “我给小七揉。”

    他没想到，两人进展这般快，这才订婚，就要开始亲密接触了。

    可真是让人害羞呢。

    ……

    马车上，元无忧垂着眸，给躺在侧边软垫上的白小七按着小短腿。

    长长的睫毛在眼下形成漂亮的阴影。

    脸颊上的绯红怎么藏也藏不住。

    华阳偷偷瞥了一眼他，就知道自家小主子……八成又想多了。

    他挪开目光，看着白小七，一脸的惊奇：“小小姐，您这做生意的法子，是哪里学的？分红利？这事儿我可是闻所未闻呢！”

    他也算是见多识广。

    生意场上的人也见了不少，然却从未听说，哪个富豪老板会把钱这样分给手下的。

    甚至，有许多奴役，都是被有钱人家直接拿钱买断，除了包吃包喝外，一分钱都不会多给你。

    白小七绝对是他见过的，最大方，也是年龄最小的老板。

    白小七嘿嘿一笑：“都是资料库告诉我的呀，资料库里，有特多企业家的资料。我瞧了一堆，总结出一个大道理。”

    “要想银子赚得多，一得没皮也没脸，二得眼光放长远，三得有钱大家赚，四得多多造势加宣传！”

    白小七坐起身，挺起小胸脯。

    “本人，落日山脉白小七！要成为这个世界的第一位企业家！”

    “连锁店分布天下的那种！”

    ……

    这孩子，说话虽然奇奇怪怪，但话里的意思，越品越觉得深奥。

    华阳对白小七更加的肃然起敬。

    他又看了一眼元无忧。

    自家小主子也算是有先见之明，这么小便知道不能被白小七甩在身后，也得努力赚钱。

    只不过……路漫漫兮，要追上这天才一般的小小姐，难。

    华阳的目光，又落在了白小七斜跨着的兽皮小包上。

    “小小姐，这包，怎么能装那么多东西？”

    不说多了，就说白小七今儿拿出来的那一瓶神仙水。

    瓶子大得能赶上她的小腿了。

    这小包，到底怎么放下的？

    白小七却是嘿嘿一笑，她把自己的小包打开，往华阳的眼前一凑。

    “华阳大叔，摸摸？”

    华阳慢慢把手伸入。

    很快，他便脸色一变，明明这么小的包，他的大手都应该没法摊开才是。

    可手伸入后，他却感觉到了空荡！

    他的手再往里，顿时摸到了不少东西。

    华阳没把东西拿出来，他低头朝着小包里看去。

    黑暗的空间，深不见底，无边无际，里面装了不少东西，和这黑暗比起来，不过是冰山一角而已！

    “这……这是！”

    “这是传说中的空间灵器？”

    灵器师铸造的灵器，是灵师们最喜欢的武器，可以让灵师发挥出更强大的力量。

    而空间灵器，是传说中的强大灵器，小小的玩意儿里，可以拥有一个房间大小，甚至一个宫殿大小的体积，让人放置物品。

    “只是……小小姐，您这空间灵器，空间为何？？？？”

    大到惊人？！

    这么大的空间灵器，得值多少钱？

    十座城买得起不？

    华阳有点眩晕。

    “小小姐，您这么有钱……为什么还拼命赚钱？”

    小主子，俺有种预感，你恐怕这辈子的钱都赶不上小小姐了……

    安静躺着让小小姐养吧！