
    白小七说这番话的时候，元无忧刚好和华阳来到大厅门口。

    他瞧着自家小七这般勇猛的模样，顿时吓得腿一软！

    他的那个乖乖诶！

    就自家小七这小小的脑瓜子，咋经得住这些个五大三粗的侍卫揍！

    他急急忙忙跑到白小七面前，伸手将他一挡，然后胸脯一挺，脸色惨白惨白地道—

    “打我！打我的脑袋！”

    “我…我不怕！”

    大人们笑出了声。

    华阳也觉得自家小主子这样，很是好玩。

    小主子以后，铁定是个宠妻狂魔！

    唯独白小七撅了撅小嘴。

    这个元无忧！莫得猫饼吧？？

    白小七没说话，迈着小短腿往右侧一根顶梁柱走去。

    顶梁柱挺粗的，她张开小手臂也抱不全，小脸都已经完全贴在了上面。

    白小七凶巴巴的。

    “现在，我就告诉你们什么叫做落日山脉扛！把！子！”

    “看好了哈！”

    白小七说着，就仰起了脑袋，一副打算用脑袋撞柱子的打算！

    “小七！别！”

    元无忧，向珏，向荣华和许婉婷都急忙呼喊！

    这小脑袋要是下去了，脑袋还能正常吗？

    侍卫们也吓得不轻。

    只有华阳不担心。

    他知道白小七不是普通的小小孩。

    为首的侍卫往前一步：“这位小小姐，你这法子实在是太粗暴了！这样吧咱换一个方法吧！换成你打咱们！”

    他实在是看不下去了，他家也有个闺女。

    他实在是不忍心看着这么可爱的小丫头自残呐！

    “咱们站在原地让你打，你要是能把我们打倒，那就算你赢，怎么样？”

    白小七偏头：“你—确定？”

    “当然！但是咱们可说好了啊，要是小小姐你输了，你就乖乖出去，可以吧？”

    白小七放开手，小八步走得相当六亲不认。

    “成！那几位叔叔排队站好吧！”

    四名侍卫不仅排队站好，为了照顾咱小盆友的身高，还老老实实蹲了下来。

    第一位，也是刚刚说话的那位，还好心把自己的脸往前面一凑。

    “小小姐，来吧！”

    “别太用力了，我皮厚，待会儿免得你手疼！”

    白小七嘿嘿一笑：“没事，我不怕。我头铁！哦不，其实我全身都铁！”

    说着，她小手成拳，往前一挥！

    —砰！

    一个侍卫叔叔飞了出去！

    另外三个还没反应过来，就觉得脸先后一疼！

    —砰！砰！砰！

    两个侍卫叔叔飞了出去！

    三个侍卫叔叔飞了出去！

    四个侍卫叔叔飞了出去！

    ？？？？

    所有人都不可思议地站了起来！

    白小七拽拽地一抹鼻子！

    “瞧见没？落日山脉白小七的名头可不是白叫的！”

    说着，她小手一指李向峰。

    “下次再让人抓本宝宝！关本宝宝！本宝宝恁死你你信不信？？”

    李向峰脸一白。

    本来他是不信的。

    但现在他咋就这么慌呢？

    正犹豫着，白小七已经举起手，狠狠锤向一根木凳。

    ‘啪！’

    木凳顿时四分五裂！

    李向峰吓了个哆嗦。

    “我…我信！我信！”

    他被一个三岁丫头威胁了，这事，太TM玄妙了！

    “乖！”白小七咧嘴一笑，可爱力爆棚。

    李向峰突然觉得被虐什么的…他可以！