
    “小药丸？”

    马车里，男人声音染上诧异。

    “末百大师以百毒十六针闻名天下，倒是未曾听说过，他老人家有什么小药丸？难不成，这是末百大师最新配制出的好药？”

    “赶紧，快找人买几颗试试！”

    男人话落，同时从马车里给许华丢出了一个钱袋。

    钱袋鼓鼓的，少说也有几十两银子。

    许华拿着钱袋，又转身去了。

    这次，许华回来的速度很慢，约莫过了一炷香时间，他这才擦着汗气喘吁吁而回。

    “这些难民，一个个的，都跟个强盗似的，竟然还坐地起价，一颗小药丸，要卖二十两银子！”

    许华很郁闷，他朝着马车里递入了两颗小药丸。

    “大少爷，我就买到这两颗美白丸……”

    马车里，许云城看着许华地给自己的两颗美白丸，也狠狠皱起了眉头。

    这两颗美白丸，分别用一张白纸包着，看上去平平无奇，并无特殊之处。

    他好奇打开了一颗，里面的东西更是黑乎乎的，除此之外，还有一种刺鼻的怪味儿。

    他还没说话，坐在对面的女子已然开口了。

    女子穿着一袭华丽玫红长裙，长得也很是娇艳动人，只是那双眸子，却带着一种高人一等的傲然。

    哪怕是面对一颗美白小药丸，她也摆谱了得。

    “二十两银子一颗？就这？以我之见，这末百也不过如此啊！”

    虽然女子说出了许云城想要说的话，但他还是不满地皱了皱眉：“柔儿，末百大师自来受人敬仰，你这番话若是被有心人听了去，道你出言不逊还是小事，万一有人拿这坐文章，找长姐麻烦，那可如何是好？”

    许柔柔嘿嘿一笑，翘起小嘴。

    “大哥，这里是明城，又不是京城，谁敢给我们找麻烦？”

    “更何况，长姐可是太子侧妃，太子殿下最宠爱之人，就算是京城，又有谁敢真的对我做什么？”

    “大哥，我看你就是想多了……”

    许云城见许柔柔这模样，也只能无奈一叹。

    他将美白小药丸重新包好，准备放到钱袋里去，许柔柔的手却突然伸了过来。

    她把白纸打开，一口便将美白小药丸吞入了腹中。

    许柔柔打了个干呕，捂着胸口：“我倒是要看看，这末百的小药丸，到底有多名不副实！”

    “走吧，去向府。”

    “我和向珏自小订婚，以前他身子骨便不好，父母以为，过些年他便能被养好，却不想是一年不如一年。”

    “我原想着，姑姑就这一个儿子，我贸然退婚，着实有伤感情，结果，都这么多年过去了，他竟还未归西。”

    “……这婚反正都是要退的，如今我已……那便赶紧退了吧！”

    *

    向府。

    向家主宅几个，一大早就找到了明城城主李向峰。

    李向峰是个爱钱的主，向老夫人给了他五十两银子，他便带着人，跟着向老夫人一起，来到了向府。

    目的嘛，很简单，找向老三一家要钱！

    此时此刻，李向峰坐在左手边第一个席位上，看着主位上的向荣华和许婉婷，笑得很和蔼。

    “向三爷，向三夫人，还有珏少爷，听我一句劝，孝顺，乃是我寒风帝国的传统美德！”