
    “干啥滴？”

    末百露出了一个高深莫测的笑。

    “药丸如其名，咳嗽小药丸治咳嗽，驱寒小药丸专驱寒，祛斑小药丸祛斑有神效，美白小药丸天天吃，天天白！瘦身小药丸，包你远离水桶腰，瘦成十八花一朵！”

    百草医馆的员工们顿时给末百竖起了大拇指。

    看不出来啊，末百大师竟然还是个销售奇才，这宣传小句，一气呵成，毫无停顿！

    末百小骄傲地挺了挺胸。

    “诸位，今儿是百草医馆改良后第一天开张，药丸免费送，一人限领一颗。”

    “这一颗，领不了吃亏，领不了上当，试试？”

    末百说的话，在这明城，谁会不愿意？

    群众顿时跟打了鸡血似的。

    “我要，我要一颗！”

    “我也要，我也要！”

    “……还有我！”

    ……

    末百招手：“排队排队，要领哪种小药丸就在哪个队伍排队，每种药丸二十颗，一百颗送完即停止。”

    ……

    看着井然有序，面带红光领取小药丸的群众们，末百忍不住露出了一抹慈祥的笑。

    百草医馆已经多年不见如此火爆的场面了啊。

    就跟自己重拾了第二春似的——诶，他可不的确是重拾了第二春吗？

    那‘很能很能大药丸’，一颗入腹，果真让人弹无虚发，颗颗精华！

    咳，扯远了……

    百草医馆免费领取小药丸之事，一传十十传百，很快，连这条街都给堵了。

    药丸领取虽有限，但八卦和凑热闹之心，却是没有底线的。

    领不了丹药，凑凑热闹，大家也觉得甚是愉快。

    与此同时，一辆精美豪华的马车，慢慢驶入了明城以南，百草医馆所在的明南街。

    刚走到一半，马车便因拥挤的人群，而寸步难行了。

    驾车的许华有些郁闷。

    “这什么情况呐？就算是赶集，明城也没这么多人呐？这一个个的，就像难民进村似的！”

    许华，乃是望城许家的一名家丁。

    望城许家何许人也呐？当朝太子侧妃许悠悠便是许家的姑娘。

    因为许悠悠的关系，许家的地位跟着水涨船高，就连望城都得了不少庇佑。

    原本望城和明城繁华程度相差不多，然如今，却把明城甩了一大条街。

    就连望城的主干道，那都是大理石铺建的呢。

    许华见惯了望城，如今来明城，可不就像是瞧见了一堆难民吗？

    他话刚落，车内，就传来了一名沉沉男声。

    “许华，莫要胡说！这里，可是末百大师的百草医馆！”

    “末百大师虽没留在宫中任职，但每年都会去一趟宫里为陛下看诊！他老人家可是在陛下面前都能说得上话的人！”

    “即便是太子爷见了，都要对他礼让三分。”

    “今儿百草医馆这般热闹，你快去瞧瞧，是否是末百大师在此？”

    许华心里一惊，他这才注意到街边的确有一所百草医馆。

    他赶紧跳下车钻入了人群。

    没一会儿，急急忙忙跑回：“大少爷，的确是末百大师，末百大师的百草医馆，今儿免费赠送什么咳嗽、美白、瘦身之类的小药丸，一百颗都快领完了！”