
    ？？？？

    话是这么个话。

    但是这理，咋个怪怪的呢？

    大家都有点懵。

    白小七继续——

    “所以，太奶奶，我家爷爷可是太奶奶的恩人呀！”

    “太奶奶对你的恩人，不仅仅没有感恩戴德，而且还恩将仇报，一定是嫌自己命太长了对不对？！”

    ……

    向荣华：动容怎么突然就消失无踪了，因为自家小七，说得好有道理！

    他甚至还默默点了个头。

    白小七紧接着双手一拍！

    那双又黑又亮的眼睛，眨巴眨巴地瞧着向老夫人！

    “被毒蛇咬？蛇毒而已嘛——”

    “太奶奶，小七送你一瓶蛇毒，供你自尽！”

    “我保证这一瓶下去，神仙都救不回来你！”

    “死了，你就不会不开心了！”

    白小七觉得自己的方法特牛，低头在斜跨包里翻找一阵，很快拿出一个黑漆漆的小瓶子。

    “喏——”

    她递给向老夫人。

    向老夫人伸出手，手指颤抖得跟抽了风似的，不等说话，又是白眼一翻。

    得，气晕了。

    ？？？？

    白小七翘着向荣涛向荣庆几个：“太奶奶晕了正好，蛇毒毒发的时候比较凄惨，晕了服毒没有烦恼，还愣着干什么？还不趁晕赶紧？”

    向家老宅这几个，脸都给气红了。

    “你这小妮子，怎么如此歹毒心肠？”

    “就是，小小年纪，便如此不孝，竟要让你太奶奶服毒自尽！”

    “作孽啊！向珏，你看你是作了什么孽，才会捡了这个小野种回来？！”

    刘青青和叶雅玲更是趁机嚎啕大哭。

    哭得那叫一个惨绝人寰。

    就像死了全家一样。

    白小七嘟着嘴不太高兴。

    她低头瞧着自己的小手指，小手指正缠着一小簇粉纱绕啊绕。

    “宝宝怎么就歹毒心肠了？宝宝满足那个死老太婆的遗愿怎么不对了？”

    “宝宝明明就是小天使……”

    向珏赶紧把白小七抱了起来：“对对对，小七，你是对的！”

    他扭头看向刘青青和叶雅玲。

    清冷的脸上，那水墨丹青一般的眼睛，似瞬间淬了冰。

    冰寒至极，让人不寒而栗。

    “我向家从今日起，不欢迎向家主宅诸位入内！”

    “若有违者，皆当盗贼处置，一律驱之，赶之！”

    刘青青和叶雅玲当即尖叫：“老三，快看看你儿子，要反了反了啊他！”

    向荣华慢慢转了个身。

    咱啥都不知道……

    向珏沉眼：“南衣，南衫！”

    “是，主子！”

    南衣和南衫身形一闪，长剑拔出。

    银色冰冷的剑尖毫不留情对准了向家主宅各位。

    “请吧！”

    “你——向珏，你好样的！我们走！”

    一行人兴冲冲的来，气呼呼的走。

    “老三这一家子，真的是被那个野丫头迷惑了心智！”

    “那个野丫头有什么好的？粗鄙至极！也就有点粗人力气而已！”

    “他们真的是魔怔了！”

    “继续这么下去，肯定有他们的好果子吃！”

    一边说着，一行人一边出了向家大门，刚好，碰见一辆精美的马车上，跳下来一小厮。

    虽然是小厮，但这穿衣打扮，也比普通人家的奴才好了太多，甚至一些家境稍微的公子哥，也没他衣料好。

    众人忍不住停下脚步，多看了几眼。

    紧接着便听到那小厮瞧着守门侍卫，傲然挺胸道——

    “劳烦诸位给我们通报一下，就说许家大少爷和许家二小姐来了。”

    许家！

    刘青青和叶雅玲对视，眼里的愤怒转瞬消失无踪。

    取而代之的，是幸灾乐祸！

    这许家，一定是来退婚的！

    向珏，你活该！