
    刘青青和叶雅玲下意识转身，想要去向家看戏。

    脚刚迈入，南衣和南衫又挡在了两人面前。

    “向家主宅之人，若是强行入内，休怪我二人不客气！”

    “你！你们！”

    两人跺脚，恨得是咬牙切齿。

    “行啊向珏，你很好！待会儿我看你怎么收场！”

    两人扭头。

    “我们走！”

    ……

    因为大厅门开着，许华的话，大厅里的众人也都听到了。

    向荣华和许婉婷立刻就抬步走了出来。

    “呵呵，云城和柔柔来了啊，怎么也不提前告诉姑姑一声？”

    许婉婷一边说一边走向那精美马车，她虽然在笑，但是笑容却有些僵。

    许家那边，早就生出了退婚之意。

    眼下许云城和许柔柔前来，恐怕不是什么好事。

    马车里，许云城首先撩起车帘跳了下来，然后这才伸出手，牵着许柔柔而下。

    许柔柔刚落地，他便是一愣。

    “柔柔，你……我感觉你怎么，比方才白了一些？”

    这话刚落，两人便是灵光一闪。

    “难道是那美白小药丸？”

    许柔柔摸着自己的脸，高兴坏了：“末百大师的美白小药丸，竟然真的能让人变白？而且速度这般快？”

    许云城也很高兴：“上次去看长姐，长姐肤色比起之前便差了许多，若是有了这美白小药丸，恢复以往，不在话下，我这还有一颗，到时候便给长姐送去……哦不，待会儿离开向家，我们再去买些。”

    “是啊，没想到这次来明城，竟有如此意外之喜。”

    许婉婷听到两人在谈论美白小药丸，眼睛一亮。

    退婚，她当然不太愿意。

    倒不是因为有多喜欢许柔柔，而是她怕这事让向珏难过

    “云城，柔柔，正巧姑姑也认识末百大师，要不买这美白小药丸的事，就交给姑姑？”

    或许，她帮了他们忙，他们会再考虑一下是否退婚。

    许柔柔当即便嘲讽一笑：“姑姑，认识末百大师的人的确多，可是认识，又有什么用呢？难道姑姑的身份，还比太子侧妃亲妹妹，这个身份更好用？”

    许云城也道：“走吧姑姑，今日我们来……是为了那件事。”

    许婉婷这下也没心情解释了，看来许家，是铁了心的要退婚了。

    *

    向家大厅。

    许云城看着上座的向荣华和许婉婷，又看了一眼侧面坐着的向珏。

    点头示意后，他便站直身体开口道——

    “姑姑，姑父，此次我们兄妹二人前来所谓何事，我想两位也知晓。”

    “我妹妹许柔柔虽自小和向珏有婚姻，但向珏这身子一直不好，父母斟酌再三，也不愿让妹妹未来独自一人。”

    “父母之心，我想两位也明白，所以恳请姑姑和姑父，同意我们退婚。”

    “另外，我们也略带了薄礼，这是礼物清单，等退婚成功后，许家就会派人送入向府。”

    说着，许云城从云袖里拿出了一本簿册，递给了许婉婷。

    许婉婷没有打开，她小心翼翼看了一眼向珏。

    见向珏没什么反应，她更心疼了。

    “这个，云城，柔柔啊，我家向珏，他身体已经好了，末百大师才为他诊断过，要不，你们先回去说明一下此事，再做决定，是否退婚？”