
    许云城和许柔柔都下意识朝着向珏看了过去。

    男人长得很好看，一袭青衫，气质清冷，自带文人的儒雅，又多了几分常人难以靠近的疏远。

    明明他只是静静坐在凳子上，但身后却似有了郁郁竹林，此刻大厅里众人在商谈的退婚事宜，和他根本毫无关系。

    他还是和以前一样……难以靠近！

    许柔柔肚子里忍不住就升起了一团火！

    当初她初见向珏时，瞧见他这般好看，又是自己的未婚夫婿，一颗少女之心顿时如小兔乱撞，激动得难以自己。

    她想讨好他，想逗他开心，想接近他。

    结果呢？

    这家伙总是摆出一副目中无人的模样，就跟一块木头似的！

    现在，她许家地位比向家高出这般多，他又是个短命身，他凭什么？

    “姑姑，这个婚，我必须退！”

    许柔柔也不想客气了，她必须在向珏面前扳回一局。

    “向珏的身体有没有好，这对我来说根本就不重要，因为现在许家和向家，已经不是门当户对！”

    “他向珏想要配得上我，下辈子吧！”

    向荣华和许婉婷的脸一下就变得铁青。

    退婚归退婚，但是他们绝对不允许有人如此看低向珏！

    更何况，向珏如此优秀，一直是他们的骄傲！

    两人刚要说话，白小七软萌软萌的声音已经蹦了出来。

    她扶额低头，相当苦恼地自言自语。

    “我去，这位阿姨是不是对自己有什么误解？”

    “脸勉强凑合，胸我给零分，上半身和下半身比例这么不协调，生而为人，我都为她看不下去了。”

    “她能和我向爹爹订婚，简直三生有幸，现在竟然还说我向爹爹配不上她？”

    “这脸皮，城墙拐角处，恐怕都没她厚吧？”

    ？？？？

    她怎么知道自己上半身和下半身比例不协调的？

    许柔柔下意识双手握紧成拳。

    她的上半身和下半身，是典型的六四分，腿比上半身短一截，你敢信？

    为了遮住自己的短处，她的衣服都是专门定制的高腰，以此拉长身材比例。

    这小丫头，一定是瞎猜的！

    因为她这短处，只有自己亲妈知道！

    “你就是向珏领养的那个野丫头？”

    “呵呵，听说你不知道是在那个犄角旮旯被捡到的！你不过是一个穷乡僻壤你出来的丫头，你懂什么？”

    “我告诉你，我姐姐可是太子殿下最宠爱的侧妃！你根本就没资格对我说三道四！”

    随着许柔柔这几句话，大厅里的氛围突然变得极为紧绷。

    许云城站在许柔柔旁边，下意识喉咙一滚。

    他眼角余光朝着四周一瞧。

    那一双双落在许柔柔身上的眼睛，简直恨不得把她吃了。

    就连那长得一副纯真样的小少年，都眼神狠厉了起来。

    他往前一步，抬手拉了拉许柔柔的胳膊。

    “柔柔，注意用词！”

    许柔柔冷笑。

    “注意用词？一个野丫头而已，难道还要让我对她客气？她算是个什么东西！”

    向珏抱着白小七，猛地站了起来。

    “南衣，南衫！”

    “把他们给我”

    就在这时——

    白小七抬起了白白嫩嫩的小爪爪。

    “向爹爹！且慢！！！”