
    白小七望着许柔柔，表情那叫一个激动。

    心理创伤什么的……还不在她的考虑范围之内。

    她的眸子又黑又亮，像刚刚洗干净，从水里捞出的黑葡萄。

    “喂，你刚刚，是在仗势欺我，对吧？”

    “就好比——我爸是李刚？！”

    ？？？？

    许柔柔有点懵。

    这是什么新型套路？这么直白的吗？还有李刚是谁？

    白小七的激动却是不减。

    “诶我说，你最大的后台是啥？还有其他的不？总不能就一个太子小三吧？？？”

    太子侧妃=太子小三？

    这神TM的逻辑！

    许柔柔和许云城的脸同时黑了。

    白小七却还挺惆怅的，低头嘟囔——

    “这年头，世风日下啊，养个小三这么光明正大，竟然还给小三家人撑腰……”

    “这种男人要不得啊，以后宝宝找夫君，可不能找这种……”

    抱着白小七的向珏眼睛一瞪：找夫君？！

    他突然觉得自己有些呼吸不畅了……

    元无忧更是抿了抿嘴，精致的小脸涌上了浓浓的委屈。

    什么找夫君？小七，你家夫君，你不是已经找好了吗？

    白小七又抬头瞧着许柔柔。

    “你这种仗势欺我的环节我很喜欢！”

    “资料库的小说里，最流行这种仗势欺人的情节了，接下来呢，就该我对你啪啪打脸了。”

    “我告诉你哦，本宝宝也是有后台的人！”

    “我家白爹爹，占山为皇，统领万兽，一声虎啸，便可吓得众兽屁滚尿流！”

    ？？？？

    许柔柔表情挺奇怪的。

    大家表情都很奇怪。

    许柔柔说：“虎？所以，你白爹爹是？”

    “嗷——”白小七张开大嘴，特凶猛地嚎了一声。

    她抬起手臂插着腰：“大、脑、斧！！！”

    “噗——”

    许柔柔和许云城都笑出了声。

    许婉婷也没忍住。

    向荣华和华阳倒是忍住了，但表情都变得有些狰狞了起来。

    许柔柔哈哈大笑：“哇哈哈哈，果然是山里捡回来的野孩子！大老虎？哇哈哈哈，我好怕怕啊！”

    许柔柔装模作样拍了拍胸脯。

    白小七嘟着嘴。

    白爹爹那个坑货！

    还说什么自己是凶猛的神兽白虎！别说落日山脉万兽见了它都要俯首称臣，就连人类见了它，都会双腿发软！

    它这威名，就连面前这个比例失调的女人都搞不定！

    “我还有另外的后台！”

    白小七重新来了气势。

    她仰着头。

    爹爹多就是好！一个后台不够，两个来凑！

    “我还有战爹爹！我告诉你，说出来吓死你，我家战爹爹，那可是当今战王！寒风战神！”

    之前给战爹爹写广告词的时候，她去问了华阳大叔战爹爹的基本信息。

    华阳大叔一脸的郑重，说出了战爹爹的身份。

    虽然华阳大叔隐藏得很好，但她还是看出了华阳大叔那丝丝的羡慕加崇拜。

    总之，很牛叉就是了。

    许柔柔低头大笑了起来。

    “哇哈哈哈！当今战王？你这野丫头，你怎么不上天呢？”

    “战王不行，这在皇室里可不是什么秘密！”

    “他都不行了，他哪里来你这么大的闺女？”

    “吹牛也得有个限度的好吗？！”

    许柔柔正笑得愉快，却瞧见自己脚下的阴影，突然变大变宽了起来。

    身后，就像是来了一座大山，黑影将她笼罩的同时，还有让人可怕的压力，把她缠绕。

    身旁，响起了许云城微微哆嗦的声音。

    “你，你是谁？”