
    李向峰的战力瞬间清空为‘0’。

    他扭头朝着向老夫人看去。

    “向老夫人啊，向珏公子说得也在理呢，这千宝阁既然是许家给其母亲的嫁妆，那您若是在惦记，难免让人说闲话。”

    “而且，前几日千宝阁之事，我也略有所闻，若我再帮您逼着向家给您银两，恐怕这明城百姓们，都会说您倚老卖老，仗势欺人了！”

    “俗话说得好啊，这孝顺不孝顺，从来都不是给银子多少就能证明的不是？”

    “这样吧，向老夫人想要儿子孝顺，本城主就让向三爷给您揉揉肩，多陪您散散步，怎么样？”

    ……揉肩散步？我去你的！

    向老夫人气得咬牙切齿。

    她真没想到李向峰这么坑。

    收了他的钱，结果也不干点实事。

    “城主大人，这白小七就是个乡野小崽子，力气可能是比普通人大了些，您是城主，掌管明城城卫军，您怕她作甚？”

    李向峰这就奇了怪了。

    “怕小七小小姐？没啊，我不怕她啊……小七小小姐如此天真可爱，我为什么要怕她？”

    ？？？？

    这厮没毛病吧？

    白小七却很高兴。

    “叔叔，你虽然丑了点，但却诚实，这样吧，我送你一颗安定小药丸，有了他，到时候你可以死得愉快些。”

    ？？？？

    白小七从斜跨包里找出了一颗蓝色小药丸：“喏。”

    看着白小七递过来的小手手，李向峰也不知道是该哭还是该笑了。

    可爱小丫头给自己送礼物了……却是让自己死得愉快些？

    他表情复杂地接过了小药丸。

    “还有这几位叔叔。”

    白小七走出大厅，看着倒在地上呈现昏迷状态的四名侍卫。

    然后从包里拿出一个小药瓶，在他们鼻尖轻轻过了一下。

    药味入鼻，四人很快醒来。

    待再看到白小七，一个个都吓得往后退了一步。

    这个暴力小萝莉，是向家从哪里找来的？

    太可怕了吧！

    白小七则拍了拍手：“搞定！”

    李向峰看着面前发生的一切，又突然觉得恍惚了起来。

    白小七刚才做了什么？

    看他的样子，似乎真的会医术？

    难道他，真的要死了不成？

    ……听说末百大师在明城，不行，他得立刻找他看看去。

    李向峰快速起身：“向三爷，向夫人，向珏公子，今日叨扰了，我突然想到自己有急事，这便走了，若日后有事需要李某帮忙，托人带话即可。”

    李向峰话落，带着侍卫扭头就走。

    身后的向老夫人等人，直接被他晾在了身后。

    看着李向峰的背影，几人是面面相觑，气得不行。

    向老夫人实在是想不通，又愤愤看向向荣华。

    “老三！我生你养你！结果你就是这般孝敬我的？当初你还不过一岁，我带你去寺庙上香，在后山却被毒蛇所咬！”

    “若非我想到你还小，所以苦苦支撑，你那般小，早就跟着我一起遗落在后山，指不定早就被野狼叼走了！”

    “母亲这般对你，你却如此对你母亲？母亲好寒心啊！”

    ……

    向荣华其实很孝顺。

    如果他不是孝顺，这些年向老夫人对他们一家做了如此多寒心事，他根本不可能每年拿钱孝敬向老夫人。

    此刻听到向老夫人这样说，他脸上神色，还是有些动容。

    白小七歪头思考。

    半晌，她疑惑道——

    “所以，要是没有爷爷给太奶奶作为精神支柱，太奶奶早死了是不是？”