
    百草医馆。

    李向峰紧张兮兮地看着末百。

    见他终于将手指从自己的脉搏上挪开，赶紧问道：“末百大师，我这身体，如何？”

    末百微微皱眉：“李城主，你这脉象平稳，但有肝热，瞧着并无大碍，只需注意调节疏肝气即可。”

    李向峰果断舒了一口长气。

    向家那小丫头还说他已经走到生命的尽头了……看来，只是吓吓他的。

    他正起身欲走，就听末百话锋一转——

    “但是，给你诊断的是老夫的小老师，老夫的老师医术高超，在这世上，能同她比者，寥寥无几。”

    “既然老师说你要死了，那你应该，的确活不了太久了。”

    李向峰只觉得心里‘咯噔’了一下。

    一种前所未有的绝望，再次浮现在脸上！

    末百见他脸色苍白，于是安慰。

    “李城主莫怕，实不相瞒，老夫前几天也刚被师父诊断出快死了。”

    话落，他还对着李向峰露出了一个灿烂的笑脸。

    示意：要坚强！

    ……

    李向峰：要不是面前这位是鼎鼎大名的末百大师，他肯定一拳头就上去了。老子还年轻，你这老头子能笑着入棺材，老子能吗？

    ……

    就在这时，王掌柜匆匆走了进来。

    “末百大师，医馆来了两人，说想要大量购入小药丸，价格，好商量！”

    末百思忖。

    小药丸的配方虽然百草医馆已经有了，而且也能暂时独立制作卖出，但老师说过，从明儿开始，这些小药丸是属于限购的。

    若是限购，大量购入，不见得老师会同意。

    他徐徐起身：“带老夫去见见这两位客人，另外，你速去向府，将老师请来！”

    “是，我这就去请小小姐。”

    ……

    医馆大厅里。

    末百和许云城、许柔柔聊过之后，觉得这笔生意，就两个字，划算！

    对方开出的价格，不仅仅高出了他们的售价一倍，最重要的是，他们还有太子侧妃这一条线。

    将太子侧妃这条线打通，京城的销路便也不愁了。

    日后，百草医馆只是靠卖这小药丸，进账都极为可观。

    “两位的意思，老夫也清楚了，两位不仅仅想要这次大量采购，而且我们还可以长期合作。”

    末百脸上带着淡淡的笑。

    “不过，这小药丸其实乃是我家老师的手笔，所以，这单生意能不能成，还是要以她的意见为准。”

    正说着，末百就见王掌柜进来了，两人目光交汇，他立刻起身。

    “走吧，老师已经来了，你们还是当面和她谈谈吧。”

    许云城和许柔柔早就惊奇莫名了。

    末百成名已久，倒是听说过他有师父，可那位，似早已仙逝，不在人间了。

    什么时候，他又拜了个师父？

    ……

    很快，在末百的带领下，许云城和许柔柔来到了百草医馆后面的一处小院里。

    小院里有六个人。

    一个是穿着深色华服的中年男子，男子身后，站着四名带刀侍卫。

    还有一个，是穿着粉裙，背着个小斜挎包的小丫头。

    小丫头正蹲在地上，一手拿着根木棍，在土里捣腾什么。

    另外五人，则站在她身边，低头看着她。

    看到这小丫头，许柔柔的火气又起来了！

    但她没立即发火，而是小心翼翼看了一眼四周。

    哈！寒战北没来！

    这野丫头的靠山没来！

    许柔柔的眼里，狠色陡地划过！