
    马车上，缓过劲来的许柔柔终于痛哭了起来。

    因为受伤，她的声音还有些有气无力。

    “这个向珏，还有他收养的那个野丫头，简直是仗势欺人！仗着有战王撑腰，竟如此待我！”

    “还有战王……他太过分了，长姐可是太子侧妃！这寒风天下以后都是太子殿下的，区区战王算是个什么东西？”

    许云城见许柔柔越骂越过分，赶紧伸手捂住了她的嘴。

    “柔柔，战王实力强悍，方才以势驱灵你也瞧见了，你说话小心些，若又被他听了去，后果不堪设想！”

    “我们还是速速回去，将此事告之父亲大人吧！”

    “若我们许家真让向家退了婚，我们的脸往哪儿搁？”

    想到向珏刚才的退婚言论，许柔柔又是一阵咬牙切齿。

    “回去是一定的，禀告父亲大人，让他谋划也是肯定的，但是在此之前，我们还得去一趟百草医馆。”

    许柔柔抬起双手，看着自己白皙的手指，现在，就连她都感觉到自己皮肤变白了呢。

    “我们得去多买些小药丸，到时候送给长姐。”

    “长姐如今恩宠稳固，若再能变白变美一些，那太子妃便再也无法撼动其地位了。”

    “等太子殿下登基，这皇后之位，定是长姐的！”

    许云城也才想起此事，赶紧点头：“说的是，这些小药丸，一定能给长姐带来不小的助力！”

    眼下，两人情绪都平复了不少。

    许云城的目光这才瞥向自己随手放在一旁的宣纸上。

    隐约可见，上面显然写了不少字，宣纸右侧的地方，还画了一个男子头像。

    他微微皱眉，将宣纸完全展开。

    “战王为何，非要让我带走这张宣纸——”

    话，戛然而止，许云城的眼，不可置信地瞪大了。

    瞧着许云城如此震惊，许柔柔撑着腰，往旁一凑。

    “战王——战王他行了！”

    两兄妹目光对视，都从对方眼里看到一丝惊愕。

    是的，面对这一张奇奇怪怪的广告单，他们并不觉得搞笑，而是惊愕！

    前年长姐回望城省亲，许柔柔口无遮拦，说了一句话——

    “战王算得了什么？依我看，坊间传闻，大多夸大言辞，若战王如此厉害，能文能武，还得寒风军队爱戴，朝臣敬畏，为何陛下，不封他为太子？”

    当时，许悠悠难得严肃。

    “你们以为，当今天子真的不想让战王继承天下吗？”

    “只是，战王虽然深受爱戴，声名远扬，但他却有一个短处，让天子无法接受！”

    “他，不能为天家传宗接代！他不举！他，不行！”

    “若他没有这个毛病，太子之位，定是他的囊中之物！”

    ……

    长姐之话犹言在耳。

    许云城和许柔柔的脸上，情不自禁溢出了满满的紧张。

    许久，许云城压低声音：“看来，我得亲自入京一趟！”

    他慢慢握紧了拳头。

    今日风和日丽，晴空万里，但他却仿佛瞧见，已有一团乌云，笼罩在了寒风皇室的头顶！

    寒战北现在行了，那么寒风这天，恐怕真的要变了！