
    大厅里，向珏对寒战北却万分嫌弃。

    一双清冷的眸子，很是不满地瞧着他。

    “你这人！有你这般当爹的吗？小七还在呢，你怎能使用这般暴力的法子？”

    “小七这般小，要是给她造成心理阴影，你担待得起吗？”

    ……

    一旁，华阳默默低头。

    向公子哇，俺发誓，小小姐这个小变态绝对担待得起。

    他对小小姐充满了信心。

    倒是自家小主子。

    咳，华阳这才伸出手遮住元无忧的眼睛。

    他精致的小脸，都吓白了。

    ……

    寒战北突然慌了。

    刚刚还颇有大杀四方之势，现在却像是个受了惊的小媳妇。

    他大步流星走到白小七跟前，猛地把白小七的眼睛遮住：“小七啊，别看别看，下次战爹爹打坏人，拖出去偷偷砍！”

    ？？？？

    有猫饼吧！

    白小七抬起小爪子，掰开寒战北的手。

    她的视线毫不胆怯，甚至还充满着意犹未尽感觉的落在许柔柔身上。

    “就这？”

    “战爹爹，你难道不把她五马分尸，大卸八块，剁成肉泥的吗？”

    “再不济，也得挑去手筋脚筋，搞个半残吧？”

    这些大人，可别想欺负她是小孩吼。

    资料库里的惩罚方式明明白白，一条条例得清清楚楚，她都知道！

    ！！！！

    元无忧也默默掰开了华阳的手。

    那双眼睛里充满了坚强的光。

    要坚强！

    自家小七都这么坚强！

    他！也！要！

    ……寒战北听到白小七的话，则是嘴角一抽。

    向珏冷哼：“寒战北，要是小七扭曲了三观，我跟你没完啊我！”

    很显然，向珏把锅全扣寒战北身上了。

    就自家小七的可爱程度，没有人耳濡目染，怎会想到这般狠毒的词语？

    寒战北默默擦了擦冷汗。

    他扭头朝着许云城和许柔柔看去，目光陡地森然暴戾：“还不赶紧滚！”

    许柔柔一脸的不甘。

    她张开嘴想要说话，却被许云城捂住了嘴巴。

    “是是是，战王千岁，我们立刻滚！”

    许云城将许柔柔打横抱起，刚一扭头——

    “把地上的东西一起带走！若敢撕毁，本王诛你你九族！”

    “是是是……”

    寒战北瞧着许云城捡起了地上的宣纸，神色这才一缓。

    那可是他找人临摹的广告单。

    呵呵，他的广告单，不仅仅要发遍明城，还要发遍整个寒风帝国。

    他要成为小七最优秀的代言人，他要让天下人都知道，他寒战北现在行得不能再行了！

    眼看许云城抱着许柔柔要走出向家，向珏又开口了。

    “且慢！”

    许云城郁闷转身：“向珏表弟？”

    “呵呵，现在倒是知道我是你表弟了？”

    向珏抬手摸了摸白小七柔顺的黑发。

    “方才你们在我向家耀武扬威，瞧不上我之时，怎不知道我是你表弟？”

    向珏说话之时，嘴角含笑，他生得本就清俊，身上带着一种文人的儒雅之气，这样一笑，显得脾气甚好，极好说话。

    可偏偏那双眼睛又深不见底，像是笼着一层淡淡冰霜。

    他声音沉沉。

    “今日，不是你许家向我向家退婚！而是我向家，向你们许家退婚！”

    “许家二女，刁蛮任性，不尊长辈，目中无人，我向珏，看她不起！”

    “赔偿清单，我会一一列好，待选个好日子，清单和赔偿厚礼，会同时送入望城许家！”

    刚刚许家不是要给他列清单赔偿吗？

    现在，他就以眼还眼，以牙还牙！