
    “我是谁？！”

    寒战北就像是听到了什么笑话一般！

    那张如刀削般的俊脸陡地一沉！

    漆黑的眸子微微一眯，迸射出来的芒愈发凌厉。

    刹那之间，许云城和许柔柔，仿佛从他的眼里看到了刀枪剑影，万马奔腾！

    这是血腥的味道！

    这个男人，一定杀过人！

    而且，杀过很多很多人！

    “你如此了解本王，在背后议论本王，此刻本王站在你们面前，你们竟然不知本王是谁——吗？！”

    了解他？

    议论他？

    许柔柔的脸顿时变得惨白惨白的，她的声音都变了调——

    “我，我没有！”

    “我，我怎么敢？！”

    “况且，我根本就不认识——”

    话，戛然而止，许柔柔的脸色猛然大变！

    刚刚，她是说了一个人，但是，她说的那个人是寒风战神寒战北！压根就不是眼前的男人！

    “你，你竟然，竟然敢冒充寒风战神，你，你可知道，冒充寒风战神，是，是何等大罪？”

    “冒充？”

    寒战北微微俯身。

    那双充斥着血腥杀戮的眸子，朝着许柔柔徐徐靠近着。

    在他的脚下，尘埃突然被一股奇异的力量所吸引，竟慢慢升腾而起，最后竟然以他为中心，缓缓旋转了起来！

    看到这一幕，许云城陡然惊呼出声！

    “您，您真的是战王千岁！”

    普通灵师，只能通过凝聚灵力驭物，而触摸到境界的强大灵师，则可以剑驭灵！以势驭物！

    许云城是一名普通灵师，他清清楚楚感觉到，在寒战北身上，此刻没有丝毫的灵力波动！

    也就是说，他是在以势驭物！

    寒风帝国，甚至是当今天下，能做到这一点的灵师，都寥寥无几！

    除了寒战北本人之外，其他强者，也不会有这等闲工夫，跑出来冒充他！

    许云城现在是毁得肠子都青了。

    早知道，刚刚许柔柔胡言之时，他就应该冲上去堵住他的嘴！

    “战王千岁，求战王千岁看在小妹出口毫无遮拦的份上，饶她一次！”

    许云城扭头跪倒在地，对着寒战北，便狠狠磕了一个响头。

    “呵……”

    寒战北阴森森一笑。

    “饶她？敢问——你算老几？！”

    更何况，天下之大，议论他不行之人不知凡几！

    偏偏这些人都是在背后议论他，他想要抓住对方小辫子也困难得很！

    如今，好不容易有个倒霉透顶的眼巴巴凑他面前，大喇喇地说他不行，此等好事，他怎能放过？！

    寒战北话落，右手伸出，直接便掐住了许柔柔的脖子。

    接着，毫不怜香惜玉，往后一甩！

    “啪！”

    伴随着许柔柔重重摔落在地，还有一张宣纸轻飘飘落在了她的身旁。

    “好好看清楚，本王现在，究竟行不行！”

    许柔柔被摔得七荤八素，她艰难撑起身子，隐约瞧见身旁有一张纸。

    她想要伸出手把它捡起来，却是背脊一拱，一口鲜血猛地吐了出来！

    许柔柔只觉得自己的胸腔都快炸裂了，她茫然抬头看向寒战北，想哭，又疼得哭不出来……

    这个男人，是恶魔吗？