
    一双双看着白小七的眼睛，都带着怀疑人生的光。

    同样是人，为什么差距就这么大捏……

    这岂止是输在了起跑线上啊？

    许柔柔更是愣在原地，动都动弹不得了。

    此刻的她对于白小七来说，简直就是个人肉靶子。

    她跃至高空，小腿一蹬，来了个漂亮的三百六十度旋转，这才继续俯冲而下！

    “自创绝招！”

    “人肉炮弹！”

    ——砰！

    这一下对于许柔柔来说，已经够够的了。

    她被可怕的冲击力撞得直接趴在了地上，全身像是散了架一般的疼。

    她想到刚才的寒战北，突然觉得那面目凶恶的战王大人，都莫名可爱了起来……

    而白小七已经借助她带来的冲击力，再次反冲而起，她的身体在空中打了个旋，稳稳落地，又一弯腰，一只手逮住了她的衣领，往上一提。

    “吃宝宝一记左勾拳！”

    ——砰！

    “再来一记右勾手！”

    ——砰！

    “还有一个回旋踢！”

    ——砰！

    ……

    许云城‘哇’地哭出了声。

    瞬间眼泪鼻涕横流的那种。

    “小小姐，小小姐，求您，求您放过舍妹吧！”

    “再这样下去，舍妹可就被打死了！”

    天呐，谁能告诉他，为什么这么小的一个小女娃，竟然这么残暴？

    更可怕的是，从她动手的整个过程里，他都没有感觉到丝毫的灵力波动！

    难道这个小丫头，也已经达到了以势驭灵的地步了？

    许云城百思不得其解。

    他唯一清楚的是，自己只能求饶，不能出手。

    因为出手的话，他也会被打残……

    眼看许柔柔飞出数米摔在地上，翻着白眼全身抽搐。

    白小七也收回了小短腿，停止了攻击。

    她拍了拍小手：“得，搞定，你把她带走吧。以她的状态，抢救抢救还有希望，要是凉了，就直接挖个坑埋了吧。”

    许云城又哽咽了一下。

    这么可爱的小脸说出来的话咋就这么无情呢？

    他连滚带爬来到许柔柔身边，弯下腰赶紧将她抱起，然后健步如飞往外走去！

    妹子，坚强一点！咱可不能死在一个小丫头手里！

    许云城抱着许柔柔走了，末百、李向峰等人都还觉得自己尤在梦中。

    白小七却像是什么没发生过似的，蹲下身子，又开始捣弄起自己的种子。

    “末百啊，从明天起，给这种子一天浇水三次，切记，浇水次数只能多不能少。”

    待用土将种子掩埋，白小七这才拍拍手站起身，她抬头望着末百。

    “诶？方才王掌柜不是说，有人要找我谈大生意吗？人捏？大老板捏？”

    “……老师，被您给打跑了。”

    可能不仅仅是打跑，指不定还直接给打死了。

    “？？？你是说刚才的脑残反派？”

    白小七郁闷地一拍小腿！

    “哎哟喂！你不早说！我再不济，也得先赚她一笔，再揍她呀！哎，到手的银子，就这么飞了……”

    说着，白小七眼睛又一亮。

    “他们，应该不知道，这小药丸是我的吧？”

    末百点头。

    这不，还没来得及说吗？

    “嘿，那这样，下次他们来买小药丸，你便给他们，每颗五十两银子，少了，不卖！”

    “反正她不是有个有钱的小三姐姐吗？我不讹她，讹谁？”

    末百倒吸了一口凉气。

    自家老师，好黑啊……

    把人家揍残了，还要坑人家的钱……

    他也不是同情心泛滥的人，但是这次，也真的觉得许家那位甚是可怜……