
    许柔柔加快脚步，走到白小七跟前，腰一弯，直接逮着她的后衣领便将她整个拎了起来。

    “啊嘞？”

    白小七正准备种一颗新型变异蔬菜种子，突然便是双脚腾空，她微微一愣，再一抬头。

    “咿，是你？”

    一旁的末百顿时脸色大变。

    “你，你住手！”

    这女人什么情况？一来就把自家老师像逮小鸡一样逮了起来。

    早知道她这般方式，他怎可能考虑和他们的合作？

    白小七看向末百，摆了摆手，大大的眼睛里，闪烁着少年老成的光。

    嗝，在学生面前，就是有范儿啊。

    白小七又瞧着许柔柔，眨巴眨巴眼，小嘴嘟嘟：“你要干啥捏？”

    “做什么？当然是揍你！”许柔柔恨恨道，“你现在没了战王相护，本姑娘要把刚才所受的侮辱给讨回来！”

    许柔柔看到白小七的时候就打定了主意，待会儿她揍了白小七就逃。

    离了明城，回了望城，寒战北再厉害，也不至于真的追上门来，更何况，她和大哥本就打算去京城一趟。

    到了京城，寒战北更是什么都做不了了。

    他难不成还敢在天子脚下，打太子侧妃的妹妹？

    末百又急了，张嘴欲言，却被李向峰抬手拉了回去。

    李向峰瞧着末百的神情怪怪的……末百大师啊，您对您这位小老师的力量……一无所知啊。

    ……

    瞧着许柔柔愤愤的目光，白小七却是一点不惧。

    不仅不惧，她的眼睛，还陡地一亮。

    “我明白了！小说都爱这么写！脑残反派就喜欢反复无脑报复女主小可爱，结果却是白送人头。”

    “刚刚你已经送过一次人头了，非常符合这种脑残反派的作风。”

    白小七张开手臂。

    “来吧，打我吧，你看看你想往哪儿打，等你打了宝宝，就是宝宝反杀你的时候了！”

    资料库里，白小七看得最多的就是小说。

    毕竟在落日山脉，除了白爹爹之外，其余的兽兽都太傻，不看小说，智商会退步！

    小说的烂熟情节，她早就铭记于心。

    而这种打脸情节，向来是她的最爱！

    没想到今天能打脸一人两次，她简直太幸福了！

    许柔柔只觉得脑袋上挂着一排黑线。

    这个野丫头！小疯子！也不知道向家是从哪里捡回来的！

    很快，她的眼里划过一抹狠色，猛地抬起手，对着白小七的小脸，便狠狠落下了一个耳光——

    “啪！”

    “——啊，好痛！”

    白小七纹丝不动，许柔柔却是疼得丢下了白小七，捂着手大叫了起来。

    不过瞬间，她白皙的手掌就肿了一倍。

    她看着白小七的脸，觉得很是不可思议。

    这野丫头瞧着白白嫩嫩，皮肤也软乎乎的，怎么一巴掌下去……

    就像是扇在了一块铁上？

    一旁的许云城和末百也有些懵……

    白小七却是脑袋一偏，她抬起右手，将食指往嘴里一塞，一吮。

    可爱力瞬间爆棚。

    “你已经打了我了。”

    “那，现在到我了哟？”

    话落，白小七放下自己的小手指，将右手慢慢握紧成拳。

    紧接着，她小小的身板，竟然猛地往上一跃——

    众人抬头，就算是知道白小七厉害的李向峰，以及他那几名侍卫，都再次震惊了。

    因为白小七这一跃……

    竟然跳得比旁边的小屋还高……

    ？？？？？？

    ！！！！！！