
    许云城赶紧宽慰：“放心吧柔柔，兄长一定为你讨回公道。这各城城主乃是帝国重要官职之一，既然是当朝官员，那么他们便不会不给长姐一个面子，你今天不会被白打，那个野丫头，到时候我会让她死在牢里！”

    许柔柔眨了眨眼睛，显然很是赞同。

    许云城说罢，撩起车帘，一跃而下。

    却不料，刚抬步往上，走到城主府大门口，门，却被人从里推开了。

    一名华服中年男子，率先走了出来。

    门口守卫见着他，都恭敬低头，唤了一声：“城主大人。”

    “您是刚刚百草医馆那位？”

    许云城眼里划过欣喜，没想到刚刚百草医馆里的那位中年男人，就是明城城主！

    那这事儿，就简单多了！

    李向峰却不太高兴。

    看着许云城，还皱起了眉头：“有事？”

    这态度，是里里外外的敷衍。

    许云城只当是李向峰性格沉稳，并不介意。

    “城主大人，在下许云城，乃是望城许家的大少爷，今儿在百草医馆，您也瞧见了，向家捡回来的那个野丫头好生过分，竟然将我家妹子打成了重伤！”

    “我此番前来，就是恳请城主大人替我家妹子做主，将那野丫头绳之以法！”

    李向峰震惊到破音了。

    “你让我给你妹妹做主？”

    许云城立刻拍马屁：“是的城主大人，我听说城主大人向来以公正、严明掌管明城土地，我家妹妹这件事，城主大人也一定能秉公执法吧！”

    李向峰笑了：“嗯，公正、严明，这的确说的是本城主。”

    “行吧，那本城主就秉公执法吧。”

    “今儿在百草医馆呢，本城主也目睹了事情的前因后果，小小姐是打了许姑娘不假，但是在这之前，却是许姑娘先行出手的。”

    “所以说，小小姐打人，这是正当防御，正当防御，无过！”

    “先出手者，有罪！”

    李向峰指了指前面的马车：“你那妹妹，在马车里吧？”

    ……

    许云城早就已经懵逼了。

    这画风，不对啊？

    他大脑有些卡壳，僵硬点头：“……是。”

    “行。为了维护明城的正义，为了维护明城的安全，本城主要秉公执法，除暴安良——来人！把马车里的罪人给本城主押入牢里！关押十天才可释放！”

    “是！！！！”

    城主府的侍卫赶紧上前，撩起马车，一阵捣腾，然后把裹得跟木乃伊的许柔柔抬了下来。

    许柔柔瞪着眼，一阵吼叫：“唔……唔！唔唔唔唔！！！！”

    李向峰说：“许姑娘这认罪态度不错，这样吧，我特许你家兄长进去陪你，好生照料你，如何？”

    许云城：？？？？

    “李向峰！你什么意思？你知道我长姐是谁吗？我长姐可是太子侧妃！”

    李向峰挺无辜的：“……难道本城主秉公执法也有错吗？”

    ！！！！！

    就在这时，门口，白小七迈着小短腿走了出来。

    身后，跟着一身长衫的末百。

    白小七看着许云城，歪着头可爱一笑，还挥了挥手：“嗨！这位哥哥，我们又见面了。”

    “你？你怎么会在这里？”许云成的表情就跟吃了shi一样。

    白小七眨巴眨巴眼：“这是我家呀，我当然要在这里咯！”

    ？？？？？

    李向峰冷眼：“抓走！”

    此等恶人！别试图和我家小小姐多说话！

    话落，他又扭头看着白小七：“小小姐，我这个处理方式，怎样？”

    白小七竖起大拇指。

    “给你点个赞！”

    李向峰乐开了花。

    末百却撅了撅小嘴嘴。

    人家也想要被老师点赞赞！