
    科学？

    末百和李向峰同时疑惑状。

    “什么是科学？”

    白小七像个小大人：“科学是关于自然界、社会和思维发展规律的知识体系，是在人们社会实践的基础上产生和发展的，是实践经验的总结……”

    “科学可以干什么啊？”

    “科学可以干的事情可多呢，人类和兽们繁衍，一次可以繁衍多少，姿势和后代性别的关系等等等等，这些都和科学有关，隶属于自然科学学科……”

    “啊？还有呢？”

    ……

    两人跟着白小七，一边走一边问。

    白小七小小的嘴里说出来的陌生东西，就像是有一种奇特的魔力。

    纵使听不懂，他们也觉得自己似乎一脚迈入了一个神奇的新世界。

    这个世界无边无际，这个世界奇妙至极。

    因为太过精彩，所以将他二人衬托得跟两个智障似的。

    至于白小七所说的究竟是真实，还是天马行空的想象，他们还无从得知。

    当然，此刻的两人也不会想到，在不久的将来，‘小七研究所’这个名字，将宛若旋风一般，笼罩整个世界。

    纵使李向峰只是‘小七研究所’一个小小的守门人，也将受到天下人尊敬，地位让人望尘莫及！

    当然，这都是后话了。

    ……

    与此同时，向府。

    向珏的书房里。

    向珏着一袭青衫，右手拿着一根戒尺，左手背负于身后，正在房间里来回踱步。

    一边走，一边思索，同时低声开口——

    “……向家家规第十六条：切记不能给小七买糖吃。”

    “……向家家规第十七条：小七说什么都是对的，可以帮小七揍人，但是不能让小七看到……”

    他的眉微微蹙着，清俊的脸上写满了严肃认真。

    像极了学堂里的先生。

    书桌后，寒战北手握毛笔，俊脸微沉。

    向珏每说完一句话，他就抬笔狂写。

    因为字体龙飞凤舞且大，向家家规此刻才到十七条，他已经用了十张宣纸。

    但他毫无怨言。

    其一，向珏毕竟先他一步进门，成为小七的爹爹，凡事总应该有先来后到，他长他小，他尊他敬他，没毛病。

    其二，他觉得向珏说得有理。他的确是暴力了些，这很不有利于小七的成长好伐？

    向珏沉默了一阵，显然还在思索，但已憋出了十七条家教，他也有点黔驴技穷。

    终于，他加快速度走向房门，‘啪’地将门打开了。

    门口守着的南衣南衫还有北亭，身体一个踉跄，差点直接跌到他的脚下。

    “什么事？”向珏沉着脸。

    “那个，主子，属下有事禀报。”南衫低头。

    北亭也低头：“主子，我也是。”

    “说！”

    “说！”

    两人声音叠加而起，向珏忍不住回眸一瞪，寒战北赶紧挪开目光，他声音放缓：“南衫说吧。”

    北亭脑袋低得更厉害了。

    完犊子了，主子地位现在低了向公子一大截，自己这地位也得顺势往下降，此刻房间里，自己就是食物链的最低端……

    想哭……

    南衫道：“主子，小小姐不是去了百草医馆吗？方才得到消息……许家那两位正好想去百草医馆谈生意。”

    向珏紧张了：“所以，他们欺负了小七？”

    “……没，许姑娘是想欺负小小姐，然后，被小小姐打了个半残……半身不遂，一不小心就要挂的那种……”