
    这座城主府，可是他的半条命啊！

    李向峰的脸顿时皱成了一团。

    但是他皱……白小七的脸比她还皱！

    白小七的脸本就白白柔柔的，这一皱，就像个新鲜出炉的肉包子。

    白小七的眉毛，更是委屈地往下弯曲了，像极了两个倒月牙。

    奶声奶气的鼻音，带着强忍泪水的坚强。

    “是小七太过分了对不对？”

    “是小七让城主大叔为难了是不是？”

    “都是小七的错，城主大叔一定想骂小七吧？”

    ……

    是是是。

    答案肯定都是。

    可是，面对这可爱力爆表的三连问，谁TM受得了啊？

    真的开口回答‘是’的人，一定是恶魔！

    李向峰强忍住心头之痛，舒展了眉头。

    半条命算什么？

    就算是豁出性命，也得守护小小姐啊！

    没错！

    小小姐的可爱，交给他来守护！

    “不不不小小姐，我不为难，我特不为难！一个城主府而已，又算得了什么呢？”

    ……

    一旁的末百下意识盯了李向峰一眼。

    那双充满沧桑的眼里，充满了警惕。

    好家伙，这就开始给自家老师示好了？他是想剥夺自己在老师心目中的地位？

    院子里的侍卫们更是一副见了鬼的样子。

    自家城主可是……超级抠门的啊。

    眼下这？？？？？

    ……

    白小七并没觉得高兴，她撅着小嘴：“可是，城主大叔，刚刚你都皱眉了耶！”

    “没没没，你看错了。”李向峰弯腰低头，把自己的眉心往白小七面前一凑。

    “我这是少年老成，喜欢皱眉弄出来的抬头纹，你瞧，我不皱眉，也瞧着跟皱眉一个样。”

    末百：……为了超越自己，李向峰这厮还真的是拼了。

    “真的？”白小七眼睛亮了亮。

    “真的！”

    白小七黑漆漆的眼睛彻底亮了起来。

    “那我今天可以入住吗？我要回去通知向爹爹战爹爹，还有爷爷奶奶，我要让大家全都住进来！”

    “……可以。”

    李向峰捂着胸口，是泣血的快乐啊。

    “不过小小姐，我，我现在无家可归了，小小姐能收留我，给我腾间屋子不？”

    白小七很大方一摆手：“木有问题！入城主府大厅后，右侧不就有个小院吗？城主大叔你就住那吧！”

    那个位置……

    所以，从此以后，他不仅不是这城主府的主人，而且还是城主府的门神了吗？

    白小七则已经开始规划起来。

    “我要给城主府改一个名字，牌匾我立刻就去定制。”

    “以后城主府，正式更名为‘小七研究所’！宝宝以前找到的一些稀有元素，也可以正式投入研究了。”

    白小七高兴得手舞足蹈，小小的人儿脚尖点地，在地上开始转起了圈儿。

    “我以前就想要这么一处地儿，空间够大，房间够多，这样，我就可以分类出许多研究室，并且愉快地开始科研啦~~~”

    ……

    小小的人儿，说出来的话，大家是一个字都不懂。

    李向峰和末百同时变成了好奇宝宝。

    “小小姐，什么叫做研究所啊？”

    “老师，什么叫做科研啊？”

    白小七停止转圈，双手负于身后，表情郑重：“我的研究所，全名叫做小七科学研究所，科学研究所就是从事科学研究的机构。”