
    “……”

    “啪！”

    向珏重重关上了房门。

    他扭头看着寒战北，一副痛心疾首的模样：“你瞧瞧你，若不是你，小七怎么会这么暴力？小七当初是多可爱多善良多软萌的一个孩子啊！”

    寒战北目露自责。

    他检讨！

    从今天起，他！要！走！温！柔！路！线！

    ……

    门外。

    南衫和难以却是面面相觑。

    主子，您确定？

    他们可记得，小小姐刚出场的时候，就碾碎了一块石头！

    ……

    另一边，正在泡药水澡的元无忧也得到了消息。

    他身体没入药水里，一张精致的小脸被泡得红彤彤的，但那双漆黑的眼睛，却充斥着郁结之色。

    小七好厉害啊……

    又可爱。

    又会赚钱。

    打架还这么厉害。

    都说男人要保护好自己的女人。

    可他这个未婚夫……和小七的相比较，他还怎么保护她呢？

    元无忧想啊想，越想越觉得伤心难过。

    他眼巴巴望着华阳：“阳叔，我好废啊……我除了出生就有地位，除了日后可以继承父王的财产，我就是个废物啊……”

    ……华阳才扎心。

    他也想做一个继承某王财产的废物。

    元无忧继续：“阳叔，我想修炼，我想变强，我要是不努力，我就会被小七甩在身后了。我身为她的未婚夫，不能给她丢脸！”

    ……小主子为什么想得这么多。

    华阳看着元无忧那张氤氲在水汽里的精致脸庞。

    目光难得复杂：“但是小主子，您不能修炼，您体内的毒未解，修炼，只会加速你的痛苦，师父说过，您若修炼，同自残无异。”

    “但……不会死对不对？”元无忧眼睛一亮，“不会死就行！”

    “嗯。”

    “那阳叔，你教我！我不怕疼，只要想着，我有办法追上小七的步伐，我就不疼，阳叔，你教我好不好？我保证，我会成为你最好的徒弟！”

    华阳眸子沉沉，没有说话。

    许久，他轻轻一叹。

    “小主子，我不能害您。”

    ……

    城主府。

    末百和李向峰问题着实过多，白小七起初还认真回答，到了后面，已经不想说话了。

    宝宝累啊。

    宝宝虽然聪明过人，无人能及，但也只是个三岁的小宝宝啊。

    眼看天边已有落日霞光，白小七迈着小短腿，果断决定开溜。

    “我要回家了！今儿我出来的时候，让无忧泡药澡泡到我回，我得去检查检查，他吸收得好不好！”

    ……

    与此同时，城主府大门口，一辆精美豪华的马车慢慢停了下来。

    许华从马车上跳下。

    “大少爷，这儿就是明城的城主府！二小姐今日被向家那野丫头欺负成这样，大少爷只需要向城主大人伸冤，他一定会将那野丫头公事公办！”

    车内。

    宽敞的马车内部，已经被暂时改装，一半空间已经放置了一张简易木床。

    木床上，许柔柔双眸愤愤躺在其上，在她身上，缠满了白色纱布，就连脸上，也只有眼睛露出。

    接待她的郎中说了，说再送迟半刻钟，她就会一命呜呼。

    可是如今，她即使捡回来了一条命，身上也骨折数个部位，想要痊愈，至少得好好养三个月。

    听到许华的话，许柔柔艰难地从鼻子里呼出了气，气息急促得很。