
    愣了小片刻，末百这才想起正事。

    “对了老师，李城主这病？”

    他看向李向峰。

    “他呀。”白小七拍了拍小手上的泥，“放心吧，他比你早死。”

    “噗……”末百没忍住，笑出了声。

    知道自己快死了就是不一样，但凡听到有人比自己早死，都觉得无比愉快。

    啊，快乐其实可以如此简单。

    李向峰幽怨地扫了末百一眼，他又绝望地地看着白小七：“小小姐，那我除了等死，就没别的办法了吗？”

    “没啊。”白小七摇头，“我能救你呀！”

    “那小小姐，求您宝宝不计小人过，原谅我今日在向家对您的所作所为吧，只要您能救我一命，我什么都可以做！”

    “……谁稀罕你这个臭男人啊。”白小七一脸嫌弃，“宝宝不喜欢丑的。”

    自己都要死了，还要被嫌弃丑。

    重击！

    李向峰抚胸：“那小小姐，如何才肯救我？”

    白小七咧嘴一笑：“宝宝是个俗人，喜欢银子喜欢宝贝，末百要他这条命，将这百草医馆给了我，你呢？你给宝宝什么宝贝？”

    李向峰默默估算了一下百草医馆的价格。

    麻蛋……他绝对没这么多银子。

    “小小姐，要不，您和我去城主府瞧瞧，看看有没有您能入眼的宝贝？”

    白小七果断点头：“成！”

    ……

    明城城主府，位于明城南面。

    城主府外红墙环绕，绿柳周垂，城主府内，甬路相衔，湖水明净，凉亭错列，山石点缀。

    多行几步，又见佳木茏葱，奇花熌灼之中，隐约可见雕甍绣槛，隐于其中。

    这里的恢弘大气，向府简直没法比。

    把从深山老林里出来的白小七，可是震惊坏了。

    尤其是城主府中央的那座小院，她最是喜欢。

    院内异香扑鼻，四周院墙上的奇草仙藤蜿蜒而上生长，郁结了实，像珊瑚豆子一般，累垂可爱。

    中央的小阁楼共有三层，阁楼精美至极，栏杆为白玉制造，晶莹剔透。

    总之……

    处处都充满着金钱的味道。

    白小七的眼睛越来越亮。

    她扭头眨啊眨看着李向峰。

    “恭喜你大兄弟，你能活下去了！”

    李向峰激动坏了：“谢谢小小姐，那小小姐，您看中了城主府里的哪件宝贝，我立刻差人给您送去向府！”

    白小七难得羞涩，她低着小脑袋，看着小脚尖。

    “宝宝看中的宝贝有点大哦……”

    “不关事不关事，再大我也立刻让人给小小姐送去！”

    “那……搬不动怎么办？”

    李向峰一愣。

    他想到刚才白小七看着前方阁楼的耀眼目光。

    “难道小小姐，您是要这座阁楼？”

    哎哟喂，这阁楼可是他派人重金打造的，整个明城，绝对找不出第二座这么壕的阁楼。

    其外面已是鬼斧神雕，精美绝伦了，到了里面，每一样家具，那都是大师雕刻的精品，价值不菲的。

    这座阁楼……也的确能和百草医馆持平了。

    李向峰忍痛咬牙：“行吧，只是小小姐，这阁楼不好搬，小小姐想什么时候入住，就什么时候入住。”

    “我这周围还有城卫军守卫，安全得很。”

    白小七伸出小手。

    两根小短粗的食指相互对准，戳啊戳。

    “可是宝宝看中的，也不是这座阁楼耶。”

    “宝宝想要……整个城主府。”

    ？？？？

    瓦特？？？？