
    到了饭桌上，白小七才将城主府的事告诉众人。

    原本其乐融融，吃着饭菜的大伙儿，手上筷子同时顿住，那一个个脑袋同时缓缓转向，朝着白小七。

    许婉婷也怕是自己听错了，她深吸了一口气。

    “那个，小七啊，刚刚你，你说什么？”

    白小七啃着大鸡腿：“作为我治病的酬劳，城主大叔把城主府送给我了，爷爷奶奶、向爹爹、战爹爹，还有无忧华阳大叔，待会儿小七就带你们参观我的新房子去！”

    ！！！！！

    城主府啊！那可是城主府！

    明城占地面积最大，最豪华，单单是其中的人工湖泊，都耗费了近半年修葺的城主府！

    李向峰向来以抠门著名，没想到，竟然这么壕！的！吗？

    许婉婷全身猛地颤抖了起来。

    向荣华挺担忧的：“小七，这城主府虽是城主私人住宅，但却也是官家所赠，要不，咱将城主府还给李城主？你瞧瞧你奶奶，都担心成这幅样子了……”

    向荣华心疼啊。

    自家媳妇向来温婉胆小，以前无论做什么，都得反复交代，生怕遗漏。

    眼下让自己一家人搬去城主府，这么大事儿，媳妇小可爱，恐怕已经吓坏了吧？

    话刚落——

    许婉婷已经眼睛一瞪：“向荣华，我宣布，你就独守向家吧！我要和我家小七去住大房子了！小七，咱回去收拾东西去！”

    ？？？？

    自家媳妇向来温婉胆小……

    ？？？？

    *

    白小七等人当天晚上就入住了城主府。

    翌日，向珏便安排南衫南衣，出去寻最好的工匠，打算按照小七的要求对城主府进行改造。

    这改造的第一步，自然就是城主府的牌匾，原本大气磅礴的‘城主府’三个字，被换成了字体圆润的‘小七研究所’。

    咱白小七说了，宝宝的研究所，就得处处透露着宝宝的气质，所以这Q版字体，必须运用起来！

    一时之间，有关于城主府易主之事，明城可是穿得沸沸扬扬。

    白小七的名字，也很快传遍了大街小巷。

    白小七何人也？

    哦，就是那个靠卖萌，就让抠门李城主送出城主府的宝宝！

    向家主宅。

    向老夫人一家子也很快得到了消息。

    这可把众人气得不轻！

    “李向峰是疯了吧？竟然把城主府都送给了那野丫头？”

    刘青青气得咬牙切齿，那双微微上挑的眼睛里写满了嫉妒。

    为什么得到城主府的，就不是他们一家子呢？他们的运气，为什么就比白小七差了这么多？

    “那野丫头身上到底有什么了不得的魔力？先是末百送出了百草医馆，眼下，李向峰又送了城主府？”

    倒是向老夫人很快平静了下来。

    “不管是出于什么原因，总之，我们断然不能让他们独享这城主府的荣华富贵。”

    向老夫人眼里充满了向往之色。

    “老爷子在的时候，我同老爷子去过几次城主府，那里的景色……听说能和京城的豪宅相比。”

    “我当时就想，要是能住在这，那我这辈子也值了。”

    “城主府——我一定要住进去！老大老二，准备准备，我们明儿就去城主府！”