
    向府。

    华阳瞧着脸蛋红扑扑的元无忧。

    “小主子，要不咱起来了吧？都这时间了，小小姐怕是忘了您还在这泡着呢……”

    元无忧都泡了一下午了，那双明亮的眼睛都给泡出了雾气，显然有些发晕了。

    华阳顿觉心疼，哪有这样泡的啊？人都给泡肿了。

    元无忧不答应，坚决摇头，跟守卫最后坚贞的小媳妇似的。

    “不成，我答应了小七，我要等着她回来，她说了，她要给我检查。”

    华阳扶额：“小主子，您怎这么一根筋呐？小小姐去了百草医馆，后边儿又去了城主府，指不定早就忘了您了！”

    华阳不说这话还好，一说这话，少年看着他的目光顿时染上了锐利的芒。

    到底是那个人的孩子，就算被保护得很好，身上也有一种与生俱来的霸气。

    “不会，小七不会忘了我。”

    “我是小七自己选的未婚夫，她只会喜欢我，不会忘了我。”

    ……

    ……

    华阳败了：“小主子，那我去寻小小姐。”

    元无忧‘嗯’了一声，声音却有些闷闷的。

    很显然，刚刚华阳的话对他并不是全然没有影响。

    可是，白小七真的忘了他了吗？

    他垂着眸，长长的睫毛之下，那双漂亮的眼睛里，雾色越来越厚。

    唔，想哭。

    这时却听见华阳欢喜道——

    “小小姐，您可回来了！”

    元无忧连忙抬起头，果真，瞧见白小七抬着小短腿，一步迈入。

    “小七，你总算回来了。”

    元无忧咂咂嘴，晶莹的泪珠儿挂在眼角，摇摇欲坠。

    白小七抬头。

    木桶好高。

    她抬起小手：“华阳大叔，抱抱！”

    华阳抱起白小七，白小七这才瞧见浴桶里的元无忧，她本想给元无忧一个灿烂的小脸，结果这一眼看去，眉头顿时一皱。

    “无忧，谁欺负你啦？小七帮你揍他！”

    资料库里，有一本名叫《男se他倾了天下倾了朕》的网络小说，里面明确说道——一切让美男纸流泪的人，那都是坏蛋！

    这种大坏蛋，她落日山脉白小七，要为名除害！

    网络小说中毒已深·白小七：“就算是千刀万剐，五马分尸，也不为过！”

    ……

    ……

    元无忧抹掉了眼泪：“没。”

    心里却甜甜的。

    小七真在乎自己啊。

    小七果然不可能忘了自己。

    “我就是想起了一些往事。”

    “哦，这样啊……”白小七托腮，四十五度仰望天空，“无忧，下次你想哭的时候，你就倒立吧，这样，眼泪就不会流下来。”

    ？？？？？

    “行，我倒立。”

    “无忧，你把手伸过来，我瞧瞧。”白小七终于想起了正事。

    很快——

    “这次的治疗效果不错，从明天开始，连续按照这个药浴方子泡澡七天，七天后我再给无忧把脉看看。”

    华阳面上一喜：“小小姐，到时候我家小主子的毒便彻底解了吗？”

    “木有。”白小七摇头，“无忧体内的是寒蛊，既然是蛊毒，那就有子蛊母蛊，母蛊若是不除，子蛊就无法消灭！”

    白小七说到这里，也忧桑啊。

    “啊，想我堂堂落日山脉大姐大，竟然被一个寒蛊给难倒了……”

    “本宝宝也治了上百头兽了，这还是第一次治标不治本！”

    “伤心，难过，好想再认个爹爹安慰自己……”

    华阳也不知道该不该安慰白小七了。

    毕竟她可是拿自家小主子和兽相比了……

    还有，还要认爹爹？

    华阳幽怨了。

    谁让自己丑呢？

    小小姐别说再认一个爹爹，恐怕就算是再认一百个，也和自己没有关系…