
    根据白小七的图纸，城主府各处的房间在改造的同时。

    位于城主府最西侧的一处小院里，一个简易的木头牌匾，被寒战北挂在了门口。

    ‘神医培训班’！

    字，是寒战北亲自提的。

    并非笔墨挥洒，而是手持长剑，以剑尖划出剑气，再用剑气于木头牌匾之上刻出字来。

    五个字，龙飞凤舞，气势浑然天成！

    唯独，太过廉价，寒战北并不是太过于满意。

    他瞧着牌匾，托着腮：“小七，过些日你战爹爹送你一块纯金牌匾，周边再镶一圈夜明珠，如何？”

    白小七疯狂点头：“可以可以可以！战爹爹，我耐死你了！”

    白小七被向珏抱着，却努力往寒战北脸庞凑。

    最后还‘吧唧’了一口！

    响得很。

    向珏脸色一沉，清冷的眸淡淡一扫寒战北：“小七，你向爹爹送你一套纯金打造的桌椅，桌椅上还有配套的纯金砚台，怎么样？”

    “向爹爹，我也耐你！”

    白小七这个没节操的，又亲了向珏一口。

    ‘吧唧’！

    元无忧小嘴一撅。

    “那，我送小七——以纯金铺满院内地面，四周墙面皆镀黄金，怎么样？”

    说这话的时候，元无忧心情挺复杂的，用老爹的钱讨未婚妻开心，哎，他果然是个废物。

    白小七疯狂点头：“行行行！”

    她从向珏怀里跳下来，对着元无忧勾勾手。

    等元无忧低头，她又‘吧唧’了一口。

    元无忧复杂的心情顿时消失无踪……反正老爹钱多。

    他再废，也还是得继承这些钱。

    与此同时。

    百草医馆。

    一辆马车缓缓停在了百草医馆前。

    下一刻，一只苍老的手慢慢撩起车帘，一名身着蓝灰长衫，头发灰白的老者，慢慢从上走了下来。

    他长得又高又瘦，虽然年老，却背脊笔直，瞧着精神烁烁。

    看着百草医馆门口的少年，他微微沉声：“请帮老夫通报一声，告诉末百，便说，秦则到了。”

    很快。

    末百提着长衫，匆匆从医馆内跑了出来。

    瞧见秦则，他一脸的激动，浑身上下都是散发着前所未有的热情。

    “啊，秦则兄，您可算是来了！”

    “我原以为我给你的那封书信，你不会理会呢！”

    “我告诉你，还好你来了，不然，你会错过提升医术的大好机会！”

    “这种好机会，要不是你我关系如此之铁，别的人，我还不告诉他呢！”

    ……

    秦则默不作声往后退了一步。

    “你自创了百毒十六针，老夫自创了鬼医十三针，针法各有不同，效果也各有差别，这些年来，你我争斗，从未分过高下。”

    “哪次见面，不是一副咬牙切齿，恨不得拼个你死我活的局面？”

    “现在却这般热情？”

    末百憨憨一笑。

    “嘿嘿，秦则大兄弟，这不是，以前我年轻气盛不懂事吗？秦则大兄弟心胸宽广，定能饶老夫过错。”

    “秦则大兄弟，我说真的，现在有一个极好的机会，让你提升医术，我保证，你学了还想学，升了还想升……”

    “现在老师培训班刚开业，入学更轻松，还能得老师一对一指导，你不现在入学，更待何时啊？”

    ……

    要是白小七在这，一定会给末百点个赞。

    好一张——自带传销精华的小嘴嘴！