
    白小七现在看着向老太太，那是越看越喜欢。

    “太奶奶，我在这里要向你真诚地道个歉。”

    “我之前还觉得太奶奶你特欠，结果没想到，太奶奶原来是个慈祥和蔼，还很喜欢包红包的好太奶奶！”

    “太奶奶，小七科研所的大门永远为你敞开！”

    “嘿嘿，毕竟，没有什么是一个红包解决不了的事。”

    “一个红包不行，咱就五个红包！”

    向老太太：……

    她还能说什么？

    她还可以说什么？

    人家小盆友都这样夸她了！

    她怎么反驳？

    向老太太如鲠在喉。

    最终，脸上露出了一个扭曲的笑：“……呵呵，小七，我们之间……误会解除就好。”

    到底是违背良心的话。

    这句话说出口，向老太太忍不住抚了抚胸口。

    咋就这么闷呢？

    白小七眼睛一亮：“太奶奶，在你的不懈努力之下，你比上次我看到你的时候，会更早死啦！太奶奶，棺材准备好了没？要不我送你？”

    白小七拍拍胸脯：“我很大方的，太奶奶你给了我这么多红包，送个棺材我还是送得起的！”

    向老太太顿时双腿一软，还好有刘青青和叶雅玲扶着，这才没摔倒。

    两位儿媳正想说白小七的不是，南衣和南衫已经挡在了白小七跟前。

    “诸位，请吧！”

    向老太太觉得……

    自己第一次走路这么飘。

    人都走出了向府大门，她还觉得今天跟做梦似的。

    有生以来，第一次一天就花了五百万，结果连个P都没捞着。

    别说她不信，恐怕就连她那死去的老头子，都不会信……

    一行人刚走下阶梯，一辆马车就在向府门口停了下来。

    车帘撩起，末百和一名又高又瘦的老头先后走下。

    老头板着脸，瞧着似乎不太平易近人，但末百却对他笑脸相迎。

    “呵呵，秦则大兄弟，就是这儿了，我家老师就在这里。”

    说着，末百正好抬头——

    一眼便瞧见了站在门口，可爱对外摆手，似乎在送谁的白小七。

    他脸上一喜：“秦则，你运气可真好！喏，那位就是我老师！”

    秦则抬眼看去……

    门口站着好几个人。

    里面瞧着年龄最大，气质最为沉稳的，是一个中年男人。

    他目光如炬：“就是这位，年纪轻轻，不知天高地厚，竟然大言不惭，要开什么神医培训班吗？”

    末百还是不生气，自家小老师的确很容易引起人的误会。

    但是，只要深入接触，就会被她的能力以及萌深深折服！

    他都被折服了，秦则和他爱好相同性格相似，也肯定不在话下。

    他加快了脚步往门口方向走。

    “老师，我给咱神医培训班找到了第二名入学学员了！”

    “这位学员叫做秦则，是医学世家秦家的老爷子，鬼医十三针的创始人！有身份有地位，最重要的是，不差钱！”

    “老师您看，加上秦则在内，如今神医培训班就有两名学员了，我们是不是可以考虑开课了？”

    末百说话间，已经来到了大门口。

    就在秦则以为，他会走向那位中年男人时。

    却见他在一名粉衣小丫头跟前蹲了下来。

    就连那急切的声音，都染上了一种可爱的撒娇味道。

    “好不好嘛，小老师？”

    “人家都等不及了啦！”

    ？？？？？

    ！！！！！

    秦则又恶心又震惊。

    “小老师？末百，你叫谁？？？？”