
    秦则看着末百，一副见了鬼的样子：“老师？你认了老师？”

    秦家医术闻名天下，秦则的医术，便隶属于秦家，属于家族传承。

    他这人高傲地很，就算是医术比他高的，他也不见得乐意和他做朋友。

    之所以会和末百成为亦敌亦友，相互竞争，却也相互欣赏的关系，乃是因为他认为，末百的确隶属于天才。

    末百，家道中落，因为没钱买药，自读医术，钻研成才。

    之后，以自创针法百毒十六针闻名于天下。

    秦则很尊敬他，自学成才，还自创针法的人不多，末百的确和他一样优秀。

    可是没想到，心高气傲，连他都不服气的末百，竟然认了老师？

    “末百，你老师？是何人物？”

    末百乐呵呵一笑。

    “我家老师，医术艳绝天下，秦则，你若不信，我现在就带你去见我家老师。我告诉你，我家老师的的神医培训班如今刚开业，你若入学，你和我就是老师的首批学生，这地位，那可是非同一般的！”

    “这些年，你和我斗来斗去，不就是为了提升医术吗？眼下，就有个比和我斗更好的法子！”

    秦则却没觉得有多期待。

    反而皱起眉头，目露嘲讽：“神医培训班？呵呵，你这位老师好大的口气！走吧，就让老夫去瞧瞧，这么大口气的‘神医’，究竟是何人物吧！希望，他不会让老夫失望！”

    ……

    与此同时，向老夫人一家子，已经提着大包小包的，来到了城主府。

    门神李向峰深知自家主家这几位挺作，不敢随便放进来，便特意去请示了白小七。

    白小七听到太奶奶来了，高兴得很，小爪子一挥！

    “接客呀！”

    很快，白小七迈着小短腿走在最前边儿，一脸激动地迎接了向老夫人一家子。

    “太奶奶，您是来恭喜我搬家的吗？”

    身后，向珏、许婉婷和向荣华三人，就没那么高兴了。

    尤其是看到向老夫人身后的行李。

    多得都能堆成一座小山了。

    自家小七如此天真烂漫，他们能戳破她的美好幻想吗？

    向老夫人却是笑得开怀：“是啊是啊，小七，太奶奶听说你搬了新家，特意来祝贺你乔迁之喜。”

    她以前还瞧着这野孩子不顺眼，然此刻怎么这么顺眼呢？

    白小七眼睛锃亮。

    她摊开小手，可爱地眨着大眼睛。

    ？？？？

    白小七：“红包呀！”

    ……

    向老夫人呵呵笑：“哦哦哦哦哦，是是是，得给红包，得给红包。”

    向老夫人拿出钱袋子，犹豫了一下，然后咬牙从里面拿出了一张一百两的银票。

    没事，舍不得孩子，套不得狼。

    “谢谢太奶奶！”白小七嘴巴很甜，接过银票立刻放进了小挎包里。

    她又来到了向荣涛跟前，小手以伸：“大爷爷，给红包！”

    ……

    ……

    他也要给？

    向荣涛想拒绝，但话到喉咙，又给咽了回去。

    他纠结良久，也拿了一张一百两的银票出来。

    谁让自己老妈一出手就这么阔绰呢？

    他也只能掏老底了。

    一旁的向荣庆心疼见状，赶紧主动准备好了银票。

    “小七，这是你二爷爷给你的红包。”

    “谢谢大爷爷，谢谢二爷爷！”

    白小七来者不拒。

    两张银票放好，她又往刘青青跟前一站：“大伯母，红包！”

    ……