
    ……

    最后，除了刘青青，白小七又挨个在叶雅玲、向丰和向云那拿了个小红包。

    如此一来，一家子登门庆贺她搬家，就给出了五百两白银。

    白小七很满意。

    “太奶奶，大爷爷、大奶奶、二爷爷、二奶奶，还有两位叔叔，赶紧拎着行礼，随我来吧！”

    向老夫人等人一听，顿时面露喜色！

    一个个提着行礼就赶紧跟上。

    “诶诶诶，小七，那就麻烦你带路啦！”

    ……

    白小七迈着小短腿在前带路。

    带着几人从进门右侧的小道走，一路经过亭台水榭，各处小院风景。

    一边走，一边介绍。

    “这里原本叫风雪院，我已经给改成生物科研基地了……”

    “这里之前叫做梨花苑，我想在这里搞些物理科研。”

    “这里是常水阁，阁楼特漂亮，下边儿还有湖泊，以后我拿来整理一下藏书。”

    “还有这里……”

    “这里……”

    ……

    城主府，哦不，小七研究所真的很大，从右进入，饶了一圈，足足走了一个时辰，才将研究所大大小小的院子逛完。

    白小七还是精神抖擞，跟着她的众人，尤其是向家主宅这几位，已经腿脚发软了。

    毕竟……行礼多啊！

    眼下，他们又回到了出发的地点。

    白小七高兴地看着向老夫人几人：“太奶奶，我的地盘怎么样？你们喜欢吗？”

    “喜欢喜欢，非常喜欢！”几人立刻点头。

    心想，激动人心的时刻终于到了！

    现在，应该是要安排他们的院子了！

    刚刚一路走来，经过了大大小小的院子二十几个，他们早就有了自己的选择！

    白小七笑容更灿烂了：“大家喜欢就好，那今天大家‘小七研究所一日游’就到这里结束了哈，欢迎大家下次再来！”

    白小七开心挥手。

    向老夫人几人还没转身，她就已经道出了吻别词。

    “过些天研究所的院子改建完毕，我再请大家来一日游哈！”

    “到时候……千万别忘了小七的红包哟！”

    白小七伸出小手，拇指和食指交叉一搓。

    “比个小心心~~~~~”

    ？？？？

    向老夫人一行……石化了！

    神TMD一日游！

    “那个，小七啊，你看太奶奶拿的这些东西……”

    刘青青也尴尬道：“是啊小七，这些东西可重了，你总不能让我们提回去吧？”

    白小七认真脸。

    “太奶奶！大伯母！你们说的什么话？”

    “小七收了你们这么多红包，怎么能再收你们礼物呢？”

    “我落日山脉白小七！做宝宝可是非常有底线滴！！！！”

    “这样吧，你们把东西放这，待会儿我向爹爹会派人送回去！”

    向老夫人一行人只觉得……

    喉咙里似乎卡了一块石头。

    “那个，小七……”

    “太奶奶！”白小七一脸坚定，“太奶奶，你就不要和小七客气了！”

    ……

    “噗……”许婉婷终于没忍住，喷了。

    向珏和向荣华的面部表情都有些扭曲。

    向珏忍着笑，在向老夫人还想开口之前阻止了她。

    “奶奶，小七说得对，你们今日来小七的研究所一日游，舟车劳顿，辛苦得很，这些东西，待会儿孙子派人给你们送回去。”

    “你们也就别客气了，回家好好休息吧！”

    白小七乐呵呵的：“是呀是呀，不要客气，大家都是自己人嘛！”

    向珏点头，声音微沉：“来人！送客！”

    白小七再次挥手：“常来啊太奶奶！”