
    秦则眼里的惊恐，转瞬变成了绝望。

    比刚才末百死的时候，还要绝望。

    真的。

    一颗那啥大药丸，十万两金子啊！

    他刚刚要不是看末百绝对活不成了，又怎么可能会放出要买大药丸的大话呢？

    “末百，你真的好了？”

    秦则语气幽幽。

    “真的，不会死了？”

    末百站起身，双臂抬起用力，展示了一把精瘦的肌肉。

    “喏，瞧我这浑身的力量！我当然没事了！我当然不会死了！就算是死，在你买大药丸之前，我也是绝对不会死的！”

    ……这还真的是，自己的好兄弟啊。

    秦则缓缓闭眼，一脸的悲痛欲绝：“行，老夫……买！！！”

    白小七高兴极了，当场就给了末百一个赞。

    “末百你刚刚死得真好！”

    末百笑容谦虚：“哪里哪里，运气来了，怎么挡都挡不住。”

    “只可惜，距离你下次死，恐怕还有些时日了，不然，我们还可以依葫芦画瓢！”

    末百叹息：“那的确可惜了，这法子挺好用的，指不定还能帮老师再弄个学生过来——诶老师，要不您看看秦则，瞧瞧他快死了没？”

    ……

    秦则：这……确定不是在咒他？

    ……

    白小七认真看了秦则几眼。

    遂叹息：“哎，他命比末百你长多了……”

    ……

    白小七的目光又落在了秦则脸上。

    她瞧着这位秦爷爷从刚刚开始，就一言不发皱着眉，表情严肃，似在思考人生。

    大概，这位秦爷爷虽然很高兴能买她的大药丸，但是的确不太愿意入她的神医培训班？

    “秦爷爷，小七从来都不强人所难的，小七做什么都喜欢别人自愿的！”

    白小七开口，那双眼睛又黑又亮，满眼的认真！

    秦则松了一口气。

    倒是个通情达理的小丫头，那大药丸他的确不想买。

    “小小姐，那秦则就在这里谢谢小小姐了！”

    白小七点头：“没事，虽然你不来我的神医训练班，但是我的神医训练班永远为你敞开！”

    “噶？没啊，我要来啊！”秦则懵逼了……

    “没，你说了你不想来。”

    “我没！我真没！小小姐，我真的要入您的神医培训班！”秦则越说越急，最后干脆双膝一弯，‘噗通’就跪在了地上！

    “秦则诚恳请求小小姐，收下秦则这个老徒弟！”

    ……

    “那就，交学费吧。每年五万两黄金。”

    末百瞧着白小七，无声询问：老师，不是两万两吗？

    白小七甜甜一笑：徒弟，为师临时涨了个价。

    末百顿时笑得脸都快烂了。

    老师果然最疼爱他了，给他提成，收费还收得最少……

    刚刚买大药丸还特别心疼的秦则，此刻却是语气坚定：“行！老夫立刻飞鸽传书回去！”

    ……

    向家老宅。

    从小七研究所回来之后，向老夫人一直六心不定。

    没事就发呆恍神。

    就连走路都能撞墙。

    吓得刘青青和叶雅玲张嘴就骂——

    “都怪向家捡的那个野丫头！”

    “就是！那个野丫头太歹毒了，竟然连母亲的银子都骗！”

    “现在好了，把母亲都弄病了，这个理，我们一定要去找老三讨回来！”

    “我们非得让老三让那野丫头把钱还给我们才行！”

    两人说着，转身就欲走。

    这是，身后却传来了向老夫人颤巍巍的声音——

    “你们，你们给老娘站住！”

    “你们要是谁敢找小七的麻烦，我就和谁没完！”