
    秦则一副怀疑人生的表情。

    他气得心肝都颤抖了。

    “末百，你别告诉我，你嘴里的老师，就一三岁女娃？”

    “末百，你玩老夫呢？”

    “老夫特意赶来明城，可不是被你玩的！你信不信老夫和你恩！断！义！绝！”

    末百有些着急，没想到秦则的反应竟然这么激烈。

    他自己要是把自己气坏了倒是没什么，要是让老师不高兴了，那可就大条了！

    “老师，您别介意，我这朋友有些轴，待我去劝解劝解他，我相信，他会想通的！”

    白小七小手一挥：“末百，去吧！如果你能帮为师促成这一单，为师再给你来个学费折上折！”

    ……末百正转身呢。

    脚下陡然一个趔趄，差点直接滚下楼梯。

    小七老师哟，您这也太直白了吧？

    果不其然，他抬头朝着秦则看去，秦则的身体颤抖得更厉害了。

    就跟得了羊癫疯似的。

    他抬起手，怒指这他，眼睛都红了。

    “你，末百！原来你！原来你联合这小丫头，是想骗老夫的——银子！”

    末百连忙跑了下去。

    “哎呀秦则大兄弟，你真的是误会了，虽然入神医培训班，的确需要学费，但是我让你来，是真心为了让你的医术也能得到提高！”

    “我们认识这么多年了，你很了解我的啊，我是那种为了银子，可以出卖自己灵魂的人吗？”

    秦则幽幽看着他：“……你是！”

    “……”

    末百跺了跺脚，遇上个不开窍的糟老头子真是麻烦。

    突然，他灵光一闪：“我给你看看这东西！你看了这个，你就知道老师有多厉害了！”

    末百将手伸入衣领。

    捣腾一阵，拿出了两张折叠整齐的宣纸。

    他一边摊开，一边道：“我告诉你哈，这可不是普通的纸，这是老师的广告宣传单，现在，我可是老师的代言人，除了我之外，你知道还有个代言人是谁吗？是战王寒战北！嗯，就是那位以前宫里派人请你去给战王看病，结果看了好些年，都还是不行的寒战北！”

    末百一脸的骄傲：“我告诉你，现在，寒战北他行了！”

    说话间，末百已经把两张广告单都摊开了。

    其中一张是他的，还有一张，果然是寒战北的。

    秦则没仔细看，他就随便一扫，便冷冷笑道：“哈！开什么玩笑？战王的病，是老夫一直在跟进，没人比老夫更了解他的情况！他这辈子，别想行！永远不可能行！”

    话刚落，一声沉呵，就从小七研究所大门内传了出来——

    “哈！秦则秦老爷子，不好意思，本王如今，还真的就行了！”

    门口，寒战北一袭玄袍，身形高大，俊美的脸上，双眸如鹰，直直盯着秦则！

    在他身后，还有一同出来的元无忧和华阳。

    寒战北话落，抬起大长腿就往前走。

    等来到秦则跟前，他胸一挺，往秦则身上一靠，身上一股不怒而威的王者霸气，自然而然散发而出！

    “秦老爷子，你要是不信，要不你亲自试试？”

    ？？？？？

    这是什么狼虎之词？！