
    秦则喉咙一哽。

    也不知道该点头还是该骂。

    白小七已经双手一拍。

    “那可就说定了，等我救了末百，你必须买我的大药丸！”

    白小七站起身，抬起手就开始挽袖子！

    又要赚大钱了！

    她当然得撸起袖子加油干！

    第一件事，就是弯腰把末百身上的银针拔了出来。

    白小七扒第二针的时候，秦则这才反应过来。

    “你，你这个小丫头片子，你做什么？”

    他第一次见到这么欠揍的小丫头！

    狂妄！无知！

    一边说着，秦则一边伸出手，抓住了白小七的小手腕。

    他想把白小七往一边拉。

    然后——

    噶？

    秦则愣住了。

    他再拉——

    嗯？

    他咬牙切齿，卵足马力继续拉！！！

    ！！！！！

    秦则累得气喘吁吁，额头上都起了一层薄汗。

    “你，你这小丫头片子，你是什么做的？”

    怎么这么重？

    白小七望着她，脸蛋圆圆，双眸弯弯：“小七是可爱做滴呀！”

    ……

    秦则：啊啊啊啊啊啊可爱死了怎么办？

    秦则低咳了一声，不再阻止白小七。

    末百，反正你都要死了，就让这小丫头高兴一会儿吧。

    这样，也算是死得其所。

    大不了，老夫给你挑个好墓地。

    ……

    一旁，白小七很快将末百身上的银针全部拔掉了，紧接着，她小手成拳，在末百胸口的位置重重打了几下。

    紧接着从包里拿出一个小盒子。

    小盒子打开，一股刺鼻的味道顿时迎面扑来。

    秦则低头一看，里面装着一层黑漆漆的东西，黑漆漆的东西里面，竟然还躺着几根银针。

    白小七又找出了一副手套。

    这手套薄如蝉翼，和她的小手贴合得极好，她带着手套拿起了其中一个银针，毫不犹豫就扎在了末百的眉心位置。

    秦则心一颤：“小丫头，你，你这是？”

    白小七拿起了第二根银针。

    “哦，末百是我的病人，他付了诊金后，我就给他把治疗方案准备好了。”

    “这盒子里，是我用九十九种剧毒调制的毒药，再将银针在其中浸泡，等我给末百针灸，毒素就会很快进入他的心脉。”

    “到时候，再以毒攻毒！”

    ……

    这是嫌末百死得不够惨啊？

    ……

    白小七话落，已经手速极快，将银针扎入了末百的心脉部位。

    紧接着，第三根、第四根、第五根、第六根银针，接连在末百心脉周围落下。

    当最后一根银针落下，末百的身体，突然剧烈颤抖了起来。

    秦则于心不忍地闭上了眼睛。

    大兄弟，你这是在控诉你死不瞑目吗？

    抱歉，老夫刚才……不应该被萌所迷！

    哎，想他秦则一生，一直坚守自我，从无人能左右他心智，没想到临了临了，竟然犯了此等大过！

    就在秦则万分愧疚之时，一只手，突然握住了他的。

    “秦……秦则大兄弟……”

    “记得，记得买大药丸啊！”

    声音很熟悉。

    末百对那小丫头也是真的好。

    人都死了，还惦记自己照顾她生意。

    “行吧，老夫买，老夫——嗯？”

    秦则睁开了眼。

    苍老的眼里，顿时涌出浓浓的惊恐！

    刚刚已经被他下达死亡通知书的末百，此刻已经坐了起来，正用一种如同傻子一般的笑容看着他。

    “放心吧秦则，你相信我吧，相信我，得持久！”

    “绝对买不了吃亏，买不了上当！”

    ……

    ……