
    向珏的脸当场就黑了。

    可以和锅底进行对比的那种。

    他站在门口，目光冷冽，直直看向寒战北。

    他甚至未说一个字，寒战北已经感受到了来自于他眼神之中的威严和杀气。

    啊，不愧是压他一个身位的男人啊。

    寒战北低咳了一声，改了用词：“口误口误，那个，秦老爷子，本王的意思是，本王可以让你好好感受一下……哦不，可以让你观摩观摩。”

    秦则脸也黑了。

    他虽然是个糟老头子，但他也是一个很有分寸，洁身自好的糟老头子！

    他岂能容忍一个男人对自己说如此不堪污秽之言？

    简直堪比调戏！

    向珏忍不了了，声音几乎是从牙缝里钻出来的：“寒、战、北！注、意、影、响！”

    看来，自己给寒战北定的规矩，又得多加一条了！

    毕竟，他算是明白了，寒风战神寒战北，就是一四肢简单头脑发达，粗俗粗暴的……二货！

    寒战北小嘴一撇，微微有些委屈：“总之秦老爷子，本王现在真的行了，本王不骗人。”

    秦则的火焰瞬间熄了大半，取而代之的，是背脊诡异发凉。

    他默默往侧挪了一步。

    惊！

    堂堂战王到底怎么了？

    为什么一代战神，突然失了男人雄风，变得如此小媳妇？

    这究竟是生活的沦丧，还是道德的败坏？

    ……

    末百急急忙忙开口。

    “秦则大兄弟，我真没骗你，我也服用了老师的‘很能很能大药丸’，我现在真的强得不得了，你若是不信，你大可以买一颗试试啊！老师那还有几颗呢！”

    秦则觉得这话似乎挺靠谱。

    他又多看了末百手上的广告单。

    这一看，脸又是一沉。

    “末百，你果真是为了骗老子的钱！”

    “一颗十万两黄金，你怎么不去抢？！”

    ……

    末百真的……很想把这老头的脑袋撬开看看，里面装的到底是什么。

    他都这般真诚了，他咋滴就不行呢？

    他急得脸都红了，张开的嘴巴里不断喘着粗气，偏偏又一个字都说不上来。

    喘着喘着，他的眼睛突然一瞪，整个人就这么仰天直挺挺地往后一倒！

    “！！！老东西！！！！”

    秦则心里一急，他赶紧蹲下身来，扣住他的脉搏。

    末百的心跳跳得极快，是一种很不正常的快，快得他都跟着心慌了。

    秦则手一抖：“末百啊，你挺住，老夫先给你扎几针。”

    秦则也顾不上其他了，末百情况危急，时间不等人。

    他立刻脱掉了末百的上衣，拿出银针，就在他上半身十三个穴位上扎了针。

    鬼医十三针！

    这是奠定他在秦家地位的绝技！

    也是他的看家本领！

    然，十三针刚落下不过熟息间的功夫，末百的脸色，却越来越白，隐约的，还透出了铁青之色。

    秦则豁然瘫倒在地，老眼之中，还涌出了泪花。

    “末百，若你能活下来，老夫就是被你坑，买那大药丸又如何？”

    秦则绝望极了。

    若他的鬼医十三针还不能把人救回来，那这人，阎王一定收定了！

    他正老泪纵横，一张白白嫩嫩的小脸蛋，出现在了她的眼底。

    “老头，你说真的？”

    “你真的要买我的大药丸？”