
    刘青青和叶雅玲：？？？？？

    向老夫人看着一脸疑惑的两人，半晌，突然‘哇’地大哭了起来。

    她一边哭一边抹眼泪。

    “你们这两个呆子，你们今天没瞧见小七救末百吗？”

    “末百都快死了，却被小七给救回来了！”

    刘青青皱眉：“母亲，您可别信那野丫头，那野丫头和末百两个联合起来装神弄鬼呢……就是为了骗那个姓秦的老头。”

    “什么姓秦的老头！你没听见末百怎么介绍的他吗？那可是医学世家秦家的秦则！”

    向老夫人真想抽这两个笨媳妇两耳刮子。

    这俩媳妇，简直愚昧！无知！

    除了会骂人还会做啥？

    “秦则你们都不知道？你们怎么这么蠢哟！就连他都救不回的末百，却被白小七轻轻松松救了！”

    “这说明什么？”

    叶雅玲皱眉：“说明——白小七医术的确还行？”

    “错！”

    向老夫人痛哭流涕。

    “说明，我的确快死了！”

    “白小七那丫头，让你们给我准备棺材这事儿，她没骗人！”

    “呜呜呜呜！！！！！”

    ……

    ……

    “要是小七救不了我，在这明城，恐怕就没人能救我了！”

    “你们要是去找小七的麻烦，惹恼了她，她不给我治病，那你们就是谋杀老娘！”

    “明儿，明儿我，我就去找小七！”

    “呜呜呜呜我不想死哇！”

    ……

    元无忧今儿再一次见识了白小七的吸金能力。

    短短时间里，又赚了十几万两黄金。

    只能当个废物富二代的他，表示很愁人。

    回到小院的他，头一次如此频繁地长吁短叹。

    他坐在草坪上，神情忧伤。

    “怪不得爹爹常说，爱情使人恼，爱情使人痴，爱情使人发疯发狂发神经……”

    “我的爱情哟，就和我爹爹说得一个样……”

    一旁的华阳听不下去了。

    怪不得小主子会对自己的感情产生如此误解。

    原来是被他家里那位传染了！

    想到那位，华阳眉头皱得更深了。

    他可断然不能让小主子和那位一样，偏执过头，伤身也伤心。

    或许，让小主子和小小姐多接触一些，他便能清楚认识到，他对小小姐的感情，只不过是单纯的兄妹之情吧！

    “小主子，人之间呢，有很多种感情，亲情，爱情，友情，这些都是情。”

    “但是无论是哪一种感情，想要彻底了解和感受的方法都只有一种，那就是接触和靠近。”

    华阳弯腰，微微笑道：“要不小主子，今晚您去请小小姐出去逛逛夜市？”

    元无忧眼睛一亮：“这——行吗？”

    “嗯，可以。”

    小主子你可以多感受一下小小姐的‘妹’力。

    “那成！”

    元无忧高兴起身。

    很快，又叹息了一声。

    “只是，我这废物，又得花爹爹的钱了。”

    ……

    这不经意见的炫富！

    足以致命！

    ……

    对于逛夜市，白小七自然是双手赞成的。

    她拉着元无忧的手，迈着六亲不认的八字步就出了门。

    这次，元无忧带白小七去的小吃街。

    白小七从街头吃到街尾，从戌时吃到亥时。

    圆鼓鼓的肚子撑得她路都走不动了。

    街上的行人也渐渐少了。

    道路两侧的灯笼早已支撑不了这样的黑暗，一眼望去，暗色比明色多了太多。

    白小七扭头看向元无忧。

    “无忧，你觉不觉得，这里总觉得少了什么？”