
    这颗大药丸，难吃得一逼。

    吃惯了山珍海味的炎胤，差点没把今晚的今晚的东西全吐出来。

    饶是他忍住了，他那张霸气冷冽的脸，还是皱成了一团。

    良久，恶心的感觉稍稍缓和，炎胤又用那一双死亡之眼看向了刘志宇。

    刘志宇……秒懂了。

    自己，完蛋了。

    而且是死得不能再死的那种。

    他瞬间眼泪横流，匍匐在地。

    “陛下，是臣听信了这什么广告宣传单，是臣之过……是臣一人的过错，请求陛下，放过我一家老小！”

    “臣愿意受以极刑，以弥补这次过错……”

    “请陛下将臣五马分尸，分尸后再找人鞭尸，鞭尸后再将臣丢到乱葬岗，让臣做孤魂野鬼，无法投胎……”

    东炎帝皇炎胤，出了名的残忍暴躁、草薙（ti）禽狝（xiǎn）。

    四大帝国的人皆知，他最喜欢杀人，而且极其喜欢以血腥的方式杀人。

    越是可怕的法子，他瞧着越高兴。

    所以刘志宇才会有此一说。

    但愿……自己的死，能让这位可怕的帝皇，心情愉悦一点，然后饶了自己家人。

    岂料，他这话落下，竟久久不见回应。

    刘志宇内心忐忑得很，良久，他徐徐抬起了头来。

    这一望——简直比炎胤让他立刻去死还要恐怖！

    只见这位以弑杀闻名天下的帝皇，竟然以一种和蔼可亲的目光看着自己，他的嘴角，也勾起了浅浅弧度。

    看着自己瞧向他，他嘴角的笑容越来越大，然后，竟对自己伸出了手来。

    “爱卿，你这是说的哪里的话？”

    “爱卿帮朕寻求神医，外出三年，终于有了结果，朕，又怎舍得杀爱卿呢？”

    “朕疼你，爱你，对你好还来不及呢……”

    ……

    妈啊，请赐他一杯鹤顶红吧。

    他想立刻去死！

    ……

    炎胤话落，又站直了身体，带着一种雄赳赳气昂昂的感觉。

    “方才这颗‘很能很能大药丸’的名字入耳，朕只道如此俗名，定是骗人的玩意儿！”

    “但此刻，朕已经深刻感觉到，为什么此药要叫做很能很能‘大’药丸了！”

    他低头朝着刘志宇看去。

    “你明白这种感觉吗？”

    ……不太明白。

    “这种，一瞬间真的就很能很能，觉得自己以前那都叫什么玩意儿的很能很能，觉得自己以前，简直就虾米似的很大很大，的，这种感觉吗？”

    ……仍旧不懂。

    炎胤拍了拍刘志宇的肩膀：“此番，你寻神医有功，朕定重重有赏！这样，朕派容德和你一同前去，将这神医请来东炎！”

    这一句，刘志宇听懂了。

    他不用死了。

    而且陛下还予以了他重任。

    他重重将头磕在地上：“谢陛下！臣，一定不负所托！将这神医，请来东炎！”

    炎胤轻轻点了点头，然后步伐急切地走出了宫殿。

    他有种感觉。

    他可以大战到天明！

    ……

    白小七这段时间特累，这一觉，足足睡到了第二天的傍晚。

    她刚吃了元无忧带来的包子，准备出门溜达，就瞧见了大厅里一脸憔悴的向老夫人。

    她一脸意外。

    “太奶奶，你竟然还没死呀！”

    白小七托腮感慨。

    “生命力还真的是很顽强的呢！”

    