
    短暂的寂静之后，四面八方，顿时响起了一阵又一阵的惊叹声！

    “这是什么？在夜晚竟然如此明亮？”

    “我听说，南海夜明珠就能在晚上发光，这难道就是那价值连城的南海夜明珠？”

    “不是南海夜明珠，南海夜明珠是圆的，这个是梨！透明的梨！我想，应该是什么神奇的宝石？”

    “不是宝石，这个东西，我见过……我送货去小七研究所的时候，亲眼见到小七小小姐做这个！”

    “哦我知道了！是神力！小七小小姐，肯定有神力！”

    “小七小小姐，肯定是仙女下凡！”

    “咱们的小仙女在哪呢？”

    “在小七研究所？”

    ……

    人群，自发无声朝着小七研究所的方向涌去。

    不一会儿，小七研究所外的大街，就已经被堵得水泄不通。

    所有人都望着那关闭的大门，目光炙热又虔诚！

    终于，在目光汇聚中，门，开了。

    向珏抱着白小七，在一群人的簇拥下，出现在了小七研究所的大门口。

    刹那间，那一双双目光，顿时更亮了。

    这种明亮，点点汇聚，竟然像极了黑夜里的繁星！

    向家所有人、寒战北、元无忧、华阳，都被这些人的目光吓了一跳！

    他们不由得同时想到——

    当一国帝皇登基，手握江山版图，享帝国最最贵地位时，他的子民提起他的目光，有这么……这么，宛若对神一般的敬仰吗？

    倒是白小七，突然就扭捏了起来。

    南衣南衫方才就报告了城民们的反应，还有他们对自己的赞美。

    虽然她觉得，他们夸得挺对的，可是……

    白小七不敢往外看。

    她低头看着自己的小爪子。

    声音软软糯糯，慢吞吞得可爱。

    “那个，这发光的东西，不是夜明珠，也不是宝石，更不是什么梨，它是电灯。”

    “这段时间我让人在大家房顶上铺的东西，是太阳能发电装置，有了这个，就可以发电，有了电，电灯就能量……”

    “我呢，方才打开了总开关，城内的电灯就同时被点亮了。”

    “不过呢，除了总开关，还有许多分开关，每个家庭也有单独开关，可以控制自家的电灯，具体的使用方法，我已经画出了详细的使用图。”

    “初次之外，还有电灯的主意事项……明天我会让人贴在城门口，大家记得去看哦。”

    白小七越说脑袋锤得越低。

    “还有，本宝宝从来都没有被这么多人哥哥姐姐，叔叔阿姨，爷爷奶奶夸过，本宝宝很害羞……”

    “大家以后看见本宝宝，自然一点，不要夸我啦……”

    说到最后一句，白小七只觉得浑身发烫，她干脆把脸整个埋在了向珏的肩头。

    宝宝受不了啦！

    ……

    明城城民们只觉得——

    “天呐，小小姐太可爱太萌了！”

    “不愧是我们明城的小仙女啊！小小姐，以后我家卖的糖葫芦你随便吃！”

    “还有我还有我，我家的酒楼小小姐你随便住！”

    “小小姐我们怎么能不夸你？我们不夸你夸谁啊？！”

    “向三公子，太感谢您了！要不是您把小小姐带了回来！小小姐指不定就成了别城的小仙女了！”

    “向三公子好人呐！救了咱明城呐！咱明城的大英雄呐！”

    ……

    