
    如果是以前，向老夫人肯定会因为白小七的话，气得一口气直接上不来。

    但此刻，她看着白小七，那双苍老的眼睛里，却是瞬间涌入了希望！

    这些天，她是天天来小七研究所。

    可白小七都在做什么科研，压根不见客人。

    她等啊等，等到真的清楚感觉到自己生命已快走到尽头了，终于，皇天不负有心人，老天让她等到了白小七。

    她杵着拐杖，颤巍巍地站了起来。

    “小七啊，太奶奶来找你，是想请你给太奶奶看病的。”

    “太奶奶知道请你看病贵，所以太奶奶很有诚意，已经拿出了向家老宅全部的家当。”

    “青青，快，快把银票拿出来！”

    身旁，刘青青有些不太情愿地走了出来，她从荷包里拿出了一叠银票。

    向老夫人已经等不及了：“小七啊，太奶奶就这些钱了，总共一百万两白银，你赶紧把钱收了，然后救太奶奶吧！”

    刘青青把银票递到了白小七面前，那双手拽得死紧。

    明显地舍不得。

    这可是一百万两啊！

    白小七却皱起了小眉头。

    突然就有点小纠结了。

    虽然她原本是打算，如果太奶奶来找自己看病，要好好讹她一笔的，毕竟，她那么作那么讨厌。

    可是，经过了上次人家不计前嫌，来给她送红包的事，她已经不讨厌太奶奶了。

    都是一家人嘛……

    虽然还没到让她免费治病的地步，但是收一百万两白银，是不是太贵了？

    “这个，我，太奶奶……”白小七嘟着嘴，犹犹豫豫，一脸可爱。

    向老夫人站起身，抬手！

    “小七，我懂了！”

    “你不要觉得为难，我来之前，就已经做好了心理准备！”

    “一百万两白银，就想吊住我这老太婆的命，是太便宜了！”

    “毕竟，末百神医可是给出了他的百草医馆，李城主更是拿出了他的城主府，我这老太婆想用一百万两就保命，这不是痴人说梦吗？”

    向老夫人把手伸进兜里。

    “小七啊，我早就准备好了，拿着吧——这是我向家主宅的地契！”

    向老夫人慢吞吞走向了白小七，然后把地契往她怀里一塞。

    ？？？？？

    白小七都被这骚操作弄得愣住了。

    自己提价？

    这可以的。

    她瞧着手里的地契，想到向家的老宅——虽然古旧了一点，但古宅却也有古宅的韵味，最重要的是，炒房这绝对是一条致富之道啊！

    刚刚的犹豫，瞬间就被这巨富给击败了。

    白小七果断把地契放到了自己的斜跨小包里。

    “行行行，太奶奶，你这病好治的很！我这有一瓶强身健体小糖豆，你拿回去吃，每天一颗，一个月后，我保证你一口气跑一千米，都不带喘的！”

    白小七拿出一个小瓷瓶。

    向老夫人如获珍宝，捧在手心：“谢谢小七，谢谢小七！”

    她感动得热泪盈眶。

    “小七，太奶奶以前是不了解你，现在太奶奶知道了，你的确是一个乐于助人的好孩子！”

    ……

    一旁向家老宅的几位都快哭了。

    向荣涛压低声音：“妈，你房子都给白小七了，我们住哪？”

    声音算不得小。

    他就是故意让向荣华听的。

    保不准自家三弟听了，会让白小七把地契还回来。

    白小七豁达开口：“没事没事，你们住着吧，按月给房租，押一付三——哦对了，一定要爱惜家具，要是破损了，要赔钱的！”

    ……

    ……

    ~~~~0(t·t)0~~~

    