
    有了目标，白小七便开始忙碌了起来。

    接下来的几天，她每天早早地就出了门，让南衣驾车带自己去熟悉明城周遭地形。

    几种发电方式里，她首要考虑的便是风能、水能和太阳能这三种发电方法。

    但风能需要明城处于地势较高处，且对风的质量也有所要求，就单单这两点，都无法达标。

    而水能，明城周围虽有湖泊，却无法形成水流的巨大落差，更没有巨大的流量，没有这两种要求，就无法运用水的重力能进行发电。

    因此最后，白小七果断选择了太阳能发电的方法。

    明城天气很好，一年四季极少有阴雨天，周围视野也开阔，光照充足，使用太阳能发电最好。

    选择了方法之后，白小七便开始着手制作太阳能发电系统。

    她打算将太阳能发电系统安装到每家每户的屋顶上去，这样一来，能大大提高太阳能发电系统接收光能的面积不说，也更容易做到全城普及用电。

    是的，太阳能发电系统建造完毕后，她还要制作电线，电灯，将电线和电灯安装到每家每户的每一个房间去！

    这是一个大工程！

    白小七拿出了自己这段时间赚的所有黄金，用于购买材料。

    幸运的是，在这里，她所需要的稀有金属因为大家不知其价值，所以许多人都当废铁丢弃，价格不贵，而且还很容易收到。

    至于人工方面，白小七也不用操心。

    向府的家丁、向家老宅的家丁、还有明城的所有守卫兵，都跑出来帮忙了，按照她的要求，在明城内进行安装。

    于是，接下来的一段时间，明城总给人一种极为忙碌的状态。

    无论何时上街，都能看到有人在房顶上动来动去。

    明城的群众们开始还觉得很奇怪，可慢慢的，大家都习惯了。

    如果有城外来客，还会帮忙解释一下——

    “哦，那些都是向家和城内守卫。”

    “好像是小七小小姐在搞什么研究，说是要弄什么太阳……你们看他们在房顶上铺的亮晶晶的东西，大概是铺了之后能在里面看到太阳吧……”

    “小七小小姐是谁？”

    “小七小小姐啊，她是向三公子和战王的闺女，就是咱寒风的那个战王……”

    “没没没，向三公子没和战王成亲，他们都是小七小小姐的爹爹！”

    ……

    转眼，两月便过。

    这一日，深夜。

    李向峰站在明城城墙之上，敲响了气势雄浑的战鼓！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    战鼓在寂静的夜里作响，像是滚滚雷声从天而降，刹那之间，便覆盖了全城！

    一间又一间的房屋亮起了烛火。

    烛火微光交接，徐徐将满城照亮。

    一个又一个城民，从房中走了出来。

    他们脸上写满了惊慌诧异，有的甚至裹着外袍就出来了。

    战鼓响，那对于一座城池来说，是极其重要的事！

    明城历史上，在深夜，共有两次战鼓作响！

    这两次，皆是有敌来袭！

    就在所有人都目光惊疑不定，朝着城门战鼓传来的方向看去之时——

    街道两侧，各家门前，那形状像梨一样，颜色却是透明的东西，突然同一时间，全部亮了起来！

    不过转瞬。

    便盖过了满城烛光。

    不过转瞬！

    就盖过了满城夜色！

    即使是夜色之下，也若白昼！

    所有人的眼睛都瞪大了！

    就连李向峰，也不可思议地瞪大了眼睛！

    神迹！

    这是什么神迹？！