
    向珏：……就，挺意外的吧。他也从来没被这么多人夸过。

    他清俊的脸上，情不自禁浮现出了一抹如沐春风的笑容。

    这笑容把寒战北看得一愣：……是自己从未拥有过的温柔啊！

    突然有点羡慕是怎么一回事？

    向珏温和开口：“大家早点睡吧，明早，记得去城门口看告示。”

    城民们同时摆手——

    “不睡不睡！我现在很激动，我睡不了了！”

    “对，我也不睡，我要去逛街！逛街！”

    “走走走，嗨到天明！”

    ……

    这是属于明城的狂欢。

    明城从古至今的头一份疯狂。

    在刺激的喧闹声里，明城最南边的一处宅院之中。

    一道黑影陡然直旁边的阁楼上，一跃而入。

    他准确跳上了宅院房顶，然后沿着房梁，飞檐走壁，最后身形一闪，进入了最里面的房间里。

    房间里，布置简单。

    一桌，一椅，一床，一画。

    画里，空无一物，瞧着，不过白纸。

    而此刻，一名身着白色长袍，头发雪白的男人，正站在画前，他目光专注地看着面前的画，只留给背后单膝跪在地上的黑衣人，一个冷漠孤寂的背影。

    良久，他才徐徐开口：“如何？”

    “回主子，属下外出一探得知，外面如此喧闹，是因为一个代号名为小仙女的高手，运用了神力，使得全城发亮，如同白昼……明城众人得此仙女，又见此神力，难免激动，因此打算通宵庆贺一番。”

    “神力？”

    “是的主子。的确是神力，我找了二十几个人问，他们都说是神力！他们说，小仙女说的，她弄了什么太阳什么东西，然后就给搞出了光，还可以用开关控制啊什么的，反正说的东西他们都不懂，这么高深，不是神力又是什么？”

    “……的确，那一定就是神力了。”男人说到这里，不由得轻轻笑了起来，“此行前来明城，倒也有些意外收获呢……”

    ……

    与此同时。

    东炎帝国。

    帝国皇宫。

    东炎帝国皇宫以红色和金色为主，纵使是在黑暗之下，由四周高挂的灯笼映衬着，也若燃烧的火。

    沉静的夜色里，突然间，一声暴怒，却从皇宫中央的主殿，也就是帝皇主殿炎龙殿传了出来！

    “刘志云！你找死吗？”

    “朕让你寻神医，前来救她性命！可你怎么着？你给朕买一颗‘很能很能大药丸’来？”

    “还拿了张什么纸？代言人？他寒战北就算真的有毛病，也不会来当这玩意儿的代言人！”

    “如此愚弄朕！真的是诛灭九族也不为过！”

    宽阔的大殿上。

    刘志宇趴在地上瑟瑟发抖。

    他奉命前去寻神医，足足在外找了三年，都没找到神医……

    两个月前，他偶然在明城瞧见了这什么宣传单，竟然还是寒风战王寒战北当的代言人！

    他犹豫再三，还是去千宝阁买了一颗‘很能很能大药丸’。

    他只是想给自己一个，回家的借口。

    可他怎么知道，就因为自己的私心，竟要连累全族？！

    “陛……陛下……”

    “这，这大药丸，听说，听说真的很，很厉害！”

    “您，您就试试吧！”

    “您，您就算要杀臣……也给臣一个机会吧！”

    炎胤强忍住将刘志宇当场扭断脖子的冲动，深深吸了一口气。

    然后他将大药丸拿出，直接丢入了嘴里。

    