
    少了什么？

    元无忧一怔。

    此刻，他和白小七并肩而立。

    头顶，是黑夜繁星。

    两侧，是路过行人。

    脚下，踩着灯笼剪影。

    天时——尚可。

    地利——也还行。

    人和嘛就……似乎还不够。

    所以说，白小七现在是想和自己人和，和自己加深感情，让他们两人的关系，得到一个质的飞跃？

    他们还真的是，心有灵犀呢……

    元无忧白净的脸上，突然飞上两抹红霞。

    “小七，你小小年纪，在哪里去学的这些东西？”

    怎么这么会撩？

    他双手食指不由得指尖相碰，一下又一下。

    漆黑的眼睛也一直盯着脚尖，连多看一眼白小七都不敢。

    爱情使人恼，爱情使人痴，爱情使人发疯发狂发神经……

    他还要再加一条，爱情使人……害羞?(????ω????)?。

    身后的华阳只觉得……一脸问号？

    小主子为什么突然开始扭捏起来了呢？

    他想打破这种奇怪的氛围，于是俯身低头：“小小姐，这里是不是少了你向爹爹和战爹爹？”

    白小七到底还小，出门在外，思念爹爹，也是有可能的。

    白小七摇头，伸出一根小短指：“nononononono！！！！”

    她可爱地眨了眨左眼：“再猜！”

    华阳内心有一瞬触电般的柔情。

    他捂着胸口，深吸了一口气：“那……是少了新的爹爹？”

    白小七挺失望的。

    “华阳大叔，我的确少爹爹，还不止少一个，但这件事，和此情此景无关啊！”

    元无忧垂着小脑袋，只觉得脸蛋像是要煮熟了一般，烫得发紧。

    哎呀，阳叔真是的，非要让小七说出来，这多让人害羞啊。

    他伸出小手拉了拉华阳的袖子：“阳叔，你就别……别问了。”

    ？？？？？

    华阳也不知道该不该问了。

    小主子这突然出现的小媳妇姿态真的让人很疑惑！

    他站在原地，陡然变成了一根木桩。

    眼下，是再问也不是，不问也不是了。

    白小七放弃了这俩傻孩子。

    她选择自己公布答案。

    “此情此景，此夜此色，此街此光，少的当然是——”

    元无忧遮住了眼睛。

    哎呀，白小七当众告白，他是没脸面对她了！

    白小七继续，她举起了一根手指，在半空中饶了个圈圈。

    “少的当然是——电灯！”

    噶？

    元无忧愣住了。

    华阳也愣住了。

    白小七不是告白？

    电灯又是什么？

    白小七瞧见了这俩傻孩子的疑惑，她乐呵呵道：“电灯，是用电作为能源的人造照明工具，可以将电转化为光，这个发明，大大推动了蔚蓝星球人类文明的进步！”

    “在这里，少的就是电灯！”

    “若街道两侧有电灯，那么这里，就会夜如白昼，地上的路，也不会因灯笼太少而受到影响，这般黯淡！”

    “城里因为烛火失事的悲剧也会减少！”

    “不过，要让电灯可以使用，首先还涉及到一个发电的问题……”

    白小七垂下脑袋，托腮思考。

    “将水能、石化燃料的热能、核能以及太阳能、风能、地热能、海洋能等转换为电能的生产过程称为发电……”

    “我必须找到一种最适合明城的发电法子……”

    白小七一边喃喃自语，一边往回走。

    元无忧和华阳皆低头看着她的背影。

    这小小的背影，多出了一种前所未有的神秘感。

    这种神秘，大大拉开了他们之间的距离。

    因为白小七说的——他们一个字都听不懂。