
    华阳纠结再三，还是决定不带小主子逃走。

    他选择呆在一旁静观其变。

    他发誓，真不是因为他怂，真不是因为他打不过寒战北。

    好一会儿。

    寒战北这才冷哼一声。

    不过发言前，他还是先看向了向珏，等对方递给了他一个许可的眼神，他这才开口。

    “元无忧，你知道我们把你单独叫过来，所谓何事？”

    元无忧很乖。

    对于自己未来的两个爹爹，他是相当尊敬的。

    “战爹爹，您说。”

    ？？？？

    战爹爹？

    这小子！！！！

    寒战北的眼神更冷了。

    “元无忧，今天你对小七说的那番话是什么意思？什么叫做，你爹爹的钱，也是小七的？”

    “我告诉你，我和她向爹爹，都不允许你对小七有其他的歪念头！”

    元无忧愣了愣。

    随即低着头，羞涩一笑。

    少年的声音美好又明亮，有些慢，却很好听。

    “战爹爹，您误会了。这也不怪您，您不知道百草医馆的事儿。”

    “但您不知道这事，向爹爹是知道的呀……”

    元无忧脑袋垂得更低了。

    “在百草医馆，小七把我给祸祸了。”

    “真的，我不骗人，阳叔知道的，当时我身上，这里，这里，这里，喏，这些地方全都有爪印。”

    元无忧一边说，还一边在身上指了指，顺带着看向了华阳。

    被点名的华阳，脸上突然露出了一副视死如归的表情。

    然后，重重地一点头！

    元无忧继续。

    “而且，是小七向我求的婚哦……”

    “我现在，可是小七的人。”

    ？？？？？

    “战爹爹，您说，我和小七都这关系了，我爹爹的钱，难道不是她的吗？”

    ……

    寒战北非常赞同：“这话，没毛病。”

    ……

    向珏的脸直接黑了，他狠狠瞪了寒战北一眼。

    这丫是自己的友军吗？怕不是对方派来的间谍吧？

    他垂眸看着元无忧，声音严肃。

    “无忧，我想你一定是误会了小七。”

    “小七这孩子，就是喜欢长相漂亮的小哥哥，像今儿秦家那位秦斐，她也很喜欢。”

    “但她的喜欢，和你认为的喜欢，可不一样。”

    “她还小，以后她怎么着我不管，但现在，你不能有别的心思，不然不利于她健康成长。”

    元无忧又愣住了。

    他茫然抬头，看了看向珏，又看了看寒战北，最后将目光落在了华阳身上。

    “阳叔，是这样吗？”

    华阳心疼地看着元无忧，但还是点了点头：“嗯。”

    元无忧只觉得……

    心里又酸又涩。

    他低头看着自己的脚尖，不一会儿，眼泪就啪嗒掉了下来。

    看到地上的眼泪，他又抬手抹了抹眼睛。

    那双眸子里，一闪而过倔强之色。

    他不哭。

    他要去问小七。

    这一节课，白小七总共耗时一个时辰。

    短短的一个时辰，却让末百、秦则，还有秦斐三人，来到了一个更加宏伟的世界。

    当课程结束，他们还停留在白小七讲题的内容里，久久不能回过神来。

    直到白小七打开房门，一道白光射入，他们这才如梦初醒！

    三人同时扭头朝着白小七看去。

    