
    “白小七？！你说谁？！”

    这人话刚落，邻桌，一名穿着华丽长裙的女子便猛地站了起来！

    她生得很是娇美，头上的珠钗和她的衣服搭配得极好，若是笑着，定会让人想到鲜艳的花。

    可是现在，她却是板着脸，那双好看的眼睛里，也迸射出一种和她的长相很不符合的歹毒光芒。

    鲜艳的花似是落入了泥泞里，再漂亮，也让人喜欢不起来了。

    说话的那位，很快就认出了这位女子。

    “您是……许家的二姑娘？”

    男子说着，又抬手做了一揖。

    因为太子殿下的关系，许家在这望城可以说是横着走，人人见了许家的人，都得自动低一头。

    不然，那是会惹祸上身的。

    许柔柔见自己被人认出来了，面色微微缓和了些。

    不过笑，她还是笑不出来的。

    两个月前，她在白小七手里重伤，后来又被李向峰丢入了牢里。

    因为许华也给一并关了，并无人向许家通风报信，所以许家派人来救他们的时候，他们……正好出狱。

    离开了监狱，她便在家中静卧修养，直到今日，这才第一次出门！

    谁知道，一出来就听到有人提到了白小七这个名字！还说她是什么小仙女？

    想到白小七的小脸，许柔柔脸上不禁露出了一抹恶毒之色。

    “你们谈论的白小七，可是明城那位，被向家捡回去的野孩子？”

    中年男人见许柔柔神色不好，不敢多说，只老实回答：“是，听说这位小小姐，就是向家的……”

    “哈？一个野孩子，竟然被吹成了小仙女？！什么发光的梨？哈！那个人为了把她捧上天，还真的是无所不用其极！”

    许柔柔咬牙切齿扭头。

    她看向自己对面的华服青年。

    青年丰神俊朗，头戴玉冠，手里拿着一把白色折扇。

    瞧她看来，顿时儒雅一笑。

    许柔柔心情这才好了些许，她深吸了一口气：“言之，走吧。”

    林言之，太傅林州之子。

    机缘巧合回望城探望亲戚，和她一见钟情，再见情深，两人三个月前就交换了信物，家里也默许了他们的关系。

    也正是因为林言之的出现，她才这么着急，找向珏退婚。

    林言之笑了笑，伸手拉住许柔柔的手，一同朝外走去。

    一上马车，他便压低声音道：“那个人，莫不是战王？”

    “当然，除了他，还能有谁？普通人，能带动舆论，把一个野丫头吹成仙女？”

    林言之点头——

    “那这件事，可就严重了。你想，战王为什么要凭空捏造一个仙女出来？”

    “你看看那两人的反应，他们可是望城人，竟然都目露崇拜，如果是明城人呢？”

    “只捏造一个仙女，就收服了整城的人！”

    “寒战北如今行了，看来，也有了不一样的想法了！”

    许柔柔一听。

    不愧是自己喜欢的男人啊！

    这分析的，就是头头是道面面俱全！

    “这个寒战北，还真的是狼子野心！”

    “还好大哥上个月便去了京城，将寒战北行的事情告之了太子！”

    “前几日大哥回来，偷偷告诉了我……”

    许柔柔朝着林言之耳边靠近，声音细若游丝。

    “太子已寻了杀手，刺杀寒战北！”

    