
    从神医培训班改建以来，这还是白小七第一次来。

    人还没走进去，她的眼睛已经直了。

    之前寒战北亲自题字的木头牌匾，已经换成了纯金色牌匾，金色牌匾周围，镶嵌着满满的夜明珠。

    牌匾上的字和寒战北当时的相差无几，右下角的位置，刻着个红色印章。

    印章上布满龙纹，中央的位置，是一个‘战’字。

    还有牌匾之下的院门，竟然也是纯金色的，院门上刻着漂亮的云纹，周遭也有一圈夜明珠镶边。

    “这……”

    白小七整个人都几乎扒在了门上。

    她瞪大眼睛仔细瞧：“这是黄金？”

    身后，寒战北一脸傲然：“当然！小七，你可喜欢？”

    “喜欢喜欢喜欢！”

    白小七点头如拨浪鼓。

    “虽然造型特low，但是浑身上下都充斥着一种暴发户的感觉！我喜欢这种感觉！我喜欢当暴发户！”

    ‘漏’是什么，不太懂。

    但是暴发户，大家懂！

    身后众人脸上，顿时浮现出了一抹意味深长的笑容。

    向珏爱怜地摸了摸白小七的脑袋：“那小七，里面，你会更喜欢。”

    ……

    金色大门推开。

    刹那间，似有一道金光从内射出……

    白小七下意识眯了眯眼，等再睁开！

    “我去，好黄！”

    地，是纯金铺就的地，周围院墙、院子里的屋子，都满满镀上了一层金。

    里面原有的绿色植物已经完全不见，取而代之的，是几颗纯金色的雕刻物，类似小树小花之类的。

    中央的位置，还有一套金色桌椅。

    总而言之，这里除了黄色……没有其他。

    白小七的确很喜欢！

    审美辣眼睛不重要！

    重要的是，咱壕啊！咱有钱啊！

    白小七激动地走上了这金黄金黄的地面。

    为了防滑，地面上也有三角花纹。

    元无忧高兴得很，他赶紧走到白小七身边。

    “小七，这些都是我送你的……”

    “虽然我用的都是我爹爹的钱，但你放心，以后我肯定能自己赚钱！”

    “不过话说回来了，反正我的钱就是你的钱，我爹爹的钱，也是你的钱。”

    白小七没认真理这话里的关系。

    她听到元无忧说钱是她的，就高兴得直乐呵。

    “对对对，都是我的钱！”

    她抬着小小的腿，走着小小的步子，速度却很快，一溜烟就推开了房门。

    房间里，也是满屋的金色。

    金色花瓶，金色柱子，金色桌椅……

    白小七沉醉地坐到了黄金书桌后，她拿起桌上的黄金戒尺：“落日山脉白小七，神医培训班终于开课啦！末百，秦则，你们坐下来，我们开始上课吧！唔，秦斐小哥哥也留下来吧。”

    秦斐挺不愿意的，但秦则却激动得不行，一把将他拉了过来。

    等房门关上，白小七这才继续。

    “这第一节课，我要带领大家前往生命的源头，讲解一下生命的起源！”

    “迄今为止，有关于生命起源的假说，一般有以下三种：神创论，宇宙发生论，和自然起源论。”

    “这神创论呢就是……”

    ……

    房间外，向珏和寒战北把元无忧单独拎到了一边。

    他俩都是人精。

    元无忧刚才话里的意思，他们都明白！

    向珏脸微沉，没有说话，端的是一副当家主母……哦不，主夫的派头。

    寒战北双手抱胸，双目沉沉，身上自然散发着一种不怒而威的气势。

    瞧着这两位，华阳可是暗地里帮元无忧抹了一把冷汗。

    那位虽然气势也骇人，但却把小主子保护得极好。

    小主子恐怕……会被吓哭吧？

    