
    白小七想回话来着。

    许婉婷却抢先了一步：“小七，你爷爷就算了。糟老头子一个了，别浪费钱，咱女孩子美美哒就行了！”

    ……

    向荣华挺绝望的。

    听见没，都当奶奶的人了，现在竟然自称‘女孩子’啦！！！！

    ~~o(t-t)o~~

    ……

    关于美容店，其实早就已经纳入了白小七的规划里。

    美容店的装修设计图，她也已经准备好了。

    许婉婷瞧了白小七的装修设计图，更是激动得不行。

    “小七，店铺的事情就交给奶奶吧，奶奶出去选铺子，到时候一定给你装得美美哒！”

    白小七觉得很ok。

    不仅很ok，看着许婉婷的目光，还带上了那么点崇拜。

    “美人奶奶，你现在好有一种事业女强人的感觉哦……特酷！”

    许婉婷一喜：“比花木兰还酷？”

    “唔，各有各的酷点吧！”

    许婉婷更高兴了：“事业女强人！嗯，我记住这个新词语了！现在，我就是事业女强人！今晚，我就要让你爷爷感受一下，什么叫做事业女强人！”

    ？？？？

    为什么要晚上？

    白天不行吗？

    ……

    ……

    另一边，靠着一颗树坐在地上，尤在发呆的秦斐，突然瞧见自己跟前，多了一抹白。

    他浑浑噩噩抬头。

    啊，是那个穿着白衣，长得很好看的少年。

    他隐约记得他的名字，叫做元无忧。

    比他小一些。

    他愣了愣。

    t然后——

    “无忧弟弟，有事吗？”

    元无忧低头看着秦斐，那张漂亮的脸半隐在阴影里。

    也不知道是不是因为黑影的缘故，秦斐突然觉得元无忧的眼睛，没有第一次瞧见的时候那般明亮了。

    带着点奇奇怪怪的幽暗。

    自己得罪他了吗？

    “无忧弟弟，有事吗？”

    秦斐又问了一句，但这一次，声音里染上了些许质疑。

    元无忧静静看着秦斐半晌，这才开口。

    “秦斐，叫我师公。”

    ？？？？？

    元无忧微微扬了扬头，用眼角余光睨着他。

    “我是白小七的未婚夫。”

    ……

    “不过，你平日里叫我师公，也太引人瞩目，我允许你叫我的名字，不算你逾越，你可以叫我无忧。”

    ……

    碎成渣渣的那颗心，这下连渣渣都没有了。

    ……

    望城。

    望城是距离明城最近的一座城池。

    两城相隔百里地。

    不少望城商人，都在明城拥有自己的铺子，两地来回跑，是他们的常态。

    夜色之下的望城，灯火通明，繁华热闹，灯笼的微光照在地上铺就的大理石上，带着浓浓的贵气。

    这种贵气，以前还被望城商人津津乐道，前往明城，总喜欢拿来比较，可今天——

    望城第一酒楼，大厅靠窗的位置上。

    一名穿着华服的望城商人，往外一看，却是重重地一叹！

    “现在，我们望城是比不了明城咯！”

    这一桌子，都是他的朋友，各个经商，其中一个和他一样，今儿下午刚从明城回来。

    另外两个，这段时间则未去明城。

    听到他这么一说，两人同时皱眉：“什么望城比不了明城？就明城那样的弹丸之地，怎么和我们望城比？谁不知道我们望城可是太子殿下庇护的风水宝城？明城那弹丸之地，如何同我们比？”

    另一人拿起筷子，左右晃了晃。

    “你们亲自去一趟明城就知道了！”

    “人家明城现在，可是有神女下凡，得了仙女庇护！仙女赐下神力，让明城夜晚也如同白昼！”

    “那可不是烛光，是可以发光的梨！晚上一到，那竟是比白天还要漂亮！”

    “哦对了，那小仙女，叫做白小七！”

    