
    秦则突然老泪纵横。

    他激动地握着末百的手！

    双目深情！

    “末百兄弟！我谢谢你！要不是你！我怎知道，我当初是何等的井底之蛙？！若不是你，我焉能成为小老师的学生？”

    “末百兄弟！你这大恩，我着实无以为报！”

    ……

    末百用力抽出了手。

    “别报。恶心。”

    ……

    而秦斐，也用一种从未有过的目光，看着白小七。

    脑海里，白小七刚刚授课的画面，不断来回掠过。

    他从来没有见过这样的小妹妹。

    明明那么小，坐在椅子上，连脸都露不完。

    她的声音也很稚嫩软糯，和他以前遇到的那些小丫头没什么区别。

    可是就是这样一个小小的人儿，却可以描绘出那样波澜壮阔的场景，说出那样惊世骇俗的话。

    他眼见白小七要走出去了，赶紧加快了脚步，然后挡在了他的跟前。

    秦斐伸出手。

    “小七……小七，你，你等，你等一下。”

    秦斐羞红了脸，但那双眼睛却坚定地看着白小七。

    这样子，非常符合找心仪女子告白，却因紧张而红脸的状态！

    不远处的元无忧，眼神一下就冷了下来。

    秦斐跟前。

    白小七抬头望着他，她可爱地一偏头：“怎么了？”

    “我，我就是，小七，我想向你道歉。”秦斐深吸了一口气，“今天刚刚见到你的时候，我还瞧不起你，说你不配当我爷爷的老师，现在我才知道，我简直就是井底之蛙！”

    白小七眨着大眼睛：“那，秦斐小哥哥你不讨厌我啦？”

    “不……”秦斐扁了扁嘴，声音突然变小，“我……我喜欢你，还来不及。”

    白小七激动得一蹦十尺高。

    还外加来了个后空翻。

    “耶，漂亮小哥哥喜欢我了！他不讨厌我了！”

    秦斐看着白小七，顿时觉得自己心里跟吃了蜜糖一样甜。

    这种甜不断在心里发酵，很快就填满了他整个胸腔。

    而就在甜到极致之时。

    一只手突然拉住了他的，同时用力，往下一带。

    秦则拉着秦斐跪在了地上。

    “你这傻孩子，你傻愣着干什么呐？还不赶紧拜见师祖啊！”

    说着，又一摁秦斐的脑袋，让他对着白小七磕了一个响头。

    ……

    ……

    秦斐觉得，自己似乎听到了什么碎裂的声音。

    ……

    白小七多了个徒孙，也没觉得不好。

    只要是自己的小哥哥，什么辈份她并不介意。

    摸了几下秦斐的头后，她赶紧蹦到了许婉婷跟前。

    “奶奶，走，去我那，我有个礼物要送你！”

    许婉婷眼睛一亮。

    这段时间白小七送了她不少东西。

    什么一抹就瘦的瘦瘦霜，什么超级美容膏，什么生发露……

    经过这些东西的保养，就连向荣华都常常感慨，说她越来越嫩了，和他俩刚结婚那阵一样。

    走在街上，甚至有人会以为她是向荣华闺女！

    许婉婷赶紧抱起了白小七：“小七，这次是什么？”

    “这次，是胶原蛋白面膜，美人奶奶敷了后，脸肯定会变得跟煮熟的鸡蛋白似的！”

    “太棒了！”

    白小七又道：“奶奶，我打算开个美容店，奶奶你来当店长好不好？奶奶只要往那一站，我们的产品那肯定都是哗啦啦往外卖！到时候咱俩五五分账一起变土豪！”

    白小七对自家奶奶还是相当大方的！

    许婉婷笑得很憨：“行行行，小七你说什么都行！”

    向荣华忍不住了。

    摸了摸自己的脸。

    胡茬又长出来了。

    “小七……能给我也美个容吗？”

    被误认为媳妇他爹，他还能接受。

    万一媳妇继续美容下去，被误认为媳妇她爷爷了，咋整？

    