
    向老夫人一家子刚走，末百和秦则又来了。

    在秦则身边，还跟着一位蓝衣少年。

    少年瞧着十四五岁的样子，长得丰神俊朗，皮肤白皙，身上带着点贵公子气，瞧着让人觉得很是赏心悦目。

    白小七的眼睛，当时就直了。

    “好漂亮的小哥哥！！”

    白小七迈着小短腿凑过去：“小哥哥，你有钱吗？”

    ！！！

    这个画风……

    向珏微微弯腰，伸出修长的手指摸了摸白小七柔顺的黑发。

    “小七，他和无忧一样，不适合当你爹爹。”

    ……

    “哦……”白小七嘟起了小嘴。

    当初没能让元无忧当自己爹爹的遗憾同时涌上心头。

    于是，她对自己的资料库，提出了当时没来得及提出的问题！

    问：小哥哥不当爹爹，当什么？

    资料库……卡机了，秀逗了。

    ‘您所提出的问题，本资料库木有找到答案。’

    ……

    这个笨蛋！

    白小七跺了跺脚！

    一旁的末百乐了，自家老师的反应还真是可爱。

    “老师，以后遇到这些长得好看的小哥哥，你别想着让他们当你爹爹了，弄回家当夫君不好吗？”

    秦则当时就给了末百脑袋一个暴戾。

    “什么夫君？末百，你这没大没小的！”

    他拉了拉身边的蓝衣少年。

    “秦斐，叫师祖！”

    ……

    秦斐瘪了瘪嘴巴，没说话。

    当那张俊脸上的委屈，却是明明白白。

    白小七看着秦则就是一瞪眼：“秦则，你怎么说话呢？怎么能对小哥哥这么粗暴？”

    ……

    秦斐看着白小七一脸倔强：“不管你是用什么法子，让我爷爷拜你为师的，总之，我是绝对不会认你这个师祖的！”

    ……

    白小七眨巴眨巴着大眼睛，有点小委屈：“不认就不认嘛，干嘛这么凶？”

    秦斐：“……反正，我不认你。”

    末百生怕白小七幼小的心灵受到伤害。

    跟了自家小老师这么久，他也算是明白了白小七的软肋。

    越是好看的美男子凶她，她越容易受伤。

    所以这就是，不怕反派凶暴残，就怕反派长得帅！

    “老师，这段时间我们百草医馆的小药丸卖得很好，尤其是昨天之后，现在大家对老师您的崇拜已经接近天神了，今儿天没亮，就有人排队买小药丸了。”

    “现在我们的配方倒是足，就是老师您特配的神仙水没了。”

    白小七又开心了起来。

    卖得好就等于赚大钱。

    果然金钱很万能。

    “没事，今晚我让小蛛蛛跟你回去，你多给小蛛蛛喝点水。”

    白小七一边说着，一边抬手从自己的头发上把七彩魔王蛛拿了下来。

    “小蛛蛛，辛苦你咯！”

    七彩魔王蛛慢悠悠动了动蛛腿。

    ！！！！

    末百声音一抖：“这，活的？”

    秦则也很震惊，外加有点怕：“活的七彩魔王蛛？”

    两人对视了一眼。

    “这神仙水和七彩魔王蛛的关系是？”

    白小七弹了一下七彩魔王蛛的屁股。

    “它尿的。”

    ……

    ……

    末百的笑容很牵强。

    这段时间，他吃了不少驱寒小药丸……

    呕……

    “老师，时间还早，要不您给我们先上一节课吧？”

    末百努力让自己平静下来。

    “神医培训班都开这么久了，还没开课呢！”

    白小七打了个响指。

    “行！”

    秦则的钱也早就给了，她也是应该好好教导教导自己这两位徒儿了。

    