
    夜色深深。

    詹云轩。

    主卧里，寒战北翻了个身。

    身刚翻，窗户突然被一阵冷风吹开，他的眼睛，也猛地睁开。

    下一刻，他徐徐坐起身，一双眸子宛若夜里的狼，锋利凌厉，在房间内徐徐一扫。

    “出来吧！”

    话落，又一阵冷风起。

    被吹开的那扇窗户，竟然又被吹了回去，缓缓关上了。

    与此同时，放在墙角小桌上的烛台，被一只手轻轻拿起。

    下一刻，那人拿出了火折子，将烛火点燃了。

    雪青苑手持烛台，慢慢走到寒战北跟前。

    烛光将他的脸照亮，那张脸冷得很，像是罩着寒霜，那一头白发更是扎眼醒目，瞧得寒战北瞳孔一缩！

    “白发？”

    “你是，雪青苑！”

    寒战北是肯定的语气。

    雪青苑的名字在四大帝国，绝对是如雷贯耳的。

    第一杀手阁雪月阁的阁主，听说因为修炼了什么功法，导致少年白发。

    年轻、白发、实力强悍、容貌俊美，满足这四大要素，几乎就已经可以肯定是他本人了。

    雪青苑轻轻点了点头：“是本阁。”

    “呵呵，倒是没想到，竟有人恨本王至此，连第一杀手雪青苑都请出来了！”

    更没想到，雪青苑的审美还如此有个性。

    这衣服……辣眼睛。

    雪青苑淡淡开口：“请本阁的人，战王也不会觉得陌生，他是当今寒风东宫之主，太子寒庭轩。”

    “呵，天下第一杀手就这点本事？你以为本王是傻子，会如此轻而易举听信你一句话？然后便如你所愿，上演兄弟不和的内斗？”

    雪青苑脸上仍旧无多表情。

    “信与不信，那皆是你的事，若非小七，本阁也没兴趣告诉你这些。”

    “本阁只是想提醒你一句，寒庭轩已经开始对你动手了，以后，你身边之人，或许都会成为他的目标”

    “你若不好好堤防，他日，你陷入囹圄无碍，若是连累了小七，本阁和你没完。”

    ？？？？？

    寒战北当时就给气笑了：“你有什么资格和本王没完？”

    “呵，本阁没资格？”雪青苑终于有表情了，那是一种似笑非笑的嘲讽。

    “寒战北，本阁前来寻你，除了告之你寒庭轩刺杀你之事，还为了和你相互认识一下。”

    “本阁，雪青苑，刚成为白小七的雪爹爹。”

    ？？？？？

    寒战北只是呆了小片刻。

    他就很快接受了这个现实。

    毕竟，雪青苑的确长着一张，可以和他相比的帅脸。

    他的脸上，突然就涌上了灿烂的笑容。

    “哈，雪青苑，早说嘛，原来大家都是兄弟啊！”

    他站起身，果断张开手臂，狠狠抱了一下雪青苑。

    顺带着拍了拍他的肩膀。

    激动啊。

    在他之后，白小七终于有新爹爹入门了！

    换句话说，如今，他并非老幺！他也是下头有人的人了！

    “老四，三哥以后会罩着你！”

    “不过现在，在明城，还是以二哥，就是向珏为尊……”

    雪青苑别扭地从寒战北怀里挣脱开来。

    “我已经知晓此事了。”

    “既然已经认识了，我便……先走了。麻烦帮我告之二哥一声，明儿，我再来拜访他。”

    寒战北笑着点头，然后拉了拉床头的一根绳子。

    刹那间，房间明亮异常。

    “哦对了老四，以后在明城，直接开灯就行了，点什么烛火呀？早就奥提了！”

    ……

    