
    雪青苑发誓，他真的想反抗的。

    而且，他也这么做了。

    他用出了自己最大的力气，释放出了自己所能释放出的最大灵力，然而……

    对眼前这个小丫头，竟然毫无作用！

    她甚至连眉头都没皱一下，用绳子捆绑自己的动作没有丝毫停顿，那只压着他肩膀的小手，就像是一座大山似的。

    总而言之就是……

    他白反抗了。

    最后，他真的被捆绑了！

    被五花大绑得那种！

    看着绑在自己身上的绳子，雪青苑不由得想起了年前自己刚吃掉的那头烤猪。

    他第一次感受到了猪的辛酸。

    他微微咬唇，一副又怒又倔强的模样：“你，你到底是个什么玩意儿？”

    力大无穷，无视灵力，在这天下，真有这种奇奇怪怪的玩意儿？

    白小七一把举起雪青苑，将他往椅子上一放，再把他绑在身后的手捆在椅子上。

    紧接着她打开小挎包，在里面掏啊掏，掏出了一根小皮鞭。

    白小七手握皮鞭，在空中轻轻一甩。

    ‘啪’！

    发出一声脆响！

    她这才甜甜道：“雪爹爹，小七不是玩意儿，小七是你闺女！”

    “小七知道，雪爹爹现在还没被我驯服，所以不认我这个闺女，但是雪爹爹，没事儿啊，待会儿你就会乖乖认我了！”

    “放心，我会控制好力道，不会把你抽死的，就算抽死了，只要你身体没凉透，小七也有希望把你救回来！”

    ……

    这小丫头，也太凶残了吧？

    雪青苑心头一抽。

    他正想开口说话，白小七已经扬起长鞭，往他身上甩了过来！

    ‘啪’！

    绝对地真抽！

    疼得雪青苑微微咬了咬唇。

    白小七摆手：“雪爹爹，你在我面前，不需要这么坚强的，真的！你想哭就哭，想叫就叫！我不会笑你！”

    ……

    叫？

    这怎么可能？

    他的职业也不允许他叫！

    ……

    白小七叹了一口气。

    “还真的是个倔强的爹爹呀！”

    她拿着小皮鞭，继续作威作福。

    ‘啪’！

    ‘啪’！

    ‘啪’！

    ……

    一下又一下，抽得雪青苑身上的白衣都破裂了。

    露出的肌肤带着血痕。

    那张俊美的脸透出苍白，让雪青苑身上突然涌现出一种我见犹怜的虚弱感。

    白小七……也被这种虚弱感弄得心头一颤。

    这个混球资料库！

    它怎么能让自己糟蹋帅爹爹呢？

    白小七第一次觉得后悔！

    她赶紧丢掉了手里的小皮鞭。

    眼泪同时啪嗒啪嗒就往下掉。

    小手更是慌里慌张去解雪青苑身上的绳子。

    “雪爹爹……小七，小七错了。”

    “小七不该听资料库的，抽爹爹你！”

    “雪爹爹你怎么打我骂我都行！”

    ？？？？？

    雪青苑茫然了。

    这是什么套路？

    恩威并施吗？

    可是这个小丫头，是不是太小瞧了他！

    他可是天下第一杀手，冷心冷情，怎么可能被几滴眼泪击败？

    ……

    白小七很快就把雪青苑身上的绳子都解开了。

    做完这件事，她就老老实实站在了雪青苑的跟前，用那双泪眼汪汪的大眼睛瞧着他。

    而且还伸出了两只小手。

    “雪爹爹，你打我吧。”

    ……

    他可是天下第一杀手，冷心冷情。

    他的确不可能被几滴眼泪击败。

    但是……

    此刻他宣布，他被白小七的萌击败了。

    