
    白衣男子低头看去——

    只见一个穿着鹅黄纱裙的小女孩，正牢牢扒着他的大长腿！

    ？？？？？

    什么时候？

    白衣男子杀人这么多年，还是第一次拥有这种头皮发麻的感觉！

    如果，面前这小丫头是自己的敌人，那他，怎么死得都不知道！

    是不是天下第一杀手的地位，他要拱手让人了？

    ……

    白衣男子思绪电闪，同时，白小七抬起了头。

    她看着白衣男子，甜甜一笑。

    “爹爹！”

    ？？？？？

    白衣男子想把白小七甩开。

    但这小丫头是个高手，他不敢轻举妄动。

    于是他继续抬着腿。

    他也没说话。

    他选择静观其变。

    白小七笑得更高兴了。

    “爹爹，小蛛蛛刚刚就告诉我有人来了，我还不相信呢！没想到它真没骗我！爹爹，小七好开心啊，小七还是第一次遇到来找小七得爹爹呢！”

    “爹爹，你怎么不说话呀？是不是太过激动，如鲠在喉？”

    ……

    白衣男子睫毛一颤：“本阁，不是你爹爹。”

    “为什么呀？你长得这么好看，还有一头这么漂亮得头发，你为什么不是我爹爹？是不是因为你很穷？所以很自卑？”

    白小七觉得无所谓得，虽然她最开始，认爹得要求，的确需要有钱。

    可现在，她得钱不是超级多了吗？

    所以，钱已经不那么重要了。

    有颜，就有一切。

    白衣男子微微皱眉：“本阁不穷，也不自卑。”

    “那就再好不过了啊！”

    白小七扒着白衣男子得腿一路往上。

    然后像个八爪鱼似的抱住了白衣男子得腰。

    “爹爹，我们去房间里说话。”

    ……

    不过一个恍神，就被这个不明身份的小高手如今近了身。

    眼下她抱着的位置，只需一个用力，就能取他性命。

    他还能怎么着？

    当然是，顺势而为，看看她要做什么。

    白衣男子抱着白小七，朝着前方阁楼走。

    进了屋，白小七蹦下去找吃的。

    很快，找了一堆小零食，全塞给了白衣男子。

    “爹爹，你叫什么名啊？从哪里来啊？来做什么呐？”

    白衣男子接过吃的，不动声色往后退了一步。

    他看着白小七的目光，无情且冷。

    “本阁名为雪青苑。”

    “雪爹爹！”白小七赶紧甜甜叫了一声！

    雪青苑继续。

    “本阁从雪月阁来。”

    “本阁来杀人。”

    “杀，寒战北。”

    “告诉本阁，他在哪？”

    说话的同时，雪青苑手腕一翻，一把袖中剑握于手里。

    剑身银白，薄若蝉翼。

    剑尖冰冷，寒光烁烁。

    他手握袖中剑，直接抵在了白小七的脖子上。

    七彩魔王蛛懒懒地抬眼看了一眼雪青苑。

    但它没动。

    它动啥？有人找死，它动啥？！！

    它只想做一只安静的小蛛蛛。

    ……

    雪青苑没注意七彩魔王蛛，他的目光都定在白小七脸上。

    高手就是高手，都这样了，竟然还在装可爱，一点都不带怕的。

    他声音更加冰冷无情了。

    “别试图反抗，你不会比本阁手里的剑，更快！”

    “告诉本阁，寒战北，在哪？”

    