
    夜已至深，了无星辰。

    距离小七研究所五百米开外，一座五层酒楼的楼顶之上。

    两道人影，一前一后站立于此。

    后面那人，穿着一身夜行衣，脸上还带着黑色面巾，只露出一双锐利的眸。

    前面的人，一袭白袍于身，一头白发若雪，背影冷漠孤寂，带着一种遗世独立的高冷。

    两人站于高点，垂眸，远眺。

    良久，黑衣男子忍不住咬牙切齿。

    “这年头，做杀手已经很难了！”

    “没想到，那叫白小七的小仙女，用神力搞出了什么电灯，这电灯到处都是，一到晚上，街上的电灯全部发亮发光，太耀眼了！”

    “这电灯，让我们做杀手的，更难了！”

    黑暗少了，阴影少了，不利于躲避，不利于暗杀！

    就比如现在，他们也只能选一处高楼房顶待着。

    要是选其他地儿，站在房顶上，灯光一照，人家不把你当杀手，也得把你当神经病。

    白发男子没有说话。

    他的目光定定地瞧着远处的小七研究所。

    来了明城几日，他已经弄清楚了寒战北的行动规律。

    晚上，他就住在小七研究所里。

    所住院子，大致就在中央的位置。

    沉默了一会，他徐徐开口。

    声音毫无感情波动。

    “这次，本阁去。”

    “什么？主子，您怎能去？您这手，可已经整整五天没有杀人了啊！您不是说，这次您要坚持半个月的吗？”

    白发男子还是看着前方。

    “不然？你能杀得了寒战北？”

    ……

    黑衣人选择低头。

    下一秒，白发男子已是脚尖一点，化作一道白影，直接朝着小七研究所飘飞而去！

    ……

    黑衣人又抬起了头。

    他看着那袭白影，眼里皆是信心。

    阁主是天下最优秀的杀手，阁主暗杀，从未失手。

    他曾问过阁主，为何要穿白衣？白衣如此醒目，太易被人察觉！

    阁主回答说——在黑暗里到他白衣的人，都死了！

    总而言之，寒战北这次，死定了！

    ……

    白衣男子身影恍若鬼魅。

    突破小七研究所里，原城主守卫们的防线，对他而言，轻而易举。

    他身影浮动，很快就来到了小七研究所偏中央的位置。

    第一个停留点，是一处叫做‘华庭轩’的小院。

    小院亭台楼榭，环境清幽。

    然他刚落地，就听到从一侧的主屋里，传出了一个压抑又亢奋的低喘声！

    “娘子！你，你这是如何？？？？”

    很快，是一个女子声音。

    “嘿相公，我告诉你，我现在可是事业女强人！你以后不能再说我惹人怜爱了，以后，我不需要谁怜爱，换我怜爱你！相公，你躺好！”

    “……呼，好的，娘子！”

    白衣男子抿了抿嘴，他脚尖一点，速速逃离。

    这年头，世风日下，这男女对话……可怕！

    ……

    他继续身影闪动，第二处落脚点，

    第二处落脚点，异香扑鼻，院中有一座三层小阁，阁楼精致，白玉栏杆在电灯发出的光里，闪着莹润的光。

    这座院子，如此精美，恐怕是小七研究所里，最值钱的院子了。

    寒战北身为寒风战王，以他的身份地位，很有可能，便入住于此！

    白衣男子眼神一冷，然后抬起了大长腿。

    腿刚抬起，他就愣了。

    ……

    怎么这么……

    重？

    