
    雪青苑那张向来冰冷的脸上，突然就涌上了柔情。

    “小七不哭，雪爹爹刚刚很享受，真的！”

    白小七砸吧嘴：“可是，小七把雪爹爹抽出血了……”

    “无碍无碍，一点点血而已，你雪爹爹身上的血多着呢，流一点点算什么？”

    “但是，小七还把雪爹爹的衣服弄破了……”

    “雪爹爹刚好觉得有点热，现在衣服破了，风钻进来，正好凉快极了！”

    ……

    对不起资料库，小七错怪你了。

    你给的‘以恶制恶’的法子，真的很好用。

    ……

    “雪爹爹，小七有冰雪玉肌膏，专制外伤，我给你抹上。”

    白小七说着，从包里拿出了一个小瓷瓶，瓷瓶盖子打开，里面装着的是透明的膏体。

    隐约，有淡淡的药香从中散发而出。

    “我自己来吧。”雪青苑淡笑，从白小七手里接过冰雪玉肌膏。

    接过后，他便开始给自己抹药。

    其实抹药，也不过是想按照白小七的意愿行事，小孩子嘛，顺着她的意思办事，无论是什么，她都会很开心。

    至于这药的作用，他并没太多期待。

    和普通外伤药，应该相差不了多少。

    顶多就是止血化瘀之类的作用。

    然而很快，雪青苑就震惊了。

    他身上的伤口刚涂抹完毕，就已有一半，俨然完好如初！

    皮肤细嫩白皙得，压根看不出丝毫受伤的痕迹！

    “这？这冰雪玉肌膏？也太神奇了吧？”

    白小七骄傲极了。

    “爹爹喜欢？嘿，我这还有！”

    白小七又拿了两瓶出来，塞到了雪青苑怀里。

    雪青苑低头看着手里的药瓶。

    内心一片感动。

    这样疗效的外伤药，一瓶的价值，都是绝对不菲的。

    白小七眼睛都不眨，便送了这么多给自己。

    她是真的把自己当亲爹啊！

    感动之余，他看着白小七的目光，又不禁充满了怜惜。

    这孩子，一定是孤单太久，极其缺爱，这才会对只见了一面的自己，这般好。

    “小七，你雪爹爹有一瓶就够了，其他的你收好。”

    雪青苑轻轻一笑。

    “放心，以后你有了你雪爹爹，雪爹爹定会好好疼你爱你，也没人可以再欺负你！”

    “等雪爹爹完成了这次的任务，雪爹爹就带你走，到了雪月阁，便无人敢欺你！”

    “小七，你先告诉雪爹爹，寒战北在哪？”

    白小七笑弯了眉眼。

    雪爹爹可真好啊……

    “战爹爹呀，战爹爹他在隔壁小院！”

    “战爹爹也很好的，还是我的代言人呢！”

    ？？？？？

    雪青苑只觉得自己被什么击中了。

    “战——爹爹？”

    “是啊！还有向爹爹呢，向爹爹的院子也在附近。”

    ？？？？？

    我去，还有？

    雪青苑捂着胸口：“小七，我是你第几个爹爹？”

    “唔，白爹爹，向爹爹，战爹爹——雪爹爹，你是第四个！”

    辛辛苦苦挨了抽……竟然，才排行第四！

    白小七握住雪青苑的手：“雪爹爹，你不杀战爹爹了好吗？战爹爹排行第三，要是论辈份，你还得叫他一声三哥哥！”

    ……

    我去他的三哥哥！

    