
    ……这个爹爹实在是太暴力，太有个性了！

    长得这么好看，又这么暴力的美男纸，简直就是她命中注定的爹爹啊！

    嗯，没错，重点是，要长得好看。

    白小七激动得一双眼睛里，像是落入了星星。

    闪闪亮亮，可可爱爱。

    雪青苑难得心软：“只要你告诉我寒战北的位置，本阁便饶你不死。”

    白小七没回话，她正忙着在自己的资料库里寻找答案。

    问：如何驯服暴力美男纸！

    资料库：对于这种男人，就需要‘以恶制恶’，这种男人，天生的欺软怕硬，只要你比他更凶恶，他就会被你驯服！

    嗯，不愧是资料库，给的答案好有道理哦！

    白小七干劲十足！

    霸道女王白小七，上线了！

    她抬起了小短手，再用两根小短手指夹住了脖子旁的剑尖。

    那双看着雪青苑的大眼睛依旧萌萌哒。

    说出的话，却自带一种大佬之风！

    “兄嘚！恭喜你，你踢到铁板了！”

    ……

    ……

    他从没遇到过，被他的剑指着，还能如此狂的人。

    并且，这个人还只是一个瞧着三岁左右的小丫头。

    他那刚刚不小心冒出来的少许同情心，顿时消失无踪。

    雪青苑的眼里溢出寒光，他握着袖中剑，微微一翻。

    这一翻，本该将剑刃更加贴近白小七白皙稚嫩的脖子，他要让她知道自己的厉害！

    然而他却发现……翻不动了。

    纹丝不动的那种。

    雪青苑又用了用力。

    ……不是错觉。

    他错愕极了，在袖中剑上上下一扫，最后锁定了目标——那两根小短手。

    ？？？？？

    白小七咧嘴，露出一口雪白的牙齿。

    “兄嘚啊，我刚刚不是说了吗，兄嘚你真踢到铁板啦！宝宝从来不骗人滴！”

    话落，两根小短手左右一错。

    ‘砰——’

    雪青苑手里的袖中剑发出一声清脆声响，断成了两截。

    雪青苑茫然地看着自己手里断掉的袖中剑……

    他这把袖中剑，跟了他十几年了，乃是上好的冰川寒铁打造，锋利至极，削铁如泥。

    现在他第一次怀疑，他这把剑，被人偷工减料了。

    雪青苑果断弃剑，他的手速极快，大掌伸出，便掐住了白小七的脖子。

    不过一个小丫头而已，他可是天下第一杀手，难道还弄不死她？！

    他掐着白小七的脖子，手腕用力，想将她直接举起来。

    然后，他手刚用力，就感觉到了一阵天旋地转！

    他飞天了！

    准确地说，是被人抓着手腕，直接抬起，在空中来了个大旋转！再往地上砸去！

    ‘啪！’

    雪青苑后背着地，看着头顶那一张可爱的小脸蛋，第一次有点怀疑人生。

    “你……你到底是谁？”

    白小七低头在斜跨包里找东西，一边找，一边回：“我呀，落日山脉白小七啊！”

    ……

    很快，白小七找出来一根漆黑的绳子。

    绳子挺长，大概和白小七的小指差不多粗。

    绳子一拿出来，她就往雪青苑身上套。

    雪青苑莫名紧张：“你，你要做什么？”

    “捆绑你啊！”白小七笑得很天真烂漫，“然后，抽你！”

    