
    门口。

    手握杀猪刀的向荣华，默默把刀丢到了草丛里。

    原来，不是抢媳妇的啊……

    已经拔刀的向珏，也把刀放回了南衫的刀鞘里。

    他清冷的面容之上，露出了如沐春风的笑。

    同时扭头看向身后几人。

    “误会！原来，都是误会啊！”

    他一边说着，一边抬步往里走。

    “四弟！你来啦？！”

    向珏瞧着雪青苑的背影，只觉得这位刚刚他相当反对的四弟，突然就让人喜欢了起来。

    毕竟，四弟和后爹……他选择四弟。

    雪青苑回眸。

    顿时就瞧见一名青年热情地朝着自己走来。

    他仍旧愣愣跪在原地，还没说话，就已经被对方拉了起来，紧接着，来了个更加热情的拥抱！

    “四弟，我是你二哥向珏！”

    “原来是二哥，我今日前来，便是为了拜访您，不料，竟然在遇到您之前，遇到了咱娘亲，咱娘亲可真年轻啊！”

    尤在懵逼中的血桦扭头朝着雪青苑看去。

    主上！没想到您是这样的主上！

    您竟然这么会夸人！

    跟着迈入门槛的寒战北就显得不那么高兴了。

    这个向珏，为什么对新人这么温柔热情？

    男人，果然是善变的东西！

    ……

    白小七见向珏第一次见雪青苑就这么喜欢，也是高兴得不行。

    她一蹦而起，当场就表演了一个三百六十五度旋转，外加劈了个横叉。

    “爹爹们能相亲相爱那可真的是太好了！今天小七太高兴了！我们待会儿吃大餐吧！”

    许婉婷来了小脾气。

    “老娘罢工！”

    追求者变成了儿子，谁tm受得了啊？

    白小七嘿嘿直乐：“今天奶奶休息，小七备餐，今天中午吃火锅！”

    “火锅？”许婉婷的小脾气快速散去，“什么是火锅？”

    “火锅就是一个大锅，里面做个九宫格，每一格都可以烫菜。”白小七道，“前些天我抽空做了个电磁炉，今天刚好可以派上用场！”

    白小七一边说话，一边伸出了小手。

    她小手食指随着她开口，不断打着旋。

    “奶奶，要是你们觉得火锅好吃，我们过段时间再搞个火锅店！到时候火锅店就让爷爷当店长，你看怎么样？”

    许婉婷眼睛一亮：“我看成！”

    她跑到向荣华身边，挽起他的手：“相公，咱商量一下，到时候你当副店长，我当店长，你管店，我负责收钱，怎么样？”

    “没问题！”向荣华毫不犹豫！

    变身成事业女强人的许婉婷，简直就是一杯酒。

    一杯只要品一口，就丢不掉的酒！

    他永远醉死在里面都成！

    ……

    白小七要准备吃火锅啦！

    食材方面，她叫上元无忧和秦斐，便上街采购去了。

    人们的目光很热情。

    小仙女出来逛街了，能不热情吗？

    但遵从不能打扰小仙女的原则，大家也只是以热情的眼神相待，并未上前打扰。

    直到——

    白小七走到一个卖蔬菜的小贩摊前。

    “大叔，你的菜怎么卖？”

    大叔一脸激动，憨憨一笑：“不要钱，不要钱！小仙女，都送你！”

    大叔话落，拿起自己的小板凳，扭头就跑！

    这一条街，大多都是卖蔬菜水果以及肉类的。

    大伙儿这一看。

    小仙女要买菜！

    那肯定少不了水果啊！

    也少不了肉啊！

    “小仙女，我的也不要钱！我的也送你！我的水果重，我给你送去小七研究所！”

    “还有我还有我！我的猪肉也送你，我也给您送去！”

    “我也送！走走走，大家排队一起走！”

    ……

    白小七撅起小嘴。

    挺沮丧的。

    她想花钱！她想败家！诸位，给个机会啊？

    