
    寒战北想到自己地位有所提升了，顿时笑得跟个傻子似的。

    这种感觉，比升官加爵的感觉还好呀！

    “四弟说了，他今儿会来拜访你，瞧这时辰不早了，应该快来了吧？”

    ……

    向珏突然觉得，刚才的感觉，全tm是错觉！

    他咬牙切齿。

    “又，认、了、个、爹、爹？”

    大傻子寒战北憨憨点头：“是啊是啊，咱四弟叫雪青苑，雪月阁的阁主，天下第一杀手，还不错吧？”

    “不错？”

    向珏坐直了身体。

    他伸出手，真相去拧寒战北的耳朵。

    但手伸到半空，还是又缩了回来。

    “寒战北，你已经够暴力了，结果现在还来个什么天下第一杀手当小七的爹爹？这如何能利于小七的教育？”

    寒战北恍然大悟：“有理。”

    他看着向珏的目光充满了崇拜。

    向珏比他先进门，还是有原因的，瞧瞧这对教育的态度和思维，那就不一样！

    他甘拜下风！

    向珏又郁闷躺了回去：“但，既然小七已经认了他，这事也已是板上钉钉的了，也只能让他入了门，我再好好调教调教了。”

    “是是是！”

    ……

    院子里，白小七将扣在李向峰脉搏上的手收了回去。

    “城主大叔，你的药方我待会儿写给你，你放心吧，按照我的药调理，只需半个月，你就不用死了！”

    “谢谢小七小小姐！”

    李向峰高兴坏了。

    “哦对了小小姐，今儿有一名商人找到了我，这商人本是来明城做生意小住的，却不料瞧见了咱明城的电灯。”

    “他说他想和我做一笔生意，他想买这电灯。”

    “小小姐，您的意思——这电灯，能卖吗？”

    白小七的眼睛顿时亮了。

    “电灯，当然能卖！”

    之前她在明城安装电灯，纯粹就是因为太黑了，她不喜欢！

    那个时候，她还没想过用电灯盈利，若是想过，她就应该收取电费！

    可现在，李向峰的话，一下就点醒了她！

    “若是满城电灯，则也需要像明城一样铺建太阳发电系统，单是这个系统，我们就可以卖出天价，而商人则就可以赚取电费，以此盈利。”

    “如果不考虑满城电灯，我可以制作出太阳能小电灯，这种小电灯可以单独售卖，数量上去了，我也能赚一大笔银子！”

    “这位商人在哪呀？城主大叔，我想和他聊聊，如果可以，就赶紧把合同签了~”

    李向峰赶紧点头：“成，我这便去让人叫他来研究所里！”

    李向峰匆匆出了小院。

    他可不敢耽搁自家小小姐赚钱。

    若说在小小姐心里，美男是第一位的话，那这钱……绝对占第二位。

    他刚出小院，就撞上了带着元无忧，匆匆走来的华阳！

    华阳脚一迈入，就急不可耐道——

    “快，他来了他来了！他带着聘礼，走来了！”

    小院里的几个，同时坐不住了！

    向珏更是眉头一皱，眼眸森寒！

    “谁？”

    “聘礼？！”

    “给谁？”

    华阳大步走进，大口喘息了几下，这才继续道：“他身边那人给守卫们说，他家主子脱单了，此番带聘礼前来，乃是为了下聘！”

    华阳眼神奇怪里，还带着点惊悚：“如今，这小气研究所里，已到婚嫁之龄的，似乎只有——向夫人……”

    向珏一拍躺椅扶手，猛地站了起来！

    他气质清俊，随便一站，便自成一幅古风画卷！

    而此刻，这宛若水墨丹青一般的男子，竟开口骂人了——

    “我艹他娘的！敢动我老娘！”

    