
    不一会儿，小七研究所。

    李向峰迎着两个身着华服的中年男人，一前一后走了进来。

    这两个男人，瞧上去年龄倒是相差不多，都是四十多岁左右，不过前面那人比后面那位，却明显胖了一圈，尤其是那挺起的大圆肚，尤为引人瞩目。

    眼看已经到达目的地，前面的中年男人立刻呵呵一笑。

    “李城主，待会儿还得劳烦您帮我说说好话，若是能促成这单生意，这个……我肯定少不了你。”

    他伸出手，食指和拇指相互一撮。

    大家都懂的。

    李向峰低笑：“顾老板，小小姐要不要和你合作，这我也帮不上什么忙，这件事，待会儿等吃了小小姐亲自做的火锅，你们再好好聊聊吧！”

    “火锅？”中年男人脚步一顿。

    他身后的男人也跟着停了下来。

    “李城主，不是说来谈生意吗？怎么还要吃饭？我家二爷的时间可是相当宝贵的！”

    李向峰难得心情好，没生气。

    “小小姐亲自做的东西，都肯定不会差的，这火锅，肯定是世间美味！顾老板，你来都来了，也不着急这一时半会儿吧？”

    中年男人摆手制止了身后人，他轻轻点了点头也没说话。

    只是抱着自己的肚子继续往前走。

    但那双眼睛里，却已经涌入了不满之色。

    世间美味？

    呵，即便是皇宫里的美味佳肴，他也吃过！

    这天下地下，难不成这小小明城还会有什么东西，比宫廷美食更好吃？

    “方才我们已在酒楼吃了些东西，就不入席了，等小小姐用完午膳，我们再好好聊。”

    ……

    用餐地点，就在白小七的院子。

    院子四周，奇草仙藤长得极好，院子里，脚下是绿色草坪，右侧还有个放着白玉石山的人工小湖。

    背景是漂亮的三层楼阁，头顶是蓝天碧玉，一望无际。

    不过现在，没一人有兴趣欣赏这美景。

    所有人的目光，都死死地盯着大圆桌里的大锅。

    大锅里，有个呈‘井’字的格子，格子里，全是火红的汤底。

    汤底的面上，漂浮着一层红色的辣椒，还有许多小粒的花椒，除此之外，还有一些小七特制调料。

    有风吹来，锅中的香味瞬间侵袭人的口鼻。

    那是一种带着些许辛辣，微麻，但是却让人情不自禁想要迷醉的味道！

    他们从来没有闻过这样的味道！

    还有大锅周围摆放的小菜碟。

    碟子上，全是新鲜的蔬菜和肉类，被切得极好极漂亮，这样摆着只是看着，都让人食欲大开！

    围绕着大圆桌坐着的元无忧、向珏、寒战北、雪青苑、向荣华、许婉婷、末百、秦则、秦斐、华阳、李向峰一行人，口水都快掉下来了。

    因为座位不够，只能站在外围的南衣、南衫和血桦，喉咙也在疯狂的滚动。

    尤其是血桦，眼珠子都快掉下去了。

    他刚刚一直不明白，为什么一向高冷如雪山之巅的主子，会突然认一个三岁丫头当闺女。

    但他现在明白了。

    就冲着这火锅！也必须认这个闺女啊！

    小小姐，从此时此刻起，您就是我血桦的亲小主子了！

    