
    小七研究所。

    前厅。

    雪青苑已经在这里等了一会儿了。

    为了见长辈，今日，他换了一袭云纹金边白袍，腰间是和衣服相搭的金色腰带，一头雪白长发高高扎起。

    就连那张向来没什么表情的冷漠脸上，都带着一抹有些僵硬的温和笑容。

    哎，没法啊，紧张啊……

    见长辈能不紧张吗？

    三哥昨儿他已经见了，可二哥还没见呢！

    也不知道这位二哥喜不喜欢自己？认不认可自己？万一不让自己进门，他不就当不了小七的爹爹啦？

    身侧。

    血桦也看出了雪青苑的紧张。

    他不由得轻轻一叹。

    情之一字还真的是难解啊。

    有谁能想到，冷心冷欲的自家阁主，竟然会对向家三爷的夫人一见钟情？

    眼下这般紧张，应该是知道……如此正大光明夺人妻，这几率，并不高吧！

    ……

    两人各有心事，一直无话。

    半晌，雪青苑这才微微偏头：“准备的礼品，都是贵重的大礼吧？”

    “属下办事，请主上尽管放心！礼物绝对能代表主上您的一片痴心！”

    ？？？？？

    痴心？什么鬼？

    大概是自己这属下，表达不当吧？

    雪青苑眼神茫然，却突然听见一阵脚步声。

    扭头看去，只见一名皮肤雪白，身姿婀娜的女子，款款走来。

    许婉婷今日穿着一声浅绿长裙，黑发半挽半披，斜插一根翠绿珠钗，瞧着宛若十八芳华的少女。

    雪青苑看着她，她也正好看到雪青苑。

    两人目光对视……许婉婷脸不禁一红。

    好羞涩啊。

    没想到要向她下聘的男人，竟然这般俊美……

    她莲步轻移，徐徐在主位上坐好。

    “请问，您是？”

    雪青苑态度极好：“在下雪青苑。”

    “啊，雪公子啊……”许婉婷拿出了一张丝帕，丝帕在手指上缠啊缠，“雪公子今日来此，一定是需要莫大的勇气吧！”

    “……嗯，还好。”

    “雪公子可真会替人着想，为了不替我造成心理负担，言谈考虑如此周到。”

    “……”

    “但是雪公子，你我相遇，不是时候，如今我已经嫁人二十几年了，我和我家相公，更是琴瑟和鸣，恩爱得很，你对我的一片痴心，我也只能心领了，希望雪公子日后能遇上自己心仪之人。雪公子带来的聘礼，便请带回吧……”

    “……”

    雪青苑一片茫然。

    耳边，血桦已经开始安慰了。

    “主上，您节哀。”

    ……

    瞧瞧自己主子，都已经被打击得，目光涣散了！

    ……

    雪青苑仍旧没反应过来，他愣愣看着许婉婷半晌：“请问您是？”

    “向家老三，向荣华是我夫君，我姓许。”

    雪青苑猛地站了起来！

    他看着许婉婷的双目里，陡然迸射出激动之色。

    人更是大步上前，双手伸出，握住了许婉婷的手！

    他力气很大，许婉婷想要挣脱开来，却怎么都挣脱不开。

    这让许婉婷有些恼了，就在她打算叫人之际……

    只见面前的雪青苑，突然单膝跪在了地上！

    声情并茂开口——

    “娘亲！”

    ……

    “血桦，快帮我备茶！”

    “我要给娘亲敬茶！”

    ……

    ……

    所以，爱果然是会消失的，对吗？

    