
    雪青苑一走。

    寒战北脸上的笑容便彻底冷了下来。

    他瞧着那半开的窗户许久，最后目光沉沉。

    “北亭！你立刻回京城一趟！”

    黑暗里。

    北亭回答——

    “是，主子。”

    寒战北不是不信寒庭轩，只是，眼下雪青苑已经成了自己的四弟弟……大家都是兄弟嘛，以后可是一家人，他说话做事，也定然不会信口开河。

    而且，雪青苑有一句话说得对，若他真的成为某人的目标，以后他身边之人，便都有危险。

    即便是为了白小七，他也有必要派北亭回去探知真相！

    北亭的气息，很快渐行渐远。

    寒战北默默关掉了房里的电灯，他坐在床边，黑眸之中，满是复杂之色。

    许久，他沉沉一叹。

    “皇兄，但愿，这不过是误会一场！”

    ……

    另一边，雪青苑很快回到了自己在明城的居住地，

    古色古香的房间里，布置简单。

    他穿着那一袭破烂的白袍，目光定定地看着面前悬挂的画卷——那空无一物，可当他的目光落在其上，却充满了凝重的画卷。

    身后，黑衣人单膝跪地许久，半晌这才试探着开口：“主子，您，得手了吗？”

    雪青苑没说话。

    黑衣人又自顾自地摸头一笑：“哎呀，瞧我这都问的什么傻问题啊，主子出手，焉能有不死之人？”

    而且，瞧着主子这衣服，必定和寒战北进行了一场惊天地泣鬼神的大战！

    如此大战，主子当然必胜了！

    毕竟，主子虽然未参加风云榜排名，可即使是风云榜上第一的高手，都不一定能躲过他的暗杀！

    “只要主子将寒战北的项上人头拿给寒风太子，他就会将雪夜石还给雪月阁！有了雪夜石，这幅画，便可显形！到时候主子您，便不用受极寒之苦了！诶主子，寒战北的人头……呢？”

    黑衣人说到这里，才发现不对劲。

    主子回来的时候，手里显然没拎东西。

    雪青苑终于开口了。

    “他没死。”

    “本阁，没杀他。”

    “本阁如今，不能杀他。”

    ？？？？？

    雪青苑徐徐转身，低头看着眼下的黑衣人：“如今，本阁和寒战北已是一家人，他排行老三，论备份，本阁还得叫他一声三哥。”

    “……主子，您认真的？”

    雪青苑不喜欢被人质疑，眼里杀气涌动：“自然！”

    ？？？？？？

    这身份转变得，他怎么就这么懵呢？

    “寒庭轩那？”

    “无需理会。”

    “是，主子……”

    “另外，血桦，去给本阁购置点礼品，明儿本阁要去小七研究所，见长辈。”

    ！！！！！！

    我去，主子脱单了？

    翌日。

    天朗气清，惠风和畅。

    向珏坐在院中躺椅上，瞧着院子中央，正在给李向峰看诊的白小七。

    再瞥着身侧的寒战北。

    突觉自己已达人生巅峰。

    闺女可爱。

    弟弟听话。

    父母和谐。

    还有一具健康的身体。

    这不是巅峰是什么？

    就在这时，寒战北递给了他一杯茶。

    “二哥，有一事我忘了给你说。”

    “昨儿个，咱小七又认了个爹爹，现在，咱有四弟了！”

    