
    白小七的美容店和火锅店，很快就完成了选址，并且按照她的装修图纸，开始投入了装修。

    两大店铺所选的店面，都是三层阁楼，且是豪装。

    一旦店铺开张，就冲着白小七这活招牌，生意都绝对火爆。

    店铺装修的同时，店铺门口，张贴出了两张招聘启事。

    这两张招聘启事，很快就在明城炸开了锅！

    “天呐，咱小仙女的店铺招人啦！那火锅店，招十五个服务员，不分男女，健康就行，一个服务员，每个月竟然有十两银子！”

    “就连火锅店的五名洗碗工，每个月都有八两银子呢！”

    “还有厨师，负责切菜的，每个月十五两银子！”

    “那美容店更不得了呢，但是只招十八岁以上，四十五岁以下的女子，每个月二十两银子！”

    “这算什么？这些钱都是小头了，招聘启事上说了，员工每七天就可休两天，过年过节还有另外假期，过节期间上班，一天算三天的钱！还包吃包住！”

    “不仅如此，员工还有分红！”

    “天呐，小仙女就是小仙女，这什么神仙店铺？我要去我要去！”

    ……

    白小七给出的薪酬，绝对可观。

    要知道，在明城，有些人家一年的生活费，都不过十两银子。

    一时之间，前来小七研究所应聘之人，可谓人山人海。

    不过，就算人这么多，大家也保持应有的安静，纵使排队成长龙，也没有一人插队。

    单单是小七研究所那‘小七’两个字，已经让他们所有人情不自禁望而生畏！

    李向峰坐在小七研究所门口的小桌后，一边低头看应聘者的治疗，一边抬头瞥着下方人群。

    内心是感慨万千！

    才多久，这明城人民给人的感觉就完全变了！

    所有人身上，都洋溢着一种乐观向上的自信，那双眼睛里，也有了坚定的信仰。

    小七小小姐的魅力，又何止是‘萌’这一个字可以概括的？

    就在这时，一只小小的，瘦瘦的手，拿着一张资料表递了过来。

    女孩的声音也唯唯诺诺：“我……我想应聘。城主大人……求您让我通过，行吗？”

    李向峰扭头看去，顿时瞳孔一缩！

    站在他跟前的，是一个穿着破布衣服的小女孩。

    女孩瞧着不过七八岁的样子，面黄肌瘦得吓人，那双又黑又大的眼睛和她的小脸形成了鲜明对比，瞧得人都不由得心头一颤。

    李向峰还没说话，人群后方，已经有人叫骂了起来！

    “哪里来的难民？”

    “怎么能来脏了小仙女的门楣呢？”

    “就是，小仙女的地盘怎么是你们这种低等人可以涉足的？”

    在这个世界，人的等级划分，其实是相当之严格的。

    流离失所的难民，是人类里的最低物种，他们和流浪的牲畜没有什么区别，有些有钱人，甚至会拿他们自由交易。

    平民看不起难民，其实是很正常的事。

    因为在他们眼里，甚至没意识到他们也是人。

    小女孩被骂得浑身颤抖，但她还是倔强地站在原地，用大大的眼睛看着李向峰。

    