
    大伙儿再也忍不住了。

    纷纷拿起筷子，学着白小七的模样，夹着快往九宫格里放。

    上下涮几下，再夹出，沾一沾小碗里的料……

    寒战北脸上顿时露出了一抹痴迷之色：“天呐，这究竟是什么神仙美味，太好吃了！本王吃遍天下美食，也从未吃过这样的美味……”

    向珏很赞同，连带着看着寒战北的眼神都温柔了起来：“是啊，太好吃了！战北，咱闺女就是能干！”

    元无忧眼巴巴望了一眼白小七，暗自补充：“我未婚妻就是能干！”

    秦则已经不想回去了：“明城真好啊，有小老师，有电灯，还有火锅……这样一对比，我秦家那块地，简直就是鸟不拉shi的地儿！”

    ……

    众人感慨完毕，就开始默默涮火锅。

    新鲜的食材，红色的汤料。

    要安静吃，这样才能不负美味。

    ……

    李向峰也埋头吃得很认真。

    吃着吃着，突然觉得有人在拉自己。

    他一边涮着肉，一边扭头。

    只见自己领回来的那位胖商人，正用胖乎乎的手拉着自己的衣袖。

    见自己看向他，他立刻笑眯眯开口：“李城主……我饿了。”

    “你饿了关我什么事？”李向峰翻了个大白眼，“别影响我吃火锅！”

    如此紧要时刻，他是一秒钟都不想耽搁的好吗？

    话落，手里的肉也涮好了，他夹着蘸了蘸香油，直接塞到了嘴里。

    美味入嘴，他情不自禁闭上了眼睛，一脸的陶醉。

    啊……太好吃了，这叫做火锅的美味东西，他可以吃一辈子！

    胖男人的喉咙再次狠狠一滚。

    他的目光，徐徐落在了白小七身上。

    李城主这般生气，应该是气自己刚才不识好歹，他好心邀请自己吃火锅，自己竟然不答应吧？

    哎，他那个时候怎么知道，这火锅竟然真的是天上地下的头一份美味，只闻着就疯狂掉口水的那种呢？

    胖男人微微犹豫，然后面带决心，走向了白小七。

    待走到她跟前，当下就是抬手作揖，中气十足地一声大呵！

    “小小姐！我顾捷错了！”

    “我顾捷不应该不接受小小姐的好心邀请！竟然狂妄自大瞧不起火锅，然后不愿意入席！”

    “我顾捷就是个十恶不赦的大坏蛋！”

    “但是这个大坏蛋还是请小小姐网开一面！”

    ……

    ……

    白小七惊地嘴里的豆芽菜都掉到了碗里。

    “大叔你？？？？？到底想说什么？”

    她虽然很聪明，但她到底还是个宝宝啊。

    这叔一来就义愤填膺，一副他罪大恶极似乎杀了她全家的表情……

    顾捷眉头一竖！

    “小小姐！我就是想吃一口火锅！”

    “火锅汤里死，做鬼也满足！”

    ……

    ……

    “大叔，人丑就不要作妖，以后说话直白点……”

    白小七看向寒战北：“战爹爹，你帮大叔拿个碗吧！”

    寒战北当下就杀来一个冷眼。

    顾捷全身一颤：“不不不，不用，小小姐，桌上有调料碗，我随便拿一个！”

    终于，顾捷如愿以偿。

    吃到了人生中的第一口火锅。

    他的表情和大伙儿一样。

    甚至比大伙儿还要如痴如醉。

    闭着眼睛也不说话。

    就一个劲儿的：“啊……啊~~~~啊……啊！！！！”

    抑扬顿挫，语调起伏，还带着长长的尾音。

    向珏当场就想把他就地解决。

    朗朗乾坤，带坏儿童，杀无赦！

    