
    ……

    这一顿饭吃下来，顾捷是前所未有的满足。

    他抱着自己圆滚滚的大肚子，激动地看着白小七。

    “小七小小姐，之前我请李城主帮我转告的，有关于我想和你展开有关于电灯合作的事情，这件事情我想暂且作罢。”

    “我想购买你有关于火锅的秘方！价格不是问题，你随便给个价！”

    电灯这种神奇的玩意儿，此刻对于顾捷来说，已经是浮云了。

    对于一个吃货，吃才是王道！

    尤其是一想到，若是他能买到火锅的秘方，以后他就可以天天吃火锅，他这心里，便顿时美滋滋的。

    ……

    白小七之前还真没想过靠火锅赚钱的事。

    经由顾捷这么一提醒，她顿时恍然了！

    右手握成个小拳头，轻轻往自己摊开的左手掌心上一砸！

    “对耶！”

    “本宝宝怎么没想到呢？”

    “火锅可是风靡蔚蓝星球的美食！任何一个城市都有好几家火锅店！我为什么不开个火锅店？”

    顾捷一听白小七竟然想自己开店，急了。

    “小小姐，您若要开店，何不考虑同我合作？”

    “我顾家生意遍布天下，我可以将小小姐的火锅店开遍所有的城池！这样吧，到时候火锅店经营所得，我八，你二，怎么样？”

    白小七双手抱胸，顿时不高兴了。

    那小嘴，撅得老高老高了。

    “你才二，你全家都二！”

    ……

    ……

    他二？

    顾捷的眉毛狠狠皱成了一团。

    他顾家的生意做得极大，在这天下，不知道有多少人眼巴巴得求着和他们合作。

    就算是分利，也从来是顾家大头。

    刚刚他分两成给白小七，已经给得不少了。

    可这小丫头，竟然只给他两成？

    两成盈利，和成为火锅店老板……成为火锅店老板，就等于想什么时候吃火锅就什么时候吃火锅……

    这，似乎没什么好纠结的！

    “行！成交，两成就两成吧！”

    顾捷果断点头：“小小姐，我们合作开火锅店，经营所得，你八，我二！”

    ……

    白小七顿时笑得合不拢嘴了。

    “好，那我立刻去搞个合同出来！”

    “诶对了顾叔叔，我还有个提议，其实我们的火锅连锁店，并不需要完全由我们掌管店铺。”

    “我们可以进行店铺加盟，在每个城市都找到一个合作伙伴，他们出加盟费用，火锅底料在我们这里拿货，还得分给我们盈利所得。”

    “如此，岂不更好？”

    ！！！！！

    顾捷震惊了！

    “我的天！小小姐，您不仅是个超级美食家！而且还是个商业奇才！”

    “这什么加盟的办法，我顾家入商场百年，都无人提出！”

    “小小姐，明城人提到您，都说您是什么小仙女，天女下凡，我还不信，我现在信了！”

    “小小姐！我怎么能赚仙女的钱呢？”

    “以后盈利所得，你九我一！而且我们的火锅店，就按照小小姐所说的加盟方式进行！”

    “有小仙女指引，前路必定一片光明！金钱多多！”

    ……

    这丑大叔，嘴还挺甜嘛。

    夸得宝宝都害羞啦！

    白小七看着自己的小手指：“那……明天我们就去明城选址，先把明城的火锅店开起来吧~~~~”

    