
    因为小七研究所里大部分院子已经被小七规划成了科研地，所以白小七便让李向峰带着田田的家人朋友们，直接入住了向家老宅。

    顺便，给向老夫人每年的租金打了个折扣。

    安排好这些，她就回了自己的小院。

    她的美容店要开张了，她必须在开张之前，研究出更多的美容产品，再让奶奶把美容产品拿给自己的五位小白鼠做试验。

    这五位小白鼠，就是当初来千宝阁捣蛋的五位。

    原本白小七说好，让她们把身体交给自己折腾一个月。

    结果前段时间，她不是太忙了吗，所以还没来得及折腾，如今，正好派上了用场！

    等折腾完毕，这五位也可以成为美容店的活招牌，她的美容店，想不赚钱都难！

    想到这些，白小七的脸上就露出了痴痴的笑。

    有钱真好，有钱真棒，有钱真是让人呱呱想叫！

    ……

    这笑容落在元无忧脸上，可是压力山大！

    “小七，如今你有了这么多产业……”

    “有神医培训班，有百草医馆，有美容店，有火锅店……”

    “小七你成了超级小富婆，小七你会不会嫌弃我？”

    元无忧漂亮的脸上，露出了忧愁的表情。

    尤其是想到当初向珏和寒战北和自己说的，他更忧愁了。

    “小七，你是不是已经开始嫌弃我了？”

    “不然，你怎么会也喜欢秦斐？”

    ？？？？？

    小七宝宝不太明白，自家无忧的忧愁从何而来……

    她愣了愣，赶紧跑到元无忧面前，伸出小手，捧着他的小脸。

    “无忧，不伤心哈，小七虽然也喜欢小斐，但是小七也喜欢你呀，小七可不嫌弃你！”

    ……

    元无忧漂亮的眸子里划过了一抹阴郁。

    向珏说，她认为的喜欢，和他认为的喜欢，可不一样。

    白小七这句话，充分说明了，向珏这话是对的。

    白小七竟然真的没对他有什么非分之想！

    元无忧微微垂眸，将内心浅浅的小情绪快速整理好，等他再抬头看着白小七，眼神又是清亮明净。

    “小七啊，你喜欢秦斐，是应该的，秦斐叫你一声师祖，你是他祖宗，你喜欢他，是喜欢小辈。”

    “但是小七，你喜欢我，必须不一样。”

    白小七偏着头：“唔？？？？”

    元无忧耐心解释，细细引导：“小七，你我初见之时，你是不是摸我了？”

    “嗯呀！”

    “你以后还想摸我不？”

    “想！”

    “那就对了。所以小七你喜欢我，和喜欢秦斐的不一样，小七需要对无忧负责，无忧以后要做小七的夫君。”

    白小七认真思索了起来。

    她当然知道夫君是干嘛滴！

    资料库说了，那就是拿来抱的，睡的，天天看的。

    元无忧长得这么好看，似乎拿来天天看，还真的很不错！

    “行吧无忧！小七决定满足你这个愿望！”

    元无忧激动得，胸口都剧烈起伏了起来。

    “小七你放心，无忧会对你好。无忧虽然很废，但是能继承很多财产，到时候都给你！”

    “行吧！”

    ……

    不远处的华阳：……小主子，您竟然是这么会骗小朋友的小主子！

    