
    寒战北第一个忍不住了。

    他拿起了筷子，抬手就夹起了漂浮在红汤上面的辣椒。

    辣椒还没进碗里呢，向珏已经抬手，‘啪’地打在了他的手背上！

    “小七还没发话呢！”

    寒战北委屈巴巴：“我就尝一个辣椒，行吗？”

    “不行！”

    向珏目光坚决。

    寒战北这一看，也不指望他了。

    在这个男人心里，排行第三的自己，永远不是他的最爱。

    他扭头看向白小七：“小七……你让你战爹爹，喝口汤行吗？”

    ？？？？？

    白小七托正在一旁的小桌子上捣腾火锅调料，听到寒战北的话，不禁扭头思索。

    半晌，奶声奶气：“喝火锅汤的，资料库里似乎没有记载，不过战爹爹你要是喜欢的话，待会儿等汤沸腾了，也不是不能喝。”

    寒战北双目含泪，感动不已！

    闺女，你战爹爹爱你！

    白小七又摆着小手：“调料准备好了，大家赶紧过来装料，香油是必须的，除此之外，蒜也是火锅的灵魂，至于其他的，大家就看自己爱好啦！”

    所有人几乎同时站起，快速朝着小桌围了过去……

    阁楼大厅。

    胖男人眯着眼睛看向窗外。

    眼睛虽然被他眯得极小，但还是闪烁着震惊之光。

    “那货……真的是战王千岁？”

    瘦男人扒着门框，一边闻外面的香味，一边点头。

    “是啊，那的确是战王。战王在这里，其实也不奇怪，那广告单，二爷您不是看过的吗？”

    ……

    理，他都懂。

    但是他还是有些不愿意面对现实。

    他是见过战王千岁的。

    虽未走进，只是远远瞧着，可战王那身上睥睨天下的王者霸气，那由浴血奋战堆积出来的血腥气，让他即使闭着眼睛，都能将他清楚描绘出来！

    在这寒风帝国，绝对找不出第二个这样的男人！

    然而前方那个……

    卑微、可怜，还带着点小媳妇气质的？？？？？

    他深吸了一口气。

    隐约，也闻到了从外飘出的香味。

    “那火锅，真的这么香吗？”

    瘦男人舔了舔嘴角：“香啊，太香啊，那美味的红汤，哪怕只是喝上一口，奴才也死而无憾了！”

    因坐得太远，所以闻着味道不是很浓的胖男人微微皱眉，站起了身来。

    “呵，附海，你也是跟着我见过大世面的！怎能说出如此话？”

    “我就不信那什么火锅，真的有这种魅力！”

    一边说着，他一边大步而出。

    “……嗯？”

    他又往前走了几步……

    “嗯嗯？”

    再走了几步……

    “嗯！”

    他喉咙一滚。

    nnd，的确好想喝一口汤啊……

    ……

    锅里，瞧着第一个水泡泡冒起，雪青苑果断举手。

    “小七，红汤滚了！”

    白小七发话：“可以开动了，我先给大家示范一下。”

    她手短，筷子是特制的，特长的那种。

    她拿着长长的筷子，夹起了一肉片，再放入一个九宫格里。

    上下来回动了两下，便抬起了手。

    经过红汤洗涤的肉片，已经变了颜色，染上了微红，冒着轻烟……

    白小七又将它放到了自己的油碟里，轻轻一沾，再换上短筷子，夹入嘴里。

    “就这样吃。”

    