
    “城主大人……求您。”

    “银两……我每个月一两就行，我爹爹病了，我要赚钱给他买药。”

    不满的声音，又多了起来。

    “每月一两，你去要饭就行，要一个月或许还能要到一两呢！”

    “就是就是！”

    “难民，赶紧走！这里不欢迎你！”

    ……

    李向峰也目露为难，不是他没有同情心，只是，接受难民，这对于任何城池的城主来说，都是大忌。

    天下难民如此多，谁接收得过来？

    ……

    小女孩见李向峰也没答话，只能垂着头，丧气转身。

    刚走下阶梯，一个粉色小身影已经冲了出来。

    紧接着，一只小手拉住了她的手。

    “小姐姐，小七欢迎你！”

    小女孩低头看去，顿时看见一双明亮的大眼睛。

    这双眼睛干净漂亮，满载星辰，是她见到过的最好看的眼睛。

    她愣了愣，赶紧缩回了手：“小七？您就是明城的小仙女吗？我脏……你别碰我。”

    “小姐姐不脏！所有知道用劳动换取银两的人，都不脏！”白小七眼睛眨巴眨巴。

    “小姐姐来小七美容店吧，到时候帮我家奶奶，我家奶奶人很好的！”

    身后的许婉婷也立刻走了过来，她摸了摸眼泪：“是是是，就跟着我吧！”

    白小七又抬起了小脑袋。

    她漂亮的眼睛凝视着下方人群，委屈巴巴。

    “各位哥哥姐姐，叔叔阿姨，爷爷奶奶，小七不喜欢你们刚才那样。”

    “小姐姐她只是没有家，她做错了什么呢？她想要自己工作赚钱，这是错吗？”

    “如果这是错误的话，那小七也错了……”

    ……

    ……

    “咱小仙女怎么会错？”

    “仙女小小姐！刚刚错的是我们！”

    “让这个小姑娘留下来吧！我们再也不说她了！”

    “没错小仙女！”

    ……

    白小七扭头看向小女孩，咧嘴一笑：“小姐姐，你叫什么名字？”

    “我叫田田，我爸说，他姓田，他希望我以后能拥有很多田，所以叫田田，结果我们一亩田都没有。”

    ……听着简直就是个人间悲剧。

    田田看着白小七，有些犹豫：“小小姐，我还认识好多叔叔阿姨，他们也想来应聘，但是被城门守卫拦住了，只有我混进来了，我可不可以……”

    白小七想了想：“安排面试吧，如果符合要求，可以来我的店上班。”

    说着，她又看向下方人群。

    这些平时对她很好的明城城民们，显然有些不快。

    她嘿嘿一笑，摆了摆小手：“大家不要不高兴嘛，大家平时对小七这么好，小七当然不会只想着自己赚钱啦！”

    白小七勾了勾手。

    工具人寒战北和雪青苑立刻拿着个卷轴走了出来。

    卷轴摊开，上面画着的，竟然是明城的简图。

    简图之上，有些地方特意做了标注。

    “小七打算改造明城，这些街道，都给铺上大理石，北门城墙外，再修建一个城外度假村，以后我们明城，会源源不断吸引人前来旅游。”

    “人多了，不仅仅是小七的生意会好，大家的生意也会好！没应聘成功，完全可以自己捣弄些手工制品，或者将自己的主宅改成民宿，民宿就是价格比酒楼更低的住房。”

    “我相信，大家赚的钱，一定不会低于每月十两银子。”

    听到白小七的话，明城众人顿时激动了，高兴了。

    那一双双眼睛里，都充满了对未来的憧憬。

    由白小七构建的美好蓝图，简直太吸引人了！

    