
    一个月后，天云楼。

    云风双手捧着个精致的玉盒，跪在地上，激动地看着前方正位上的男人。

    男人着一身绣着银色云纹的淡蓝长衫，一头黑发高高挽起，容颜俊美，身上自有一种清风霁月的气质。

    “楼主，您可算出关了！”

    “云风可算是等着您了！”

    “云风几个月前在明城以三十两黄金一颗，买了五十颗拥有洗精伐髓神效的小白豆，一直等着楼主您出关品鉴！”

    大厅里，除了身居高位的男人之外，两侧席位上，还坐着四个老者。

    这几位老者皆是一脸不满。

    “云风！你逾越了！”

    “楼主今日出关，眼下我们几人正在商量要事，你怎能贸然闯入？”

    “更何况，之前你拿这小豆子给老夫，老夫便说过了！洗精伐髓的药丸，不可能这么便宜！”

    云风委屈得都要哭了。

    “楼主，您就信云风吧，云风跟在您身边二十年，从不敢欺瞒楼主。”

    “这小白豆的洗精伐髓之效，见效极快，楼主只需尝一颗，便立刻知道云风是否有说谎！”

    云风这态度，右侧第二个老者直接看不下去了。

    “我天云楼的人，怎能如此表情？为了点小事，就要哭哭啼啼！”

    “试这小白豆是吧？行，老夫来试！”

    老者说着，直接一把夺过了云风手里的玉盒。

    他将玉盒打开，抬手抓起一把小白豆，就全塞入了嘴里。

    一股奇特的清香，瞬间在嘴里蔓延开来。

    “这小白豆还挺好吃的哇。”

    老者没忍住，又抬手抓了一把，速度极快丢入了嘴里。

    ……

    本来已经不好的云风，这下更是不好了。

    人家洗精伐髓的小白豆，能吃到一个已经是造化，四长老竟然一吃就是两把！！！！！

    他再也控制不住自己了，站起身扑过去，把四长老手里的玉盒直接抢了过来。

    低头一看，里面只剩下几颗了……

    云风眼眶都红了：“四长老，您也太败家了吧！！！”

    ……

    四长老咂嘴：“干啥呢干啥呢，干啥这表情呢？不就吃了你几颗糖吗？瞧见没，这小白豆什么洗精伐髓，压根就没效果！”

    话，才刚落。

    四长老的脸上，就立刻溢出了一层黑乎乎的东西。

    就连身上，他也感觉到瞬间黏黏的。

    “啊嘞？”

    四长老懵逼了。

    “这种感觉，竟然真的是——洗精伐髓！”

    “好爽啊！老夫好久都没这种感觉了！”

    他激动了，抬手扣住云风的肩膀！

    “诸位，这小白豆真的有洗精伐髓之效！老夫作证！老夫作证！而且其速度之快，绝非以前老夫所吃的那些可比！”

    “楼主！这小白豆，可以买，可以大量购买！”

    ……

    主位上的男人坐直了身体，眼神冰冷，随即勾了勾手。

    “诸位。”

    “揍他！”

    三位长老也忍不住了。

    齐齐奔上。

    “揍他！”

    ……

    与此同时，明城。

    一辆精美的马车，缓缓朝着明城大门驶来了。

    马车上，坐着一名穿着玫红长衫的老者。

    老者长得极为瘦弱，一头白发高挽成髻，一双眸子如鹰一般锋利。

    他手成兰花指撩起车帘，朝外看了一眼，便微微皱起了眉头。

    