
    老者声音尖声尖气，阴柔至极，毫无男子气概。

    “战王千岁也真是的，怎非得待在这犄角旮旯之地……若非陛下有重要旨意传达，咱家恐怕一辈子都不会踏足这里……”

    “看那破败的城门，瞧着都摇摇欲坠了……”

    “哎，这种破地儿怎配得上千岁爷的身份？要知道千岁爷他可是……”

    话，戛然而止，同时，马车也徐徐驶入了明城。

    老者的眼睛，很快就定在了明城的地面上。

    刚刚的嘲讽转瞬便成了愕然。

    他甚至抬手擦了擦眼睛。

    “呀？咱家没看错吧，这……竟全都铺的大理石？还是最好的那种？”

    “还有这明城，街上的人怎这么多……而且他们脸上……”

    这些人脸上，都洋溢着幸福的笑容。

    这种笑容，他即使是在京城，也从未见过！

    老者只觉得跟做梦似的！

    马车再往里，他脸上的惊讶更甚了。

    “小七美容店？这什么店？生意竟然这般好，女人们都排队到门口了！”

    “还有她们的皮肤，咋这么好？咱家整天喝银耳莲子羹，皮肤也没她们好……”

    ……

    “这又是什么？火锅店？天呐，好香啊！小茄子，停车！”

    “咱家饿了！咱家要吃饭！”

    ……

    马车停下，老者提着裙摆便踏入了火锅店。

    人刚进去，就有一名中年女人走了过来。

    中年女人穿着一身红衣，左肩的位置有‘火锅’两个字。

    老者注意到，店里除了中年女人外，还有好几个人都穿着和她一样的衣服。

    “您好，请问您是否有预约呢？”中年女人微笑，声音不卑不亢。

    预约？

    咱家还需要预约？

    “给咱家准备个位置。”

    “客人您是没有预约吧？抱歉，我们火锅店的预约已经排到了七天后，您可以现在进行预约。客人您是否预约呢？”

    “咱家不预约，咱家是宫里的人，给咱家弄个位置！”

    “抱歉，我们小老板说了，我们小七火锅店，人人平等，如果客人您想吃火锅，可以现在预约，如果您不想吃，只能请您离开。”

    “……咱家是宫里的人！”这人听不明白吗？

    中年女人笑笑：“亲，慢走，不送。”

    老者眼睛眯起，威压在这一瞬间释放而出！

    他抬脚一跺。

    地面顿时被他跺出个大坑。

    威压已经展现，现在就是该开口的时候了！

    他老嘴微张，正要说话——

    一道粉色身影突然就闪到了他面前！

    他还没来得及反应，脑袋就遭了个棒槌。

    “老头！”

    “吃本宝宝一锤！”

    ……

    好疼。

    老头头晕目眩，半晌才回过神来。

    他低头看向锤他的这位始作俑者——嗯？一个看上去三四岁的小萌娃？

    白小七气呼呼的。

    “老头，说吧，怎么办吧？”

    “你弄坏了我的地！吓了我的人！你怎么赔？”

    ……

    这小女娃猛得很。

    就刚才那一招，他就知道他打不过。

    老者从兜里拿出了一张银票。

    “咱家……赔钱。”

    白小七更生气了。

    这老头拿钱的姿势好嚣张！

    拿钱就拿钱吧，手指翘着做什么？

    一副拽拽的丑模样！

    “你想用钱砸宝宝？哼，宝宝看上去是缺钱的宝宝吗？”

    “从现在起，你就在火锅店打工，无偿工作半个月，你就可以走！”

    “别想逃，你如果逃，宝宝就把你给咔咔咔！”

    白小七伸出小手，比出了一个剪刀手。

    ……

    老者默。

    他能说，他早就没那玩意儿了吗？

    ……

    