
    林言之看着元无忧，脸上温润的笑容更甚。

    实则内心——

    失策失策，原以为白小七身边这小子瞧着单纯天真，应当是个好蒙骗的，没想到警惕之心竟如此之高！

    他俯身拿出一个精美的盒子。

    “叔叔这里有好吃的糕点，两个小朋友帮叔叔一个忙如何？”

    元无忧眼里的防备更甚。

    莫名其妙就送好吃的，绝对没安好心！

    这人绝对是想要和自家小七套近乎！

    呵，小七好不容易对一个长相还不错的无感，想靠近小七，没门！

    “我、不、要！”

    少年神情倔强。

    ……

    那这就尴尬了。

    云袖之下，林言之的手腕动了动。

    他可是一位灵师，索性，他直接用强，将这个丫头骗子绑了去？

    正想着，白小七已经甜甜一笑：“好呀，我愿意帮叔叔这个忙！”

    元无忧扭头看向白小七，少年漂亮的眉眼上带着三分不满，可更多的，却是一种委屈。

    “小七，你不是说他丑吗？”

    白小七把元无忧拉到一边，再勾手让他蹲下来。

    她小嘴往他耳边一凑，开始说悄悄话。

    “哎呀无忧，你看不出来吗？这个丑鬼素个大坏蛋！”

    “啊？”

    “而且这个大坏蛋，还是那种，要被人掘祖坟的人贩子！他看我们俩长得好看，就想把我们骗走然后卖掉！”

    “啊！”

    白小七伸出小手捂住了元无忧的嘴。

    “嘘，不要让这个大坏蛋知道我们发现他的真实身份了，这种大坏蛋，我们必须代表月亮消灭他！”

    虽然不知道为什么要代表月亮……

    但元无忧还是目露崇拜。

    自家小七说得好有道理哦。

    “怎么办呢小七？”

    白小七圆溜溜的大眼睛里露出一抹狡黠的光，就像是狐狸似的。

    “消灭坏蛋第一步，首先得消灭他身上的钱。”

    白小七牵着元无忧的手，重新走到了林言之面前。

    “叔叔，你是来咱明城旅游的是吧？”

    眼前的小丫头，笑容天真可爱。

    身边的少年，也看着他露出了纯真的笑。

    虽然林言之不知道他们刚才说了什么悄悄话。

    不过看来，是已经被他蒙骗了。

    “是，叔叔是来明城旅游的，听说明城现在变化很大呢！”

    “是啊是啊，那叔叔，我带你去逛逛！”白小七很谄媚。

    “行啊小妹妹~~~~”

    于是，白小七和元无忧手牵手走在前头。

    “叔叔，这些全部卖的都是我们明城的特色手工艺品，你买点吧？”

    “成成成！”

    ……

    “叔叔，这些首饰也很漂亮呢，你也买点？”

    “没问题！”

    ……

    “叔叔，这是咱明城的美容店，整个寒风帝国都就此一家，你办个年卡呗，叔叔你这么帅，不办年卡怎么行？”

    “可以！年卡多少钱呢？”

    “不贵不贵，年卡只要9999两黄金。”

    “……”

    林言之默默掏出了自己全部的银票。

    开了美容店年卡，还剩个几两银子。

    “小妹妹，叔叔也逛得差不多了，你帮叔叔拿点东西到叔叔的马车上吧？”

    白小七打了个响指。

    笑得很可爱，还略带点猥琐。

    “木有问题！”

    