
    不过更憨的还在明城。

    小七火锅店对面的酒楼上，许柔柔穿着一身漂亮的华丽长裙，正用一双歹毒的眼睛，死死地盯着从火锅店里走出的白小七和元无忧。

    而在许柔柔对面，则坐着丰神俊朗，儒雅温润的林言之。

    “言之，瞧见没，那个就是白小七！”

    “待会儿，我们按照计划，你把她骗出城内，我们一起把她绑了带望城去！”

    许柔柔想对白小七动手已经很久了。

    这种冲动，随着白小七的名气在望城也跟着越来越大，逐渐开始疯狂起来。

    今日，她早早就叫上了林言之，坐马车来了明城，就想等一个机会！

    一个白小七身边没有大人，她单独行动的机会！

    眼下，白小七虽不是独自一人，可身边却只有个小少年，也不错！

    许柔柔见林言之没说话，以为他是有所顾虑，她立刻道。

    “言之，没什么好怕的，这白小七是战王的人，他制造个小仙女出来拉拢人心，所以她的存在，对太子殿下也并非好事，我们抓了她，也是立了一大功！”

    “……嗯，行吧。”林言之想了想，点头。

    许柔柔拿出早就准备好的糕点：“这是我今早在闵酥坊买的，待会儿你拿这个去骗那丫头。”

    街上。

    白小七牵着元无忧的手，大摇大摆地往城外度假村的方向走。

    度假村仍在建设当中，每隔几天，白小七就会拉着元无忧去看看。

    时不时，她都会遇到和她打招呼的人，她也跟着挥挥手。

    那小模样，嘚瑟可爱得很。

    走了一阵，元无忧说话了。

    “小七，你刚刚好拉轰哦，你一锤子就干掉了一个拽老头，小七，我也想和你一样厉害。”

    白小七摇晃着小脑袋：“不可能滴不可能滴，无忧呀，宝宝是的基因是变异的，俗称：变态，嗯，你别看宝宝可爱，宝宝可真的是个小变态！”

    ……

    啊，他也好想当个变态啊……

    白小七继续道：“无忧你的基因是改不了了，不过我可以让爹爹们教你打架，我四位爹爹，除了向爹爹外，都勉强算得上是个打手。”

    元无忧默了默。

    “那……阳叔呢？”

    白小七挺为难的：“唔，就一棒槌吧。”

    ……

    ……

    城外度假村修建在明城本门外。

    白小七和元无忧刚走出去，一名青衫男子，便叫住了他们。

    “小妹妹，小弟弟，你们，是明城人吗？”

    白小七抬头一瞧。

    男子……长得极丑。

    “算吧。”宝宝反应挺冷淡的。

    林言之纳闷地摸了摸自己的脸。

    什么情况啊？

    许柔柔不是把白小七的爱好打听得很清楚吗？

    这位小丫头，不是很喜欢美男子吗？

    他虽然没战王帅，但也好歹是京城一俊吧？

    林言之突然有点倔强，跑题了：“小妹妹，我长得，不好看吗？”

    “嗯。”白小七老实回答，“何止不好看，简直丑到丧心病狂，惨绝人寰。”

    ……他突然明白，为什么许柔柔很想置这个小女孩于死地了。

    “呵呵，小妹妹小弟弟，我初来乍到，不认识明城的路，你们可以帮我带路吗？”

    林言之突然对自己这份工作，有了十足的认真。

    白小七扭头看向林言之。

    那双大大的眼睛就这么睁着，也不说话。

    元无忧警惕地把白小七往身后一拉。

    “小七，不要和陌生人说话！”

    