
    马车停在北门城门两百米外的一个小山坡后。

    有小山坡作为视线阻挡，就算白小七求救明城也没人会发现。

    “小妹妹小弟弟，上车吧。”

    他将马车撩起一个小角。

    元无忧抱起白小七，有些怕怕，但还是鼓起勇气上了马车。

    他是小七的未婚夫，小七都不怕，他更！要！勇！敢！

    一上车，元无忧立刻一愣：“是你？”

    倒是白小七有些茫然：“无忧你认识这个丑阿姨？”

    ？？？？？

    丑阿姨？

    许柔柔气得几乎吐血！

    元无忧老实巴交地点头：“小七你忘啦？她就是上次咱向爹爹瞧不上，退婚的那个。”

    “……向爹爹都瞧不上，怪不得小七不记得。”小七挠了挠头。

    许柔柔当场就怒了！

    “白小七，你装什么装？”

    “你会不记得我？你打我陷害我恨我入骨，你会不记得我？”

    ……

    ……

    “丑阿姨，咱是不是有什么误会啊？”

    白小七挺纠结的。

    她一边说一边掰手指。

    “你瞧，一，你没小七好看，小七这么可爱你这么丑，小七为什么要恨你？”

    “二，你也应该不会比小七更会赚钱，小七要恨也得恨比我有钱的，怎么会恨你？不过偷偷告诉你一句……比小七有钱的，小七也不会恨。小七希望他长得帅，长得帅就能当小七爹爹……哦不过现在小七已经放低了水准，只要足够帅就行了！”

    “……不过，打你倒是有可能，丑阿姨，你挺作挺欠揍的。”

    许柔柔简直是内伤加内伤！

    她恨这野丫头入骨，这野丫头倒好，连她是谁都忘了！

    “白小七，我是许柔柔！望城许家的二小姐！太子殿下的侧妃是我长姐！还有，退婚的是我，不是向珏！”

    白小七恍然大悟，眼睛一亮，右手成拳在左手掌心一敲。

    “哦，我想起来了！你是那个名人小三的妹妹！”

    ……

    ……

    许柔柔差点当场去世。

    “你这个野丫头，你可知道辱骂太子侧妃是什么罪名吗？”

    “我告诉你，今天你落在了我的手里，我就要替天行道处罚你！”

    “眼下没了战王护着你，待会儿我看你怎么嘚瑟！”

    “言之，快把这丫头绑起来！”

    许柔柔也不算傻，她还记得白小七有极好的身手。

    “野丫头，我劝你别反抗，言之可是一名灵师，你如果反抗，他要是失手杀了你，可怪不了我。”

    话刚落，林言之就拿出早就备好的麻绳钻入了马车。

    “呵呵小妹妹，别动，乖乖让我绑吧。”

    白小七再次醒悟了！

    “原来，丑叔叔丑阿姨，你们是一伙的！”

    ……

    这个反射弧！

    林言之儒雅的笑了笑。

    “小妹妹，别动啊……”

    白小七龇牙咧嘴：“丑叔叔，你知不知道上一个想把我绑起来的丑八怪，最后怎么了？”

    想拖延时间？

    呵，他不怕。

    这个位置，拖延一会儿也没人能帮她！

    林言之耐着性子：“怎么了呢？”

    “上一个想把我绑起来的丑八怪，被我给洗干净挂于高处，风吹日晒，晾成了肉干……”

    