
    另一边，望城。

    望城中心，城主府内远望阁。

    远望阁乃是望城城主府内的阁楼。

    也是望城最高的一座楼。

    总共五层，站在第五层往外远眺，望城风景尽收眼底。

    只是以往白日往下看去，望城皆给人一种繁华之感，尤其是主街之上，人来人往，很是热闹。

    然而这段时间往下看，却能看到望城的萧条。

    主街上行人寥寥无几，就连摊贩都少了许多。

    此刻，远望阁第五层，共站着五人。

    中央两位，是穿着华服的中年男人，一人是许家老爷许原山，一人是望城城主刘明杰。

    另外两人，则分别是许家大少许云城，以及一名穿着蓝衣青年。

    这位蓝衣青年长相极为阴柔，此刻正比划着兰花指在空中左右滑动。

    “这望城怎么回事？怎比咱家上次来，瞧着人少了这么多？”

    刘明杰听到这个问题，顿时气得不打一处来。

    一旁的许原山帮忙做了回答。

    “谭公公，望城如今这幅光景，还不是明城所致？”

    “战王去了明城，亲自吹嘘弄出来了个小仙女，还弄出了什么发光的梨，接下来，又大手笔给明城换了大理石地，扩建了不少……”

    “更弄了什么火锅店、美容店等等，吸引了不少外来客人。”

    “望城的商人们瞧见商机，大多都跑去明城定居了，您知道的，这些做生意的，大多不止一处房产……”

    “生意人少了，望城的人流量，不就跟着少了吗？”

    谭静一听此事竟然和寒战北有关，顿时冷冷一笑。

    “战王千岁还真的是心思深沉，太子之位还没易主呢，便已开始拉拢人心了。”

    说到这里，谭静扭头看向了刘明杰。

    “咱家来这，便是来传皇后懿旨。”

    “陛下已有换储之心，此番他已经派了孟丛前来，皇后猜测，极有可能是让孟丛传达换储圣旨！”

    “孟丛乃是宫里第一高手，要拦截他，不容易，所以皇后的意思是，既然他来了明城，就要想法子，把他留在明城！”

    “当然，战王也是如此……战王，更不能活着回京城！”

    刘明杰一听，比刚才谭静问自己望城情况时，还要纠结。

    “听闻太子派出了天下第一杀手刺杀战王。”

    “那可是天下第一杀手，他亲自出马，竟未成功……”

    “我只是一小小孟城城主，我何德何能？”

    谭静笑：“放心，咱家自是有备而来。”

    “让你们杀战王，自是不可能。”

    “但你们忘了落日山脉了吗？”

    “落日山脉，是寒风境内最大的魔兽山脉，几乎每几年都会爆发一次大规模的魔兽狂潮！”

    “明城之所以萧条，一直难以崛起，很大的原因，就是和魔兽狂潮有关。”

    “作为距离落日山脉最近的小城，它们每次都是第一个遭殃的！”

    听到谭静的话，刘明杰恍然大陆。

    “皇后娘娘好计谋！魔兽狂潮——别说战王一人，就算是一车战王，也抵挡不了！”

    “放心吧，到时候，我们望城便负责断明城后路，将他们全城人及战王，锁死明城！”

    “如此一来，也无人会怀疑战王之死，和争储有关！”

    ……

    想到事成之后大家得到的好处。

    几个憨憨们立刻一同笑了起来。

    