
    这一鞭打在许柔柔的腿上，她疼得倒吸了一口凉气，眼里瞬间涌出泪水……

    林言之赶紧加油打气，生怕许柔柔因为疼痛骂白小七——

    “柔柔！别哭！别哭！坚强一点！坚强一点！这是值得高兴的事！”

    ……

    “啪！”

    “嘶——”

    元无忧第二鞭打在了林言之身上。

    他脸色瞬便，很快又笑了起来。

    “我不疼，我很快乐，我很高兴，我很喜欢……”

    白小七高兴得手舞足蹈。

    “无忧你瞧，我没说错吧？无忧，使劲抽！这年头像我们这样乐于助人的孩子，已经不多了！”

    元无忧也笑了。

    嘴角轻轻勾起，纯洁脸上的笑容，竟莫名带了点邪气。

    “小七，你说得对。”

    “还有……抽人的确很好玩。”

    ……

    人抽够了，白小七就拉着元无忧回家了。

    阿勇赶紧把一身伤的许柔柔和林言之放了下来。

    两人绳子刚解开便同时瘫坐在了地上。

    两人都很愤怒，同时还带着点郁闷加迷茫。

    阿勇在一旁安慰。

    “公子，许姑娘，你们别生气，真的不是你们蠢，也不是你们辣鸡，更不是你们找死，实在是那小丫头太彪悍了！”

    “不然，以公子和许姑娘的能力，怎么可能连个屁大点的小丫头都搞不定呢？”

    ……

    你赢了。

    这刀插得！

    “阿勇，闭嘴！”

    ……

    半个月很快过去。

    孟丛在火锅店打工，感觉到了前所未有的快乐。

    他的心境也在这半个月时间里，发生了翻天覆地的变化。

    从刚开始来到这火锅店的高高在上，变成了‘咱家能来这火锅店打工那简直是咱家的荣幸啊！’

    天天免费吃火锅的感觉可太好了！

    要知道，这火锅老贵了，一顿下来，至少也得十两银子起步！

    他这天天吃，少说也吃掉了上百两银子！

    孟丛掐着自己的兰花指，挺着幸福的肥肚肚，咧着胖乎乎的嘴角，兴冲冲找到了向荣华。

    “副店长，咱家想找你商量个事！”

    “……老孟，你说。”

    “咱家打工还债的时间今天正好到期，咱家想和火锅店续约，咱家想继续在这家火锅店打工！收下咱家，送小茄子！”

    被突然get到的小茄子：……

    向荣华一听，内心顿时一个哆嗦。

    天呐，这个孟丛，打工还钱的期限都到了，他竟然还不走！

    这也太操蛋了吧！

    可他当着孟丛的面却不敢说出来。

    不仅不敢说，还笑得很随和。

    “老孟啊，你可是那里的人，你一直待在明城不回去，好吗？”

    孟丛嘿嘿一笑：“无碍无碍，到时候咱家就说咱家半路遇伏，受了重伤，在你这明城火锅店养伤。”

    ……这太监不仅要赖着不走，还要给他安上可怕的欺君之罪！

    孟丛见向荣华不答应，又道：“咱家可以免费打工！每天给咱家三顿火锅就成！”

    ……

    三顿火锅，这得多少钱啊？

    若非这人是宫里的，他得罪不起，他早就把他赶出去了！

    这简直就是个败家子儿！

    看看这肥的，比他初来乍到时，都扩大三倍了！

    这才多久？才半个月啊！

    向荣华内心无比吐槽，内心狂想对策，突然眼睛一亮——

    “战战啊！战战啊！到爹这儿来！”

    