
    门口，寒战北正抱着白小七拉轰地出现在门口。

    一听到向荣华的声音，他顿时眼睛一亮，连忙迈着大长腿走了进来。

    “咱爹，需要战北为您效劳何事？”

    向荣华看向一旁的孟丛。

    “战战啊，这老孟，是宫里来的，你认识吧？”

    寒战北扭头看去。

    只见一名穿着超大号火锅店服装的大胖子，正右手捏着兰花指，用一种极为诡异的目光看着他。

    这位狗腿子？

    是战王千岁？？？？

    ？？？？？

    向荣华略显尴尬：“呵呵，老孟最近在咱火锅店打工，长胖了少许，老孟全名孟丛，就是‘万花丛中过，片叶不沾身’的那个丛。”

    “……”

    “……”

    “我靠？！你？孟丛？？？”

    寒战北震惊了，震惊得无以伦比。

    “骗谁呢你？”

    孟丛那家伙毕竟有着不男不女的身份，所以爱好接近女人也不奇怪。

    平日里除了练功，最喜欢的事情就是养颜美容，而且特别注意身材保养。

    这颗球？？？？

    小茄子默默走了上来：“千岁爷，您……您总认识奴才吧？奴才以前叫小香蕉，您嫌人家太细，给人家更名成了小茄子。”

    ……

    向荣华内心都我靠了。

    寒战北这厮以前有什么资格嫌弃人家？

    ……

    寒战北深吸了一口气：“你，真是孟丛？”

    “是呀战王千岁！咱家真的是您的小孟子！此番咱家奉命前来！是来替陛下送东西的！”

    孟丛拍了拍肥硕的胸脯。

    “千岁爷，能在这里遇见您可是太好了，如此一来，便不会耽搁咱家打工的时间，东西给您，咱家继续！”

    孟丛从宽大的云袖里掏出了一个长长的木盒子递给了寒战北。

    ……

    寒战北低头，木盒上，雕刻着寒风皇室独有的龙纹。

    四大帝国帝皇皆以龙为尊，但龙纹各有不同，寒风的龙纹添加了风元素，龙鳞里会有三道斜‘丿’以示为风。

    而这木盒的龙纹中央，还贴着一个明黄封条，封条上面有帝皇印章。

    的确是父皇给的东西。

    寒战北不知道想到了什么，眼里突然浮现出了一抹深沉之色，半晌，他才把盒子塞入云袖之中。

    同时，孟丛扭头看向了向荣华。

    “副店长，咱家凡尘杂事已办妥，现在能签咱家了吗？”

    ……

    “副店长，你就签下咱家嘛，咱家从来都木有过这样的冲动，咱家真的很想成为咱火锅店的一份子！好不好嘛！”

    ……

    孟丛干脆看向了白小七。

    “小小姐，你就让咱家留下来吧！咱家不仅能帮你干活，还能帮你当打手！”

    “最重要的是，咱家不要工资！”

    白小七当然没意见啦。

    小手一挥。

    “宝宝答应了！”

    ……

    向荣华：……吃死这个吃货吧！

    ……

    回了詹云轩，寒战北拿出了孟丛给自己的东西。

    他看着这精美的木盒，目光纠结至极，手轻轻往那明黄封条上一碰，终究，还是没有将封条扯开。

    就在他手往回缩之时，门，‘砰’地一声被人推开了！

    北亭穿着黑衣，踉踉跄跄走了进来。

    那清俊的脸，苍白一片，双目更是微微凹陷，狼狈得很！

    但，即使是这样，他还是猛地单膝跪地，双目决绝，艰难开口！

    “主——危！”

    