
    白小七点了点小脑袋。

    你模样老认真了！

    “宝宝懂！”

    “像宝宝这么可爱的宝宝，丑叔叔和丑阿姨爱宝宝疼宝宝还来不及呢，怎么可能会想害宝宝呢，对吧？”

    ……

    疼你？

    我想弄死你还差不多！

    许柔柔咬牙切齿地想着。

    但她心有不满又能怎么着啊？这小丫头就是个变态，力气大到离谱。

    她还是只能屈服于她的yin威之下，顺着她的话往下接了呗。

    “是是是，小七你说得没错！”

    林言之很赞同：“对，小七你这么可爱，我们怎么可能会伤害你？”

    元无忧挺着急的。

    不断给自家小七使眼色。

    自家小七也太好骗了吧？眼前这两个大坏蛋说什么就信什么！这样下去，小七肯定会吃亏的！

    使了半天眼色没用，元无忧打算挑明直说了。

    他胸脯一挺，话刚要出口，就见白小七扭头钻进了马车，再出来时，手里已多了刚才没用完的麻绳。

    白小七很激动。

    “丑叔叔丑阿姨，喜欢玩捆绑的正常人可是不多啦！”

    “但是小七好幸福哦！小七竟然又遇到了！”

    她又用手肘顶了顶元无忧，因为身高问题，刚好顶到他的腰。

    “无忧无忧，我告诉你，抽人老好玩好刺激了！”

    ……

    ……

    “抽、人？”许柔柔嘴角一抽。

    带着点咬牙切齿的味道。

    白小七点头：“是呀！资料库告诉我，有的人就喜欢玩这种游戏，你们喜欢被绑喜欢被抽，正好，小七觉得抽人好玩！”

    “我们正好互补耶！”

    ……

    资料库是谁？为什么会告诉一个野丫头这些？

    是这野丫头的师父吗？

    怪不得这野丫头如此丧心病狂！原来是背后有一个丧心病狂的师父！

    秒懂的许柔柔和林言之对望了一眼，眼里的绝望更甚了。

    一个野丫头他们都搞不定，再加上一个‘变态’高人？

    ……

    得，被抽就被抽吧。

    林言之笑得很儒雅。

    “小七你好聪明好懂哦，是的，我和柔柔，我们都很喜欢……被抽。”

    白小七嘚瑟坏了，扭了扭小屁股：“无忧，你看，宝宝没说错吧？”

    “……应该……哦不，一定没说错！”

    元无忧也跟着笑了起来。

    但那双看着林言之和许柔柔的眼睛，却突然染上了恶魔的光。

    林言之和许柔柔莫名打了个寒颤。

    可害怕归害怕，他们还是得鼓起勇气选择被绑！

    林言之甚至果断表达了自己的决心：“阿勇，你呆着作甚？！还不赶紧过来把我和许小姐绑起来！这种事情，你怎么能让两个小盆友帮你做？”

    ……

    正准备以身救主的阿勇：公子，没想到您，好这一口啊！

    ……

    两人很快被绑了起来。

    背靠背绑在一颗树上。

    白小七很满意，从斜跨包里献宝似的拿出了自己的小皮鞭：“无忧，你上！”

    元无忧看着白小七的眼睛，莫名感动。

    小七心里还真的是有满满的自己啊。

    看她这眼神就知道，她是把自己特别好玩的游戏让给了自己。

    真不愧是对自己一见钟情的白小七呢……

    他不能让小七失望！

    他要努力抽面前这两个坏蛋！

    元无忧手持小皮鞭，挥出了第一鞭——

    “啪！”

    