
    想到那肉干，白小七又露出了嫌弃的小表情。

    当时，是因为她刚好想给兽兽们做点腊肉，原本已经瞧上了一头猪，结果一个丑八怪自己送上了门来。

    兽兽们立刻投票表决，说是不吃猪肉要吃这个丑八怪。

    她瞧着……也行吧。

    长这么丑，能被兽兽们吃，也是一种荣幸了。

    说到这里，白小七举起手。

    “不过宝宝发誓，宝宝一口都没吃！”

    “真的，那个丑八怪本来就丑，变成肉干后更丑了，我实在是下不去嘴！”

    ……

    林言之尴尬一笑。

    “小妹妹真会开玩笑。”

    “好了，让叔叔把你绑起来。你别动，你要是反抗，可是会受伤的。”

    林言之一边说着一边瞥着车帘的位置。

    “阿勇，回望城。”

    停下来的马车开始慢慢动了起来，因为路面并不平整，所以有些颠簸。

    林言之拿着绳子，已经绕到了白小七身后，紧接着，他手臂轻轻一收，绳子已经绕了她半圈。

    元无忧心疼了：“别绑小七，绑我！”

    白小七眨着大眼睛回望他，元无忧只觉得，心里的紧张在看到那一双可爱的大眼睛后，就消失得无影无踪了。

    他莫名羞涩了起来：“小七别怕，我会保护你的。”

    “我不怕呀！”白小七歪头看着林言之，“丑叔叔，你见过流星吗？”

    “……没。”林言之回答，手里的身子已经饶了白小七三圈。

    三圈后，还挺多剩余，但他觉得足够了。

    绑个小丫头，哪里需要那么多绳子？

    他灵师的身份难不成是摆设吗？

    林言之立刻给绳子打了个死结，接着直接拿着多余的部分，打算把元无忧一起绑了。

    白小七这时嘿嘿一笑：“丑叔叔想不想变一回流星？”

    ……

    林言之没说话。

    他没时间配一个傻孩子瞎闹腾。

    “那我就当你答应了哟！”

    白小七说着，双手轻轻一抬。

    ‘啪’！

    身上的绳子应声断裂，断成了一截截的那种！

    ？？？？？

    还没反应过来，一只小手已经抓住了他的脚。

    然后……

    ‘砰’地一声！

    林言之撞破了马车车顶，以一种不可思议的速度，朝着头顶的天空飞了上去！

    许柔柔直接吓到失声。

    驾车的阿德也停下了马车，然后抬头往上看。

    ？？？？？

    “公子？”

    林言之飞到高处，又速度下落，他虽然在下落之前做好了自保措施，但最后砸在地上那一下，还是让他听到了骨裂的声音！

    他扭头朝着马车看去，只见白小七正好从车上跳下来。

    此刻的林言之，眼神一片惊恐，自信全无！

    他甚至有一种，想要骂许柔柔的冲动！

    是你说这丫头虽然会点野功夫，但是却不值得一提的！

    这，这tm——你见过哪种野功夫，能把老子这样丢出去？

    林言之喉咙一滚。

    “小妹妹……误会，都是误会！”

    “叔叔刚才，只是想和小妹妹开个玩笑……”

    白小七勾勾手，元无忧也跳了下来。

    紧接着，是一脸苍白的许柔柔。

    许柔柔见林言之都怂了，脸都吓白了。

    她尴尬笑了笑：“是，都是误会，都是误会……”

    