
    看着软塌上昏迷的北亭，白小七的小脸直接气成了包子。

    眼眶也有些红。

    “北亭受伤老严重了，他身上有好几道剑伤都接近致命点，最严重的是左胸的一处，距离他的心脏只差毫厘。”

    “虽然没有直接刺中心脏，可北亭也差点没了，这剑，它不是普通的剑，它是那种有锯齿的剑。”

    白小七一边说着，还一边抬手比划。

    右手一边往右挪，一边一上一下。

    “喏，就是这种锯齿。”

    “什么人呐，好可恶啊，竟然这样对北亭！要不是北亭坚强，宝宝就再也见不到他了！”

    白小七说着，眼泪哗啦啦就掉下来了。

    北亭是谁啊？

    那可是自家战爹爹的人。

    自家战爹爹的人，那就是她的人！

    她的人差点被人给害死了，她能不伤心吗她？

    “呜——哇！”

    宝宝嚎啕大哭悲痛欲绝！

    房间里，听到白小七的话，寒战北和雪青苑不由得对视了一眼。

    那双眼里，都浮现出了一抹了然之色。

    向珏不高兴了。

    什么意思？

    老三老四竟然当着他这位二哥的面眉来眼去？

    “老四，你说。”

    雪青苑看了一眼寒战北，得了自家三哥哥的默许后，他这才声音微沉：“是孤狼。”

    向珏非灵修，不能像寒战北和雪青苑一样，秒猜到对方身份。

    可孤狼是谁，他却知道！

    当下瞳孔一缩：“是……那人身边的第一高手？”

    寒风帝国众所周知，帝国太子寒庭轩身边，有一高手，名为孤狼。

    “是。”雪青苑点头，“孤狼以暗器闻名天下，所以大家知道他的名字，只能想到他的暗器，实际上，他有一把鳄鱼剑，剑两侧皆为锯齿，他觉得像鳄鱼的牙齿，所以命名为鳄鱼剑。”

    “北亭不弱，身法尤其漂亮，能让他如此狼狈，而且留下锯齿伤口的人，寒风帝国，不会有第二人。”

    向珏心头猛跳，豁然看向了寒战北！

    他何等聪明，瞬间就明白了其中利害！

    太子身边的第一高手对寒战北的人动手，这意味着什么？

    坊间流传的兄弟和睦只是幌子，他们二人终究还是为争夺皇权，撕破了脸皮？

    寒战北苦笑：“放心吧向珏，这里面，应当是有什么误会，我……我对那个位置从无兴趣。只要我将误会解除，我和他，仍旧是人们口中的好兄弟。”

    向珏眸色深深。

    皇位之争，又岂是误会两个字就能解除的？

    “寒战北，我不管你和你家那位要如何斗，斗得又有多凶猛。”

    “但你必须记住一点——如今，你不仅仅是寒风战王、陛下亲子，太子兄弟！你在明城还有一个家！”

    “家里，有我们最疼爱的小七，还有我！”

    ……

    这话怎么有点不对味呢？

    向珏补充：“还有老四。”

    “所以，你必须保护好你自己！”

    ……

    寒战北只觉得内心柔软一片。

    “嗯，向珏，我知道。”

    “放心，我会保护好自己。”

    三个大男人莫名感动一片。

    三双眼睛两两相望。

    啊，真的是好动人，好纯洁的兄弟情谊啊……

    