
    白小七这个宝宝没法和三个大男人感同身受。

    她就觉得很生气。

    特别生气！

    “那头狼怎么这么讨厌！竟然把我家北亭弄成这样！”

    她瞅着北亭，挥了挥小拳头。

    “北亭你放心，宝宝肯定帮你出气哒！”

    ……

    白小七帮北亭处理了伤口后，就去调制北亭的用药了。

    她前脚刚走，华阳和秦则也来了。

    两人了解到北亭的伤势后，所想之事，又比向珏三人多了一层。

    “从明城到京城，即使是没日没夜地骑马，也至少需要七八日时间。”

    “也就是说，若北亭是在京城受伤，即使他意志力坚强，可以坚持七八日，但从京城到明城，关卡重重，他要活着回到明城，难上加难！”

    “换而言之，北亭极有可能，并非是在京城受伤！”

    华阳和秦则越是分析，两人眼里的凝重越甚。

    “孤狼，寒庭轩身边第一高手，几乎一直待在寒庭轩身边，向来形影不离。”

    “他若离开京城，一定是被派出重要任务——是什么重要任务，足以满足孤狼离开京城，以及重伤北亭这两个条件？”

    华阳和秦则几乎同时看向了寒战北。

    两人的脑海里，同时蹦出来一个词。

    刺杀！

    孤狼对北亭动手，已经足以说明寒庭轩和寒战北翻脸了，就算不是双方面的，也绝对满足寒庭轩的单方面。

    再加上两人的敏感身份……

    寒战北也想到了这两个字。

    他对这两个字的肯定，甚至高出于华阳和秦则。

    毕竟，雪青苑当初来明城的目的，就是为了刺杀他。

    寒战北有些烦躁地揉了揉眉心。

    “一切真相……待北亭醒来之后，再言吧。”

    *

    与此同时，落日山脉。

    一个十一人的队伍，骑着战马，踏着飞尘，从落日山脉侧面的小路，快速驶入了其中！

    这十一人，皆穿着黑衣，唯一不同的是，为首穿着黑衣的男人，在他的左臂位置，有一个灰色的袖章，袖章上面绣着的图纹，正是一个狼头！

    这头狼很瘦，但却目光凌厉凶恶，再转向一对，竟和为首男人的那双眼睛，极为相似！

    黑暗、冰冷，毫无温度！

    这，就是孤狼！

    寒庭轩身边第一高手，一手暗器玩得出神入化，冷心冷情，狠毒至极。

    至于他身后的十人，则来自于寒庭轩手里最精锐的太子近卫军。

    此番他带人前来落日山脉，乃是有一个重要任务——让落日山脉的魔兽们，发动魔兽狂潮！

    一行而来，这十一人嚣张跋扈至极。

    但凡瞧见魔兽，一律射伤却也不杀死。

    只有伤，才能引起魔兽四散而逃，惊慌失措！

    一开始，大家对这个办法还挺满意，且沾沾自喜，然而三日之后……

    “狼队，只是射伤落日山脉的魔兽，恐怕并不能引起它们的愤怒，让它们发动魔兽狂潮吧？”

    “是啊狼队，这办法已经用了三日，都丝毫不见起色……”

    “狼队，要不要试试别的法子？”

    ……

    孤狼也挺苦恼的。

    那张瘦骨嶙峋的脸，第一次露出如此纠结的表情。

    