
    ……

    一边发号着命令，皇级魔兽们又一边扭头聊天。

    “呵，看那几个二货，傻了吧？因为咱会杀了他们吧？”

    “哈哈哈咱们的心思，岂是这些井能明白的？？？？”

    “咱吓死他们吓死他们，就是不恁死他们，最后还要让他们看看咱的兽威！哇哈哈哈咱太聪明啦！”

    ……

    皇级兽们特得意。

    却没发现，一侧茂密草丛里，躲着两个男人。

    一个青年，一个老者。

    两人此刻都用一种极为惊恐的目光看着对方。

    卧槽了……

    落日山脉这些魔兽？？？？

    会说话的竟然这么多！

    如此大事，他们必须赶紧回禀陛下！

    ……

    一直处于昏迷的北亭，终于醒来了。

    他的眼神只不过迷茫一瞬，便瞬间涌上凝重，看着眼前的寒战北，一字一顿！

    “主！”

    “大事不好！”

    “此番，此番太子殿下，竟派出孤狼，想要引魔兽狂潮，进攻明城！”

    “太子殿下是想，想让主子您，永远无法回京城！”

    房间里，只有寒战北和北亭两人。

    听得北亭的话，寒战北全身一震，那双眼睛里，浮现出无以伦比的沉痛！

    寒风战神寒战北，他的军功，可全部都是在战场上拼来的！

    每一次战争，何尝不是为了保卫寒风，护寒风天下，护寒风子民？

    但他用血护的人，眼下竟然被寒庭轩拿来，成为了对付他的工具！

    为对付他一人，葬上万明城子民？！

    他——如何不痛？

    因为心情沉重，寒战北的双手不由得徐徐握紧成拳，就在他想要吐出一口气时——

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    明城的战鼓响了！

    明明是白天，却宛若黑云压来，伴随着电闪雷鸣，气氛压抑，让人连这一口气都无法吐出！

    寒战北快速转身，打开了房门，一步踏出！

    刚入房门，他便隐约听到了一声又一声的高喊之声——

    “魔兽狂潮来袭！”

    “请明城子民速于北门集合！准备撤退！”

    “魔兽狂潮来袭！”

    “请明城子民速于北门集合！准备撤退！”

    ……

    与此同时，明城南门城墙之上。

    李向峰目光凝重地看着一名守卫敲响着战鼓，一边遥遥看向前方。

    前方，天与地的交接处。

    尘埃直接形成了一条直线，宛若浪潮一般，快速朝着明城而来！

    魔兽狂潮！

    他一点都不陌生！

    八年前，他就曾经经历过一次魔兽狂潮！

    那日，也如这日一般！

    天气晴朗！

    然谁能知道，蔚蔚蓝天之下，明城即将迎来一场前所未有的灾难？

    想到魔兽狂潮来袭之后的惨状，李向峰眼睛都红了。

    明城如今多好啊……有电灯，有火锅店，有美容店，还有正在建设的度假村。

    人们也越来越幸福了，脸上的笑容也越来越多了，这些，都要毁于一旦了吗？

    他哑着声音：“你们……你们带领明城子民前往望城，求一个暂时落脚之地吧，我……我便在这里等着。”

    “城主大人，您等什么？”

    “等着——和明城，共存亡！”

    