
    待在这里的皇级魔兽们，眼里同时浮现出嘲讽之色。

    “呵呵，想让咱发动魔兽狂潮？这几个人类蠢货，还真把自己当个东西咯？”

    “就是，他们以为他们谁啊？让咱做啥就做啥？他们以为他们是大姐大？”

    ……

    百年夜莺更加义愤填膺了！

    “叽叽喳喳叽叽喳喳！”

    ——就是就是！这些人类太不是玩意儿了！

    ——明明就是他们没本事，根本不可能让咱发动魔兽狂潮！

    ——结果还把锅全给推诸位大佬身上了！

    ——还说什么大佬们都是胆小鬼，是懦兽！他们还说他们鄙视你们！鄙视咱白虎皇！

    ——这些人类还大言不惭，说想骂你们，骂到大家发动魔兽狂潮！

    百年夜莺叽叽喳喳到后面，口气已经带着浓浓的不屑了。

    就连那小胸脯都挺得老高老高。

    这些憨憨人类！

    他们以为他们是谁啊？用这种低级的办法，就想让大佬们发动魔兽狂潮？

    他们莫不是把大佬们当成白痴了？大佬们怎么可能会被这种低级办法骗？

    结果——

    “什么？骂咱是懦兽？说咱不敢发动魔兽狂潮？”

    “本虎艹他们娘的！在这落日山脉，除了忤逆白虎皇和大姐大，还有本虎不敢做的事？”

    “就是！让这些自大的人类瞪大眼睛好好瞧着，我们是怎么发动魔兽狂潮的！”

    “没错！正好我们也很久没发动魔兽狂潮了，趁着这个机会，向人类展示一下我们的可怕！”

    “赞同！”

    “赞同！”

    “大家回去整合队伍，明儿太阳出来便出发！”

    “魔兽出征，寸草不生！”

    “哇哈哈哈！咱们要证明咱们是凶猛的魔兽！”

    “兄弟们，干活啦！”

    ……

    百年夜莺：？？？？？

    脸好疼啊！

    ……

    皇级魔兽们分散下令，落日山脉的魔兽们，顿时大规模动作了起来。

    正在朝着深处而去的孤狼突然抬起手叫停了队伍。

    他抬头朝着空中看去。

    从古树密林往上看，天空只有一个拳头那么大，但此刻，在这仅见的蓝天白云里，却不断飞过黑压压的队伍。

    还有周围，窸窸窣窣的声音从刚才起就几乎没有停过，窸窸窣窣里，还能听到杂乱的脚步声。

    那脚步，绝非人类！

    “《寒风名闻录》有云，魔兽狂潮，为魔兽极具毁灭性的集体活动。里面更有针对于魔兽狂潮出现之前，有关于魔兽山脉内的描写——山脉内魔兽大规模出现，纵使见到人类，也视若无睹，专心汇聚……”

    这魔兽狂潮出现前的描写，不就符合他们现在吗？

    周围魔兽多多，却无一只向他们动手！

    就仿佛是——仿佛是得到了什么必须执行的命令，以至于对其余人类，毫无兴趣的感觉！

    孤狼越想，越觉得自己猜测极为正确！

    “不出意外，魔兽狂潮……要来了！”

    “明城，要完了！”

    “走！去出口！就去距离明城最近的出口！”

    孤狼眼神兴奋，调转了马头！

    ……

    黑夜过后，黎明出现。

    当第一缕阳光洒落大地，透过落日山脉里交缠的古树树枝，在地上落下一片斑驳之时。

    如雷霆滚滚一般的奔跑声，响彻了大地！

    出口，正在闭眼浅眠的孤狼豁然惊醒！

    他身后的世人，也专心致志看向了落日山脉！

    那一双双眼睛，皆夹杂着隐隐的，不敢爆发的激动！

    