
    终于，一团黑影，伴随着身后冲天而起的尘埃，逐渐出现在众人视线之中！

    在黑影后上方的天空之上，还跟着一团密集黑色，远远看去，宛若黑云！

    激动，在刹那间变成震撼！

    震撼，又于瞬时转为惊恐！

    “魔兽……狂潮！”

    在四大帝国，有关于魔兽狂潮的记载都有，他们乃是修炼之人，对魔兽狂潮的描写更是不会陌生。

    然他们却无一真正参与过魔兽狂潮！

    是以，当他们接到这个任务的时候，大家还对魔兽狂潮四个字没有彻底的认识。

    然这一刻，大家认识到了——

    魔兽狂潮，几乎就等于毁灭！

    这万兽奔腾，气势汹汹，别说明城了，要是它们不停歇，寒风帝国或许会直接损失好几个城池！

    “狼……狼队……”

    距离孤狼最近的一名黑衣人，喉咙上下一滚。

    他的眼神里，第一次染上了对主子命令的质疑。

    “狼队……我们，我们真的不会成为寒风帝国的罪人吗？”

    ……

    孤狼就是孤狼。

    面对万兽奔来，他仍旧双目凌厉，像极了黑夜里的狼。

    纵使敌多我寡，仍旧有决一死战之心！

    “这些，并非是我们要去操心之事。我们唯一要做的事，就是完成任务！”

    “那……那狼队，我们，我们逃吗？”

    他们，又逃得掉吗？

    说话间，万兽队伍已经奔跑了近半道路，按照它们的速度，他们能不能逃得掉这件事，答案已经显而易见了。

    现在就算是给他们一人一对翅膀，他们也是插翅难飞了。

    毕竟那些头顶上的飞行魔兽们，可不是摆设！

    孤狼笑了笑，即使濒临死亡，他也笑得颇具狠辣的味道。

    “逃不掉，又如何？”

    “任务完成，我们已经胜利！”

    “人命，本就是草芥！无论你我！”

    ……

    说完，孤狼也不动，他就站在原地等着魔兽们踏来。

    至于反抗，他没想——若是因为反抗改变了这些魔兽的行进道路，他岂不是得不偿失？

    反正反抗不反抗都得死，那他也就不要让自己的任务增添意外性了。

    孤狼慢慢闭上了眼睛……

    黑暗的世界里，奔跑声越来越近，越来越近。

    像垮塌的山，山石滚落到了他的脚底。

    那么接下来，就是被山石淹没了吧？

    可……

    奔跑声还在继续。

    甚至有很多奔跑声还饶过了他。

    两侧，还有冰冷的疾驰的风。

    ？？？？？？

    孤狼纳闷地睁开了眼睛。

    其余十人也纳闷的睁开了眼睛。

    然后大家惊讶的发现，这魔兽浪潮群……万兽奔腾，这么多魔兽，竟然全部都绕过了他们？？？？？

    ……

    ……

    孤狼默。

    “或许，它们眼神不好使？”

    ——碰！

    孤狼话刚落，一头正要从他身边奔跑过去的炽烈马就抬脚狠狠踹了一下他的臀。

    那眼神更是轻蔑至极！

    你才不好使，你全家都不好使！哼！

    孤狼：……

    ……

    落日山脉的皇级魔兽们，都在万兽群后方。

    它们时不时张开嘴嚎一嗓子，传递命令！

    “吼吼吼！”

    ——虎虎们，别踩着那几个憨包了，咱要让他们活着，好好看看咱的威风！

    “嘶嘶嘶！”

    ——哎呀蛇蛇们，小心点啊，一定要绕开那几个傻缺人类，等咱进攻了人类城市，再弄死他们也不迟！

    ……

    