
    “落日山脉每隔几年都会发动一次魔兽狂潮。”

    “听说，每次魔兽狂潮的发起者，皆是落日山脉的魔兽之皇。”

    “然这魔兽之皇的真面目，却又无人知晓……”

    “莫不成，我们必须找到这位魔兽之皇，再让它发动魔兽狂潮？”

    只是，孤狼这个想法，别说他自己了，就连其余十人，也觉得不妥。

    “落日山脉如此之大，能在这里称王的，其魔兽等级恐怕……至少都是皇级，甚至更高！”

    魔兽等级拥有严格划分，分别为：普通魔兽、王级魔兽、皇级魔兽以及神兽。

    但凡达到王级魔兽的，实力和智商都不容小觑。

    而到皇级魔兽……其实力至少能和风云榜上前五的高手媲美。

    “最重要的是，这位魔兽之王，还能号令落日山脉万兽，万兽里边儿不知道有多少皇级魔兽……若惹恼了它，别说完成任务，恐怕就连活着离开落日山脉，我们都做不到！”

    十一人越是讨论，越是觉得这次没法完成任务了。

    “哎，落日山脉这些魔兽也不知道怎么回事，几年了都未发动魔兽狂潮。”

    “它们莫不是没胆发动魔兽狂潮了吧？”

    “这群胆小鬼！懦兽！我鄙视它们！更鄙视那位魔兽之皇！”

    “我们鄙视它们有什么用？若它们能人言，可以和我们沟通就好了。”

    “我们就这样骂，骂到它们发动魔兽狂潮！”

    ……

    初来落日山脉时的热忱已经完全消退。

    一股前所未有的低气压笼罩在十一人的周围。

    尤其是孤狼，更是目光森寒，表情凝重。

    他孤狼这么多年，但凡命令，从无失败！莫不是这一次，要开荒了？

    想了想，他咬了咬牙。

    “朝着魔兽山脉深处前去！既然要这位魔兽之皇才能发动魔兽狂潮，那我们便找到它！”

    ……

    就在十一人骑着战马，往落日山脉深处而行之时。

    一只百年夜莺，扑腾着翅膀，快速飞入了落日山脉深处。

    这里，曾经有三年，皆是兽兽们的噩梦之地。

    自打白小七一走，整日精神紧绷的兽兽们，终于过上了悠闲的生活，堪比人类养老。

    比如现在——

    南边儿，一只花云豹正翘着个二郎腿，嘴里叼着一根狗尾巴草，躺在一根粗大的树枝上，长长的尾巴往下垂着，极其悠哉。

    北边儿，一只巨大的灵熊正在和池里的一头绿玉鳄亲着小嘴……

    西面，几头雌性魔兽正在泡温泉，涂着白小七留下的貌美容颜膏……

    稍微惨点的，就是东面的烈焰狼了。

    一头雄性烈焰狼，带着三十个小拖油瓶，整天累得精疲力竭……

    百年夜莺站在了一颗巨大的古树枝头，仰着脖子开始‘叽叽喳喳’。

    ——诸位诸位！发生大事了发生大事了！

    ——咱落日山脉来的那群人类，就是那群只伤咱魔兽，却不杀的人类，他们根本就没好心！

    提到这事儿，百年夜莺也有情绪了。

    这三天，落日山脉普通兽兽们经历的事儿，它早就告诉这些大佬们了。

    结果这些大佬们说啥？

    说这些人类‘太善良了、太好了、完全就是为了提高普通魔兽的抗压性、放任他们不用理会’……

    现在呢，被啪啪打脸了吧？

    ——原来那些人类，是想让咱发动魔兽狂潮！

    