
    城民们快速往后撤去。

    小七研究所，得到消息的向珏等人，第一时间就找到了白小七。

    白小七从昨天下午开始，就一直待在研究所东面的军事研究小院里，说是要做什么防蛋衣？

    防蛋？

    大家都觉得很奇怪……

    但没人阻止白小七。

    咱小七想防蛋就防蛋吧，别说是防蛋，就算是防蛋孵出来的那鸡，大家都觉得没问题！

    小七开心就好！

    ……

    做防弹衣的时候，白小七会戴上一个特殊的眼睛，以此看清特殊高分子材料的细节，再将它们小心编织成形，整个过程需要极为专注，所以知道她被人拎起来，她才发现房里来人了。

    “啊嘞？向爹爹？”白小七微愣之后，就把手里的家伙一放，眼镜一摘，和自家向爹爹求抱抱。

    “向爹爹是不是想小七啦？”

    向珏目光复杂又愧疚。

    那是一种为人父，却又不能给自己闺女一个安稳地儿的愧疚。

    他只恨自己一介凡人之躯，无法阻挡魔兽狂潮！

    他艰难地笑了笑：“小七，我们必须要暂时离开明城了，魔兽狂潮来了，整个明城，或许都将被毁于一旦……”

    来的路上，向珏几人便已经就此事进行过激烈的讨论了。

    最后大家一致认为，魔兽狂潮的事，还是不要瞒着小七了。

    毕竟小七太过聪明，若是瞒着这孩子，以后引起什么反弹，造成什么严重的叛逆，那就不好了。

    “小七，你坚强点，美容店、火锅店……我们以后再开！”

    雪青苑很赞同，表情凝重地抬起了右手：“小七，你雪爹爹一直陪着你！”

    元无忧点头：“小七不要伤心，我爹有钱，我让他拿钱给你开店，反正他钱多，我们不败白不败！”

    秦则道：“小老师放宽心，以小老师之能，恢复昔日光景，不过朝夕。”

    秦斐点头：“师祖，不哭！”

    ……

    白小七懵懵的：“什么是，魔兽狂潮啊？”

    “魔兽狂潮，是大规模的魔兽群行动，这里的大规模，指的是一千及以上的魔兽数量！”

    向珏目光沉沉。

    “而我们明城所遇的魔兽狂潮，皆来自于落日山脉……作为寒风帝国第一魔兽山脉，它的魔兽狂潮，几乎是摧毁性的，只要出动，数量必定超过万只！”

    “万只魔兽，每次明城遇到魔兽狂潮，皆如狂风过境，死里逃生！”

    “小七，我们走吧，魔兽狂潮速度极快，它们很快就会到了！”

    白小七早就开心得不能自己了。

    “好呀好呀，走吧走吧！”

    她激动地转身，迈着小短腿往屋外跑去。

    看着白小七的背影，许婉婷眼泪一个劲儿地往下掉。

    多可爱多开心的孩子啊。

    她还不知道摧毁性是什么意思啊……

    哭着哭着，许婉婷直接扑入了向荣华的怀里：“孩儿她爷！”

    向荣华抱着娇妻，很享受这一瞬娇妻体内散发出的柔弱感。

    这段时间事业女强人·娇妻体验太多，有点腻……

    ……

    众人抬步跟上。

    很快，发现不对了。

    “诶小七，你走错了走错了，不是那边！那边是落日山脉的方向！魔兽们正从那边赶来，我们走的是这边，北城！”

    