
    明城南门。

    李向峰站在其上，一直专心致志地看着白小七消失的方向。

    此刻那里已经变成了密密麻麻的兽群。

    这些魔兽，将白小七寒战北等人完全包裹在了其中，这么久也未散开——一定是，正在享受美味！

    李向峰的表情愈发沉重，眼里的视死如归更甚！

    ……

    向珏等人赶来的时候，瞧见的就是他这个表情。

    向珏急了：“李向峰，小七他们呢？”

    “小小姐……战王……他们已经……已经！！！！！”李向峰抬手指向兽群，咬牙切齿，双目含泪。

    向珏等人懂了。

    一个个的眼眶都红了。

    许婉婷直接哭出了声：“我的小七哟，你让奶奶怎么办哟！”

    元无忧更是身体一晃，身体表面，快速凝结出了一层寒霜！

    寒毒发作，痛苦至极，但少年还是笔直地站着，倔强地看着前方。

    “阳叔，带我……带我下去，我……纵使小七只剩下了尸骨，我也要把她找回来！”

    元无忧声音颤抖，却极为坚定。

    坚定得向珏都忍不住多看了他一眼。

    以前还看这孩子不顺眼呢，觉得他想带坏自家小七，今儿看，倒是一个不错的孩子呢……

    要是自家小七还在，他肯定再也不阻止他们两人了！

    可现在想这些还有什么用呢？

    向珏抬头看了一下天。

    眼泪不断在眼睛里打转。

    转着转着，却见一只巨大的东西朝着自己飞了过来。

    向珏擦了擦眼泪视线逐渐清晰，再看到这东西，他脸色一变。

    因为这竟然是一只黑云鹰！

    而且看这黑云鹰的气势和眼神，等级恐怕不低！

    华阳更是将元无忧护在了怀里：“这是……黑云鹰皇！”

    一行人身上顿时浮现杀气。

    黑云鹰却扑腾着翅膀，在距离众人几米开外的城墙墙角之上停了下来。

    “嘿嘿嘿——”

    它首先发出了一个猥琐的笑声。

    然后，它目光激动地看向了许婉婷。

    就这么踩着城墙边，慢慢朝着许婉婷走了过去。

    “亲，我刚刚听你说，你是白小七的奶奶吗？”

    ……

    不知道为什么，大家身上的杀气突然就淡了许多。

    主要是这黑云鹰的眼神实在是太……充满期待了。

    许婉婷也挺懵的：“嗯……是。”

    黑云鹰陡然加快了速度。

    哇哈哈哈哈，真的是大姐大的奶奶哇！

    还好它占了飞行魔兽的优势，还好它听力特别好，还好它听到了自家奶奶的话！

    哇哈哈哈它的智商可不是那些蠢兽能比的。

    它知道巴结该巴结的对象，那些兽知道吗？

    堂堂黑云鹰，就这么硬生生地走出了企鹅的气质。

    “亲爱的奶奶，我是老鹰，我是白小七大姐大的小弟！请奶奶眼熟我！”

    ……

    “放心吧奶奶，大姐大很安全，没兽是大姐大的对手！！”

    ……

    “奶奶你真的好漂亮哦，你是老鹰见过的最漂亮的人类女人！奶奶，以后要是大姐大欺负偶，奶奶一定要帮偶啊！”

    ……

    ……

    许婉婷懵懵地看向向珏：“儿砸，你老娘我——没病吧？”

    向珏目光清冷：“嗯，是真的，这黑云鹰叫您奶奶。”

    黑云鹰眼睛一亮。

    “奶奶，这位帅气的公子是您的儿子？那就是俺叔啦？”

    “叔，有什么需要小鹰鹰为您服务的？”

    ……

    ……

    