
    白小七将手臂张开，身体微微前倾。

    可爱一扭头。

    “没呢，宝宝才没走错呢！”

    “宝宝要去接宝宝的兽兽们呢！”

    “兽兽们如此想我，成千上万地来看我，我肯定要去迎接它们一下啦！”

    白小七话刚说完，小腿就往后一蹬，整个人直接宛若一把箭，直接朝前射了出去……

    看着白小七化作的残影，向珏等人全都懵了。

    还是许婉婷打破了沉默。

    “啊！我的小七！！！”

    向珏也急得很。

    “小七这孩子，我遇到她的时候便是如此，极其缺爱，因为浓烈的渴望，所以出现了可怕的幻想。”

    “你们知道的，我是在落日山脉捡到她的，所以她一直幻想，落日山脉的凶恶魔兽们，是她的朋友，还说它们非常喜欢和她玩……”

    没想到聪明天才的小七/小媳妇/小老师/小师祖/小老板……竟然还有这样辛酸的过往。

    向珏沉声。

    “南衣南衫！你们去，势必要将小七安全护送回来！”

    “老四，你也去吧！你是杀手，轻功一绝！”

    几人默默点头，然后同时脚尖一点，朝着白小七的方向奔去！

    除了他们之外，还有一道红影也快速跟了上来，但他的行动速度显然有些缓慢。

    这人便是孟丛。

    ……

    寒战北后来居上，看到孟丛的时候，差点重心不稳摔下来。

    寒风皇宫太监总管，内侍第一高手，变成了一颗球后，实力竟然退步至此！

    他一定要好好保持身材……

    ……

    明城南门，城门之上。

    李向峰瞧着越来越近的魔兽群，那种视死如归的心顿时更甚了。

    这次的魔兽狂潮，甚至远超八年前的那次！

    明城或许，会在这些魔兽的践踏之下，连渣渣都不剩！

    正失魂落魄，伤痛不已之时，眼前突然划过一道粉色身影。

    李向峰眼睛一恍一定，瞬间大惊！

    “小小姐！您，您，您怎么来这了？”

    之间白小七站在城墙边沿，还蹦蹦跳跳地抬着右手，不断朝着前方挥舞。

    “这这这，小小姐，您这太危险了，您快下来！”

    李向峰小心翼翼伸出手护着白小七，额头上的冷汗直掉。

    白小七继续和兽兽们打招呼：“我当然要来呀！兽兽们就是来找我玩的呢！”

    话刚落，白小七突然一蹦而起。

    小小的身体从城墙一跃而下，接着摊开双手，继续朝前狂奔！

    “亲们！我想死你们啦！么么哒么么哒！！！！”

    ……

    李向峰都吓尿了，那张脸死白死白的。

    身旁，追上来的雪青苑、寒战北、南衣南衫等人也是一脸苍白。

    前方，辽阔的荒原之上，前为奔腾而来的魔兽群！

    上有展翅飞翔，形成一片黑色区域的飞行魔兽！

    后是尘埃漫天，声是宛若雷霆！

    那小小的粉色身影，在这些面前相比，简直显得太不够看了。

    她太渺小了，太脆弱了。

    随便一个魔兽，都足以将她碾压成肉泥！

    寒战北气得眼睛都红了。

    人跟着在城墙上一跃而下。

    “畜生！你们若敢对我家小七做什么，本王便是带着千军万马，也要踏平你们的落日山脉！”

    雪青苑紧随而上。

    他抿着嘴没有说话，眼里杀气依旧浓郁。

    ……

    前方。

    魔兽们仍旧在狂奔。

    奔啊奔，咱闭着眼睛奔。

    奔啊奔，咱仰着脑袋奔。

    奔啊奔，咱扭着pp奔。

    突然——

    “吼吼吼！！！！！”

    一阵急促的、惊恐的叫声，自前排响起！

    