
    ……

    大家小心翼翼放下了脚。

    就连呼吸都戛然一顿。

    然后默默转身。

    试图开溜。

    pp刚扭过去，白小七已经出声了——

    “哎呀，狼狼，哎呀蛇蛇，哎呀，猪猪——亲们呀，宝宝在这里呢！”

    白小七一点都没生气，她很了解它们的，它们的眼神向来不好，瞧不见她乃是常事！

    但没关系，宝宝提醒一下就行了！

    ……

    ……

    皇级魔兽们真的很想抽自己几个耳光。

    它们算是明白了，刚才兽兽们为啥这么惊恐了。

    一个个地，又绝望地转过了身，看着白小七皮笑肉不笑地走进着。

    烈焰狼甚至没忍住，全身一抽，吧嗒吧嗒地开始掉眼泪了。

    此番相遇，它还会被逼超生吗？

    带娃真的……生不如死哇！

    ……

    白小七身后，寒战北、雪青苑等人已到。

    看到这个场景，几人顿时警惕地把白小七挡在了身后！

    那一双双眼睛，都充满战意地看着前方的皇级魔兽们。

    “你们，若是想要伤害小七，那就从我的尸体上踏过去！”

    寒战北沉声。

    气势十足。

    兽兽们看着他……只觉得仿佛在看一个神经病。

    我们伤害大姐大？

    亲，大姐大不伤害我们，已经是万幸了！

    周围的魔兽们低着头，带着点儿小郁闷，慢慢将白小七等人包围了起来。

    里三层外三层。

    头顶早已停在几百米外的飞行魔兽们，也慢慢飞了过来，将上方视线挡住了。

    魔兽对人类还是有先天的警惕心在里面的，虽说大家害怕白小七，可保护她，却也是本能。

    尤其此处乃是明城，明城人类如此多，若是让人看到白小七和它们相熟，必定不是好事。

    ……

    寒战北和雪青苑直接背靠背把白小七护在了两人中央。

    “这群魔兽！”

    “竟将我们包围了！”

    “三哥！”

    “四弟！”

    “纵使豁出我俩性命，我们也一定要将小七平安送出！”

    其他几人也很决绝——

    “还有我们！”

    “誓死保护小小姐！”

    ……

    戏真多。

    兽们齐齐翻了个大白眼。

    ……

    皇级魔兽们暗暗使了个眼神，然后同时嘴角一裂，再次往白小七走去。

    ……

    寒战北：“你们，你们别动！再动，我便出手了！”

    长剑瞬间出鞘，他没开玩笑！

    雪青苑也拔出了自己的剑！

    然后——

    “大姐大，嘿嘿，您怎么在这？俺老熊可想死您了！”

    “是啊大姐大，好巧哦，大姐大，您认了爹爹没有啊？”

    ……

    嗯？这些兽竟然说话了？

    而且一个比一个的声音——憨？

    寒战北和雪青苑等人面面相觑，顿时有点怀疑人生。

    ……

    白小七抬手指着寒战北和雪青苑：“有哇，我有认爹爹，这是我战爹爹，这是我雪爹爹，我还有个向爹爹呢！”

    皇级兽们很上道。

    看着寒战北和雪青苑纷纷露出了柔和的目光。

    “叔！”

    “叔！”

    “两位叔叔好啊！”

    “俺们是大姐大的小弟！”

    “俺是老熊！”

    “俺是老狼！”

    “俺是老鹰！”

    ……

    ……

    寒战北和雪青苑更加怀疑人生了。

    另外几位状态也没好到哪里去。

    这？？？？？

    