
    距离明城南城右侧，千米之外的一处小山坡上。

    孤狼等人正匍匐在地，以草丛隐匿身形，暗中观察明城南门情况。

    眼看兽群疯狂朝着寒战北等人冲去，并将他们牢牢包裹在了其中，几人的眼里，都不约而同露出了一抹亢奋之色！

    “狼队，战王被群兽包围了这么久，都未见他的身影，如果不出意外，战王恐怕已经葬身于此了！”

    这个答案，孤狼又何尝没想到？

    他那双冰冷的眼里，也跟着划过了一抹隐隐得亢奋之色。

    忍不住便趴在地上，直接双手对着头顶蓝天作揖。

    “太子殿下，孤狼不负所托！战王已死，如今这寒风江山，非太子殿下莫属！”

    其余十名憨憨们，也跟着双手抬起。

    “太子殿下万岁！太子殿下万岁！”

    孤狼又看了一眼前方兽群。

    大概是皇室的肉更加好吃，所以这些魔兽就跟没吃过肉似的，尤其是周围那些。

    兽这么多，它们恐怕连渣渣都舔不到，就闻个味道也这么起劲儿。

    “走吧，去望城！”

    “叫上谭静，回京复命！”

    话落，孤狼等人快速顺着山坡小路而下，牵上战马，悄然离开……

    ……

    黑云鹰的好算盘很快就被其他兽们发现了。

    半空中，一只只兽纷纷朝着城墙得方向扑腾着翅膀而来。

    一个个全都用看亲爹亲妈的目光看着许婉婷和向珏等人。

    “奶奶奶奶，我是老鹌鹑！”

    “叔，叔，我是老蝴蝶！”

    “爷爷，爷爷，眼熟我啊爷爷，我是最可爱的小蜜蜂！”

    ……

    这还不算完。

    地上的魔兽们也很快反应了过来。

    一个个地顿时汹涌澎湃地往城门的方向奔。

    “俺艹它们娘的，竟然背着我们去勾搭咱奶奶！”

    “不要脸！太不要脸了！咱这么可爱的奶奶不叫上我们一起勾搭，自己跑去勾搭！”

    “啥？上面还有咱叔？咱爷爷？我呸呸呸！！！！”

    “绝交！绝交！绝交！”

    ……

    很快，兽临城下。

    却无兽攻城门。

    一个个长得或五大三粗、或奇形怪状得兽们，都摆出了自己认为最帅的姿势。

    呵呵，咱们可是跟着大姐大学过礼仪的人。

    大姐大说了，好的角度、好的造型、好的气质，可以增加对方对自己得好感度。

    poss摆好，一双双眼睛立刻真诚地往上看去。

    “吼吼吼！！！”

    “嗷嗷嗷！！！”

    “嘶嘶嘶——”

    ……

    城墙上，一片寂静。

    向珏等人的目光早就呆滞了。

    这种表情从飞行魔兽们聚集开始，就一直维持到了现在。

    还是白小七给这一片区域注入了些许活力。

    她高兴地跳到城墙上，又扭头抱住许婉婷。

    “奶奶，你好受兽兽们的欢迎哦！下面这些家伙都在夸您，说您是它们见过的最漂亮的奶奶！”

    许婉婷也算是跟着白小七见过世面的人了。

    思绪终于被小丫头可爱的声音带了回来。

    她很快接受了自己成为‘无数兽兽们漂亮奶奶’的设定。

    “呵呵，这一个个的，大嘴儿可真甜呐。”

    许婉婷看向众兽。

    “大家也别争宠，本奶奶会雨露均沾雨露均沾的哈！”

    兽们更激动了，抬头继续嗷嗷嗷个不停。

    ……

    