
    “小七，这……这到底是怎么回事啊？”

    终于，寒战北问出了大家的心里话。

    白小七笑得老开心了，指了指身后的兽们。

    “大家，这些都是我小弟！以前在落日山脉的时候，它们就特别喜欢我、疼爱我、照顾我呢！”

    笑着笑着，白小七又扭捏了起来。

    睁着大眼睛瞪了一眼兽兽们，又娇羞地扭了扭小小的身体。

    “哎呀，你说你们这些小讨厌，我这才离开落日山脉多久呢，你们就急急忙忙来找宝宝啦？”

    “我知道你们想宝宝我，但是你们完全可以派小莺莺过来告诉我一声就是了嘛！这么兴师动兽的……”

    “人家会害羞的啦！”

    ……

    大姐大，您可知，我们如果知道您在这……打死我们都不会来！

    ……

    兽们再次泪流满面。

    犹记得上次大家集体哭的时候，还是白小七离开之时呢！

    可它们敢不承认吗？

    灵熊痛哭流涕，抹着眼泪：“大姐大，您说得实在是太感兽了，是是是，我们的确是太想您了！大姐大您离开落日山脉这么久，也不回来看看咱……”

    白小七一蹦而起，拍了一下灵熊的pp。

    这一小巴掌拍下去，别看巴掌小，却令灵熊全身一震。

    它哭得更凶了。

    这熟悉的感觉……好可怕啊呜呜呜呜！

    白小七咧嘴道：“老熊不哭不哭，小七答应你，以后小七没事儿就回一趟落日山脉怎么样？”

    ……

    灵熊周围的兽兽们表示，等回去之后，一定要群殴灵熊，灵熊这厮不是熊吗？为什么有个乌鸦嘴？

    ……

    白小七又看向烈焰狼。

    “老狼，这么多兽，就你哭得最凶，宝宝知道，这么多兽里，你是最舍不得宝宝的！放心吧，宝宝不会忘了你的，等宝宝下次回去，肯定让你媳妇一胎至少生十个！”

    “……嗷呜嗷呜谢谢大姐大！”

    烈焰狼也哭得更凶猛了。

    它都已经有三十个崽了，再多十个，这日子没法过了！

    ……

    白小七接着扭头和其他兽们寒暄了起来。

    看着白小七和兽们的相处，寒战北等人那一刻激动的心，终于渐渐平静了下来。

    寒战北看向雪青苑。

    “所以……我们真的是落日山脉这些魔兽们的——叔？”

    “嗯。”雪青苑白发如雪，气质清冷，和寒战北的玄袍形成鲜明对比。

    他凝重点了点头：“三哥，咱突然多了这么多大侄儿，我们是不是应该有点表示，否则这长辈，做得也有点不是滋味。”

    寒战北很赞同。

    “到时候，我们花点钱，把落日山脉里众兽的巢穴给修葺一下吧？”

    ……

    一听寒战北这主意，烈焰狼第一个冲了过来。

    那双大大的眼睛，毫无狼性凶猛，有的只是可怜、卑微、渴望的目光。

    “两位叔，先帮老狼扩一下山洞呗？我那山洞，住了三十个狼崽子，都快住不下了……”

    寒战北从头到尾扫了一下烈焰狼。

    莫名有点小嫉妒。

    自己的兄弟才刚能用，可这位都耕耘出一片小土地了……

    人比兽还真的是，气死人呐。

    “我大概明白，为什么老狼你，最舍不得小七了……”

    有这么位帮忙升级武器，谁能舍得？

    