
    这些‘吼吼吼’翻译过来，那就是——

    靠靠靠靠，我靠靠靠靠了！

    刹车！刹车！刹车！赶紧刹车！

    ……

    头顶的飞行魔兽们也跟着一个劲儿的叫唤，然后齐齐停在了半空之中，再也不愿往前多飞一米！

    ……

    不过，大家到底为何而靠，又为何刹车，后方魔兽皆不知晓。

    魔兽狂潮，最前面冲锋陷阵的，那都是体型又大速度又快的大家伙。

    这些大家伙连续几排下来，和它们平行的视线几乎完全被阻挡。

    还未弄清事情缘由，前方魔兽们便已经骤停！

    后面这一个个的顿时没来得及刹车，纷纷往前撞去。

    一张张兽脸立刻和前方pp来了个亲密接触……

    艹，怪不得大姐大曾经说过，拉shi一定要擦pp!

    吸入前方兽带来的美妙气味之后，兽兽们的脾气顿时就上来了。

    张着嘴就破口大骂！

    “嗷嗷嗷！”

    ——前面的，你们大爷的，你们弄啥呢？干什么突然停下来？

    “汪汪汪！”

    ——要死了要死了，快被挤死了，还不赶紧往前走往前走！

    “嘶嘶嘶！”

    ——本蛇蛇这暴脾气，哎哟，想咬兽！

    ……

    若是往常，被兽兽们这样骂，领头兽们肯定是会有小脾气的。

    但今天不知道怎么着，却安静至极。

    诡异的安静。

    这种骂兽却不得回应的感觉，让后方兽兽们更加不满了，等位置调整后，兽类魔兽率先出动了。

    它们扭着细长的身体，在兽们缝隙中游动，最后脑袋往那些领头兽们胯下一钻。

    凶猛的蛇信子还没吐出来呢，蛇就呆了。

    前方百米处，一粉衣小女娃，正张开手臂，朝着它们的方向，兴冲冲地跑来！

    她跑的速度很快，转眼就只剩下了九十米、八十米、七十米、六十米……

    “嘶嘶嘶嘶！！！！！”

    ——本蛇也靠了！！！！！

    比领头兽们更甚的惊恐，在蛇们的眼里出现。

    后面的魔兽们仍旧诧异，一个个地不信邪，接连往前钻。

    然后——

    “吼吼吼！！！！”

    ——擦擦擦擦擦嘞？？？？

    “嗷呜嗷呜！”

    ——可怕可怕可怕太可怕了？！

    ……

    魔兽狂潮，皇级魔兽在后方压阵。

    前方兽们的突然刹车，已经引得大家很是不满了。

    没想到现在还一个个地惊恐嚎叫了起来。

    烈焰狼当下就仰天吐出了一团火。

    炙热的火一起，兽群快速朝着两侧让开，一条宽阔的道路，就出现在了皇级魔兽们的面前。

    老大们不信邪，那就让它们感受一下现实的残酷吧！

    很快，皇级魔兽们一个个冷着眼，迈着腿，装着b，慢慢往前走去。

    它们倒是要看看，是什么玩意儿吓到了它们落日山脉的兽！

    然，还没走到最前面，路已经完全被让开。

    只见，道路的尽头，站着一个笑容纯（宛）洁（若）灿（魔）烂（鬼）的小女孩。

    小女孩还张着手臂，一副想要和它们亲热拥抱的样子。

    这路的尽头，是地狱吗？

    ……皇级兽们抬在半空中的脚，纷纷顿住。

    刚刚还气势汹汹的皇级魔兽们，此刻的眼神陡然变得涣散、迷茫。

    为什么……

    为什么……

    上天是觉得它们的幸福生活……太长了吗？

    ……

    