
    终于，在兽们的努力下，望城城门被啃得干干净净，一坨石头都不胜。

    大伙儿看了一眼被自己地上的灰————这些全都是被它们后槽牙磨的。

    一双双眼睛里，都露出了十足的满意。

    任务圆满完成！

    皇级魔兽们率先扭着pp转身，迈着六亲不认的步伐往前走。

    眼看自家大哥大都如此了，其余兽们也赶紧有样学样，臀那是扭得一个比一个销魂。

    还有几个一看就是练家子，扭过去了之后，就用自己的pp对着望城的方向，一个劲儿地抖动了起来——呵呵，它们的电动大臀臀，曾经可是得过大姐大赞美的，现在，就让这些木有见识的人类欣赏一下吧！

    ……

    望城城墙边。

    众守卫们的心情那叫一个复杂。

    劫后余生的庆幸？

    不是。

    看到兽们扭p的诡异？

    好像也不完全是。

    到底是啥呢……

    没人能形容得出来。

    还是向远这位大队长表现得最是见过大世面，他看着直接变成一堆石粉的城墙，深深吸了一口气。

    “愣着干嘛？去拿扫帚，扫地！”

    ……

    不到半个时辰，逃出去的刘明杰等人也回来了。

    他们都是一副才刚睡醒的样子，茫然得不行。

    本来以为魔兽狂潮来望城，会屠杀他们全城，结果人家就啃了个墙！

    “到底什么情况？”刘明杰半晌才开口说话，“如果是啃墙，明城没城墙吗？非要来啃我望城的？难道是……我望城的更香？”

    刚感慨完毕，几道黑影，一道黑影已经悄然落地。

    是孤狼。

    孤狼目光冰冷，里面杀气凛然。

    “不管它们为什么要啃城墙，我只知道，此番我们引魔兽狂潮杀寒战北的计划，失败了！”

    “太子殿下有令，若是这个计划失败，我和谭静便立刻撤离，返回京城，回去复命！”

    ……

    明城。

    小七研究所。

    白小七给元无忧针灸过后，小脸严肃。

    “无忧这次体内寒毒爆发，完全是因为母蛊，换而言之，是母蛊遭了难，这才导致无忧体内寒毒突然爆发。”

    “宝宝对这寒蛊没辙，只能帮无忧压制寒毒，保他性命而已。”

    “华阳，像这样蛊虫之毒，其实也不算是完全的木有踪迹可找，尤其是无忧的寒蛊，就像宝宝刚才说的，母蛊遭难，子蛊就会出事，换而言之，母蛊的宿主和无忧，他们两个很容易在同一段时间身体不适。”

    “无忧身边，以前有没有符合的人呐？”

    华阳听着白小七的话，脸色突然微微一变。

    他张了张嘴似乎想要说什么，但最后还是轻轻抿嘴：“小小姐，华阳……并未发现满足条件者。”

    “这样啊……那也不奇怪，母蛊子蛊，本就可相差万里。”白小七说到这里，又偏头想了想，接着她咧嘴笑着看向了雪青苑。

    “雪爹爹，你教无忧修炼好不好？”

    “雪爹爹的功法便属寒，乃是爹爹里边儿最适合当无忧老师的。”

    “无忧若习寒性功法，以后寒毒发作，有生命危险的几率就会降低。”

    说到这里，白小七又犹豫了起来。

    “只是，寒上加寒，无忧修炼的话，却也会比其他人难、苦上好几倍……”

    “无忧长得这么好看，宝宝不舍得他吃苦~~~”

    白小七话刚落，躺在床上的元无忧就缓缓睁开了眼睛。

    那双清明的眼睛里，一片坚决。

    他定定地看着雪青苑。

    “雪爹爹，我不怕难，也不怕苦。”

    “求雪爹爹教无忧……无忧想……变强！”

    