
    跑了几步，刘明杰又看向那城门守卫：“传令下去，不惜一切代价，全力抵挡魔兽狂潮！为我等撤退，争取时间！”

    ……

    望城城门口。

    看着逼迫到城门之下的魔兽大军，城门守卫军大队长向远，眼里顿时浮现出了一抹视死如归的光！

    魔兽狂潮，何等可怕？如此成千上万来袭，他作为城门守卫军，自然不能退缩！

    命，是留不得了，气节，却必须留着！

    冷冷往下看了一会儿，一名守卫匆匆从城下跑了上来。

    这人，正是那位前去通报刘明杰的守卫。

    “刘军，城主之令为何？”

    刘军双手作揖，眼里却少了些光。

    “城主大人让我等死守望城。”

    向远徐徐点头，并不觉得此命有什么问题：“我们背后有上万望城城民，我们身为军人若不死守，他们如何撤离？”

    “向队！”刘军义愤填膺，“城主他们，根本就没想过望城子民！他们，他们坐上马车，自个儿逃了，所有城卫军，皆为他们断后！路上遇到城民阻挡，一律格杀勿论！”

    “什么？！一城城主，竟不为城民所想？”向远咬牙切齿，“刘军，速速下去带领众人撤离！这里，交给我！刘明杰身为城主不管大家死活，但望城是我们的家，望城有我们的家人，我们不能不管！”

    “……是！”

    刘军转身离去，向远看着下方兽群的目光，视死如归里，又多了几分苍凉。

    为军者，不怕以身殉城，不畏以身殉国。

    怕的，皆是未能遇上民主！怕的，是自己一身热血，白流白费！

    “诸位兄弟，听我号令！放箭！”

    羽箭，如雨而下。

    茂密的箭瞬间遮挡了大半天空。

    可这些攻击，对于低等级魔兽来说也算得上威胁，对于魔兽狂潮而言，却什么都不是！

    眼看羽箭而来，黑云鹰们巨翅一扇，狂风卷起，羽箭遇风抵挡，速度瞬间一缓！

    烈焰狼们又齐齐而上，同时喷出烈火，烈火烧毁羽箭，还未落地，已成废墟！

    紧接着，灵熊们又齐齐往上，抬手一拳，打向城墙！

    城墙开了裂缝，蛇尾再来，举于空中，狠狠甩去！

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    ……

    伴随着震耳欲聋的声音，城墙没多久竟就被兽们攻击出了一个缺口。

    缺口出现，向远正要命令守卫军朝着缺口猛攻，就瞧见几头奇形怪状的兽，扒拉着那缺口，张嘴就咬！

    ？？？？？

    等缺口变大，其余兽们也依葫芦画瓢，张嘴开咬！

    ？？？？？

    向远顿时懵逼加犹豫了。

    看了一阵后他更是惊讶发现，这些魔兽似乎压根就没有攻城的意思？

    比起攻城，它们的目的，似乎只是……啃啃城墙？

    难不成，这就是落日山脉魔兽发动魔兽狂潮的真相？

    向远觉得自己，应该是发现了什么大秘密。

    他犹豫了一下，下达了命令。

    “传令，撤下城墙！”

    “把城墙留下来给这些魔兽啃！”

    “它们若是不发动攻击，便不得主动攻击！”

    ……

    正啃城墙起劲儿的灵熊难得抬眼看了一下向远。

    哟，这人类，很聪明嘛！

    也就只比本熊差那么一点点啦！

    感慨完毕，灵熊又专心致志地啃起了城墙。

    一边啃，一边嚎。

    “吼吼！”

    ——熊们都给力点哈，大姐大说了要把城墙啃光光，认真啃，一个角落都不能放过！

    