
    李向峰笑容扭曲地看着这一切。

    急速跳动的心脏，渐渐平息。

    他看着白小七，那双眸子充满了尊敬。

    小仙女果然不愧是小仙女啊——明城能得小仙女庇佑，简直是明城之福！

    就在这时，因群众离开，而变得很是安静的明城之内，突然传来一阵急促的马蹄之声！

    李向峰下意识朝着声音来源的方向看去，但见一名城门守卫骑着骏马，正匆匆而回！

    看到这人，他眉头一缓，待听到他急速上楼的脚步声愈来愈近，他下意识微微一笑。

    “刘程，你派人去将城民们都接”

    话还未说话，刘程已经一边急促呼喊，一边冲了上来。

    “城主大人！大事不好了！北门开外不到千米处，竟有望城伏兵上千人！”

    “他们个个装备精良，挡在了天河谷，生生阻断了我们所有的退路！”

    “眼下，不仅逃亡望城这一条路行不通了，就连别城，也是不行了！”

    刘程很绝望。

    明城地理位置不好，南方为落日山脉，其余接近明城城池的位置，大多在偏北的位置。

    而要前往这些地方，又必须通过天河谷这一要塞。

    望城阻断天河谷，他们便无路可退！

    刘程越想越着急。

    “城主大人，望城为何会提前派兵前来？”

    “莫不是，他们有神算子，早便知道了魔兽狂潮之事？”

    “城主大人，这咋办啊？魔兽狂潮在前，明城子民退无可退，难道等死吗？”

    听到刘程的话，不少人都皱起了眉头。

    寒战北更是眉目紧缩，漆黑眸子里酝酿着****！

    望城城主，绝不敢私自做这种阻拦一城城民，入城避难之事的！

    如此大事，如此残忍决断，若无上头的命令，谁敢做？

    做了，那就是祸国殃民的罪臣！是要被天下人辱骂！是要被帝皇抽筋拔骨的！

    寒庭轩，你真让我失望！

    可怕的凝重，让刘程更加紧张了，他额头之上，冷汗直冒。

    终于，在又一颗大豆子落下来之时，他没忍住，抬头擦了擦额头上的汗。

    紧接着抬头看向李向峰，打算还是开口询问一下，接下来的计划。

    然……

    这一眼看去，刘程看到了这一生中最诡异的画面。

    只见城墙边，一头巨大的、不知道是何时停在这里的黑云鹰，正用一双同情的目光看着他。

    瞧着自己朝它看去，它又慢吞吞地伸出了它的大爪子，轻轻放在了他的肩头。

    最诡异的是，黑云鹰张开了嘴巴，用一种奇怪的嗓音，抑扬顿挫地说话了——

    “叔！假如生活欺骗了您，不要悲伤，不要心急！忧郁的日子总会过去！”

    “一切，都是瞬息，一切，都将会过去！而那过去的，都会成为亲切的怀恋！”

    ？？？？？

    会念诗的鹰？

    我tm？？？

    刘程懵懵地扭头看去。

    发现，在这城墙边，不仅仅站了一头黑云鹰，还站了一排别的什么飞行兽。

    这些飞行兽都用一种同情的目光看着他。

    见他看去，齐齐开口——

    “叔！开心一点！”

    ……

    ……

    