
    在魔兽狂潮朝着望城进军而去之时，李向峰快速下达了命令，让众人通知下去，明城已经无恙，魔兽狂潮不会攻击明城！

    另：关闭北城，城内城外，暂时不得通行。

    命令公布之后，明城人民虽然心有疑惑，但是比起疑惑更多的，则是激动。

    明城如今多好啊，要不是有生命危险，谁舍得离开？

    “走走走，咱没事了，喝酒庆祝个！”

    “吃火锅去，今天好不容易排到我了，要是不吃，又要等好几个月！”

    “回家感受一下电灯去，还是电灯好啊……”

    ……

    明城北门外，天河谷。

    带人守候在此的，乃是望城城主刘明杰的官家朱早天。

    这位朱早天曾经也是个军人，带兵来天河谷拦截明城子民，绝无问题。

    这次，朱早天带了不少人前来，按照他的估计，明城子民试图通过天河谷被自己拦截，那么接下来，明城很有可能派出重兵，拼死一搏，只为带人逃离明城！

    毕竟，李向峰不仅仅要考虑明城子民安慰，最重要的是，要救寒战北！

    然而他等啊等，不仅没等到有人再次从北门出来，反而等到的是明城北门关闭的消息！

    “明城关闭北门了？不许人出？更不许人进？”

    朱早天一脸的茫然。

    “这李向峰搞什么名堂？”

    疑惑之后，就是一阵憨笑。

    “哈哈哈哈哈，李向峰肯定是绝望了认命了吧？知道要从我守着的天河谷离开，绝对没戏，索性在明城等死了！”

    “哇哈哈哈！！！！”

    姓朱的同学笑得很高兴，浑身上下的肥肉都颤抖了起来。

    颤着颤着，他突然目光一凛然——

    “那，那是什么？”

    “那么多……那么黑……那么快……那么猛！”

    突然，他眼睛一瞪。

    “卧槽，那是——魔兽狂潮？”

    身旁的守卫军们也瞧见了，各个都不断吞咽着口水。

    “是，是魔兽狂潮！方才我探消息时远远见到过，就是如此……朱管家，这魔兽狂潮怎么绕开明城，往咱这里来了啊？”

    “……你问我，我问谁？！赶紧撤！”

    然，撤？

    如何还来得及！

    千人撤退的队伍刚逃出五百米，黑压压的兽群已至。

    兽蹄无情，踏过躯体，刹那之间，死伤无数！

    ……

    兽们继续往前奔。

    奔啊奔，咱拽天拽地奔。

    奔啊奔，咱霸气外露地奔。

    奔啊奔，咱一边拉shi一边奔。

    奔着奔着，又瞧见了熟悉的背影。

    骑着战马，往前疾驰！

    ……

    孤狼猛地扭头朝后看去，顿时瞳孔一缩！

    身侧黑衣人，惊呼出声！

    “狼队！什么情况？魔兽狂潮怎来了这里？难道明城已经沦陷？”

    “明城沦陷？有这么快？刚刚他们吃战王，可就吃了很久啊！”

    孤狼一脸决绝，视死如归。

    他一拉马缰，战马赫然扭头，铁蹄落地，戛然停在原地。

    “看来今日，我等是难逃一死了！”

    他闭上了眼睛。

    继续视死如归。

    ……

    狂风，从脸庞疾驰而过。

    和上次一样的感觉。

    孤狼睁开了眼。

    只见兽群又叒叕绕开了他们！

    ？？？？

    ……

    皇级魔兽们在后方吼得嗓子都哑了——

    “吼吼吼！”

    “嗷呜嗷呜！”

    “嘶嘶嘶！”

    ——别动这些傻缺！让他们看看我们的霸气凶猛！咱今天一定要让他们知道，咱多暴躁！

    