
    刘程石化懵逼中。

    百年夜莺已经扑腾着翅膀，飞到了白小七的肩头。

    “叽叽喳喳！叽叽喳喳！”

    小东西的声音很急促，那尖尖地嘴在空中左戳右戳，瞧着很是义愤填膺。

    白小七耐心听着，越听那张小脸越是气鼓鼓的。

    等百年夜莺说完，她立刻就是个挺肚小叉腰！

    “哼！所以说，你们竟然不是因为想宝宝发动的魔兽狂潮？”

    “宝宝不开森！宝宝很生气！”

    ……

    ……

    百年夜莺赶紧用脸蹭白小七，速度讨好。

    “叽叽喳喳！叽叽喳喳！”

    ——大姐大，木有木有，我们是因为太想您，再加上为了让那几个人类知道咱的威猛，顺便发动了个魔兽狂潮。

    白小七傲娇一个扭头：“那还差不多！”

    百年夜莺抬起小翅膀擦了擦冷汗，还好……大姐大信了，不然，它可能会变成烤小鸟！

    白小七又看向向珏。

    “刚刚小莺莺说，前几天落日山脉来了十一个黑衣人，他们在落日山脉捣乱，捣乱不成，就骂它们是不敢发动魔兽狂潮的胆小鬼，大家为了表明自己很凶恶，就发动了魔兽狂潮。”

    ……

    大家突然无法正视毁天灭地的魔兽狂潮了。

    ……

    向珏沉声：“如此看来，望城提前派兵阻拦我们明城人民前去避难，并非偶然，他们既有可能早就知道明城要遭遇一场大难！”

    “大难面前，不互帮互助也就罢了，竟然还斩断唯一生路，他们是要将明城所有人命全部葬送于此大祸之中！”

    向珏极其聪明，很快就感受到了其中利弊因果，他的目光下意识看向了寒战北。

    感受到自家二哥的目光，寒战北也不愿意隐瞒了。

    “北亭方才醒了，醒来之时便告诉我，此行太子派孤狼等人前来，便是为了发起魔兽狂潮……”

    城墙之上，气氛更加凝重。

    李向峰更是倒吸了一口凉气。

    谁能想到，这一场看似天灾的背后，竟还隐藏着皇室争斗？！

    ……

    白小七倒是想得没那么深入。

    主要是，她不认识寒庭轩，也不了解皇室。

    她摸着下巴，一边思索一边道——

    “所以，望城是反派！”

    “里，对付反派那可都是以眼还眼以牙还牙！”

    “嘿嘿，亲们，继续展现诸位凶猛残暴的时候到了！”

    “进攻望城！”

    白小七指了指厚厚的城墙——

    “把它的城墙都给啃光光！”

    ！！！！！！

    兽们眼睛锃亮锃亮的！

    本以为此番前来明城，展现兽威是没戏了，可谁想知，大姐大竟然给了它们新的机会！

    “吼吼吼——”

    “嘶嘶嘶——”

    “嗷呜嗷呜！”

    皇级魔兽们重新发号命令，魔兽群快速集结。

    集结完毕，大家同时朝着白小七等人看去，或挥了挥爪子，或挥了挥翅膀，这才朝着望城的方向狂奔而去！

    魔兽狂潮！又来啦！

    ……

    看着魔兽们快速远去，元无忧嘴角带着淡淡的笑，却再也忍受不住体内汹涌澎湃的寒冷，整个人往后仰去！

    “小主子！”

    “小小姐，您快来瞧瞧小主子！小主子寒蛊发作了！”

    