
    望城。

    远望阁。

    还是那个阁，还是那些人。

    不过今日，许原山和刘明杰等人汇聚于此，却无上次那诸多复杂的心情。

    有的只是轻松、愉悦。

    一边喝喝小茶，一边抬头看看蓝天。

    时不时再走到围栏旁边，吹吹那清冷的风。

    “呵呵，好悠闲，好舒适，好满足的生活！”许原山手里拿着一茶盏，闭着眼睛，脑袋微微摇晃，一脸陶醉的感慨道。

    “可不？”谭静捏着兰花指，手在半空中左右摇摆，身体也像蛇一般扭了扭，“望城可是太子庇护之城，岂是那明城这种弹丸之地可比的？此番魔兽狂潮——明城更是会变成连‘弹丸’都不足之地！那些愚昧百姓，只能变成无辜冤魂，去地狱里嚎去！”

    刘明杰心中得意，却也不忘拍寒庭轩和谭静的马屁。

    “谭公公说得对，若无太子殿下照拂，我望城焉能有此荣焉？”

    “以前明城和望城，便相差了个十万八千里，如今却是，连比的资格都没了！”

    “战王千岁也是，英明一世，却偏偏要在这件事上犯了糊涂，太子殿下真龙天子，帝皇亲封，他也不想想，和太子殿下作对，不就等同于逆天而行吗？”

    “嘿谭公公，届时太子殿下登基，谭公公作为功臣，肯定水涨船高，届时可不要忘了帮刘某，说一说好话啊？”

    “当然了，刘某准备的薄礼，也是自然不能少的……”

    谭静顿时笑开了花。

    “咱家最喜欢刘城主这样的聪明人了！”

    一旁的许原山赶紧凑了上去。

    “谭公公，还有我还有我许某人，我也为谭公公准备了厚……哦不，薄礼薄礼！”

    三人相互对视，笑得很憨。

    懂懂懂，你懂我懂大家懂！

    ……

    正在憨憨们越聊越嗨，已经聊到谭静成为后宫第一大太监之际，突然，一人踩着木制楼梯，急急忙忙往上跑了上来。

    远望阁里的美好氛围，瞬间被这声音打破。

    楼上众人脸上，都露出了不满之色。

    刘明杰随声看去，却见是一名城门守卫，顿时就是眉毛一竖，还未发话，对话已是急忙单膝跪地。

    “报——”

    “城主大人！不好了！不好了！”

    “魔兽狂潮！魔兽狂潮！来了！”

    这句话刚落，远望阁外，顿时响起了沉闷的鼓声——

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    望城战鼓！被敲响了！

    刘明杰摇摇晃晃站起身，一脸的恍惚，他快速走向远望阁外，举目远眺！

    “嘶——”

    他顿时被吓得倒吸了一口凉气！

    远处，蔚蓝的天空之边，已经完全被一团密密麻麻的黑所替代。

    这团黑就像是可怕的蚂蚁浪潮，快速朝前涌来，一点点吞噬着天空！

    再往下瞧，黄沙漫天，滚滚而来！

    “竟，竟真的是魔兽狂潮！”

    “怎，怎会？”

    刘明杰身旁，许原山、谭静、许云城也跟了过来。

    三人的表情和刘明杰如出一辙！

    “眼下，眼下可如何是好啊？”谭静捏着兰花指，惊慌失措。

    “还能怎么办？当然是——逃！”刘明杰话落，提着长衫，扭头就跑！

    