
    在元无忧心里，变强的心从来没有如今天这般汹涌澎湃。

    他说这话的时候，脑海里不由得想到了今日在城墙之上看到的画面。

    上万魔兽狂潮宛若黑压压的一片海，而他的小七被它们完全淹没其中，别说寻找，甚至就连靠近的能力都没有！

    虽然最后白小七平安无恙，但那种弱小的感觉，他再也不想感受了！

    他不要只做一个，可以继承爹爹无数财产的废物！

    他要变强！真正的变强！

    “只要可以变强，我……什么都无所谓！”

    少年眼里的坚毅不由得让雪青苑惊了一惊。

    这种坚毅，其实他瞧得并不少。

    他是天下第一杀手，他也培养过许多优秀杀手。

    被他选中之人，无一例外，都有一颗坚韧的心。

    然成为杀手，被他挑选之时，那些孩子们的眼里是没有光的——对杀手而言，因为没有希望，所以无惧！

    可元无忧眼里有希望。

    这种充满着希望的坚毅……

    不得不说，成功地打动了他。

    雪青苑轻轻吸了一口气：“好，待你身体恢复，你便来找我。”

    ……

    一旁的向珏倒是没想到雪青苑回答得这般干脆。

    哎呀，这个傻四弟哟，怎得没注意方才元无忧叫的他什么吗？

    元无忧叫的是‘雪爹爹’！这小子是完全把自己看成是小七的未婚夫了！

    自家小七才多大，元无忧这小子！

    “嗯哼嗯哼！”

    向珏不满地哼了哼。

    若非白小七在这，元无忧又的确身体不适，他肯定会实话实说，再次劝退元无忧。

    至于兽临城下之时，他在城墙想的那啥‘若是小七无事，肯定不阻止元无忧’的念头，就让它和p一起放了吧……

    向珏心里憋着气，脸色便跟着不好看了起来。

    寒战北连忙伸手将他扶住，还顺带搂住了他的肩。

    “小七，你快来瞧瞧你向爹爹，你向爹爹脸色发白，目光涣散，胸口还一阵一阵起伏，是不是病了？”

    ……

    向珏甩开寒战北的手，又冷又傲地瞥了他一眼。

    然后扭头就走。

    我去，这人绝对是个傻子！绝对！

    ……

    天色渐黑。

    从望城归来的魔兽群们，再次兽临城下。

    李向峰站在北城城门，往下看去，双腿又一阵哆嗦。

    自魔兽群离开后，他便从望城南门来到了望城北门，一直待在这里，不敢离开。

    虽说有白小七坐镇，魔兽狂潮应当不会再袭击明城，但他只是一个普通人，不亲自看到兽潮退回落日山脉，他便始终无法心安！

    等啊等，没想到又等到兽们回来了。

    而且那为首的一排，瞧着气势更加凶猛可怕的兽，还对着他挥了挥爪子。

    “这是？”

    李向峰踌躇半晌，赶紧扭头转身跑下了城墙。

    紧接着，让人打开城门，自己全身哆嗦着挤了出去。

    “诸位猛兽大哥，请问叫小李子，有何要事呢？”

    姿态，也情不自禁放低了。

    最前面一排的皇级魔兽们，顿时被李向峰这态度吓得要死。

    “叔，您可别这样啊叔！您这样，俺们是会被大姐大揍的！”

    “是啊叔！请您别对俺们这么客气！对俺们粗暴一点！”

    “尽情地骂俺们！甚至抽我们都行！”

    “被叔抽，怎么也比被大姐大揍强呀！大姐大动手——不仅仅伤身，更伤俺们滴小心灵啊！”

    