
    小七研究所。

    漂亮的庭院里。

    元无忧躺在躺椅上，身上披着一条蚕丝软被，小手扒拉着蚕丝软被的一角，露出的肩膀白嫩细滑。

    庭院周围的电灯很亮，将元无忧那一张苍白，却又透着诡异微红的小脸照得清清楚楚。

    他眼眸微垂，长长的睫毛一颤一颤。

    “小七……真的……真的要吗？”

    “要不……咱还是别了吧……”

    “就算，就算你真要，我们……我们去房间里不好吗？”

    “这里，这里不合适啊！”

    白小七正在一旁的石桌上捣腾着一瓶黑乎乎的药粉。

    听到元无忧的话，头也不抬，咧嘴就是一阵傻笑。

    “嘻嘻，怎么就不合适啦？”

    “这院子里空气多好呀！最适合我和你在这里干那事儿！”

    “无忧，你别紧张啦，前期是会有点痛，但是只要痛感一过，你就会爽如登天！”

    “放心放心，宝宝会对你很温柔滴！”

    ……

    不远处，向珏撩起袖子就想往前走。

    擦嘞，他受不了了！

    这元无忧带着自家小七说的什么狼虎之词？

    华阳赶紧将他拉住。

    “向公子，您宽宽心宽宽心，这俩孩子没那个意思，真的，就算是我家小主子也没……”

    寒战北也走上前给向珏拍背：“二哥啊，别生气，生气太多不好！”

    向珏深闭上眼睛呼吸深呼吸，这才让自己勉强平静下来。

    眼睛刚睁开，就看到前方的白小七，端着小碗走到了元无忧身边，接着伸出小手，直接把他身上的被子一掀！

    掀就掀吧！竟然还咯吱咯吱笑出了声！

    若是没有此情此景，这笑声的确很灿烂好听，然而……软塌上光着上半身的元无忧，却是一副小媳妇的受惊样！

    向珏捂着胸口，觉得自己受到的打击更重了。

    他不生气？他能不生气吗？

    华阳撇嘴，突然就委屈了起来。

    “而且向公子，您看仔细了，不是我说……明明就是小小姐更凶猛的好吧……”

    “您不能什么事儿都往咱小主子身上推啊……咱小主子以前老纯洁了……”

    向珏身体一颤，差点吐血。

    因为他竟……木有办法反驳！

    ……

    白小七手里的药粉，乃是上百种寒性药草研磨制成的药粉。

    经过特殊调制好，再加上小蛛蛛的神仙水，就可以敷到元无忧身体表面了。

    以前元无忧的治疗方法，大多是以热驱寒。

    这种方法虽然短期效果有用，但是时间一长，却会导致元无忧体内的寒蛊寒性加强，以至于如今发作，一次比一次凶猛。

    白小七是打算反其道而之。

    不如索性便让元无忧的身体，和寒性合二为一，再结合雪青苑传授给元无忧的功法，等到了一个地步，纵使寒毒发作，他也不会有那么多痛感了。

    毕竟是寒性药草调制而成的特殊粘稠液体，凉得很。

    白小七刚用勺子舀了一小勺在元无忧的肩膀上，他便‘嘶’了一声。

    冰冷的感觉刚过，元无忧便感觉到药液和自己皮肤解除的地方，顿时像是有上百只蚂蚁在啃咬！

    那小小的身体，也跟着颤抖了起来。

    