
    小七火锅店。

    人满为患。

    除了北边靠窗的五号桌只坐了两个人外，其余座位全都坐满了。

    这两人，乃是一个青年和一个精瘦老者的组合。

    两人自东炎帝国，奉炎皇炎胤之命而来。

    跋山涉水，只为来这寒风帝国的弹丸之地，将那神医请回东炎！

    可两人刚要出落日山脉时，就被震惊了。

    因为他们竟遇到了落日山脉的魔兽狂潮！

    最可怕的是，还遇到了一群会说人话的魔兽！

    更恐怖的是，这种震惊，不过是一个开始而已。

    ……

    之后，魔兽狂潮突然离开明城，眼见天色渐暗，两人终于入城，本想赶紧找个住处，泡泡澡好好休息休息，以解疲乏。

    没想到这一踏入明城，两人就仿佛乡巴佬进城似的。

    只见他们以为的小城，竟然比东炎帝国的皇城还要漂亮！

    夜色之下，那发光的梨到处都是！

    天呐，这发光的梨一定很贵吧？要知道一颗微微发光的夜明珠都很贵了，这发光的梨，恐怕是天价！

    满城都是这发光的梨？

    噢，天呐，眩晕眩晕，他们快要眩晕了！

    两人一路飘忽而行，又突闻一种极为吸引人的香味！

    香味的尽头，就是这火锅店了。

    两人本想大吃特吃，没想到人家还是预约制度，最后还是一位明城当地人，瞧见他们哈喇子都打湿衣领了，这才好心把预约的位置让给了他们……

    结果没想到，吃着吃着，竟然看到有人带着三头魔兽走进了火锅店。

    进就进吧，还往自己的方向来了！

    刘志宇的筷子直接停在了半空。

    他不敢看那三头魔兽：“来了来了，德老，怎么办？”

    容德垂眸，目光凶狠：“放心，有老夫在，老夫定会保你无恙，那三头魔兽若是胆敢靠近我们，老夫便立刻送它们上西天！”

    话正落，头顶响起了李向峰的声音——

    “亲，这三位是我大侄儿，不伤人的，它们想吃火锅，但是由于没位置了，所以，能拼个桌吗？”

    灵熊赶紧拍胸：“亲，拼个桌吧，俺们真想吃这火锅，特想！”

    ……

    容德屁股往里一挪：“嗯，请坐。”

    刘志宇不可思议极了。

    说好的送它们上西天呢？

    三兽连忙扒拉上了椅子。

    李向峰挺不好意思的：“两位今天的火锅便由我请了……”

    正说着，就见灵熊抬起爪子就要往锅里伸。

    李向峰抬手就是一巴掌：“熊侄儿，这火锅底烫着呢！你坐好，叔去给你打调料，等菜躺好了，叔说了可以吃你再吃！”

    “谢谢哈叔！”

    容德：……

    刘志宇：……

    等李向峰给三兽打好调料回来，容德眸子微垂：“阁下，老夫想问一下，这明城里，发光的梨为何物啊？”

    “哦，那是电灯。”李向峰给三兽一兽夹了块肉，“两位是从何处来的？”

    “呵呵，如此神迹，价值不菲啊……我们从千里外的小镇来，听说明城出了位神医，特来求医，不知阁下是否认识这位神医？”

    “岂止认识啊！哈哈哈，你们算是找对人了！我们能一桌吃火锅，也算是有缘，反正我这三位侄儿待会儿也要找她，我就帮你们引见一下吧！”

    容德和刘志宇顿时大喜。

    两人目光交汇，然后同时轻轻一个点头！

    入明城之前容德便说过，因为要将落日山脉出现了大批会说话魔兽的消息带回东炎，所以带回神医这件事，必须速战速决。

    若神医不愿跟他们离开，他们便也不墨迹，直接把人绑了带回去！

    