
    （刚刚不小心发错了，如果上一章和这一章没连接起大家重新刷新一下）

    ……

    ……

    李向峰嘴角抽搐，全身也更加哆嗦了。

    但他还是鼓起勇气，挺胸抬头。

    “你们这群……这群……小兔崽子！又来明城——要干啥？”

    气势不算足，但比刚才好多了。

    兽们齐齐长吐一口气。

    “是是是，就是这种味道！”

    “带劲儿！我喜欢！”

    “真亲切！”

    “再猛点就好了！”

    “叔，是酱紫的，俺们已经成功完成了大姐大给的任务，把那望城的城墙给全啃了，一坨石头都不剩的那种。现在任务完成，俺们也打算回去了，所以想来和大姐大道个别，叔，咱派几个代表进去，叔您帮我们带个路，行不？”

    ……

    李向峰有点魂归天外：“成。”

    ……

    兽们赶紧围成了一个小圈。

    商量了好一阵，只见灵熊、疾风豹、棕灵猩郁闷地走了出来。

    三兽的脸上都带着一种视死如归的决绝。

    “走吧，叔。”

    ……

    李向峰就这么带着三只皇级魔兽走在了明城的街道上。

    这一路走来，最开始还有些尴尬——毕竟一城之主带魔兽入城这种事儿，似乎还从未发生过。

    那些好奇外加畏惧的目光哦，看得他真想躲起来。

    但走到后面，李向峰已经有些飘了。

    逢人就摆手吆喝——

    “大家别怕别怕，这三位是我家大侄儿！来明城找小小姐的！”

    ……

    “小朋友不哭哈，它们是你叔，我家好侄儿，它们不伤人滴！”

    ……

    “嗯？想摸？可以呀！可以摸啊！它们很温和滴！”

    ……

    李向峰的姿势不禁从弯腰驼背变成了挺胸抬头，外加大摇大摆。

    自己简直太拉轰，太吸引眼球了！

    毫不夸张地说，此刻简直就是他的人生巅峰！

    正闭着眼睛享受着城民们崇拜的目光，这时，身后传来了三兽憨憨的声音。

    “呼呼，这是啥味道啊？好香哦，俺熊口水都流出来了！”

    “本猩也是哦，太香了，这大长腿突然就走不动了，定这里了，要是不尝一口，本猩觉得本猩会死！”

    “天，这也太香了吧？比人肉还香，要是知道这世上有这玩意儿，本豹还吃什么人肉啊？”

    ……

    李向峰停下脚步，眼睛朝着旁边一瞥。

    ‘小七火锅店’五个字，赫然映入眼帘。

    ……

    没想到火锅的魅力，连兽也无法抵挡。

    他扭过头去，正想说先去找白小七，顿时就看到了三双极度渴望极度饥渴的眼神。

    极度到……李向峰觉得自己要是拒绝了这三位大侄儿，他就是世上最残忍的人类。

    李向峰喉咙一滚。

    “这……那叔，请你们吃顿火锅先？”

    三兽顿时泪流满面！

    棕灵猩更是大步上前，伸出巨大的手臂，抱住了李向峰。

    接着嘴巴翘起，在他脸上‘吧唧’了一口。

    “叔，您真好！”

    李向峰面色剧变：我草泥马的谋杀啊！

    但他不敢真的骂出来。

    只能强忍着心中翻滚往后退了一步：“走……走吧。”

    “不过待会儿你们三斯文点，火锅店是预约制，现在来早没位置了，我只能帮你们找人拼桌看看……”

    