
    白小七拿起毛笔刷，一边将药液在元无忧体表抹匀，一边用从资料库里抄袭来的话安慰——

    “噢我的小乖乖，别动，小七会好好对你的……”

    “乖哦，不疼不疼，小七慢点，轻点，哈！”

    ？？？？？

    不远处围观白小七治病的众人，一张张老脸不由得通红。

    许婉婷更是瞪了一眼向荣华。

    “瞧见没，你还没小七会说情话呢！”

    情话……情话……情话……

    向珏觉得自己更不好了，难道是先天不足之症，并未好彻底？

    ……

    小七没发现众人奇怪的表情，还在继续安慰。

    “无忧乖，小七一定会让你爽的……”

    ……

    元无忧只觉得。

    在黑暗的痛苦世界里，那可爱的声音，成了他唯一的救赎。

    他闭着眼睛，咬着牙关，强忍痛苦，终于，当身体习惯了疼痛，他缓缓睁开了眼睛。

    他伸出手猛地抓住了白小七刚抬起来的小爪子。

    “小七，你一定要记住你今天的话。”

    “你要好好对我。”

    “你要让我爽。”

    白小七没有丝毫犹豫：“放心吧，小七一言，万只兽兽都难追！”

    ……

    向珏往寒战北怀里一靠。

    不行了不行了不行了，他这个老父亲今天受的刺激太大了！

    ……

    白小七刚给元无忧把药敷完，李向峰就带着三头皇级魔兽，还有刘志宇和容德来了。

    三头皇级魔兽们吃得很饱。

    走进院子，齐齐打了个嗝后，就迈腿朝着白小七狂奔而来。

    虽然已经见识了兽们在白小七面前的乖蠢，但寒战北和雪青苑还是下意识身形一闪，挡在了白小七面前。

    下一刻——

    “大姐大，俺老熊不想回落日山脉了，求大姐大把老熊留在明城好不啦？那个火锅，那个火锅太好吃了！”

    “我也是啊大姐大，我舍不得火锅，我可不可以不走？”

    “还有我大姐大……我想天天吃火锅，我不想走，只要您能让我吃火锅，您让我干啥都可以！”

    三兽一边激动说着，一边瞪着大眼睛对着白小七就疯狂地眨啊眨。

    “大姐大，求求您看在我们三对火锅一片真心的份上，留下我们三儿吧！”

    ……

    真是辣眼睛。

    没想到堂堂皇级魔兽，竟然会为了火锅而卖萌！

    寒战北和雪青苑默默往两边退了一步。

    白小七则一副做错事的可爱小模样。

    “啊，没想到你们竟然也会喜欢吃火锅呀？”

    “对不起吼，以前我不知道你们喜欢吃，不然早就给你们做嘞！”

    ？？？？？

    “什么，那个火锅竟然是大姐大做的？”

    “大姐大不愧是咱们的大姐大呀！温柔善良，还会做吃的，简直就是咱老熊的偶像！”

    “对对对，偶像偶像！不吐的那个偶像！”

    “大姐大，让咱留下来吧！”

    白小七托腮思考。

    “没让你们吃到火锅，是宝宝的失误，既然是宝宝的失误，宝宝肯定要对你们的胃负责呀。”

    “可是宝宝要雨露均沾，不能只让你们可以吃火锅……”

    “可是捏，落日山脉这么多魔兽……”

    白小七想啊想，突然眼睛一亮！

    “在蔚蓝星球，古有丝绸之路，那在寒风帝国，如今我们便弄一条魔兽火锅路怎么样？”

    “以后呢，每天落日山脉都允许有一百头魔兽来明城吃火锅……”

    “缴费的那种，你们可以用落日山脉的宝贝换！”

    