
    魔兽火锅路！

    每天将会有一百头魔兽来明城吃火锅！

    而且魔兽也需要缴费！用各种宝贝换！

    白小七这话，可是把大家伙儿惊得不行！

    不过大家见过了白小七研发的电灯，又看着她把火锅店和美容店开得风生水起，今儿个还被众兽尊敬对待……

    到底是见过世面的人，震惊归震惊，可这脸上，还是平静无波的……

    不过现场，却有两位没见过世面的。

    刘志宇和容德的嘴巴，张得都能塞下一个鸡蛋了！

    两人的目光定定地落在白小七身上，脑海之中，不由得浮现出了一副奇特的画面！

    神秘强大的落日山脉，从中延伸出一条大道，从落日山脉为起点，同明城北城相连！

    每天，有一百头魔兽都会从落日山脉走出来，身上没有丝毫的戾气，一路行来就跟普通百姓赶集似的。

    它们沿着魔兽火锅路一路而行，最后走入明城，整个过程里，明城的百姓们都像是见到了普通人一样自然，有些还会亲切地打招呼，而魔兽们也会回应……

    当这画面在脑海中构建而成，刘志宇和容德只觉得，这又岂止是惊讶二字可以形容的？

    简直就是闻所未闻、惊世骇俗！

    灵熊、疾风豹和棕灵猩三头憨憨可没那么多想法。

    它们一点都没发现白小七的话有多让兽震惊。

    因为对它们而言，大姐大说什么做什么都是对的！

    “大姐大，这什么魔兽火锅路的，您拿定主意就行。”

    “是啊大姐大，只要能让我们再吃到火锅，别说什么魔兽火锅路，您爱搞啥路搞啥路！”

    白小七本来也就没指望兽们会反驳自己。

    当下狠狠一个点头：“行！我尽快把方案弄出来，也好让兽兽们早点来明城吃火锅！”

    被震撼到脑袋发懵的刘志宇和容德，这才后知后觉地发现……

    这三头兽，竟然对一个小姑娘言听计从！

    而且还叫她大姐大！

    两人下意识对望了一眼。

    惊讶里，又带点儿小阴谋。

    这些兽能听一个丫头的话，其实也并非是坏事，因为换而言之，只要搞定了这小丫头，就能搞定落日山脉的魔兽们！

    要搞定一个小丫头，可比搞定一堆魔兽，简单太多了！

    两人快速挪开目光，当目光再次落在白小七身上，都情不自禁添了几分笑意。

    白小七终于发现了这两道陌生的目光。

    她脑袋一歪：“这两个……丑八怪是？”

    刘志宇和容德脸上的笑容瞬间一僵。

    丑八怪？

    是说的他们？

    这tm就离谱啊！

    他们俩一个青年才俊，一个气质老人，怎么丑了？

    要是放在平时，他们早就骂这丫头不懂礼数了，但此刻……他们可没忘了，这丫头是他们需要搞定的对象。

    于是乎，两人同时露出了温和的笑容。

    “小姑娘你好，我姓刘。”

    “老夫姓容。”

    一旁的李向峰笑着走上前：“小小姐，这两位是我刚才在火锅店里偶遇的，他们两位千里迢迢前来明城，就是来找小小姐您的。”

    ……

    “诶不是。”容德赶紧打断，“李城主，能认识小小姐我们很高兴，但我们此行前来，最主要的目的，是来寻明城神医。”

    