
    “孤狼不知，请殿下解惑！”

    寒庭轩胸有成竹。

    “这意味着，寒战北拥有可以和魔**流的‘中间者’，而能和魔**流，又让兽群听其命令，远离明城，前往望城的，只有一个可能！”

    “那就是寒战北拥有了一头极为强大的魔兽！这头魔兽，至少也是皇级的存在！甚至，极有可能为神兽！”

    虽然已经猜到了这个答案，但是真的从嘴里说出来，寒庭轩的眼皮还是忍不住狠狠一跳！

    神兽啊，那是何等恐怖的存在？

    神兽出，万兽拥！

    严格说起来，寒战北又岂止是拥有了一头神兽助力这么简单？甚至可以说，他拥有了一只堪比十万大军的强悍队伍！

    寒庭轩越想越觉得愤怒至极。

    “还有，他为什么让魔兽群前往望城，却又不攻略城池，只是啃掉城墙？”

    “这完全就是在向本宫宣战！在打本宫的脸！”

    “谁不知道望城乃是本宫庇护之城？那望城城主，还有许家，都和本宫有千丝万缕的关联！”

    “他让群兽毁其城墙，那和脱掉本宫的衣服，又有什么区别？”

    孤狼听着，眼里也是寒光毕露。

    “这个寒战北，着实是狼子野心！”

    “殿下，眼下，可如何是好？”

    寒庭轩在殿内徐徐踱步了起来。

    “暗杀，是不行了，雪青苑乃是天下第一杀手，他此行前去，都是销声匿迹，恐怕早已遭遇不测——也是，寒战北如今有了神兽伙伴，要察觉杀手靠近，并不困难。”

    “带兵围攻明城，将他正法，也不可能。明城和落日山脉如此近，届时万兽奔腾，前来护他，吃亏的仍旧是我们！”

    “所以，寒风境内，唯有一地，最适合杀他！”

    “那就是，寒风皇宫！”

    “然，父皇精明，又早有换储之心，即使寒战北将刀架在本宫脖子上，他也不会帮本宫一句。”

    “所以……”

    寒庭轩说到这里，不由得低低笑了起来。

    他走到窗边，看向窗外夜色。

    “待明日太阳升起，寒风，便将易主！”

    孤狼抬头朝着寒庭轩看去，眼神激动莫名。

    紧接着，他豁然双膝跪下：“孤狼，参见陛下！”

    ……

    当天边第一缕阳光洒落大地，早已倒戈的皇宫禁卫军悄然逼近了帝皇主殿。

    这一场权利争夺，比想象中来得更快也更加凶猛，就像是头顶之上，突然飘落而下的****。

    然，和****不同的是，它虽然急速，却又是那般地悄无声息。

    帝皇主殿以外，似乎一切如常。

    唯独帝皇主殿内，刀光剑影，横尸遍野！

    大部分主殿守卫，就连惨叫都没来得及发出，便已横死刀下！

    寒奕，当今寒风帝皇，年近六十，头发微白，身着一袭明黄龙袍，坐在主殿中的黄金龙椅之上。

    瞧着带军缓缓走入大殿之中的寒庭轩，他的眼里没有丝毫慌张，有的只是慢慢的平静，似乎这一切，他都并不意外！

    他就这么看着寒庭轩，久久不语，直到寒庭轩一步步走上阶梯，靠近龙椅，他这才哑着声音沉沉一笑。

    “庭轩，你已忍了这般久，又何必急于一时呢？”

    