
    容德觉得……自己受到了前所未有的侮辱！

    麻蛋！

    这群人竟然胆敢侮辱老夫！

    老夫可是东炎第一强者！

    容德越想，心中怒火燃烧愈发旺盛！

    手上速度也情不自禁加快，快到最后，他的面前，已经形成了一个直径两米的能量场！

    嗯……啊嘞？

    等回过神来，容德自己都给吓了一大跳。

    他感受到自己前方的可怕能量，瞧着地上的落叶都跟着席卷而起，随着自己掌心周围快速运转了起来，下意识咽了一口唾沫。

    原本他只是想展现出自己绝招‘风云盾’的五成威力，以此吓一吓白小七，让这小孩子乖乖跟着自己走。

    没想到……用力过头了。

    罢了，过头就过头吧。

    容德语气凶巴巴的：“白小七，瞧见没？你若不跟老夫走，老夫便用‘风云盾’，斩杀你们所有人！”

    “呵，你可别认为老夫是在开玩笑，老夫这‘风云盾’，可是老夫的成名绝技！”

    “攻可杀人，守可护城！”

    容德自认为发挥很好，说到这里，冷冷一笑：“白小七，怕了吧？怕了，就跟老夫走！”

    早就已经看呆了的灵熊三兽，这才反应过来。

    “这老头……胆儿很肥啊！”

    “是啊，竟然胆敢招惹大姐大。”

    “就他这老胳膊老腿的……待会儿不死也得残。”

    三兽沉声八卦。

    八卦得容德更加生气了！

    很好，很好，眼下就连兽都来侮辱他了！

    愤怒之下，他又没收住手，手里一个用力，将‘风云盾’直接往前推去！

    “不好！”

    然风云盾一出，已是覆水难收！

    容德老脸煞白：“快，快——嗯？”

    ‘逃’字都还没说出来呢，就见白小七突然一蹦而起，身体在半空之中对着他的风云盾就来了个回旋踢。

    然后……就没然后了。

    威力恐怖的风云盾，他的成名绝技风云盾，就被白小七这一踢，踢成了空气！

    消失于无！

    ……

    容德一副怀疑人生的表情。

    我tm……废了。

    他站在原地，半个字都说不出来。

    他还能说什么？他……配说话吗？

    ……

    容德不说话，白小七说话了。

    “这个风云盾，还挺好玩的嘛！从理论上来说，通过稍许改进，加强推进力和旋转速度，可以起到一个类似发射器的作用……”

    白小七摸着下巴，小小思索了一会儿。

    然后突然伸出手，如容德方才那般，双手快速动了起来。

    容德终于露出了一抹苍白的笑。

    “白小七，这‘风云盾’可是老夫的独门绝技，老夫一生都在为提升它的威力而不断努力，老夫研究了一生的绝招，你一下就想使出来，这怎么可能？你虽然强，但老夫也并非是废物。”

    容德自信说完，又被打脸了。

    因为在白小七双手快速动作之下，在她的面前，竟然形成了一个远远大于她的，直径接近三米的能量场。

    ？？？？？？

    我错了，我真的是废物。

    下一刻，白小七双手直接往前一推。

    那能量场直接朝着容德的方向而去，他只觉得一股可怕的力量，直接将他朝着斜上方一推……

    然后，他飞了。

    不过眨眼，便已融入夜色，消失无踪了！

    