
    现场一片死寂。

    就算是知道白小七不会吃亏的寒战北和华阳等人，也是惊得合不拢嘴。

    容德的招式，乃是自创灵技，灵技，是只有灵师可以使用的技能。

    每一种自创灵技，想要完全学会，都得下苦功夫。

    可是白小七……她竟然秒会了秒会了秒会了……

    更可怕的是，人家不仅秒会，还把容德的招式，给瞬间修改提升了！

    这样对比得他们几位，那引以为傲的天赋，简直就跟渣渣似的……

    以后他们都不敢自称天才了……

    白小七没发现大家的不对劲。

    她正垂眸思考：“这什么风云盾改进之后，果然可以拥有可怕的推进力，这种推进力如果运用好，以后还可以无场地直接发射飞机炮弹啊什么的……”

    刘志宇默默转身。

    呜呜呜陛下，我想回家！

    不知道怎么回事，和白小七对比起来，自家凶残的陛下，都突然变得可爱了起来呢！

    ……

    七日后。

    夜色深深。

    寒风京城，太子府邸。

    寒庭轩身着一袭墨绿长袍，长发高高扎起，坐在书桌之后。

    他一手握着书卷，一手撑着头，正认真看着。

    突然，有风吹来，窗户突然轻轻吹开，刚一开，就轻轻关上了。

    殿里，似乎仍旧没有丝毫变化，可寒庭轩却目光微寒：“任务，失败了。”

    不是问句，而是肯定的语气。

    寒庭轩身为寒风太子，绝对不是无能之辈，他和孤狼主仆十余年，两人默契过人。

    孤狼若是完成任务，向来都会以信鸽传书，提前告知，若是任务未完成……

    下一刻，宽敞的宫殿里，孤狼单膝跪地，赫然出现。

    “太子，任务，失败了，孤狼有负太子所托。”

    寒庭轩眼里寒光更甚，但面上却是没有丝毫恼怒之色。

    他放下手里书卷，双手背负身后，徐徐站起。

    “寒战北刚一行，便大肆发出自己的广告宣传单，恨不得让天下人都知道他行了——此举，其实谁都知道，他不是要告之天下，而是要告之父皇！”

    “寒战北之心，明人皆知！他这是终于行了之后，按捺不住内心激动，想要将本宫赶下这东宫之位了！”

    “此人谋算至此，人待在明城，又如何不会留下后手？”

    “你们任务失败，正常！再正常不过了！”

    “所以，任务失败，不怪你们！”

    虽未被责怪，但孤狼仍旧高兴不起来，他跪在地上，神色郑重。

    “殿下，此行，我们之所以失败，并非未能成功引出魔兽狂潮，也非是战王提前得知消息，阻拦了我等！”

    “而是因为魔兽狂潮，兽临明城城下，却又突然转去了望城！它们前去望城，啃掉了望城城墙……再加上中途被魔兽踩踏而死的一只队伍，也算是损失不小了！”

    听到孤狼这话，寒庭轩面色也跟着凝重了起来：“说详细点。”

    接下来，孤狼将这次任务所见所闻全部都一一说了一遍。

    听完之后，寒庭轩的表情更加严肃了。

    “兽群已到明城，且围住了寒战北，却又转向！孤狼，你知道，这意味着什么吗？”

    