
    听到容德的话，大家都笑了。

    李向峰笑得最大声：“哈哈哈，两位，你们要找的明城名医，远在天边，近在眼前啊！小小姐，就是明城神医！”

    ……

    容德下意识朝着刘志宇看去。

    刘志宇也是一副傻愣愣的表情。

    他不知道这事儿，真的不知道。

    当初他在明城瞧见那宣传单，直接就去千宝阁重金买了‘很能很能大药丸’，至于其他的，他还真没打听。

    毕竟从一开始，他就是冲着寒战北代言去的。

    有寒战北当幌子，就算这大药丸没用，他到时候也能把锅甩给寒战北……自己能回家还能帅锅，何乐而不为呢？

    ……

    白小七看到两人反应，眼睛一亮：“你们……有钱不？”

    刘志宇戳了戳容德：“这位，特有钱！”

    容德的形象瞬间就在白小七眼里可爱了起来。

    简直就是一头待她宰的小绵羊。

    哇哈哈哈赚钱的时候到了！

    她睁着大大的眼睛上下一扫，随即小脸郑重，严肃开口——

    “亲身体很健康，可以看得出平日里很注重保养，但是亲病的不是身，是心。”

    “若不出我所料，亲的小兄弟在四十年前折过吧？之后虽然被修复成功，但是亲的心却跟着变态了。”

    “和普通的龙阳之好不同，亲的龙阳之好完全是心理扭曲所致……”

    “换而言之，你并非是好龙阳，你纯粹就是喜欢折磨别人的小兄弟。”

    ……

    ……

    ……

    我屮艸芔茻！

    刘志宇赶紧往旁一蹦。

    那双看着容德的眼睛，都充满了恐惧之色。

    他nn个熊，他就说嘛，这个容德一路上怎么总表现得那么抠门，明明有钱却总是只开一间房！

    这个行为，你品，你细品！

    其他男性也默默往旁挪了挪。

    容德的脸顿时变得如猪肝一般，他尴尬笑了笑：“小妹妹……你真喜欢开玩笑。”

    白小七继续严肃脸：“我给人看病，从来不开玩笑。亲你的身体虽然健康，但因为你过度变态的缘故，你的精神也跟着损耗，在看似健康的身体之下，各方面指标都在逐渐下降，按照这个趋势下去，你差不多可以为自己准备棺材了。”

    “……”

    白小七露出可爱的笑脸：“亲要看病吗？我今天心情好，可以给亲打八折哦！”

    “……”

    容德隐在袖子之下的手徐徐握紧。

    额头两侧，青筋也跟着慢慢冒起。

    他闭着眼睛，平复了许久许久，这才睁开眼，微笑着看着白小七：“所以小姑娘，你的确是明城神医？那‘很能很能大药丸’便是出自于你手，对吧？”

    “嗯，没错！”

    “很好，没错就好！”

    容德瞥了一眼刘志宇。

    既然目标已经确定，他的心情也跟着暴躁了，那么索性便跳过劝说的缓解，直接把这丫头绑回去！

    很快，容德的目光就落在了白小七身上，他嘴角阴森勾起，又笑着重复了一遍。

    “很好，没错……就好。”

    话落，他猛地伸出手，直接抓住了白小七的小胳膊。

    然后用力往上一提——

    嗯？？

    嗯？？

    嗯！！！！

    容德的手几次用力，然……

    他低头看去。

    那小小的丫头还这么抬头望着他，竟是纹丝不动。

    