
    这……

    这tm就奇了怪了！

    容德憋气，再双脚往侧一挪缓缓下蹲。

    他卵足了力气——

    “诶，起！”

    起……

    起……

    起个锤子起！

    本来想上前保护白小七的寒战北等人，又默默往后退了一步。

    容德累得气喘吁吁，终于没忍住，尖叫出声：“我嘞个去，你什么玩意儿啊你？”

    白小七拍拍小胸脯：“卖萌不更名赚钱也不改姓，落日山脉，白小七！”

    ……没听过。

    容德决定公开身份，直入主题。

    “老夫姓容，单名一个德字，白小七，老夫就明说了，我家陛下对你的医术很满意，特意让老夫前来，请你到东炎为人治病，老夫瞧你是个聪明人，知道该怎么选择，现在，就随老夫走吧！放心，我家陛下肯定不会亏待你！”

    身份公开，容德情不自禁就把自己的位置摆地很高。

    一双手慢慢背负于身后，就连脖子都往上仰了仰。

    白小七抬头看着容德许久，脑袋一偏：“这老头，谁啊？”

    ……

    深呼吸深呼吸！

    “老夫容德，乃是东炎第一强者！”

    白小七挺嫌弃的：“你们东炎搞排名，竟然不看脸的吗？”

    ……

    ……

    “白小七，一句话，你跟不跟老夫走？”

    “你若不走，老夫可就不客气了！”

    被一丑老头这么威胁，霸道总裁·白小七瞬间上纲上线！

    她小眉毛一挑，小脸上豁然露出一种萌萌哒的狂霸之气！

    “丑老头，你知道上一个威胁我的丑八怪，干嘛去了吗？”

    白小七拍了拍自己的小挎包：“喏，变成了这。”

    容德之前就瞧见白小七背了个小挎包，她现在手这一碰，他才仔细瞧。

    这一看，一双眼睛都值了。

    “天呐，这是千年紫狐的兽皮啊！一根毛都能卖十两黄金的千年紫狐的兽皮啊！你家大人竟然把它给你做了个小挎包，这何等的暴殄天物？”

    容德极为心痛，同时内心暗自决定，等自己把这小丫头带回东炎之后，就要以教她‘何为物尽其用’为由，把这小挎包带回容府，自己收藏起来。

    “白小七，说这么多，你是坚决不和老夫走了，是吧？”

    白小七傲娇地哼了哼。

    容德顿时眯起了眼睛，人也跟着往后退了两步。

    “白小七，老夫就让你好好瞧瞧，老夫东炎第一强者的称呼，可不是浪得虚名的！”

    话落，容德右脚往后一跨，左脚徐徐弯曲呈‘弓’字，同时双手伸出，在前方赫然挥舞了起来。

    东炎第一强者就是东炎第一强者，短短数招，招式之中的灵力已经带起了一阵冷风，自动在容德面前形成了一个直径约有一米的能量场。

    感受到这股力量的可怕，向珏等人脸色大变！

    华阳小心翼翼往前迈了一步，低头凑近白小七。

    “小小姐，需要我们……出手吗？”

    这话问得，莫名有点卑微。

    但后方的寒风战神寒战北、天下第一杀手雪青苑，都没有丝毫意见。

    因为比起白小七，他们就是几个渣渣……

    白小七挥了挥白白嫩嫩的小爪爪。

    表示：确实木有这个必要。

    见白小七态度如此坚定，众人又往后退了几步。

    神色皆轻松至极。

    