
    燕梦觉得自己的关注度被这个莫名其妙的白小七分去了不少，气得她一阵龇牙咧嘴！

    “你这野丫头，给我闭嘴！”

    她挥舞着鞭子，继续往白小七身上抽。

    白小七抱着脑袋，小身体卷成一团，继续惨叫——

    “啊呀！”

    “好痛哇！”

    “本宝宝无能为力啊！”

    “本宝宝木有办法反驳啊！”

    “这个小阿姨好猛哦！”

    “哎哟哎哟哎哟！”

    ……

    可是这叫声，怎么越听越不太对劲呢？

    嗯，怎么说，就是让人觉得非常地，做作。

    演技不太好，导致极度做作的白小七，叫喊到最后，突然抬起了头来。

    她双手叉腰，小胸一挺。

    “本猪脚本来只是想扮猪吃老虎！默默地成长！”

    “可你这厮，欺人太甚！”

    “是时候展现本猪脚真正的力量了！”

    ……

    ……

    “噗！！！”

    周围一阵哄堂大笑。

    “这孩子，傻是傻了点，但还是可爱的。”

    “小姑娘，你快回去吧，你这么可爱，真出了什么问题，可不太好！”

    就在这时，人群里，不知道是谁说了一句——

    “你们没发现，燕梦郡主抽这么狠，可这小丫头，竟是毫发无损吗？”

    周遭，瞬间就安静了下来。

    就连燕梦都是眼神一凛。

    她的鞭子，可是京城豪门的一绝。

    不仅仅是技术一绝，更是鞭子的材料，兽皮包裹里，乃是极其稀有的双尾巨蟒的一截尾巴尖儿。

    坚韧无比，就算是利刃想要将其斩断，也不可能！

    平时她这一鞭子抽出去，直接抽晕都可能！但这丫头别说晕了，就连伤痕都没有！

    “你刚才，竟是在装模作样吗？”

    联想到刚才白小七的惨叫，燕梦眼里的怒火又汹汹燃烧了起来。

    白小七挺不好意思地：“抱歉，不装一下，就不符合反转、装逼打脸反派这一情节了，顺风顺水，没意思。”

    “你你你你你！”燕梦气得吐血，身上灵力陡然爆发！

    刚要逼近白小七，白小七已经抬手了：“且慢！”

    白小七很严肃：“你这反派也太不地道了吧，你到底还想秀多久？现在该我了！”

    ？？？？？

    燕梦的手直接顿在了半空。

    白小七又给了个笑脸：“小阿姨，乖。”

    ……阿姨？

    燕梦这才注意到白小七对自己的称呼，差点直接吐出一口血来！

    “你竟然叫我阿、姨！”

    “对呀！”白小七老实巴交点头，同时小短腿抬起，再猛地往地面一踏！

    “碰！”

    一瞬之间，地动山摇！

    一条手指粗的裂缝，直接从她小脚落下的地方，朝着前后裂开成了一条大约十米的口子！

    ……

    ……

    死寂里，谭静捏着兰花指尖叫：“啊，天嘞咱家的小祖宗，你，你，你这是你干滴？”

    谭静突然觉得，或许找这位小祖宗入京，是一种错误了！

    这小祖宗在明城的时候，原来还没完全变态！眼下到了京城，竟然完全变态了！

    白小七为了证明自己，又一脚落下！

    “碰！”

    好了，这一片地面，都得重建了。

    白小七不关心这个，她抬头看向燕梦。

    她已经准备好接受这位反派崇拜的目光了。

    然鹅……

    “小阿姨，你哭啥？”

    