
    白小七很激动，那张可爱的小脸显得尤为欠揍。

    她迈着六亲不认的八字步走了几步后，就用那水汪汪的大眼睛瞧着燕梦。

    “亲，别发呆，赶紧欺负我！”

    ……

    ……

    纵使白小七已经自爆身份，燕梦还是目露怀疑之色：“你是？”

    她不是没听到白小七的自我介绍，实在是她太相信寒战北。

    她觉得寒战北，不可能会认一个脑子有包的丫头当闺女。

    堂堂寒风战神寒战北，绝对不是个搞慈善的。

    “我啊，白小七啊！就是你想用鞭子抽的那个超级可爱的小宝宝！”

    燕梦眯起了眼睛：“本郡主还道你是个脑残，没想到竟是个恬不知耻的！”

    众目睽睽之下，自夸自己超级可爱的，怎么可能是个脑残？

    “白小七！寒战北刚得令入宫，眼下这城门口，他可护不住你！你如此张扬跋扈，可是会丢掉性命的！寒风京城，可不是明城那弹丸之地！”

    白小七挺急的：“艾玛，反派就是啰嗦！怪不得资料库说反派死于话多！你到底行不行啊？”

    群众们更是被惊住了。

    “我天，这小丫头怎如此狂妄？遇到燕梦郡主不躲着也就罢了，她还自个儿往枪口上撞？”

    “是啊，而且还很着急送死的样子……”

    总之，除了了解白小七的几位，现场所有人都只有一个想法。

    那就是——白小七死定了完蛋了翘得不能再翘了。

    宝马之上，燕梦冷冷一笑，然后手持长鞭，直接朝着白小七挥了过去！

    燕王府的成员可无弱者，哪怕只是个烧水阿姨，都会些防身招式。

    燕梦从三岁起就开始玩鞭子，这一手的鞭子玩得极溜。

    这一挥下去，白小七那小身板，恐怕不死也得残！

    谭静吓得监容失色！

    “啊，快，快去，快去护住小七小小姐！”

    身后皇家禁卫军赶紧上前，然这瞬间，长鞭已落！

    白小七抱着脑袋，顿时露出一声惨叫！

    “哎哇啦！”

    ……

    马车里，本毫不担心的元无忧众人，除了雪青苑之外，皆撩起车帘一跃而下。

    元无忧小脸沉沉，咬牙切齿：“你竟敢欺她！”

    说着，元无忧便从皇家禁卫军的环绕里挤到了白小七的身边。

    ……

    白小七偏头瞪了元无忧一眼。

    “无忧，赶紧回去！”

    ？？？？？

    “你们出场干嘛？猪脚背后势力登场帮猪脚打脸反派的情节，没这么快！”

    “现在只需要我一人就够啦！”

    ……

    虽然没听太懂，但元无忧还是默默地退了回去。

    白小七又看向皇家禁卫军们：“还有你们，你们也不许帮忙。”

    最后，是围观群众。

    “叔叔阿姨，爷爷奶奶，哥哥姐姐们，你们的情绪还不太够！最好是再多嘲讽我一点！嘲讽得越无脑越好！”

    ……

    “这个大傻子！”

    “神经病！”

    ……

    白小七高兴得龇牙咧嘴：“对对对，就是这样，继续骂，继续骂！千万不要客气！”

    她白小七看了那么多，早就对里的套路领悟得很深了。

    猪脚被骂得越惨，打翻身仗的时候，才能给人一种愈发震撼的感觉！

    骂吧骂吧，待会儿她就让这些人跪着唱征服！

    