
    寒奕不言还好，一言，寒庭轩满腔的愤怒，骤然爆发！

    “寒奕，你也知道我忍了这么久了？”

    “既然知道，为何要在这个节骨眼上，派孟丛去给寒战北送秘旨？”

    “呵，我又不是傻子！你不就是知道寒战北行了，然后要将太子之位给他吗？毕竟，从小到大，你就偏爱寒战北！”

    “你，你这是什么表情？寒奕，你是在嘲讽我吗？”

    说到最后，寒庭轩表情甚至已经有些狰狞了。

    他对外从来都是一副稳重冷静的模样，今日懒得爆发，可自己的父皇，却似笑非笑地看着自己！

    寒奕笑着摇了摇头：“寒庭轩，你听过一句话吗？”

    寒庭轩没说话，他深吸了几口气，努力让自己平静了下来。

    寒奕继续道——

    “你老子，始终是你老子。”

    ……

    当太阳升起，寒风朝堂之上。

    众臣没有等来寒奕，却是等来了寒庭轩。

    谭静站在寒庭轩身边，将圣旨摊开，尖声尖气读了起来——

    “陛下有旨：朕身体抱恙，这段时间，由太子暂代国务，一切事宜，皆可找太子商议！

    ……

    与此同时，小七研究所。

    白小七看着放在自己面前的小衣服，激动地双手一拍！

    “小七防弹衣，终于大功告成了！”

    没错，白小七眼前这件其貌不扬的小衣服，就是她在蔚蓝星球防弹衣基础上，自行研发升级而成的小七防弹衣！

    小七防弹衣，不仅仅在材料上进行了升级，其厚度比普通防弹衣更薄，软度更软，更加贴合皮肤之外，而且外观上还从马甲设计，变成了可以防御双臂的衣服设计。

    虽然她耗费了好些时间，才制作出这一件小七防弹衣，但是初期研发本就耗时，如今研发已经成功，接下来她虽然不能进行批量制作，但是两天一件，却是没有问题。

    白小七早就想好了，等家人们都普及上了小七防弹衣后，她就将小七防弹衣投入市场。

    先找点代言人宣传，然后进行饥饿营销，天价售卖……

    嘿嘿嘿……

    白小七高兴得合不拢嘴。

    宝宝还真的是很有奸商的潜质啊！

    白小七乐呵呵想着，赶紧脱了衣服，把小七防弹衣穿上了。

    至于其他人，她暂时没有告诉的打算，因为小七防弹衣，是她给大家的惊喜！

    衣服刚换上，院子里，便传来了秦则的声音。

    “诶，你们这些兔崽子，脚步都给老夫放轻点儿！”

    “老夫的小老师在搞研究，你们要是打扰到了小老师，老夫可和你们没完！”

    “秦风，你这什么眼神，什么态度？就跟老夫欠你几万两似的！”

    “老夫生你养你，还欠你钱？你找抽是不是？”

    ……

    白小七疑惑地打开门。

    “噶？”

    宝宝懵了。

    院子里，竟然站了几十号人……而且每个人都背着个大包。

    在人群的后面，还有几排行李箱。

    这拖家带口的？？？？

    不过，里面有几个小哥哥长得很好看耶！

    白小七大眼睛眨啊眨。

    正要询问小哥哥们的名字，秦则突然冷着脸咳嗽了起来。

    咳嗽完毕，人群里的小哥哥小姐姐们纷纷上前，同时鞠躬！

    “师祖！”

    这一排完毕，后面跟上。

    “师……奶！！！！！”

    ……

    ……

    