
    秦则很满意这震耳欲聋的声音，笑着上前。

    “小老师，这些都是我秦家的孽子孽孙，明城实在是太好了，所以我决定让我们秦家，迁来明城了。”

    “房子我已经买好了，距离小气研究所就一条街，嘿嘿嘿……”

    ……

    院子门口。

    原本一脸纳闷的末百，顿时气得捶胸顿足！

    好你个秦则！你好**诈！竟然想出把家人都迁来的法子！

    老夫……也要！

    末百招呼都来不及给白小七打了，扭头就跑。

    首先，他也要去买一座大宅院……

    末百说做就做，不到五天时间，就把大宅院买好了，同时让人传话回去，让自家几个媳妇赶紧拖家带口，迁移明城！

    就在末百急急忙忙地准备搬（争）家（宠）事宜之际，寒风帝国境内，赫赫有名的三大家族：明家、顾家和李家，都在召开紧急会议！

    会议的中心无外乎都是一个——秦家为何全族搬迁？秦则这个老头葫芦里卖得什么药？

    套路再三，大家伙的决定也没什么区别——派些人前去明城，一探究竟！

    ……

    同时，小七研究所，詹云轩。

    寒战北看着面前的孟丛，目光沉沉。

    孟丛还穿着小七火锅店的工作服，可他的表情却没有平日里为人民服务的那般和蔼可亲。

    更多的，则是一种义愤填膺的态度。

    他右手捏着兰花指，左手摸着自己圆滚滚的大肚肚：“战王千岁！难道如今您还对太子有所期望？太子连逼宫之事都敢做，他还有什么不敢做的？”

    “眼下，陛下已被控制，不出意外，太子接下来要对付之人，便是您！”

    “太子先是找了雪青苑，后又让人想办法发动了魔兽狂潮，这两种办法都对您无效，那么接下来，很有可能便会召您回京！”

    “若咱家猜得没错，召您回京的使者，已经在路上捏！”

    孟丛所言，寒战北又如何不明白？

    只是，到了现在，他对寒庭轩更多的仍旧不是仇恨，而是一种心痛！

    因为对方这二十余年来，在他面前，一直都是值得尊重的好兄长！

    就这样冷着眼想了半晌，寒战北云袖一扬！

    “无需等他前来召本王回京！京城的路，总是充满囹圄，本王也无丝毫畏惧！”

    “本王要亲自前去看看，他寒庭轩，到底要做什么！”

    孟丛眉头皱起，很不赞同：“哎呀，战王千岁，哪有人亲自往京城跑的啊？您这前去，不就撞太子枪口上了吗？”

    寒战北没说话，他豁然转身，打开房门，抬脚便走！

    孟丛跟上：“哎，千岁，既然您意已决，咱家便亲自陪您前去吧……”

    “不必。”寒战北顿住脚步，“你若前去，目标太大。”

    ……

    目标太大。

    目标太大……

    目标太大！

    孟丛低头看去。

    因为肚子太大，路都看不见了。

    他第一次双目通红，龇牙欲裂：“咱家要减肥！”

    寒战北默了默。

    没敢把心中所想说出来。

    就俩字。

    没戏。

    减肥的人，他见得多了，就没一个成功的。

    