
    由于北亭伤势还未好全，所以此行归京，寒战北乃是一人独自前去。

    然他不知道的是，就在他刚离开明城不到两日，一封圣旨，便由谭静带来了小七研究所，然后亲自在白小七面前摊开，尖声尖气地读了出来！

    “奉天承运，皇帝诏曰，朕听闻朕多了个可爱的小孙女，欢喜不已，先特来派人，接朕的小侄女入京。”

    白小七这一听啊，顿时老激动了！

    “小谭，你说的皇帝，就是寒风帝国的陛下？最有钱最有权最有势最有地位老婆也最多的那位？”

    “……是的，小小姐。”

    “哇塞！那这次他只给了我圣旨，有没有准备见面礼啊？”白小七眨巴着大眼睛，激动莫名！

    “……”太子殿下失策了。

    谭静笑容尴尬：“陛下的厚礼，备在京城，小小姐入了京，便能收到。”

    “太好了！”白小七没有丝毫的怀疑，转身小脚一个蹬地，顿时化作了一缕烟，朝着自己的院子奔去。

    小一会儿，白小七就跑回来了。

    “衣服已经打包完毕，小谭，咱走吧！”

    ……

    ……

    这速度，谭静都没反应过来。

    这tm是人类小孩该有的奔跑速度？

    比战场上的战马都还要快吧？

    一旁，元无忧见白小七已经收拾好要走了，可怜巴巴上前拉了拉她的袖子。

    “小七，你不带我吗……”

    自家小七要去寒风京城……

    京城那么大，人那么多，帅气小哥哥也多，她不带自己是不是想找别的小哥哥？

    元无忧焦虑啊！

    华阳更焦虑：“小主子，这，寒风京城咱还是别？”

    元无忧直接无视，没有什么，比阻止小七找别的小哥哥更加重要！

    白小七扭头看向谭静：“那个，我可以拖家带口吗？”

    “没问题没问题！”谭静很高兴，“小小姐您拖多少，带多少，都可以！”

    带去的人越多，寒战北的软肋便越多！这一仗，太子殿下的胜算才会越大！

    “那行，那我要把爹爹们都带上！”

    ……

    不到半日，白小七、向珏、雪青苑、华阳、元无忧等人便已收拾妥当，然后坐上了皇家车队。

    得知这个消息的时候，孟丛正在火锅店努力工作（偷吃火锅）。

    听闻车队快要出发，他顿时脸色大变，挺着个肥肚肚就往外跑。

    刚跑到北门，就和皇家车队装了个正着。

    他第一眼就看见了坐在一匹白色骏马之上的谭静。

    穿着个公公服，捏着兰花指，妖里妖气的。

    他眸光一沉，扭腰上前。

    兰花指刚捏起准备伸出，谭静已经扭头朝他看了过来。

    两人四目相对，里面端的是风雨雷电闪，激情澎湃，眼看就是一场大战来袭的节奏！

    孟丛眯起眼睛，已经准备好了。

    然后——

    “你谁啊？”

    ……

    ……

    这就tm地尴尬了。

    孟丛想回答来着，但他第一次因为自己的肥感觉到了自卑。

    以胖为美啊什么的，都是骗人的……

    他默默往后退了一步。

    不打算回答。

    但那双看着谭静的眼神，却相当怨毒。

    他着急什么呐？他竟然忘了，小小姐也跟着去了。

    有小小姐在，就算皇家禁卫军全部一起上，也只有被虐的份。

    孟丛想到这里，傲娇一哼，转身离去。

    谭静莫名其妙：“神经病。”

    