
    十日后。

    寒风京城，南门。

    一个由皇家禁卫军亲自护送的马车，缓缓驶入。

    这马车刚入京城，就吸引了不少人的目光。

    除了三日前就有消息说，战王千岁认的闺女要入京城了之外，还因为此时此刻，身着一袭红裙，手持长鞭，容颜娇媚，高坐在宝马之上的少女！

    这位少女，但凡寒风京城本地人，都相当熟悉！

    燕王府，燕梦！

    燕王府，在寒风帝国，绝对是拥有一席之地的。

    其在寒风帝国建国成立之时，便存在了，第一任燕王燕容，更是由开国帝皇亲自册封的异姓王。

    燕王府存在至今，从来不参与朝廷争斗、皇子之争，只遵从帝皇之命，这样的坚持，让燕王府深得帝皇厚爱，百姓喜欢。

    而这位燕梦，便是燕王府的郡主，燕王府传承至今，出的唯一一个女子。

    听说每一任燕王上任，许的最大的愿望，就是求上天赐自家一个女儿。

    所以可想而知，这位燕梦的受宠程度，绝对是相当夸张的！

    纵使其兄长燕王燕鎏于一年前奉命带兵镇守边关，未回京城，燕梦在这京城也绝对可以横着走！

    哪怕是帝皇，都对她的骄纵跋扈，睁一只眼闭一只眼。

    看到燕梦，周围百姓，顿时议论纷纷。

    “听说陛下一直有意，撮合燕梦郡主和战王千岁，奈何战王千岁一直有意躲避……”

    “此番战王千岁回京，燕梦郡主开心至极，早早便在战王府等着了，可高兴劲儿还没过呢，便听说战王多了个闺女。”

    “这可是个天大的打击啊！都还没进门，都要当后妈了……我舅舅的女儿的婆婆的妹妹的弟弟的媳妇在燕王府做事，听她说燕梦郡主气得不行，把燕王府不少东西都砸了！”

    “唉呀妈呀，战王千岁认的这位闺女，恐怕是进不了京城咯！”

    ……

    在议论声中，燕梦手持长鞭，狠狠朝着空中一甩！

    ‘啪’！

    声音清脆却又不失凌厉。

    等前方车队在自己面前停下，她又是眼睛一眯，脑袋微仰。

    “这个车队，所有人都可入京城！唯有一人不能入！”

    “白小七！本郡主不允许你入京城！”

    ……

    ……

    谭静跳下马车，扭着腰肢，踏着小碎步急急忙忙上前。

    “哎哟咱家的小祖宗啊，小七小小姐可是太……可是陛下亲自邀请入京的，您在这里阻拦她入京，那可是违抗圣意啊！”

    谭静是真的着急啊。

    太子让白小七入宫，那是为了拿捏住寒战北的软肋！

    可这软肋只能在皇宫里把她给扣了，若在皇宫外扣住，就算太子上位，以后也是要被人说闲话的！

    太子殿下还真的是千算万算，竟然忘了这位小祖宗！

    燕梦才不管呢。

    手持长鞭，‘啪’地一声就招呼在谭静的脸上。

    “哎哟喂！”谭静疼得一边龇牙咧嘴一边捂住脸，等他反应过来，一张脸顿时吓得苍白，“咱家的脸！咱家的脸！郡主，您怎能毁了咱家的脸？”

    谭静左右手都翘起了兰花指。

    翘得燕梦一阵恶心。

    “死太监，滚一边儿去！白小七，你给我出来！”

    白小七赶紧撩起了车帘，一蹦而下！

    “哇哈哈哈等很久了！”

    “这种出场，比我想象中的拉风，简直就是里惯用的桥段——坏人拦住猪脚，试图对她装b打脸，结果没想到反被装b打脸。”

    “换句话说——我，落日山脉白小七，又将一战成名了！”

    