
    白小七不问还好。

    这一问，燕梦本来还只是默默地掉着金豆豆，眼下，索性咧开了嘴，嚎啕大哭了起来！

    “你这人，讲不讲道理的啊？你叫我小阿姨，把我都给叫老了，可是我又打不过你！”

    “干嘛，打不过你，还不准我哭了啊？”

    “我告诉你，我就是要哭！”

    “我扯开嗓子我使劲哭！”

    “呜呜呜——哇！！！！！”

    ……

    ……

    这就尴尬了。

    资料库里的，也没这种情节啊。

    白小七站在原地，这是继续装b也不是，放弃也不是。

    想了半晌，她决定先安慰一下这个反派。

    等反派不哭了，她就继续吊打她，回归爽文情节。

    “小阿姨，辈份高不代表你老呀！我叫你小阿姨，是因为刚刚我听他们说你可是快当我后妈的人耶！”

    “你都快当我后妈了，怎么就不是小阿姨了？”

    “如果你不喜欢，那我就叫你小姐姐怎么样？”

    ……

    嗯？

    燕梦的哭声戛然而止。

    那双大大的眼睛，陡然一亮！

    “我去，我怎么忘了这一点！”

    但她很快又纠结了起来。

    “还有，你怎么能说我是你后妈呢？寒战北又未娶妻，那我若嫁给他，便是他的王妃，是他唯一的媳妇，那我怎能算你后妈？”

    白小七也被说服了，小手一拍：“是哦，战爹爹的媳妇，那就是战妈妈！不是后妈！”

    “战、妈、妈？”

    “战妈妈？”

    “战妈妈……”

    燕梦低低念叨着，脸上的表情从欣喜变成了害羞。

    紧接着，她快速翻身下马，用一种像是长辈一般的目光看着白小七。

    “闺女，抱歉啊闺女，是战妈妈之前想法太狭义了，就觉得你的到来让我丢了面子，所以就想着在大庭广众之下把肠子给找回来。”

    “但你战妈妈现在想通了，面子哪有闺女重要啊？”

    “而且你还是这么能打的闺女！”

    是的，能打。

    这是重点。

    燕梦光是想到，以后自己只需要带上白小七，就可以打遍天下无敌手，就激动得想要跳起来！

    “可素……我为啥要认你这个战妈妈？”白小七挺嫌弃的，她诚恳道，“我认战爹爹，是因为他帅，还多金，你……我对漂亮小阿姨的兴趣，不是太高。”

    虽然被拒绝了，但燕梦还是很开心。

    白小七夸她漂亮小阿姨了耶！她能不开心？

    “闺女，或许我的外表不能让你蛰伏，但我也多金有钱呀！”

    “我是燕王府的郡主，我们燕王府这么多年，就只出了我这么一个宝贝疙瘩，你要是认我当妈，那你就是第二个宝贝疙瘩。”

    “我们燕王府也特有钱的，真的，家产从寒风地宫开国至今积累到现在！”

    “不信，你问问周围的？”

    白小七朝着周围看去——

    “对对对！燕王府有钱有钱！”

    “没错没错，有钱……”

    群众们擦着冷汗，他们容易吗他们？看个热闹都能被带沟里……

    白小七还是挺为难的。

    “可我……没想过要认妈啊……”

    