
    寒庭轩也没指望寒战北会立刻答应，说到这里，他丢下一句‘本宫给你时间好好考虑考虑’，便转身走了。

    当厚重的殿门被砰然关上，寒战北的脸上，无奈和失望两种情绪，交替涌现！

    良久良久，他像是下定了什么决心，猛地深吸了一口气，然后抬起手臂，将藏在云袖之中，那由孟丛带给自己的帝皇密诏徐徐拿了出来。

    看着密诏许久，寒战北这才拆开了上面的封条，接着将那明黄卷轴取出。

    他背对着光，徐徐摊开卷轴。

    光从身后落来，卷轴之上，赫然写着一排气宇轩昂的毛笔字。

    “奉天承运，皇帝诏曰，寒风战神寒战北忠心耿耿，一心为国，朕特赐他免死令一块，望新帝登基之后，战王能全力辅佐新帝！”

    看到这一行字，寒战北的脸上不由得长长地吐出了一口气。

    之前，孟丛来到明城时瞧见他的反应，让他也以为这封密诏，是重新立储的密诏。

    毕竟他和父皇私下之时，父皇曾经不仅仅一次表露过，自己想要将皇位传给他。

    因此，从拿到这封密诏到现在，他一直不敢打开。

    直到刚才，寒庭轩真的让他失望了，他这才打开！

    “不是啊……原来，不是……”

    寒战北说这话的时候，嘴角甚至都徐徐勾起了一道浅浅的弧度。

    密诏不是传位，那就好办了，他只需要告之寒庭轩，他们两人之间的误会，便会被瞬间解除！

    然寒战北却忘了，大殿里，可不仅仅只有他一人。

    不远处的龙床上，寒奕正苍白着脸，侧躺其上。

    此番瞧见寒战北的表情，他徐徐眯了眯眼：“不是？不是，又如何呢？”

    “阿北，事已至此，你难道还对寒庭轩有什么期许？”

    “你信不信，就算你将这封密诏摆在寒庭轩的面前，他仍旧会站在你的对立面，没有丝毫的犹豫！”

    “因为他手里的剑已经出鞘！而这剑，既然已经出鞘，便再也收不回！”

    寒奕的话让寒战北全身一颤。

    “可难道……我们兄弟二人，就要为一个区区误会……走到这一步吗？”

    “误会？”寒奕笑了笑，“阿北，你以为，你母亲是如何死的？”

    寒奕的目光徐徐从寒战北身上挪开，慢慢看向了别处。

    那里，正好摆着一个精致的落地花瓶。

    “你一定想说，你母亲死于难产吧？”

    “是，朕也一直以为她死于难产，直到朕在你两岁那年前去她的陵墓瞧她——却发现在她的石棺旁边，竟然生长出了九幽草！”

    “九幽草，乃是剧毒之草，唯有剧毒环境之下，它才可生存。”

    “这说明什么？说明你母亲，死于剧毒！”

    寒战北全身一颤，他想到了当初白小七说的话：“夜……梦幽，是夜梦幽！”

    “小七说过，我所中的，便是夜梦幽之毒，这种毒会通过母体传给婴儿，若是女婴活不过十八岁，男婴便会不举，另外，母体也会大出血而亡！”

    “只是，我派人调查过当初我母亲的膳食，那都是我母亲的嬷嬷亲力亲为，其中也从不假手他人……”

    寒战北想要调查到二十几年前的事太难了！

    当初的人死的死走的走，他根本没有查出真凶！

    说到这里，他的眼里也露出了浓浓的遗憾之色。

    寒奕却是轻轻一笑：“当初，朕将你母妃护得很好。即使他人前来探望，朕也从来不许，但每个月，皇后都会派人送来一盆鲜花。”

    “这花说来也奇怪，每次你母妃精心养护，却都活不过一个月……”

    寒战北全身一震：“母后？不，不可能啊，母后吃斋念佛，待我也极好……”

    当今皇后，便是寒庭轩的生母。

    只是她一直吃斋念佛，从不离开自己寝宫。

    而且寒战北一直养在她的膝下，她对于寒战北而言，也可以说是半个生母了。

    “待你极好？呵呵，那是因为她知道你不能人道，所以待你好！”

    “吃斋念佛，那是朕发现了疑点，想办法让她和盘托出，以寒庭轩的未来警告她，她才会吃斋念佛，不踏出宫门！”

    “阿北！事到如今，你还觉得你和寒庭轩两人之间的问题，仅仅是误会吗？”

    “朕可以残忍地告诉你，此次，你若败！那可就不仅仅是你丢了性命，寒庭轩口里的什么白小七，还有朕……都会下地狱！”

    “寒战北，要皇位，便可护你想护之人！”

    “如何抉择，你自己决定！”

    