
    “哎呀傻闺女，认娘亲怎么不好了？”燕梦道，“还有，你不是喜欢帅的吗？我告诉你，我大哥也特帅，你要是认了我，那我大哥，就是你叔啦！只要你愿意，我也能让他认你当闺女！”

    虽然辈份乱了而且还卖哥了，然只要能认下白小七，燕梦觉得值得！

    白小七细细一想。

    这……划算啊！

    认个妈，送个爹！

    不认白不认！

    完全忘记自己要走爽文套路情节的白小七，当下直接点头：“成，小阿姨，那你就是我的小妈妈了！”

    燕梦很开心，拉着白小七的手就往前走：“走，去燕王府，我们得好好庆祝庆祝！”

    ……

    后方的谭静：？？？？？

    “诶燕梦郡主，别啊，小小姐可是陛下圣旨，特意要召入宫去的呀！”

    燕梦头都不回：“甭理那个变态的死太监，皇帝老头，特别疼我的说……”

    白小七狂点头，小脚迈得更加用力了。

    不知道怎么回事，被燕梦牵着，她真的觉得有一种超级拉轰的感觉……

    ……

    谭静奈何不了燕梦，反正白小七来了京城，也不会轻易离开，眼看他们的马车队伍即将到达燕王府，他便留下一对皇家禁卫军，然后快速回宫复命去了。

    很快，马车在燕王府停了下来，坐在马车里的众人，一个接连一个地缓缓地走下了车。

    白小七挨个给燕梦介绍。

    “小妈妈，这是我向爹爹……”

    “这是无忧……”

    “这是华阳叔……”

    “这是我雪爹爹……”

    介绍到雪青苑的时候，燕梦眼睛都直了。

    那张小嘴缓缓张大，口水都快流下来了。

    “小妈妈？”

    燕梦如梦如醒：“这，小七，这也是你爹爹？他长得好好看……这头发也忒漂亮了吧？”

    雪青苑没想到这夸奖来得如此突如其来。

    想到这位是白小七新任小妈妈，以及很有可能还是未来二嫂，他的脸上，顿时露出了一抹浅浅笑容。

    这一笑，若冰雪花开。

    燕梦仿佛看到了寒山之巅，漂亮雪莲绽放的场景。

    雪青苑很有礼貌：“二嫂你好，我是雪青苑。”

    ……

    ……

    燕梦板起脸：“什么二嫂？”

    “寒战北比我先入门，论排行的话，乃是小七的二爹爹。”

    “什么二嫂？他未娶我未嫁，怎么就二嫂了！哼，记住，以后叫我小梦！”

    “……小梦？”

    “嗯，青苑，你……娶妻了吗？”

    “没……”

    “家里可有小妾通房？”

    “……也无。”

    “那你觉得……我怎么样？”

    ？？？？？

    所有人都震惊了。

    这妹子不是钟情于寒战北的吗？

    果然……女人心，海底针！

    反应过来自己被撩的雪青苑，立刻化作了冰山：“不怎么样。”

    燕梦只觉得……

    她的一颗心跳动得更厉害了。

    果然不愧是她看中的人啊，比寒战北更冷更有个性，重要的是还更好看！

    燕梦给雪青苑抛了个媚眼，然后拉着白小七，赶紧迈入了燕王府里。

    一入燕王府，白小七就感觉到了自己这位小妈妈的确很有钱。

    当下看着燕梦的眼神更加亲近了……

    