
    燕梦也很给力，找来了京城最好的厨子，做了一大桌的美味佳肴，还带着大伙儿随便挑选了住处，极尽待客之道。

    等大家都去了住处收拾行李，她这才把白小七拉身边来。

    “小七，我喜欢你雪爹爹，你帮我追你雪爹爹，怎么样？”

    追雪爹爹？

    这似乎不是跑步的那个追啊？

    宝宝白小七查阅了一下资料库，恍然大悟！

    “噢小妈妈，你是想和雪爹爹为爱鼓掌吧？”

    ？？？？？

    燕梦不太懂，但为爱？

    大致走向应该就是她想要的那样。

    “没错没错！”

    白小七托腮：“资料库说，女追男，隔层山啊……”

    “那怎么办？”

    “没关系，我知道雪爹爹的爱好，他喜欢鞭子，喜欢被抽，我觉得雪爹爹会喜欢你！”

    “那可太好了！！！！！”

    燕梦看着白小七，顿时更喜欢她了……

    ……

    直到天色已暗，白小七一行这才从燕王府出发，朝着皇宫的方向姗姗来迟。

    他们出发后不久，皇宫内，寒庭轩便亲自来到了皇帝主殿，将消息告之了寒战北。

    得到这个消息，寒战北的脸色顿时阴沉得几乎快要滴出水来了。

    原本，他是有完整的消息网，可这段时间，他却从未收到有关于白小七等人的消息。

    因此，白小七一行入京的消息，他也是今日才知晓。

    再结合父皇和自己皆被囚禁于这帝皇主殿之中，他用脚指头都能猜到，寒庭轩让白小七入宫做什么！

    寒战北看着寒庭轩的那双眼睛，仅存的亲情已经彻底消失殆尽，取而代之的，是完全的冷漠。

    “寒庭轩，我从未想过和你争夺皇位！这件事，从我入京第一日，我便已经告诉你！”

    “我原本想着，你我乃是亲兄弟，是一家人，一家人哪有化解不了的事？”

    “但你却要将无辜者扯入进来，你便休要怪我无情！”

    寒庭轩身着一袭太子宫装，站在主殿中央，笑得意味深长。

    “无情？寒战北，到了此刻，你还和本宫装模作样。”

    “本宫之所以会如此……难道不是你所逼的吗？”

    “要不是你大张旗鼓，对外宣扬，你吃了什么‘很能很能大药丸’真的行了，本宫会如此？”

    “你难道不知，父皇对你宠爱至极，以前迟迟不立储君，就是因为你不行吗？你这样做，不是在向天下人炫耀你行了，你是在告诉父皇，你行了！你可以接管这寒风天下了！”

    ……

    寒战北无奈至极：“若我说，我只是想疼自己闺女，你可信？那大药丸，便是小七研制出来的。”

    “哈？寒战北，你当本宫傻吗？一个小丫头，有这么厉害？你以为你让明城人尊她为小仙女，她就真的是仙女了？那还不是你为了拉拢人心组的骗局？”

    “……算了。但是无论怎么说，你也不应该把小七卷进来。”

    “本宫不让她入京，成为你的把柄，难道让你的神兽呼吁万兽，灭了本宫吗？”

    “……”

    “……”

    寒战北真的觉得，自己皇兄最大的毛病，并不是对权利看得太重。

    而是脑子瓦特了。

    “寒战北，你若不想白小七等人死，便把你手里的兵权交出来！”

    “以及，本宫要你自废修为！贬为庶民！”

    