
    很快，乾龙殿。

    白小七仰头看着坐在龙椅之上的寒庭轩。

    “你是我太子叔叔？”

    白小七眼睛瞪得大大的。

    太子，她知道是干嘛的！等皇帝爷爷嗝屁了，他就是未来的皇帝。

    白小七觉得眼里的寒庭轩，身体表面写满了密密麻麻的几个字——

    ‘有钱、有权、多金’。

    鬼机灵白小七当然明白，抱紧这样一位太子殿下的好处。

    寒庭轩目光深深：“是，本宫是寒风太子，未来的寒风帝皇！不过小妹妹，你呢？难道说你就是明城那位，受人敬仰、知道让多少周边成员慕名前去，拥有神力的小仙女？”

    寒庭轩这话，可绝对藏着锋利的芒。

    这里是何处？

    这可是寒风皇宫！

    坐在这龙椅上的又是何人？

    乃是他，只差一步就可登基成帝的寒风太子爷！

    当着寒风太子爷的面，承认自己受人敬仰，还拥有神力，这绝对等同于找死！

    寒庭轩就是要在众目睽睽之下，让这位由寒战北亲自挑选出来，代替他拉拢民心的小仙女，无所遁形！

    白小七只要敢点头，他出鞘的剑，就会瞬间化作无数利芒，直逼她而去！

    白小七……

    当然是毫不犹豫地点头啊。

    不仅点头，小脸上还带着满满地羞涩呢。

    她的食指相互戳着。

    “没想到我竟然这么有名哇，就连京城都知道我的名字了……”

    “哎哟好羞涩好紧张，却也好开心哦！”

    “我现在这样，简直就是个小明星呀！”

    “当明星好赚钱的，以后我完全可以利用我的名气疯狂带货，创造一笔又一笔的财富了呢！”

    说到后面，白小七脸上的害羞消散了不少，取而代之的是一种认真的思考……

    赚钱，她从来都是认真的！

    寒庭轩的脸立刻就沉了下来。

    这个白小七，果然不愧是寒战北认的闺女，小小年纪，野心便如此之大！

    竟然还知道用她的名气，创造财富（拉拢人心）！

    寒庭轩徐徐眯起了眼睛。

    紧接着，便是声音一沉：“白小七，你可知罪？！”

    随着寒庭轩这一句落下，向珏和华阳立刻站了起来！

    虽说他们都知道，寒庭轩叫他们入宫来，目的就是为了通过他们发难于寒战北。

    可他们却没想到，寒庭轩的发难竟然来得这么快。

    向珏和华阳忍不住对视了一眼，华阳徐徐点了点头。

    他们打不过皇宫禁卫军，不过华阳带着两个小朋友逃命，却也是可以滴！

    ……

    白小七认真思考了寒庭轩的问题许久，终于找到了自己的罪过。

    “太子叔叔，小七知罪！一万个一千个知罪！”

    ……

    没想到这个小丫头，认罪态度竟然这般好。

    寒庭轩美滋滋地想着，看在她这么识趣的份上，等自己名正言顺登基上位，倒是可以给她留个全尸。

    正想着，白小七小嘴一张，继续说话了——

    “小七千不该万不该如此可爱如此萌，如此多才招人疼！”

    “小七知罪！小七以后一定收敛点，不会再那么可爱啦！”

    