
    又赚了一套大房子，白小七心里甭提有多高兴了，小手摸着寒庭轩亲笔签名的同，嘴巴怎么都合不拢，露出的一颗小虎牙让她瞧着可爱得很。

    身旁的元无忧只觉得自己身上，仿佛有一座大山压了上来。

    他低头开始掰手指算自家老爹的房产。

    “皇城一套……皇城郊外一套……湖城一套……”

    “似乎还有小房子若干……”

    “哎呀，这样对比起来，爹爹这点财产……”

    元无忧挺绝望的。

    原本他就是个废物，只能靠继承自家爹爹的财产充点脸面，现在好了，爹爹的财产都不够看了……

    元无忧可怜巴巴扭头看向华阳。

    “阳叔，怎么办？和小七比起来，我觉得我爹爹似乎，也挺穷的……”

    华阳嘴角一抽：我tm？

    主子那都叫穷的话，这天下其他人还活不活了？

    突然不想理小主子了怎么办？

    ……

    一旁的白小七仍旧沉溺在自己赚了大钱这件事上，甚至，她已经有点儿想搞个房产中介，或者建筑公司之类的副业了……

    若能将这天下土建掌握在手，那她绝对妥妥的第一土豪！

    而同时，坐在大殿最上方，挨着龙椅旁边的欧阳晴，对今晚的计划表示了小小的担忧。

    她将自己的位置往寒庭轩的方向挪了挪。

    “太子，今晚之事……切莫伤了小七呐！”

    “你知道的，母后这张脸能不能恢复，完全靠她了……”

    寒庭轩点了点头：“母后放心，儿臣知道白小七于你的重要，今晚，若是计划顺利，周围那些，甚至不会有露脸的必要。”

    “若实在是计划不够顺利，寒战北不知好歹，要与我们斗，那么届时，伪装成刺客的东宫亲卫，便会露脸，千箭齐发，刺杀寒战北！”

    为了今日，寒庭轩可是做了两重准备的。

    如果寒战北能看在白小七的份上主动退让那么最好，他的上位，也更加名正言顺。

    若他不答应也没关系，这大殿外围，已经潜伏了上万人马！

    东宫亲卫三千，各个皆是一流的弓箭手，且苦练潜伏多年！

    皇宫禁军三万，如今已全数听从他的命令，哪怕寒战北能逃脱弓箭手包围，也难以凭一己之力，逃离皇宫！

    总而言之就是，他今晚赢定了，皇位坐稳了，一点意外都木有的那种。

    欧阳晴缓缓点了点头：“不过届时千箭齐发，本宫怕这千箭无言，你可万万要传令下去，告之这些‘刺客’，莫要伤了白小七……”

    “好的，母后！”

    寒庭轩刚落，又一波宫女手里端着精致的白玉盘，白玉盘中放着一金色雕花小碗，莲步轻移，缓缓走入了大殿之中。

    白小七老远就闻到了香味，等小碗放在桌上，她迫不及待就揭开了碗盖，然后端到跟前，用小勺舀了一口汤。

    浓稠的汤入喉，可真的是美味啊……

    白小七小脸陶醉，突然眼睛猛地睁开，脸色一变！

    紧接着，她速速放下勺子，一蹦……宛若火箭一般，飞速射到了欧阳晴跟前。

    正想喝汤的欧阳晴，只觉得自己感受到了一阵疾风……

    她愕然抬头。

    便见白小七小手往前一挡：“这汤你不能喝！你只要喝一口，立马死翘翘！”

    欧阳晴不能死啊，这位可是她的大客户……

    她希望欧阳晴长命百岁……

    