
    欧阳晴听到白小七的话，顿时脸色一变。

    下方喝了汤的人，更是直接偏头，用手抠喉，想要把刚才那一口给吐出来。

    毕竟，听白小七这意思，这汤里面，肯定有剧毒！

    寒庭轩也是脸色沉沉，一想到刚刚他也要喝汤，他就想杀人！

    好不容易要登上皇帝之位了，若是因为喝了这汤死了，那多不划算？

    “来人！给本宫彻查御膳房！”

    眼看侍卫们准备行动，白小七却摇了摇头：“这事，和做饭的叔叔阿姨们，铁定是没有关系的。”

    寒庭轩焉能不知其中道理？下毒之人不一定需要是御膳房的人，因为别人也可以溜进去！

    白小七继续道：“还有大家伙儿别吐了，这汤，没毒。”

    “这汤，极有营养，谁喝了补谁，只是，它对于我家皇后奶奶来说，却是剧毒。”

    “里面的雪云果，会和她所中的‘雪梅枯’起反应，让她立刻暴毙！”

    欧阳晴脸色更加苍白了：“雪梅枯？本宫，本宫中毒了？”

    “是啊皇后奶奶，我刚刚没说吗？你的情况，就是明显中了‘雪梅枯’之后引起的呀……”

    “这个雪梅枯之毒之所以叫雪梅枯，便是会让人快速呈现老年状态，加快人的年老速度，所以皇后奶奶你才会这么显老。”

    “而皇后奶奶你体内的毒，已经渗透到你的五脏六腑了，按照这个速度，你顶多还能活三天——说实在的皇后奶奶，你还真的是很坚强，中了雪梅枯之毒，能活个七八年都不错嘞！”

    白小七说到最后，还给欧阳晴点了个赞！

    如此坚强的老奶奶，真是棒棒哒！

    欧阳晴却只觉得浑身冰凉：“雪梅枯？本宫……竟是中毒了？怪不得本宫当初，竟会一夜……白头！”

    白小七摸了摸欧阳晴的手，觉得她挺可怜的。

    “中了雪梅枯，平日也没什么忌口，唯独这雪云果不能吃。雪云果是雪梅枯里一味主要配方雪色莲花的果实，吃了雪云果就会让中毒者体内的毒性完全爆发，从而引起暴毙。”

    “这个雪云果很难找的，所以我刚刚说，这汤和做饭的叔叔阿姨们没关系。”

    和他们没关系，那和谁有关系呢？

    欧阳晴和寒庭轩皆觉得背脊一阵发凉。

    到底是是要给欧阳晴下这样的毒药，生生折磨她十余年？

    白小七没忍住抱了抱欧阳晴：“皇后奶奶不伤心，小七会让你变得美美哒！”

    欧阳晴的眼泪终于没忍住落了下来：“小七真好。”

    她决定了，就算白小七让自己变漂亮了，自己也要保全她！

    这么可爱一孙女，可比自己的儿砸好多了！

    “谢谢皇后奶奶夸奖，皇后奶奶你到时候一定要多买几个套餐啊！”白小七真诚至极，“小七的创业之路不容易，就全靠皇后奶奶帮小七开道啦！”

    欧阳晴拍拍胸脯：“没问题！别说几个套餐，就算是几十个套餐，本宫也给你买下来！”

    “皇后奶奶真好！嘿皇后奶奶，您有房产吗？”

    ……

    ……

    寒庭轩清了清嗓子：“谭静，去催催战王千岁，晚宴都开始这般久了，他怎得还没来？”

    