
    一旁的寒庭轩这下是看得目瞪口呆。

    母后，您是不是忘了今晚……咱到底是来做什么的？

    ……

    白小七高兴坏了，她很喜欢欧阳晴这样的优质顾客。

    “奶奶，我家定制套餐一律需得先缴费，后享受套餐，您看您，要不先将钱给了？”

    “给了后，三天之内，我就会亲自上门，为您服务。”

    欧阳晴点头：“多少银两？”

    “不贵。”

    白小七咧嘴。

    “超级无敌vip套餐，不要3999，也不要2999，只要1999……”

    “万，两黄金。”

    ……

    ……

    欧阳晴差点从凳子上摔下来：“你说，多少？”

    “1999万两黄金呀！”

    “这……这也太贵了吧？”

    “奶奶，这很贵吗？您觉得您的脸和生命难道不值这个价钱？”白小七的小嘴跟抹了蜜似一般甜，“奶奶，在小七看来，奶奶这张脸绝对是无价之宝，小七怎么收费都不过分的呢！”

    ……欧阳晴还是觉得有些贵。

    哦不，不是有些，是特别。

    抢钱都不带这么抢的。

    可是，白小七是她变美的唯一机会，她绝对不能放弃这个机会！

    银子什么的……等自己变美了，再给白小七定个莫须有的罪名，把她的财产充公，不久相当于还回来了吗？

    欧阳晴当下一个点头：“成！”

    她看向寒庭轩。

    寒庭轩心里莫名打了个寒颤，果然就听得自家母后道——

    “儿砸，拿钱！”

    ……

    寒庭轩尬笑：“母后，儿子也想孝敬母后，只是，1999万两黄金，这可不是一笔小数目，哪怕是国库，这笔钱也不是说给就能给的……”

    他看向白小七：“小七，要不本宫先付个定金？”

    白小七双手叉腰：“要是别人，那我就答应了，可是你，你刚才凶我，我可不答应你！付定金？不行，我就要全款！”

    “……”

    “现金不够，可以拿房产来抵！”

    “……抱歉，本宫暂时只有……太子府。”

    “那就太子府吧！”白小七没听懂寒庭轩婉转的拒绝，直接一个点头，“正好我在京城也没房产，你把太子府给我，待会儿离了皇宫我就可以直接搬进去入住啦！”

    同时，向珏微微一笑，徐徐起身，双手作揖，对向寒庭轩。

    “向珏从未入京，但却也知太子之名。太子文武双全，有勇有谋，不但如此，还极有孝心，今日一见，果然名不虚传！”

    “太子殿下重金救母，此事必定会流传千古，得世人称赞！”

    ……

    华阳跟着起身：“诶你们愣着干嘛，还不快夸你们家太子爷？”

    ……

    尤在发懵的官员们赶紧跟着站了起来。

    “太子殿下重金救母，必得千古流传！”

    “太子殿下重金救母，必得千古流传！”

    “太子殿下重金救母，必得千古流传！”

    ……

    寒庭轩嘴角狂抽。

    这tm就尴尬了……

    但尴尬归尴尬，他还是狠狠一咬牙。

    “行，太子府，给你！”

    白小七赶紧从包里拿出一张白纸一支笔，她把笔放在地上，人直接爬下去就刷刷刷写了起来。

    很快，她拿着纸走向寒庭轩：“太子叔叔，签字画押吧！”

    ……

    寒庭轩按下手印，只觉得整个人似犹在梦中。

    老子一个起兵造反的‘乱臣贼子’，在彻底反之前，竟然把房都给卖了？

    这tm不仅仅尴尬，更tm离谱啊！

    