
    现场的氛围因为寒庭轩的暴怒，而瞬间下降到冰点。

    世上没有不透风的墙，寒庭轩逼宫之事，虽然相当保密，京城百姓们也并不知晓，可是现场百官们，却都知晓一二。

    这白小七乃是寒战北认下的闺女，寒庭轩让白小七入宫，这很明显就是冲着寒战北而来！

    此刻寒庭轩如此生气，是否是决定直接动手了？

    就在众人心惊胆战之际，欧阳晴看着白小七，眼睛一亮：“白小七？你便是那个白小七？”

    白小七被骂了，兴致没那么高：“是啊太奶奶，我就是白小七……”

    嗯？

    太、奶奶？

    欧阳晴脸上的笑容瞬间尴尬，身侧的谭静气得一步上前。

    “白小七！休得无礼！这位是当今皇后，太子殿下的生母！”

    白小七立刻道歉：“奶奶对不起，实在是你长得有点显老……”

    欧阳晴双手握紧，她此刻相当同意自家儿子那句话。

    这个白小七，还真正是找死！

    不过，白小七绝对不能死，至少现在是！

    欧阳晴压下心中的激动，对着白小七招了招手。

    “小七，你过来。”

    白小七看着寒庭轩，稍稍犹豫了一下，还是迈着小短腿去了。

    等白小七走到跟前，欧阳晴立刻迫不及待问：“小七，本宫听说你会制作一种叫做美白丸的神奇药丸，是吗？”

    “嗯，是呀。”

    “小七，你能给本宫制作一些吗？你看本宫这皮肤……你需要什么材料尽管说，需要多少人帮忙也尽管说！”

    欧阳晴早就在惦记这个美白丸了。

    前些时间，寒庭轩的侧妃许悠悠进宫前来瞧她，她惊讶的发现，不过几天未见，这许悠悠的皮肤就白了不少。

    她心中惊讶，便问许悠悠是如何美白的。

    许悠悠没有隐瞒，告诉她是自己的兄长送了一颗美白丸给她，服用之后，效果立竿见影。

    只是，这美白丸极其珍贵稀有，唯有明城的白小七可以制作，想要买到，非常之艰难……

    许悠悠虽然答应了，下次一定会给她买几颗回来，但谁知道下次是什么时候？

    既然白小七亲自入宫了，倒不如她自己亲自询问！

    做女人，有什么比美容更重要的事呢？

    白小七……从欧阳晴的眼睛里看到了商机。

    一国皇后，那不知道得多有钱！

    “奶奶，我制作美白丸，不需要找人帮忙，我一个人就行，一天限量制作五十颗。”

    “不过奶奶，我觉得以您的身份，这美白丸有些配不上您的气质，我手里除了有美白丸之外，还有未对外发售的，升级版美容丸。”

    “另外奶奶，您的皮肤状况比较特殊，仅仅美白是解决不了您的皮肤问题的，您还需要服用祛皱丸、祛斑丸……”

    “另外奶奶，您是真的快死了，我觉得您还可以花钱续续命，看在您和我有缘的份上，我给您准备一个为您个人单独定制的，超级无敌vip套餐，以上这些问题全包了，您看如何？”

    欧阳晴的眼睛里，都冒出了星星。

    美白、祛皱、祛斑……

    这简直就是她做梦都想办到的事啊！

    “那我的头发，能黑发吗？”

    白小七狂点头，为了这一单，她也是拼了！

    “奶奶，只要您购买这超级无敌vip套餐，我免费送您黑发治疗！绝对无毒无激素，一月之内见效的那种！”

    欧阳晴豁然站了起来，她双手握紧成拳，激动得浑身颤抖！

    “本宫，本宫买！本宫买！买！买！买！！！！！”

    