
    ……

    寒庭轩顿时有一种，自己所有的招式，全部都打在了空气身上的感觉。

    白小七没发现自己的太子叔叔有什么不对劲。

    她说完之后，又眨巴眨巴着大眼睛，看着寒庭轩老老实实：“太子叔叔，你看我乖不乖？你让我知罪，我就知罪了耶！”

    “……真乖。”

    白小七伸出小爪爪，外加快速眨了眨眼睛。

    “那我这么听话，太子叔叔给我什么礼物？”

    白小七不小心又可爱了。

    “太子叔叔，有请提示——这个叫白小七的宝宝，她特别喜欢钱~~~~”

    “……来人，赏白小七黄金万两！”

    寒庭轩大手一挥。

    一旁的谭静瞧着挺着急的，自家太子殿下都快被白小七这小妮子给带偏了啊！

    他掐着兰花指上前，低声提醒：“太子殿下，请太子殿下宣布这一场晚宴，正式开始吧！”

    寒庭轩这才转醒过来。

    他瞧着白小七的眼睛豁然沉了沉。

    没套路到这小丫头，竟然还被坑了万两黄金！

    他这简直就是出师未捷身先死！

    不过寒庭轩很快就调整好了心态。

    没关系，一个小小的开场算不了什么，今夜，注定是属于他寒庭轩的夜晚！

    因为今夜，他将迈上最后一级阶梯，成为寒风帝皇！

    想到这里，寒庭轩目光从白小七小脸上挪开，他笑着看向下方：“晚宴，开始！”

    寒庭轩声音刚落，大殿门口，内侍便已尖声通报——

    “皇后娘娘到！”

    这话，显然让大殿众人万分吃惊。

    一双双眼睛下意识相互看去，最后，又尽数看向了门口。

    皇后信佛，吃斋念佛十余年，这些年，听说她一步都未曾离开过皇后寝宫。

    然今日？

    思绪电转之间，门口，已经出现了一名头发发白，穿着一套明显有些偏大凤袍的女人。

    女人看上去五六十左右，脸上充满了皱纹，一头黑发也早就在那种不见天日的痛苦里白了大半。

    这样的形象，这样的苍老，真让人很难和十几年前那位风华绝代的皇后娘娘欧阳晴划上等号！

    寒庭轩看着欧阳晴，只觉得一阵心酸，他深深地吸了一口气，然后加快脚步，朝着欧阳晴的方向走了过去。

    很快，寒庭轩将欧阳晴搀扶住：“母后，您不是说今日晚宴，您不来现场的吗？”

    欧阳晴呵呵一笑，她的声音也是沙哑至极的那种。

    “今日是我儿大喜之日，我如何能不来？”

    “我这些年，已经错过我儿的太多成长了，今日，可万分不能错过……”

    寒庭轩听到欧阳晴这么说，眼眶都红了。

    “放心吧母后，以后您有大把时间，可以和儿子一起观这寒风江山美景！”

    母子两人相忘，那种苦涩和欣喜，不言而喻。

    就在这时——

    “可是太子叔叔，这位老奶奶没有大把时间嘞。”

    “三天，她顶多还能活三天！”

    白小七一边啃着鸡腿，一边抬起小手，比了个三。

    ……

    寒庭轩的眼里，顿时杀气毕露：“白小七！你找死！”

    白小七委屈地瘪了瘪嘴。

    元无忧‘哗’地就站了起来。

    他一言不发，张开手挡住白小七的视线，那双看着寒庭轩的眸子寒光烁烁。

    两人目光相对，明明年龄相差不少，但是奇怪的是，元无忧的气势，竟然一点都没有被寒庭轩给比下去！

    ……

    华阳挺感动的。

    小主子为了护媳妇……激发了多少潜能啊！

    但他很快又心塞了起来。

    小主子都知道护媳妇，可华阳你呢？你要是知道，你还至于单身到现在吗？

    