
    寒庭轩站在原地，一脸懵逼。

    内心却在咆哮！

    本宫为何没能早点遇见白小七？

    若是能早点遇见白小七，若是能在寒战北之前遇到白小七，那当白小七爹这件事，还有他寒战北的份？

    而拥有了白小七，他就拥有了预言……

    毫不夸张的说，得白小七，绝对可以得天下！

    寒庭轩徐徐扭头，一脸悲戚地看向了白小七。

    一旁，不敢随意乱动的欧阳晴也惊呆了：“这，这到底是怎么一回事？”

    欧阳晴话刚落下，远处，通往乾龙殿的宫廷大门之中，一人身着明黄龙袍，缓缓踏入。

    在他的身后，还跟着一名身着宝蓝长袍的青年男子！以及上万皇宫禁军，豁然涌入！

    看到这两人，所有人都微微一惊！

    寒庭轩身后的百官更是提着裙摆，匆匆跑了下去。

    最后跑到两人跟前，双膝跪下，匍匐在地！

    “臣参见陛下！陛下万岁万万岁！”

    “参见燕王！燕王千岁千千岁！”

    没错，这两人，一人便是寒风帝皇寒奕，还有另外一个，便是燕鎏了！

    听到百官声音，寒庭轩这才如梦初醒。

    他站在原地，静静地看着寒奕和燕鎏沿着阶梯徐徐而上，等两人来到了自己跟前，他这才苍凉一笑。

    “父皇原来，早已有所安排！”

    若不是早已有安排，他的东宫亲卫，怎么会突然反水？

    若不是早已有所安排，一年前奉命离京，镇守边关的燕鎏，为何会出现在这里？

    寒奕笑了笑，他云袖一挥，抬脚走入了殿内，最后在众目睽睽之下，走向了乾龙殿的最高处，坐在了那金灿灿的龙椅之上！

    欧阳晴也是一脸绝望，她也不管手里的蜘蛛会不会咬死她了，她抬步跟着寒庭轩走了进去。

    ……嗯，还活着。

    待众人走入，寒奕这才笑着看向寒庭轩：“记不记得，朕对你说过什么？”

    “……”

    “朕说过，你老子，终究是你老子！寒庭轩，你要和你老子斗，也太嫩了！”

    寒庭轩的脸色已经接近于惨白：“父皇，你既然准备了这么多，那为何要给予寒战北密令？不如直接昭告天下，更换太子，罢免于我！如此，不是更加简单吗？”

    寒奕笑得意味深长。

    身后，寒战北叹息了一声：“皇兄，因为父皇的密令，从来便不是让我代替你！”

    寒战北从袖里拿出了那道密令。

    他知道，这道密令提前拿出来，寒庭轩是不会信的，可是现在拿出来，他却是会相信！

    寒庭轩慢慢打开了密令，然后，他的眼睛，却是徐徐定在了其上！

    良久，寒庭轩将密令丢在地上，仰头大笑了起来！

    “父母之爱子，则为之计深远……父皇啊父皇，我知晓，我从来都不是你的心头肉！但是却未想到，你为了寒战北，竟然会做到这一步！”

    寒奕的笑容徐徐收敛：“燕鎏！”

    “是！”燕鎏会意，转身看向寒庭轩：“来人，将此等乱臣贼子，带下去！”

    寒庭轩有些不甘心地咬了咬牙：“孤狼！”

    “孤狼！”

    “孤狼！”

    他连续唤了三声，孤狼都未现身，他又是脸色一变……

    就在这时，一道白衣带着一道黑衣豁然闪入，稳稳落在了寒庭轩跟前。

    雪青苑掐着孤狼的脖子，淡淡看着寒庭轩：“你在，唤他？”

    “你？雪青苑？你怎么在这里？！”

    寒庭轩再次被打击到了。

    “难道，你也是父皇的人？！”

    