
    寒庭轩声音都破音了，他有生以来还是第一次如此绝望、卑微、没有形象。

    早知道这个白小七这么废太子，当初说什么，他也不会听从侧妃许悠悠的意见，让人把白小七弄进宫来！

    ……

    白小七觉得，太子叔叔挺抠门的。

    自己才踢了一百个出来，竟然就说他快破产了。

    她继续一边跑一边踢着刺客，有些郁闷地道——

    “太子叔叔，大不了，我给你打个八折呗！”

    神tm八折！

    打了八折，难道本宫就不会破产了吗？

    ……

    拿着那被一个个踢出来的黑衣人，寒庭轩真的头一次这么后悔逼宫造反。

    赢了寒战北，成了寒风帝皇，可是没钱了……有个p用？

    ……

    两炷香后，白小七一个高空腾起，在空中转了几圈，最后完美落到了寒战北身边。

    在她的周围，靠近宫墙的位置，站着两大圈黑衣人。

    “不多不少，总共三千个！加上八折折扣价，那么一共是两万四千万两白银！”

    “太子叔叔，给票子啦！”

    寒庭轩嘴角抽搐，不想回答……

    白小七身边的寒战北，则一脸得意地抬头看向了寒庭轩。

    ‘哈哈寒庭轩，你没想到吧？你弟弟我有个这么牛叉的闺女！’

    寒庭轩的脸当下就阴沉了下来。

    这个寒战北！狼子野心！死到临头了，竟然还试图挑衅自己！

    他的双眸之中，杀气凛然！

    反正今日现场的，大多都是心知肚明之人！

    既是心知肚明，那么他做什么大伙儿都不会觉得奇怪！

    眼下‘刺客们’被白小七突然扒了出来，这的确是一个大大的意外，可是这又如何？

    他们的暴露，顶多会在他的帝皇之名上，被人添上些许污点而已！

    但，污点又如何？历代帝皇，谁没有污点？！

    寒庭轩慢慢抬起了手，这次，再无意外，直接摸向了自己的黑发！

    瞧见寒庭轩的动作，周围穿着黑衣的东宫亲卫们，立刻一跃而起，再次来到周围的房顶，然后手里弓箭豁然拉开满弦，一根根银箭，尽数对准了中央的寒战北！

    “寒战北，本宫给过你机会！”

    “只是那机会，你自己没有珍惜！”

    “既然你不珍惜，那么就休得怪本宫无情！”

    寒战北的脸也冷了下来，他遥遥看着寒庭轩，那颗对他们之间的兄弟之情，还抱有些许希望的一颗心，终究是温度散去，消失于无！

    “寒庭轩，从一开始，我便从未想过要争夺帝位！”

    “即使此刻，我也仍旧对那个位置没有丝毫的兴趣！你我自小一起长大，你为何如此不懂我？”

    寒庭轩没有回答，他看向了寒战北身边的白小七：“小七，过来！到时候，刀剑无眼！”

    白小七正在托腮思考呢。

    毕竟眼前这个情节，对于小七宝宝来说，有些陌生。

    她再聪明，也才三岁。

    她把这个情节丢入资料库里，终于找出了许多高度吻合的剧情！

    她眼睛大亮！

    “天呐，太子叔叔，战爹爹，原来你们现在乃是在上演‘宫廷斗争，血脉相残’的戏码呀！”

    ……

    ……

    这个反射弧？

    能搞明白，也是难为小七了！

    