
    寒庭轩这话，表面听着只是他身为兄长，对寒战北的关切。

    然实际上，谭静心里明白，太子爷给寒战北的时间已经到了，此番派自己前去，乃是为了让自己确认寒战北的意愿。

    他赶紧扭了扭腰肢：“太子殿下，咱家这就去～”

    …

    一旁，正沉浸在各种美容套餐里的欧阳晴突然被点醒了。

    是哦，她今儿前来，最重要的目的可不是来美容的，是来造反…哦不，是来顺应天命，来见证自家儿砸成为寒风帝皇这一伟大时刻的！

    “小七啊，美容套餐的事情咱明儿再说，今儿我们好好享受这个晚宴，怎么样？”

    白小七觉得ok，顺带着取下了自己头发上的七彩魔王蛛，然后往欧阳晴掌心一放。

    欧阳晴愣了一下，白小七送她这个奇怪的发卡是？因为她要表达…她太喜欢自己了吗？

    想到这里，欧阳晴嘴角不由得勾起了一个浅浅的弧度，同时，她的手下意识一握。

    七彩魔王蛛顿时懒懒抬头看了欧阳晴一眼。

    那小眼神，相当的恶毒。

    卧槽？

    “这，小七，这？？？？”

    白小七拍了拍七彩魔王蛛：“皇后奶奶不要怕，这个是小蛛蛛，皇后奶奶你中毒已深，为了确保你能活过三天，我让小蛛蛛给你吸吸毒。”

    “皇后奶奶你不要怕，小蛛蛛脾气虽然不太好，但是只要你别动，它还是不会咬你的！”

    ……

    “如果被咬了，会怎么样？”

    “会看不到明天的太阳。”

    ……

    欧阳晴瞬间全身僵硬，不敢动了。

    她缓缓转动着眼珠子，默默对上了寒庭轩瞧过来的眼睛。

    他们…是不是中了白小七的圈套了？

    此刻的她看上去，怎么这么像个人质呢？

    正想着，欧阳晴掌心一疼，七彩魔王蛛已经开始为她吸毒了。

    吸毒才刚开始，欧阳晴就感觉到了明显的效果，沉闷的胸口瞬间就轻松了许多。

    她看着寒庭轩的眼睛顿时一亮！

    “儿砸别担心！你母后我很爽！”

    ……

    不想理自家老母亲了怎么办？

    ……

    谭静很快便回来了，同时带回了寒战北的消息。

    他俯身在寒庭轩耳边低低说了两句，寒庭轩便瞬间冷了脸。

    “还真是执迷不悟！”

    寒庭轩说着，对谭静比划了一个手势。

    寒战北既然不选择他给他准备的后路，而非要上门来送死，那么也休怪他无情了！

    不到半柱香时间，所有潜藏于暗中的东宫亲卫，便都会偷偷潜上周围殿顶。

    等寒战北步入大殿正门，只要他一声令下，便可万箭齐发！

    杀他个措手不及！

    等谭静离开之后，寒庭轩估摸着时间，便徐徐起了身：“诸位，战王将至，请诸位随本宫出去迎战王吧！”

    大殿里，本就沉重的氛围，这下愈发冷沉了起来。

    众人都心知肚明，寒庭轩今夜到底会以怎样的身份登上帝位，一切，都由寒战北决定！

    是名正言顺？

    还是在自己的帝皇起点染上污点，被后人指责？

    至于寒庭轩不能登上帝位这点……现场百官，压根没人去想这个可能性。

    寒庭轩如今已是稳券在握，他又做事谨慎，断然不会出现意外！

    