
    这不好的预感为什么……就这么真切呢？

    寒庭轩下意识看向了欧阳晴。

    却发现自家母后也用一种询问的目光看着自己。

    他赶紧回了个眼神，以表示‘母后我真的没有泄密’。

    因为不敢动，所以欧阳晴选择默默眨了眨眼睛，眼里的慌张也消散了不少，翻译过来就是‘没泄密那咱就冷静一点，儿砸！’

    寒庭轩深吸了一口气，心中的小小慌乱转瞬消失得无影无踪。

    他扭头看向白小七，刚好瞧见白小七小腿叉开，然后轻轻用力，劈了个横叉。

    嘶——

    寒庭轩下意识夹紧了双腿，只觉得裤裆里某处似乎有被撕扯一般的疼。

    同时，白小七小手撑地，快速站了起来。

    她小手一拍：“热身运动，完毕！”

    完毕了……

    然后？

    寒庭轩抬起了手。

    然后当然就到了他下达命令，弄死寒战北的时候了！

    他眼睛徐徐眯起，眼睛之中，寒光烁烁。

    结果，手刚要碰到自己的头发，就被一只小手重重一拍！

    “太子叔叔，刺客是我发现的，你可不能抢占我的功劳，你只需要把银子准备好就行了！”

    白小七一脸的狡黠。

    嘿嘿，这太子叔叔，别以为她没看明白。

    他刚才眼里出现了杀气——那铁定是也发现了周围的刺客，打算下令让人剿灭刺客！

    这怎么能行呢？

    要是刺客被太子叔叔抓了，她的银子可就没有了！

    寒战北只觉得自己全身又僵硬了：“……刺客，呵呵，小七，你，你开玩笑呢？”

    白小七呵呵一笑。

    这个太子叔叔有意思，到了这一步，还想骗宝宝！

    白小七没回话，她选择用事实说明一切。

    只见她赫然转身，迈着小短腿往前走了几步，等走到最上面一级阶梯边沿，她的眼睛陡然徐徐眯起，然后小腿猛地往后一蹬！

    这一蹬……

    白小七竟然直接朝着右侧的宫殿院墙飞了上去！

    不过眨眼的功夫，白小七已经稳稳踩在了一块红色砖瓦之上。

    “太子叔叔，你且瞧好了！”

    话落，白小七身形陡然往侧移动……

    然后——

    ‘砰！’

    一个黑乎乎的东西从院墙后方化作一道抛物线，抛入了宫墙之中，重重落在了地上！

    “一个刺客！十万两白银！”

    话刚落，又是——

    ‘砰！’

    “两个刺客！二十万两白银！”

    ‘砰！’

    “三个刺客！三十万两白银！”

    ……

    “一百个刺客！一千万两白银！”

    ……

    ……

    乾龙殿大殿门口，站立的寒庭轩额头之上，冷汗直冒。

    他那双冷沉的眼睛，头一次瞪得宛若铜铃一般大！

    在他的眼睛里，一个又一个伪装成刺客的东宫亲卫们，正在以一种不可思议的速度往内掉入着！

    这……

    这tm，这tm也太离谱了吧？

    寒庭轩甚至没忍住，抬起手狠狠给了自己一个巴掌。

    ……真疼！

    这竟然不是做梦？

    “够……够了！”

    “白小七！够了！”

    “你再这样下去，本宫……本宫……”

    寒庭轩刺客已经无暇顾及东宫亲卫们的提前‘出场’了，他只觉得很心疼自己的腰包！

    “你再这样下去，本宫就快破产了！！！！！”

    