
    夜色之下，乾龙殿外。

    百级阶梯之下，千米开外之处，便是通往乾龙殿的宫殿正门。

    寒庭轩带领众人站在乾龙殿门口前的空地上，站于高处，微微眯眼，朝下看去。

    正门口，寒战北身着玄袍，独自一人，缓步踏入。

    两人远远地四目相对，只一眼，寒庭轩已经明白，谭静带回来的消息，没有丝毫作假！

    他寒战北哪怕是到了这个地步，也不愿意放弃夺位之心！

    寒庭轩的眼睛死死钉在寒战北身上，就这么瞧着他朝着中央的位置徐徐靠近着……

    等他到达中央位置，他就会发布暗令，让周围潜伏的东宫亲卫们现身！

    解释，东宫亲卫们以此刻身份‘刺杀’寒战北！

    寒风帝国，便再无战神！

    想到这里，寒庭轩的嘴角，不由得浮现出了一抹浅浅的弧度！

    寒庭轩却没注意到，白小七的一双眼睛，却开始在周围的黑暗中溜达。

    那里，可都是他那些东宫亲卫们的藏身之所！

    眼看寒战北步步逼近，寒庭轩的右手也跟着慢慢抬了起来。

    他和自家东宫亲卫们的暗号，便是以他摸发为令！

    换而言之，只要他的手碰触到他头顶的黑发，四周上千暗箭，就会齐发！

    然，就在他的手即将碰触到黑发之时……

    白小七突然抬手拉了拉他的龙袍。

    “太子叔叔，咱寒风帝国做好事的话，有奖励不？”

    白小七眼睛亮晶晶的。

    她能不亮吗？她今儿已经赚了一大笔了，可是没想到这一出来，竟然还有钱可以赚！

    寒庭轩的手一顿：“自然……是有的。”

    “什么奖励呀？”

    “这个，得看是做了什么好事……”

    “那，如果是拯救未来帝皇，比如太子殿下您于危难之中呢？再比如，是解决掉杀手什么的？”

    “……这，自然是重重有赏！”

    “赏多少？一个刺客多少钱？”

    寒庭轩真的……很想捂住白小七的这张小嘴巴。

    他头一回见到这么小就眼睛掉钱眼里的小不点！

    寒庭轩揉了揉眉心：“就，一个刺客，十万两白银吧。”

    “哇~~~~”白小七开始掰小手指，“一个刺客十万两，两个刺客二十万两，三个刺客三十万两……三千个那就是……三万万两……我去，这生意划算啊！”

    白小七拍了拍小胸脯：“太子叔叔，把钱准备好哇！小七不喜欢赊账！”

    ……

    寒庭轩只觉得内心莫名就咯噔了一下。

    刚刚白小七最开始提到刺客的时候，他没多想。

    真没多想。

    一个三岁的小丫头能知道什么？

    别说她了，就连寒战北，在周围的东宫亲卫们没动手之前，恐怕都不能感受到他们的存在！

    可是当白小七说出三千这个数字时，他真的有点想卧槽了。

    没……这么巧吧？

    他喉咙一滚，笑得尴尬：“呵呵小七，你，你还真爱开玩笑，哪里来这么多……刺客？”

    白小七屁颠颠的一笑，然后抬起小腿，现场压了个腿。

    “人太多了，让本宝宝热个身。”

    