
    只不过这件事，即便众所周知，但是现在由白小七这么说出来，那就有点尴尬了。

    宫廷相争，血脉相残！

    历代以来，即便是相争胜利之人，又有几个人会提往事？又有几个人，不是将这件事当做大忌，永远封存？

    尤其是寒战北，更是不知道怎么开口。

    自家向二哥可是说了的，身为人父，要给小七灌输好的思想，不能给孩子的身心造成什么影响。

    他若是点头，同意了白小七的说法，那不就是承认自己在和皇兄血脉相残了？

    这这这这这压根就不是慈祥父亲应该走的道路啊！

    想到这里，寒战北看着寒庭轩，眼里寒光更甚！

    都怪这货，自我幻想到高chao！要不是他想象力这般丰富，自己至于落此地步吗？

    而寒庭轩……

    接收到寒战北的目光，心中则是冷笑了一声。

    寒战北啊寒战北，你口口声声说你对皇位没有感觉，没有兴趣，可是现在怎么着？终于是忍不住，要野心暴露了吧？

    兄弟两人浮想联翩的本事都可以去写了……

    而白小七，紧接着便用充满同情心的眼神看向了寒庭轩。

    “完鸟太子叔叔，向爹爹是我爹爹，那他和你两人的故事里，肯定就是男主角！”

    “男主角宫廷相争，那是不会翘辫子的，换句话说……太子叔叔，你完犊子鸟！你们两个兄弟相残，你铁定得输！”

    ……

    能把这丫头拖出去砍了吗？

    废钱还扎心！

    ……

    寒庭轩目光沉沉：“寒战北，是个男人的话，就把白小七送过来！本宫和你的斗争，不要牵扯到孩子！”

    白小七立马给寒庭轩点了个赞：“太子叔叔，你这个反派还可以哦，还是有点良知的。”

    她扭头看向寒战北：“战爹爹，待会儿你便留他一条狗命吧！”

    ……

    “寒战北，你若是执意如此，不将白小七送过来，那就罢了！”

    死了就死了，一了百了，还能省钱。

    寒战北却是冷哼一声：“寒庭轩，你当我是什么人了？”

    说着，他脚尖一点，抱着白小七便腾空而起。

    很快，他直直落在了寒庭轩旁边，弯腰放下了白小七。

    完成这一切，向珏、华阳等人眼睛都亮了……

    这是个大好机会啊！

    几人同时看着寒战北，快速以眼神示意！

    然后……

    却见寒战北脚步往后一退，豁然转身，又飘飘然飞到了下方的空地中央。

    变成了那个千箭所向的箭靶子！

    ……

    向珏痛心疾首。

    这货，确定是寒风战神？？？？

    ……

    寒庭轩看着寒战北冷冷一笑，紧接着他傲娇地看向了白小七：“小七，瞧见没？本宫赢定了！”

    “完犊子的，翘辫子的，没了狗命的，那一定是他寒战北！”

    白小七不以为然，托腮摇头：“不不不，绝对不可能。赌一万包辣条，肯定有反转！”

    “……”什么是辣条？

    寒庭轩也不想去深究了，他抬起了手臂：“准备！”

    三千名东宫亲卫，手中弓箭早已满弦，此刻听得寒庭轩如此道，立刻将箭尖对准了寒战北！

    寒庭轩又是一笑。

    到了这个地步，还能有什么反转？

    “放箭！”

    两字落下，三千名东宫亲卫，却突然调转了手里的弓箭，那冰冷箭尖，竟然齐齐对向了寒庭轩！

    ……

    卧卧卧卧槽？

    还真tm反转了？！

    