
    “……”

    寒奕身上，可怕的灵力陡然爆发！

    威压直直朝着白小七逼来！

    感受到寒奕的威压，所有人都是脸色一变！

    尤其是华阳，更是大惊失色，他和寒奕并不熟悉，对他的了解只是外面的传闻。

    他知道这位寒风帝皇是灵师，年轻时候天赋也不错，但自从他登基为帝之后，有关于他的消息便少了起来。

    谁能知道……他即便成了帝皇，也没有耽搁修炼呢？

    以这威压来看，大殿之中，绝无敌手！

    这种威压，哪怕不夹带灵力，普通人也一定会被震得重伤！

    “小七，小心！”

    “小小姐，小心！”

    威压想要化解，必须必它更强才行，元无忧、寒战北等人虽然挡在了白小七跟前，但还是有一种无能为力的慌张！

    寒奕却是冷冷一笑，那双眸子里，有属于帝皇的狠厉！

    然下一刻，他却皱起了眉。

    因为，被他的威压笼罩的白小七，竟然毫无反应，她甚至还不太明白大家为何慌张，脑袋一歪卖了个萌。

    “啊嘞？”

    “咋滴了？”

    ……

    ……

    寒奕皱眉……

    朕的威压再释放，再释放，再使劲使劲使劲使劲用出拉shi的劲释放……

    ……

    白小七还是一脸茫然：“无忧，爹爹们，还有华阳叔，你们干嘛呢，怎么这么紧张？”

    ……

    一颗心提得老高的寒庭轩，瞧着寒奕难看的表情，突然大笑了起来！

    “哈哈哈哈，父皇，没想到您也有今天啊？！”

    好爽啊，这种感觉好爽啊，这种不是自己一个人被坑的感觉简直太爽啦！

    造反成功，登基为帝，恐怕也没有这么爽吧？

    寒奕咬牙切齿：“白小七，你到底是个什么玩意儿？”

    白小七叹息得和个小大人似的：“这问题好熟悉，宝宝都回答腻了——宝宝乃是落日山脉白小七~~~~”

    “……”

    寒庭轩又大笑了起来。

    寒奕看向燕鎏：“燕鎏！把这丫头抓起来！”

    燕鎏身形一闪，来到了白小七身边，然后抬手拉住她的胳膊，再一个用力——

    白小七挺烦的，抬手就是一挥……

    燕鎏只觉得一股可怕的大力朝着自己涌来，他脚步连连后退……退啊退啊退，‘砰’地撞在了一根大柱子上！

    这……这到底是个什么玩意儿？

    白小七撅起小嘴：“你们不要打扰我赚钱！”

    “再打扰！我让小蛛蛛弄你们！”

    吸毒吸饱了的七彩魔王蛛突然听到白小七叫自己的名字，它眼睛豁然大亮，蛛腿们赶紧动了起来，飞快地从欧阳晴掌心一跃落地，再快速爬到了白小七的头顶。

    它抬起自己的蛛腿，张牙舞爪地挥啊挥。

    本蛛蛛有力量！本蛛蛛时刻待命着！

    燕鎏又是一惊：“七彩……魔王蛛！王级魔兽！我天！”

    谁能想到，一个小丫头的脑袋上，竟然会站着一只王级魔兽？！

    这七彩魔王蛛，别看它小，真的要打起来，至少能代替好几个强者！

    白小七伸出小手，小食指摇啊摇。

    “非也非也！我的小蛛蛛发生了变异，已经是皇级魔兽啦！”

    “对吧，小蛛蛛！”

    七彩魔王蛛慢悠悠转了转脑袋，冰冷的眼朝着周遭一扫。

    最后又定在了燕鎏身上。

    紧接着，一个沙哑的声音，陡然冒了出来——

    “噎死！”

    ……

    我屮艸芔茻！！！！！！！

    哦不对，是我们一起屮艸芔茻！！！！！！！

    