
    雪青苑眸光淡淡，脸上没有丝毫情绪，天下第一杀手的气质在此刻表露无疑。

    高处人群里，燕梦瞧着，又不禁目露花痴。

    不愧是她一眼就看中的男人啊，果然够冷静够出色够俊美！

    虽然曾经她对寒战北一见钟情的时候，也这样想过，不过这不重要，寒战北如今她已经不放在眼里了，那他便成了渣渣。

    雪青苑看着寒庭轩，平静道：“哥，我和叔他没关系。”

    哥？

    叔？

    我去，这称呼，还能没关系？

    寒庭轩一脸不相信的表情，他是寒风太子爷，不是傻子！

    雪青苑继续：“准确地说，也不是全无关系，只是并非你想的那种关系。我是小七的雪爹爹，按照辈份，寒战北是我三哥，所以我和皇帝的关系，仅仅只是他是我叔，同理，寒庭轩，你是我哥。”

    ……

    ……

    我去，这位坑了他的天下第一杀手，竟然还莫名其妙变成了他的弟弟？

    寒庭轩气得咬牙切齿：“所以说雪青苑，之前你答应本宫刺杀寒庭轩时，便已经出卖了本宫是吧？！”

    “非也。”雪青苑声音毫无起伏，“我的确前往了明城，准备刺杀寒战北，只是因为小七的出现让事情发生了转折。”

    ……

    又是白小七！

    寒庭轩扭头看向了白小七，真的有一种龇牙欲裂的心情！

    他寒庭轩聪明一世，为何却在这小丫头身上栽了这么多跟头？

    白小七不太懂寒庭轩的眼神，她只是觉得，有必要做个小解释。

    于是道：“是的太子叔叔，你别怪我雪爹爹，要不是我雪爹爹打不过我，他也不会成为我爹爹。”

    “……”

    龙椅之上，寒奕已经有些不耐烦了：“燕鎏，动手！”

    “是！”燕鎏毫不犹豫，带着人直接往前。

    寒庭轩瞧着燕鎏，眼里只剩一片绝望！

    如今身边唯一能打的孤狼都被制服了，他真的……

    可他不甘心啊！

    他猛地扭头看向了白小七！

    “小七！帮本宫一把！！”

    “……”

    “帮本宫拦住他们！不需要多久，哪怕只是一炷香时间就行！本宫给你银子！大把大把的银子！”

    寒奕声音沉沉：“动手！”

    燕鎏一步上前，猛地扣住了寒庭轩的肩。

    寒庭轩又扭头朝着寒战北看去：“寒战北，你难道不想知道真相吗？！”

    寒战北双手成拳，目露犹豫，眼见寒庭轩要被带出宫殿，他直接健步一迈！

    皇宫禁军豁然往前一挡。

    “小七！”寒战北看向了白小七，“先把这一单赚了再说！”

    “好嘞！”白小七干劲儿十足，脚尖一点，腾空跃起，轻而易举便越过了皇宫禁军，然后左手拎着燕鎏，右手拎着寒庭轩，再身体朝后一挺一扬一个翻腾……

    她再次回到了原地，顺带着拎了两个大男人。

    燕鎏：……我是谁，我在哪，刚才发生了什么？

    寒庭轩：“小七！保护本宫！本宫给钱！本宫给钱！”

    龙椅之上，寒奕猛地站了起来。

    “小丫头，你可知你在做什么？！”

    “……”这不明知故问吗？

    白小七萌萌哒地眨眼睛：“赚钱致富！”

    