
    有了小蛛蛛撑场，最高兴的当然当属寒庭轩了！

    他看着寒奕又猖狂地笑了起来：“寒奕，没想到吧，你费尽心机，竟然会因一个小丫头，而出现如此变数！”

    寒奕阴沉着脸，却是没有再开口。

    皇级魔兽，而且还是七彩魔王蛛这样的剧毒魔兽，哪怕是他，也无力抵挡！

    寒庭轩又看向了寒战北：“寒战北，你可知为何本宫说，父皇为了你，乃是用心良苦吗？”

    说这话的时候，寒庭轩的脸色又变了变，脸上的兴奋瞬间转为虚无，变成了浓浓的痛苦和嫉妒。

    “寒战北，你可知为何，父皇给你的秘旨，并非是换储密诏，却要多此一举，让孟丛给你带来吗？”

    “因为，父皇太过于偏爱你！太过于了解你！也太过于了解我！”

    “我们所有人，都在他的局里！”

    寒庭轩的转头，望向了寒奕：“其实父皇，我的担心一直都是对的，是吧？因为从你知道寒战北行了开始，可以为帝皇传宗接代了开始，你便开始策划这一切了。”

    “你知道，我一定会对寒战北出手，你也知道，寒战北不愿意做这寒风帝皇！而我的出手，只要没触及到他寒战北的底线，他都不会彻底站在我的对立面！更不会愿意登上这帝皇之位！”

    “所以你让孟丛带来这密诏，你借此让我对寒战北痛下杀手，杀他不成，便会走向我最不该走的那一条路——逼宫！”

    “而寒战北呢，当他看到你给的密诏，你并非是给他帝皇之位——可我为了我想象中的答案，竟然对你出手，足以变成压死他心中底线的最后一根稻草！”

    寒庭轩笑了起来：“而如今，若非小七出现，我更活不到告之他真相的这一步，便已成为你的剑下亡魂了吧？！”

    寒庭轩笑着笑着，便哭了，他双眼通红的看着寒奕，几乎撕心裂肺低吼出声：“为什么，父皇？！为什么你的眼里只有寒战北！难道我不是你的儿子吗？！”

    一旁，欧阳晴的眼泪也跟着掉落了下来，她瞧着高处的九五至尊，只觉得心中一片苍凉。

    “寒奕，我欧阳晴究竟哪里对不住你？当初，你为了帝皇之位，看中我欧阳家背后势力，所以让我成为你的王妃！”

    “为了让你上位，我欧阳家全族几乎灭绝！”

    “我这儿子，从小少年老成，我瞧着都心疼，可我以为，你是对他期望太高，才会严格如此，却未想到，我儿子为做好你心目中的好太子，丝毫不敢懈怠，如今因为寒战北好了，你便将他所有努力全数推翻！”

    “寒奕，你不爱本宫，可以对本宫不好，可你——我儿子除了这次逼宫，以前哪次对不起你了？是辜负了你的期待，还是没能完成你给的任务？！”

    “寒奕啊，人心是偏的，但你不能这么偏啊，你对庭轩，压根就没有心！”

    乾龙殿内，所有人都愣住了。

    包括寒战北，也愣在当场，满眼震惊！

    “父皇，这是真的吗？！”

    