
    寒奕面色冰冷，沉沉开口：“寒庭轩，休要为你自己所做的事情找借口！”

    “密诏非换储，你的太子之位，朕也不会罢免！你若不逼宫，你若没有存那歹毒心思，未来的寒风帝皇之位，难道不是你稳稳坐着？”

    “什么朕对你了解至极？朕若要让阿北上位，何须绕这么大的圈子？”

    寒庭轩仰头，逼回了眼里的泪：“寒奕，我现在明白你对我说的那句话了。我老子，的确还是我老子！我斗不过你！”

    “夺位，也是一场战斗！我承认，我输了！输得很彻底！”

    承认自己失败，绝对不是一件容易的事，尤其是对于寒庭轩，这将把他的自尊摔在地上狠狠踩没有任何的区别。

    说完这句，他整个人瞧着都似苍老了许多。

    “父皇，我只求你一件事，我只求……你能放过我的母后。”

    “我母后……躲在寝宫这么多年，已经太久没看过外面的蓝天，如今好不容易遇到小七，她能让母后恢复正常，只求你能给我母后自由！”

    寒奕还没说话，寒战北已经冷冷开口：“给你母后自由，那谁还我母妃性命？！”

    “欧阳晴，必须死！”

    寒奕瞧着寒战北这么说，脸色却是微微一变，他有些急切道：“此事以后再议，来人，先带皇后下去！”

    话落下的同时，欧阳晴已经开口了：“还你母妃性命？寒战北，你这是什么意思？我是恨她！但你母妃死于难产，干我何事？”

    寒奕给了燕鎏一个眼神：“燕鎏，带皇后下去！这些陈年旧事，便莫要再提！以免污了我皇室声誉！”

    燕鎏身形一闪，很快扣住了欧阳晴。

    欧阳晴却还在挣扎：“寒战北，你母妃真不是我杀的！你若要杀我，那边杀，求你护庭轩一命！庭轩他这些年，何其不易？”

    ……

    寒战北定定地望着欧阳晴的眼睛，但见她目光急切，却极为坦诚，好似真的没有说谎。

    他突然有些拿不定主意了，忍不住看向了一旁的白小七。

    白小七也正看向了他。

    两人四目相对，白小七真诚地点了点头：“战爹爹，以我这么多年的经验，我个人觉得，这故事情节里面，必有内情。”

    白小七心里隐隐激动。

    反转加反转啊，这种情节她最喜欢鸟！

    “燕鎏！”寒战北豁然往前迈出，扣住了燕鎏的手臂，他直直看向欧阳晴，“欧阳晴，我母妃死于中毒，乃是一种名为夜梦幽的毒！我的问题，也源自于此毒！而我母妃的膳食从不经由人手，唯独你，每个月都会给我母妃送一盆花！”

    白小七托腮分析：“夜梦幽之毒，的确可以把它藏在花里，不过中毒的前提是——中毒者很喜欢闻这种花的香味，而且闻的时候距离还得很近……换而言之，中毒者一定很喜欢这种花，不然也不会没事儿就闻。也因为花中有毒的缘故，所以花的存活期没有一个月，因此，才会每个月送一盆花，以加强毒性吧！”

    寒战北眼睛都气红了：“欧阳晴，你现在如何狡辩？！”

    欧阳晴没有回答，她愣愣站在原地，似乎想到了什么。

    许久许久，她才猛地抬头看向了寒奕！

    那双眼睛里，充满着惊恐，以及不可置信！

    