
    半晌，欧阳晴哈哈大笑了起来！

    她的笑声比她的一头白发还要苍凉！

    “寒奕，是你杀了她，对吧？！”

    “当初每月的话，皆是你托我送去！是你杀了她！”

    “她不爱你，所以，你杀了她！”

    欧阳晴的话，简直就像是一捆重磅炸弹，狠狠在乾龙殿里每个人的心里炸响！

    寒战北更是脸色大变：“你，你说谎！欧阳晴，我不许你污蔑我的父皇！”

    “我污蔑他？我为何要污蔑他？”欧阳晴低低笑着，“寒战北，我承认我不喜欢你的母妃，我爱寒奕，我为他付出了一切，我的家族也因他而亡，他身居高位，给我的，却只是帝后之位！他所有的爱，都给了你的母亲！”

    “我恨你的母亲，是因为我恨她的出现，但，她不爱寒奕！一个不爱寒奕的女人，一个也活在水深火热之中，饱受痛苦的女人，我为何要杀她？”

    “更何况，寒奕不是傻子，我可以用我的命作为赌注，那我的庭轩呢？若我死了，谁来爱他？！”

    寒战北并不相信：“夜梦幽之毒，不仅会让中毒者难产而亡，也会让其肚子里的孩子身中剧毒，我以前不能人道，便是因为如此。我父皇，没有理由如此对我！”

    欧阳晴又愣了愣。

    最后，她嘴角勾起了一抹似笑非笑的弧度：“若这种毒，有这种效果，那就更没有错了。”

    “寒战北，你知道为何当初，寒奕会让我帮忙送花吗？”

    “因为你母妃根本不见他！所以他托我给你母妃送花，送去她最喜欢的水仙！”

    “每月一盆，月月如此！而导致他们关系破灭如此的——便是你的到来！他寒奕，从头到尾都不相信，你是他的骨肉！”

    欧阳晴说着，看向了寒奕。

    “那么又让我猜猜，你为何不信寒战北是你的骨肉，却又在他出生后待他如此好，现在又要将皇位给他！”

    “是因为……你确定他是你的孩子了吧？”

    “所以，你疼他爱他，要把最好的都给他！”

    寒奕没有动手的打算，有白小七和七彩魔王蛛在，他没法动手。

    他只是冷冷看着欧阳晴：“朕应该早点杀了你！”

    这句话，让欧阳晴一怔：“你……我体内的毒，也是你下的？那膳食里的雪云果，也是你给的？你要让我在寒战北到来之前暴毙，如此，他就永远不会知道真相，可对？！”

    寒奕抿了抿唇，不可置否。

    大殿内，所有人的心，都几乎已经全部凉了。

    大家看着这位身着明黄长袍的帝皇……都说帝皇之心不可测，但如此冷漠无情、残忍心计，还是让人觉得胆战心惊！

    寒战北见寒奕如此表现，便明白了一切真相。

    他徐徐闭上了眼睛：“父皇如此心计……却也是为难你了。”

    “这寒风天下，我寒战北当初便没有兴趣，眼下，更不会要！”

    “我不仅不要这寒风天下，就是这寒王之名，我也不要！”

    寒战北转身，步步朝着乾龙殿外走去，玄袍于身，身上却再也没有当初的淋漓霸道，只余苍凉！

    