
    很快，帝皇主殿。

    一名皇宫禁军匆匆跑了进来。

    他瞧见坐在书桌后算账的寒庭轩立刻单膝一跪。

    “陛下，悠然殿里……打起来了！”

    寒庭轩手一抖，他的眼里满是担忧，自从知道许悠悠把白小七叫入了皇宫起，他就心神不宁。

    生怕自己这位爱妃受到伤害，现在一听打起来了，他的心更是一个咯噔！

    王莽见自家陛下一脸的担忧，赶紧问道：“陛下，咱禁军——帮忙不？”

    寒庭轩登基为帝，给寒风皇宫禁军们颁布的第一个命令，就是让大家不得和白小七动手，除了自己之外，谁的命令都无效！

    这倒不是说寒庭轩要宠着白小七，而是他很有自知之明，他清楚，别说是一个皇宫禁军，就算是皇宫里的所有禁军全部奔向白小七，那也毫无胜算……

    所以，今儿许悠悠在悠然殿下达命令，皇宫禁军没有一人理她。

    咱可是奉旨抗命，牛不牛掰？

    寒庭轩微微犹豫，随即果断摇头：“不用。”

    “……”

    寒庭轩挺绝望的：“你以为，你们帮忙，就能打得过白小七？”

    “……”

    寒庭轩的目光从王莽身上落在了自己眼底的账单上。

    今天，欧阳晴又在他这里拿了不少，说是要去订购家具……

    “王莽，你回去吧，婉妃那里……不死就成。”

    “……”

    半个时辰后，悠然殿。

    白小七拍了拍自己的小手，看着瘫在地上，鼻青脸肿的许悠悠。

    “现在，可以履行合同，拿钱给我了吧？”

    ……这丫简直就是强盗！打了自己，还要让自己拿钱！

    可许悠悠敢摇头吗？她当然不敢了！

    她咬了咬牙：“来人！拿一百两黄金出来！”

    白小七咧了咧嘴：“一百两可不够。今天你单方面毁约，破坏了宝宝的心灵，宝宝的心灵受到了伤害，请赔偿宝宝精神损失费十万两黄金，另外我打得很累，手又酸又疼，所以还请赔偿宝宝营养费十万两黄金。总共呢，二十万两黄金吧！”

    ……这个强盗！

    许悠悠的眼泪疯狂往下掉。

    她突然有点明白为什么陛下会那么穷了……

    现在好了，陛下穷了，她也穷了！

    元无忧见许悠悠也不答应，挥了挥拳头，露出了自己的小虎牙：“怎么，不想给是吧？！”

    大概是跟着白小七太久，说话竟然都染上了强盗味儿。

    “给给给，给给给，我给我给！”

    ……

    今天又是满载而归。

    白小七从悠然殿出来，一路蹦蹦跳跳，高兴得很。

    离开悠然殿几百米处，她突然眼睛一亮，远远地瞧见了一座富贵豪华的宫殿。

    乾坤宫！

    “那是？”

    带路的禁卫军低声回答：“小小姐，那是皇后娘娘的寝宫。”

    “皇后姨？”白小七眼神贼亮。

    她觉得自己仿佛又看到了一大堆的票子！

    “走走走，无忧，我们去看看咱皇后姨！”

    ……

    就在白小七一步踏入乾坤殿之时。

    东炎帝国。

    炎胤坐在金色龙椅之上，一手拿着刚刚到手的迷信，嘴角带着一抹淡淡的微笑。

    这抹笑容和他穿着的红袍交相辉映，竟让人情不自禁联想到满地血腥！

    “寒庭轩上位，寒奕失踪……”

    “寒庭轩登基，寒战北未曾露面！”

    “哈哈，如此良机，此时不夺落日山脉，不夺明城，更待何时？！”

    