
    翌日。

    许悠悠派自己的贴身侍女桃枝到太子府传话，让白小七来自己的悠然殿做客。

    当然了，只是做客自然不行，所以她还附加了一个条件——有偿做客，吃一顿饭，一百两黄金。

    果不其然，还不到一个时辰，白小七就屁颠屁颠地跟着桃枝来了。

    而且，白小七还没带帮手——除了一名穿着白袍，气质干净，容貌俊美的少年。

    许悠悠坐在主位上，看着前方并肩而战的两个小孩，笑容越来越深。

    “白小七，你可知道我叫你来做什么？”

    白小七天真烂漫开口：“赚钱呀！”

    “呵呵，你小小年纪，心计深沉，看准了陛下宅心仁厚，骗了他太子府不说，连银子也骗了不少……你以为你来我这悠然殿，我还能让你赚钱？”

    白小七皱了皱小鼻子：“什么意思呀？”

    “意思就是，让你有偿做客是假，我要好好教训教训你是真！”许悠悠眼神狠厉，“若我不好好教训教训你，你恐怕会直接忘了这寒风帝国究竟和谁姓！”

    白小七明白，点了点头：“所以，你的意思是，你要毁约。”

    白小七眼神挺严肃的：“我不喜欢毁约的人，尤其是毁的还是和银子有关的约，不过我是个善良的宝宝，所以我给你一个改过自新的机会，只要你现在把银子双手捧在我的面前，我就不会和你计较。”

    元无忧跟着点头，还外加伸出了自己的手，示意他摊开的手掌可以放银票。

    许悠悠没想到，自己今天的目的已经暴露无遗了，结果这俩小孩竟然没有露出想象中的胆怯！

    不怕也就算了吧啊，两人这一唱一和的，似乎现在处于危险境地的人是她而不是白小七！

    许悠悠当场就拍桌子了！

    “白小七，今天我就新仇旧恨和你一起算！当初你把我妹妹许柔柔打得有多惨，我今天就要让你有多惨！”

    白小七当时就顿悟了：“你！原来你就是那个太子小三！”

    ……

    ……

    白小七表情挺纠结的：“阿姨，你当什么不好，为什么偏偏要当小三？我家资料库说了，当小三是非常不道德滴！”

    “阿姨，你是缺工作吗？要不来我的新房子帮我挡保洁阿姨？”

    ……

    我去你的小三！

    我去你的保洁阿姨！

    许悠悠的愤怒在此刻达到了顶点！

    这个白小七，果真如云城所说的那般，狂妄无礼，傲慢无知！

    “来人啊，给本宫把她给捆起来！”

    一声落下，悠然殿里，却是极致安静……

    门外，负责保护她的皇宫禁卫军们，就像是突然失了聪，竟然一个都没有入殿来！

    许悠悠又重复了一边：“来人啊，把本宫给她捆起来！”

    ……嗯，还是很安静。

    许悠悠气得直跺脚，指着周围的太监便发号施令：“你们都给我上！”

    悠然殿有五个太监，四个年轻太监，一个老太监。

    五个太监愣了一下，紧接着齐齐捏着兰花指，扭着pp踩着小猫步朝着白小七小跑了过去……

    白小七扶额，这……也太弱了吧。

    