
    自从刘志宇和容德归来，并且将前往寒风的所见所闻告之炎胤后，炎胤便对落日山脉和明城有想法了！

    落日山脉拥有这么多强大魔兽！明城又拥有那么多奇奇怪怪的东西，如此宝贝，理应纳入他东炎的领土！

    只不过，寒风寒奕也不是吃素的，他手里不仅仅有燕鎏，还有位号称战神的寒战北。

    东炎若和寒风交战，也必定讨不到好处！

    所以，他一直按兵不动，苦等时机！

    等啊等，终于，让他等到了这一个大好机会！

    等到寒庭轩逼宫成功，等到寒庭轩残忍弑父杀弟！

    “呵呵，寒庭轩啊寒庭轩，天下没有不漏风的墙！”

    炎胤真的是觉得身心舒畅：“来人，宣容声！”

    他要一鼓作气，趁寒庭轩逼宫上位，引得寒风动荡之际，拿下落日山脉和明城！

    ……

    这厢，炎胤还未派兵，已经开始沾沾自喜。

    那边，白小七好奇地瞧着前方，一名穿着素衣长裙的女子。

    女子容貌清秀，气质带着些许清冷，穿着素衣的她，和这豪华的乾坤宫对比起来，显得很是格格不入。

    白小七加快了脚步，跑到女子跟前，仰头瞧着她：“漂亮姐姐，你是皇后？”

    云扇笑着看着白小七：“你是白小七吧！”

    “咿，漂亮姐姐竟然知道我？”

    “当然知道，落日山脉白小七，把皇帝都快弄破产的那位，如今在宫里可是出名地紧！”

    白小七顿时高兴至极，天呐，她真的出名了，她真的带领落日山脉走向城市了！

    “白小七，其实我想找你很久了。”云扇见白小七这可爱模样，微微弯腰，摸了摸她的脑袋瓜子，“白小七，你是个商人是吧？”

    “嗯，没错！”

    “我想和你谈一笔生意。”

    “嗯嗯？”

    云扇抬手，从云袖里掏啊掏，然后掏出了一本书：“白小七，你出钱，我出字，你帮我出版我的，到时候收入咱们五五分，怎么样？”

    “？”白小七有点小激动，“哎呀，我怎么没想到搞个出版社？宝宝最喜欢啦！”

    她赶紧把云扇递给自己的翻开。

    书名：《皇帝的宠弟日常》。

    白小七又翻开第二页，看了几章后，她便皱起了眉头。

    “皇后姐姐，我觉得你的书有点奇怪。这皇帝他弟也不是小孩子了，两人为什么要一起洗澡？”

    “还有为什么吃饭还要皇帝喂？宝宝现在都是自己吃饭了呢！”

    “还有还有，最奇怪的是，他们兄弟感情好，为什么会pp痛？兄弟在一起，伤tun？”

    ……

    ……

    面对这些灵魂发问，云扇只得干笑着把抢了回去：“这样，这本是有点问题，我重新写一部，你帮我出版，咱一起赚钱，怎么样？”

    白小七没有犹豫：“嗯，我觉得行！出版社，寒风的确也没有，我这里也有许多储存，到时候先搞几本赚点小钱，嘿嘿嘿~~~~”

    白小七和云扇一拍即合，两人就出版社的基本相关问题做了许多讨论，最后确定出版社全名为：七把扇子出版社。

    