
    寒奕望着寒战北逐渐走入夜色之中，最后徐徐闭眼。

    一瞬之间，他似乎老了几十岁。

    这个秘密，是他心头的一道伤口，他用尽力气将它覆盖遮掩，一层又一层，他以为他只要努力将它遮盖，只要扫除一切可能使它揭穿的障碍，它就似乎不存在一样。

    可是他忘了，伤口若是不见阳光，一直隐藏在黑暗里，是好不了的，纵使不被人瞧见，也会发烂发臭，最后溃烂到无从修复！

    他想起了那个让他深爱，却又不得的女人。

    他那么爱她，把她捧在手心里，可是到头来，却是他杀了她！

    ……

    欧阳晴静静地抬头看着寒奕，那颗被寒奕掏出来，又生生剁碎的心，渐渐归于平静。

    她支持寒庭轩逼宫，支持他以这种极端的方式成为帝皇，其实并非是她对于太后之位，也并非是她对于权力有过多要求！

    她只是不甘心！

    她不甘心！她付出一切的男人，将爱给了另一个女人，事到如今，又要因为对那个女人的爱，将寒庭轩这么多年的努力视为空气！

    而她之所以会不甘心，则是因为……她还爱着！

    可现在，爱已化作虚无，此刻她抬头看着寒奕，心中再无波澜！

    “寒奕，其实，有一句话，我一直未对你说。”

    “你爱她痴狂，却还没有我了解她。”

    “你只觉得她从不爱你，纵使将她囚禁在这皇宫之中，也怀疑她……可你在知道寒战北是你的血脉之后，却从未想过，若她不爱你，又为何会生下你的子嗣！”

    欧阳晴的话，简直是压垮寒奕的最后一根稻草。

    听到这句话，他的身体猛烈颤抖了起来，那闭着的眼睛里，也落下了一滴晶莹的泪！

    良久良久，他这才睁开眼睛。

    那双眼睛，再没了一丁点的帝皇之气，唯有后悔、孤独，以及沧桑！

    “朕……在此宣布……太子寒庭轩聪慧过人，得天庇佑，朕今传位于其，望其为爱民之明君……”

    寒奕这一句话，像是用尽了所有的力气，他一步步走下了那九五之尊的阶梯。

    然后走出了乾龙殿，走入了夜色里……

    大殿内，沉默半晌，最后众人齐齐跪地，看向寒风新主寒庭轩！

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁万万岁！”

    ……

    寒庭轩下意识看向了欧阳晴。

    这原本是属于他们母子两人期待已久的胜利。

    可是，他却一丁点都笑不出来。

    登基为帝，原来，并没有想象中的那般高兴。

    他抬步，也想走出乾龙殿，袍子却被人一拉。

    扭头，是白小七那双可爱的大眼睛：“太子叔叔，现在你登基了有钱了，记得早点结账哦……顺便问一下，有没有抵押皇宫的想法？”

    ……

    寒庭轩现在岂止是笑不出来啊，简直都快哭了！

    他嘞个去！

    这小妮子是怕他不够穷的吗？

    他怎么觉得他当上皇帝之后，会比当太子更惨？

    白小七还在继续：“嘿嘿太子叔叔，你舍不得皇宫也没关系，我知道但凡帝国，那还有国库呢……”

    “还有皇后奶奶，我这里还有很多个为你量身定做的套餐！不仅仅是套餐，我觉得我们还可以合伙在京城搞一家最豪华最顶级的美容店！”

    