
    此外，出版社选址就选在京城，并且由云扇这位皇后娘娘亲自担任总编辑。

    讨论完毕，云扇的脸上情不自禁地带着一抹兴奋的笑容。

    那种一贫如洗的感觉，是终于要摆脱她了吗？

    云扇忍不住抬头看天。

    天空还是如此蔚蓝，她这位来自于地球的小宅女，终于成功等到了自己的大腿！

    落日山脉白小七——她要么是来自于地球的超级无敌隐藏大特工，要么是某玄幻世界里冲击最后关卡失败的大佬！

    总而言之，跟着白小七，绝对不会有错！

    当然了，最重要的点是……有了大佬的腿抱，她便可以将某件大事提上日程了！

    她要离婚！

    她要和寒庭轩那匹种ma离婚！

    云扇深吸了一口气，再次低头看向白小七：“小七，你来都来了，便陪我去一趟寒庭轩那，成吗？”

    云扇蹲下身，压低声音补充：“我要和寒庭轩离婚，我怕他揍我——小七你可一定要保护我哇，你要保护你的总编辑！”

    白小七认真点头：“放心，我肯定保护你！寒庭轩这事做得的确很不地道，有了媳妇还找小三，放心吧小扇子，有宝宝在，肯定不会让你吃亏！”

    云扇高兴地跳了起来，扭头狂奔进宫殿，拿了一塌纸又跑了出来。

    “走吧小七！”

    ……

    轩云殿。

    这里以前原本是太子于宫中的住所，寒庭轩登基之后，便将太云轩改名为了轩云殿，作为自己的帝皇寝宫。

    此时此刻，欧阳晴正拿着一叠账单，激动地对着坐在自己身边的寒庭轩说话。

    “儿砸呀，你快看，这些都是我和小七的一系列店铺开张后，第一年的预支收入。光是火锅店，这一年下来，就至少净赚几百两黄金！”

    “美容店更是可怕，上千两黄金都有嘞！”

    “儿砸啊，这比你当初当太子时期的俸禄，不知道多多少啊，要是到时候我再去老家搞点分店，天呐，简直不要太赚！”

    和欧阳晴的激动相比，是寒庭轩的一脸愁眉苦脸。

    欧阳晴有些奇怪：“怎么了儿砸，你不为你妈感到开心吗？”

    “……母后，儿子为您感到开心。”寒庭轩嘴角勾起了一个艰难的笑容。

    “开心就好！实际上是，你母后我还差点装修资金，再给你母后点儿？”

    ……寒庭轩绝望极了。

    欧阳晴摸了摸自己黑了一半的白发，白小七刚给她治疗两天，便已初见成效。

    “儿砸，小七可是说了滴哦，她说你妈我需要保持心情愉悦，才有利于恢复！”

    寒庭轩只能艰难地点了点头。

    早知道会这么穷，自己就不要逼宫夺位了。

    就在此时，谭静便推开门走了进来：“陛下，太后，皇后娘娘和小小姐来了。”

    “皇后和小七？”欧阳晴和寒庭轩下意识互相对望了一眼。

    两人都感到颇为意外，毕竟在他们看来，皇后闭门不出，鲜少理外面之事，她和白小七可是八杆子打不着的人。

    “走，去瞧瞧！”

    一炷香后。

    轩云殿大厅。

    欧阳晴手里拿着云扇递过来的离婚协议，面色沉沉地瞧着她，右手更是在身侧的扶手上狠狠一拍！

    “离婚！胡闹！”

    