
    彻底失去了爱情的欧阳晴因为白小七这句话，决心成为事业女强人。

    她眼睛一亮：“何为美容店？”

    “皇后奶奶，我们找一处细聊吧！”

    “行行行……”

    ……

    夜色沉沉。

    寒奕孤身一人从乾龙殿一直走到了皇宫门口，接着在门口两位守门的禁卫军震惊的目光中，徐徐脱掉了那一身明黄龙袍，接着取下了金色发冠。

    完成这一切，他让人给他找了一匹战马，赫然翻身而上，再一拉马缰！

    眼看战马前脚抬起，即将扬尘而去，燕鎏身形一闪，已至他跟前！

    “陛下！您这是要去哪？”

    “燕鎏，从明日起，哦不，从此时此刻起，我都不再是帝皇。”寒奕淡淡道，“你也不应该跟我出来，燕王府是帝皇最忠心的伙伴，你的新主在等你。而我……我只想用我的余生，去陪她。”

    寒奕看向夜空。

    夜空很黑，里面隐约的几颗星辰很亮。

    他的眼睛却不再如方才那般苍茫空洞，反倒有了些许光亮。

    “她待在那个冷冰冰的地方已经二十多年，我从来不敢去瞧她，我心中有愧……我为了我的愧疚，竟让她孤独了这般久。我现在要去陪她，我要去扫净落在她身上的枯叶，落在她周围的尘埃，我要给她亲手种一片梨园……”

    “我要在她面前忏悔，每天都向她道歉，她脾气倔，但愿如此，她能给我一个机会，让我们在来世相遇。”

    “燕鎏，你回去吧，寒风帝皇寒奕，一直都是一个彻头彻尾的失败者，现在，他只想……做一个人。”

    燕鎏张了张嘴，却觉得如鲠在喉。

    他徐徐起身，往旁边挪动了几步，然后抬头，看着寒奕骑着战马，朝着与皇宫相反的方向，越来越远……

    ……

    三日后，寒庭轩登基为帝。

    寒庭轩本为太子，太子登基为帝名正言顺，原本应当举行一场盛世的登基典礼。

    但寒庭轩的登基典礼却极为简单，甚至只是穿着龙袍，在乾龙殿草草走了个过场。

    对于这一场朴素的登基典礼，传出去之后，也算是全民称赞，甚至此举还被记载入了《寒风帝皇录》里，以至于后世之人但凡一提到寒庭轩，便夸这位寒风轩帝，乃是寒风史上最朴素、最节约的帝皇。

    而实际情况是……寒庭轩真的很穷。

    特别穷。

    还没开始登基典礼，自己在太子时期记载的存款，就被自家老妈欧阳晴败了个精光不说，还从国库里‘借’了不少，说是要拿这些钱去搞什么美容店、纹眉美甲馆、美妆铺……总而言之，他现在是真的一分钱都不愿意多花。

    登基典礼，能省则省吧……

    这样简单的登基典礼，寒庭轩倒是觉得还行，因寒庭轩的地位而水涨船高，从侧妃升至婉妃的许悠悠，可就不那么觉得了。

    寒庭轩独宠侧妃，世人皆知，再加上寒庭轩并不好女色，太子府里女眷本就少，太子妃不受宠外加不愿意管太子后院之事，就算她成了一国皇后，如今也仅仅只是一个摆设而已。

    换而言之，如今寒风后宫，已是她许悠悠当家做主了！

    她不帮太子爷找场子，谁帮忙？

    