
    两个时辰后。

    望城。

    望城城主府，还是那个远望阁。

    刘明杰、许原山、许云城、许柔柔以及林言之此刻都在顶楼位置。

    五人此刻一边喝茶，一边听着阁楼里一名守城军的报道。

    “……战王千岁拿出了自己的令牌，我们看过，的确是战王令，上面还雕刻着我们寒风的龙！”

    “战王受封之际，先帝昭告天下，战王可持战王令，调动寒风军马！”

    “城主大人，如今明城有难，战王令亦出，我们会否立刻整合军队，前往明城？抵挡东炎军队？”

    听到这位守城军说明情况，五人同时意味深长地笑了起来。

    刘明杰笑得最夸张，脸上的褶子几乎都快完全皱成一团了。

    半晌，他悠悠喝了一口茶，这才语调有些阴阳怪气地道——

    “战王？”

    “哈，随便拿着个令牌就说自己是战王，就说手里拿着的是战王令？这唬谁呢？”

    那守城军微微一愣，明城被东炎军队围住的消息，他们其实也已经知道了。

    毕竟每天都有从望城前往明城的人，今儿有些人突然匆匆折返了回来，便也跟着带来了消息。

    眼下连寒战北都其亲自来了，守城军虽说是前来禀报消息，但是心中几乎已经肯定，自家城主大人，肯定会派兵援救！

    哪里知道……城主大人甚至不相信对方是战王！

    守城军拱了拱手：“可是城主，战王千岁气质非凡，威慑力十足，这……绝对不是他人可以随便装出来的。”

    “那又如何呢？”刘明杰哈哈一笑。

    许云城也跟着笑了：“哈哈，你们城主大人的意思你还不明白吗？就算此刻来的真的是寒战北又如何？就算他手里拥有战王令又如何？如今这天下，是谁的天下了，你不知道吗？？这天下，如今是我姐夫的天下！在我姐夫面前，他寒战北算是个p！”

    守城军被刘明杰和许云城这大逆不道的态度给吓着了，脸色都有些微白了起来……

    不过五名憨憨可一点都没觉得自己的话有什么不妥。

    不仅没觉得不妥，而且说话更加放肆无底线了。

    刘明杰挑了挑眉：“我告诉你，现在别说是寒战北拿着战王令来我的望城！就算是他拿着战王令，站在陛下的面前，陛下也不会帮他！”

    “陛下，巴不得他死呢！”

    “眼下，我们若是派兵帮明城，那才叫做犯了陛下的大忌！”

    “怎么，很吃惊？呵呵，你好好想想吧，为什么陛下上位，先帝会失踪？”

    守城军猛地坐在了地上，额头上冷汗直直掉落。

    刘明杰摆了摆手：“出息。我们望城，如今可不是太子庇护之城，是天子庇护之城咯！至于寒战北，他算个什么玩意儿？滚吧！”

    看着守城军的背影，许原山端起了茶杯，笑得很是舒畅。

    “刘兄，如今我们也算是扬眉吐气了，望城之后必定会更加水涨船高，刘兄的地位，也是如此啊！”

    五名憨憨之所以敢这么狂，也不是没有理由的。

    毕竟宫里有个许悠悠在，许悠悠传回来的消息虽然不算清晰，可以他们的聪明，还是可以判断出寒庭轩上位，乃是逼宫成功。

    