
    微微一顿，向远继续开口！

    “此行，危险重重，与敌交战，甚至会豁出性命！”

    “但我们身为寒风的军人，面对寒风的百姓被围却不作为，我们对不起身上的铠甲！”

    “他刘明杰只顾自己利益，可若我们为军人也只顾自己，何来寒风天下？何来家中安稳？！”

    向远的话，让他面前那一双双眼睛，也跟着变得坚定甚至愤怒了起来。

    一千守城军同时拔出腰间佩剑。

    高指天穹！

    “我等愿意跟随队长！追随战王！”

    “我等愿意跟随队长！追随战王！”

    “我等愿意跟随队长！追随战王！”

    气势十足，声音震天。

    刘军赶紧扭头看向城里，然后匆匆跑了进去，随便逮住了一个青年：“你去城主府帮战王传个话，就说战王说了，等他回来，就夺他狗头！”

    被突然抓住的青年：……俺太难了。俺就想偷偷出城拉个shi，竟然会被委以重任，俺以后再也不乱拉了……

    ……

    大概是原本就在吹着冷风。

    冷风吹入了眼睛里，寒战北竟然莫名觉得眼睛有些发涩。

    这就是军人啊，纵使以寡敌众，纵使知道跟随自己前去，此行很可能有去无回，也是决绝往前！

    “向远，你带人前往明城，在明城三十里出等我，待我找到援军，和你汇合！”

    与此同时。

    一百头魔兽正整齐的沿着半个月前刚竣工的魔兽火锅路，朝着明城走来。

    带头的，乃是胖乎乎的灵熊。

    它一边走，一边给身后魔兽们打招呼。

    “俺熊告诉你们吼，待会儿入了明城，你们一个个的不许吓人！更不许对着人类流口水！”

    “你们都给俺稳住咯，等你们吃到火锅，你们就知道，人肉一点都不好吃！火锅里面，就算是根豆芽，都特别美味！”

    “你们可是我们精心挑选的，第一批走上魔兽火锅路，前往明城的魔兽，你们都给老子给力点！”

    灵熊身后，跟着的九头皇级魔兽，也坚定点头。

    给力点，必须给力点！

    其他魔兽们则赶紧仰头嗷嗷，以表明白。

    灵熊也跟着点了点头：“明白嘞，那就加速吧！”

    一百头魔兽，立刻加快速度，朝着明城冲了过去！

    ……

    明城外。

    一定最引人瞩目的红色帐篷里。

    炎胤躺在软塌之上，悠然浅眠。

    实际上，他并没有把攻打明城当一回事儿，小小的明城，若非他顾及里面会发光的梨，还有里面的神医，他甚至连带兵前来都嫌麻烦。

    两日时间，就算明城不愿意缴械投降，要坚强反抗，他也能轻而易举将其拿下。

    现在他要做的事情，就是在这里无聊地等，等两天之后，明城给自己一个答案。

    正睡得舒服，突然，炎胤眉头一皱。

    他的耳朵也跟着动了动，紧接着，他徐徐坐起，眼睛微眯，耳朵一侧，专注听着什么。

    很快，他翻身而下，大步撩起了帐篷的帘子。

    与此同时，容德和容声正在朝着他的方向而来。

    “陛下，落日山脉的方向，似乎有什么东西在靠近！”

    