
    既然是逼宫，那么他和寒战北兄弟两人，便一定撕破了脸皮，而没有帝皇，会愿意让这样一位皇弟，好好活着。

    当然了，还有一个最主要的原因……皇后暴毙，虽说如今寒庭轩未重新立皇后，但在他们看来，皇后之位属于许悠悠，肯定是没跑了。

    刘明杰笑着拱了拱手，难得谦虚：“哪里哪里，许兄啊，我今后还得仰仗许兄和婉妃啊！”

    ……

    望城城门口。

    向远已经调集了就近的一千守城军。

    在他身旁，站着的便是风尘仆仆的寒战北。

    之所以会第一时间便将就近的城卫军调集起来，完全是因为向远认为，城主一定会下令出兵，支援明城！

    望城虽然和明城有过节，但毕竟都是寒风之城，这和一家人的两个兄弟是一个道理，兄弟两人再有矛盾，遇到外人攻击，还是会齐心协力，给与还击。

    如今东炎来犯，第一时间要做的，肯定是打退东炎！

    不然，眼睁睁看着明城被东炎攻打却不为所动，这和卖国又有什么区别？

    眼看前去报道的守城军归来，向远赶紧迎了上去。

    “刘军，你将城主大人的命令传达下去，我先带着这一千兄弟前往明城！”

    刘军的脸色极为不好看，他看了看向远，又看了看寒战北，一脸的欲言又止。

    “什么情况？”

    “这……城主大人，他，他不愿意出兵。”

    “什么？！这怎么可能？！他难道不相信这是战王千岁？不行，我去找他！”

    “不，队长，您别去了……城主大人他，他……”

    刘军看着寒战北，实在是不敢往下说了。

    刘明杰说的那些话着实是太过于大逆不道！

    这些话若是从他嘴里说出来，寒战北找上刘明杰的麻烦，到时候他吃亏受苦没什么，若是连累家人……

    寒战北的眼里却是露出了了然的冷芒。

    “望城刘明杰，以前皇兄还是太子之时，便狂妄至极，落日山脉魔兽狂潮来袭，他竟然胆敢派人堵住明城退路。这件事情，本王还未找他算账，如今他倒好，更是明目张胆，喝茶看戏！”

    寒战北看向刘军：“你回去告诉刘明杰，明城危机，本王没空和他迂回，若本王能从此战中活着回来，第一个就要他刘明杰的项上人头！”

    寒战北身后的北亭，也跟着冷冷一哼：“找死！”

    寒战北不再多言，他大步走向自己的战马，一个翻身，豁然骑上，然后娴熟一拉马缰，朝着南面而去！

    炎胤亲自带军前来，就算望城出兵，那也是远远不够，来之前他就想好了，周围几城，他都必须动员起来！

    “驾——”

    眼看寒战北马鞭一扬，骏马前脚抬起蹬地，沙尘一起！

    向远赶紧往前迈步，然后单膝跪地！

    “战王千岁！我向远愿意跟您一起，守卫明城！”

    “只是向远一人力量微薄，还请千岁，莫要嫌弃！”

    寒战北动作一停。

    向远又站了起来，目光坚定朝后看去：“诸位兄弟，可愿和我一起前去？”

    