
    欧阳晴作为寒庭轩他亲妈，能不生气吗？

    就在刚才，这位被寒庭轩一直冷落的皇后云扇，拿了个什么离婚协议来找寒庭轩签订。

    她从来没听说过什么离婚协议，拿到手里一看，整个人都懵逼了。

    这不就是和离吗？

    甚至，这比和离更加夸张！

    人家夫妻和离，女方顶多拿了自己的陪嫁就走，可是云扇给的这离婚协议，还要分割什么夫妻共同财产。

    上面还写得挺大度，说什么江山她是没兴趣分割，钱也免了就只分房吧。

    考虑到离婚之前寒庭轩就成了寒风帝皇，继承了这寒风皇宫，所以云扇要分一半的皇宫。

    当然了，支付方式有两种，一是直接给一半皇宫给云扇，还有一种就是折现。

    半个皇宫折现？

    这得多少钱？

    这什么离婚，胡闹且离谱！

    “云扇，你可是皇后，你身为皇后，怎么能做出如此大逆不道之事？”

    “这事儿要是让天下人知道了，岂不会让我寒风皇室成为天下的笑话？！”

    “告诉你，把你打入冷宫都绝对不可能离婚！”

    寒庭轩也在一旁冷着脸：“朕，附议。”

    他回答的样子像极了一个妈宝男。

    云扇忍不住又是白眼一翻。

    如果是以前，她肯定得被这母子俩给吓到，可现在她会害怕？

    她都已经绑定女主的大腿，可以跟着女主走向开挂之路了，她怕个毛线？

    穿成云扇憋屈了这么多年，终于可以扬眉吐气了，她会放弃？

    云扇直接往白小七身后一站一蹲，她可怜巴巴：“小七，帮我！这个渣男不和我离婚！”

    白小七板着脸看向寒庭轩。

    那双大大的眼睛看得寒庭轩心中一个咯噔。

    他现在最怕的人已经不是自家妈，而是白小七了。

    没法，白小七只要愿意，一根手指头都能捏死他。

    呜呜，委屈巴巴……

    缺钱还没法狂霸拽。

    白小七声音清脆：“我叔，这就是你不对了。”

    “你说你，娶了媳妇不好好疼爱，竟然在婚内出轨找什么小三，找了小三就算了，还让小三正式入门，入了门也就罢了，更是由着小三闹腾，压得正室如此。”

    “如今正室想要脱离苦海，你还不答应。”

    “你知道我家资料库是怎么说你这种渣男的吗？”

    “我家资料库上面说，这种渣男就应该当太监！”

    白小七比了个咔嚓的手势。

    寒庭轩莫名就觉得裤裆一紧。

    白小七又看向了欧阳晴，不过面对欧阳晴，她说话的语气却瞬间变成了软萌和委屈：“太后奶奶，你怎么回事嘛，说起来，你也是类似事情的受害人，太上皇爷爷如果不是渣男，你也不会受那么多苦呢！”

    “你为什么要帮渣男说话？”

    原本想继续帮寒庭轩说话的欧阳晴突然一怔。

    她情不自禁想到了那段已经被她抛之于脑后的感情。

    可是，虽然她已经放下，但是过去的伤痕还是在。

    欧阳晴深吸了一口气，她猛地扭头看向了寒庭轩：“离婚！必须离婚！你这渣男，给老娘在离婚协议上签字！”

    ……

    ……

    这，确定是亲妈？

    