
    帝皇和皇后和离，这事寒庭轩可不敢宣扬。

    就算是云扇，也不敢真的大张旗鼓，因为这事儿若是传回家里，保不齐她那位迂腐古板重男轻女的老爹，会拖家带口地进来教训她。

    云扇和寒庭轩一拍即合，第二天便让寒庭轩公告天下，说是皇后吃了蘑菇，意外暴毙了。

    恢复自由身的云扇抱着白小七，用脸贴了贴她的小脸蛋：“小七，你的小腿我抱定了！以后我就是你的挂件！求宠爱，求保护，么么哒！”

    接下来的时间，白小七很忙哒。

    忙着在京城搞各种店铺，忙着装修设计，忙着招揽人手……搞事业的白小七不知不觉，便在京城呆了足足三个月。

    与此同时，四大帝国里，总共同时涌现出几十家火锅店，每一家火锅店开张，都会成为当地最有名的美食！

    火锅开始火爆四大帝国的同时，火锅店的招商，也在如火如荼的进行着。

    而白小七的名字，也随着火锅店的普及，开始家喻户晓！

    当然了，白小七并不知道这些，眼看京城店铺开张，她便叫上向珏，坐上了开往明城的马车。

    除了来时的众人之外，还多了两个拖油瓶。

    一位是不追雪青苑成功誓不罢休的燕梦，一位是决定抱紧白小七大腿的云扇。

    ……

    白小七的马车还未回明城。

    另一边，东炎帝国的大军，已经趁着夜色，连破寒风帝国东南边境两座小城。

    身着红色铠甲的大军，浩浩荡荡，直接朝着明城而去！

    不到两日，就已兵临城下，将明城围了个彻底！

    不过，炎胤没有攻打明城的意思。

    明城如今又有各种店铺，又有发光的梨，最重要的是，有他需要的神医，他包围明城，为的是让明城城主直接投降！而他，则不费一兵一柱，夺去明城！

    明城夺取之后，再一鼓作气连破周边几成，如此一来，这一块区域连带着落日山脉，便都成了他的囊中之物！

    头顶是晴空万里，脚下是异国土地。

    坐骑是炎胤最喜欢的烈火马。

    他高坐于烈火马之上，身上金色和红色相间的战甲，让他瞧着宛若一尊战神！

    他抬起右手，拔出佩戴在左侧腰间的宝剑，于空中一划！

    “明城城主李向峰，朕给你两日时间！”

    “两日！弃械投降，则保明城！”

    “若居城中不出，明城亡！”

    两天时间，真的不能再多了，再多，明城被包围的消息便会传回寒风皇宫，四周援兵，便可能到来！届时他要夺去明城，难度就会增加！

    ……

    明城内。

    城墙之下。

    寒战北、李向峰和孟丛前后站立，目光冷冷看着面前紧闭的大门。

    “两日——足够了！两日时间，已经足够本王前往各城，搬来援兵！”

    寒战北微微眯眼。

    他回明城之事并未公开，眼下寒风内大多传闻，新帝上位，而他便失踪游山玩水去了。

    因此知道他在明城的人并不多。

    毕竟明城的子民们，还有太多并不知道他就是战王寒战北！

    寒战北话落，云袖一扬，豁然转身：“北亭，我们走！”

    