
    容德和容声的话刚落，东炎军队的最后方，便响起了一阵惊呼声！

    “天呐！是魔兽！”

    “怎么这么多魔兽？”

    ……

    容德顿时脸色大变：“难不成是魔兽狂潮？”

    当初明城魔兽狂潮的场景还历历在目。

    难不成是这明城拥有吸引魔兽体质，落日山脉又发动魔兽狂潮了？

    他们东炎什么运气啊，要是真的发动魔兽狂潮，还没等明城被魔兽糟蹋，他们东炎的队伍就率先洗白了！

    炎胤也是面色一沉，他没有说话，大步朝着军队后方而去！

    很快，一只速度飞快，但是却极为整齐的魔兽队伍，正沿着一条大理石路狂奔而来。

    它们跑得很整齐，气势更是十足。

    唯一值得庆幸的是，这条队伍并不是太长。

    炎胤大致估计了一下，这只队伍的魔兽数量大约在一百头左右。

    炎胤偷偷松了一口气。

    还成，不是魔兽狂潮那可怕玩意儿。

    眼看这只魔兽队伍正朝着自己的方向快速而来，炎胤立刻摆了摆手。

    下一刻，炎胤身后的东炎军立刻上前。

    一排拿出盾牌往前阻挡，一排于后弓箭满弦，一排长剑拔出，冰冷剑尖对准前方。

    完成好这一切，容声这才朗声道：“前方魔兽，若再行近，休怪我等无情！”

    魔兽种类繁多，无论是否懂人言，它们对危险的感知都是一种本能。

    容声出声提醒，并非是指望它们能完全听懂，而是为了防止这些魔兽奔跑太快，没看清前路，到时候和东炎军队发生冲突，已经来不及了！

    他的话刚一落下，就见那魔兽队伍最前方，一头体积极大的灵熊突然抬起了手，然后粗声粗气地吼了一声：“兄弟们，shi多不！”（友情提示：stop）

    灵熊声音很大，容声听得个清清楚楚，他顿时脸色一变，低呼道：“保护陛下！”

    这群魔兽，莫非是要以shi发难？

    若真的如此，这场大战，必定会载入史册！即便是千年之后，后人隔着文字联想，也能闻到满满的……shi味！

    炎胤的表情也很难看，这些魔兽可真是大胆，竟然胆敢对他如此不敬！

    而魔兽们，则是立刻停了下来。

    灵熊站在最前面，托腮皱眉看着前方。

    半晌，它爪子抬起挥了挥：“你们在这候着，俺老熊上前打听打听啥米情况！”

    灵熊迈着粗壮的大腿，一摇一摆往前走去。

    容声瞧着灵熊靠近，一颗心都快提到了嗓子眼，但他也很沉得住气，灵熊没有发难的意思，他也没有命令人放箭。

    终于，灵熊在队伍前方十米处停了下来。

    它的口音相当有味，不知是从何处学来——

    “诶兄弟们，啥情况啊？你们这么多人堵这儿弄啥捏？”

    “赶紧让开让开，我们要进去吃火锅！”

    “诶你们发什么呆？赶紧让啊！麻溜滴！”

    ……

    ……

    虽然刚才已经听到了灵熊开口说话。

    但现在看到一头如此健谈的灵熊，东炎众人仍旧觉得……自己脑袋仿佛被驴踢了。

    还是炎胤，这位东炎帝皇反应最快。

    他眉头微皱，声音沉沉：“火锅之事，过几日诸位再议吧。”

    “如今，明城已被我东炎大军包围，没朕命令，任何人都不得随意出入！”

    