
    ……

    ……

    “你是——”

    “皇！”

    “天呐，竟然真的是皇！”

    “我就说，除了皇之外，人类那玩意儿怎么可能这么恐怖？”

    “……皇，您竟然，化形了！”

    现场，又随着这一声嘶吼而安静了下来。

    大家看着面前的白虎，那一双双眼里的震惊，豁然爆发！

    化形！这两个字说着容易，字面上的意思也很简单，就是魔兽化作人类的样子。

    可是，这简单的两个字想要真正实行起来，却是难如登天！

    首先，可以化形的魔兽，本身必须是神兽血脉。

    其次，拥有神兽血脉还不够，其实力还必须达到神兽的等级。

    达到了神兽等级之后，还需要领悟天地之道——神兽领悟了天地之道，才能领悟到化形的技能。

    可是领悟？

    让兽思考已经是一件不容易的事了，还让兽领悟？这根本就是强兽所难！

    所以从古至今，在魔兽的历史里，化形成功的魔兽，也只有十个！

    然现在，白虎，它们的皇，竟然就成了那第十一个传奇！

    “皇，参见皇！”

    兽们再次匍匐在地！

    这次大家的声音，比之前更甚！

    化形神兽和神兽，纵使都是神兽，但是却也拥有极大的差别。

    毫不客气的说，普通神兽在化形魔兽面前，那都只是个小弟弟。

    如今它们拥有了可以化形的魔兽，几乎就等于用了天下最强的魔兽。

    有这样的魔兽，它们还怕啥？

    ……

    白虎感受着大家崇拜的目光，嘴角勾起了一个浅浅的弧度。

    有冷风吹来，他却一点都不觉得冷。

    他的虎皮化形成了人类的皮肤，看着虽然薄了很多，但是保暖效果却是不减。

    毫不夸张的说，他就算以化形的模样到冰天雪地里去果奔，也不会觉得冷。

    “小七呢？”

    ……

    ……

    到底是问到重点了。

    兽们又低下了头，谁都不敢第一个出来作答。

    白虎察觉到大家的不对劲，身上的气势再次爆发：“小七呢？！”

    “这……皇……大姐大，大姐大她，她下山了！”

    “什么？！下山了？！”白虎的皇者气质瞬间消失得无影无踪。

    他在原地着急来回踱步：“小七下山做什么？她才三岁啊，她是那么的可爱、弱小，她下山了要是遇到了坏人怎么办？要是被欺负了怎么办？啊，天呐，我的小七……你们怎么能让我的小七下山？？？”

    白虎眼睛都红了。

    “若是我的小七有个三长两短，他也不活了！”

    兽们何时见过自家皇如此悲痛欲绝的表情啊！

    憨憨灵熊第一个忍不住了，几步上前，小心翼翼：“其实，皇，你不用太担心的，大姐大下山之后，日子过得老滋润了……”

    花云豹也凑了上来：“没错没错，大姐大还开了火锅店，不仅如此，而且还认了很多个爹爹……我们这次召集众兽下山，就是为了去保护我们的火锅……哦不对，是保护大姐大的店铺！”

    ……

    兽们似乎还说了什么，但是后面的话，白虎却是一个字都没有听进去。

    他满脑袋都是那几个字——还认了很多个爹爹！

    