
    白虎只觉得胸腔之中，突然填满了澎湃的火焰，只要一张开嘴，就能直接喷出来。

    把这落日山脉烧毁都不带怕的。

    良久良久，兽们终于发现了自家皇不对劲。

    那种悲愤欲绝……就跟马上要抽过去似的。

    “皇，您，您莫怕……”

    内心台词：完犊子完犊子，皇这表情，若是知道真相，指不定会让咱们断子绝孙啊！

    “皇，虽然，虽然大姐大认了很多个爹爹，但是皇您是第一个，您入门最早，您永远都是老大！”

    内心台词：皇，请转移注意力转移注意力！

    “皇？皇？”

    ……

    白虎深吸了几口气，不得不说，他这位地位超群、智力超群的神兽白虎，还是被这群憨憨们给安慰了。

    是啊，虽然认了好几个爹爹，但是好歹是老大。

    “小七……认了几个爹？”

    灵熊托腮：“俺熊好好想一想吼，一共有……一……二……三，加上皇你总共是四个吧！”

    ……这次闭关修炼，闭得可真不值！

    四个！四个！也就是说，小七对他的爱，被成功分割成了四份！

    白虎仰头看天，忍住泫然欲泣的冲动……

    不过他的兄弟还是暴露了他的难过，刚刚的雄壮威武已经彻底消失，整个耷拉了下来。

    跟霜打的茄子一般。

    兽们内心：……确实相当的……有实力。

    终于，白虎低下了头，那属于神兽的威严再次于他身上爆发。

    “竟然有人胆敢动我家小七的什么店？”

    “呵呵，找死！”

    “兽们，准备好，跟随于吾！把他们踏成肉酱！！！”

    白虎话落，长腿一迈……

    “这个，那个，皇，您就打算这样去啊？”

    瞧着白虎那雪白雪白的丑陋背影，皇级兽们终于开口了。

    “皇，您要不拿点东西遮一下？您身上一根毛都没了，真的丑……”

    “是啊皇，太丑了，雄性魅力都降低了，您还是学着人类穿点儿衣服吧。”

    “说起来俺老熊终于顿悟了，以前一直没搞明白人类为什么穿衣服，穿着衣服让我们的享用感降低了太多，现在俺老熊终于明白了——原来是不想让俺们鄙视他们木有毛！”

    ……

    ……

    白虎额头之上，青筋暴起！

    “一群蠢货！闭嘴！！！！”

    说着，他身躯一阵。

    一件相当豪华的白虎皮毛、长至小腿处的大衣，赫然将他包裹。

    白虎敲了敲自己的脚，又顺带着变出了一双全毛长靴。

    这样穿着白色毛茸茸的衣服，脚踩着白色毛茸茸的鞋子……

    白虎满意点了点头：“诸位，我这打扮，如何？”

    兽们齐齐匍匐在地，没有底线地狂吹——

    “吾皇最帅！”

    “吾皇万岁！”

    “皇您太帅了，太威武了太好看了，待会儿出去肯定秒杀那群人类！”

    ……

    这大概是白虎出来后最高兴的一件事儿了。

    想到待会儿人类们羡慕和崇拜的目光，他就有些飘。

    “呵，走吧！”

    “跟随吾，亮瞎那些人类的双眼！”

    ……

    兽们立刻又疯狂了起来！

    “嗷嗷嗷嗷！！！！”

    “吼吼吼吼！！！！”

    此战，它们落日山脉之兽，一定会震撼天下！

    灵熊摸着自己的小心肝，真诚自问——

    你，准备好出名了吗？

    俺！！！准备好鸟！！！！！

    