
    皇级魔兽们话落之后，便是成千上万的魔兽嗷嗷跟随。

    “嗷呜嗷呜！”

    “嘶嘶嘶——”

    “吼吼吼！！！！”

    “吱吱吱！！！！！”

    一声高过一声，一浪高过一浪！

    毫不夸张的说，就算是上次魔兽狂潮，重兽都没有如此刻这般激动！

    毕竟，兽以食为天！而且这个食物，也就是火锅，听说还是比人肉不知道好吃了多少倍的超级美食！

    如今竟然有人类要阻碍它们吃火锅，这简直罪大恶极！

    为首的皇级魔兽们瞧着下方兽群，都满意地点了点头。

    “很好，你们大家很给力！”

    “这种为了火锅敢拼敢闯敢奋斗的精神值得提倡！值得发扬光大！”

    “等这次战斗胜利了，我们会额外向大姐大申请，赏你们点火锅汤喝！”

    兽们顿时更加激动了。

    嗷嗷的同时，脚也在地上乱蹬。

    落日山脉的深处这一范围的地面，都被它们蹬得有些微微颤抖了，古树之上的叶子，不断往下飘飞。

    “走！出发！”

    魔兽们雄赳赳气昂昂，在自家皇级魔兽老大的带领下，转身抬脚，准备朝着明城的方向而去！

    还未走出十米，却突然之间，一声低沉的虎啸，猛地自落日山脉更深处的位置传了出来！

    “吼——”

    不过一声！

    竟有排山倒海，毁灭天地之效！

    刚刚还气势十足的魔兽们瞬间就蔫了……

    它们能不蔫吗？它们所有兽兽加起来，在这位面前，那都只是个p！

    而且还有一个更加恐怖的事……这位醒了，大姐大下山的事情，它们怎么向他交代？

    刚才的热闹瞬间消失无踪，取而代之的是前所未有的寂静。

    魔兽们沉默转身，连呼吸都不敢大喘气，转身之后，该往地上趴的趴，该往地上跪的跪。

    那一个个脑袋全都耷拉着，没一个胆敢抬起朝前看去。

    终于，在安静的古树林里，响起了窸窸窣窣的声音。

    感受到声音越发靠近，兽们甚至都有一种想要挖坑把自己埋了的冲动……尤其是最前面的皇级魔兽们，现在是一丁点方才的狂霸拽都没了。

    它们的身体都情不自禁的颤抖了起来。

    因为它们知道，自己待会儿很有可能……会挨揍……呜呜呜……

    终于，脚步声近了，近了，再近了……

    最后，它慢慢停在了众兽最前方。

    感受到那个熟悉的可怕的气息，兽们齐齐倒吸了一口凉气，但仍旧没兽胆敢抬头。

    直到，一个男子的声音徐徐响起——

    “抬起头来！”

    几乎同时，兽们猛地仰起了头！

    “睁眼！”

    ……好吧，眼睛睁开。

    然后……

    嗯？？？？？？

    “你是谁？”

    兽们齐齐愣住了，因为出现在它们面前的，并非是想象中的白虎老大。

    而是一个光光的青年男子。

    青年男子长得很丑，身上除了脑袋上之外，竟然一根毛都没有……不过也是，人类不穿衣服，都丑得一模一样。

    唯一可以和兽中雄性们相比的，就只有他的凶器了。

    长得极为彪悍，一看就不是凡品！

    现场的雌兽们瞧着，都不由得连连哀叹。

    可惜了可惜了……可惜了是个人。

    众兽思绪飘远了，青年男子又是眉头一皱。

    “我是谁？呵，怎么，如今这落日山脉，是换了新主了吗？！”

    