
    灵熊抓了抓脑袋：“啥意思？”

    “……”

    容德露出了一个慈祥的笑容。

    灵熊他见过，魔兽狂潮的时候，可是在后面发号命令，会说话的魔兽之一。

    以后落日山脉都是他们东炎的，现在有机会和这只灵熊先打好关系，也是相当不错的。

    容德耐心解释：“熊兄弟，意思就是我们东炎要将明城纳入东炎版图，如今明城是投降还是被东炎攻破，还尚未可知，所以在这段时间里，还请熊兄弟以及诸位耐心等待，等我东炎成功收服明城，你们再来吃火锅也不迟。”

    “也就是说，你们不要俺老熊吃火锅，是吧？！”灵熊很生气！

    容德喉咙一哽，灵熊这个理解能力还真的是杠杠的。

    “没有没有，熊兄弟，我们没有不让你们吃火锅，是让你们稍等几日，过几日再来吃火锅。”

    “那不就是不让我们吃火锅吗？”

    灵熊跺了跺脚：“你们这一群十恶不赦的大坏人！俺老熊，俺老熊要一个巴掌把你们全给……算了，人这么多，一个巴掌拍也拍不死，咱一百头魔兽也打不过，算了算了，俺老熊先走一步！”

    灵熊转过身，落下一句话，速度飞快地跑回了魔兽队伍。

    后方魔兽们也不知道发生了什么事。

    只见灵熊那一双眼睛怒气冲冲，连血丝都给气出来了……咱也不敢说，咱也不敢问啊！

    直到灵熊带着魔兽们跑入一片密林之中，灵熊这才停了下来。

    灵熊气得狠狠锤了锤自己饱满的胸肌！

    “那群人类，竟然不要我们吃火锅！简直是丧心病狂！”

    灵熊骂完，又洋洋得意地扭了扭tun：“还好本熊熊聪明，那么多人类，而且里面还有好几个身手不错的，俺们就算拼了老命打过了，可也肯定会身受重伤，到时候也没法吃火锅。”

    “所以俺熊便使用了以前大姐大教给俺们的强大计谋——三十六计，跑最牛掰！”

    “嘿嘿，咱们回去搬救兵，他们人多，我们兽难道不多了吗？”

    灵熊顿时被重兽以崇拜的眼神对视着。

    天呐，熊老大也太帅太酷太聪明了吧！

    ……

    寒战北去别处找寻援兵的计划并不顺利。

    当他和向远汇合之时，整个人都瘦了一大圈，那双眼睛里，血丝密布，眼睛之下，黑青明显。

    向远浑身一震，立刻迎了上去：“战王？”

    寒战北深深叹了一口气。

    “却是未曾想到，本王拿命守护的这寒风天下，那些往日里高枕无虞，无需担心生死与否的贵门府邸，在寒风城池面临敌人来犯之时……竟能如此心安理得将自己抛开在外！”

    寒战北笑了，笑得却有些苍凉。

    “此行，不到两日，我共奔赴了周遭六座城池。”

    “他们给我的答案都只有一个！那就是，明城生死，与他们何干？”

    “我寒战北之命，又算什么？！”

    寒战北说着说着，眼睛都有些湿润了。

    “本王镇守边关多年，见惯了生死，却没想到有朝一日，我寒战北未败给敌军，倒是先让自家人，击败了！”

    