
    看到寒战北这样，向远等人也是如鲠在喉。

    寒风帝国寒战北，寒风战神，年少成名！即便是在四大帝国里，都算得上是一个神话！

    可是就是这位寒风的不败战神，今日却亲口说自己败了！

    败给了自家人！

    这是比败给敌人，更加痛苦的事啊！

    向远深深吸了一口气，他正要说话，一个软萌的声音突然从一侧响起——

    “纳尼？有人敢打我战爹爹？我落日山脉白小七她爹，也是能让人随便打的吗？！”

    伴随着这道软萌的声音，一道粉红色的小身影，突然一跃而起。

    白小七一跳老高，人至空中又是一个翻滚，秀了一下技术之后，这才张开小手，朝着寒战北扑了过去。

    寒战北立刻牢牢接住了白小七，他那双被打击成死鱼眼的眸子里瞬间涌入了光亮。

    “小七，你怎么在这？”

    白小七嘿嘿一笑：“这事儿挺复杂滴，我们回来的时候发现这里有一只望城的军队，看他们鬼鬼祟祟的还以为是坏人呢！”

    向远：……俺们那是担心东炎的人发现！！！！

    白小七又板起了脸：“战爹爹，谁打你了？看小七一个连环踢，再来个螳螂手，最后一个后空翻，拧断他的脖子！”

    第一次见到白小七的望城军人们，齐齐一个哆嗦的。

    向远尬笑：“呵呵，战王，真不愧是您闺女……”

    这么残暴，这么凶猛……

    “嗯？白小七？”向远这才反应过来，“您就是那位白小七？明城的小仙女？！”

    “是啊。”白小七对着刚才出来的方向招了招手，“无忧，你出来吧！”

    她说着，又看向了寒战北：“我让向爹爹他们在后方山口等我呢，我去叫他们！”

    白小七说着，从寒战北身上跳下，接着小腿一蹬，瞬间带起一阵尘埃，朝着远处而去。

    不过一溜烟的功夫，就消失得无影无踪了。

    向远等人瞧着，那叫一个目瞪口呆！

    跟着白小七躲在暗处，刺探‘敌情’的元无忧，这时走了出来。

    站定后，他看着向远做了自我介绍。

    “你好，我叫元无忧。”

    “白小七的未婚夫。”

    “……”向远震惊地看向了寒战北。

    寒战北挺不喜欢元无忧这自称的，但他还是只能郁闷点了点头。

    他不点头，他还能反对吗？

    元无忧把自己定位成白小七未婚夫这件事，就连自家二哥都似乎默认了，他还能干哈？

    他除了双手赞成他还能干啥？？？？

    向远看着元无忧的目光，也顿时充满了敬重之色。

    “原来是小仙女的未婚夫，失敬失敬！”

    元无忧勾唇笑了笑，笑容纯洁天真，还带着那么点儿小得意……

    *

    白小七叫上向珏等人，和寒战北汇合之后，便往明城的方向赶去。

    如今距离炎胤给定的时间不足一个时辰了，他们若是去晚了，或许东炎便直接和明城开战了！

    与此同时，落日山脉，兽群也有序集合着！

    “老大，熊熊们集合完毕！”

    “老大，狼们集合完毕！”

    “老大，蛇们集合完毕！”

    “老大，虎门集合完毕！”

    ……

    “老大，落日山脉所有成年雄性，全部集合完毕！”

    为首，众位皇级魔兽站成一排，气势汹汹一跺脚！

    “为火锅而战！”

    “为火锅而战！”

    