
    明城城门前。

    炎胤徐徐抬头，看向头顶蔚蓝的天空。

    与此同时，冷风吹来，少许从他的脖间的空隙，钻入了他的身体。

    冷风和人的体温相撞，顿时迸射出一种刺骨的寒。

    炎胤的脸上，却渐渐涌上了一种炙热的疯狂！

    残忍、血腥！

    他的目光徐徐扫过身边东炎大军。

    火红的铠甲如此鲜艳夺目，将这片土地都照亮了不少。

    很快，这些红色，就会成为他面前最亮丽的一道风景！他们会肆无忌惮地冲入明城，他们会举起手里的刀，他们会让明城里血流似海！

    脚下是红色的血，身上是红色的衣，这是炎胤最喜欢看到的画面！

    炎胤轻轻闭上了眼睛，深深呼吸了一口。

    微冷的空气里，还有着泥土的芬芳。

    怀念吧，很快，这些味道，就会被猩红替代！

    他慢慢抬起了右手，然后修长的食指徐徐伸出，终于打直。

    “时间到了。”

    “东炎将士，听朕命令——进攻明城！”

    “除缴械投降者，一律，格杀勿论！”

    东炎的大军瞬间宛若打了鸡血，原本就排列整齐的队伍同时高喊——

    “进攻明城！进攻明城！进攻明城！”

    声音震天！

    明城城墙之上，李向峰静静地看着前方。

    他的嘴唇已经干涸，他的眼里也饱含泪光！

    从东炎兵临城下开始，他就一直待在城门处，未曾离去一刻！

    更没有吃一口饭，喝一口水！

    身旁站着的，是因为明城这次变故，而瘦了一大圈的孟丛。

    “孟大人，明城就要没了，你……走吧！”

    孟丛好歹是当初皇宫里的第一高手，他要逃离这重重包围，不难！

    孟丛摸了摸自己的肚子，摇了摇头：“咱家不走。明城就是咱家的家……咱家好不容易买了套房，现在就要咱家走，咱家不答应！不仅是咱家，你问问明城里的众人，谁愿意走？”

    孟丛说着，转身看向明城城内。

    明城的街道干净至极，街道之上，行人很少，可但凡出现那么几个，大家的脸上，却都没有那种悲痛的表情。

    这两日，明城的城民们已经快速从东炎围城的悲痛中抽离了出来，然后在短短的两日时间里，在家里一起吃了个饭，分别找到朋友谈心聊了天，有矛盾的化解了矛盾，有情愫的升级了情愫……

    孟丛就去参加了白小七火锅店里，诸位举办的分别聚餐，那种氛围，他从未见过。

    明明生死在前，可他感受到的却只有温暖。

    他不走。

    明城就是他的家。

    “这么好的明城啊……东炎可真是挨千刀的！”

    孟丛慢慢闭上了眼睛。

    东炎的军队是出了名的残暴虐杀，别说寒战北带援军未到，恐怕就算是到了，也抵挡不住东炎！

    毕竟明城周遭城池的兵力，远远不够抵挡的！

    “若是……若是小小姐来了……就好了！”

    孟丛话刚落，突然，一阵马蹄声从远处陡然响起！

    东炎的队伍齐齐一停。

    炎胤的脸上，更是浮现出了些许玩味的笑容。

    