
    半晌，天弦歌这才有些尴尬道：“那个，小妹妹，叔叔尚未有娶妻生子的打算……”

    直白一点就是：没打算当你爹。

    白小七可听不懂天弦歌话里的婉转，她抱着天弦歌的腿蹭啊蹭：“爹爹，你不想娶妻生子没关系啊，这里就有个县城的嘛！”

    “……抱歉小妹妹，我对当爹没经验，所以或许……你可以找别人试试。”

    白小七翘起了小嘴巴，水汪汪的大眼睛充满了难过。

    “爹爹，小七我跨过千山，迈过河流，跋山涉水，这才和您相遇。”

    “爹爹，您难道真的这么忍心，看着小七继续孤苦伶仃，无依无靠下去吗？”

    “爹爹！你看着我的眼睛！你告诉我，你是不是真的这么残忍？”

    白小七话说得声情并茂，就连天弦歌自己都觉得……自己是个渣男了。

    就连旁边的天云楼四长老天彻都有些看不下去了。

    顿时皱着眉头看向了天弦歌。

    “楼主，不是老夫说你，你看你，怎么就这么残忍呢？”

    “人家小姑娘不知道经历了多少人世辛酸，不知道经历过多少痛苦离别，如今好不容易遇到一个和她有缘的爹爹，可你竟然就这么把她给拒绝了！”

    “楼主！当人一爹，胜造七级浮屠！”

    ……

    大长老天啸也点了个头：“楼主，您就认了吧。”

    二长老天雷和三长老天途也相当赞同：“城主，点头吧！”

    天弦歌抿着嘴，仍旧没有要答应的意思。

    认闺女？闺女这玩意儿，能乱认吗？

    这时，云风慢慢上前，悄悄地凑近了天弦歌的耳朵。

    “楼主大人，这位就是明城的小仙女，如今四大帝国里风头正盛的白小七小小姐……咱那小白头，就是小小姐卖给咱们的！”

    ！！！！！

    这么重要的事，这个云风怎么不早说？！

    天弦歌再次看向了白小七，他郑重又郑重地狠狠一个点头：“行，小七，从今天开始，你就是我闺女了！”

    认闺女的确是不能乱认，现在，他是在深思熟虑之后，得出的结论。

    话落，天弦歌蹲下身去，自然而然地将白小七抱了起来。

    白小七立刻把嘴凑了上去，‘吧唧’狠狠亲了一口天弦歌的俊脸！

    这一幕看得寒战北和雪青苑真的是……无比难受啊。

    尤其是雪青苑，他发誓，他一点都不想和天弦歌当兄弟！

    不过，最难受的，却是前方的炎胤了。

    他容易吗？他就是想打个明城！结果被一群人破坏加破坏！

    如今还来了个小丫头，和天弦歌上演了一场认爹的戏码！

    最重要的是，他很丑吗？他如此俊美无双！结果这小丫头眼里却只有天弦歌而没有他！

    炎胤当场就拔出了身侧一名护卫军的佩剑！

    他手握冰冷长剑，将剑尖直接对准了白小七！

    “哪里来的小丫头！阵前认爹，简直找死！！！！！！”

    白小七抱着天弦歌，认了新爹，她心情极好，于是萌萌哒回答：“我，白小七，来自落日山脉！”

    一侧，容德悄悄拉了拉自家陛下宽大的袖子。

    他压低声音：“陛下，这个白小七，她不是常人……她如今回来了，要不，我们暂且退兵吧……”

    