
    他的目光慢慢朝着声音传来的方向看了过去——

    只见，一只大约千人的队伍，正骑着骏马，狂奔而来！

    而为首那人，穿着一袭玄袍，虽然隔得远，他还是感觉到了那种熟悉的味道！

    寒战北！

    两人目光远远交汇，炎胤的脑海里，刹那之间浮现出了当初两军对垒，千军万马于前的场景！

    不过现在——

    就这？

    炎胤抬手，让东炎队伍让开了一条道，直接狂妄地把寒战北等人放了进来。

    寒战北也不畏惧，策马前行，两人的距离很快拉近到不过二十米。

    “寒战北，是你现在太渣了，还是朕没有以前凶残了？你对付朕，就带这点儿人？牙缝都不够塞的呢！”

    炎胤一开口，便是无尽的狂妄！

    “瞧你这黑眼圈，什么情况？知道要失败，所以哭了？”

    寒战北冷冷看着炎胤，他没有说话，只是徐徐抽出了腰间长剑。

    此时此刻，说什么都没用，而且寒战北很清楚，炎胤的话，并无不妥！

    他们不过一千人，如果去抵挡东炎上万大军？！

    “战吧。”良久，寒战北从嘴里吐出这两个字。

    他早就想好了，就算是失败，也要战。

    他是寒风战神，他以前用命护疆土，那么现在，也绝对不会允许自己眼睁睁看着敌人入侵！

    如果说人但有一死，那么他的命，一定属于寒风！

    炎胤却还是冷笑：“战？寒战北，现在的你，做朕的对手，还不够格！”

    炎胤眼神轻蔑至极。

    他挥了挥手。

    身旁，两排穿着红色铠甲的百名军人赫然往前，每二十人站成一排，总共五排，朝前进军。

    这些都是炎胤的亲兵，实战经验丰富，每个都可以以一敌百。

    然他们刚在寒战北前方十米处站定，一道白影，突然至后方闪来！

    速度极快，让人根本看不清楚他的样子，只觉得他大概和风差不多快，闪近之后又是一个转向——

    众人只瞧见，这道白影横向一划。

    等白影消失，出现在最右侧的，是一名身着白袍，拥有一头雪白长发的男子。

    男子站定后也没做什么，就慢慢转身，朝着寒战北的方向而去。

    然，就在他迈出第三步的时候。

    炎胤的百人亲兵队伍，最前方的二十人，齐齐从喉咙里发出了一道沉闷的声音。

    紧接着，从他们的喉咙处，鲜血同时喷射而出！

    最后，轰然一倒！

    “砰！”

    炎胤猛地站了起来！

    所有的东炎军人，则全身汗毛倒立，尤其是那二十人身后的亲兵们，更是觉得一股寒冷从脚下升腾而起！

    他们就站在这二十人身后，可是，却不知道发生了什么！

    别说这人可以一招杀了这二十人，恐怕要将他们杀光，也是轻而易举！

    而他们的震惊，却一点都没有影响到那道白袍。

    他直到在寒战北身下骏马旁站立后，这才转身。

    雪色的头发衬得他的脸更无温度，和周围东炎的红形成了鲜明对比。

    他直直看着炎胤：“加上我，可够格做你的对手？”

    炎胤咬牙切齿：“雪、青、苑！你莫要多管闲事！”

    