
    天弦歌还没说话，身后，又有十几道身影飞速掠来。

    他们先后在天弦歌身边站好后，大家这才看清，这些人分别是四个老头，外加七个穿着白衣的年轻人，这些年轻人的额头，都带着一个印着淡金色云纹的抹额。

    很明显，这些是天云楼的人！

    容德很快认出了其中一个：“天啸？天云楼四大长老之一……也就是说……”

    也就是说，其余三个老头，很有可能是天云楼的其他三位长老！

    炎胤觉得自己有些眩晕。

    妈的，天云楼比雪青苑还要夸张！来这么多强者，弄啥呢？

    “天弦歌，你也要拦着我杀寒战北是不是？”

    炎胤深呼吸深呼吸：“行，看在你，看在雪青苑的面子上，朕不杀寒战北了行吧？”

    “但是，你们不要朕动寒战北，可朕总可以攻打明城吧？”

    暴躁炎胤也只能让步了。

    天云楼……不到万一，他也不想正面对上。

    结果，他的话才落，寒战北、雪青苑还有天弦歌便齐齐开口——

    “不行！”

    ……

    ……

    妈的！

    朕生气了！非常生气！

    “既然这样，那你们是铁了心要和朕撕破脸皮对吧？成！东炎所有人听令！”

    “给朕——”

    ‘杀’字还没出口，一个软萌可爱的声音，又打断了他。

    “爹爹！爹爹！！！！！！”

    ……

    暴躁的炎胤狠狠跺了跺脚！

    紧接着就瞧见一个粉色身影，速度飞快地从远处一辆疾驰而来的马车上跳了下来，再速度飞快，朝着这里狂奔而来。

    这狂奔的速度……炎胤发誓，这速度甚至比雪青苑还要快！

    这tmd又是何方神圣来了？

    炎胤烦躁地挠了挠头。

    等那粉色身影停下，他又情不自禁松了一口气——哦，原来是一个看上去三岁多的小姑娘。

    容颜可爱，双眼又大又黑，充满着童真。

    虽然跑步速度的确很快，不过看起来，毫无威胁力啊！

    炎胤的烦躁退了不少，嘴角还情不自禁勾了勾。

    炎胤却没注意到，自家第一强者容德，在看到这个小丫头的时候，情不自禁往后退了三步……

    而白小七呢，在近距离仰头打量了天弦歌之后，立刻笑着抱住了他的腿！

    “爹爹！爹爹！！！！！”

    “刚刚闺女远远地就瞧见了你，你从天而降，是那么的帅还有拉轰。”

    “闺女当时就想——啊，这简直就是闺女命中注定的爹爹啊！”

    “上天有好爹之德，知道闺女木有爹爹，所以特地给闺女送来了一个！”

    “没想到闺女走近一瞧——原来真的如此！”

    “爹爹，你愿意给予你面前这个可怜的、弱小的、孤独的小姑娘一点温暖，给予她慈祥的父爱，让她继承你的财产，并且一生一世疼爱她宠爱她吗？”

    ……

    天弦歌风中凌乱了。

    寒战北张开准备迎接白小七的手臂徐徐收回，变成捂住了胸口，他觉得眼前的画面比自己没搬到救兵还要扎心……

    真的，他还以为，白小七刚刚是看到他，所以才这么激动。

    没想到……

    自家小七是只见新爹笑！不见新爹哭啊！！！

    