
    炎胤能不生气吗？

    天下第一杀手雪青苑！白发是他的标志！杀人无形是他的看家本领！

    这样一个厉害人物如果站在寒战北那边，那对他们东炎来说，绝对是一场灾难！

    只要他愿意，别说是杀这东炎士兵了，或许，还可以直接取东炎大将甚至是他的项上人头！

    “雪青苑，杀手有杀手的道！朕希望你，不要越界！”

    雪青苑静静站着，眼神仍旧平静至极。

    “杀手有杀手的道，拿钱杀人，天经地义。”

    “但身为杀手，却也绝对不会允许他人残害我的家人！炎胤，我护我三哥，帮我三哥，何错之有？”

    炎胤愣住了：“三哥？寒战北什么时候成了你三哥？”

    “呵呵，我和我三哥拥有同一个闺女，我们是相亲相爱的一家人，他不是我三哥，你是？”

    ……

    拥有同一个闺女。

    相亲相爱。

    三哥……

    原来这三哥，是呼唤情郎的称呼啊！

    炎胤面色负责，又气，又震惊，还夹杂着那么点羡慕加恶心！

    “寒战北，你真是好样的！你一行了，就干出了这种勾当！”

    ？？？？？

    炎胤继续：“不过，纵使你有雪青苑护着又如何？朕能杀你，自然也有办法可以杀雪青苑！容德！”

    瞧着容德一步迈出，炎胤又是一阵冷哼。

    “和朕斗，不自量力！”

    容德眯起了眼睛，等炎胤话落，他陡然眼睛微瞪，同时加快速度，朝前飞掠而去！

    容德的速度很快，东炎第一强者的名头毕竟不是吹出来的。

    不过熟息之间，他已掠至十米开外，下一刻，他脚往地上一跺，地面豁然开裂的同时，飞沙走石，齐齐朝着寒战北和雪青苑的方向而去！

    寒战北抬手，作势欲挡！

    说时迟那时快！

    一道蓝色身影，陡然从天而降！

    落下的同时，他云袖一挥，虽然只是一个看似漫不经心的动作，却有一种四两拨千金的感觉。

    容德的身形顿时往后倒退了数步。

    再抬头时，他那双苍老的眼睛，已是一片震惊！

    “你是谁？！”

    却见来人，一袭淡蓝色长衫，长衫上，绣着漂亮的银色云纹。

    黑发高扎，容颜俊美，气质若月般皎皎，清冷高贵。

    容德的目光，在来人衣服上的云纹来回一扫，然后脸色一沉：“你是天云楼的人！”

    他顿了顿，补充：“你是天云楼楼主天弦歌！对，不会有错！天云楼里，如此年轻，且实力如此可怕的灵师，只会是你天弦歌！”

    当容德的话说出来，全场豁然大惊！

    不仅仅是东炎这边吃惊，寒战北也无比吃惊。

    唯一没那么吃惊，但是却带着点小生气的便只有雪青苑了，很明显，雪青苑认识天弦歌……

    至于炎胤，他简直整个人都不好了。

    他站着起身，气得全身颤抖，暴躁得想要吐火！

    “天弦歌？你又跑来干什么？”

    他就是想要攻打个明城！他就是想要夺取个落日山脉！他就是想要把那位神医带回东炎而已！

    他容易吗他？

    怎么这一个个四大帝国里传闻中的强者，都跑来凑热闹？！

    这些人有这么闲？

    