
    “退兵？”炎胤猖狂一笑，“这白小七算个什么东西？朕立刻让她血溅当场！！”

    容德吓得瑟瑟发抖，赶紧眼神示意自家陛下。

    陛下啊，您现在就别飘了，你再飘，也飘不过白小七啊！

    可炎胤显然飘得太远了……

    “来人！首先将这个白小七，给朕拿下！”

    他现在动明城遇到了巨大阻碍，动寒战北又遇到了阻碍，眼下动个小丫头，总容易些吧？

    他还不信了，难道接下来还会蹦出什么人，和他作对，连个小丫头都不让他碰？！

    随着炎胤话音落下，两侧围着寒战北众人的东炎军同时上前！

    这一次的数量，已是近五千人！

    再看前方，除了天弦歌之外，寒战北和雪青苑的神色，竟然是相当的放松——呵呵，果然，今天这个丫头，必定是他军队的刀下亡魂！

    天弦歌的眼顿时沉了下来，黑眸之中，杀机毕露！

    “炎胤，看来你是铁了心要和我天云楼作对了！”

    炎胤很嘚瑟：“一个天云楼而已，朕还担得起！白小七，必死无疑！”

    天弦歌拔出腰间长剑，眸光沉沉，便欲动手！

    就在此刻，一道气势雄浑的声音，竟突然从明城南面的方向传了过来——

    “敢动老子的小七！！！！找死！！！！！”

    声音沉沉，宛若雷霆，自远处陡然炸响！

    炎胤也炸了！他烦躁地抓了抓自己脑袋两侧的头发！

    “又来人了？这次又是谁！”

    “是你大爷——白虎！”

    白虎？

    炎胤冷笑，这个名字一听就土不拉几的，也不知道是从那个山卡卡里跑出来的人物，多半是山歌唱得多了，所以有个声音嘹亮的特点而已。

    炎胤又摆了摆手，示意军队继续向前，干掉白小七！

    然，就在队伍距离天弦歌还有五米位置，第一排士兵拿着盾牌，后方士兵拿着长枪，准备从盾牌缝隙里刺出之时！

    一道身影，陡然从天而降！

    “砰！”

    来人落地，豁然发出一声轰隆巨响！

    刹那之间，整个大地都为之一震！

    再朝着来人看去——

    这是一个衣着相当有个性的青年男子。

    虽说如今天气渐凉，可男子穿的却是可以抵御严冬的白色兽皮。

    这兽皮瞧着光泽极好极厚，把男子身体包裹得严严实实，唯独露出了那光洁的小腿。

    他的鞋子更有个性，竟然也是兽皮所做，看上去毛茸茸的。

    不得不说，这男人长相和气质皆为上品，只是这打扮……

    亲，有病吗？有病请治病……

    不过这话，没人敢说出来，就算是狂如炎胤，也没有做评价。

    这人的行为举止虽然相当神经病，但其气势和身法……

    “不知阁下姓谁名谁？是何门何派的高人？！”

    ？？？？？

    白虎像看傻子一样看向了炎胤，他来时就已经自报姓名了，结果这傻子还问？

    “落日山脉，白虎！”

    ……

    “看来是一位幽默的隐士高人。”

    可真爱开玩笑。

    白虎懒得看炎胤了，他立刻转身，看向了白小七。

    当注视到白小七是被别的男人抱着的时候，他的眉梢显然抖了一抖。

    