
    小七歪着脑袋，正在找寻记忆。

    没法，对于长相丑的，她的记忆会自动过滤，记得就不是那么清楚……

    容德继续：“哎呀小七小小姐，您忘了吗？当时我还使用了我的绝招风云盾，结果小七小小姐您瞬间就把我的风云盾给破了，破了的同时，还把我弄飞了……这边，刘志宇，当时他也在现场的呢！”

    容德越说，看着白小七的那双眼睛越是充满了期待。

    他描述得这般详细这般准确，小小姐应该能想起来吧？

    很快，白小七恍然大悟！

    “哦，我想起来了，你就是那个坏老头！”

    ……

    所有人都无语地看着容德。

    尤其是东炎的将士们。

    这还是自家那个东炎第一高手吗？

    怎么被一个小丫头片子打败，而且还是打飞，被他说出来，竟然有一种不以为耻反以为荣的感觉？

    炎胤则是……眼泪流得更凶了。

    容德这个老坑货！

    你堂堂一个东炎第一高手，对着一个小丫头片子使用了绝招风云盾，结果被一招击败还被打飞，这么重要的事情你不说？

    刚刚朕还在那里耀武扬威，要将这个可怕的小丫头置之于死地！

    炎胤看着白虎，甚至有些感激他打自己脸了。

    如果不是白虎横插一脚，恐怕自己现在……也已经飞天了！

    容德继续狗腿：“对对对小七小小姐，我就是那个老头……但是小小姐，您别说我是个坏老头，被您打飞之后，这段时间我日思夜想，天天反省，现在已经改过自新，绝对不会对小小姐有什么不好的想法了。”

    “而且小小姐，当初虽然我是狂了点傲了点，但是我发誓，我当时找您合作的一颗心绝对是真实的！”

    “您瞧，为了和您合作，我家陛下都带着这么多人来迎接您了！”

    白小七撅嘴：“你还真当宝宝是个宝宝啊，我家兽兽们都知道你们要攻打明城，你还来迎接我？”

    “……非也非也，误会误会！”容德摸摸擦了擦汗。

    白小七这个宝宝不仅强悍，而且还很难哄骗。

    “小七小小姐，我们的诚意绝对是足够的，我们真的诚心实意要邀请小七小小姐您前往东炎，为一人治病……”

    “当然了，绝对不是免费治疗，我们给报酬的，小七小小姐要什么报酬？尽管说！”

    ……

    炎胤听得容德的话，顿时浑身一颤。

    “容德，你是说……白小七，就是那个神医？！”

    “……是啊陛下，我难道没有告诉您吗？”

    ……

    炎胤努力回想。

    似乎，大概，好像是告诉了的。

    但是这些记忆，都因为今天自己攻打明城被阻挡，而被怒火完全吞灭了！

    也就是说，刚才他竟然想要杀掉这位自己找寻多年的神医？！

    炎胤又流泪了。

    不过这次是感动的……

    mb啊，还好上天有好生之德，木有让这位神医惨死在自己的刀下……

    ……

    而白小七，来了兴趣：“报酬？随便我提吗？”

    白小七眼睛亮晶晶的，事业风白小七绝对不会放过任何一个赚钱的机会！

    