
    炎胤微愣，随即便又拿出了那种‘天上地下我最大’的猖狂气质。

    “是又如何？”

    “呵呵……”白虎低低一笑。

    紧接着，他右脚抬起，再往地面一踏！

    “砰！”

    地面被他踩出一个极深脚印的同时，他手臂一抬！

    “兄弟们，出来吧！让这个人类瞧瞧他到底有多白痴有多愚蠢！”

    ？？？？

    这位奇装异服的人类还搬了救兵？

    炎胤微微挑眉，但他脸上的嘲讽却是一点儿都没有减少。

    搬救兵？这人能找多少人来？能有一百个人来都不错了吧！

    然下一刻，炎胤嘴角的弧度便陡然僵硬了下来。

    明城以南，沉沉的奔跑声豁然响起！

    轰隆隆，轰隆隆……宛若挺雷霆~！

    声音出现不过瞬息，地面和天交汇之处，竟有一片暗黄尘埃同时往上腾飞卷起！

    这些尘埃伴随着‘轰隆隆’的声音，竟让人不由得响起汹涌翻滚的海浪！

    隐约中，还能从海浪声里，听到此起彼伏的咒骂声——

    “格老子的！拦着我们吃火锅，如今连我们皇都敢瞧不起！”

    “找死找死找死！皇！我们来了！小弟们来给你撑腰来了！”

    “辱皇者，就应该被啃成肉渣！”

    ……

    炎胤看向天边，这位不可一世的东炎帝皇，第一次露出一种惊讶至极和茫然至极的表情。

    皇？

    这位穿着奇装异服的男人，是什么皇？

    最近哪家换主了，他不知道是吗？

    这位皇，带来了隶属于他帝国的千军万马？！

    炎胤再次看向白虎，他突然觉得，他的衣服也不那么奇怪了，就连他身上，都似乎涌现了一种连他都无法比拟的狂霸之气……

    终于，一团黑影，从尘埃之中，赫然冲了出来！

    众人定睛看去，那竟然是一个气势汹汹的魔兽群！

    而且，还是数量绝对可怕的魔兽群！

    这是——魔、兽、狂、潮！

    所有人的瞳孔骤然一缩！

    炎胤更是震惊得想要吐血！

    他就是想攻打一个明城，遇到了如此多的阻碍不说，如今连魔兽狂潮都来凑热闹了？

    他这种运气，要是跑到赌场里去，恐怕是逢赌必赢吧！

    一旁，容声快速上前，作揖道：“陛下，如今魔兽狂潮来袭，此地不宜久留，退兵吧陛下！”

    “等魔兽狂潮退去，我们再从长计议，如何？”

    炎胤抿了抿嘴没有回答，脸上是一片不甘之色！

    白虎这时冷冷一笑：“愚蠢的人类，你现在知道和吾比数量，是何等的不自量力了吧？”

    ……

    炎胤豁然暴跳如雷！

    额头上的青筋都被白虎给气出来了。

    刚刚他听见远处有动静，还真以为这人是什么大人物，带来了万马千军！

    结果怎么着？结果人家是魔兽狂潮！

    落日山脉的魔兽狂潮？落日山脉的魔兽？竟然被这人拿出来装叉！

    “朕还是第一次见到如此厚颜无耻之人！”

    “魔兽狂潮出动，也能被你形容成自己的大军！”

    “你要不要脸？”

    “普天之家，恐怕再也没有比你更会吹牛的人类了！

    “……”白虎沉着脸没有说话，瞪着炎胤的那双眼睛，杀气腾腾！

    