
    ……不要生气，不要生气，白虎，记住你是一个和蔼慈祥的好父亲……

    白虎深吸一口气，然后对着白小七张开了双臂：“宝贝儿，怎么，不认识你爹了？”

    ……

    尤在发呆的白小七，眼睛顿时就红了。

    她小腿一蹬，轻而易举就从天弦歌的怀里蹬了出来，再轻轻一跃，稳稳跳入了白虎的怀里。

    白小七抱着白虎的虎毛大衣蹭啊蹭：“爹爹，小七好想你哇！！！！”

    爹爹？

    天弦歌愣住了。

    “小七，你不是说你是可怜的、弱小的、孤独的吗？这？？？？？”

    白小七很羞涩：“哎呀天天爹爹，人家为了认爹，可是相当不择手段的呀！”

    ……为什么他一点都不生气，反倒觉得这不折手段四个字都莫名可爱了起来？

    白虎却觉得心头一闷：“小七，这是……这是你第几个爹爹？二、三、还是四？”

    “……唔，是第五个啦，人家刚刚才认的新爹爹！”

    ……白虎差点晕倒！

    天弦歌也是身体狠狠一晃——这不折手段过分了啊，想他还是个初爹，以为遇到了个可怜的小家伙，结果……自己竟然莫名成了第五个进门的。

    纯洁的爹情终究是错付了啊！

    而马上的寒战北，则是赶紧翻身下了马。

    他情不自禁朝着雪青苑的方向靠了靠，一脸的紧张。

    两人目光偷偷对视之后，又朝着身后看去……

    马车已经于不远处停下，他们的二哥向珏，也急急忙忙撩开车帘走了下来。

    两人深吸一口气，赶紧上前迎了向珏，然后一左一右护住向珏，给予向珏三人之中最高的地位……

    很快，三人并肩站到了白虎跟前。

    看着这三个眼神紧张、脸蛋微红的人类男人，白虎莫名地就内心冒出了一种不好的感觉。

    他充满警惕地看向他们。

    然后就听到三人齐声道——

    “大哥！”

    ……

    ……

    我去！

    谁tm是你们大哥啊？

    老子是神兽，和你们都不是一个品类的好吗？

    “你们，是谁？”

    “大哥好，我是向珏，我是大哥之后小七的第二个爹爹。”向珏微笑，清冷的气质除了个干净，只留下如沐春风。

    “大哥好，我是寒战北，我是小七的第三个爹爹。”寒战北也笑，笑得像个憨憨，带着浓浓的狗腿子气息。

    “大哥好，我是雪青苑，我是小七的第四个爹爹。”雪青苑勾了勾唇，眼神情不自禁看向了天弦歌，接着还眨了眨，“天弦歌，以后叫四哥。”

    ……

    白虎整个虎都不好了。

    天弦歌这个人也没好到哪里去。

    炎胤更是怒不可遏。

    m的！老子这个堂堂东炎帝皇，带兵亲征，气势汹汹，竟然又被人在阵前无视而了！

    刚才是小朋友认爹！现在是这些爹们互相认识！

    他是来打仗的！不是来看戏的！

    “行啊白小七，你爹多了不起啊？”

    “但是朕倒是要看看，是你爹多，还是朕的东炎将士多！”

    炎胤已经气得不想打明城了。

    他决定了，先将面前这些人类解决了再说！

    白虎压下心中郁闷，扭头冷冷看向了炎胤。

    “哦？这位愚蠢的人类，是想要和吾比——数量？”

    