
    白虎的手掌快得看不清，但是打在炎胤脸上的声音却相当清脆而响亮。

    这一刻，天地为之寂静，山河为之冰冻。

    东炎将士、寒战北及他带来的望城守军，还有明城城墙上呈现防御姿态的明城守军们都为之默默长大了嘴巴。

    东炎帝皇炎胤，虽然能力非凡，实力出众，但却暴戾恣睢、逞凶肆虐，乃是这天下有史以来极为少有的暴戾帝皇！

    有关于这位帝皇的消息，几乎是每三天一小虐，半月一大虐，当然了，虐的都是别人。

    大家何时听过见过这位帝皇被虐啊？

    而且还是这种最虐打尊严的啪啪打脸……

    东炎将士们愣过之后，想保护自家帝皇来着，可但凡有人一动，甚至只是脚步往前挪动半寸，包围他们的魔兽大军，就会发出极为凶残的嘶吼！

    那些个会说人话的皇级魔兽们，更是口音极重地开始叫唤——

    “诶，那边那个，别动哈，俺老狼可是瞧见了滴！你要是再动，我们就攻击了哈！”

    “还有你你你，就是你，眼睛斗鸡眼的那个！不要试图反抗，反抗的后果你们承受不起！”

    ……

    这还能怎么着？

    当然只能……忍辱负重，站着不动啊！

    ……

    半晌，白虎终于收回了手。

    他看着面前的炎胤，瞧着他的脸比刚才肿大了一倍，不由得张嘴大笑了起来！

    “宝贝儿，你说得没错，打脸的感觉可真爽！”

    “如此简单的招式，起到的效果甚至比爹爹的终极绝技效果还要强！”

    “爽！真爽！真的是太爽了！”

    白小七却是摇头一叹：“哎爹爹，你还是没找到打脸的精髓啊……”

    ？？？？？？

    白虎扯过炎胤，伸出手，又是一阵‘啪啪啪啪啪’！

    “这下，精髓了吗？”

    “……没。”

    白虎又伸出手。

    他决定就用炎胤当试验对象了，他不在这人类身上把打脸的精髓感悟出来，他就不停下来！

    可这一巴掌还没下去，炎胤已是抬手咬着自己的拳头，痛哭流涕了起来！

    tmd他也想忍住啊！

    可是他实在是忍不住了！

    他容易吗他？

    他只是想要攻打个小小的明城而已，可是如今，小小的明城没有被攻打成功，自己还被打成了这幅样子。

    他的皇威木有了，他的自信木有了，甚至他的精神都被严重摧残了！

    他不再是当初那个残暴自信，狂妄无边的帝皇了！

    “爹爹！”白小七却是眼睛一亮，她伸出手抓住了白虎的手臂，“爹爹，瞧见没，这就是精髓！爹爹，打脸的精髓，你已经掌握了！”

    ？？？？？

    明白了。

    白虎若有所思的点头。

    打脸的精髓就是把对方打哭，而且还必须是默默的泪流满面，哭得太张扬太虚伪，都不算！

    眼瞧着白虎没有再动手的打算了，旁边的容德赶紧走了上来。

    他站在炎胤的跟前，笑呵呵地看着白小七：“那个，小七小小姐，您还记得我吗？”

    “……你是？”

    容德指着自己，表情愈发地狗腿了起来：“我就是那个前段时间在城主府里，不自量力要和小七小小姐你作对，结果被小七小小姐你揍飞的老头啊！”

    