
    白小七赶紧吧唧了一口，奶声奶气安慰：“爹爹不要生气。从的角度来讲，爹爹你现在正占据着‘不出名’男主的位置。”

    “男主的强悍没人知道，突然出招，狂天霸地，的都知道反派死定了，可是偏偏反派不知道。”

    “不仅不知道，而且还要出言嘲讽一翻。”

    “爹爹不要生气，按照的剧情走向，接下来就是爹爹你的高潮打脸时刻了！”

    身后，站成一排的向珏、寒战北和雪青苑也跟着安慰自家大哥。

    “大哥不要生气，小七说的永远对！”

    “不生气吼不生气，大哥不要生气吼！”

    “大哥，冷静，冷静！四弟给你撑腰！”

    白虎面色这才一缓。

    同时他突然觉得多了这几个小弟，也没什么不好。

    ……

    前方。

    炎胤的脸色却更加难看了起来，这个小屁孩竟然说他是反派！

    这还真的是一个不知天高地厚的小屁孩！

    “小丫头，嘲讽帝皇，可是死罪！”

    ……

    又要生气的白虎深深吸了几口气，努力让自己的情绪平复了下来。

    而后方魔兽狂潮，则在继续加速靠近着！

    眼看魔兽狂潮近在咫尺，还有不到五百米就要冲入东炎军队，炎胤终于低下了他高贵的头颅！

    “退兵！”

    东炎军队快速往后整合，紧接着，将炎胤里三层保护在了中央。

    容德在一旁勾手：“前方已被魔兽狂潮阻挡了，我们从侧面退兵！”

    东炎的军队在容德的指挥下，齐齐往侧挪动……

    才挪出不到百米，却见，兽群竟然跟着转向，朝着他们的方向蜂拥而至！

    为首的魔兽们，一边奔跑，还在一边咆哮！

    “辱了我皇，就想逃跑？门都没有！”

    “对，兄弟们，把他们给我们拦下来！”

    “兄弟们，上啊！上啊！”

    ？？？？？

    兽群速度，又岂是人类可比的？

    不一会儿，东炎上万大军，就完全被兽群给围了起来。

    之前大军的磅礴气势，已经在一双双凶恶的兽眼里消失了个干净，大家朝着周围看去，只觉得心肝胆颤，恐惧不已！

    “妈妈呀！”

    也不知道是哪位东炎军人猛地哭出了声！

    “妈妈呀，我想回家！”

    ……

    炎胤的脸更是一片铁青！

    很快，于他前方的兽群豁然朝着两侧整齐让开，白虎穿着自己的虎毛鞋，大步走来。

    他抱着白小七，站在兽群的中央，显得那般霸气淋漓，威风十足！

    他看向远处的炎胤，哈哈一笑！

    “厚颜无耻？”

    “吹牛？！”

    “人类，你刚刚骂得老子好爽啊！要不，再骂几句？”

    炎胤沉默不语。

    明明都是皇者，但此刻他和白虎对比起来，气势却不止差了一星半点！

    “呵，你不骂了？很好。”

    白虎笑了笑，下一瞬，却是笑容收敛，后脚往后挪动半步，身体微微俯身，目光更是如炬。

    紧接着，他后脚在地面一蹬，整个人竟一跃而起！

    “砰！”

    白虎跳出了一个优美的抛物线，稳稳落在了炎胤的面前。

    他伸出手逮住炎胤的衣领往前一拉，拉得对方一个踉跄，还没站稳，巴掌已至！

    “啪啪啪啪啪啪！！！！！”

    