
    夜色已至。

    今儿的夜一片漆黑，了无星辰。

    但明城却是灯光明亮，热闹非凡！

    明城的街道上，处处可见欢闹的人群。

    毕竟，劫后重生，这是一件堪比过年的大喜事！

    另一边，望城。

    望城，远望阁里的几位，也在小聚庆祝。

    远望阁顶层，刘明杰、许原山、许云城、许柔柔和林言之围着一张圆桌坐着，桌上摆着美酒佳肴。

    今儿这样的大好日子，当然必须得喝酒！

    刘明杰一边吃着花生米，一边看了看外面的天色，呵呵一笑！

    “都这个点儿了，明城一定被毁得连渣渣都不剩了吧？”

    “哈哈哈！李向峰啊李向峰，亏你把你的明城当宝，把你明城那什么火锅店当宝，我拉着脸给你写亲笔求和信，想要让你帮我在望城开一家火锅店，结果你怎么着？拒绝得干干脆脆！结果呢，现在怎么着？”

    “整个明城，被你当做宝的明城，还不是在东炎的铁骑之下，变成了一堆垃圾？”

    许原山无比地赞同：“这个李向峰，绝对应该千刀万剐，仗着自己是明城城主，竟然胆敢如此欺负我许家！我家云城和柔柔上次在明城吃了那么大的亏，我派人前去讨要说法，你猜这李向峰怎么说？”

    “他李向峰竟然说，他对云城和柔柔的惩罚，有理有据，就算我闹到太子侧妃，闹到陛下那里去，也没有半点作用！”

    “我们云城和柔柔何时吃过这般苦啊？”

    “这个李向峰简直无赖！不要脸！”

    “现在好了——呵呵，恶人自有恶报！”

    林言之在一旁微笑。

    “炎胤可是众所周知的暴君，明城落在炎胤手里，必定只有屠城这一个下场，呵呵，真是报应不爽啊！”

    许柔柔无比赞同，但很快，她又轻轻一叹：“唯一遗憾的是，这白小七还有向珏几个，奉命入了京城，似乎还未回来……”

    “那野丫头还真的是命大，她若在明城就好了。”

    “她这种不知天高地厚的野丫头，就活该被这闻名天下的暴君狠虐！”

    刘明杰笑：“如今这天下，和寒战北可是半点关系也无了，就算那野丫头能活着回来又如何？要弄死她，还不是那位一句话的事？”

    “柔柔，你找个时间进宫，让你姐姐多吹点耳旁风，你姐姐如此受宠，陛下定会看在你姐姐的份上，赐死白小七！”

    “当然了，到时候顺带着，请你姐姐为你和林公子主持婚礼……”

    听到这里，许悠悠不由得低着头娇羞地笑了起来。

    林言之也很高兴，满上酒杯一饮而尽！

    他将赌注压在许柔柔身上，果然没有押错！

    在林家，他不过是一个庶子！可如今，他的身份也跟着许家而水涨船高了！

    就在几人嘲讽着明城，畅想着未来之际——

    一阵急促的脚步声，突然响了起来。

    来人踩着木制阶梯砰砰作响，听得众人不约而同徐徐皱眉。

    人还未上来，刘明杰已经怒了：“何事如此慌慌张张？你没瞧见本城主正在招待贵客吗？”

    