
    “报——报——报！！！！”

    那声音继续从楼梯口传来。

    刘明杰挺烦躁的。

    区区望城城主的地位，显然只是他未来人生的一个起点，他的高度，还会随着许家高度的提升而不断往上。

    可自己手里这些都是什么人呐！一点传说中的高手风范都没有！

    “什么事？说！”

    “报！报！报！”伴随着磕磕碰碰的声音，一名穿着铠甲的城卫军终于跑了上来。

    刚跑上阶梯，他整个人便是直接往地上一跪！

    “报！东炎！东炎！东炎！东炎！！！！！”

    刘明杰毫不在意：“就这事儿？呵呵，本城主早就知道了！”

    “区区明城而已，和我们望城那是一个天一个地！那向远虽然带去了我们望城的一千守城军，但那也只是螳臂当车而已！”

    “没有我望城城卫军相助，明城被东炎灭绝，那不是理所应当的吗？”

    城卫军见自家城主如此说，脸上的紧张豁然褪去了不少。

    他深吸了一口气：“报，城主，东炎帝皇炎胤，带着上万东炎大军，兵临城下了！”

    刘明杰愣了愣：“不是明城？”

    “是望城！”

    “……你说……谁？兵临哪里了？”

    “东炎帝皇炎胤，带着上万东炎大军，到了我望城城门口了！还有，我们望城，也已被他完全包围！”

    ……

    ……

    刘明杰豁然脸色苍白，他气得捶胸顿足：“哎呀，我早该想到的……这炎胤残暴嗜血，打了明城，或许还会直驱而入攻打我望城！失策失策！实在是失策！”

    刘明杰很慌很紧张，他在阁楼里来回踱步许久，终于深吸一口气看向了许原山。

    许原山也挺害怕的，但刚刚刘明杰的话给了他一颗定心丸。

    见刘明杰看来，他声音微沉：“刘兄，我支持你带领城卫军，和东炎一战！”

    “……”

    “望城乃是太子，哦不，乃是如今帝皇庇护之地，望城之兵力，也非明城可比！刘兄既然对自己有信心，我许原山自然要力挺你！”

    “……”

    “刘兄，走吧！我陪你！”

    “……陪你个鬼啊，老子吹牛的话你也信？东炎炎胤亲自带兵前来，别说是我小小一个望城，就算是十个望城，也抵挡不住啊！！！！”

    ……

    ……

    所有人脸色都白了。

    刘明杰深吸一口气：“眼下，只有一个办法了！”

    “什么办法？”

    “投降！”刘明杰说出这两个字的时候，身上竟有一种一往无前的恢弘大气之感……

    ……

    望城城门口。

    炎胤看着望城城墙之上，那手持长枪，一脸警惕看着他的望城守军们，脸上的笑容暴躁且嗜血。

    呵呵，那个让他感觉到无比熟悉的，凶残的炎胤又回来了！

    他深深吸了一口气，这样的自己，还真的是让人怀念啊……

    一边勾唇邪邪笑着，炎胤一边抬起了自己的右手。

    “众东炎将士听令！攻——”

    ‘城’还没说出口，便听‘咯吱’一声闷响。

    望城大门，竟然大打了开来。

    紧接着，一人手持白旗，匆匆跑出。

    “炎胤陛下！炎胤陛下！”

    “别打了，别打了，我，我投降！我投降！”

    