
    东炎退兵，明城困境，彻底解除！

    李向峰大手一挥，城门打开，城卫军迅速跑入城内，通报喜讯，一时间，明城内的安静豁然消失于无，仅剩欢天喜地，一片雀跃！

    很快，一只一半由人类组成，一半由魔兽组成的特殊队伍，在白虎和白小七的带领下，徐徐朝着明城走了进去。

    ……

    这还是炎胤第一次踏入明城。

    踏入明城之时，他瞬间便感觉到一阵清爽的空气迎面而来。

    明城街道两侧，整整齐齐站着明城城民们。

    他第一次看到这样的群众，他们明明穿着简单的布衣，但是脸上却洋溢着一种激动幸福的光，就算是他的皇城子民们，也从来没有露出过这样的表情。

    最让他觉得心头悸动的，是那一双双眼睛。

    那些眼睛里面，充斥着明亮的光辉，那是月亮不能比拟的光，那是太阳！耀眼！且夺目！

    而此时此刻，这些光辉，全数为一人而绽放！

    白虎怀里抱着的白小七！

    紧接着，便是震耳欲聋的呼喊声——

    “小仙女万岁！”

    “小仙女万岁！”

    “小仙女万岁！”

    ……

    那是极致的崇拜！就算是他这位自视甚高的帝皇，都没有感觉到的绝对崇拜！

    甚至，如此大不敬之言，即便是炎胤都觉得理所应当！

    这个白小七，以一己之力，可以引这么多人护她，最关键的是，她个人实力还强得可怕……说实话，只要她愿意，恐怕她一人逼宫东炎，把他赶下皇位，都不是问题！

    想到这里，炎胤又痛哭地闭上了眼睛，将脑袋迈入了容德的怀里。

    公主抱的优势，在此刻就呈现出了——方便遮脸。

    ……

    除了炎胤之外，向远这一队由千人组成的望城守城军，也是尤在梦中！

    因为魔兽大军数量过多，所以进来的魔兽，也不过千头。

    此刻，他们走在前面，魔兽跟在后面……

    魔兽对于人类而言，除了真正强大的灵师有本事和其成为伙伴，大多数人类，都是避之不及的。

    尤其是皇级魔兽，更是灾难性的存在，每年不知道有多少人类的性命，都被它们扼杀！

    可此刻，这些在大家心目中凶悍至极的魔兽——

    比如那只会说话的熊。

    走几步就会脱离队伍，跑到街道两侧找雌性握手。

    “你好，俺是灵熊，以后叫俺老熊就行了，俺瞧着你可真亲切，以后有事可以找俺老熊帮忙……”

    比如那头会说话的狮子。

    一边走一边咆哮——

    “吼吼，大家好哇，本狮乃是大姐大最喜欢的魔兽，大家认识一下哇，以后大家都是朋友！”

    ……

    和一头强大魔兽和平共处，已经是很让人震惊的事了，然而现在的问题是，他们竟然在和一大群魔兽和平共处！

    ……

    终于，在城民们热情的目光里，小七研究所终于到了。

    白小七挥了挥小手：“小丛丛~~~~”

    孟丛半晌才反应过来，小小姐这是在叫他，赶紧屁颠屁颠地走了过去，嘿嘿，这个爱称，他喜欢！灰常喜欢！

    