
    这话容德可不敢随便回答，他赶紧看向了炎胤。

    那双眼睛还顺带疯狂眨眼：“陛下，您看小小姐这条件？”

    炎胤撇开眼，此刻的容德真是没法看。

    他不就是想要攻打一个明城吗？结果自己吃了个大亏不说，就连自家东炎第一强者，脑子都有些不太正常了。

    若是放在以前，遇到这种胆敢对他抛媚眼的老头，他铁定让他五马分尸……

    炎胤深吸了一口气，他看着白小七：“报酬，小七你尽管提。”

    白小七的眼睛更亮了，因为即将赚大钱带来的激动，白小七的小脸甚至都涌上了两团红晕。

    “那个，人家要求不高的啦……”

    白小七首先谦虚了一下：“作为商人，我绝对是一个良心商人，所以这位猪头叔叔，你不要太害怕。”

    他害怕了吗？

    诶等等，猪头叔叔？

    炎胤想反驳来着，但感受到自己脸上传来的胀痛感，他果断拒绝了。

    因为反对，很有可能是自取其辱。

    罢了，猪头叔叔就猪头叔叔吧，好歹也是白小七她叔啊！

    白小七继续道：“猪头叔叔，我帮末百看病，他给了我百草医馆，我帮城主叔叔看病，他给了我城主府，我帮太后奶奶看病，皇帝叔叔给了我太子府……猪头叔叔，你也是皇帝，房产肯定多，嘿嘿，你看着给一座呗？”

    “嘿嘿猪头叔叔，小七觉得，你肯定不会比他们给的少，对吧？”

    ……

    ……

    炎胤风中凌乱了。

    白小七口里这些人，怎么这么败家？

    而且里面竟然还包括当今帝皇寒庭轩！这寒庭轩刚登上帝皇宝座，就把太子府给送了出去？

    普天之下也没他这么败国的帝皇吧？

    更要命的是，白小七最后这句话，简直就是灵魂拷问！

    ‘你肯定不会比他们给的少，对吧？’

    ……

    这这这这！！！！！

    炎胤深呼吸深呼吸：“当然！朕身为东炎帝皇，大名鼎鼎，威震天下，朕给小七你的报酬，必须必他们任何人给的都多！”

    炎胤说得铿锵有力、霸道至极，实际上……内心在滴血。

    他下意识摸了摸胸口：“朕在东炎皇城以南十里的位置，有一处皇宫别院，别院风景美不胜收，乃是天下一绝，朕……就将这处别院作为给小七的报酬吧！”

    白小七高兴坏了，拍了拍手，继续用期待的目光看着炎胤：“还有捏？”

    ？？？？还有？

    白小七温馨提示：“距离皇城十里，位置不好，不是东炎皇城的中心地段，这房价肯定比不上皇都。简单来说，就是这别院没有皇帝叔叔给我的贵。”

    纳尼？

    还没有寒庭轩给她的太子府贵？

    他那别院，可是专门派人历时整整五年才打造而成的！里面更是不知道搬来了多少奇珍异草！

    要不是不想输给寒庭轩，他才不会将皇宫别院拿出来！

    小丫头就是小丫头，不识货！

    可是炎胤打算解释吗？

    他当然不打算解释。

    解释，这不是他的风格！

    炎胤忍痛割爱：“东炎皇城里，朕还有一座望月楼……”

    白小七继续眨眼：“还有捏？？？？”

    ……

    