
    白小七笑容可爱：“小丛丛，你去告诉大家伙儿，今天咱们的火锅店不开业啦！把全部的材料都拿出来招待我的朋友吧！”

    “魔兽火锅店那边今天也免费……唔对了，城门外还有一堆我的小弟们，你让魔兽火锅店打点儿包给送出去。它们人数太多，食物如果不够，就给点儿汤吧！”

    兽们一听，顿时感动至极！

    灵熊捶胸顿足：“大姐大，你真是太感天动地了吧！外面那些小崽子们肯定会激动得p滚尿流！大姐大，老熊我现在真的开心得想要上西天！”

    瞧，是真的感动，说话用词都更有内涵了。

    就是这个上西天？？？？？

    白虎眸子一沉：“闭嘴！”

    灵熊立刻闭嘴，委屈巴巴，扭扭捏捏，爪子互碰，脑袋低垂，活像一个受委屈的小媳妇……

    这时，向远深吸了一口气，走上了前来！

    “小小姐，属下乃是望城城卫军的大队长向远，身后众人，皆是望城城卫军！”

    “此番我们前来，乃是违抗了刘明杰之命令！”

    “违抗军令，固然死不足惜，但望城之中，还有我们的家人，小小姐，属下斗胆——请小小姐帮我们的家人说句话！我们身为军人，保家卫国理所应当，但我们的家人何其无辜？！”

    白小七听着，立刻皱起了小眉头。

    “望城城主怎么这么讨厌啊，上次兽兽们来找我，也是他作妖……”

    “兽兽们把他的城墙啃干净了，他还不停歇。这种无脑低级反派，简直就跟打不死的小强似的，只要你不把他给灭咯，他就一定会给你找事做！”

    “向远叔叔，你们都是好人，也就别回望城了，就呆在明城吧，晚上我就出个设计图，在城北外面的空地上给你们修建房屋！”

    “至于你们的家人，我让兽兽们去接他们就行！”

    又有任务了？

    皇级兽们个个开心咧嘴，一阵摇头晃脑。

    “大姐大，这次要不要啃墙？”

    ……

    这时，炎胤挣扎着从容德的怀里跳了下来。

    这位一直在容德的公主抱里装晕的残暴帝皇，眼睛里顿时射出了亮光。

    他狗腿子地看着白小七：“小七，搞定望城之事，便让朕派兵前往吧！”

    炎胤此举，当然并非好心。

    一个黑心肝的皇帝，又能有多少好心呢？

    他说这话的目的，在于自己的脸面。

    毕竟，他带军攻打明城，这原本在众人看来是板上钉钉，铁赢的事，结果他围了明城这么久，明城竟然什么事儿都没有……

    到时候说出去，一定会成为四大帝国的笑话！

    可是，他如果跑去攻打了望城，那就不一样了。

    到时候就会给人一种，不是他打不了明城，而是他突然想打望城的错觉……

    炎胤见白小七不说话，又道：“小七，你就让朕去吧，朕发誓，朕不杀人，朕只负责把望城城主等人抓起来，真的，朕一定会很温柔滴！这样吧小七，朕，朕再加一座宅院，只要你同意让朕帮你前往望城！”

    “宾果！成交！”白小七这下没有丝毫犹豫，小脑袋瓜子一点，笑得跟朵花似的。

    好爽啊，赚房子的感觉好爽啊……

    人都还没有到东炎，就拥有这么多东炎房产的感觉，真的是不要太美妙啦！

    