
    不喜欢解释的炎胤，决定解释了。

    “小七，这望月楼总共七层，里面的柱子皆为上等白玉打造！其价值难以衡量！就这望月楼，便足以抵一个寒风太子府！”

    白小七恍然：“那行吧，宝宝也不是个贪心的宝宝。”

    白小七友好地对着炎胤伸出了手。

    炎胤：……早知道解释这么有用，他就早点解释了呜呜呜！

    半晌，炎胤小心翼翼抬起手，握了握白小七的手。

    小小的，软软的，特别舒服。

    炎胤脸上露出了淡淡笑容：“那，小七，此番朕退兵回东炎，你也一同前往？”

    白小七摆手：“猪头叔叔，这事儿稍后再议。现在，该我们谈谈其他赔偿问题了。”

    炎胤嘴角的笑容僵住了……

    其他赔偿问题，他还要赔偿什么？

    白小七道：“猪头叔叔，你看哈，你带这么多人来明城，气势汹汹的……虽然你是来找我的，但是在这个过程里你对我们造成了很大的影响。”

    “首先是明城的大家，你看你，大家被你吓得城门都不敢打开了，这内心得多煎熬？”

    “然后是我战爹爹，就因为你，战爹爹找了好多人来，这战爹爹聘了这么多人，不要钱啊？”

    “还有哦，你刚刚还辱骂了我家爹爹，我家爹爹你别看他特别威猛，其实内心敏感且脆弱，要不是宝宝支撑着他，早就跨了！精神损失费，也得算进去吧？”

    “最后还有我家落日山脉的兽兽们，这么多兽兽们因为你跑来了明城，这从落日山脉到明城，这么长的距离，体力算不算钱？在奔跑的过程里，内心反复煎熬，这算不算钱？兽兽们如果不离开落日山脉，还可以去找灵药——这误工费，是不是也该算在赔偿里面？”

    ……

    太可怕了！

    这个小丫头实在是太可怕了！

    他还是第一次知道，赔偿也有这么多说法！

    最可怕的是，他东炎帝国堂堂帝皇，竟然觉得这个小丫头说得……极有道理！

    “行行行，朕赔！朕赔！”

    白小七可真是个充满了良心的商人呐！

    良心到他……好想哭。

    他就是想打明城，结果明城没打下来，自己的财产突然极缩水了一大半！

    炎胤怔怔地看着白小七，脑袋是又晕又懵。

    还不等说话，他便是脚下一软，人快速往下栽去！

    眼看要落地，还是容德手速快，伸手接住了炎胤，再用力往上一抬。

    一个完美的公主抱，就此完成！

    炎胤很不喜欢，下意识扭了扭，却被容德抱得更紧了。

    他看着容德那张填满了皱着的脸，气得咬牙切齿。

    等他回去，他一定要好好惩罚容德，竟胆敢对陛下做如此动作，简直大不敬！

    而容德，则笑呵呵看着白小七：“那个，小小姐，现在我们可以入城了吗？”

    白小七很着急：“入啊，怎么不入啊，猪头叔叔都晕倒了，他非常需要一个环境，让我帮他好好调理调理！！！”

    炎胤艰难睁开眼睛，目露感动：“谢谢……谢谢小七。”

    炎胤突然觉得，白小七看着他的眼神也和以前有些不同了。

    更加明亮，更加可爱。

    他就说嘛，他也是俊美无双风流倜傥的美男子一个……小七怎么可能会不喜欢？

    白小七摆手：“不用谢不用谢，把票子准备好就行！小七专业调理身体，现场收费，概不欠账！”

    ……

    感动究竟是错付了啊……

    