
    许婉婷怀孕，这对于白小七来说，绝对是个大事。

    她当下二话不说，便直奔自己的研究基地，打算给许婉婷配置些保胎丸！

    因为她的兽皮小包里存货极多，再加上小蛛蛛的神仙水，保胎丸的配置并没有遇上任何困难。

    等保胎丸配置完毕，她又给许婉婷写了一份食谱清单，按照她给的食谱清单吃饭，保证许婉婷肚子里的三个宝宝都能很好成长，同时，许婉婷还不会发胖！嗯，完美！

    做完这一切，就是向远等人安置房的设计了。

    明城北门外的空地的确可以好好利用起来，当然了，这里的位置极宽，只拿来做安置房也太浪费，所以白小七又顺带着将这一片区域完全归纳划分，居民房、人民公园，商圈、甚至魔兽居住处都被她纳入了建设规划里。

    等建筑图纸完全设计完毕，天都已经蒙蒙亮了，但白小七看着自己画的这些线条，却觉得无限满足！

    她困极了，可可爱爱往图纸上一趴，嘟囔着小嘴迷迷糊糊道：“唔……到时候我就用我的可爱，找城主叔叔把这一片地便宜点买下来……”

    “买下来了之后呢，这里的拥有权便是我白小七的啦……”

    “接下来，就是建造，安置房和魔兽居住处，还有人民公园，当然没有盈利性质，可是仅仅是这里的商圈，都足够让我赚一大笔的嘞……”

    “商圈里的商业用房，我可不买，我只出租……”

    “哇哈哈哈哈，白小七，你以后绝对是这个世界里，最有钱的宝宝！！！”

    嘟囔完毕，白小七美美地进入了梦想。

    梦里，她抱着一处大房子啃啊啃。

    啃了之后，拉出来的粑粑都是999纯黄金！

    哇哈哈哈哈，当房地产大亨就是好啊！！！！！

    房间里，一直陪着白小七的元无忧小心翼翼把小七抱到了旁边的软塌上，接着给她盖上了薄被。

    完成好这一切后，他又来到了小七的设计图纸前。

    他定定地看着上面画着的东西。

    这奇奇怪怪的画虽然奇奇怪怪，可是，却让少年的一双眼越来越亮，也越来越黑。

    许久许久，他扭头走到白小七身边，低头瞧着那张可爱的小脸。

    “小七，放心吧，这个世界，一定不会有人比你更有钱！”

    话落，元无忧又走到书桌旁，他拿了一只小七常用的奇奇怪怪的笔，又拿了一张纸，有些别扭地开始写起了字。

    致亲爱的父王：

    父王，好久不见，我是元无忧，我现在很好，我来到了明城，遇到了明城的白小七……我已经许久没有寒毒发作了……

    （以下省略一万字）

    父王，话就说到这里，如果父王有空，请父王将您所有的地契都差人给我送来吧。

    儿子真心实意，想要您的地契。

    最后的落笔是：败家兼无能儿子元无忧。

    写完最后一个字，元无忧长长的叹了一口气。

    他又看向了白小七。

    哎，小七，你太强了，什么都不缺。

    我能为你做的，也只有帮你去败我父王的家产了……

    但愿你以后知道了真相，不要嫌弃我无能……

    除了无能，我也不知道能为你做什么啊！

    元无忧挺绝望的！

    