
    白虎猛地垂下了头。

    一双眼睛，沉沉看向了白小七。

    “小七。”

    他哑着声音。

    他要明确告诉白小七，认弟弟他能勉强忍，但是认爹妈，绝对不行！

    白小七被白虎这突如其来的威慑给吓到了。

    她仰头看着白虎，小脑袋缩了缩，小表情可爱至极：“爹爹，怎么了？你家宝贝儿说错什么了吗？”

    ……

    我去，宝贝儿又犯规了！

    白虎一颗沉沉的心里，瞬间就涌起了一团又一团粉红色的小泡泡。

    这些小泡泡在三年前战胜了他，让他轻而易举就认了宝贝当闺女，在三年后，他当然也没法抵挡。

    白虎的脸上不禁露出了一抹痴爹的笑容来，他蹲下身，刮了刮白小七的小鼻子。

    “我家宝贝儿怎么可能会说错？”

    “宝贝记住，宝贝你说的永远是对的，除了你爹爹外，如果其他人不赞同，你就揍到他认可，知道吗？”

    白虎抱起白小七，扭头看向许婉婷和向荣华，俨然一个乖乖俊青年。

    “爹，娘！”

    不就是认个爹妈吗，认弟弟都认了，认个爹妈也没什么吧！

    ……

    许婉婷感动得眼睛都红了：“诶诶诶，好儿子！我又多了个儿子，我真是太高兴了！”

    ……

    周遭小心翼翼的众人，不约而同偷偷抬手擦了擦额上冷汗。

    还好还好，这位可怕的大傻子，终究是努力控制住了自己的情绪！

    大家看着白虎，眼神里带上了些许敬佩！

    大傻子不容易啊！

    这时，许婉婷抬手拍了拍白虎的肩膀：“对了儿子，你究竟多大了？”

    “……五百零二。”

    “哈哈儿子你可真爱开玩笑呢！我是问你实际年龄~~~~”

    “五百零二岁三个月零六天。”

    “……”

    ……

    七彩魔王蛛不由得叹了一口气。

    这个叹气声低沉又沙哑。

    哎，到了关键时刻，还是得它小蛛蛛出面，以证自家皇的身份！

    “诸位，这是我家皇，我家皇的确已有五百岁。”

    “落日山脉兽皇——神兽白虎，听过没？”

    “嗯，没错，就是他。”

    “千真万确，蛛蛛不骗兽，更不骗人。”

    ？？？？？？？

    ！！！！！！！

    一双双眼睛陡然看向白虎，刹那之间瞪如铜铃！

    卧槽？？？？

    神兽白虎？？！

    而且，还是化形神兽，白虎！

    四大神兽之一，白虎的化形神兽！

    这，绝对是神兽里的顶尖存在了啊！

    ……

    白虎顿时像看傻子一样看向了众人。

    这些人类没事吧？他不是早就自报了姓名叫做白虎吗？

    怎么这些人类还一副惊讶到极点的模样？

    所以说……他拒绝跨种族联姻绝对不是没有道理的！

    人类，太蠢！

    哦，小七除外！

    刚刚误以为白虎是大傻子，结果现在又被白虎认为是大傻子的向珏等人，又不禁愣愣地看向了白小七。

    他们的脑海里，情不自禁浮现出了白小七当初的那句话——

    “我家白爹爹，占山为皇，统领万兽，一声虎啸，便可吓得众兽屁滚尿流！”

    当初，第一次听到的时候，他们也觉得搞笑，只道是童言无忌。

    可现在想来……却只觉得震惊莫名！

    神兽白虎，可不就是占了落日山脉为皇，统领万兽吗？！！

    