
    许婉婷的一双眼睛直勾勾地落在白虎身上。

    “这小伙子不仅人长得帅，而且气质好，最重要的是很有穿衣风格啊！”

    她又扭头看向白小七：“小七，这是不是就是你以前给我说的什么潮流？”

    “这个哇……”白小七挠了挠头，“大概是滴哇！”

    资料库里面有关于潮流的照片，有一部分的审美，的确是很符合小七宝宝的。

    但是还有一部分就相当的辣眼睛了。

    白虎爹爹显然隶属于后者，既然是后者，那么自然就是潮流！

    嗯，白虎爹爹是潮男！

    许婉婷看着白虎的一双眼睛顿时更亮了：“小兄弟，你叫什么名字？成亲与否？今年多大？我家向荣华有个隔房亲戚，他家有个快出阁的闺女，长得那叫一个水灵嘞！我偷偷告诉你，这个闺女我原本是给我家向珏留着的，可我刚才瞧着你，我觉得你比我家向珏帅多了！”

    正露出幸灾乐祸笑容的向珏，突然就笑不出了，看着许婉婷的那双眼睛那叫一个复杂。

    这……绝对亲妈啊！

    白虎却是一脸严肃。

    “这位小妹，我叫白虎，并未成亲，今年正好五百零二岁。”

    ？？？？？？

    白虎继续道：“此外，我并无和人类联姻的想法，跨种族婚姻，请恕我绝不允许。”

    ？？？？？？

    这货，该不会表面王者，实际是个傻子吧？

    ……

    白小七望着周围那一双双怪异的眼神，给理解错了。

    把大家对白虎智商的怀疑，想成了对白虎的畏惧。

    她赶紧抬手拉了拉自家白虎爹爹的毛皮衣摆。

    “爹爹，你叫我家美人奶奶什么呢？辈份不对啦！”

    “爹爹呀，这是我向爹爹的亲娘，也就是你二弟的亲娘。”

    “还有爹爹，你面部表情太僵硬了，吓到我家美人奶奶了！你得笑！”

    “……爹爹，你愣着干嘛呀？还不赶紧叫妈？”

    ……

    白小七又指着向荣华：“爹爹，这是我爷爷，你快叫声爸吧！”

    ……

    白虎：……他，笑得出吗？

    多了几个弟弟已经是晴天霹雳了，现在倒好，自家宝贝儿连爹妈都给自己凑齐了……

    ……

    周围更加安静了。

    就连呼吸声，都变得若有若无了起来。

    傻子并不可怕，但是可以带来魔兽狂潮的傻子，那可是相当可怕的。

    万一他们动作幅度太大，让这大傻子情绪起了波动，咋整？

    现场唯一的魔兽——白小七脑袋上的七彩魔王蛛，则眼珠子偷偷一转，看向了自家皇。

    平日里瞧着自家皇，它都是一脸敬畏，唯独这一次，那双目光里，带着些许同情。

    皇好惨啊，闭了个关，天都塌了！不仅认弟还要认爹妈！

    ……

    显然感觉到了七彩魔王蛛眼神的白虎，朝着七彩魔王蛛就是狠狠一个瞪眼，然后，他抬头看向了头顶蓝天。

    胸口一上一下剧烈地起伏了起来。

    冷静冷静，白虎！你要冷静！

    白小七扭头看向了许婉婷和向荣华：“爷爷奶奶，你们不要怪爹爹吼，别看我家爹爹平日里特别凶猛，但实际上是个内心敏感的小可爱，他是太激动了，才会发呆！”

    努力冷静的白虎，在听到这句话之后，确定自己没法冷静了！

    不行！他要发飙！他要发威！

    