
    刘明杰为表诚意，直接跑到了东炎大军跟前，身旁，还有跟随他而来的许原山。

    两兄弟出来之前就讨论得明明白白。

    这炎胤虽然残忍嗜血，但是却是一个讲道理的帝皇，他打明城的时候，不也给了李向峰两天机会？而且还说了只要缴械投降，都能饶其性命。

    换而言之，他们只要主动投降，也没啥事。

    所以说，立刻表明自己的立场，绝对不要像李向峰那样倔强到底，接下来一定可以活得好好的！

    不就换个帝国头衔吗？没什么大不了！

    ……

    炎胤顿时如看傻子一般地看向了面前的刘明杰和许原山。

    半晌，他露出了一个残忍的笑容：“来人！将这两个狗崽子的手筋脚筋都给朕挑了！”

    ……

    这画风，不对啊？

    “陛下！陛下！东炎陛下！您不能这样对我们！我们可是主动投降的啊！”

    炎胤冷笑：“不能这样对你们，你们以为朕是什么人？该不会是把朕当做了那种心慈手软、心地善良之人吧？难道你们不知道朕走的是狂暴路线？！”

    炎胤看着刘明杰和许原山脸上的恐惧，心中越发畅快。

    回来了回来了，那种抬手可宰人头，落手可将人五马分尸的快感回来了！

    很快，几名东炎士兵便上前将刘明杰和许原山绑了起来。

    正欲动手至极，容德一步踏出。

    “陛下三思啊，您可是答应过小七小小姐的，您说了要把人抓起来让小七小小姐发落……”

    “小七小小姐到底是个孩子，若您带几个残的过去吓到了她？”

    “她倒是还好……她那几个爹爹，尤其是那位白虎，万一又？？？？？”

    炎胤的脸色顿时惨白惨白。

    同时下意识抬手摸了摸自己的脸颊。

    白虎绝对是他残暴人生中的一场极致噩梦。

    瞧他现在的脸，都还没完全消肿……

    刘明杰和许原山却误会了，他们看着炎胤的表情，悄悄对视了一眼。

    紧接着极有默契，一唱一和——

    “你说的是明城的白小七吧？呵呵，明城那野丫头算个什么玩意儿？你这老头，竟然胆敢那她来吓唬咱们的东炎帝皇！”

    “就是，白小七就是个没爹没妈的野孩子，她有什么资格和东炎帝皇相提并论？”

    ……

    容德也顿时像看傻子一眼看向了刘明杰和许原山。

    “陛下，您爱怎么着就怎么着吧！”

    炎胤想了想：“绑起来。等小七发落后——若她要留他们一命，朕便送他们上路。若她要留他们全尸，朕就负责把他们剁成肉馅！”

    ……

    ……

    小七研究所。

    明城城内大伙儿都在庆祝，白小七便也组了个饭局，在自己的院子里弄了个大桌子。

    酒足饭饱，许婉婷这才揉着惺忪的眼，缓缓而来。

    她这段时间极为嗜睡，因为太过嗜睡，所以明城危机也被她直接睡了过去。

    明城的紧张和之前在城门前出现的几次反转，她是一概不知情。

    直到醒来后，丫鬟告诉她小七回来了，她这才匆匆赶来！

    一入小院，许婉婷就瞪着眼在院里扫，她的目光很快就锁定了白小七——

    身旁的白虎！

    她眼睛一亮，激动地小碎步走了过去：“呀呀呀，这是哪家的帅气小伙子？！”

    