
    一瞬间，前所未有的压力，席卷在众人头顶。

    向珏几个当弟弟的，更是觉得压力山大。

    如果以前，有人问自己，有一头神兽当哥哥的感觉是什么，他们一定会骂他神经病。

    可是现在，如果有人问，他们一定会说……感觉……自己似乎有点配不上这位大哥。

    先进门的不愧是先进门的，没点背景后台，都不好意思走在前头！

    良久良久，还是元无忧率先打破了这尴尬的范围。

    他一脸认真地走到了白虎跟前，然后抬头看向了他。

    “白虎爹爹，你好，我叫元无忧。”

    白虎低头看着元无忧，他早就看到这个人类小孩了。

    长得白白净净，是许多魔兽最好的那一口。

    不过他一直没怎么说话，他自然也不会去找他，倒是没想到，此刻他竟然主动来和自己打招呼。

    看着元无忧那双漆黑的明亮的眼睛，白虎下意识点了点头。

    这人类小孩，还成。

    胆量不错。

    他能跟在小七身边，多半是自家小七在人类社会里认的小弟，就和自家那些皇级魔兽们一样。

    他立刻给予了元无忧这个人类小孩，高度的赞美。

    “嗯，元无忧，你不错。”

    元无忧眼里涌出喜色：“谢谢……谢谢白虎爹爹！！！”

    白虎笑着拍了拍元无忧的肩膀：“嗯，小盆友要沉得住气，不要因为吾之赞美太过于骄傲。我相信你以后，会更不错！”

    元无忧的脸都激动红了，天呐，这位白虎爹爹简直不要太好了！

    “所以白虎爹爹，您，您是认可我了吗？”

    “当然！呵呵，我从来不干涉小七的选择。”

    小七爱选哪个当小弟，就选哪个当小弟，他干涉个毛线？

    “谢谢，谢谢白虎爹爹！”元无忧深深对着白虎鞠了一躬，那头都快磕地上了！

    而周围的向珏几个，尤其是向珏，则是脸色一白。

    他原本还想着，白小七还小，自己还有机会让元无忧离小七远远的。

    结果现在倒好，元无忧如今直捣黄龙，搞定了白虎大哥！

    向珏绝望地闭上了眼睛。

    他还能怎么着啊？他这个老二还能怎么着？

    除了认可元无忧女婿的身份，他还能怎么着？

    一旁，几位爹爹里，有关于小七未婚夫之事，内心波澜最小的天弦歌走到了许婉婷身边。

    毕竟，他并没有经历元无忧的逐渐转正之路……

    他只是想到，刚刚白虎大哥已经得到了爹娘的认可，现在，该他了。

    看着这一对第一次见面的夫妻，天弦歌深吸了一口气，那双目光，也渐渐炙热了起来。

    就在许婉婷有些局促不安，以为又要遇到个小年轻给自己告白之际——

    天弦歌突然胸腔一个剧烈起伏！

    “爹！”

    “娘！”

    “孩儿在这里向两位请安了！”

    话落，双膝一弯，直接来了个磕头大礼！

    ……

    ……

    许婉婷扶额，身体狠狠一个摇晃。

    啊，世界上最遥远的距离，并不是生与死，而是你以为你即将拥有一个新的爱慕者，结果对方却只想认你当妈！

    站在许婉婷旁边的向荣华本能将许婉婷扶住，人刚扶住，白小七已经钻了进来。

    白小七踮起脚尖，伸手扣住了许婉婷的手腕。

    “呀，真的是！”

    “美人奶奶恭喜你！美人奶奶你怀孕了！”

    “初步判断，是个三胞胎！”

    向荣华只觉得……最近自己的摧残没白挨。

    