
    刘明杰话落的同时，脚步声刚好在大厅门口齐齐一滞。

    刘明杰的眼珠子顿时往侧一转，表情那叫一个轻蔑！

    呵呵害怕了吧？畏惧了吧？震惊了吧？就要嗝屁了吧？

    是时候展示自己的身份——东炎陛下新的狗腿子了！

    刘明杰低头偷偷一笑，赫然匍匐在地。

    “东炎陛下！属下实在是不愿意您被白小七一众所蒙蔽啊！”

    “东炎陛下！请您相信属下，属下对您的真心，天地可鉴，日月可明！”

    “东炎陛下！属下恳请您，将白小七一众就地正法！”

    刘明杰正说得动情之处，却感觉身边的许原山拉了拉自己，他立刻投给了他一个不满的目光。

    却见……许原山看着自己的眼神，那就像是看到了鬼一样！

    这画风？不对啊？

    身为兄弟，许原山难道不应该在一旁鼓掌为自己加油的吗？

    毕竟自己是狗腿子，他也是啊！

    刘明杰纳闷抬头，顿时，也怔住了。

    只见坐在龙椅上的炎胤，不知何时已经起身站在了龙椅旁，他双臂打直，右手手掌搭在左手手臂上，站得像极了皇帝身边的乖乖小太监。

    就连脸上的笑容，竟然都是谄媚至极的。

    ？？？？？？

    这还是之前那个，在他们面前残暴霸道的东炎帝皇吗？

    而炎胤呢……

    他并不在乎刘明杰和许原山震惊的目光。

    此时此刻，帝皇的脸面并没有那么重要。

    毕竟，昨儿的脸肿，今儿刚消，他想要对自己好一点。

    眼看着大厅外的一行人还站在原地未动，他立刻迈着大步走了过去。

    “哎呀白大哥，您怎还在这里站着呢？赶紧赶紧上座吧！”

    “还有其他几位，向公子，战王，雪阁主，天楼主……您们也请进……”

    白虎瞥了一眼炎胤，抬手弹了弹自己的虎毛大衣。

    向珏轻轻颔首。

    寒战北冷哼一声。

    雪青苑眼神带着烁烁寒光。

    天弦歌无情却又不失礼貌一笑。

    五个男人态度各有不同，但是却直直成一股威压，压得炎胤下意识深吸了一口气。

    白虎这时才抬脚走入，他走到金色龙椅面前，身体一转，坐下的同时，身体前倾，看着刘明杰和许原山，露出了森森白牙。

    左边，向珏和寒战北已经就位。

    右边，是雪青苑和天弦歌。

    四人看着刘明杰，也是目光森冷，杀气十足。

    ……

    刘明杰整个人都懵了，他的目光依次从五人身上扫过，最后看向了炎胤。

    “东炎陛下？”

    炎胤顿时将头摇得跟个拨浪鼓似的。

    “这里没有东炎陛下。”

    “这里只有对白虎白大哥崇拜至极、肝脑涂地的炎胤小弟！”

    说着，炎胤往前走了一步，真诚地看着白虎：“白大哥，炎胤不负您所托，人我已经给您五花大绑过来了，请白大哥处置！”

    ……

    ……

    刘明杰眩晕到怀疑人生了！

    摇摇晃晃地抚了抚额。

    他一定是在做梦！一定！

    啊，好怀念那个在路上，无数次说要将他千刀万剐、剁成肉泥的残暴帝君啊！

    