
    终于，等擂台之上，秦则和末百的声音落下，所有人都情不自禁抬起了手。

    紧接着，是如雷一般的掌声！

    “天呐！太神奇了！我刚刚听到了什么？”

    “这什么细胞？秦神医，末神医，这是您们二人合力研究出来的新学问吗？”

    “若是能攻克这什么细胞问题，那……人类的寿命延长，恐怕都不是问题！”

    “我们在两位神医面前，简直太渺小了！”

    ……

    “两位神医，你们可愿收我们为徒？”

    秦则和末百不由得对视一笑。

    两人的脸上都带着一种前所未有的得意笑容。

    虽然两人在寒风帝国的身份可都不低，也能得人尊称一声大师。

    但是被普通人叫大师的爽感，显然遥遥不及被一群优秀的医者叫‘神医’。

    呵呵哒，不过听小老师上了几节课，他们的进步就是如此的突飞猛进。

    虽然小老师说的东西，他们也没弄明白，但是拿出来装b唬人的效果，还真的是够强！

    嘚瑟之后，两人却又齐齐摇头。

    心中暗道：这一个摇头，可是比刚才还让人觉得装b呀！

    “抱歉诸位，我们二人，境界尚浅，并无能力成为诸位老师。”

    “天，秦神医，末神医，您们也太谦虚了吧？”

    “非也非也！”秦则伸出食指左右晃了晃，“非是老夫谦虚，而是老夫还未习得我家小老师医术的皮毛。”

    末百点头。

    同时深呼吸了一大口气！

    激动人心的时刻到了！

    “诸位——”

    “要问医术哪家强！明城小七最最强！”

    “明城白小七‘神医培训班’正式招生了！一年学费不要999，也不要998，只要黄金九万九！”

    秦则神秘一笑：“亲们，你们还在等什么呢？眼下就有一个让你们崛起成为神医的大好机会！绝对不容错过哦亲！快点前来报名啊亲！”

    ……

    这……

    现场当然没人不想当神医。

    可是提到钱，那就不好玩了。

    更何况这价格还是九万九千两黄金！

    这可不是一笔小数目！

    因为这么大笔金额，以至于刚刚众人还觉得德高望重的秦则和末百两位‘神医’，额头上似乎突然贴上了江湖骗子四个字！

    众人正在纠结之际，却听一道沉沉的声音，赫然从人群后方响起！

    “我……我报！我报名！”

    “我桃古里当今谷主·桃古里第一神医·桃古里有史以来最年轻的天才·桃古里最具潜力的神医·古墨枫报名！”

    众人随声看去，但见一名紫衣青年，正憨憨地举着右手，激动开口！

    说完这句，他又抬头看天，哈哈大笑了起来！

    “我古家百年隐世时，先人曾有预言！”

    “哈哈哈哈，看来，这一天终于到了！”

    ……

    末百和秦则下意识对望了一眼。

    “这……秦则，神经病收不收？”

    “小老师应该不会在乎这个。”

    秦则重重点头。

    “小老师心胸宽广，只要有钱，任何缺点都能忍受！”

    “嗯，在理！”

    ……

    明城。

    忙完了美人奶奶的安胎事宜，以及明城北城外的修建安排之后，白小七终于有心思搭理燕梦了。

    小阿姨情路坎坷，她觉得她很有必要帮帮小阿姨！

    白小七坐在小凳子上，身旁坐着虚心受教的燕梦。

    她郑重其事：“小阿姨，资料库说了，要搞定一个男人，一定要投其所好！”

    