
    同时，小七研究所大厅。

    炎胤身着如火的红色龙袍，迈着大步豁然踏入。

    走到大厅中央，他抬手指了指上座的位置：“来人！清场！搬龙椅！”

    东炎士兵立刻搬着金色龙椅入内。

    他们撤掉了原本放在上座的楠木雕花椅，又将龙椅端正摆上。

    自己的位置有了，炎胤嘴角顿时勾出了一丝狂妄的笑容，身体一转，火红云袖一扬，一p股便坐了下去。

    “把人，带上来！”

    随着炎胤的命令，脸色苍白的刘明杰和许原山分别被两位士兵押入，他们扣着他们的肩膀往下狠狠一摁，同时脚尖往前踢出，轻而易举踢到其关节处。

    刘明杰和许原山双腿一弯，‘砰’地一声，双膝跪地！

    看着这位俨然主人姿态的炎胤，李明杰和许原山那是脸色一片苍白！

    他们来的时候还一直在想，为什么炎胤没有给他望城时间，为什么炎胤要把他们拿给白小七那个野丫头发落！

    原来，明城早就已经投降了！

    这位残暴的、毫无人性的东炎帝皇，已经是这明城的主人了！

    炎胤，一定是被白小七等人利用了！所以才会大张旗鼓带军前来望城，他们是想要借助炎胤的力量，公报私仇！

    “东炎陛下，您万万莫要被李向峰、白小七还有向家一家人所蒙蔽了啊！”

    刘明杰眼泪鼻涕横流。

    “东炎陛下！他们和许家，那可是有私仇的，他们蛊惑您，完全是为了报私仇！”

    “东炎陛下，您被他们利用了！完完全全被利用了啊！”

    炎胤来了兴致，身体往后方靠背上一靠，一手懒懒撑着下巴：“哦？私仇？你且说来听听。”

    “事情是这样子滴……”

    当下，刘明杰就把许家和白小七等人的纠葛前前后后一五一十交代了个清楚。

    炎胤听得那叫一个津津有味，嘴角的笑容自勾起后，那就没有落下来过。

    真好啊，原来因白小七被虐的，并非是朕一人啊……

    朕被虐了之后还能帮小七办事，还能坐在这小七研究所的上座，说明朕在小七心目中的地位和这群人那是截然不同的啊……

    朕不愧是朕啊，惊天地泣鬼神的残虐帝皇啊！

    ……

    刘明杰小心翼翼观察着炎胤的表情。

    见这位东炎陛下脸上的笑容越来越甚，到了最后，竟然‘噗嗤’一声，没忍住笑出了声。

    他当下心中便松了一口气。

    脸上的畏惧瞬间消散不少。

    “东炎陛下，您现在知道了吧？白小七那丫头，可不是一般的丫头！”

    这话，炎胤还是同意的，情不自禁就点了点头。

    点头的同时，窸窸窣窣的脚步声，紧跟着从外响了起来。

    炎胤情不自禁就……坐直了身体。

    背脊打得笔直，一双手搁在膝盖上，俨然一个好好学生。

    刘明杰还在继续。

    他也听到了脚步声，但是那又怎么样？

    毫不夸张的说，就算来的就是白小七、李向峰还有向家那几个，他也毫不畏惧！

    呵，他的话，可是得到了东炎帝皇的认可！

    换句话说，白小七这几个即便是小小得了个宠，也快失宠了！

    他，刘明杰，才是炎胤新的宠儿！

    “东炎陛下，像白小七这样心计极深的野丫头，就应该被千刀万剐、五马分尸！”

    