
    那么问题来了，如何投其所好呢？

    白小七摇晃着小腿：“小阿姨，我家雪爹爹呢，经有我观察，他总共有两大喜好！”

    白小七抬起右手，伸出短短的食指：“这一呢，就是小七我啦！”

    “我家雪爹爹，只有在看到小七我的时候，脸上会有笑容。”

    “还有呢还有呢？”燕梦目光期待无比！

    “还有呢，就是鞭子！我家雪爹爹就好鞭子这一口，说起来，我和雪爹爹之所以会成为父女，便是因为我把雪爹爹抽得极爽。”

    “小阿姨，你的鞭子用得也不错，再加上你也是个小美人，小七觉得，于情于理，我家雪爹爹都不会对你不来电的。”

    “大概是你会抽鞭子的这个优势，并没有机会好好施展！我家雪爹爹，还没抬察觉你的鞭子用得极好！”

    燕梦虚心求教：“那，如何让他知道我鞭子用得好？并且喜欢上我的鞭子呢？”

    “让宝宝想想……”

    白小七想了会儿。

    “宝宝想，这个，也是天时地利人和，缺一不可。”

    “酱紫吧，今晚夜黑风高时，我俩偷偷潜入雪爹爹的院子，然后你再扬起长鞭，给雪爹爹狠狠一抽！”

    “如何？”

    燕梦很激动：“好办法！天呐，我得去准备准备，首先去小七你的美容院美个容，再画个淡妆，买身新衣服……喷点从美容院买的香水！”

    白小七看着燕梦的背影，可爱的笑了起来。

    “雪爹爹好幸福哦，这么多人抽他，他肯定特别开心吧！”

    ……

    燕梦刚走，云扇就来了。

    云扇手里拿着个账本，激动得脸都红了！

    “小七小七！我可爱的小七丫头啊！咱赚翻了赚翻了！”

    “咱的七把扇子出版社，赚翻了！”

    七把扇子合作社才成立不久，云扇就把自己写的几本找人摘抄出版了！

    她的一经出版，本本爆款！

    白小七爱钱啊，一听到赚翻了三个字便坐不住了，人直接从椅子上蹦了下来：“赚多少啦？”

    “这个数！”云扇比划了个七，“这才多久，我们就整整赚了七百万两银子！随着我们出版社的在四大帝国的推广，到我们手里的银子会更多！”

    白小七的小脸也红了。

    这这这，这不就是传说中的坐着数钱系列吗？

    “另外小七，我打算新出一本，前三万字我都写好了，我要把它做成连载模式，每月一刊，等连载完毕，再出个合集册，到时候一赚再赚！”

    云扇的激动比白小七更甚。

    这种超级无敌大女主的腿就是好抱啊，她这才抱多久呢，人就已经像是坐上了火箭一样，蹭蹭蹭的直往上冲。

    她对未来充满了信心。

    首先，自己拿到这笔分成后，就在明城买套房子，然后，找几个漂亮的小厮伺候自己……哇哈哈哈哈，人生简直不要太圆满！

    白小七这时期待地眨起了大眼睛：“扇子姐姐，你要出的我能看看不？”

    迷白小七上线了。

    宝宝也想！

    可是……

    云扇纠结了。

    “这……也没什么好看的……”

    云扇有些吞吞吐吐了：“这本文，是你白虎爹爹当的男主角。书名叫做……《白虎大哥和他四个兄弟的甜美日常》。”

    