
    坐在龙椅之上的白虎，看着炎胤的目光里露出了些许赞赏之色。

    嗯，是一个识时务的人类。

    他的目光徐徐挪动到刘明杰身上，紧接着勾了勾手：“人类帝国的事，我不愿插手，三弟，既然你是寒风战王，那么他们，便交由你处置吧。”

    “嗯，大卸八块什么的，太残忍了……”

    刘明杰听到白虎这么说，顿时心里一松。

    紧接着就听到白虎补充——

    “切成六块吧。”

    ……

    所以，六块和八块的区别是？

    ……

    身旁，寒战北点了点头，他眸子沉沉看着刘明杰，双目之中，愤怒和失望同在！

    “刘明杰身为寒风一城之主，却只顾个人得失，明城危难在即，竟不施以援手！”

    “不仅仅是刘明杰，还有更多的所谓城主，也是如此！”

    “大哥，切成六块自然是要切的，但是在此之前，请让三弟将他和其余一众所谓城主带回京城，请陛下发落！”

    白虎没有意见，三弟竟然答应了自己，会把这人切成六块，定会说到做到。

    他大手一挥：“那就这样吧。”

    听到白虎的话，刘明杰和许原山下意识对视了一眼，两人齐齐松了一口气。

    他们的眼里，都有高兴的光芒在涌动。

    入了京城，见了陛下，他们怎么可能还会死？

    就算是冲着婉妃许悠悠的面子上，陛下也一定会免了他们的罪啊！

    这算不算山重水复疑无路，柳暗花明又一村？

    ……

    明城之危已经彻底告一段落。

    另一边，寒风西北方向，千里之外，桃古里。

    桃古里，天下著名之地，身患绝症者，莫不想入桃古里，巧遇神医，多些机缘，得个前路。

    可是桃古里神秘得很，其周遭迷阵环绕，一年之内，唯有一日，会除迷阵！

    这一日，乃是所有医者梦寐以求之日，桃古里大敞其门，迎天下医者入内，共探天下医术，并取一人得胜。

    胜利者，除了拥有可以随意进入桃古里的权利之外，还能有幸被桃古里的真正高人收为徒弟！

    而今日，便是这让天下医者，期盼之日！

    按照往年的传统，桃古里的医术大比，每年都相当于是桃古里医者们专门开设的小课堂，前来的医者们都不是来比赛的，而是来受教的，然今日，却是不同。

    花香鸟语环绕中央，翠竹搭建的擂台之上，这里已经完全变成了两个老者的主场！

    左边，一袭灰衣，这是秦则！

    右边，一声黑衫，这是末百！

    秦则和末百你一句我一句，为下方医者们打开了一个陌生而又神秘的世界！

    “……延缓衰老，是每个人都向往之事，可是如何延缓衰老？”

    “四大帝国里，皆有帝皇听信修仙道人，服用丹药得长生，缓衰老之说，但现在我们可以很负责人的告诉你们，只要我们搞定细胞再生，就可以延缓衰老！”

    “那么，什么是细胞再生呢？”

    “细胞再生就是……”

    “说到细胞再生，就还要提到细胞了，我们的身体里，拥有各种各样的细胞……”

    “比如血红细胞、神经细胞、淋巴细胞……”

    ……

    虽然秦则和末百说的话，大家都听不懂，但是几乎所有人的胸腔，都随着两人的话而剧烈起伏了起来！

    