
    云扇能不吞吐吗？

    她写的这本，一旦连载绝对会成为当下最新爆款，瞬间收纳不少女性粉丝。

    可是……它不适合小七宝宝看啊！

    小七宝宝才三岁，她总不能毫无道德地去培养个小豆丁腐女吧？

    若是狂霸拽女主走向腐女之路……那她一定会被天打雷劈的！

    “小七啊，这书你就别看了，你白虎爹爹就在你身边呆着，他和你几个爹爹的日常你都瞧见嘞，你直接看人总比看书好吧？”

    白小七被说服了：“嗯，这倒是！不过白虎爹爹当男主角了，他肯定会特别高兴吧！”

    云扇被白小七这话吓得双腿都软了，早知道就不把这本告诉小七了。

    如果小七跑去白虎那‘揭发’自己，让堂堂神兽白虎知道自己把他写成了一个总攻，他肯定会把自己大卸八块，吃得连骨头都不剩的！

    “小七啊……这事，你千万不要告诉你白虎爹爹啊！”

    “这就是我俩的秘密行不？”

    “等这本书做出成绩了，我们再给你白虎爹爹一个惊喜！你看成不？”

    白小七眼睛一亮：“木有问题！”

    云扇立刻拍了拍平坦的小胸脯，她决定，到时候就算这书爆火，也得告诉小七自己扑街了……

    小七啊，请原谅我吧，我不是有意欺瞒你，我只是不想惹一头可怕的大脑斧啊！

    正在云扇万分庆幸之际，小院门口。

    只差一步就要迈入其中的白虎，猛地收回了自己的脚。

    他定定地站在原地，那张俊朗霸气的脸上，眉头微皱。

    这……这可如何是好啊？

    好令虎捉急啊！

    他知道他雄风甚猛，但凡雌性魔兽，皆无法逃离他的魅力。

    可是他没有想到，他的雄风，竟然能跨越种族，迷倒了一个人类。

    那个人类……叫啥名字来着？

    他竟然爱慕他至此！把他写进了书里，还当什么听起来很牛b的男主角，最主要的是，小七说要告诉自己，她还不让，她说想要给自己一个惊喜！

    天呐，真爱啊，深爱啊，太用心了吧！

    白虎突然就不知道怎么面对这个爱慕自己的人类了……

    毕竟，他是没有办法回应她的这个感情滴！

    他坚决要保持血统的纯正，绝对不接受跨种族婚姻……

    ……

    是夜。

    夜黑风高的夜。

    白小七坐在房顶，郑重地点了点头。

    “小阿姨，天时有了，地利有了，现在就只差你的鞭合了！”

    “我家雪爹爹喜欢昼伏夜出，按照他的行动规律，他待会儿就要出门了。”

    “等他出来，你一鞭子下去，一切搞定！”

    白小七和燕梦双目直勾勾地盯着雪青苑的房门，就等着那抹雪白出现！

    然，雪青苑还没出现，一个意料之外的人，倒是突然从天而降了。

    他穿着淡蓝色的长衫，一身的霁月清风，无月的夜里，他就像那弯月。

    出尘又高贵，风华至无双！

    天弦歌！

    他来这里干什么？

    天弦歌出现后，前方关闭的门赫然打开。

    一袭白袍的雪青苑，脸色沉沉，走了出来。

    他近乎咬牙切齿：“天弦歌！你还贼心不改是不是？！！！”

    这话？？？？

    这表情？？？？

    这剧情？？？？？

    燕梦的脸色瞬间惨白惨白，这两人，该不会有什么感情线吧？

    