
    ……

    小七火锅店。

    炎胤穿着那一身火锅店专有的工作服站在门口。

    另一边站着的，是同样穿着火锅店工作服的容声。

    至于容德……因为年老太丑，所以如今的工作岗位在后厨，已经成了小七火锅店的专业洗碗工。

    三人做这份工作，已经整整七日了。

    白小七说了，在东炎没有派人把地契和银子送来之前，他们三个便负责在这里，干活抵债。

    七日时间，让炎胤从最开始的不习惯，已经变成了一个熟门熟路的火锅店帅迎宾。

    眼看又有几名客人前来，他的脸上顿时浮现出了一抹灿烂的微笑。

    “欢迎光临，我尊敬的客人啊！”

    对面的容声立刻学着鞠躬。

    “祝我尊贵的客人，可以在小七火锅店拥有愉快的午餐！”

    等客人走进，两人同时抬头，下意识对视了一眼。

    很好，和自家陛下（臣子）配合得相当默契，他们既然已经当了男迎宾，就一定要成为小七火锅店最优秀的男迎宾！

    正想着，又来人了。

    两人再次笑着低头弯腰。

    “欢迎光临，我尊敬的客人啊。”

    “祝我尊贵的客人，可以在小七火锅店拥有愉快的午餐！”

    话说完，却见来人站在门口，没有进去的意思。

    就这么站了良久，炎胤狐疑抬头。

    当四目相对，炎胤顿时化作了一顿石雕！

    我靠，熟人啊！

    夏仲看着这样的炎胤，双目悲痛欲绝，他颤巍巍伸出手握住了炎胤的手。

    “陛……您，您怎么在这里，做着这等卑贱之事？”

    炎胤脑袋一偏，声音平静：“亲，你认错人了。”

    “我发誓，我没有认错！”

    “不，你认错了亲。”

    炎胤态度很坚决。

    自己无论如何，都要维护自己最后的一丁点脸面！

    绝对不能让东炎的人发现自己在小七火锅店，当男迎宾！

    若是让他们知道了，自己以后如何继续凶残、暴戾？？？？

    夏仲狠狠咬牙，他顿时扭头看向了容声。

    “容声，你如何说？”

    他还能怎么说？

    他总不能违抗皇命吧！

    容声低头：“亲，你的确认错人了。”

    夏仲的脸色变了又变。

    他看着炎胤良久，脚在地上一跺，愤愤转身，怒而离去！

    夏仲刚走，白小七就跑了出来，拉着炎胤的衣服就问：“大炎子，你亲戚给你送什么来了？是银子吗？是地契吗？”

    “……”炎胤也不知道夏仲是不是前来送钱的那位。

    他想了想：“小七，你别着急，既然他来了，那这钱这地契也不远咯！你就等着收钱吧！”

    白小七狂点头：“行行行，那我再等等哦！无忧，我们再去逛逛街！”

    炎胤看着白小七和元无忧的背影，笑容情不自禁柔和了起来。

    真好啊，再过几日，他就可以带着白小七前往东炎了。

    而那人……有了白小七的治疗，定能苏醒！

    ……

    就在炎胤对未来充满了信心的同时。

    回到住处的夏仲，愤愤地抬手拍碎了一张桌子！

    “明城！该死！”

    “寒风！该死！”

    “明城！还我残暴无情、目中无人、凶残暴虐的帝皇！”

    曾经的炎胤，是何等的弑杀啊，再想想他刚才遇到的那个……

    “明城到底对陛下做了什么！竟然让他变成了如今模样！”

    “不行，我要飞鸽传书回朝，告诉元帅，坚决不能答应给明城地契以及赔偿银两！绝对不能！”

    