
    寒庭轩话落，扭头就走。

    走得那叫一个大摇大摆、气势如虹！

    爽啊，解决不了白小七，好歹能在白小七他爹面前耍耍威风啊！

    谁让寒战北以前，就是不行呢？

    ……

    站在原地的寒战北，脸瞬间变成了猪肝色。

    最气人的是，他虽然很气寒庭轩，但是却又特别羡慕他。

    到底是怎样的技术……能让寒庭轩宠爱至此呢？

    啊，那一定是自己打灰机不能感受的技术吧？

    ……

    与此同时，明城北门。

    一行十五人的商人队伍，慢慢驶入了明城。

    这列队伍的人，虽然都是商人打扮，但若是仔细看，却能看出异样。

    这些商人的表情，都太冷，太硬了，那一双双眼睛锋利得很，就像是一把把尖锐的刀子。

    比起商人，这一对人从某种角度上，甚至更像是军人。

    队伍徐徐往前，行了大约百米之后，中央的马车里，一名中年男人慢慢撩起了车帘。

    “停！”

    待马车停下，他徐徐迈步而下，然后走向了街边的一个白衣少年。

    白衣少年气质干净，黑眸漆黑，怀里还抱着个粉衣小姑娘。

    这两位他老早就注意到了，气质皆不俗，一看就没有经历过人世。

    换句话说，肯定不会骗人。

    中年男人在旁边买了一串冰糖葫芦，然后递给了白衣少年，压低声音：“小哥哥，我想找你问问，你可知道这东炎帝皇炎胤，现身在何处？在明城吗？”

    中年男人，姓夏名仲，乃是东炎夏增元帅身边著名的副将。

    前些时间，炎胤亲自带兵前来攻打明城，身边还有东炎第一强者容德，以及东炎最年轻的将军容声。

    然，如此必胜阵容前来，东炎竟是大败！几万大军，狼狈而返！

    返就返了吧，竟然还被要求割地赔款！

    割地赔款，而且割的地赔的款那都相当过分……这这这完全不符合自家凶残帝皇炎胤的风格啊！

    于是，夏增排除众议，直接驳了这些无理要求。

    同时，派出了夏仲，前来明城探听有关于炎胤的情况。

    要知道炎胤的情况，当然得问人，而无论问明城里的谁，夏仲都觉得有风险，毕竟他们都可能上报明城城主。

    小盆友就不一样了。

    小盆友天真无邪，不会想到这些。

    元无忧立刻警惕地皱了皱眉：“你怎么知道炎胤在明城？”

    ……身旁的白小七哎呀一声，弹了一下元无忧的额头。

    “无忧呀，你暴露啦！你咋滴就暴露了呢！”

    说着，她脑袋一偏看着夏仲：“是哦，我也想知道，你怎么知道炎胤他在明城？”

    东炎大军离去之时，炎胤、容德和容声都没有随军离开。

    毕竟白小七说了，她不接受赊账，炎胤要走可以，地契、银子，都得亲自送到她的面前才行。

    不过，残暴帝皇炎胤可丢不起这个人啊，所以还特意找人伪装了自己……

    是以，知道他在明城的人，除了小七研究所的众人，可没几个。

    夏仲压低声音：“实不相瞒，我是他亲戚，此番前来，乃是为了给他送些东西。”

    白小七眼睛一亮！

    一定是送地契外加送钱吧！

    “我知道我知道！”白小七压低声音，神秘兮兮，“我知道炎胤在哪里，炎胤在小七火锅店！”

    