
    ？？？？？？

    白小七宝宝整个人都犯迷糊了。

    她抬头看着燕梦的背影，脑袋里堆积的问号都可以组成十万个为什么了。

    她把这些问题丢给资料库，让资料库给自己一个答案。

    然后资料库说——

    女人心，海底针。

    ……

    女人好可怕啊，比自家帅气的爹爹们不知道可怕多少倍呢！

    燕梦又对着天弦歌眨了一会儿眼睛后，扭头拉着白小七就往外走。

    等两人到了一处无人之地，燕梦立刻娇羞地低头看着自己的脚尖。

    “那个，小七，你天爹爹他……他有什么爱好呀？”

    “或者直白一点，你天爹爹，喜欢什么类型的姑娘呢？”

    “小七，这就是你说的恋爱的感觉吗？”

    “我想我恋爱了！”

    ……

    白小七整个宝宝都震惊了。

    一张小嘴都可爱地张大了起来。

    啊，爹爹！来个爹爹救我！小阿姨实在是太可怕了！

    另一边。

    并不知道自己多了一个追求者的天弦歌，目光沉沉地看着雪青苑。

    “雪青苑，既然我们的关系都到这一步了，那么我也不瞒着你了。”

    “雪月阁乃是天下闻名的杀手组织，你雪青苑更是天下第一杀手，你，还有雪月阁的阻碍，一直被许多宗门所不忍。”

    “如今，已经有人开始动员，打算联合各大宗门，讨伐你雪月阁了！”

    “雪青苑，若你如今解散雪月阁，那么你，还有雪月阁的杀手，还有一线生机，若你执迷不悟，到时候恐怕……无人生还！”

    雪青苑定定地看着天弦歌许久，最后他抬头看着头顶的夜色，勾唇一笑。

    “从我记事起，我的目标就是成为一名合格的杀手。”

    “因为，我若不能成为一名合格的杀手，那么，我就会成为别人剑下的亡魂！”

    “雪月阁里的杀手们都是如此，我们无亲无故，无挂无念，我们活着的唯一作用就是杀人。”

    “雪月阁对于我们而言，是唯一的家，天弦歌，你让我如何解散我们的家？”

    “或许你想说，我们杀人，恶贯满盈。”

    “可我想说，我们拿人钱财替人消灾，理所应当！那些人就算不找我们，也会找到别人！”

    “该死的人，注定该死！”

    雪青苑的眼神很无情。

    天下第一杀手的名号，可不是白来的。

    天弦歌看着他，眼里有赞赏也有无奈：“可是雪青苑，你若出了事，小七就没有雪爹爹了啊！”

    简单一句，却让雪青苑的身体狠狠一颤！

    他深吸了一口气，猛地转过了身去，然后一步一步，迈入自己的房间里，融入了黑暗之中！

    天下第一杀手，理应冷心冷情。

    但自从遇到白小七的那一刻起，他心里却被种下了一颗小小的太阳。

    他所有的光和热，都给了白小七！

    ……

    也不知道多久，黑暗里，雪青苑的声音再次响了起来。

    “血桦，传令下去！”

    “我雪月阁从即日起，重立门规！”

    “无过错者，不杀！”

    “为母者，不杀！”

    “年幼者，不杀！”

    “孕者，不杀！”

    ……

    “是，阁主！”

    