
    以前，她的哭技发挥不过此刻的三成，都能让寒庭轩温柔以对，那这次……

    毫不夸张的说，就算寒庭轩不给她摘头顶的月亮，也能答应给她摘颗星星。

    然，许悠悠哭了很久很久，都哭到口干舌燥嗓子发炎了，寒庭轩都没有安慰她的意思。

    许悠悠心中突然咯噔了一下，她小心翼翼抬头，偷偷往后挪出一小条缝隙朝着寒庭轩看去。

    这一眼看去，她豁然浑身冰凉！

    只见这位一直对她偏爱至极的帝皇，竟然用一种极其冰冷的目光，近乎审视地看着她！

    “陛……陛下？”

    许悠悠声音颤抖的同时，大殿内屏风后，寒战北左手拎着刘明杰，右手拎着许原山，大步迈出！

    许悠悠更惊：“寒战北，你，你怎么在这里？”

    寒庭轩微微眯起了眼睛：“寒战北乃是本皇胞弟，他如何不能在此？”

    “许悠悠，许原山撺掇刘明杰，在明城危难之际，不出手援助，枉为寒风之人！”

    “你身为帝妃，不公正执法，反倒污蔑帝国战神，更是口出大逆不道之言！”

    “你们皆为罪上加罪！”

    说到这里，寒庭轩手腕一翻！

    “来人！将许悠悠拖下去！废除帝妃之位！打入冷宫！”

    “至于其余许家众人，皆流放边关！”

    “此外，但凡这次涉事城主，皆难逃死罪！”

    许悠悠呆呆地坐在地上，怎么都不能相信寒庭轩竟然会对自己如此残忍。

    她想要求饶，可当她抬头看到寒庭轩那双冰冷的眼睛，她却一个字都说不出来了。

    她一直把他当做那个可以尽情宠着她的男人，她却忘了，她如今是一国帝皇！

    ……

    许悠悠、许原山和刘明杰都被禁军带走了，宫殿里，寒战北这才看向寒庭轩。

    “皇兄，臣弟有一事不解。”

    “皇兄对这婉妃向来宠爱有加，以前也由着婉妃和她娘家做了不少糊涂事，为何如今？？？？”

    “莫不成，真的是那句话，伴君如伴虎？”

    寒战北问这话，可是有双层含义的。

    第一是的确不解寒庭轩会如此惩罚许悠悠，原本他此行前来，已经做好了寒庭轩会法外开恩的打算。

    第二嘛，便是对于寒庭轩之前逼宫之事，心中的确还存有疙瘩。

    自己一直将他当做最敬重的兄长，然他却如此堤防自己，最后竟然还做出了逼宫之事，的确让人心寒！

    他说这话，实实在在带上了些许嘲讽。

    寒战北话里的深意，寒庭轩又如何不明白呢？

    他顿时用一种幽怨至极的目光看向了寒战北。

    他能不幽怨吗？

    辛辛苦苦得来的帝皇之位，因为寒战北的闺女，而变得贫困至此！

    可是他能告诉寒战北自己很穷吗？

    当然不能！

    于是他道——

    “寒战北，你懂个p啊！朕之所以宠许悠悠，并非是因为朕有多喜欢她，而是因为她技术好。”

    “你知道技术好是什么意思吗？你一定不知道吧！”

    “朕现在惩罚许家，乃是因为……技术再好，也不能动我江山社稷，你懂吗？嗯哼！”

    “你这样看着朕做什么？寒战北，等你使用了你的小兄弟之后，再来找朕说话吧！”

    