
    夜色下，天弦歌的脸晦暗不清，但声音，却是五分痛心疾首，五分声情并茂！

    “四哥啊！如今你和我之间已经不是毫无瓜葛的两人了！你为何还要对五弟我如此说话？”

    “四哥啊，五弟我还不是关心你，你就算不考虑考虑我，你也应当考虑考虑小七吧？！”

    “四哥！为何五弟我的真心实意，你总是视若无睹？”

    ……

    竟然……真的有感情线！

    燕梦一双眼里满是怒火！

    她的情路为何如此坎坷？

    初恋喜欢上寒战北，明知道他不行却仍旧坚持不懈，然而之后他好不容易行了，她却移情别恋了！

    移情别恋就移情别恋吧，对方的小手都还没拉，竟然就爆出了如此可怕的情史！

    燕梦气雪青苑，更气自己！

    她手持长鞭，豁然站起，不由分说便一跃而下，同时手中长鞭直接朝着雪青苑而去！

    ……

    天弦歌还在继续：“四哥啊，你五弟我是真的为了你好，苦海无边，回头是——”

    声音戛然而止，就在长鞭即将挥刀雪青苑身上之时，他猛地抬起右手，一把抓住，再狠狠往自己的方向一拽！

    下一刻，云袖一翻，一手从持鞭者身旁擦过，狠狠掐住了她的脖子！

    但天弦歌的目光，却还是情深意切地看着雪青苑。

    “四哥，瞧见没？雪月阁树敌无视，您若再不解散雪月阁，日后必有一场大灾大难！”

    雪青苑挺烦的。

    当初看到天弦歌第一眼，他就觉得烦。

    他就知道，这家伙一定不会放弃劝解自己。

    雪青苑揉了揉微皱的眉心。

    这个世界上能带动他情绪的人并不多，天弦歌绝对算一个。

    “我雪月阁会不会有大灾大难我不知道，但是有一点我敢肯定，你再掐下去，这姑娘肯定没命。”

    之所以叫‘这姑娘’，完全是因为雪青苑没记住燕梦的名字……

    天弦歌这才后知后觉低头看去，下一刻，他轻呼了一声：“燕梦姑娘？怎么是你？”

    燕梦被掐得脸都有些发青了，天弦歌手一放开，她就低低咳嗽了起来。

    回过神来的白小七赶紧从房顶跳了下来。

    “小阿姨，你没事吧小阿姨？”

    白小七撅嘴看着天弦歌：“哎呀天爹爹，你来的好不是时候哇！这个天时地利鞭和，我和小阿姨已经等了很久咯！”

    “如果不是你，小阿姨刚刚那一鞭就会直接打在雪爹爹身上，然后我就会多一个雪妈妈啦！”

    ……

    ……

    天弦歌震惊地扭头看向了雪青苑：“？？？？？？”

    雪青苑看看天弦歌，又看看自家小七那双干净的大眼睛，然后闭着眼睛，痛苦地点了点头。

    ！！！！！！

    惊！天下第一杀手竟然喜欢被鞭！

    这到底是杀手道德的沦丧，还是杀手道德的败坏？

    白小七还想说话，燕梦却突然走到她身前将她一挡。

    燕梦笑着看向天弦歌，那双眼睛贼亮！

    “弦歌，你别误会，我刚刚怒而出鞭，并非小七所言。”

    “我怒而出鞭，完全是因为看到雪青苑这个冰山脸不理你！”

    “弦歌啊，我可没有兴趣当什么雪妈妈呢！”

    