
    转眼，便是七日过去。

    寒风帝国皇宫。

    许云城和许柔柔一把鼻涕一把泪地瞧着眼前的许悠悠。

    有些日子不见，被陛下册封为婉妃的许悠悠比以前看上去更雍容华贵了。

    就连金戒指，人家都是十根每一根带两个，双手拿出来，金光闪闪的，亮瞎人眼。

    许悠悠的变化让许云城和许柔柔看到了希望，两人在经过一阵嚎啕大哭之后，立刻愤愤开口了！

    “长姐，你可一定要救救咱爹啊！”

    “是啊长姐，爹爹还有刘叔叔，他们被寒战北抓入皇宫了！”

    “现在只有长姐您可以救他们了！”

    许悠悠一听，自家爹爹竟然被寒战北抓到了皇宫，猛地瞪大了眼睛。

    “什么？寒战北是疯了吗？他为何抓爹爹？”

    “……”许云城和许柔柔对视一眼。

    许云城道：“这，这都是寒战北公报私仇！寒战北买通了东炎帝皇炎胤，炎胤竟然率大军前来望城攻城，爹爹和刘叔叔，他们是为了望城安危，才会以身犯险！没想到这寒战北心机竟如此之深，他还要给爹爹和刘叔叔安上一个不救明城，叛国投递的罪名！”

    许柔柔点头：“是啊长姐，这寒战北分明就是要让我们许家丢脸啊！长姐，如今能救爹爹之人，只有你饿了！”

    以许云城和许柔柔的脑子，当然想不出这一番说辞。

    这话，乃是林言之教这两人的。

    林言之说了，以许原山和刘明杰两人的罪名，寒战北带入宫来，让陛下发问，就算是陛下，也没有办法从轻处理。

    所以，他们要好好利用寒战北和寒庭轩两人之间的间隙。

    若是将许原山和刘明杰，置身于望城英雄，而那寒战北置身于公报私仇的位置上，指不定还会引起寒庭轩的怒火！

    到时候不仅许原山和刘明杰会被判无罪，就连寒战北，都会锒铛入狱！

    许悠悠顿时被许云城和许柔柔的话气得直跳脚。

    “这该死的寒战北！云城，柔柔，你们在这等我，我立刻前去让陛下给我们爹爹一个公道！”

    很快，帝皇寝宫，许悠悠哭得肝肠寸断，被两个丫鬟搀扶着走了进去。

    寝宫内的书桌后，寒庭轩正执笔批改奏则。

    瞧着许悠悠走进来，寒庭轩不有分说放下毛笔，快速迎了上去：“爱妃，怎么了？”

    嗯，是这个熟悉的，温柔的，宠溺的眼神啊！

    许悠悠内心越发肆无忌惮！

    “陛下，那寒战北，寒战北他简直大逆不道！”

    “陛下，寒战北污蔑我爹爹，说他叛国投递！我爹爹一心为望城子民，为天下子民，他怎么可能叛国投递？”

    “陛下，以臣妾之见，这个寒战北定然是在觊觎陛下您的江山。”

    “他此举是要铲除陛下您的左手右臂，如此，才好伺机上位！”

    “陛下，寒战北狼子野心，求陛下将他凌迟处死！”

    许悠悠一口气说完，又掩面哭了起来。

    这种哭的技术，她可是练了很多次了，但是她发誓，这是她发挥得最好的一次。

    声音可可怜怜，腰肢轻轻颤颤，睫毛挂着水珠。

    ……

    