
    白小七没打爽，她走到夏仲身边蹲了下来，一脸的不满意。

    “老赖叔叔，回去了记得给宝宝送地还有送钱来哈！”

    ……

    夏仲想摇头的。

    但他现在看到白小七，只剩下了本能地惊恐。

    他连连点了点头。

    “……遵……命……”

    “宾果！”白小七很高兴，在一旁的地上拎起了那只昏迷白鸽的小脚，叫上元无忧就走了。

    两个小屁孩一走，夏仲几人这才艰难地从地上趴了起来。

    因为身上到处都疼，大家站都站不稳，所以几人还站在了一起，相互搀扶着。

    “副将大人，这……这，这个白小七……怎么这么恐怖？”

    “副将大人，说起来，这个白小七的名字，好耳熟啊？”

    “啊，我想起来了，眼下这个四大帝国里最流行的小七火锅店，似乎老板之一就是白小七！”

    “是这个白小七吗？”

    “哦对了，还有明城的小仙女也叫白小七！”

    ……

    夏仲张开嘴，吐出了自己两颗被打落的门牙。

    他的眼里满含着泪水。

    “一定就是她！我不相信，这个明城还能有几个白小七！”

    “还小仙女？这天底下，有这么暴力的小仙女？”

    “这根本就是个小恶魔！”

    夏仲想到自己刚入明城时，就第一眼看中了这个小恶魔，还抓过来问了陛下的消息，就恨不得直接给自己几个大耳刮子！

    他这简直就是……走在路上都能掉进大粪坑里啊！

    “那副将大人，眼下怎么办？还……还飞鸽传书吗？”

    “传……传个p啊！”夏仲已经有心理阴影了，“万一又被那小恶魔抓住，那我们还能有命吗？”

    夏仲真的很不习惯，想他一个副将大美男，眼下竟然缺了俩门牙。

    缺门牙的感觉可真不好受啊，说话都漏风了……

    夏仲说：“我们立刻去捡些药……算了，药都省了，这明城不是久呆之地。我们立刻出城……出了城再想法子治疗吧……”

    “有关于明城的消息，我想还是由我们亲自回去禀告元帅大人吧！”

    ……

    夏仲等人很快收拾妥当，准备下楼。

    门刚打开，就看到了俩熟人。

    左边，是笑容灿烂的白小七。

    右边，是自家帝皇炎胤！

    夏仲等人瞬间石化当场！！！！

    这两人，尤其是白小七这个小恶魔，她怎么来了？

    ……

    白小七见几位叔叔们的眼睛在自己身上停了半晌，于是很友好地挥了挥手：“叔叔们好呀！”

    ……

    他们也想好啊。

    可他们如今，怎么好？

    ……

    夏仲皮笑肉不笑：“小……小仙女，陛下，您们？？？？”

    炎胤微微皱眉。

    虽然他还穿着火锅店的工作服，不过眼下也没客人，所以他身上还是有属于帝皇的霸气在的。

    不过说真的，他一点都没觉得夏仲说这话的先后顺序有什么毛病。

    白小七地位比他高，有啥毛病？

    炎胤道：“朕听小七说你们要离开了，特意亲笔写了一份圣旨，届时你拿这圣旨，替朕将朕应允给小七的土地和银子带来明城……不过，眼下你们什么情况？可是遭遇了埋伏？那歹人现在何处？朕不能替你们在明城做主，但是小七能！”

    白小七挺不好意思的。

    “那个……大炎子，他们是宝宝揍的……”

    