
    所以，到底有多狂呢？

    夏仲正想开口询问，然这第一个字还没说出口，他就震惊地长大了嘴巴。

    那两个同时逮住白小七的男人，竟然直接被白小七手腕一翻，一手抓着一个，再垂直举高，猛地砸向了地面！

    “砰！”

    夏仲痛苦的闭上了眼睛。

    纵使他不是这两个人，也能感觉到他们此刻到底是有多么的七荤八素、头晕眼花……

    成功被自家人拯救的白鸽，更是两眼一翻，直接给吓晕了。

    本鸽容易吗？本来本鸽以为本鸽即将开启幸福生活，没想到，竟然是地狱！

    ……

    白小七还没打爽呢，对着周围勾了勾手。

    小小的人儿那叫一个狂妄霸道，让人觉得这简直就是一场梦！

    白小七说：“叔叔们，你们都一起上吧，一个一个的上，简直跟热身木有什么区别！”

    周围的几个男人，包括夏仲在内，各个都被白小七这话弄红了眼睛。

    这简直就是奇耻大辱啊！

    他们这一个个的，那可都是从战场上摸爬滚打出来的军人！

    身上那沾染的血腥气味，只是站着，都能让许多人望而生畏！

    可是现在他们一堆人在这里，竟然被一个小丫头看不起了！

    夏仲挥了挥手：“我一个人上，便可以搞定你这个小丫头！”

    一起上？他不要脸的吗他？

    夏仲眼神锋利，杀气腾腾，双手成拳，猛地朝着白小七而去。

    曾经，他一拳头就打死了一头牛！

    眼下这一拳头下去，这个小丫头的脑袋肯定会被她打开花！

    开花就开花吧，这就是瞧不起他们的代价！

    夏仲心中愤怒至极的同时，右手拳头豁然而出！

    就在他以为，下一刻就要听到脑花四溅的声音之时……他微微一愣。

    只见他的拳头，竟然落入了一只小手里。

    白小七小手抓着面前的大拳头，挺不满地皱了皱眉头：“这……也太弱了吧？”

    是啊，能不弱吗？连灵熊拳头的十分之一都比不了！

    夏仲的眼睛都给气红了，红色的血丝瞬间布满了眼白！

    这个小丫头竟然接下了他的绝招大拳头！

    而且还当着他这么多属下的面前说他弱！

    他不要面子的啊他！

    他的左手拳头也赶紧挥了出去！

    “砰！”

    “啊！”

    这一拳，白小七可没挡，夏仲稳稳地打中了白小七的脑袋。

    打得很响。

    不过尖叫地却是他！

    夏仲的眼泪都快给疼出来了！

    tmd，这是个神马玩意儿？

    看着萌萌哒，怎么这脑袋跟钢板似的？

    白小七咧嘴一笑：“嘿嘿嘿兄嘚啊兄嘚，曾经，有一个真诚的条件摆在你的面前，但是你却不懂得珍惜。如果现在，我再给你个机会，你是不是还要选择你一挑一？”

    “……我不选！我不选！”夏仲几乎直接跳了起来。

    “来人啊！全部！全部一起上！！！！！”

    ……

    很快，房间里，便响起了连续的‘砰砰砰砰’之声。

    半柱香后，白小七站在房间中央，拍了拍小手，撅了撅小嘴：“无聊，这也太弱了。”

    “这么弱，宝宝都不好意思搞死了。”

    