
    炎胤的表情瞬间就扭曲了起来。

    这……这tm就尴尬了啊！

    炎胤只能给了夏仲一个安慰的拥抱，外加抬手在他的后背上重重拍了三下！

    “夏仲，你明白吗？”

    朕不是不想为你做主，而是因为朕做不了你的主，所以此事，便只能委屈你了！

    夏仲紧紧咬着下唇，狠狠点了点头。

    “陛下，臣……明白！”

    臣明白，陛下此番受尽了委屈，待在明城，乃是忍辱负重，就等着东炎军队前来解救！臣，明白！

    夏仲的脸上，陡然增添出了一种气吞山河的决然之气！

    “陛下且放心！臣，一定不负您所托！”

    炎胤笑着拿出了自己亲笔写的圣旨：“那朕，等你的好消息。”

    “放心吧陛下！”

    待他再次踏上寒风之时，必是带领百万雄师之时！

    ……

    夏仲等人相互搀扶着，没有耽搁分毫，速度便坐上马车离开了。

    炎胤瞧着一行人渐行渐远的背影，看着白小七狗腿子一笑。

    “小七，这下你放心了吧？我的人肯定会很快把地契银子都给拿来的！”

    “诶对了小七，反正我欠你的债都快还清了，这段时间能不能给我放个假？”

    “我这每天站得，小腿都给站酸了！”

    白小七当然不肯啊。

    自从白小七火锅店多了炎胤这么个长相俊美的男迎宾，她的小七火锅店每天的预约量都上涨了整整一倍！

    如此美男效应，她焉能放过？

    “不成不成！一手交钱交房，宝宝一手放人！大炎子，别偷懒哈，你如果偷懒，我就给你吃我最新研制出来的‘没兄弟大药丸’！”

    “保证你一颗吃下去之后，有兄弟也会瞬间没兄弟！”

    ……

    ……

    炎胤双腿下意识夹紧。

    太狠了。

    这个大药丸太狠了！

    为了自己未来的暴虐性福生活，他还是继续去接客吧！

    ……

    七日后，东炎皇城。

    还未恢复完毕的夏仲，单膝跪地，紧张地等待着面前的人发号施令。

    在他面前的人，一头白发，一袭黑灰长袍，脸上虽然充满着褶皱，但却仍旧精神烁烁。

    最重要的，是他那一双眼睛，就像是鹰一般的锋利明亮！

    这个人，便是东炎帝国手握十万兵权，著名的大元帅夏增！

    夏仲已经将炎胤的圣旨给出去了良久，却都没有听到夏增回复，这让他有些着急。

    许久之后，他终于没忍住，徐徐地抬起了头来。

    当他抬头，刚好瞧见夏增那一双充满着审视的目光。

    “阿仲，此事，你如何看？”

    “属下？属下觉得，这封圣旨，并非是陛下内心所想。”

    夏仲回。

    “明城那个叫做白小七的小恶魔，当真是恐怖至极，我们这么多人，竟然都不是她一人的对手。”

    “若非是被这小恶魔折磨，陛下怎么可能会跑去小七火锅店当仆人？”

    “这圣旨，也显然是那小恶魔强迫咱陛下所写！”

    “最重要的是，属下离开之前，陛下在我肩膀上重重拍了三下，那三下……属下越是回想，越是带着浓浓的怨气！”

    “陛下真实的想法，定然不是希望我们同意割地赔款，而是攻打明城，救他于水火之中！”

    