
    没有他人啊……

    夏仲偷偷松了一口气。

    这简直是不幸中的万幸啊！如果有他人在，那可就麻烦了！

    夏仲很快双目沉沉看向了白小七和元无忧。

    “信上的内容，你们知道多少？”

    白小七凶巴巴地皱了皱鼻子：“全、部！！！！！”

    “全部啊……”

    夏仲的眸子深了深。

    “两个小朋友，我夏仲这一生，从来不残杀无辜，尤其是老人和孩童。”

    “但是，凡事都有例外。”

    “方才虽然是我大意，未发现你们两人在房顶，但是如今既然你们暴露了，我便万万不能放过你们。”

    “你们死了之后，可万莫要怪我无情，你要怪，就怪这明城的城主残虐至极，辱我帝君吧！”

    夏仲说着，幽幽抬起了一只手。

    白小七和元无忧一点怕的意思都没有。

    白小七是天生的艺高人胆大。

    而元无忧则是习惯了。

    嗯，反转的情节看多了，他能不习惯吗？

    夏仲又笑了一声：“哈，还真的是两个……不知天高地厚，不知自己即将要下地狱的小朋友啊！来人——”

    “且！慢！”

    白小七终于抬起了小爪爪。

    “这位叔叔，在此等重要之际，请允许宝宝说一句话！”

    “宝宝真的是忍不住了！”

    夏仲觉得，这个可爱小丫头的最后一个愿望，他还是可以满足一下他的，于是相当慷慨：“说吧。”

    白小七歪着头：“真的！我终于知道！为什么要说——反派死于话多了！”

    ……

    ……

    “大胆！找死！”夏仲深呼吸深呼吸，“来人，把这两个小东西绑起来！我们带出城去解决！”

    白小七又抬起了小爪爪：“且！慢！”

    “……你又要干什么？”夏仲抓了抓脑袋。

    “这位叔叔，我先做一个自我介绍吧。”

    白小七很真诚。

    “我觉得吧，身为反派，是必须知道主角身份的。”

    “我是落日山脉白小七！”

    “哦对了，我为什么会在这里呢？”

    “是酱紫的哈，就是你们口中的皇帝炎胤，他现在是在替我打工还钱，也就是说你们东炎所有的什么赔款割地项目呢，都是还给宝宝我。”

    “我之所以会在这里呢，就是想要监督一下你，是不是来还我土地还我银子的……”

    “木有想到，你不仅不是来还我钱的，而且还想当一个老赖！”

    “好了，前后因果我交代清楚了，现在，该我动手了。”

    白小七天真一笑，笑得露出了白白的小牙齿。

    “这位老赖叔叔，说吧，你想怎么死？”

    ……

    这小孩……真能吹。

    不过这种临危不惧的品质，倒是相当珍贵。

    可惜了。

    夏仲眼里杀气涌现：“绑了！”

    白小七勾了勾小手指。

    元无忧立刻像个小媳妇似的，乖乖站到了角落去。

    这时，得到夏仲命令的两个男人，已经走到了白小七身旁，接着伸出手，抓住了她的小手臂。

    白小七仰天一叹！

    “这位叔叔，你来我的地盘，都不打听打听我白小七是谁吗？”

    “我，落日山脉白小七！可是有很多前缀的！”

    “其中有一个前缀便是——落日山脉，扛、把、子！！！”

    