
    夏仲口里的飞鸽，乃是东炎皇室培养的一批极品白鸽，认路能力超强，可谓四大帝国之最。

    夏仲将自己在明城的所见所闻所感洋洋洒洒写下之后，便将信卷起收好，挂在了白叫上绑着的一个小竹筒里。

    一切办妥，他打开了酒楼的窗户，捧着白鸽，朝着头顶的天空一抛！

    白鸽立刻张开双臂，扑腾扑腾飞往头顶的苍穹。

    噢耶，到了该干活的时候咯！

    东炎培养它们，废了不少的精力和心血，不过这待遇也向来是从优的，但凡飞鸽传书成功，它们都会被赏特殊饲料，大吃特吃一顿！

    想到未来的美好时光，白鸽忍不住就是一阵摇头晃脑。

    正晃啊晃，它全身猛地一个哆嗦，一双眼睛直直地定在了一双特小，但是却特别冷，特别具有杀伤力的眸子上！

    靠……七彩魔王蛛！

    来自于皇级魔兽的威压，它一小小的白鸽如何能承受得住？

    白鸽陡然四肢僵硬，‘啪’地一声，落在了房顶上。

    白小七看着掉在自己跟前这位鸽子兄，用手戳了戳它圆鼓鼓的肚子：“无忧，这既是传说中飞鸽传书的信鸽？”

    元无忧点头：“嗯，是。东炎的信鸽最优秀，听说一只鸽子都卖十几万两。”

    “我去，这么贵？”白小七舔了舔嘴角，“宝宝想吃烤小鸟！”

    白鸽双目一瞪，一股前所未有的眩晕感陡然席卷而来。

    可是皇级魔兽笼罩的威压还未散尽，那种恐惧的感觉仍旧满溢于它的胸腔。

    它是想要逃来着，可是本鸟鸟无能为力啊！

    白鸽只能寄托希望于自己的主人了。

    但愿鸽神保佑，能让房顶下的几个人类发现本鸽被困……

    ……

    同时，白小七伸出小爪子，取下了绑在白鸽小脚上的小竹筒。

    小竹筒打开，她将里面的信取出再摊开。

    “尊敬的夏增元帅，属下已于明城见到了陛下……”

    “陛下被困明城，历尽艰辛，受尽屈辱，如今正在一家火锅店当奴隶……”

    “……明城所说的割地赔款那些个要求都万万不能答应！”

    “……他们如此折磨我们的陛下，我们若还答应他们的无礼要求，这让我们东炎的脸往哪搁？”

    “……”

    后面还写了一大堆，大概就是梳发自己的愤怒之情的话吧。

    白小七大致扫到了结尾处，紧接着便是双手叉腰，冷冷一哼，小脚往下一踩！

    “砰！”

    房顶直接被她踩出一个窟窿，白小七也不躲，就这么从窟窿处，连带着几块碎裂瓦片，从天而降！

    纵使落地，白小七还保持着双手叉腰，小嘴翘起的姿势！

    宝宝的生气，从来都是认真的！

    ……

    ……

    元无忧低头看了看脚边的窟窿。

    然后默默蹲下来将周围的几片瓦挪到了一边，以此扩大洞口。

    洞口扩大完毕，他这才跟着一跃而下！

    房间里，震惊无比的夏仲一行人，终于渐渐缓过了神来。

    夏仲看着白小七手里的小竹筒和信，面色沉沉，手臂一扬。

    身侧两人会意，立刻探出酒楼，再爬上了房顶。

    两人很快回来，一人手里捧着白鸽，一人摇头报告：“副将大人，房顶并无他人！”

    