
    之前炎胤还觉得自己是天底下最悲惨的皇帝。

    但他现在不这么觉得了。

    他觉得他能侥幸活到现在，绝地是上天眷顾。

    自己的真龙天子之身，果然并非是吹的，而是真的！

    ……

    前方的白小七，则拿着小七改良版机关枪，开始介绍其使用方法。

    “这个改良版机关枪，在右侧的位置，我做了一个指纹录入装置，只有符合录入指纹的使用者，才可以使用它。”

    “使用方法也很简单，将手放在这个位置，前面的瞄准器，也就是这个圆点对准目标，再按下发射就可以了……”

    “机关枪就拿给城主大叔吧，这东西没办法批量生产，我手里也只有一把呢！”

    被点名的李向峰瞬间激动得全身颤抖！

    他深吸了一口气，迈步上前。

    只觉得周围那些个身份地位比他高出不知道多少的存在，现在都变得暗淡了起来。

    头顶的阳光似乎完全打在了他身上似的！

    啊，这就是小七小小姐以前说的，高光时刻吗？

    李向峰想，他的高光时刻现在肯定是到了！

    白小七给李向峰录入指纹之后，就将小七改良版机关枪给了李向峰。

    拿着机关枪的李向峰背脊打得更直了，那双眼睛里也有前所未有的傲然之光。

    他目光慢悠悠从下方扫过，果不其然，都从大家眼里看到了期待和羡慕的光！

    他李向峰，在心里宣布！

    他李向峰，如今真的是崛起了！

    小七改良版机关枪拿给李向峰后，白小七又从兽皮小包里拿出了一个黑乎乎的大包。

    大包打开，里面是一个个黑乎乎的元气。

    圆球的一头，还有一根线。

    “这又是什么玩意儿？”

    孟丛伸出老手拿出来一个，然后张嘴一咬：“难道是小小姐研究的新品美食？”

    眼看孟丛要用力咬下去，白小七速度跳起，一个拳头就挥了过去！

    “砰！”

    孟丛脑袋被打得一偏，嘴里的黑色圆球顺势而落。

    白小七立刻双手接住，轻轻吐了一口气：“还好还好，还好宝宝反应快，不然这bt炸弹都给小丛丛你咬炸了！”

    “咬破了倒是还没什么，关键是宝宝在里面加了扭扭粉和shishi粉，活物一旦吸入，就会一边扭着身体一边拉粑粑……”

    ……

    这也太可怕了吧！！！！！

    简直比刚才的机关枪还要可怕！！！！！

    想象一下，若是两军交战，白小七突然往敌人军队里丢一个这个玩意儿……

    原本还严阵以待的敌军，突然就杀气全无，一个个的开始扭秧歌，还有制造臭味……

    这这这，这画面简直辣眼睛！

    大家甚至绝对相信，但凡是被这bt炸弹炸了的士兵，肯定一辈子都会不再想上战场！

    mb啊有阴影啊……

    ……

    炎胤再次仰望苍天。

    上苍保佑，还好当时小七没有这bt炸弹。

    他如果在东炎大军最前方开始扭pp拉粑粑……

    他绝对去跳楼！绝对！

    白小七继续道：“城主大叔，这bt炸弹的使用方法也很简单，前面的线扯了，丢敌军里就行。”

    “小七改良版机关枪还有bt炸弹，都是拿来以防万一的，如果还有坏人来明城，在兽兽们赶来之前，你就用这个对付他们！”

    “城主大叔，保卫明城的重任，就交给你了！”

    李向峰只觉得自己的脑袋周围，都似乎在发光发亮。

    “放心吧小小姐！您的明城！我一定为您守护好！”

    ？？？？？

    守在门口的城卫军们：……所以现在到底谁是城主大人？

    