
    啊，真是好天真好烂漫的笑容啊。

    容德的心一下就软了。

    如今现场有这么多人，可爱的小七小小姐给自己提出了一个简单的请求，他怎么好意思拒绝？

    容德拍了拍胸脯：“没问题！”

    他指着自己的左胸口：“往这儿打！狠狠打！”

    ？？？？？？

    白小七挺震惊的：“容德爷爷，宝宝没想到你早就不想活了！”

    容德哈哈一笑，小七这个小可爱，还真的是很喜欢开玩笑呢！

    他又拍了拍自己的胸脯：“来来来，尽管来！这什么空气玩意儿的，打多少下老夫都不怕！”

    白小七认真点头：“嗯，的确是着急赶着去投胎的。行吧，宝宝就帮容德爷爷你一个小忙吧！”

    容德又笑了，白小七这一口一个荣德爷爷，听着可真舒服。

    他抬起手捋了捋自己的胡须。

    同时，白小七拿着小七改良版机关枪往后连续退了数步。

    等和容德的距离拉开到大约十米的位置，她眯起了左眼，将枪口直接对准了容德的左胸部位！

    “容德爷爷，发射咯！”

    说话的同时，白小七手一摁！

    短暂——真的是极其短暂，大概也就几个眨眼功夫的时间，众人便听见从那机关枪里发出了尖锐的声响！

    嗖嗖嗖地！

    一声一声接连响起！

    然后，有什么东西以极快的东西划破空气，直直朝着容德而去！

    正在捋胡须的容德顿时就卧槽了！

    他猛地往后连退数步，与此同时双掌豁然往前，绝招风云盾刹那张开！

    “砰砰砰砰砰——”

    飞来的东西狠狠砸在他的风云盾之上，不过几声后，容德就听到了碎裂的声音。

    他的脸色再次大变，惊呼尖叫出声：“麻麻呀！！！！！救命啊！！！！！”

    容德没有麻麻救命，站在他身旁的白虎快速出手，一把将他拽到了身边。

    就在容德被拉开的刹那，风云盾完全破碎，连续的尖锐的风声，几乎擦着他的手臂而过！

    “砰砰砰！！！”

    又是几声，狠狠打在了远处的院墙之上！

    容德的双腿都给吓软了。

    他算是明白，为什么白小七会说，他赶着去投胎了！

    原来，小小姐压根没有开玩笑！

    人家是认真的！！！！

    ……

    现场，一片静默。

    尤其现场的几个灵师，更是瞬间背脊一凉。

    他们看着白小七手里那黑乎乎的东西，再也不觉得这玩意儿奇怪了。

    这玩意儿简直就是个逆天的武器！

    就算是神器，也没这玩意儿恐怖吧？

    正惊着，院墙的方向，又响起了华阳的声音——

    “天呐！快看这些洞！几乎快射穿了！若是没有刚才容前辈的风云盾……”

    “我的天，这真的是空气做的？”

    “空气竟然能有这么大的威力？！”

    所有人只觉得头皮发麻。

    尤其是之前还妄想攻打明城的炎胤，更是喉咙一滚，狠狠地咽了一口唾沫。

    还好还好，还好他当时带兵前来之时，白小七还没研发出这可怕的武器。

    不然，他们东炎大军，还有他这位东炎史上最暴戾凶残的帝皇，恐怕都一起变成血窟窿了！

    一个白小七，何止能挡万军啊！

    靠一个白小七，将他东炎全灭了……恐怕都木有问题。

    