
    “夏增那个老东西！还是不是人呐？趁我在外受苦受难之际，竟然直接把我的老窝给撬了！”

    炎胤哭得那叫一个伤心欲绝。

    但现场大伙儿，却没一个想嘲笑他。

    大家听到炎胤的哭诉，觉得他还真的没说错。

    为了攻打一个小小的边城，结果竟然把皇位都给搭进去的帝皇，又有几个呢？

    这位以后的前缀，也应该改了。

    残暴帝皇，得改名为史上最惨帝皇了！

    就连白虎，那一颗坚硬的老虎心都有些于心不忍了。

    他起身走到炎胤身边，抬手拍了拍他的肩膀。

    “炎兄啊，对不住啊，早知道你今天这么惨，当初我打你脸的时候，就打轻一点咯！”

    炎胤哭得更凶了，鼻涕都给哭出来了！

    白虎大哥这是哪壶不开提哪壶啊！

    ……

    白小七却激动得很，从位置上跳下来，一把就把炎胤从地上拽了起来。

    “呀呀呀，大炎子，你哭啥呢？！”

    “宝宝告诉你，你现在正在走的这个路线，可是里面最流行的一种反转路线！”

    “你想想，反派想要夺取你的皇位，自认为已经百分之百稳妥了，结果你在最后关头杀出来，阻止他们夺取你的皇位，这个瞬间，你是不是很帅？”

    炎胤吸了吸鼻涕，眼泪也止住了些许。

    “是挺帅。”

    可他转念一想——

    “夏增又不是傻子，他本就手握兵权，此番要让炎宴代替我上位，必定会做足了准备。”

    “再加上我以前的确是非常残暴血腥，虽然我手里那些人都怕我，但是我很清楚，这里面大多数人对我是又恨又怕……”

    ……

    大家挺意外的。

    以前都传言炎胤是目中无人狂妄至极。

    没想到这家伙竟然对自己有着相当深刻的评价。

    ……

    炎胤又哭了。

    “换句话说，就算我回去了，夏增和那些人也会一口咬定不认识我！”

    “到时候，还会给我安个乱臣贼子的罪名——我不仅被夺了皇位，还要惨死他们刀下！”

    ……

    白小七瞧着炎胤这样，可是急得没法，一巴掌‘啪’地一声，就拍在了他的脑门上。

    “大炎子，你笨啊！”

    “你打不过他们，你不会请保镖啊？”

    炎胤抽了抽鼻子：“我身边虽然有容德容声这两大高手，但他们又如何去抵挡几十万大军？”

    白小七伸出手指着自己。

    她指啊指……

    炎胤却没瞧见，他自顾自地重重一叹。

    “大概，这就是朕的命吧。”

    白小七又给了炎胤一个暴栗：“亲，请我啊，请宝宝我当你的保镖啊！！！！！”

    白小七说着，身体往后倒退了数步，然后纵身一跃，一跃十米高。

    她跳直高处，身体快速旋转了起来。

    小小的身体竟然旋转成了一个陀螺。

    等她转到半空位置时，她整个人又豁然张开。

    她右手成拳往前，左手成拳往后，猛地冲向了地面！

    “砰！！！！”

    当那只小手和地面相撞，世界都似乎颤了颤……

    同时，以其为起点，手指大小的裂缝，快速朝着四周蔓延而去！

    ……

    ……

    