
    白小七和白虎一同前往东炎已成定局。

    但是在离开之前，白小七打算还要做一件事。

    那就是加强明城的防御。

    虽然现在明城有落日山脉的魔兽们保护，可万一又发生偷袭之事，魔兽赶到不及时，那也是一个大麻烦。

    首先，白小七要加强的，就是城墙的防御。

    城墙的防御，并不是将它加高加厚，而是在城墙靠近顶端一米的位置布满了电网，这些电网会保持一整天的通电，如果有敌人试图爬墙偷袭，那么恭喜他，下一秒他就会前去见阎王。

    电网布置完毕之后，白小七就把自己关在了武器研究基地。

    白小七爱好研究，所有的研究领域她都有涉及，唯独武器研究，她所花的时间是最短的。

    主要是这玩意儿，她本身不怎么需要，外加耗时耗力，纵使投入大规模的生产可以赚到不少钱，但成本也高，净利润还真没她卖个药丸之类的赚钱。

    这段时间，白小七是闭门不出，除了给她送饭的元无忧可以看看她，其他一律人等，就算是帅爹爹，都没获得她的进门许可。

    没办法，也不是宝宝不喜欢爹爹，实在是爹爹们着实太唠叨，一进来就觉得宝宝累了，要给宝宝按按肩膀揉揉小腿……总之太影响她的进度了！

    白小七再次从武器研究基地出来，已经是半月之后了，她出来的第一件事，就是让元无忧把大家伙儿全部叫了过来。

    等众人集合完毕，白小七立刻将小手伸进了自己的兽皮小包里。

    随即，她用力一拉，一个黑乎乎的，前端长长的东西，立刻被她拉了出来。

    这东西可不小，要是将它竖着放在地上，身高都快赶上白小七了。

    “这……这是什么玩意儿？”

    同样的疑惑，出现在了所有人的脑袋里！

    白小七嘿嘿一笑，她右手抬起比划成枪，左眼一眯：“突突突突突突——这，便是经由小七改良之后的，小七改良版机关枪！”

    白小七给大家科普：“普通的机关枪，里面用的都是子弹，但是这子弹生产太精细啦，所以本宝宝偷了个懒，将普通机关枪进行了改良，变成了空气机关枪。”

    “大家看哈，这后面有一个装置，会吸入空气，然后在这中间的部分呢，小七改良版机关枪就会将空气进行压缩。”

    “压缩之后形成子弹，从前方射出。因为空气是源源不断的，所以小七改良版机关枪的子弹也是源源不断的。”

    “唯一有一个bug就是，因为空气压缩需要时间，机关枪每次扫射二十发子弹之后，会停顿五秒才能继续射击。”

    “大家明白了吗？”

    ……

    ━((*′д｀)爻(′д｀*))━!!!!

    大家明白个鬼啊！

    什么机关枪？什么子弹？

    这都是什么啊？

    还是容德会找重点。

    他皱着眉头往前走了一步：“所以小小姐，换句话说，这玩意儿就是用空气打人对吧？”

    “嗯，没错！”

    “嘿嘿小小姐，这空气打人能有多痛？就算空气能变成武器，那打在人身上，也和挠痒痒似的吧？”

    白小七咧嘴一笑：“容德爷爷，您试试呗？”

    