
    夏增徐徐点了点头。

    他一边点头，一边微微弯下了腰来，接着伸出手将夏仲扶了起来。

    等夏仲被搀扶着慢慢起身，他顺势低头，靠近他的耳边。

    “夏仲，老夫并非是想询问你陛下的处境。”

    “老夫是想问你——你觉得，若我们趁此机会，给东炎换一个明君，你如何看？”

    夏仲被惊得全身一抖，整个人还没站直，又‘砰’地一声双膝完毕，跪倒在了地上！

    “大元帅，此事，此事可开不得玩笑啊！”

    夏增呵呵一笑。

    “开玩笑？夏仲，你觉得老夫是喜欢看玩笑的人吗？”

    夏增一边说着，一边转身。

    他看着前方主位上的两章老虎凳，双目沉沉。

    “这炎胤小儿惨无人道也就罢了，最重要的便是狂妄至极，从来不将本帅放在眼里。”

    “在他看来，他身边那小小的容声，地位都不知道比本帅高出了多少！”

    “夏仲，炎胤上位之后，从来不重用我夏增，但他却也一直不敢动我，便是因为我底蕴深厚，手里还有十万大军。”

    “但，这也只不过是暂时的而已！以炎胤的性格，对我动手，不过是早晚之事！”

    “我夏增可以死，但我夏家还有上百口人！他们不能死！”

    “夏仲，眼下，炎胤身处囹圄，无处抽身，且更是他自己作孽，找人假扮于他回了东炎！”

    “我们何不将计就计？”

    “我们便让‘炎胤’暴毙于东炎，顺理成章，让炎宴上位！”

    “炎宴是老夫的外孙，五年前炎胤封他为王，发配边关！五年了！我这外孙，也该苦尽甘来了！”

    “最重要的是，只有炎宴成为东炎帝皇，我们夏家，才能再保百年不倒！”

    三日后。

    东炎放出消息，东炎帝皇炎胤突染重病，不治身亡。

    东炎宴王，东炎皇室现存的唯一一名亲王，顺理成章上位！登基大典，将于一个月后举行！

    ……

    得到消息的时候，炎胤正在小七研究所里，和大家伙坐在一桌上吃火锅。

    消息进入他耳朵里的时候，炎胤整个人都僵硬了。

    周围的一切声音，都在瞬间化作了虚无，眼前冒着泡的火锅汤底，也成了浮云。

    筷子上夹着的一根鸭肠，也顺势滑落了下去。

    他就这么呆呆坐了许久许久，似乎要和这天地化为一体。

    桌上的其他人，顿时也觉得这美味的火锅似乎有些不太香了……

    一双双眼睛看着这位传说中残暴血腥的帝皇，都对他怜悯极了。

    容德和容声更是瑟瑟发抖，起身站到了炎胤的身后……

    也不知道过了多久，炎胤终于动了。

    他慢慢将手里的筷子放到了自己面前的碗上，然后起身站起，往后退了三步。

    就在大家以为他要开始骂人的时候，只见这位在传闻中牛掰哄哄的帝皇，竟然一屁股坐在了地上。

    然后仰起头，‘哇’地一声嚎啕大哭了起来！

    “呜呜呜——哇！！！！”

    “我容易吗我？”

    “我不就是想要攻打一个明城而已吗？”

    “这小小的明城！在我的想象里，我两根手指都能夹死它！”

    “结果呢！结果我不仅仅被困在了明城打工，没日没夜的做着男迎宾的工作！”

    “到了现在，我的皇位都不保了！”

    “呜呜呜——哇！”

    