
    炎宴当场激动得全身颤抖了起来。

    他能不激动吗？

    因为炎胤‘暴毙’，所以他提前入住了皇宫。

    而炎胤的那些妃子们，还未完全安置妥当。

    自己的女人们和炎胤的女人们凑在一起，就开始天南地北地聊天了，聊着聊着，竟然聊到了小兄弟的问题上。

    哎哟，炎胤那些女人可不得了哦，直接把炎胤吹到了天上去。

    什么‘天上地下第一器’，什么‘前无古人后无来者神棍’……吹得自家那些女人们，那是个个心痒痒。

    他原本还以为这只是炎胤的那些个女人在吹牛，没想到面前这个太监竟然主动站出来实锤了。

    炎宴笑得很开心。

    “一炮而红？炮？”

    “好！很好！很好！”

    “如果说他炎胤是千古第一器，那朕就是千古第一炮！”

    “小玉米，你很好，简直把朕的气质拿捏得死死的！”

    小玉米咧嘴一笑：“这都是咱家应该做的。”

    他双手捧着大药丸：“陛下，请服用。”

    “那朕……就不客气了。”

    炎宴高兴地双手接过了这一颗巨大的药丸，然后张口一咬……

    入口这味道，简直别提了，一口下去，跟吃了shi似的，炎宴差点就直接吐出来。

    但他一想到朕是皇帝朕要大，所以便一定要忍他人所不能忍之事，便强忍住内心的恶心，将口里的大药丸慢慢咀嚼咽了下去。

    一口入肚，也不知道是不是心里作用，炎宴真的觉得自己倍有精神。

    他顿时对面前这颗大药丸信心十足，高兴往椅子上一坐，翘着二郎腿，开始一口一口吃了起来……

    “待朕震惊后宫，朕一定会重重赏你的啊，小玉米！”

    *

    白城。

    这是白小七一行进入东炎之后到达的第二个城池。

    白城又名山城，地势又陡又高，平民的居所还有白城的街道，便沿着山徐徐往上，最顶部的位置，便是恢弘大气的白城城主府。

    白小七一行的马车一进入白城，炎胤便开始凯凯而谈。

    “白城乃是东炎的三大天堑之城之一，除了白城之外，便是晋城和青城。”

    “这三座天堑之城都有一个共同的特点，地势易守难攻、资源极为丰富。”

    “因为各自的特点，所以三大天堑之城也相当独立，他们在东炎，从来不会站派站党，只一心辅佐帝皇，只听从帝皇之命，可以说是相当忠心。”

    炎胤说到这里的时候，脸上带着无限荣光。

    “眼下，白城城主白天建一定已经相信了炎宴的鬼话，以为朕已不幸身亡，待会儿他瞧见朕，恐怕会感动得眼泪鼻涕横流吧！”

    白小七一边认真听，一边撩起车帘往外看。

    马车正好经过一个类似矿点的地方，周围都有重兵把守，偶尔会有穿着布艺的壮年从内走出，一个个瞧着都是风尘仆仆的样子。

    白小七眼睛一亮：“大炎子，白城资源丰富，是什么资源啊？”

    ……

    炎胤可不敢说。

    要是说出去，这位掉钱眼里的小祖宗，恐怕又要算计他的家产了。

    “这……呵呵，这个待会儿小七你亲自问白天建吧。”

    但愿可爱的小七，待会儿会忘了这件事吧！

    上天这么保佑自己，这次再保佑一下下啦！

    