
    白小七认真点头，目光很快被其他东西所吸引了。

    突然，她小手一指。

    “嘿，小七火锅店！”

    “宝宝的火锅店，白城也有诶！咿，那人不是顾捷吗？我们可好久都没见面嘞！”

    白小七想和顾捷打招呼来着，但顾捷瞧着有些匆忙，大概是着急收钱吧，一个转身，便入了小七火锅店。

    “唔，待会儿我再来找顾捷吧！”

    ……

    马车一路而上，终于，白城城主府进入了眼帘。

    但看到面前的白城城主府，就算是白小七的脸上，都带上了些许沉重。

    城主府的大门外，白城的守卫军们铠甲之外，竟然穿着白色的孝服。

    那大气蓬勃的‘城主府’三个大字周围，也用了白布进行点缀……

    白城……死人了？

    他们来的，似乎有些不凑巧啊！

    炎胤想了想，还是摆了摆手，招呼容声上前。

    容声刚走到大门口，准备开口询问，城门突然‘咯吱’一声，被人从里打开了。

    一名穿着白色布衣，头发苍白的老者，脸色苍白地站在门口。

    在他身后，跟着一对也穿着白衣的中年夫妻，其中女人的手里捧着一块灵位牌。

    灵牌之上，写着五个字：白府少城主白景川之排位。

    容声也顾不得继续往后看了，他看着那灵位牌，愣愣抬手一指——

    “这，这，白景川死了？”

    白府少城主白景川，东炎帝国出了名的少年天才，七岁成名，如今不过二十岁，便已是一名强大灵师！

    他甚至被誉为东炎帝国，最有可能代替容德，成为东炎第一强者的灵修者！

    他的前途，绝对不可限量！

    然这白景川，怎么就死了呢？

    容声的话显然刺激到了白家众人，为首的老者目光沉沉，低声一呵：“滚！”

    容声顿时尴尬往旁边退了几步。

    这白家正在办丧事，而且死的，还是白家唯一的继承人白景川，这事，你安慰不对，不安慰也不对……

    容声只能求救地看向了自家陛下的马车。

    ……

    嗯，是时候展示自己的魅力了。

    炎胤深吸一口气，徐徐踏步而出。

    “白天建，是朕啊！”

    炎胤站在马车旁，也没有上前。

    他是东炎最为尊贵的帝皇，白天建说白了也不过是他的臣子。

    他亲自迎上去，那实在是有失身份。

    不过，为了表示他对白家的关怀，他还是用极其慈祥且同情的目光，看向了白天建。

    能得朕如此目光者，可不多啊……

    白天建，一定会相当激动吧？

    ……

    白天建的确很激动。

    他看着炎胤，大步上前，身体都激动得狠狠颤抖了起来。

    炎胤云袖一扬：“爱卿不必多礼……”

    白天建声音沉沉：“不好意思，你挡了老夫的道了！”

    ？？？？？？

    这画风，不对啊……

    白天建继续：“尔等若再挡道，休怪老夫无礼了！”

    驾车的容德凑了上来。

    “亲，是我啊亲……”

    “不认识。”白天建目光冰冷，“请诸位让开！”

    ……

    说好的，一心辅佐帝皇，只听从帝皇之命呢？？？？

    不就是想要攻打一个明城吗，为什么他会混成如今这幅鬼样子？

    