
    “落日山脉白小七？”

    混乱的人群不由得安静了一些。

    就连那对捧着灵位牌的中年夫妻，也用惊讶的目光朝着白小七看了过去。

    “你就是落日山脉白小七？”

    激动的白小七顿时就扭捏了。

    站在原地，双手食指互相对准，就这样戳啊戳。

    “哎呀呀，宝宝知道以宝宝的实力，肯定会爆红的啦……”

    “可是真的当宝宝红了，宝宝又有点受不了……”

    “当明星就是这种感觉吗？”

    白小七好羞涩好害羞哦，说到这里，小脸都红了。

    刚才说话的中年女人眼睛却瞪得更大了……

    “白小七……竟然只是一个三四岁的小丫头？？？？”

    随着她这句话落下，她眼里的震惊渐渐就变成了一种极其复杂的痛苦之色。

    “景川啊景川，娘亲从未见过你对哪个姑娘家……”

    “娘亲还以为你终于找到了自己的……没想到你……你……你……”

    说到这里，中年女人直接抬手抚胸，一副无法呼吸的模样……

    白小七听得云里雾里，这个奶奶在说什么啊？？？？？

    那个叫白景川的，他找到啥了？？？？

    白小七愣了半晌，这才想起正事！

    呀，她还要去抢救金矿爷爷呢！

    “金爷爷！！！宝宝又来啦！”

    白小七速度极快，轻而易举便从人群缝隙里来到了白天建的跟前。

    她连脉都不用把的，直接就从自己的脑袋上一把将七彩魔王蛛抓了过来。

    然后，pp往白天建的嘴上一凑。

    “小蛛蛛，加油！！！！！”

    ……

    七彩魔王蛛发誓，在此时此刻之前，它真的一直都是一直相当冷静自若的小蛛蛛。

    可是以前所有的美好自信，都在这一瞬间被抹灭得干干净净了。

    它，堂堂七彩魔王蛛，一只几百年都遇不到的超级无敌变异皇级魔王蛛，竟然被自家大姐大要求，当众撒尿。

    这简直就是耻辱啊，奇耻大辱啊！

    啊，本蛛蛛丢蛛的脸了！

    可是本蛛蛛能怎么着？

    本蛛蛛除了忍辱负重，无条件听从大姐大吩咐，还能怎么着？

    七彩魔王蛛慢慢闭上了眼睛，再屏住了呼吸……

    呼……

    有什么东西，顺流而下了。

    七彩魔王蛛完事儿，还顺带pp往下一蹲，在白天建的嘴唇上擦了擦亲爱的tun。

    完成这一切，它这才迈步沿着白小七的小手，爬到白小七的脑袋上。

    闭眼，装死。

    本蛛蛛是一只木有感情的发夹。

    而周遭，早就已经是一片寂静！

    主要是，白小七头上的‘发夹’竟然是活物，的确是太让人震惊了。

    更让人震惊的是，这只活物蜘蛛，还相当的爱干净，人家完事儿了，还懂得擦pp！

    在寂静里，再次抨击所有人心脏的一幕出现了。

    只见刚刚因为激动笔直倒下，失去知觉，呼吸也几乎没有的白天建，竟然猛地睁开了眼睛！

    白天建直挺挺站了起来。

    他看着白小七良久，终于想起了自己正在做什么。

    他再次抬起手，大吼出声：“来人啊！！！把这个不知天高地厚的小丫头给老夫拿下！！！！”

    ……

    ……

    身后，没有人动。

    所有人都奇怪地看着白天建。

    