
    炎胤抽了抽鼻子。

    md，又想哭了。

    自从做了白小七的俘虏，他就变得越发的玻璃心了。

    以前遇到不如意之事，他都是走暴戾路线，如今遇到不如意的事情，他就只想哭！

    炎胤一言不发低着头，委屈巴巴地上了马车。

    车上，元无忧觉得炎胤还真的挺可怜的。

    在明城打工打了这么久，这一回家，家都快不是自己的了，家人也说不认识他，也不知道炎胤的媳妇们，还是不是他的……

    “炎叔，要不你倒立吧？”

    ……

    他都已经这么惨了，元无忧还让自己在众人面前表演倒立？

    这丫别看他平日里瞧着不闹腾、安安静静的，竟然是个小腹黑！

    炎胤深吸了一口气，努力缓和了自己的情绪，这才对着车窗外：“容声，我们走吧。”

    容声很快上了马车，白小七却起了身，打算下去。

    “小七！”炎胤拉住白小七的袖子，委屈巴巴，“小七，还是算了吧，我知道你是想要为我出头，想要疼我护我，但是强扭的瓜不甜……”

    ？？？？？？

    白小七满脸的疑惑。

    “大炎子你说什么呢，你又不是我爹爹，我干嘛要疼你护你啊？”

    坐在正中央的白虎，眼睛淡淡落在了炎胤身上，同时冷哼了一声。

    这大炎子，这段时间自己可怜他没揍他，他这是皮痒了吗？

    炎胤缩了缩脖子，更加委屈了。

    他容易吗他？一国帝皇当到他这个地位，那也真的是够够的了！

    白小七又嘿嘿一笑：“宝宝要下去赚大钱啦！！！！！”

    话落的同时，白小七撩起了车帘，直接跳了下去。

    “爷爷，这位慈祥的和蔼的可亲的爷爷！”

    白小七看着白天建，小嘴那叫一个甜。

    她一边说话一边走到了白天建跟前。

    “这位爷爷，您有钱吗？”

    ……

    如果这话是炎胤问的，他一定会直接让人把他丢得远远的。

    可是这话，却是一个穿着粉红裙子的小丫头问的。

    白天建纵使心情再不好，也没法对着这么个可爱的小萌娃冷眼。

    他努力扯了扯嘴角，笑容有些勉强：“还……行吧。”

    “多有钱？”

    白天建又艰难地扯了扯嘴角。

    “一般有钱吧。也就……家里开了七座金矿。”

    ……

    白小七张开小手，猛地抱住了白天建的腿。

    “爷爷！你果然是这个世界上最慈祥和蔼的爷爷啊！”

    “我有一笔生意想要和你谈，你给我一座金矿，你觉得怎么样？”

    白天建的眸子顿时就沉了下来。

    他冷冷扫了一眼马车的方向，目光正好和偷偷往外看的炎胤对视。

    这个毫无人性的帝皇！

    竟然连一个这么可爱的小丫头都利用！

    白天建抱起白小七，走到马车旁，把她往容德身边一放。

    他脸上努力起的和蔼之色已经完全消失殆尽。

    “炎胤，你赶紧走吧。”

    “既然东炎已经昭告天下，你已暴毙，那么，便请你不要在老夫身上白下功夫！”

    “老夫没有兴趣沾染你们的皇室之争！老夫只想送老夫的孙儿，好好走完这最后一程！”

    白天建话落，豁然转身。

    就在这时，身后的白小七用软绵绵的奶音道——

    “我有一笔生意，你给我金矿，我救棺材里的人。”

    “这生意，你真的不想和宝宝谈吗？”

    