
    就在白小七一行从明城出发，前往东炎之际。

    东炎皇宫。

    红色和金色交相辉映的奢华里。

    炎宴身着一袭红色龙袍，双臂打开，尽情地欣赏着前面全身水晶镜里映衬出的自己。

    他先后左右转了转身，连身后细节也打量完毕，这才满意一笑。

    水晶镜里，容颜俊朗的青年男子跟着一笑。

    笑得很有范，是个当帝皇的料。

    炎宴很满意自己穿着这一身之后的气质。

    身后，夏增也是会意一笑：“宴王不愧是如今东炎唯一的亲王，果真有帝皇风范，依照老夫看，宴王才是真命天子！还有半个月，老夫就应该改称您为陛下了……”

    自家外公这个马p拍得炎宴显然极爽，他双臂抬起，云袖一扬。

    宽大的云袖在他这一挥间发出鼓鼓的风声。

    啊，这强大的帝皇之气啊！

    “朕能有今日，多亏了外公，外公请放心，等朕正式登基称帝，外公便是这东炎天下，一人之下万人之上的摄政王！”

    “届时夏家，定能保百年兴盛！”

    炎宴也不忌讳，直接自称为朕了，在他看来，这个称呼本来早就应该隶属于他。

    想到这里，炎宴的眼里划过一抹狠辣之色。

    “当初炎胤上位，除了朕之外，所有皇子皆被他屠杀了个干净！”

    “如今，朕既然遵从天命上位，便断然不能容他！”

    “即使他在明城当奴隶，可他一日不死，朕也心难安！”

    就算是现在，炎宴想到当初的事，仍旧心有余悸。

    炎胤并非是帝皇最受宠的皇子，甚至，他和受宠两个字完全扯不上干系，可是他却在暗中蛰伏，最后凭借自己的狠辣，杀光所有的皇室子弟，成功上位。

    若非他当时受上天眷顾（表现不好，早早就被发配边疆册封为王），他如今，也只剩下了一抔黄土！

    夏增徐徐点了点头：“此事，老夫已有安排。”

    “老夫培养多年的死士，已经前往明城，百名死士出动，定能夺取炎胤性命！”

    “就算此计不成……老夫手里的十万大军，也已在边城集结，只待老夫一声令下，他们就会踏破寒风边境，前往明城，为‘先帝炎胤’复仇！”

    “总之……炎胤必死！”

    “至于陛下，您只需安安心心，准备登基！”

    听到夏增的话，炎宴的脸上情不自禁露出了一抹帅气的笑容来。

    “外公办事，朕放心！”

    ……

    夏增很快离开。

    他前脚刚走，后脚，一名宫装太监就猥琐笑着跑了进来。

    “陛下，咱家给你买到了买到了！”

    他从兜里拿出来了一颗堪比拳头大小的黑球。

    “陛下，这就是您让咱家去找的那个大药丸！”

    夏增看着这巨大的黑球，这一颗下去，不用吃饭，人都能饱三天三夜吧？

    他惊得全身猛烈颤抖了一下。

    “这就是炎胤吃的那个，很能很能大药丸？”

    太监嘿嘿一笑：“是的陛下，绝对千真万确，当初刘志宇进宫给陛下送这很能很能大药丸的时候，咱家正在宫殿当值。”

    “这一颗很能很能大药丸吃了之后，那效果可是立竿见影……当天晚上先帝就和嫔妃们大战了三百回合！”

    “咱家为了让陛下也拥有先帝的神力，特意出宫找了三天三夜，这才从一家私药坊，花得重金买到了这一颗升级版的‘很能很能大药丸’！”

    太监压低声音：“陛下，那老板说了，您这一颗吃下去，绝对——一、炮、而、红！”

    