
    白天建顿住了脚步。

    同时身体狠狠颤抖了起来。

    但是，绝对不是因为激动，而是愤怒！

    这个小丫头，简直就是在把他当傻子玩！

    “来人！把这一群无礼之徒，全部给老夫拖下去！！！”

    随着白天建声音落下，身后的白城守卫军们快速涌上前来！

    白城不愧是天堑之城，天堑之城的守卫军，只看眼神和气质，便知道各个都是精英！

    等围拢之后，众人同时拔出了手里长剑，齐齐对准了白小七的方向！

    白小七顿时就委屈得小嘴一瘪！

    那可爱的小嘴刚抿成一条直线，马车之中，一声震耳欲聋的虎啸声，便陡然响了起来！

    “吼！！！！”

    这一声，有排山倒海之势！

    震得马车的三处帘子猛地飘飞而起！

    同时，一张锐利又冰冷的眼睛，直直落入白天建的眼里！

    高手！

    绝对的高手！

    能够模仿虎啸的人不多！

    可是，能够将虎啸模仿得如此惟妙惟肖，甚至连那种山中霸主的气势都模仿得近乎完美的人，至少，他白天建有生以来，这是遇到的第一个！

    有如此高手在，白天建也只能退让一步了。

    他可不想搅和了自家儿子的葬礼。

    白天建摆了摆手：“阁下，今日对于我白家来说，乃是悲痛之日，我绝对不允许任何人拿我小儿开玩笑。如今，既然有阁下在这里镇场子，那么此时，我便暂不追究，若阁下并无他事，还请阁下以及诸位，驾车离去。”

    白虎坐在马车之中，冷冷一哼：“谁说我无事？小七之事，便是我之事！”

    有人给自己撑腰，小七萌萌地挺了挺小肚子。

    “这位爷爷，趁着你家孙儿还没凉透，你现在让我拯救拯救，他还可以多活些日子呢！”

    “你如果再磨叽下去，等他死透了，那可就什么都晚了！”

    白天建的脸都给气红了。

    “你们……简直欺、人、太、甚！”

    “老夫已经愿意让步，但你们却步步相逼！”

    “好啊，既然你们要逼老夫，老夫就算是和你们同归于尽又何妨？”

    “反正我们白家唯一的继承人，已经没了！”

    “来人！！！！！！！”

    白天建生气的样子可真恐怖。

    白小七也没空委屈了，摆手安慰他。

    “爷爷，你别激动啊，以你这身体情况，你要是再激动下去，那可就活不过一炷香了！”

    白天建刹那之间怒火冲天，他抬起手一拍大腿，几乎是干吼出声——

    “来人啊！把这个不知天高地厚的小丫头给老夫拿……拿……拿”

    ——砰！！！

    白天建的声音戛然而止，他整个人怒目圆睁，然后直挺挺地往后倒了下去！

    “老城主！”

    “父亲！！！”

    周遭顿时一片混乱，十几人快速冲上前来，将白天建围在了中央。

    白小七扶额长叹，接着无语地摊了摊手。

    “瞧吧，不听宝宝言，吃亏在眼前。”

    “宝宝说你活不过一炷香，你休想活过两炷香！”

    “……额坏了！这个爷爷家里有矿！”

    “亲爱的爷爷，你可不能死啊！俺，落日山脉白小七！来啦！！！！！！”

    