
    白天建的脸都黑了。

    这个白小七太黑了。

    小小年纪就如此黑心肝。

    自家孙子都诈尸活了，她竟然还想着坑自己的金矿。

    白天建当下便冷冷一哼：“我孙儿吉人自有天相，死了还能再诈尸，那是我孙儿自己的福分，如今他既然已经诈尸活了，哪里还需要你医治？你一个小小的丫头片子而已，你能有什么本事？总而言之一句话，想要老夫的金矿，门都没有！”

    白天建语气坚决。

    即便只是一座金矿，那都已经是价值连城了。

    他又不是傻子，怎么可能把金矿白白送给一个小丫头？

    白小七噘着嘴，挺不高兴的，但她却也不急。

    她着急什么呐？

    没有她帮忙，这位诈尸的尸兄，早晚也是一个死字。

    白小七一言不发，就这么撅着小嘴，晃啊晃啊着小腿。

    ……

    白小七不急，棺材里面的尸兄急了啊。

    他苍白的手徐徐扣住棺材边，然后卵足了劲徐徐坐了起来。

    因为身体无力，人刚坐起，便艰难地往棺材上一趴。

    漆黑的发完全遮住了他的脸，给人一种很是死不瞑目的感觉。

    不过，再死不瞑目，他还是颤颤巍巍说出了自己的内心话……

    “小……小七……莫……莫急……”

    “我，我爷爷，我爷爷不给你开门……”

    “我，我给你，开窗……”

    尸兄的声音细若游丝，不愧是‘诈尸还魂’的，果然很有游魂的味道。

    白小七伸出手拍了拍尸兄黑黑的脑袋瓜子：“尸兄，你太给力了！”

    “嘿……”

    “只要小七你喜欢……我，我可以更给力……”

    尸兄说话间，徐徐抬起了头。

    当他抬起头来，那一头如黑色澡泽一般的长发顺着他的脸颊两侧徐徐滑落。

    紧接着，一双漂亮的，微微上挑的丹凤眼露了出来。

    再然后，一个挺翘的性感的鼻子露了出来。

    再再，是那张泛着淡淡青色和凉薄的唇。

    白小七整个人……瞬间就懵逼了！

    好好好好好妖孽的师兄！！！！！

    一股奇异的亲近感和欢喜感，瞬间就溢满了白小七的整个胸腔！

    她愣愣地看着妖孽尸兄，也就是白景川半晌，突然脑袋一歪。

    “尸兄，我们见过吗？”

    白小七在为白景川美貌倾倒的同时，脑袋里也瞬间被十万个为什么给填满了。

    这个尸兄什么看上去很眼熟啊？

    但是她确定以及肯定，她以前真的没见过这么妖孽的美男纸！

    毕竟，她见到的但凡好看的美男纸，都已经无一例外，全部被她拉来当自己爹爹了！

    白景川勾唇一笑，那双漆黑的眸子里晦暗莫名。

    许久，他也学着白小七脑袋一偏。

    “小七，有没有觉得我俩这一对视，特有一种——一年万年的美感？”

    ……

    “小七，你和我之间，是命中注定的猿粪呐你可信？”

    ……

    “噢小七……快救我吧，我撑不住了，你再不救我，我真得死了。”

    白景川脸色苍白地整个趴在了棺材边儿。

    虽然快死了，但是这种快死的状态，却令他身上的妖孽气质染上了一种楚楚可怜的味道。

    他的气息声渐渐便弱了下来。

    “小七……你救我……”

    “反正，反正我是白城的……唯一继承人。”

    “你救了我……你想要几座金矿……”

    “我……我都给……”

    