
    白景川继续：“所以小七，虽说我看着年龄比你大，但是其实我们是同辈，我还是那个和你在一个研究室被一同研发出来的基因实验种子。”

    “所以小七，不要叫叔叔，叫哥哥。”

    白小七歪着脑袋。

    “哥哥？”

    “诶！！！！”白景川陶醉地闭上了眼睛。

    这两个字可真好听啊，软软绵绵，可可爱爱，简直直接击中了他的内心深处。

    “唔……这不对啊！”

    白小七又摇起了小脑袋。

    “白景川，从最开始来说，你的确和宝宝我是一个辈份的。”

    “但是你从变成西瓜后，就开始了不断变西瓜，外加被拉的过程，这每一个过程那都相当于一次投胎吧？”

    “换句话说……”

    白小七挺了挺小胸脯，一脸的小嘚瑟。

    “白景川，叫我老祖宗！”

    噗……

    白景川差点直接喷出一口老血来。

    自己努努力力想要和白小七的辈份来到一条线上，结果没想到竟然从叔叔，变成了不知道差她好几辈的孙儿……

    “小七，我真是你哥哥啊，我发誓！”

    白小七摇头：“不成不成，宝宝是个有操守的宝宝，宝宝在辈份问题上，一直是相当认真严肃，绝对不允许谁胡乱修改滴！”

    白景川深吸了一口气。

    “小七，你这是在逼我！”

    “逼我拿出我的绝招！”

    白景川沉着脸抬起手，比划出了一个‘1’。

    “叫哥哥。”

    “送你一座大金矿！”

    ……

    “哥哥！！！！！！！”

    白小七张开小手，直接就扑了过去。

    她抱着白景川，外加狠狠在他脸上‘吧唧’了一口！

    “宝宝觉得，在大金矿面前，宝宝的操守，还有这什么辈份问题，其实也没那么重要啦啦啦啦啦！！！”

    白景川点头微笑，摸了摸白小七的脑袋：“嗯，好孩子。”

    白小七看着白景川，突然觉得白景川这一张俊脸比最开始还要顺眼好看。

    嗯，不愧是一个实验室里出来的基因实验种子啊！（不愧是送了她一座大金矿的好哥哥啊！）

    “但是哥哥，你的身体怎么这么差捏？按理说，宝宝身体这么强悍，单挑坦克群都不是问题，可你怎么这么差？”

    白景川笑容羞涩。

    “应该是被拉多了，所以基因本身的力量被一次又一次分解了不少的缘故。”

    说到这里，白景川又起了身，他来到书桌旁拿起宣纸和笔，洋洋洒洒写了一行字，最后还签上了自己的大名，外加摁了个手印。

    “小七，你拿着这个去找我爷爷拿金矿吧，加上你救我的，一共是两座。”

    “你放心，我爷爷虽然会很心痛，但是却不会赖账。”

    “至于其他的金矿，以后我再慢慢送给你。”

    那可不，白家的金矿可不能全送出去。

    全送给这丫头了，自己身上也就没她惦记的东西咯！

    白小七听到白景川的话，顿时眼睛大亮！！！！

    “谢谢哥哥！”

    “哥哥你好好静养！”

    小小的人儿拿着纸快速转身开门，又小心翼翼扭头关门。

    外面的光顺着门缝而入，照在白景川的身上。

    