
    专心赚钱的白小七，可没空去理会白景川，她正在埋头写药方。

    因为白景川情况特殊，所以这药方并没有一气呵成，每写了几个后，她都会微微停顿一下，这才继续。

    终于，药方写完，白小七起身，直接往白景川怀里一塞。

    “白叔叔，你按照这上面的说明，先将这调理身体的药吃个一年两年，到时候我再根据你的情况调整药方。”

    “记住哇白叔叔，没有我在你身边的情况下，你可千万不能断药，一旦断药超过三天，你就会再次进入休眠状态，而且以我们自身的情况，第一次进入休眠状态，那叫做浅度休眠，在这个状态下，唤醒程度比较容易，可是再次进入的休眠状态，那就是深度睡眠了。”

    “对于我们基因实验种子来说，深度睡眠已经很接近于普通人类的脑死亡了！”

    没错，‘我们基因实验种子’。

    而且这位白景川，不仅仅也隶属于基因实验种子，他和白小七还是属于同一批次的基因实验种子。

    因为，只有同一批次的基因实验种子，其相互之间才会拥有感知联系。

    这也是为什么白小七在看到棺材的时候，可以认定里面的人没有死透，也可以肯定，只有自己可以唤醒他的原因！

    “只是白叔叔，既然我们是同一批次的基因实验种子，你怎么比我老这么多哇？？？”

    白小七宝宝也不是万能滴。

    白小七也有自己不明白的事。

    毕竟按理来说，白景川现在也应该是一个可爱的小正太才对。

    ……

    被白小七一口一个叔叔地叫着，白景川已经很扎心了，结果现在，白小七还说自己老。

    白景川抬手揉了揉胸口。

    自己漂亮的胸脯肉此刻真的很闷。

    他很快自我调节完毕，又对着白小七露出了一个特别妖孽的笑容。

    “小七，你之所以三年前才成熟，那是因为你完全遵循于自然生长规律，中途没有任何特殊情况发生。”

    “而我嘛，我九百年前落入这颗绿色星球的时候，扎入了一片西瓜地里的一颗西瓜中的西瓜籽里。和西瓜籽融为一体之后，我便开始破土、发芽、变成一个成熟的大西瓜，然后被吃。”

    “因为我的基因序列并不成熟，所以必须满足以下条件，我才能变成人——”

    “其一：我被同一个人类吃得精光。在这个过程里，本西瓜不能被分成几份。”

    “其二：这个人类必须是女人，这个女人将我的精华完全吞入腹中，我才能在她的肚子里停留生长，然后真正出生。”

    “就这样被吃了九百年，拉了九百年，生长了九百年……如此反复变成西瓜之后，我遇到了我妈。”

    “我妈喜欢吃西瓜，那个时候她刚入白府，一个人一口气把我吃完了，一颗西瓜籽都没留。”

    “最后，终于有了我。”

    嗯，这真的是一个悲伤的故事。

    但白景川说得极其轻松。

    倒不是因为他不觉得自己的命运很凄惨，而是因为他本人真正的记忆，其实仅限于‘出生’以后。

    他之所以会知道自己的过去，乃是由于他和白小七一样，拥有自己的专属资料库。

    