
    白天建更觉得奇怪啊，他不就短暂歇息了一下吗，这些人是怎么了？

    还是那位中年女人打破了现场怪异的氛围。

    “父亲……这位，这位小姑娘，她是白小七。”

    “就是那个，落日山脉的白小七。”

    ……

    ……

    白天建愕然地瞪大了眼睛。

    “你？白小七？”

    “落日山脉白小七？”

    “那个发明了会发光的梨？把寒风明城城主府变成了自己研究基地的白小七？”

    “那个让我家孙儿心心念念的人？”

    “不是吧？？？？？这怎么可能？？？？？！”

    ……

    白天建诧异，白小七还纳闷呢。

    这什么和什么啊。

    有人想她？

    唔……宝宝的魅力竟然这么大，竟然从明城散发到白城咯？

    白小七抓了抓脑袋，快速回到了正轨上：“诶金爷爷，我说真的，棺材里的那位，我真的可以抢救一下，你确定你不考虑吗？”

    话题再次回归，白天建的脸色又变得极其难看了起来。

    “你这小丫头，简直冥顽不灵到了极点！老夫”

    话，正到此处，突然——

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    沉重的撞击声，竟然从身后的棺木之中响了起来！

    一声又一声，吓得那几个抬棺的城主府小厮把手里的棺木一丢。

    棺木直接落在地上，又是‘砰’地一声！

    “天……诈尸……诈尸了！！！”

    “少城主诈尸了！”

    小厮们吓得浑身颤抖，连忙跪倒在地，对着棺木的方向便使劲磕头。

    “少城主，您请走好，您请走好，奴才们，奴才们一定给您烧纸烧香！”

    白天建也没空生气了。

    走到棺木旁，抬手拍了拍棺木。

    “景川啊，你安生走吧……”

    “虽然今儿我们的确遇到了一点麻烦，但也只是小麻烦而已。”

    “你放心，爷爷很快就会把你埋了……”

    白天建很伤心，还抬手擦了擦眼角的泪。

    然下一刻，却是一声比刚才的闷响，更加用力的声音！

    “砰！！！”

    伴随着这个声音，那被钉好的棺木盖子，竟然直接往上飞起，于半空之中，断成了好几块！

    木块快速落地，吓得地面的人脸色简直白到了极点！

    这绝对是史上最恐怖的诈尸啊！这威力，简直别提了！

    紧接着，一声微弱的声音，从棺木中传了出来……

    “爷爷，别埋我。”

    “我……我觉得我……我真的……我真的还可以再抢救一下……”

    伴随着声音，一只苍白的，毫无血色的手，徐徐自棺木中伸出。

    “小……小七……”

    “快来……快来抢救我一下……”

    “我真的，我真的还没……死透……”

    ……

    这下，连白小七都震惊了。

    这位尸兄……也太坚强了吧？

    她呆愣半晌后，直接朝着棺材的方向小跑了过去。

    “尸兄！落日山脉白小七！来了！”

    “放心，我一定会让尸兄你大白天下，重见天日！”

    白小七来到棺材旁，轻轻一挑，一跃而起，轻而易举就坐到了棺材边儿。

    她的小脚悬吊着一晃一晃的，眼睛亮晶晶地看着白天建。

    “金爷爷，我救人，送金矿不？”

    