
    他一袭紫色长袍，黑发如澡泽一般顺着脸颊而下。

    那张绝色妖孽的脸苍白至极，甚至在黑暗中泛着淡淡的荧光。

    他看着白小七的目光充满着复杂的温柔，那里面是他都没有办法说清楚的情绪。

    终于，房门关上，打在白景川脸上的亮被完全抽走，他的脸，也跟着渐渐暗淡了下来。

    他低着头看着自己的脚尖，脑海里，浮现出自己第一次打开资料库时，看到的那两行字——

    蔚蓝星球科研室第三十九代基因实验种子：代号零零六（失败基因实验种子，准备丢弃处理）。

    他，白景川，自小身体便差，不是因为他对白小七说的，自己被拉得太多。

    而是因为他本身就是个劣质种子。

    一颗劣质种子能活到现在，其实已是上天眷顾……

    白景川深吸了一口气，徐徐转身走到了书柜面前。

    在右边，有一个上锁的书柜，他将书柜打开，里面放着他重金从明城收来的东西——

    电灯、火锅盆、还有一些白小七的画像册、等等物品。

    他伸出手将那本画像册拿了起来，翻开了第一页。

    他看着上面画得不知道是什么鬼的画像，又浅浅地笑开了。

    “白小七，我一直想见你。”

    “我想见见，科研室研发到现在，唯一的一颗完品基因实验种子，到底是怎样的。”

    “果然……很可爱啊！”

    ……

    同时，白家大厅。

    白天建和炎胤一行人聊得极嗨。

    他能不嗨吗？

    自家孙儿不用死了，有救了，他能不嗨吗？

    “陛下放心，今日若不是陛下，我家景川也不能苏醒，陛下的遭遇，我一定会暗中传给其余两座天堑之城的城主！”

    炎胤感动得都快哭了！

    颤颤巍巍站起身，双手握住了白天建的手。

    “白老，朕就知道，你的心里，还是有朕的！！！！”

    “……”白天建尴尬地抽回手。

    他上一次见这位残暴的帝皇，还是几年前。

    这位帝皇比传闻中更加血腥，稍不如意就会把宫里的太监宫女打死打残。

    那一年，他从皇宫正门入内，一直走到了陛下宫殿，一路上，就没见过几个完整的太监宫女。

    没想到这位帝皇被明城这么一虐，竟然是性情大变！！！！

    那双红彤彤的眼睛哦，还真的让人觉得有几分恶心。

    要不是这位炎胤，就冲着他刚才摸自己的老手手，他铁定已经开始骂人了……

    白天建深吸了一口气，看向了身侧——主位另一个位置，穿着虎皮大衣的俊朗男人。

    “白虎阁下，其实老夫……很想和您商谈一事。”

    其实聊了这么久，他最想说的就是这件事。

    眼下，终于是鼓足勇气，开口了！

    白天建道：“白虎阁下，实不相瞒，我家孙儿一直很喜欢小小姐，您看啊，我家孙儿如此优秀，您的闺女又如此可爱，两人在这里相遇，又如此有缘……白虎阁下，您……要不答应老夫，给他们订个亲？”

    ……

    ……

    白虎当场就瞪大了眼睛！

    禽兽啊！

    这个老头子怎么比他这个当兽的还要禽兽？？？？

    