
    ……

    好不容易被白小七救活的白天建听到这话，差点又直接抽死过去。

    这个败家孙儿哟！！！！！

    拿老子的金矿泡……小丫头！！！普天之下，绝对没有比他更败家的败家子儿了！

    ……

    白小七眼睛一亮。

    看着她这亮晶晶的目光，马车里的白虎差点就直接冲出来！

    本神兽的内心之中，突然涌出了一种极其不好的预感！

    果然下一刻，就听白小七道——

    “妖孽叔叔，你缺闺女吗？”

    “宝宝没爹没娘，无依无靠，特别可怜……”

    “妖孽叔叔，宝宝很不介意成为你可爱的闺女，并且在你死后继承你全部的家产。”

    ……

    白景川陡然怒目圆睁。

    这大大的眼睛和他苍白的脸，以及泛青的唇相互衬托，让他很有一种死不瞑目的感觉。

    白小七……没想到你竟然变成了这样的白小七！

    白景川深呼吸深呼吸深呼吸，差点因为这突如其来的刺激，而彻底伤了西天。

    自我调节良久，白景天终于长长吐出了一口气。

    他语气微弱。

    “小七，我不喜欢闺女。”

    “……”白小七试图抢救，“宝宝这么可爱，你确定你不喜欢闺女？”

    “……嗯，我确定。”

    白小七的眼神有些暗淡。

    啊……这个叔叔不喜欢闺女，所以，她就没法继承他的遗产了啊！

    那么多金矿……呜呜呜，舍不得！

    白景川这时改口：“不过小七，我很喜欢你。”

    白小七语气悠悠：“我家资料库说了，男人的嘴，骗人的鬼。”

    ……

    这劳什子的资料库！

    怎么什么都教给白小七？

    白景川继续：“小……小七……也不是只有……我当你爹，你，你才能继承我的遗产……想要我家的矿，还有别的方法……”

    ……

    一旁的白天建双腿一软，整个人朝着旁边一倒。

    好在白天建的亲儿子，白景川的亲老子白夜擎迅速上前，将他扶住了。

    “爹，不要生气。”

    白夜擎倒是很淡定。

    “你不觉得景川，很有我们爷俩当年的风范？”

    ……

    这，倒是。

    白天建的脸上突然浮现出了一抹遐想……

    想当年他追自家媳妇的时候，也是恨不得把家里的钱都送出去哇！

    原来，白家的败家，是遗传！

    *

    一个时辰后，白府。

    现在白家的人对待白小七一行的态度，可是完全不同了。

    原本大家还以为白小七就是个小丫头片子，可是白景川再次陷入深度昏迷后，他们也找了就近的郎中来看，他们却无一例外，都对白景川的情况无可奈何。

    最后还是白小七出手，才化解了白景川的危难。

    当那些个郎中再次给白景川把脉，发现他的脉搏竟逐渐平稳之时，那一个个的嘴巴，都震惊得快装下鸡蛋了！

    ……

    景玉阁。

    白景川的房间里。

    虽说白景川已经脱离了生命危险，但他还需要好好静养，所以房间之中，只有白景川和白小七两个人。

    此刻，白景川懒懒靠在自己的软塌之上，身上盖着的，乃是上好的云丝蚕被，他瞧着白小七，嘴角一直勾着一抹若有若无的笑。

    