
    白天建可是给吓坏了。

    妈啊，化形的大脑斧……

    化形的白虎大脑斧……

    那不就是神兽白虎吗？

    白虎本身就是四大神兽之一，实力强悍至极，如今人家更是修炼到了化形的地步！那简直就是魔兽里最顶级的存在啊！

    怪不得他今日一见白虎阁下，便觉得他气质非凡，就连服装也极其霸气！

    原来，人家的的确确是有身份地位的超级大脑斧！

    白天建越想双腿越哆嗦，一p股就往地上坐。

    刚要坐到地上，白夜擎大步踏来，一把将白天建搀扶了起来。

    “爹，您没事吧？”

    “没……没事……”白天建压低声音，“儿砸啊，你知道里面的白虎阁下，他……他是谁吗？”

    “……”白夜擎挺疑惑的，白虎阁下不就是白小七的爹爹吗？难道还有什么贵族身份？

    白天建深吸了一口气：“白虎阁下……乃是神兽白虎，化形的神兽白虎啊！”

    “……我……的……天……”白夜擎一个重心不稳，跟他老爹一样，直接瘫倒在地。

    父子俩就这么紧紧相依着坐在了大厅门口。

    然后一同面部扭曲地看向了黎曼晴。

    白夜擎道：“媳妇儿，媳妇儿……快来，快来扶一下我们……”

    这次，白天建和白夜擎学聪明了，没有告诉黎曼晴为什么，如此，黎曼晴才能正常地扶着自己回到座位上。

    可是，回到座位上的白天建，却是如坐针毡。

    他的目光时不时地朝着白虎的腿上瞥。

    天啊，和神兽白虎共居主位的压力，实在是太大了……

    白天建低着头，默默地开始挪凳子，等挪到了自己儿子身边，他这才长长地吐出了一口气。

    唔，空气清新多了！

    ……

    另一旁的白虎，压根没注意到白天建的举动。

    他正在认真垂眸思索。

    终于，思考完毕，他抬起头看向了无忧。

    “无忧，人类之事，我也知道大概，自古以来，都是男尊女卑，小七糟蹋你，从我的角度来说虽是理所应当，但在人类看来，却是不宜。”

    白虎这句话说得相当的……直白。

    把现场的成年人可是吓得不轻。

    白虎大兄弟哦，你这话，那才是最最最不宜的呢！！！！

    但是，没有男人敢阻止白虎。

    阻止？

    去阻止一头神兽？一头化形的神兽？

    抱歉，他们有正常的大脑！

    ……

    白虎继续：“可是无忧，我要对你说的是，既然你甘愿让小七糟蹋，那么你就要记住你的甘愿。”

    “在我们的世界里，向来都是以强为尊，雄性强，那就是雄性占据主导。雌性强，那就是尊雌性为老大。”

    “所以无忧，记住，你千万不能对小七有任何不满！”

    “不然，我就是带着我落日山脉的万兽，也要为我家小七讨回公道！”

    元无忧点头如捣蒜：“放心吧白虎爹爹。”

    “无论小七怎么糟蹋我，我都会一声不吭，心甘情愿！！”

    白虎满意一笑：“嗯，真是个不错的孩子。”

    ……

    众人：嗯，这条件女婿的言辞真的是太恐怖太暴戾了！

    