
    只有黎曼晴一脸的嫌弃，她凑到了白夜擎耳边。

    “相公，这位白虎大兄弟，他……是脑子不好使吧？”

    ……

    白天建和白夜擎同时石化了。

    没办法，自家儿媳妇（媳妇儿）这声音，真的不小。

    客厅里又这么安静，他们发誓，所有人，包括那位可怕的神兽白虎，也绝对听到了！

    果不其然，两人扭头看去，就见白虎一脸震惊地指着自己：“我？脑子？不好使？？？？”

    黎曼晴冷冷一哼。

    她是个做母亲的人，便是白虎这种不负责任的家长！

    “你脑子能好使？”

    “你瞧你穿着的这个奇装异服！如今才入秋，你便穿得跟雪山之巅上过冬似的！”

    “还有，你看你都教了孩子些什么乌七八糟的东西？”

    黎曼晴骂得很爽，却没发现自家相公和公公，已经被吓得面如土色……

    白夜擎慌忙起身，捂住了自家媳妇的嘴：“白虎阁下，这，这都是妇人之言，妇人之言，您可当不得真！”

    白虎坐在位置上，帅气的脸上一片懵然之色。

    他就这样呆呆地看着黎曼晴的方向，良久良久，突然痛心疾首扭头，看向了白小七。

    “宝贝儿，你实话告诉爹爹……”

    “爹爹这一身价值连城的虎皮大衣，它真的不帅吗？”

    白小七想了想。

    “这个……爹爹的衣服，的确是走在了时尚的前沿，绝对是潮男一枚！”

    拍白爹爹的马屁，白小七向来是义不容辞的！

    毕竟，保护白爹爹的小心肝，小七非常有责！

    “宝贝儿，走在时尚的前沿，潮男——那就是爹爹我很帅的意思对吧？”

    “这个……”白小七宝宝表示，这个问题好难哦！

    白虎瞬间耷拉着低下了头。

    “我明白了。”

    白虎的眼睛有些湿润。

    “我这价值连城的虎皮大衣，它的确不帅！”

    “我竟忘了，人类和兽们不一样……兽们喜欢毛，无毛便是丑。可人类，喜欢光溜溜，光光的才好看！”

    “穿着这毛皮大衣，着实不如果奔！”

    ……

    黎曼晴气得直跺脚。

    “污男！污男！世上怎会有如此污男！”

    白夜擎生怕白虎把自家媳妇给拍死，立刻上前弯腰，在众目睽睽之下把黎曼晴打横抱了起来。

    “相公，你干嘛？”

    白夜擎不敢说实话。

    于是他假装镇定。

    “今天天气不错。你相公我又想了。”

    “相公……你好坏好污啊……但是人家喜欢！”

    夫妻俩在众人羡慕的背影中缓缓离去了。

    白虎看着白夜擎的背影，摸着自己的下巴。

    方才见这个人类女人那副姿态，还以为她是在骂自己。

    原来，她是在赞美自己。

    污……呵呵，这个人类的赞美之词，本神兽学到了。

    本神兽决定了，以后‘污’这个字，就是本神兽的优点之一了！

    “小七，跟爹爹出去溜达溜达，顺带买一身新衣服。”

    白小七赶紧点头。

    点了几下，突然想到了前来的正事儿。

    她赶紧把白景川给自己的写的东西摊开，然后摆在了白天建的跟前。

    “金爷爷，给矿啦！”

    “一手救人，一手交矿！”

    