
    白虎双拳紧握，深吸了一口长气——

    白虎！你不能生气！

    不能生气，不能生气！

    出门之前，你二弟说了，你不能随便生气！

    因为以你强大的实力和彪悍的体魄，一旦生气，房子都能给人家拆了！

    拆房子并不可怕！可怕的是你魅力太大，到时候一定会引起人类的注意！

    有了注意，行动就暴露了，你霸天霸地是没什么，可是咱小七的可爱就会被更多人觊觎了！！！！

    为了闺女！

    为了闺女！！！

    做一头深沉的老虎吧！

    白虎徐徐睁开了眼睛。

    帅气的脸上，露出了一抹僵硬的微笑。

    他张开自己俊美的嘴巴，露出雪白的虎牙，正要说话，就见坐在左侧的元无忧突然起了身。

    “抱歉白爷爷，小七已经有未婚夫了。”

    ？？？？？

    白虎再次震惊了。

    有未婚夫了？？？什么时候？？？？？

    元无忧继续：“白爷爷，我和小七在明城的时候，便已经私定终身了。”

    白虎猛地一拍桌子！

    “元无忧，你这小子找抽呢？”

    ……

    面对白天建等人，元无忧可以理直气壮，但是当他扭头看向白虎，脸上却带着少许委屈。

    “白虎爹爹，小七馋我的身子，第一天见面就扒了我，身上到处都是红印。”

    “白虎爹爹，我上次和灵熊聊天，灵熊说，就算是魔兽，也是讲究‘负责’二字的。”

    “那白爹爹，你说小七应不应该对我负责？”

    ……

    我去，这个小七！

    白虎艰难地点了点头。

    “嗯，是这个理。”

    “我们做魔兽的，虽然可以同时拥有很多个伴侣，但我们也不是始乱终弃的兽。我们是同时拥有很多个，而不像人类见异思迁，有了一个，另一个便丢弃了。”

    “无忧，这件事，的确委屈你了……”

    “我家小七，的确一直都挺禽兽的。”

    元无忧认真点头：“白虎爹爹，我不委屈。”

    “被小七糟蹋，我很乐意。”

    ……

    这这这……

    这一个个的，说得都什么跟什么啊？

    白天建，白夜擎，还有白夜擎的妻子黎曼晴的脑袋上都挂上了无数个大问号。

    和灵熊聊天？

    我们做魔兽的？

    不像人类？？？？？

    另外，白虎阁下竟然能把纳妾讲得如此高风亮节，也真的是很强了！

    ……

    白天建坐在原地，想插话又插不上，不说话吧，又憋得难受。

    正如坐针毡之际，他眼睛一瞥，正好看到了个可爱的小身影！

    白天建立马站了起来，踏着小碎步赶紧迎了上去。

    “噢，我的小小姐啊！”

    面对老年人的热情……白小七果断选择往后退了一步。

    “白爷爷，咋滴啦？”

    “小小姐，偷偷问你一下哈，你爹爹和元少爷，他们在开什么玩笑？他们说灵熊……说我们做魔兽的……这是什么梗？”

    白小七下意识给白天建点了个赞。

    不愧是同类哥哥他爷爷，连‘梗’这么潮流的事情都知道！

    点赞后，白小七更诧异了：“白爷爷，你在说什么呀？什么开玩笑呀？小熊熊怎么了？魔兽怎么了？我爹爹，他本来就是白虎呀！”

    ……白天建没反应过来。

    白虎，他当然知道白虎阁下叫白虎！

    白小七补充：“哦对了，白虎爹爹和我落日山脉白小七一样，也有一个前缀——落日山脉万兽之王神兽白虎！”

    白小七说：“我刚出生那阵，我家爹爹还是头大脑斧，现在牛叉了，化形了都！”

    ……

    ……

    白天建的身体狠狠晃荡了一下。

    “儿砸，儿砸，快，快来扶着我……”

    