
    “小捷捷？”

    被丢出来胖男人的，正是顾捷。

    顾捷被丢出来之后，又是‘砰’地一声。

    一直跟在顾捷身边的附海也被跟着丢了出来！

    并且，两人看上去不仅仅是被丢而已，脸上竟然还有浓郁的淤青！

    ……

    顾捷和附海没有注意到白小七一行人，两人愤愤地看着小七火锅店的大门口，气得咬牙切齿。

    顾捷说话了：“龙都，你莫要欺人太甚！白城的小七火锅店，我已明确表态，绝对不会转让给你！可你竟然如此霸道！我知道你们龙家乃是出名的灵修家族，但是我们顾家，可也不是吃素的！”

    顾捷话刚落，小七火锅店里就走出来了一行人。

    为首的是一个穿着绿色华服的年轻男人。

    男人手里拿着一把折扇，吊儿郎当的摇啊摇。

    一看就是个十足的配角，专门送出来让主角暴走的那种。

    龙都悠悠摇着折折扇。

    “顾家不是吃素的？哈哈顾捷，你觉得你们顾家可以和我们龙家相提并论吗？”

    “你们顾家，不就是经商家族吗？满屋子的钱臭味！”

    “我们龙家或许是没有你们顾家有钱，但是我请你出去问问，你去看看谁觉得你们顾家能和我们龙家相比？”

    “这小七火锅店，老子要定了！你给也得给，不给也得给！”

    ……

    顾捷气恼至极：“龙都，小七火锅店的主人并非是我，而是明城的小七小小姐！你可以不把我放在眼里，但是我奉劝你一句，千万不要试图和小七小小姐作对！”

    龙都顿时猖狂地大笑了起来：“哇哈哈哈哈哈，白小七是吧？我听过，听这个名字就知道，不过是一个乳臭未干的臭丫头，她能和我们龙家比？”

    白虎听到龙都这么说自家小七，当场就要发作了。

    额头之上，那是青筋暴起。

    白小七赶紧摸了摸白虎暴起的青筋，同时开口安慰。

    “哎呀爹爹，不气不气哈！”

    “爹爹，这都是老套路了！每一本里面，都总是会冒出几个这种没有大脑没有智商的配角。”

    “这种配角出场的时间一般都很短暂的，夭折的时间特快。”

    “所以爹爹，没有必要和他生气。”

    白小七一边说着一边扭头，接着从白虎的怀里直接跳了下来。

    “嗯，辣鸡配角出现了，那么现在，就是本宝宝——定义为超级无敌强宝宝的主角宝宝登场了！”

    白小七挺着小胸脯，迈着可爱的小步子，徐徐朝着小七火锅店的方向走了过去。

    然后……

    白小七发现，自己刚要走进，周围的人群就把自己的路给拦住了。

    “诶诶诶！！！可爱的奶奶！帅气的爷爷！俊朗的哥哥！漂亮的小姐姐们！”

    “你们让一下宝宝呀！宝宝的路被挡住啦！”

    ……

    这么可爱的宝宝，有谁不愿意给她让路呢？

    群众们都笑着给白小七让开了一条小道。

    大家以为，这个可爱的小朋友，也是来看戏的。

    哪里知道，她走到人群第一排后，竟然还是步子不停……

    不仅步子不停，还双手背负于身后，用那双可爱的大眼睛看向了龙都。

    最后是奶声奶气的小萌音——

    “龙都是吧？”

    “本宝宝的火锅店，本宝宝的小捷捷，也是你可以动滴吗？！”

    