
    ……

    白天建早就已经做好把拿一座矿给白小七的准备了。

    毕竟，白小七救了白景川，白家唯一的继承人，这对于白家来说，可是天大的恩情。

    一座金矿……虽然有些肉疼，可是既然答应了，该送还是得送。

    更何况，就算他不想送，人家白虎能答应？

    “放心吧小小姐，既然老夫已经答应送金矿给你了，老夫肯定……”

    话，戛然而止，白天建看清楚了宣纸上写着的数字。

    他下意识抬手揉了揉眼睛。

    等确定自己没看错后，差点气得一口老血直接给喷出来！

    “什么？？？两……两座！！！！！”

    天，他家那个超级无敌败家孙儿哟！！！！！

    就这眨眼的功夫，就给送出去两座金矿？

    要是再让他和白小七多相处一段时间，那怎么得了？

    白天建心里如此想着，眼睛里已经不由得含满了热泪。

    “两座……就两座吧……”

    他不肉疼，他不肉疼，他不肉疼，他真的不肉疼……

    嘶——

    ……

    很快，白天建便将自己两座金矿的地契给了白小七。

    拿着金矿的底气，白小七那可是无限满足，对着地契就是一阵猛亲。

    亲得元无忧那可是羡慕至极……

    同时眼睛也亮晶晶的。

    哦，他知道了，白小七喜欢地契=白小七喜欢亲地契=如果他送地契给白小七，白小七也会亲自己。

    嘿嘿，看来上次写信给父王，乃是明智之举。

    这样想起来，自己的败家，似乎也败得理所应当了。

    白天建瞧着白小七那高兴的小脸，内心一阵复杂：“小七小小姐，老夫带您去看看您的金矿吧……”

    白小七欣然同意。

    紧接着，白小七、白虎、元无忧和华阳便跟着白天建一起出了门。

    至于炎胤——炎胤没去。

    作为东炎帝皇，他觉得自己不应该在外走动太多。

    毕竟，他的帝皇之气如此浓郁，一旦被人认出来……那可能会东炎大乱吧！

    炎胤这样想着，笑着对着门口的一位小厮勾了勾手。

    小厮赶紧进来，低垂着头。

    “去帮朕沏一壶茶。”

    ？？？？

    小厮偷偷看了炎胤一眼，接着又低着头，善意提醒。

    “尊敬的客人，冒充陛下……可是死罪。”

    ……

    他身上的帝皇之气如此浓郁……

    这小厮，多半眼神不好使。

    ……

    白城大街上。

    白小七一行外出，并未乘坐马车。

    白天建一边带领众人往最近的一处金矿走，一边开口。

    “小小姐，我给您这两座金矿中的第一座，是距离白城城主府最近的一处金矿，其他几座金矿的位置都较远，今儿天色也不早了，待会儿小小姐便主要看着一座金矿吧。”

    “这座金矿周围的地理环境很好……小七火锅店——那是小小姐您开的火锅店吧？”

    “小七火锅店和它相隔的位置就很近。”

    “这边，走过这个转角，就可以看到小七火锅店了。”

    ……

    “喏，前面，那就——”

    ——砰！！！！！

    白天建的声音戛然而止，因为小七火锅店里，一个什么东西，竟然被直接丢了出来！

    然后重重落在了地上！

    