
    白小七道：“但是，比试的法子，要本宝宝定哦！”

    龙都大手一挥：“行！”

    反正无论这个小丫头怎么定比试的方法，他都一定赢，妥妥的没商量！

    白小七嘿嘿一笑：“那行，我们的比试方法很简单——你砍我一刀，我砍你一刀，谁能活着，谁就赢！”

    ？？？？？？？

    这tm……

    龙都掏了掏耳朵。

    围观群众们也没忍住使劲掏了掏耳朵。

    龙都说出了大家的心声：“你，白小七，你说啥来着？”

    白小七觉得龙都这个反派挺可怜的，出场的情节又不多，还是个耳背的设定。

    她同情地看着他：“我说，我砍你一刀，你砍我一刀。”

    ……

    ……

    这tm竟然是真的！

    龙都问：“真刀？”

    白小七点头，指着他身边的护卫：“就他腰上这把大刀吧！我瞧着还不错！”

    ……

    龙都的脸上豁然染上了一丝诡异的微笑：“小丫头，你，确定？你要记住，我如果赢了，你所有的火锅店，那都是本少爷的了！”

    白小七点头：“周围这些爷爷奶奶叔叔阿姨们全都是证人。不过龙都，你得答应我，要是本宝宝把你给砍死了，你不能讹我！”

    “哈哈哈哈行行行，我要是被你砍死了，我肯定不会讹你！”

    龙都都快笑疯了！

    他今天运气怎么这么好？

    天上竟然会掉这么多馅饼给他！

    白小七火锅店！所有的白小七火锅店！当下最流行的餐馆！

    就只是白城这一家，每天都拥有源源不断的人流量，听说一个月的净利润就能达到百万两白银！

    那么多家白小七火锅店的净利润加起来？

    他家那个天天骂他败家子纨绔子弟的爷爷，恐怕会高兴得哭出声吧！

    周围群众们一阵心惊肉跳。

    “小姑娘，你疯了？你快回来吧！”

    “是啊是啊小姑娘……诶顾家少爷，您快劝劝这小姑娘吧！”

    ……

    顾捷和附海站在原地，稳如泰山。

    白天建瞥了一眼白虎、元无忧和华阳他们三个，见这三位如此淡定，忍不住压低声音道：“白虎阁下，小小姐，不会要求真砍吧？”

    白虎像看傻子一样看着白天建：“你说什么呢？我们落日山脉出来的，必须很讲信用，说真砍，那就是真砍，有多用力就得多用力的那种。”

    ……

    白天建的目光重新落在白小七身上，着急得很。

    而站在白小七对面的龙都，则已经从身旁护卫的腰间，抽出了那把大刀。

    “龙都！住手！”白天建豁然开口！

    身为城主，他必须开口保护白小七！

    不然，龙都这一刀子下去……后果不堪设想！

    白天建话落，抬脚就往前走，刚走出一步，胳膊就被白虎拉住了。

    “亲，别打扰小七。”

    白天建都快吐血了，郁闷至极：“白虎阁下，您不是小七小小姐的亲爹吧？”

    “咿，你什么时候看出来的？”

    ……就刚刚。

    与此同时，龙都抬起了自己手里的大刀，目光狠厉，直接朝着白小七的腰间砍去！

    白小七这小小的人儿，再加上他用处了五分的力道，就算不能拦腰斩断，也绝对可以砍进去一半！

    总而言之就是，这小丫头，死定了！

    