
    那一瞬间，龙都觉得自己置身于一个神奇的世界。

    自己全身都似乎麻木了。

    可是在这种麻木里，周围的围观人群，却又在拼命地大喊！

    “天呐！这个小丫头，这个小丫头真的砍掉了龙少的一条腿！”

    “太可怕了，天呐！她怎么力气这么大？”

    “这是重点吗？重点是这么小的丫头，她竟然真的这样做了？”

    “太不可思议了，太，太吓人了！”

    ……

    哦，龙都知道了。

    他的腿真的被砍掉了。

    龙都小心翼翼地挪动着眼睛，一点点从头顶的天空朝着下方挪去。

    然后他看到了满地的鲜血……

    然后他看到，白小七拿着个东西在他的面前晃啊晃。

    那东西一边晃一边往他的脸上滴着血。

    啊，这个东西……

    这个东西tmd是他的一条腿啊！！！！！

    这个残暴的小萝莉，砍了他的一条腿不说，竟然还逮着他的一条腿晃！

    她简直太木有人性了！

    更木有人性的，还在后面呢。

    只见白小七将龙都被砍下来的腿直接扛在了肩上，然后蹲下身来，用一双又黑又亮的眼睛瞧着他。

    “龙都同学，拼腿不？”

    “小七亲自拼接你的大长腿，二十万两黄金就够啦！”

    ……

    龙都想到了白小七刚才的话——从中间砍的话，到时候不好拼接。

    原来她从刚才就想坑自己的钱了！

    这还是人吗？

    这还是人吗！！！！

    龙都咬着唇没有说话。

    白小七继续：“那要不给你打个九折？就十八万两黄金吧？”

    “龙都亲亲，你想好咯哟，你是要十八万两黄金，还是要一条腿？”

    “咋滴啦？咋滴不说话？你要是再不说话，我就把这条腿拿去烧烤了哟！”

    “我告诉你，我家爹爹最喜欢吃烤腿腿咯！”

    ……

    喜欢吃烤腿腿的白虎生怕错过了这条腿。

    立刻开口：“小七，别和他废话，走，咱去烤腿！”

    ……

    龙都明白了。

    怪不得这个小丫头这么残暴。

    原来是上梁不正下梁歪。

    龙都的眼泪止不住往下掉落。

    “别，别！我，我要腿！我要腿！”

    “小七小小姐！小七小老板！我要腿我要腿！”

    “可是我身上没有十八万两黄金，我没带这么多钱，我打欠条行吗？”

    白小七点头：“行，没有问题！”

    白小七扛着龙都的腿，从兽皮小挎包里拿出了一个小瓶子，接着倒出了一颗红色的小药丸。

    “这是止血丸，效果极好，以前遇到雌兽生产血崩，一颗就搞定。”

    “你吃了这颗，就算断腿了也能止血。”

    龙都顿时有点感动，其实这个恶魔罗莉，还是有好心的一面嘛。

    “不过，止血丸另收费的哈，一颗两万两黄金。”

    ……他的感动终究是错付了啊。

    龙都哭着接过了白小七手里的止血丸。

    反正他都欠债十八万两黄金了，也不缺这两万是吧？

    ……

    止血丸入口即化，龙都腿上的血真的就瞬间止住了。

    白小七看着这一幕很满意，她转头看向龙都的那些护卫们。

    “诸位叔叔们，龙都我就先带去白府了哈。”

    “到时候咱们一手交钱，一手换货。”

    ……

    货？

    龙都又嚎啕大哭了起来！

    