
    白天建惊恐地闭上了眼睛捂住了耳朵！

    一秒钟过去了。

    世界很安静。

    两秒钟过去了。

    世界很安静。

    三秒钟过去了。

    世界很安静。

    白天建小心翼翼睁开了一条眼睛缝，然后……他愣住了。

    前方的画面，就像是静止了一样。

    龙都手持大刀，大刀锋利的刀刃正停留在白小七腰部的位置，他一双眼睛瞪得老大，嘴巴也张得几乎可以塞下一个鸡蛋了。

    在龙都身边的其他人，也都是一副瞪大眼睛长大嘴巴的惊愕表情。

    再看周围的群众，一个个也是不可思议到了极点！

    额？？？？？

    白天建正想抽自己一个大嘴巴子，看看自己是不是在做梦，便见龙都陡然倒吸了一口凉气！

    “你，你tmd怎么这么硬？？？？？”

    “就算是钢板，也没有这么硬的啊？？？？？”

    白小七羞涩一笑。

    “亲，我等你问这句话问了很久了。”

    “我也非常乐意告诉你真相。”

    白小七把自己的外衣往下扒拉了一点，露出来了一个银色的衣角。

    “小七防弹衣，防任何明剑暗器，轻巧贴身，你们，值得拥有！”

    解决反派自然是很有必要的，不过趁着这个机会推广一下自己的防弹衣，效果也绝对超强！

    白小七萌萌哒地眨了一下眼睛。

    “小七防弹衣，需要找小七私人订制，不接急单，不接三人以上团购，一件防弹衣一百万两黄金。”

    一百万两黄金，这绝对是天价。

    可是现场识货的都知道，白小七给的这价格，没虚高。

    能够抵挡这么近距离的刀，说明绝对可以救命！

    可以救命，自然值得天价！

    广告打完了，白小七更加羞涩地看向了龙都。

    “龙都，现在，该宝宝砍你了哟！”

    ……

    ……

    “这！！！这tmd不公平啊！！！！”

    龙都当场便跳了起来！

    “你有这什么防弹衣，我可没有啊！”

    “你这一刀砍在我身上，我铁定死得不能再死了！”

    “这，小七小妹妹，我认输，我认输总行了吧？？？”

    白小七沉了小脸。

    “本主角都还没开始展示，你就想认输？门都没有！”

    可龙都已经打定了心思不会让白小七砍这一刀了。

    他偷偷对着周围人使了个眼色，身旁的护卫立刻走上前来，呈一排直接将白小七挡在了前面。

    站在身后的龙都则开始往旁开溜。

    “哼！”白小七跺了跺脚。

    不重，没有把大理石地面跺坏。

    紧接着，她直接一跃而起，轻而易举就从面前这一排阻挡物上空跳了过去。

    还没落地，已经抓住了龙都的衣领，她又是一个鲤鱼打挺……跃了回来。

    但这次，手里却抓了一个人。

    白小七速度很快，从龙都手里抢过那把达到，同时右手把他往地上一摁。

    龙都惊恐地看着白小七。

    他想起顾捷的笑，终于明白顾捷为什么那么有自信了。

    顾捷这位小老板，她……她……她压根就是个小恶魔！！！！

    而此刻，小恶魔对着他露出了甜美的微笑。

    “亲，不要怕！我会很温柔很温柔滴！“

    