
    顾捷和附海当下便是浑身一阵。

    这个熟悉的可爱的萌萌哒的小奶音啊！！！！！

    两个被打得鼻青脸肿的中年人，眼睛里顿时迸射出了堪比十五克拉钻石的光芒！

    “小小姐！！！”

    “小小姐！！！”

    顾捷和附海压根顾不得自己的形象，连滚带爬一左一右来到了白小七身边。

    然后伸出手，抓住了白小七的小短腿。

    嗯哼，谁说只有抱大腿才有用？他们抱小短腿的作用，那也绝对是杠杠滴！

    顾捷抬头，眼眶都红了，同时一只手指着龙都，委屈巴巴。

    “小小姐，就是他！就是这个叫龙都的，欺负你的小捷捷！！！！”

    白小七撅起可爱的小嘴嘴，抬起小手摸了摸顾捷和附海的脑袋瓜子。

    “不要怕啊小捷捷小海海，本宝宝给你们做主！”

    “本宝宝别说要把这个叫龙都的大卸八块，再怎么的，两块也要切吧？”

    ……

    嗯……

    这……

    周围的空气都停滞了那么一下。

    周围的围观群众们，那叫一个神色复杂。

    他们既觉得‘顾捷和附海抱小丫头小短腿的这一幕很搞笑。

    又觉得万分心疼这个没有什么阅历的小丫头。

    一位好心大婶忍不住了，偷偷往前走了几步。

    “小姑娘，你快走吧，这位龙都，是龙家的三少爷，在我们这一片区域，那是出了名的纨绔……”

    “你得罪了他，他肯定不会饶了你！”

    白小七轻轻一哼。

    然后作为主角傲气回了句话！

    “我倒是要看看，究竟是谁饶不了谁？”

    大婶扶额，周围的围观群众也很是捉急啊。

    这姑娘，没救了没救了……

    “顾家少爷，您快带着这小姑娘走吧……”

    顾捷摇头，他继续抱着白小七的小短腿。

    走什么走啊，抱小短腿多香呀？

    ……

    门口，人设为目中无人狂妄自大的纨绔少爷龙都，终于出声了。

    他张大嘴巴，仰头看天，哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！哪里来的小丫头片子！人不过就一小豆丁而已，结果说的话竟然这般狂妄！”

    “喂，顾捷，我说你要不要脸啊？竟然想要让一个小丫头为你送死？”

    顾捷没答话，用眼角余光瞥着龙都。

    兄嘚，你就继续狂吧，我发誓，你狂不了多久了。

    龙都继续：“顾捷，这火锅店我龙都是要定了，我还是那句话，无论想不想给，这火锅店都注定是本少爷的！我劝你识趣一点，不要再做无畏的挣扎，别说是你了，就算是你爹顾勇亲自来这，我也是这句话！”

    “兄弟们，回去，爷请你们吃火锅！”

    龙都话落，转身便要回火锅店。

    今天是小七火锅店成为他囊中之物的大好日子，不好好庆祝一翻，那显然不符合他的风格！

    ……

    龙都的表现，引起了白小七强烈的不满！

    “喂！那个叫龙都的！你怎么不按照套路来？”

    白小七跺了跺脚：“你还没问本宝宝的名号呢！”

    白小七不开森，自报家门这么重要的事情，这个龙都竟然都忘了！

    绝对是个大蠢货！

    