
    你会很温柔滴？

    龙都吓得全身猛烈颤抖了起来！

    我信你个鬼啊你会很温柔滴！

    你刚刚可是一拳头把白城的大理石地面，直接打出了一个洞的怪力罗莉啊！

    “救命啊！救命啊！你们还傻愣着干嘛啊！赶紧来救老子啊！”

    龙都对着自己的护卫们，发出了灵魂求救！

    护卫们这才后知后觉，赶紧一拥而上！

    还没靠近，就见两道身影同时闪来！

    白虎和华阳一左一右地站在了护卫们面前，身上朝着他们逼来的气势，让一排护卫们直接软了腿，就这样跌坐在了地上！

    元无忧速度慢一些，但他还是很快来到了白虎身边，同时扭头看着白小七。

    “小七莫担心，这里交给白虎爹爹，我和阳叔就行。你专心砍你的人吧。”

    华阳：……完犊子鸟，地位越来越低鸟！！

    ……

    而龙都不可思议地看向了元无忧。

    这个白衣少年拥有如此干净的气质，绝美的脸庞，怎么说出来的话就……就这么不是人话呢？

    专心砍你的人吧？

    这话，真的是一个少年对着一个小丫头片子说的？？？？

    mb啊，今天太倒霉了，出门绝对是没看黄历，他就是想要霸占一个火锅店而已，结果火锅店没占到，遇上一群非人类！

    至于白小七，她当然不担心。

    她压根就没想过这事儿。

    她的心思完全在龙都身上。

    一双大大的眼睛在龙都身上来回扫动着：“让宝宝想想哦，怎么砍，到时候方便接回去？”

    这tm太惨无人道了！

    他龙都这辈子纨绔了二十年，从记忆起就在当一个纨绔，平时只有他让别人惨的份，没想到今天遇到了个小祖宗！

    龙都全身一抽，白眼一翻，就要晕过去了……

    唔，这大概是老天爷对他唯一的慈悲。

    晕过去的话，就没那么疼了吧？

    刚要陷入黑暗，人中就是一疼。

    龙都下意识睁开了眼睛，结果看到，面前这位小恶魔竟然在掐他的人中！

    白小七挺担心龙都的：“龙都，你别晕过去啊，你晕过去了，宝宝就算砍了你，宝宝也木有爽感呀！”

    ……

    龙都已经找不到语言来形容这个小妮子的残暴了。

    正发着呆，脸又是一疼！

    “啪！！！”

    白小七狠狠给了龙都一个耳光。

    “你给本宝宝专心一点哦！”

    白小七拿着大刀的刀柄，对着天空一划！

    ……

    天下有比他更惨的人吗？要被人砍了，还不让晕不让发呆，还必须得专心。

    龙都咬着下唇，眼睛里溢满了热泪。

    如果还有如果，如果时间可以重来，他一定不会选择踏进这一家火锅店。

    他如果没有踏进这一家火锅店，他就还是那个龙家著名的纨绔少爷龙都！

    可是……木有如果。

    ……

    同时，白小七站了起来。

    她单手拿着刀，在龙都身上大概比划了一下，最后点了点头。

    “就砍一条腿吧。”

    “从中间砍的话，到时候不好拼接。”

    “麻烦的还是本宝宝。”

    ……

    行吧。

    绝望的龙都绝望地想着。

    想砍老子的头，老子都没办法抵抗……

    ……

    龙都愣愣地看着上方，便见那大刀猛地抬起又赫然落下！

    ……

    