
    龙都笑着转身，他仍旧没把白小七当一回事儿。

    一个三岁多的小丫头，他把她当一回事儿？

    他又不是脑袋瓦特了！

    “小妹妹，趁着我现在心情好，你赶紧有多远滚多远，不然，到时候哥哥我可是会要了你的命哦！”

    白小七气呼呼地鼓起了小脸。

    代表愤怒的红霞晕满了她的小脸蛋。

    “我！落日山脉白小七！竟然被一个打酱油的反派给无视了！”

    “岂有此理！”

    “天理不容！”

    “宝宝生气！”

    为了表示自己的确很气愤，白小七挥动着拳头在身侧打了几个旋，旋转完毕，她的小拳头豁然往地面落下！

    同时身体一蹲！

    就在所有人都以为，白小七要受伤，这个可爱的小丫头立马就要咧嘴大哭之时——

    只听‘砰’地一声！

    坚硬的大理石地面，竟然被白小七的小拳头，生生砸出了一个洞！

    ……

    ……

    龙都也不可思议地瞪大了眼睛！

    “这，这这……这tmd哪里来的怪力丫头？！”

    白小七这下高兴了。

    很好，流程回到了正规。

    她收回拳头，脸上涌起了一抹无比灿烂无比天真无比可爱的笑容。

    “既然你诚心诚意地发问了！”

    “那本宝宝就大发慈悲地告诉你！”

    “我乃——为了赚更多的黄金！为了维护火锅店的生意！萌萌哒的超级无敌变态基因实验种子！落日山脉——白、小、七！”

    被白小七的怪力震撼到的龙都，这才注意到白小七的名字。

    “白小七？小七火锅店的那个白小七？顾捷火锅店的合伙人？”

    “竟然是个三岁多的小丫头？”

    龙都满脸的不可思议：“顾捷，你脑子没问题吧？”

    白小七这个名字，龙都当然是知道的，不仅龙都知道，其实在拥有小七火锅店的城池里，不少人都知道。

    可是，知道归知道，但绝对没有几个人会把白小七和一个三岁小丫头挂钩。

    顾捷站起身，一脸的骄傲得意：“龙都，我脑子有没有问题，你很快就会知道了。不过我很清楚，你得罪了我家小老板，你完蛋了！”

    狂，真狂。

    人家是有后台有实力而狂。

    这丫是有个小朋友撑腰而狂。

    龙都觉得顾捷这玩意儿可真不是人。

    白小七却很有成就感。

    罩着小弟的感觉可真好啊！

    拥有小弟的白小七，决定继续走老土打脸情节。

    主角打配角脸，最流行的方式，那就是动武！

    配角在所有人认为他必赢的时机下先出招，结果没想到，竟然被大家都以为死定了的主角绝地反杀！

    噢，这个情节，百看不厌！

    眼下，她白小七也要走这条路子了！

    白小七激动地搓了搓手。

    “龙都，话不多说，咱俩直接决一胜负吧！”

    “我要是败了，小七火锅店，给你！”

    龙都呵呵一笑:“哟，成啊！”

    当然成咯，赢一个小丫头，轻而易举。

    龙都说：“不过我还有一个条件，我要是赢了，我到时候不仅仅要这白城的小七火锅店，所有的小七火锅店，都得送给我！”

    白小七毫无意见：“木有问题。”

    她有什么意见啊？

    毕竟，就算龙都狮子大开口，要她全部的爹爹，他也没法赢呀！

    