
    华阳正这样想着，便听院门的位置传来了一声不屑冷哼。

    他和元无忧同时抬头看去，便见一袭紫色长袍的白景川，正勾唇站在门口。

    他似笑非笑的表情和他身上的紫几乎融为一体，在灯光之下绽放出无限的妖孽感。

    当然了，白景川的开口，华阳其实一直都不意外。

    他早就注意到了白景川。

    而白景川也在这里站了许久许久了。

    白景川在这里呆了这么久，自然不可能没有话要说。

    冷哼之后，白景川往前走了几步。

    但他也没走近，只是走到了门框的位置。

    他就这样懒懒地靠着门框，头顶没有月亮，他却是一袭的风华月色，撩人心弦。

    当然了，院子里的中年男人和少年都表示，并没有被撩成功。

    白景川笑道：“元无忧，你倒是有自知之明，知道你自己和小七之间的距离相差极远……”

    没错，白景川来这里，就是为了彻底打消元无忧对白小七的念头的。

    这个普通的人类，有什么资格和白小七在一起？

    白景川继续：“既然你知道，那你就主动远离小七吧，毕竟无论你如何努力，你都绝对追赶不上小七的步伐！”

    元无忧定定地看着白景川。

    他看着白景川的那双眼睛，少了平日里的干净澄澈，而是有少许的沉郁。

    今儿在大厅里，白天建对自家白虎爹爹那番话，他可还记得呢。

    这个白景川，竟然也在打自家小七的主意！

    白景川见元无忧这样瞧着自己，也不说话，就等着他回答。

    半晌，元无忧终于开口了。

    “不好意思，是小七选的我。”

    ？？？？？

    白景川眯了眯眼。

    这个小子。

    很好很好。

    他是打算彻底站在自己的对面吗？

    “小七这才多大？她并不懂男女之情，她选你便也可以选我。元无忧，你主动退出，是最好的选择。”

    元无忧继续面无表情：“为什么要退？我比你年轻多了。”

    “为什么要退？元无忧，你明明知道你和小七的差距！”

    “那又如何？我比你年轻多了。”

    “元无忧，你是赢不了我的。”

    “我比你年轻多了。”

    “元无忧！”

    “我比你年轻多了。”

    ……

    ……

    气势十足的白景川突然就内伤了。

    他摸着自己的胸口，身体猛地一晃。

    “行，元无忧，算你狠！”

    ……

    白景川扭头走了，元无忧的目光却一直定在白景川离开的方向。

    许久许久，他用力握了握双拳。

    那双眸子带着和他气质毫不相符的决绝。

    “这个世界上没有任何人。”

    “更没有任何事。”

    “能够让我放弃白小七！”

    看着元无忧的眼睛，身旁的华阳猛地全身一震！！！！

    元无忧和那个人……不愧是父子！

    他以前还道元无忧和他一点都不像，却没想到，他竟像极了他！

    ……

    上午的白城极为繁荣昌盛。

    上午白城的金矿，格外刺眼。

    白小七站在自己的金矿顶端，低头看着下方的金矿。

    立刻高兴地挑了个儿童迪斯科。

    身边是被她拎着带上来的元无忧。

    