
    白景川却是眉梢一挑。

    “噢？小七的未婚夫？谁？”

    他的语气平平淡淡，没有生气也没有难过，倒是让白天建有些捉摸不透了。

    “你见过的，元无忧，那个白衣少年。”

    “哦？那个小子？”

    白景川又挑了挑眉，不过这一次，他的眼里却有了几分冷色。

    “那小子，有什么资格和小七比肩？”

    白小七，他们实验室做基因种子研究以来，出的第一个完成品，一个区区的普通人类，根本就没有资格和白小七站在一起！

    “那个……这个你爷爷我不知道怎么评价。但是无忧，他是白虎阁下认可的女婿。”

    白天建挺着急的，白景川这种语气如果让白虎阁下听到了，一定会不高兴吧！

    自家孙儿如此孱弱，白虎阁下一拍就嗝屁了！

    白景川呵呵笑道：“你说元无忧是小七的未婚夫，原来是如此缘由啊……白小七要嫁给谁，可不是他人能够做主的。一个区区白虎，他也没法做主。小七还小，未来站在她身边的人究竟是谁，难说。”

    “但是，是谁也绝对不会是一个普通的人类。”

    “元无忧，不可能！”

    ……

    白天建想哭。

    自己是来让孙儿打消对白小七念头的，结果怎么现在自家孙儿却战意十足了呢？

    白景川继续道：“爷爷，以后你也就不用担心孙儿了，你的孙媳妇儿，孙儿我已经有目标了，放心，孙儿会努力让白家有后。”

    ……

    他能不担心吗？

    他这才担心啊！

    白小七这才多大？白景川如今便把她作为目标，万一两人没成……

    白景川等个十几二十年没成……

    这哪里是努力让白家有后啊……

    白天建的眼眶都红了。

    可瞧着白景川那一脸的光芒，他又不好再打击他了。

    “行吧孙儿……你……你加油……”

    内心：祝小七小小姐早日和元无忧有情人终成眷属，让我家孙儿重找目标。

    ……

    天色，渐渐暗了下来。

    白府。

    忙碌了许久的白小七终于放下了手里的银针。

    她低头看着自己面前被缝合好的，龙都的大长腿，很是满意。

    “完美！”

    与此同时，距离白城百里开外的昊城龙家。

    今日跟随龙都一同前去白城的龙家护卫们，匆匆忙忙跑了进去。

    “不好了不好了！不好了不好了！三少爷，三少爷出事了！”

    一行人慌慌张张，边跑边喊。

    不一会儿，但见一名白发老者和两名青年同时来到了大厅。

    “吵吵闹闹，成何体统？”

    白发老者当下便是皱眉呵斥。

    “你们可是我龙家的护卫，这等姿态，岂不让人看笑话！”

    护卫们见到这三人，赶紧跪了下来。

    “老爷子，大少爷，二少爷，三少爷他，三少爷他真的出事了！”

    “出大事了！！！！”

    提到三少龙都，秦问天便觉得头疼。

    他揉了揉眉心：“这小子又闯什么祸了？”

    他龙家这么多年，出的子孙都相当优秀，唯独这个龙都是个奇葩，竟然走上了纨绔子弟的道路。

    从小到大，他惹的货可不少，秦问天甚至都习惯了。

    护卫们齐齐哭喊——

    “三少爷……三少爷和人比试，被人卸了一条腿！”

    ……

    嗯？？？？

    “什么？？？？！！！！”

    