
    这事就严重了！

    而且是非常非常非常非常严重的那一种！

    龙都再怎么废，再怎么纨绔子弟，那也是他们龙家的废物！

    他们龙家如果是普通的家族那也就算了，可是他们不是！

    他们乃是东炎大陆乃至四大帝国里都赫赫有名的家族！

    就算是那个暴毙的暴君炎胤，也不敢拿他们怎么样！

    这人把龙都的腿给卸掉了，那和直接抬手啪啪啪打他们的脸没有丝毫的区别！

    “龙都人呢？人呢？”

    秦问天暂时按捺着内心的愤怒，他低声问道！

    “人……”

    护卫们情不自禁相互看了一眼。

    当眼神对视，又齐齐一个哆嗦，紧接着你一句我一句——

    “人……人，人被那个罪魁祸首给带走了……”

    “那人说……那人说，说她砍了三少爷的腿，现在要把三少爷的腿给拼回去……”

    ？？？？？？

    秦问天的火气稍微消了一些。

    “呵呵，这人虽然胆大包天，不过瞧来也并非不讲道理，还知道给龙都治病！”

    护卫们把头垂得更低了。

    “老爷子……这个，这是收费的……一条腿二十万两黄金……哦不，是十九万两，那人给打了个九折。”

    “她放我们回来……就是前来拿黄金的……”

    “她说了，一手交钱，一手换……人。”

    护卫们主动把‘货’这个字给改了。

    毕竟他们实在是没法当着秦问天的面说龙都这个二货是个‘货’。

    秦问天当场便气得低吼了一声！

    “什么？？？？还收钱？？？”

    “这就过分了！”

    “这就过分了啊！！！！！”

    秦问天的一张老脸都给气红了，身旁的两个年轻人见状，赶紧上前一左一右将他搀扶住。

    左边的青年气质偏儒雅一些，右边的青年瞧着则更狂妄霸道。

    狂妄青年说了：“此人胆大包天，便是诛灭九族也不为过！”

    儒雅青年拍了拍秦问天的背，却是耐着性子道：“大哥，此事不急。你们详细说说这件事的前因后果，三弟怎会被人无缘无故地砍了腿？”

    护卫们连连点头，然后选出一个文化程度稍高的代表，将这件事情一五一十地讲了出来。

    一炷香后。

    秦问天和两名年轻人不可思议地相互递交了一个眼神。

    三人的眼睛里，都有一种难以至极的光芒在闪动。

    “互砍？”

    “你砍我一刀，我砍你一刀，这都能输？”

    “三弟的确很废物，可是我没想到他竟然这般废物！”

    “不过说起来，这件事情却也的确是三弟有错在先。”

    “到时候顾家若真的因为小七火锅店找上门来，我们也仍旧是理亏的一方！”

    “还好咱三弟没打过人家，这样，咱就可以登门问罪了！”

    ……

    护卫们不敢说话。

    这绝对是三少爷的亲爷爷和亲哥哥们啊……

    这时，秦问天又问：“此人，莫不是是容德？容德这老家伙的防御能力强劲至极，若非如此，老夫不会失了东炎第一强者的名号！容德这老家伙就是喜欢踩老夫一头，他砍了龙都的腿又让他花钱给接回去，这压根就是在侮辱老夫！容德侮辱老夫，不奇怪！”

    ……

    