
    白小七今天心情很好。

    得了两座金矿，又赚了一条腿……哦不，是二十万两黄金。

    接下来，她让顾捷和附海两人抬着龙都，自己则扛着龙都的一条腿，又去参观了一下距离自己最近的那座金矿。

    金矿参观完毕，白小七又让白天建带着自己去了白城最好的裁缝店，为白虎定制了几套衣服后，这才打道回府。

    逛街结束，该接腿了。

    当龙都看到‘白府’两个大字之时，一颗心别提多激动了。

    终于回来了，终于回到白府了！

    天知道他被顾捷和附海抬着，看着前面被白小七扛着的大腿时，到底是怎样的一副心情！

    ……

    就在白小七为龙都拼腿之时。

    白天建在犹豫了再犹豫之后，还是来到了景玉阁。

    白天建觉得，自己很有必要劝劝自家孙儿。

    来到景玉阁时，白景天正在自己的书房看着书。

    他坐在房间里靠窗的椅子上，外面的光从打开的窗户撒入，正好落在他的脸上，让他那张妖孽的脸瞧着多了几分柔和。

    啊，不愧是自己的孙儿啊。

    和自己年轻时一样风华绝代迷人至极。

    “景川，你这身体……无碍了吧？”

    白景川淡笑着看了一眼自己的爷爷：“嗯，小七医术极好。嗯，她不仅仅医术好，各种点子想法也多，在这个世界上就没有她不会的东西，小七是真正的全能……”

    白天建头疼啊。

    虽然以前见白景川对任何姑娘家都冷淡至极，甚至还会以自己的毒舌去攻击人家。

    可是如今，他如此赞美白小七，他也觉得难受。

    “景川，爷爷这次来……其实是想要和你说一点事。”

    白天建早就已经想好了，残酷的真相，很有必要早点告之白景川。

    不然，若是白景川将太多心思花在白小七身上，以后又没成，那更是伤身伤心！

    暴风雨既然要来，不如早来得好！

    “爷爷，您说。”

    “那个，景川，你……是不是喜欢小七啊？”

    “是啊。”

    “很喜欢很喜欢的那种？”

    “嗯。”

    “想要让她当自己媳妇的那种？？？？？”

    白景川这次倒是没有直接点头。

    他抬起一只手撑着自己的下巴。

    他喜欢白小七，是源自于两人的源头，作为一个失败实验种子，第一个完美实验种子的崇拜和喜爱。

    当然了，这里面不乏还有他对白小七的羡慕。

    这些感情让他不由自主地想要去了解白小七，所以他找人去买了不少和她相关的东西……

    然后呢，他发现越是了解越是靠近，自己就越是被白小七的萌所吸引，都快不可自拔了。

    认真想了很久，白景川徐徐点了点头：“媳妇儿？嗯，这个想法还不错。”

    ……

    白天建捂胸。

    他是不是压根不应该来这一趟？

    自己要是不来这一趟，或许到时候自家孙儿还不会有失恋的感觉。

    可自己这一来？

    “那个……景川啊……其实爷爷这次来，就是想要告诉你……”

    “景川啊，这个，小七她，已经有未婚夫了。”

    “而且还是得到了小七爹爹白虎阁下同意的未婚夫……”

    白天建看着白景川的目光充满了怜悯。

    噢，我可怜的孙儿哟。

    