
    护卫们没想到自家老爷子，自我yy能力竟然如此之强。

    众人齐齐摇头。

    “不不不，对方是小七火锅店的白小七，顾捷都叫她小老板！”

    “那姑娘之所以被三少爷砍还毫发无伤，是因为那姑娘有什么防蛋……防蛋衣服？”

    “那防蛋衣服特别厉害，什么刀枪不入？就是有点贵！”

    秦问天三人的注意力完全被这个防蛋衣服给吸引了。

    “防蛋衣服？防蛋的衣服竟然还可以刀枪不入？真的假的？”

    至于有点贵？？？

    三人完全没当回事儿。

    他秦家有的是钱！有点贵算什么？

    到时候买它个几千件，给秦家每个人都配上一件！

    “秦熙，秦瑜，我们一起去一趟白城！到时候说什么也要把这个防蛋衣给弄到手！”

    “顺便把老三给接回来！”

    嗯。

    顺便……

    护卫们都替龙都默默抹了一把眼泪。

    他们深深的怀疑，自家这个三少爷是不是在路边儿捡的。

    不然为什么大少爷和二少爷都如此优秀，三少爷的行为却堪比歪瓜裂枣？

    ……

    夜色深深。

    白家一处庭院之中。

    庭院入门的地方有一个灯笼，灯笼里发出的微光将庭院稍微照亮了些许。

    在暗色里，隐约可见一名白衣少年，正坐于庭院中央的位置修炼着。

    他所修炼的，显然是寒属性功法，如今天已渐凉，但却完全没有到冷的那个地步，可他的身上，却在不断冒着寒气。

    伴随着寒气的冒出，他的身体也在不断地颤抖着。

    良久良久……

    少年终于没忍住，猛地吐出了一口血。

    他的血也很冰，血落在地面刹那变成了冰渣！

    有些许挂在他的嘴角，变成霜血的颜色！

    站在暗处的华阳忍不住了，猛地迈步上前，抬手拍在了少年的背心！

    “小主子，您停下来吧！”

    “师父说过，您的身体并不适合修炼！”

    “您又何苦？”

    ……

    元无忧坐在原地，一直没有睁开眼睛。

    华阳可以清楚感觉到，在他的体内，天地灵气还在不断运转着。

    纵使自伤一百，他还是一点都没有要放弃修炼的意思！

    肉眼可见，元无忧的眉毛，长长的睫毛之上，冰霜都在快速凝聚。

    又这样过了许久，元无忧这才睁开眼。

    那双漆黑干净的眼睛睁开，里面却像是载满了星辰大海，明亮耀眼！

    元无忧是如此地坚定：“阳叔，我信小七！小七说我可以修炼雪爹爹的功法，那就可以！”

    “更何况阳叔，就算我的身体不适合修炼，我也不能停下来！”

    “阳叔，你也在小七身边呆了这么久，你比我清楚，小七她有多强多厉害！”

    “就算是你，在小七身边都无用武之地，若是我什么都不做，那我只能看着小七将我越甩越远！”

    “阳叔，我只是觉得，哪怕我的努力，只能缩短我和小七哪怕只是一步的距离，我也不能放弃！”

    华阳见到元无忧如此，心情顿时复杂至极。

    他不知道是该叹息，还是该对这个少年肃然起敬……

    这个世上，又有几个如元无忧这样的少年——拥有身份，拥有地位，本可以坐享荣华富贵，却还是心甘情愿去吃苦呢？

    