
    如此完毕，龙都撩起自己的长衫，落下自己的裤裤，看着自己长腿的缝合处，不可思议地感慨了起来。

    “我去，太强了吧？”

    “小小姐也太强了吧啊！”

    “这也能给接好？而且还接得这么完美无缺！”

    “听小小姐说，等恢复期一过，我这条美丽的大长腿就再也看不出缺陷了，还是和以前一样完美一样帅气！”

    龙都能不激动吗？

    让白小七给自己接腿，其实他只是希望自己不会失去双腿行走的能力。

    结果没想到，他岂止是还可以走啊？就算是跑还有跳，那都一点问题都没有。

    正沉浸在自己恢复的美腿之中，突然，院子门口传来一阵骚动。

    “嗯嗯嗯，就抬到这个院子里……”

    “这院子里左边的房间，还有我昨天给龙都接腿的手术台。”

    “那手术台我没撤，正好给这位亲修复心脏！”

    “这心脏怎么会变成这样？唔，当然是宝宝打的呀！”

    “九十万两黄金呢，宝宝可一定要好好修复！”

    ……

    龙都听到白小七的话。

    一颗激动的心顿时更加激动了。

    他眼瞧着前方有人抬着个白发苍苍的老头进来了。

    张口便哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，没想到还有人和我一样倒霉啊！”

    “不过这个倒霉货更倒霉！九十万两黄金！哈哈哈哈哈！”

    “我才二十万两黄金！哈哈哈哈哈哈！”

    龙都能不高兴吗？

    被白小七砍了之后再被治疗，这的确是一件惨事。

    可是当这种惨事，竟然有人比你更惨之时，就莫名让人觉得万分幸运了！

    啊，他不愧是龙家的纨绔三少爷啊，有上天眷顾的龙家三少爷啊！

    龙都正高兴笑着，突然，笑声戛然而止。

    因为，他看到了两个熟悉的人。

    “大哥……二哥，你们怎么在这？”

    “咿，爷爷呢？”

    龙熙气得咬牙切齿。

    他加快速度走到龙都跟前，抬手就给了他一个巴掌。

    “爷爷？爷爷不就是你说的那个倒霉货吗？！”

    ……

    龙熙愣愣地朝着那白发老人看去。

    龙问天正好被抬着从他身边经过。

    他清清楚楚地看到了龙问天的脸。

    额……还真是自家爷爷。

    他龙家是走了狗shi运了吗？

    先是孙儿被砍了腿又被强治，如今爷爷也？？？？？

    ……

    被白小七修复心脏，是一种极为奇妙的过程。

    这种过程，和被给予新生简直没有什么区别。

    因为只是局部麻醉，所以龙问天并没有睡去，一双眼睛一直落在白小七身上。

    随着心脏的跳动越来越清晰，白小七那张可爱的小脑袋上，竟然在他眼里慢慢冒出了神奇的白光。

    到了最后，竟然连翅膀都长出来了。

    啊，真的是小仙女啊……

    ……

    两天后，和容德碰面了的龙问天，终于弄懂了白小七的身份。

    原来这位小仙女并非是雪月阁的人，她只是雪月阁阁主雪青苑的闺女！

    这个结果，虽然不说极好，但是也算是万幸了。

    毕竟，即便是龙家，也不想面对雪月阁的暗杀！

    身份搞明白之后，接下来，便是防蛋衣了！

    龙问天说了，如此强悍防蛋衣，龙家若能得到，必是如虎添翼！

    