
    ？？？？？

    龙熙和龙瑜下意识看向了龙问天。

    但见自家爷爷仍旧信心十足拍着胸脯，一丁点都没有意识到危机的靠近……

    两人本能地咽了一口唾沫。

    可是龙问天话已出口，以他的性格，就算知道了对方是把龙都的腿给砍了的白小七，也绝对不会收回自己和白小七之间的赌局。

    那么，既然从这个角度，是没希望成功的，那只能换一个角度了。

    龙瑜朝着龙问天的方向走了几步：“爷爷，您可万万不能轻敌啊！”

    龙熙想了想，又摸了摸自己的脸。

    听了大婶的话，他这才后知后觉地觉得，刚才白小七扇在自己脸上那一下，威力如此恐怖，绝非偶然！

    “爷爷，拿出您全部的实力吧！”

    ……

    ……

    这一个个的。

    龙问天不耐烦地皱了皱眉。

    他又对着白小七勾了勾手：“来来来，小丫头，你来，打死了，老夫自己负责！”

    ……

    “别啊爷爷！！！！”龙熙和龙瑜大惊失色！

    龙问天又锤了锤自己的胸口。

    他的逆反心理因为自家孙儿表现出的‘对自己严重的不信任’也愈发强烈了。

    “来小丫头，你来打，往死里打。”

    ……

    这个要求。

    白小七当然不会拒绝啦。

    下一刻，她脚尖轻轻一点。

    “嗖——”

    白小七刹那化作了一道粉色影子，直冲天际！

    龙问天愣愣地抬头看着头顶的蓝天。

    然后他很快看到了一个小黑点，正在不断朝着他的方向靠近。

    终于，小黑点越来越近越来越近……

    哦，他看清楚了，这竟然是刚才的小丫头！

    龙问天吓得赶紧把自身防御调整到了最强状态！

    防御刚起，粉色就在自己眼前一闪！

    然后便是——‘砰’地一声！

    伴随着声音，龙问天狠狠仰头摔在了地上。

    他胸口的位置俨然深深凹陷，凹陷的形状……正好是一个小拳头的形状！

    四周一片寂静！

    龙熙和龙瑜也是震惊得长大了嘴巴！

    “这……这还是人吗？”

    两人再次看向白小七，眼里再也没有了丝毫怠慢之色，有的全是震惊、惊恐、不可思议……

    白小七现在可没空理会周围的人。

    她小脑袋往前一凑，低头看着龙问天的眼睛。

    她显得很甜很纯真。

    她黑漆漆的眼睛里都似乎迸射出了金子的光芒。

    “亲，修复心脏吗？”

    “修复心脏，给你打九折哦！”

    “原价一百万两黄金，我只收你九十万两哦！”

    ……

    为了赚钱，白小七可没把龙问天给打死头。

    拳头落下的瞬间，她还留有余地。

    眼下，龙问天的胸腔虽然已经变形，但是心脏还完整保留着。

    当然了，她这样做，并不是因为起了怜悯之心。

    而是……这样的话，到时候她治疗起来，省事不少。

    ……

    龙问天就这样看着白小七许久许久。

    最后老眼里豁然留下了两滴清泪。

    “老夫……修复！修复！”

    “老夫！修复！”

    ……

    白府。

    龙都所在的院子里。

    他双手负于身后，在院子里慢吞吞走了一圈。

    走了一圈后，他又加快脚步小跑了一圈。

    