
    这一天，天气晴朗，和风万里。

    白小七差人从自己的金矿里挑了几桶金沙，再用这些金沙在自己暂住的小院里做了个小沙池。

    然后，小沙池旁边插一把小伞，她就这么躺在伞下的阴影里。

    小伞旁，元无忧拿着一把小团扇，乖乖地给白小七扇着风。

    小七说了，她扇的不是风，她扇的是格调。

    白小七翘着二郎腿，万分的满足。

    “这就是传说中的沙滩浴吗？”

    “果然对人的身体很好诶……不仅仅是对人的身体好，甚至还能对人的心灵进行一种高度的升华。”

    那可不，只要躺过这片金沙池，以后什么白银啊银票啊，绝对都是眼里的浮云一朵了！

    说着，她对着旁边的元无忧勾勾手，又拍了拍自己身边的位置。

    “无忧，过来躺着呀！”

    元无忧没应声，微微垂着眸子，黑色的眼睛里染着浓浓的羞涩。

    不远处，正抬脚走来的炎胤不由得顿住了脚步。

    这位曾经只听名字便让人闻风丧胆的狂暴帝皇，由衷感慨了一句——

    “会玩。”

    “太会玩了，朕以前的玩法和小七比起来，那算什么啊？”

    “等朕夺回了帝皇之位，朕也要建一片这么大的沙池，然后朕要让宫中美人都给朕扇风……”

    “不，只一个沙池不够，朕还要在里面放一张纯金打造的床，再铺上最好的金蚕丝软塌。”

    “朕还要……”

    “陛下！”容德听不下去了。

    自家陛下自从不走狂暴风以来，便开始走幻想性路线了。

    要知道，夏增手握数万精兵，他既然要力挺炎宴上位，暗中必有动作！

    如今，炎胤暴毙之事又已传开，说句不好听的……恐怕如今夏增已经不仅仅是手握数万精兵了！

    这东炎天下的兵力，若不出意外，已有过半位于夏增之手！

    现在，他们虽然已经有白城相助，可这却远远不够！

    容德出声提醒：“陛下，别忘了您此行前来的目的。若小小姐能够帮您拉拢龙家……龙家出马，可抵千军万马！到时候我们的胜算，也能增添不少！”

    容德的话将炎胤从幻想中拉了回来。

    “朕，明白。”

    “朕此次前来，乃是身负重任，朕一定不会有负爱卿所托！”

    ……

    好想念当初那个毫无人性的帝皇啊怎么办？

    ……

    炎胤迈着自己的大长腿，一步步走向了白小七。

    他最开始走得还极有君王的架子。

    毕竟身为帝皇，保持自己的仪态那是极其重要的。

    可是越是靠近白小七，他身上的帝皇之气便渐渐消失了。

    最后，赫然变成了白小七的狗腿子。

    来到白小七身边一米处的炎胤，差点就要伸舌头哈气了。

    “嘿嘿小七，晒太阳呢？？？？”

    白小七抬头朝着炎胤看去。

    “大炎子咋滴啦？”

    “小七，我……有一件事，想要找你帮忙。”炎胤的态度很卑微，卑微得容德都万分辛酸。

    可是容德能有什么法呢？对小七小小姐不卑微，那可就只有惨死这一条路啊！

    没看到龙家的……龙问天都被揍成那样了吗？

    