
    白小七很认真。

    毕竟她从来都是一个认真赚钱，励志要当第一富宝宝的宝宝。

    她仰头看着龙熙，坚定地摇了摇头。

    “宝宝从来都不找死，宝宝只喜欢找钱。”

    龙熙又要发作，龙问天已经笑着摆了摆手：“龙熙，你也应该好好收敛收敛你的暴脾气了，一个小丫头的玩笑之言，你怎可当真？”

    白小七又摇头。

    “在让人续命这个问题上，宝宝可是从来都不开玩笑的。”

    “爷爷，你真的需要续命，你的问题老复杂了，并非是简单顽疾这么简单，还包括心脏处的旧伤复发。”

    “这顽疾加旧伤，才是夺你性命的根本所在。”

    “这么复杂的问题，宝宝才收三十万，宝宝真的很良心啦！”

    白小七小脸严肃。

    说话间那双大大的眼睛眨巴眨巴，那张婴儿肥的小脸上闪上因认真而带来的淡淡红晕，让她瞧着愈发可爱。

    龙问天、龙熙还有龙瑜三人却是大吃一惊！

    “你怎知道爷爷心脏有旧疾？你……你是什么人？”

    龙熙又暴躁了。

    龙问天胸口部位的伤，乃是十年前龙家众人前往魔兽山脉历练，被一头强大魔兽所伤。

    这件事当时龙家是做了严格保密的，毕竟龙问天乃是龙家的顶梁柱，他若是出了事，各方势力，恐怕会想方设法占他龙家地位。

    眼下这个小丫头突然提起此事，恐怕是有人在背后操纵！

    白小七咧嘴一笑。

    “本宝宝爹称宝贝儿，兽称大姐大，人称小仙女小老板小小姐……”

    “而且本宝宝不仅仅知道龙爷爷有旧疾，本宝宝还知道亲，你肝火过旺，已经影响到你的精华质量啦！”

    “怎么样，要不要来一颗很能很能大药丸？”

    “宝宝这很能很能大药丸绝对是限量版的哟，宝宝也只有几颗啦！”

    ……

    龙熙气得直接伸出了手，轻轻松松就把白小七拎了起来。

    “这个丫头必有人收买，爷爷，把她带回龙家，好好审问！”

    更气的是，这丫头怎么知道他的质量不行？

    他的的确……浓度不够！

    一边，瞧着自家小七竟然被拎了起来，元无忧的身上陡然迸射出了一阵冰寒的气息。

    他眼眸沉沉看着龙熙，一言不发，豁然出手！

    龙熙很快抓住了元无忧的手。

    虽说元无忧的攻击对于龙熙来说并无实质性的威胁，但他刚才那一招，又快又狠。

    若非他是龙熙，还真的可能被他刺伤！

    最重要的是，这熟悉的感觉……

    “你们是……雪月阁的人？！”

    三人都瞬间觉得这件事情大条了。

    雪月阁，那可是当今天下出了名的杀手组织，雪月阁杀人，那可是号称从无失手！

    没想到竟然有人花费重金请了雪月阁对付自己！

    元无忧眼里寒光烁烁，但是他的杀气却并不是因为自己这一招被挡，而是因为白小七还没有被放开。

    他又重复了一遍：“放、开、她！”

    元无忧身上，那种冰冷的气息越来越甚，那漂亮的眉毛之上，竟然以肉眼可见的速度凝结出了冰霜！

    