
    白小七急了。

    元无忧的身体情况她是最清楚的。

    雪爹爹教授给元无忧的功法，的确可以加强他对寒毒的免疫力。

    可是元无忧这才刚在起步，功法并未修炼至大乘。

    功法未大乘，如何拥有免疫效果？

    眼下他这样做，只会寒上加寒，从而重创他的身体！

    白小七一急就顾不得其他了。

    抬起小手，一巴掌就朝着龙熙的脸上招呼了过去！

    “啪！”

    这一巴掌打得龙熙可是七荤八素眼冒金星，他拎着白小七的手下意识一松。

    白小七落地之后赶紧抱住了元无忧。

    “无忧乖乖，不生气不生气哈，你知道的，宝宝一拳头就可以吊打他们三个小样！”

    ……

    唔。

    无忧乖乖？

    元无忧身上的寒气瞬间消失无踪。

    这个专属称呼还真的是让人万分喜欢呢。

    刚刚还杀气十足的元无忧，突然就化身成了羞涩少年。

    他低着头：“小七，你再叫一声呗……”

    “无忧乖乖！！！！”

    “唔……”

    元无忧点头：“我不生气了……”

    龙问天、龙熙还有龙瑜三人顿时一脸的无语。

    这两个小朋友真的是够够的了！！！！

    龙熙又开口了：“吊打，三？”

    他摸着自己火辣辣的脸：“小丫头，你未免也太狂妄了吧！”

    白小七扶额。

    身为主角，就是会遇到无数类似于此时此刻的画面。

    证明自己的时刻，又到了！

    白小七瞧着龙熙龇牙咧嘴一笑：“要不你们三，一起上？”

    ……

    这，就过分了啊。

    就算只是不懂事的小丫头的胡言乱语，这也相当的过分。

    便是好脾气的龙瑜都微微皱了皱眉。

    白小七见三人不说话，又是一笑。

    “那，宝宝先出招？”

    “但是宝宝说好咯哦，宝宝不出招则已，一出招……那就是结局。”

    好狂妄的口气！

    本来不想和白小七一般见识的龙问天都忍不住了。

    他脸上浮起了一抹若有若无的笑容——

    “你们雪月阁，可是只有雪青苑能和老夫正面一战！”

    “不过你这丫头既然如此不知天高地厚，老夫也不介意帮雪青苑教训教训你！”

    龙问天拍了拍自己的胸口：“来，尽管来！”

    身侧，龙熙和龙瑜主动往旁边挪了挪。

    这里的情况早就已经吸引了不少人驻足，眼下大家见事情竟然发生到了这一步，都不由得摇头感慨了起来。

    “哎呀，又有人被小七小小姐给蒙骗了！”

    “是啊，小七小小姐的拳头……那一拳头下去……那还得了？”

    “唔，这老爷子完蛋了！”

    “是啊，完蛋了！”

    ……

    听到周围的议论声，龙熙和龙瑜可谓是诧异至极。

    龙熙随手拉了一个最近的群众过来。

    “什么情况？为什么你们都觉得我爷爷会输？你们知道我爷爷是谁吗？”

    龙熙拉过来这个，是个穿着花衣服的大婶。

    大婶顿时捂嘴一笑。

    “你知道上一次小七小小姐才把谁干掉吗？”

    “龙家三少爷，龙都！”

    “一刀下去，大腿八子都给砍没了的那种！”

    ……

    ……

    ？？？？？？

    “你说谁？龙都是被谁砍掉的腿？”

    大婶顿时像看傻子一样看着龙熙和龙瑜。

    “白小七小小姐呀！”

    这俩青年，瞧着长得挺帅，没想到脑子竟然如厮不好使……

    