
    元无忧看着白小七的舞蹈，一脸的沉醉。

    这是什么舞啊，可真是好看呢，扭得可真别致呢！

    白小七一舞跳完，又低头看着下方的金矿。

    “天呐，我一想到金爷爷还有好多这个金矿，我就觉得内心难以平静！”

    “无忧，我要不要去把金爷爷打一顿，然后再给他治病，这样我又能多得一座金矿？”

    元无忧刚想点头……毕竟他觉得自家小七做什么都是对的。

    白小七却又说话了：“咿，好像不用这么麻烦，昨儿个我叫了白景川哥哥，亲爱的好哥哥就送了一座金矿给我呢！要不我现在再去叫他几声？”

    元无忧的小脸顿时就沉了下来。

    这个白景川太可恶了！

    这就是小七给自己普及的‘挖墙脚’吗？

    他这个墙角挖得真的相当的奸诈！

    而且，好哥哥？

    ……

    可是，对小七发火显然是不行的。

    所以元无忧索性撅起了小嘴。

    他一脸的可怜巴巴：“小七，你是不是不疼爱我了？”

    ？？？？？？

    元无忧可是白小七第一眼就迷上的超级无敌美少年啊。

    这位坐在自己旁边的美少年，如今再七十五度抬头瞧着她，那双黑色的眼眸里带着漂亮的氤氲雾气。

    这种杀伤力白小七根本就不能承受！

    白小七只觉得脑袋晕晕的，她伸出自己的爪爪，捧住了元无忧细腻光滑的脸。

    “无忧不哭哈，小七最疼你了最爱你了啊！”

    元无忧点头：“嗯小七，你不能不疼爱我哦，你可别忘了，你是第一个在我身上留下印记的人，你必须对我负责……”

    “知道知道！”白小七抱住元无忧，直接纵身跃下。

    “无忧，我请你吃冰糖葫芦吧！”

    白小七拉着元无忧的手，一路出了金矿，又在街边买了一串冰糖葫芦。

    她递给元无忧，笑得很天真烂漫。

    “无忧你吃。”

    “你看，小七是不是超级疼你爱你？”

    “小七是不是对你超好的？”

    “你放心，小七当初摸了你糟蹋了你，肯定会对你负责！”

    元无忧愉悦地接过了白小七手里的冰糖葫芦。

    身侧，刚刚要和白小七擦肩走过的秦问天、秦熙和秦瑜三人，顿时脚步一顿。

    秦问天羞得脸都红了。

    低头看着白小七，眼睛微瞪。

    他一边说话一边摇头。

    “天呐，世风日下世风日下啊！这是哪家的小丫头？年纪这般小竟然就……”

    “哎呀，世风日下！！！！！！”

    元无忧脸色淡然，咬了一口白小七递给自己的糖葫芦。

    嗯，很好，灰常甜。

    白小七则是偏着脑袋上下打量了一下秦问天。

    然后她很快地眨了眨眼睛。

    “亲，续命吗？”

    “续命一次，三十万两黄金。”

    ……

    白小七注意到了秦问天的腰带。

    那中间那一坨造型，那可是纯黄金打造。

    再看另外两个长相不错的叔叔，也一副标准富二代的样子。

    呵呵，她不坑他，坑谁呢？

    而白小七这句话，则是成功让三人沉了脸。

    尤其是秦熙。

    这位秦家大少是出了名的暴脾气。

    当下身上的气势便猛地朝着白小七压去！

    “小丫头！你找死吗？！”

    