
    “像这样的大比，我知道，我知道！”

    “我非常清楚！每一个修炼有关的，都总喜欢搞一个这种大比出来！”

    “在这种大比之上，漂亮的小哥哥是不是特别特别特别多？宝贝是不是也特别特别特别多？”

    龙问天这位老年人突然觉得有些跟不上小七小朋友的思绪了。

    “嗯……是。”

    “那！我要去！宝宝要报名！”白小七亢奋地跳了起来。

    “宝宝要去炸翻全场！宝宝要去见漂亮的小哥哥！宝宝要去把宝贝都给带回家！”

    ……

    ……

    炸翻全场。

    龙问天是相信的。

    毕竟能够一拳头把他打成那样的……别说宝宝，就连成年人，他也从来都没遇到过。

    “小小姐，您若是前去，定然能拔得头筹，就算是那位，恐怕也不是您的对手。”

    “可是问题是，灵修大比有非常明确的规定，在灵修大比的比试之上，必须使用各家的功法。”

    “小七小小姐您的招式，自成一派，便是老夫也闻所未闻……这在灵修大比之上，那是不行的，会被视为犯规处理。”

    白小七点了点头。

    “这个道理，宝宝明白。”

    “那，龙爷爷，你教宝宝龙家的功法本就好了吗？”

    嗯，为了学龙家的功法，白小七都直接开口叫龙爷爷了。

    突然拉近的称呼让龙问天不禁笑容满面。

    “可是呀小小姐，龙家的功法，从不外传。”

    白小七皱了皱可爱的小眉头。

    然后她抬脚从沙池里走了出来。

    最后她站到了龙问天的跟前。

    她仰起头，奶声奶气。

    “徒儿白小七，拜见师父！！！！”

    “恳请师父收徒儿为师！”

    嗯……里的拜师情节，都是这样说的吧？

    白小七这举动可是让龙问天全身都颤抖了起来。

    “小小姐，您，您要拜，拜老夫为师？？？？？？”

    “您，您……这可怎使得啊？这使不得啊！老夫……老夫压根不是您的对手啊！”

    ……

    “这样吗？”白小七挺无奈的，“那龙爷爷，还有哪家要去参加这个比赛，我去找他们，拜他家的为师……这次我肯定会吸取教训，不会出手揍人。就算是要揍人，也得拜师成功之后。”

    ……

    龙问天深吸了一口气，单手背负在了身后。

    然后他挺了挺胸：“小七，虽然老夫不是你的对手，但是老夫海纳百川心胸宽广，徒儿比师父厉害，这并非是坏事，而是一件大喜事。所以小七，为师，收下你了！恭喜你，成为为师唯一的嫡传弟子！”

    ……

    一侧，容德绝倒。

    这个变卦比变脸还快的老不死！

    ……

    白小七则是一喜：“拜见师父！”

    “徒儿一定会为龙家争光，抓住许多漂亮小哥哥，并且狠狠鞭打他们！”

    ……

    ？？？？？？？

    ……

    与此同时，东炎皇宫。

    帝皇寝宫之中，炎宴扒了一下自己的裤子，接着从嘴里发出了一声凄厉至极的怒吼！

    他猛地踢翻了身侧的椅子，看着面前的小玉米，全身颤抖开口——

    “小玉米！这就是你给朕的那什么升级版很能很能大药丸？”

    