
    “小玉米！这就是你给朕的那什么升级版很能很能大药丸？”

    “这升级了吗？升级了吗？”

    “如今，朕不求一炮而红，朕只求朕能有炮啊！”

    “可是如今，朕这武器，怎么拿得出手？？？？”

    炎宴痛苦地闭上了眼睛。

    他的脑海里不由得浮现出了刚才自己扒开裤子出现的那个画面。

    狗r的，那是什么啊？

    那是武器吗？

    那简直就是金针菇啊！！！！！

    而且人家金针菇好歹还长，那是什么鬼？？？？？

    炎宴真的恨不得把面前的小玉米给千刀万剐！

    小玉米惊恐地双膝跪地：“陛……陛下……这，这里面一定有什么误会……”

    “咱，咱要不再等等？那，那老板说了……吃了这药丸之后，需要隔些时间，药效才能完全吸收……”

    炎宴走到小玉米跟前，狠狠踢了他几脚。

    “隔些时间？朕隔的时间还不够多吗？”

    “这都大半个月了！”

    “这什么升级版很能很能大药丸？”

    “你说，你是不是炎胤的眼线，你是不是炎胤的人？你给朕的，是不是压根就是炎胤让你拿来陷害朕的缩鸟丸？”

    ……

    听到炎宴的灵魂发问，小玉米也是一个字都答不出来了。

    他只能茫然地看着炎宴，脑海之中全都是满满的一个字。

    那就是………冤。

    六月飘雪都没他这么冤的啊！

    炎宴愤怒之后，很快又平静了下来。

    “小玉米，朕再给你一个可以活下去的机会！”

    “你必须于朕登基之前……给朕找到一名神医……”

    “若朕在登基之时可以恢复如初，朕便饶你不死！！！！”

    “你立刻离宫去为朕找神医，朕会派一名皇宫禁军跟着你！”

    小玉米立刻趴在了地上：“陛下……咱家一定不负陛下所托！！！！”

    ……

    与此同时。

    夏增带领十万大军，已经兵临明城城墙之下！

    李向峰静静地站在明城城墙之上，他的眼睛里，只有浓浓的平静。

    嗯，主要是这样类似的画面，短短的半年之内已经出现第三次了，他真的已经习惯了。

    哎，咱明城就是好啊，咱明城好得呱呱叫啊，所以才会有人如此惦记着咱明城。

    他看着东炎大军最前面的军旗，也知道来人是谁了，眼睛不由得一眯。

    而前方东炎大军，很快朝着两侧散开，夏增骑着一匹烈焰宝马，徐徐上前。

    他脸色沉沉看着李向峰，一脸的义愤填膺！

    “诸位！当初就是这明城，绑了我们帝皇！”

    “若非如此！我们东炎帝皇，怎会突发疾病，就此暴毙？”

    “本该是千古一帝，结果竟然落了如此下场！”

    “诸位！今日就让诸位和老夫一起，踏破这明城城墙！为我帝皇报仇！如何？”

    随着夏增的话落下，身后东炎将士，齐齐高喊——

    “报仇！报仇！报仇！报仇！”

    “踏破明城城墙！为帝皇报仇！”

    ……

    听着下方东炎士兵们的声音，李向峰瞬间就明白了一切。

    他朗声开口——

    “夏增大元帅不愧是东炎名帅！果真好狠毒的心思啊！”

    