
    裤裆？

    两军交战，对方为何让老夫担心自家人的裤裆？

    这个李向峰莫不是在侮辱老夫？

    夏增顿时气得脸红脖子粗！

    “老夫十六岁参军，在军队里摸爬滚打几十年，才有了如今的成就！”

    “老夫被人笑过，被人骂过，但他们的言辞都不能引起老夫的怒火！”

    “可是老夫如今不得不说，李向峰，你做到了，你成了那个例外！”

    “胆敢如此侮辱老夫着，天大地大，你恐怕是第一人！”

    然，‘人’字刚落下，夏增的表情就变了！

    两种前所未有的冲动，赫然袭击了他的大脑！

    这第一个抽动，是想要扭！

    第二个冲动是想要拉！

    夏增的表情陡然变得扭曲无比，他几乎咬牙切齿：“你……李向峰，你，到底，做、了、什、么！”

    夏增问完这句话，身体情不自禁扭了扭。

    而他身边的将士们，忍耐力就没那么好了。

    大家已经开始了疯狂的扭动。

    扭动的同时，还有奇怪的臭味释放而出……

    夏仲一边扭一边靠近了夏增。

    “元帅，属下能……能请个假吗，属下真的……真的想拉。哦不，属下已经拉了……”

    夏增没回答，他眼睛一眨不眨地盯着李向峰，双唇紧紧地抿着。

    啊……忍shi的感觉好难受啊！

    李向峰贱贱一笑。

    “夏增，这可是我们明城特有的bt炸弹！但凡被bt炸弹攻击的人，都会一边扭动一边拉。”

    “夏增，你确定你不退兵，你若是不退兵，到时候你的十万大军，可都会一起拉！”

    夏增的脸更加扭曲了。

    大军交战，他们却在这里表演扭tun拉shi，这简直就是前无来人后无来者的天大侮辱！

    额……此刻已经没空思考这个了，因为他……也拉了。

    夏增下意识提了提自己的裤子。

    李向峰竟然没说大话，自己当时真的应该担心自己的裤裆！

    “你……李向峰，你身为明城城主，哪里学的这等污七八糟的法子？”

    “行，我们退兵，但是明儿我们再带军前来之时，便是你们明城毁灭之时！”

    李向峰并没有被夏增给吓倒。

    他还有什么好怕的呢？

    如今，他可是战胜了堂堂东炎大元帅夏增的男人了！

    就算是明日生死，他的名字，也会成为寒风的一个神话！

    他的脸上荣光满满！

    “我！小七研究所守门人·兼职明城城主李向峰，明日在这里，恭迎东炎大元帅，夏增您的大驾！嗯……什么味道，这么臭？”

    李向峰下意识扭头看向了向远。

    却见向远正在一边扭动腰肢，一边颇不好意思地瞧着自己。

    “抱歉城主。”

    “刚才，我闻了一口这鼻涕炸弹。”

    “的确威力……甚猛。”

    ……

    东炎大军对明城的第一次攻击，完败退场。

    高空，黑云鹰盘旋了一圈，直接朝着落日山脉的方向飞去。

    我去。

    太可怕了。

    大姐大搞的这个什么鼻涕炸弹太可怕了！

    那些人类散发而出的shi味，差点把飞在高空的它都给熏晕过去！

    它要去告诉众兽，暂时不用出动了……

    味浓。

    不宜食用。

    