
    炎胤这话落下，立刻补充：“当然了，绝对是有偿帮忙，割地的那种！”

    白小七的眼睛果然亮了起来。

    “什么忙？”

    “那个，就是想要让小七你给我牵一条线，这不，龙家的人不是在这儿吗？若是我能得到容家的帮助，我夺回龙位的胜算便能多一筹。”

    白小七正要开口，就见院子门口，龙问天已是大步走来！

    “小七小小姐！您晒太阳呢？”

    龙问天一走进院子那就是尬笑。

    “小七小小姐，太阳这么好，老夫陪您一起晒吧！”

    龙问天的步伐又大又快，很开就来到了白小七的跟前。

    “容德，你这老家伙也在啊！”

    “嗯，这位是？”

    龙问天看着炎胤，双目之中，满满的疑惑。

    这位，新面孔啊！莫不是又是被白小七打断了腿，然后来花钱接腿的？

    “……朕，乃是东炎帝皇，炎胤。”炎胤的帝皇之气重新回归，他徐徐起身和龙问天平视着。

    “这？炎胤？不能吧？”龙问天皱眉，“炎胤如此残暴，可年轻人，你瞧着还不错啊……”

    ……

    被夸奖的炎胤一点都不高兴，反而有点想哭。

    他非常清楚明白，自己那珍贵的暴戾气质，真的已经一去不返了！

    ……

    良久，在听了容德简单的解释之后，龙问天又怅然大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！就为了打个明城，结果连自己的皇位都给打没了？”

    “哈哈哈哈哈！老夫还以为老夫是最惨的，没想到老夫不是啊！”

    “炎胤，你不错，你很不错！真的不错！哈哈哈哈哈哈！！！！！”

    ……

    炎胤现在还能干嘛？

    除了可怜巴巴地看着白小七，希望她能帮自己一把还能干嘛？

    啊，真是可怜，无助呢！

    龙问天大笑之后，又看向了白小七。

    “那个，小七小小姐，其实老夫此次前来，是为了一样东西。”

    “这个东西的名字叫做——防蛋衣！”

    “老夫想买您的防蛋衣！不知道您的防蛋衣有多少件？我们龙家有多少要多少！”

    “要知道，我们龙家护卫的刀，可都是百年寒铁所致，您的防蛋衣能挡百年寒铁，穿着又不影响活动，我们龙嘉若是能有您的防蛋衣，那么两个月后的灵修大比，定能扒得头筹！”

    当初在龙都面前做的宣传，果然相当有作用。

    这让白小七非常高兴。

    不过比起高兴，她现在的注意力，已经完全被一个新鲜的词给吸引住了。

    “灵修大比？”

    “是啊，灵修大比！”龙问天解释道，“我们四大帝国的灵修家族，没四年都会联合举办一次灵修大比，胜出不仅仅代表着地位，还能在灵修大比之上获得极好的奖励。”

    “灵修大比的个人赛，我们龙家并没有想，但是除了个人赛，还有占比极重的团队赛，有了防蛋衣，我们在团队赛上获胜的比例，可以从三成上升到五成！”

    龙问天后面说了这么多，白小七可是一个字都没听进去。

    她眼睛亮晶晶的，抬头猛地看向龙问天。

    