
    李向峰毫不留情，开口戳破！

    “夏增，你打着为炎皇报仇的旗帜，实际上是想要来我明城找到炎皇，将他斩尽杀绝！”

    “如此，炎宴上位便永无后患，只要他一上位，你夏家必定可保百年荣华富贵，我说得可对？”

    千军万马于前，前方还有寒风明城的守卫军，夏增被李向峰这样直接挑明目的，脸上的表情多多少少都有些挂不住。

    他眼眸沉沉，面上杀意十足！

    破寒风几城，虽然会让寒风帝皇寒庭轩对东炎此举极为不满，但面上，他们东炎攻打明城，乃是有理有据，就算寒庭轩不满，也不见得会直接出兵，攻打东炎！

    两相对比，这一场攻打明城之战，怎么想，都是他们获利更多！

    夏增没打算和李向峰废话，他直接抽出了腰中长剑，然后慢慢张开了嘴。

    “诸位，准备好了吗？！”

    身后，十万大军齐声高喊——

    “元帅，我等已经准备好了！”

    “准备好，那边——破城！”夏增手里的长剑豁然落下！

    仿佛，在他面前，就站着炎胤，而他这一剑落下，正好能砍下炎胤的头颅！

    ……

    夏增手里的队伍不愧是东炎的精英。

    他这一声令下，十万大军顿时若红色海浪一般，直接朝着明城扑来。

    看着这气势十足的军队，李向峰却是露出了一个自信而猥琐的笑容。

    “亲，你们非要赶着来找屎，难道，我会不成全你们吗？”

    “诸位，听令！”

    “二十颗bt炸弹！准备！！！”

    ……

    李向峰笑得相当狂妄自信，像极了那种半路拿刀抢劫的土匪头头！

    身侧，向远拿着个黑乎乎的bt炸弹，却是目光甚忧。

    这什么鼻涕炸弹……真的能像城主大人所说的那样，对敌人起到极为恐怖的震撼效果吗？

    鼻涕而已……东炎的士兵难道连一颗球含量的鼻涕都受不了？

    向远内心复杂。

    而李向峰已经再次下达了命令——

    “拔线！丢炸弹！”

    向远慢慢闭上了眼睛，扒掉了所谓鼻涕炸弹上的那根线。

    线拔掉，他又睁开眼睛。

    他决定，在这个鼻涕炸弹的鼻涕迸射出来之前，自己先看看它到底是个什么玩意儿。

    于是他把眼睛往前一凑。

    只见那小小的黑色恐里，竟然冒出了粉粉紫紫的烟。

    他猛地吸了一口……这味道……相当的恶心人啊！

    他顿悟了，怪不得城主大人对这个炸弹有信心。

    向远赶紧把手里的鼻涕炸弹往下一丢！

    炸弹还未落地，便听得城墙之下，东炎的队伍里，奇怪的闷响之声先后响起！

    “砰砰砰——”

    “砰砰——”

    伴随着闷响，粉粉紫紫的烟雾快速在东炎的队伍中扩散了开来！

    李向峰嘴角的笑容越来越深。

    下方，夏增猛地吸入了一大口粉粉紫紫的烟，然后他快速捂着口鼻，抬头看向李向峰！

    “你！李向峰！两军交战！你怎可使用如此卑微伎俩？”

    “用毒？这可是会让天下人不屑的！！！”

    李向峰呵呵一笑。

    “亲，先别担心我。”

    “好好担心担心你，哦不，是你们的裤裆吧。”

    