
    ……

    远在白城的炎胤，莫名其妙地打了个喷嚏。

    啊嘞？

    是谁在思念朕？

    ……

    在寒战北身旁，同时还站着向珏。

    至于雪青苑和天弦歌，他们已经分别回了雪月阁和天云楼。

    雪月阁和天云楼距离明城都很远，三天时间，可没法到来。

    向珏听到寒战北所说，目光淡淡一笑。

    “三弟说的是。赔偿，那是必须的。”

    寒战北跟着笑：“谢谢二哥赞赏，二哥一言，让三弟我突然干劲十足。”

    ……

    一旁，听着这两人的‘官方互回’，李向峰下意识头皮一麻。

    他又扭头看向了夏增和他带领的十万大军，然后，长长吸入了一口气！

    “战王千岁！臣，有一不情之请！”

    “且说。”

    “战王千岁，今日，臣想以臣之力，亲自挡这十万大军！”

    “嗯？”

    “是的战王千岁，您没听错！请战王千岁给臣这个机会！臣想要让明城的诸位看看，他家城主自从成为小七研究所的守门人以来，变得是何等的强悍厉害！”李向峰突然觉得自己的胸腔之中，似有滚滚江河，奔腾汹涌，瞬时豪情万丈不可覆！

    “臣想要让天下人看看，别以为我寒风明城只是一不起眼的小城！从小小姐到来的那一刻起，它已经成了一道难以跨越的天堑！”

    “这，才是真正的天堑之城！”

    “没有地理优势，没有资源优势，但就是没人可以迈过！”

    寒战北瞧着李向峰，竟然突然觉得这厮很有大将风范。

    他也被李向峰感染了，于是豁然点头：“好！李城主，这里，便交给你了！”

    李向峰顿时哈哈大笑出声！

    老子……即将爆红了！

    李向峰撩起长衫衣摆，站到了城墙中央。

    他遥遥看着远处的夏增，扯着嗓子高喊！

    “夏增！敢不敢和我赌一把！”

    “你和我二人单挑！你若胜，那么你想要的人，我给你！”

    “我若胜！你的十万大军，立刻撤退！”

    “夏增，你敢不敢赌？？？？”

    ？？？？？

    李向峰这话，可不可谓不狂妄！

    就连向珏和寒战北都有些惊讶。

    不过两人也只是目光对视了一眼之后，便也没有多说什么。

    李向峰不是莽撞的人，他很爱钱惜命，不会拿自己的命开玩笑。

    而夏增，则是在愣了一会儿之后，用一种奇奇怪怪的目光看向了李向峰。

    他策马前行了二十米左右，然后抬头朗声。

    “李向峰，你这话，可当真？”

    他又不是傻子，此刻两军交战，其实对他而言，一点好处都没有。

    寒战北带了这么多人来守城，他如果想要攻破寒战北的方向，必定会损失惨重。

    比起自家损失惨重，和同一个小小的，一丁点名气都没有的李向峰决斗，傻子都知道怎么选！

    李向峰徐徐点头：“当真！”

    “好！老夫答应！”

    李向峰笑了笑：“行，那夏大元帅！请上吧！”

    一边说着，李向峰一边从身旁拿出了一个黑乎乎的圆球，直接朝着夏增丢了过来！

    夏增下意识一躲，他身法极快，刹那躲开。

    