
    白府这边，白天建一得到消息，便告知了众人。

    “诸位，你们可知道三天前，寒风明城发生了一件大事？！”

    “这件事，说起来，绝对足以惊掉你们所有人的眼球！”

    “三天前，夏增带领十万大军，兵临明城脚下，结果那明城城主李向峰，不费一兵一卒，便让夏增和十万大军，狼狈而回！”

    “你们可知道，李向峰做了什么吗？”

    龙家几人，炎胤、容德，还有华阳可都在现场。

    听到白天建的问题，大家顿时踊跃回答了起来。

    龙熙道：“这位李向峰，大概是哪位高人的徒弟，以前蛰伏于明城，从未展露实力，如今夏增带兵前去，终于被迫出手，一招便惊了众人！”

    白天建摇头：“非也非也！！！”

    龙瑜道：“那，是炎宴给了命令？让他撤兵？”

    白天建还是摇头：“非也非也！诸位，现实比你们想象中的不知道要残暴和恐怖多少倍！”

    听到白天建这句话，华阳眼睛一亮：“我知道了，是机关枪，又或者是bt炸弹？！”

    机关枪和bt炸弹，龙家几位从未听过，当下便是一脸的迷惑。

    白天建却是狠狠一锤大腿！

    “没错！就是后面这个鼻涕炸弹！”

    “天呐，这个鼻涕炸弹，可真的是太可怕了！”

    “夏增带领十万大军，兵临城下，眼看就要将明城一举拿下之际，就见那李向峰拿出了鼻涕炸弹！”

    “二十颗鼻涕炸弹丢下去之后，站队靠前的东炎军人，当然了，这里面还包括夏增，全部都一边扭动一边拉起了……大便！”

    “两军交战，本该是刀枪剑影，结果这李向峰竟然让这么多人一起拉大便！”

    “这事儿，四大帝国都有人知道了，恐怕用不了多久，便会让天下皆知！”

    “你们说，李向峰这个鼻涕炸弹，是不是比你们说的还要残暴，还要恐怖？”

    ……

    ……

    所有人都齐齐打了个寒颤。

    就算是知道bt炸弹的华阳几个，也是一脸的胆战心惊。

    设身处地的想……他们若是和人打架，还没开始动手，就又扭又拉，恐怕想死的心情都有了吧？

    白天建继续道：“夏增显然也没缓过来。十万大军驻扎在边关，整整三天了还没向明城发起进攻……”

    “要知道三天时间，已经足以改变战局了。三天，明城也不是如当初那般好攻破的了！”

    “还有就是，这个鼻涕炸弹，已经一跃而成了当下最恐怖的武器！”

    “也不知道是那个变态发明的……”

    炎胤听得可真是爽啊。

    “嘿嘿白城主，发明这炸弹的人，可就在你的白府。”

    ？？？？？

    “难道是……小小姐？？？？？”

    炎胤点了点头。

    他站起身舒展了一下身子。

    笑容带上了几分暴戾之气。

    “而且，这个bt炸弹，绝对不会是当下最恐怖的武器。”

    “夏增此行前去明城，必是为夺去朕的性命。换而言之，他不会轻易退兵。”

    “只要他不退，他就一定能见识那东西——机关枪的威力！”

    “到时候，他才知道，什么叫做最恐怖的武器！”

    