
    白城，白府。

    龙问天收了白小七为徒之后，顿时有一种整个人都神清气爽的感觉。

    他看着自己这个可爱的怪徒儿，一阵夸赞之后，开始回归正题。

    “乖徒儿啊，如今你已经是老夫唯一的嫡传弟子了，你就送防弹衣，作为拜师礼吧。”

    “也不用送太多啦，就送个百八十件，怎么样？”

    防蛋衣虽然有奇效，不过在龙问天想来，这个成本价格应该不算太贵。

    毕竟，防蛋衣再怎么防蛋，它也只是一件衣服而已。

    嘿嘿，八百十件衣服，自己身份地位在这儿，徒儿送给自己，想来没什么困难。

    听到龙问天的话，白小七的小脸顿时就皱成了一团。

    “这么多防弹衣啊……师父，徒儿可以不送吗？”

    几件白小七倒是没问题，可这件数太多，做起来太浪费时间。

    她的时间可是很宝贵的啊……她要忙着找爹爹人，忙着找可爱小哥哥，忙着赚很多很多的金子……

    她怎么能让自己的时间全部浪费在做防弹衣这件事情上呢？

    龙问天回错了意。

    以为白小七不愿意送，纯粹是舍不得那几个银子。

    当下就故意板起了脸。

    “小七，难道以为师和你的关系，你不应该送点礼物给为师吗？”

    ……

    白小七这一听。

    委屈了。

    她可怜巴巴地撅起了小嘴，那双大大的眼睛湿漉漉地瞧着龙问天，让龙问天不由得想起山林里遇到的无辜小鹿。

    白小七砸了咂嘴。

    “师父，做防弹衣很辛苦的，费时间费精力……”

    “而且一件防弹衣宝宝可是要卖一百万两黄金的呢！”

    ？？？？？

    嗯？

    什么？？？

    一百万两黄金！！！！！

    龙问天震惊地长大了嘴巴。

    “这么贵？？？？”

    “抱歉小七，我真没想到这防弹衣竟然这么贵！”

    白小七继续可怜巴巴：“是啊，因为成本都是稀有材料哇，特别难寻的那种，除了难寻之外，还得徒儿我全手工做……”

    “材料难得，外加纯手工，师父你说，值不值一百万两黄金哇？”

    龙问天果断点头：“值！值！值！绝对值！”

    “别说一百万两黄金了！就算是一千万两黄金老夫也买！”

    ……

    ！！！！！

    白小七不委屈了。

    果断伸出两只小爪爪扒住了龙问天的腿。

    “师父，果真？？？？？？”

    看着这一双天真无邪明亮至极的大眼睛，龙问天那是沉默再沉默。

    ……冲动是魔鬼啊！

    良久良久，龙问天痛苦地闭上了眼睛，从喉咙里发出了一个沉沉的‘嗯’声。

    白小七高兴地跳了起来。

    “天呐师父，您太好了！请问师父您订几件？小七立刻给您安排上！”

    龙问天挺郁闷：“就……三件……哎算了，给我家龙都也整一件，一共，四件吧！”

    四件？

    那可就是四千万两黄金！

    白小七当下什么事儿都不想做了，就连沙滩浴也不想享受了，抬腿就往自己的房间跑。

    “师父，您等着啊，小七加班加点给你把防弹衣给做出来！”

    ……

    就在白小七努力制作防弹衣的三天里。

    夏增带领十万大军，兵临明城脚下，却大败而回的消息，快速传遍了四大帝国！

    