
    白天建听得又疑惑又茫然还震惊：“鸡冠枪？？？？？？”

    也不知是那只鸡的鸡冠，竟有如此荣焉，竟能成为武器？

    炎胤笑道：“对，机关枪。即便是灵修顶级强者，也不能轻易抵挡的恐怖武器！其速度和威力，都惊人无比！若有百人，人人手持机关枪，足以抵挡万人军队！”

    “嘶——”

    白天建听此，不由得倒吸了一口凉气！

    好半晌他才从炎胤话中带来的震惊中脱离出来。

    他用一双极为期盼和渴望的目光看向了炎胤。

    “陛下！”

    炎胤不由得挺了挺胸。

    来了白城这么久了，也只有这一个瞬间，他才感觉到了身为帝皇的感觉！

    啊，这种受人尊敬受人崇拜的帝皇霸气！

    久违了啊！

    “陛下，臣……有个不情之请！”

    “爱卿，且说。”

    “陛下，也不知这只鸡，是否还有亲人？臣……也想要一只。”白天建好认真的，“臣这白城虽地势高，易守难攻，但肖想白城之人多不胜数，若能得一鸡，可保白城数十年无忧啊！”

    ……

    ……

    “爱卿。”炎胤淡淡一笑。

    然后抬起右手，做出了一个从白小七那里学来的高级动作。

    竖起了中指。

    ……

    正如白天建所说。

    两军交战，三天时间，已经可以改变战局！

    这三天时间，寒战北已经禁忌从边城调集了整整五万大军，死守明城！

    落日山脉的飞行魔兽们，也已落在了明城内的房屋顶上，一双双目光锐利至极地看向了城门之外。

    带头的黑云鹰皇扑腾了一下翅膀。

    瞧着远处逐渐靠近的大军，激动的发出了一声嘹亮的鹰啼！

    “哇哈哈哈，有翅膀就是好哇，有翅膀，咱就可以立头等功！”

    “有翅膀！咱就可以都有火锅汤喝！”

    ……

    明城的变化，夏增自然已经知道了。

    他带领十万大军再次朝着明城城墙之下靠近。

    远远地，他就看到了站在城门之上的寒战北。

    寒战北一袭玄袍，他站在那里，似乎整个明城还有城墙之上的将士们，都已成为了他的背景！

    这个男人，绝对是他生命之中的噩梦！

    因为他夏增，战无不胜——这个神话，就是被寒战北终结的！

    看到寒战北，夏增下意识咬了咬牙。

    若非那什么鼻涕炸弹太过威猛，他退兵之后，和那些个中弹的将士们，皆拉了两天两夜，谁会愿意拖到现在？

    感受着自己因反复打湿，还未晾干的裤裆，夏增烦躁地闭上了眼睛。

    但，等他再将眼睛睁开之时，那双眼睛里，已是一片肃杀之色！

    今日，明城必亡！

    炎胤，必亡！

    ……

    十万大军徐徐靠近，终于，在夏增一声令下，停在了明城前方五十米的位置。

    火红色的大军队伍，和之前一样，宛若红色的海洋，站在明城城墙之上的寒战北见此，不由得徐徐眯起了眼睛。

    “如今这东炎，倒是越来越狂妄了。”

    “半年之内，这已是东炎第二次对我寒风出兵。”

    “是我寒战北的名气不够响亮了呢？还是它东炎太过狂妄自大了？！”

    “总之……这一次，定要让炎胤赔偿更多的各种损失费！”

    