
    夏增躲开之后，一看地上，竟然只是一个普通的黑球。

    头顶，李向峰又开始赞美了。

    “夏大元帅不愧是夏大元帅啊，我这使用的第一个武器，竟然被夏大元帅轻而易举地躲开了。”

    夏增想笑，一个黑球而已，这忒喵的也算武器？

    这威力和那鼻涕炸弹简直差远了嘛！

    李向峰继续道：“夏大元帅请等等，我下来和你决斗。”

    他又扭头看向一侧的守城军：“大家帮我把我准备好的武器大包给搬下去！”

    是的，武器大包。

    这个词听着很牛叉。

    甚至让夏增都有些好奇。

    可是等李向峰的武器大包在他面前十米处的位置打开时，他却想笑。

    那里面都是些什么啊？

    一群黑乎乎的东西，一个大西瓜，还有苹果，甚至还有碗筷？

    夏增下意识双手背负于身后：“原来，李城主和老夫决斗，不过是找死而已。”

    李向峰笑：“亲，这都被你看出来了？是的，牺牲我一人，可以保明城，值得。毕竟你知道的，城内那位，我压根就没有保护他的必要。”

    嗯，倒是个玲珑剔透之人。

    两人对话间，李向峰已经低头捡起了好几个苹果，先后朝着夏增砸了过去。

    夏增保持往前走的匀速，走路的同时身体轻轻一偏，便轻松躲了过去。

    接下来，李向峰又丢西瓜丢煤炭各种丢。

    夏增则是保持猫步继续往前走……

    终于，夏增停在了距离李向峰五步开外的位置。

    他的目光，看向了地上的武器大包。

    这个武器大包里，只剩下一个武器了。

    黑色的，形状极其奇怪的，瞧着像是一根铁棒。

    “李向峰，你愿意为城捐躯，倒也是一条汉子。”

    “老夫尊重汉子尊重你，在你死前，老夫给你一个机会，让你把最后一个武器用完。”

    “老夫站在这里，让你一招，如何？”

    ……

    怕怕的李向峰偷偷地狠狠地松了一口气。

    这一刻，他终于等到了！

    夏增可是灵修强者，他速度极快，虽说机关枪速度也快，但他并未修炼，不过是一个普通人，如何能跟上夏增的速度？

    他这计划，为的就是让夏增可以老实站在原地，让他使用机关枪！

    可结果的不定性，却又让人难以预料！

    还好还好，还好夏增这个老头还是爱他的，愿意用生命来成全他！

    李向峰敬畏地看着夏增。

    “夏增大元帅，我为你的裤裆道歉！”

    “你是个好元帅！为国为民的好元帅！”

    “既然这样，那我就不客气了。”

    李向峰慢慢地蹲下身，拿起了机关枪。

    夏增就这样瞧着里李向峰——这根棍子大概是铁做的吧，所以还挺重，看李向峰拿起来的样子，可不算轻松。不过这棍子使用的方法还挺新奇，竟然不是拿着挥舞，而是将最前端那个有个洞口的棍子对准了他。

    这难道是往前刺的棍子吗？

    夏增一边观察一边想着……

    突然，只听‘砰’地一声！

    夏增的瞳孔陡然一缩！

    他隐约看到有什么东西，从那个洞口中央，以极快的速度飞了出来！

    这，竟然是暗器不成？？？？

    