
    夏增猛地往侧一躲！

    有什么东西贴着他的脸颊而过！

    还未来得及庆幸，便听得连续的声音——

    “砰砰砰砰砰砰！！！！！！！”

    夏增身体豁然顿住，他的身体也随着这些声音的响起而开始前后颤抖了起来。

    许久，当声音落下，他低头朝着自己的胸口看去。

    红色铠甲之上，满满的红色洞口！

    而鲜血，正从这些洞口，朝外涌出！

    他瞪大了眼睛，不可置信看向了李向峰。

    “你……你……这到底是神马玩意儿？？”

    李向峰将机关枪帅气地往肩膀上一放。

    他发誓，他这辈子都没这么帅过。

    这么帅，不纳十几二十房小妾都对不起他此刻的造型。

    “此乃——机关枪！全名：小七改良版机关枪！”

    “谢谢您夏增大元帅！您光荣成为了机关枪，枪下第一人！”

    “您的名字，一定会流传千古！”

    “以后有人提起夏增，便都知道——哦，他就是那个第一个惨死在机关枪下的人。”

    ……

    夏增顿时口吐鲜血，双眼一翻，倒地而亡！

    如果上天给他重活一次的机会，他一定会告诉李向峰。

    不不不，他是东炎帝国大元帅，夏增！

    和机关枪无关！

    ……

    随着夏增的倒下，天地之间，刹那一片寂静，东炎，还有寒风的将士们，全都不可置信地看着前面的一幕。

    城墙之上，寒战北也下意识摸了摸自己的胸口。

    我去，这玩意儿的威力竟然真的这么恐怖……

    良久的安静之后，便是震耳欲聋的欢呼！！！

    明城所有的军人，全都高喊了起来！

    “城主大人万岁！”

    “城主大人万岁！”

    “城主大人万岁！！！！”

    前方，东炎大军也开始行动了起来。

    大家一拥而上，将夏增围在了中央。

    “副将大人，眼下怎么办？”

    夏仲看着夏增的尸体，那胸前的窟窿让人看而生畏。

    天呐，那个什么鸡冠枪，到底是何物？为何如此恐怖？

    他定定地看着夏增许久，然后长长吐出了一口气：“退！”

    “元帅和李向峰有赌约在先，我们，不能违背元帅的意愿！退兵！”

    东炎如同红色海洋的队伍，如退潮一般朝后退去。

    看着渐渐远去的东炎大军，明城里发出了更加振奋的高喊！

    “城主大人万岁！”

    “城主大人万岁！”

    ……

    李向峰站在明城城墙之下，闭眼感受着大家的欢呼。

    内心是前所未有的满足。

    啊，他，李向峰，小七研究所守门人，绝对从今天起，便要闻名天下了！

    城墙之上，向珏淡淡一笑。

    “明城诸位太过激动，所以言语有失，不知陛下？”

    寒战北也笑：“二哥放心，陛下也不敢得罪小七。”

    ……

    正在批改奏则的寒庭轩莫名打了个寒颤。

    自家娘……应该没有新的败钱打算吧？？？？

    他可好不容易存下来一笔银子啊！

    ……

    另一边。

    白城。

    闭关了三天，白小七终于拿着做好的防弹衣出来了。

    一共四件。

    防弹衣一做出来，她就找到了龙问天。

    拿着小七手里的防弹衣，龙问天那是一脸的感动！

    “小七，你的心意，师父我很喜欢！！！！”

    