
    龙问天又看着龙熙和龙瑜：“你们好好教你们的小师妹啊，到时候灵修大比，争取让你小师妹，崭露头角，一战而红！”

    龙都凑了上来：“那爷爷，我呢？”

    “你啊，你就在旁边瞧着凑数吧，反正你也没啥用。”

    ……爷爷这瞎说的什么大实话？

    ……

    龙熙和龙瑜也没想到，爷爷会把教小师妹这件重任委托给自己。

    两人在教授之前找了个地方进行了简单讨论。

    龙熙皱眉道：“这龙家剑法极为霸道，小师妹虽然极其聪明，还天生神力，可是这灵修修炼和这些又是两码事。距离灵修大比也没多久了，小师妹再聪明，别说领悟龙家精髓了，她能比划出一招都很是不错了！”

    龙熙向来暴躁缺乏耐心，不过对于龙熙此刻所言，龙瑜还是相当赞同。

    “是啊，灵修大比何其重要，我俩也备战已久，如今大比在即，哪有那么多时间教小师妹？”

    “这样吧大哥，到时候你随便给小师妹比划一下，让她自己领悟，我也随便给小师妹说一点口诀，让她自行领悟吧。”

    “毕竟领悟对于灵修而言，那也是相当重要的呢！”

    龙熙点头：“说得，没错！”

    兄弟两人一拍即合。

    等两人商量完毕找到白小七的时候，正好龙问天和龙都都不在。

    这让兄弟俩不由得长长吐出了一口气。

    很好，很好，都不在才好。

    都不在才方便糊弄小朋友。

    龙熙看着白小七，首先是露出了一个高深莫测的笑容。

    “小七，今日呢，就先由大哥我教你我们龙家的剑法！”

    “我们龙家的剑法，以霸气闻名灵修界！炼至巅峰，传闻，甚至可以召唤神龙！”

    “但是，我们龙家的剑法，重在于领悟！”

    “只有真正领悟到精髓，才能达到传说中的境界！”

    “小七，你初入龙家，便先以领悟为主吧！”

    龙熙一边说着，一边抽出了缠绕在腰间的软剑。

    这把剑薄如蝉翼，浑身银白，拔出之时，发出轻轻一声低鸣，一看便知道……很贵。

    白小七有些眼红，不过她想到自己毕竟是矿主了，不能这么没有见识，便强忍住了内心的冲动。

    面前，龙熙手持银剑，做了个简单介绍：“小七，这是我的佩剑，名为晨熙！”

    晨熙握于手，龙熙往后退了好几步，然后摆好了姿势。

    姿势刚摆好，龙都回来了。

    龙都大概也知道自家大哥要干嘛，于是自从保持了安静，来到了白小七身边。

    与此同时，龙熙开始舞剑了。

    他面色郑重，左边挥舞了一下。

    再右边挥舞了一下。

    然后上边挥舞了一下。

    又往下边儿挥舞了一下。

    最后他猛地甩出了手里的晨熙。

    晨熙划出一条直线，快速朝着前方射去，最后，‘砰’地一声刺入了院子里的一颗古树身上！

    龙熙收拾，长长吐出了一口气。

    “小七，你，领悟到了吗？”

    ……

    一直觉得自己很聪明的白小七，终于遇到了自己有生以来的第一个瓶颈。

    她有些艰难地摇了摇头：“……木有。”

    