
    咱小七很严肃。

    “师父！小七不许你如此侮辱大哥！”

    “大哥乃是真正的高人，天地强者！他这一招，饱含天地之力，融龙形于其中！”

    “你瞧见那个小小的黑色洞口了吗？那里面其实深不见底，暗藏乾坤！”

    ……

    龙问天想哭。

    还是白虎说话了。

    “让小七研究吧，既然小七看到了东西，那就一定有。”

    “亲，你的大孙儿，应该真的是个高人。”

    龙问天：……我那大孙儿鬼个高人啊！

    总而言之，最后，大家就由着白小七在这里坐着。

    元无忧和白景川本来是想陪着的，但是却都被白小七叫走了。

    领悟剑意，岂能让人打扰呢？

    她这一坐，不吃不喝，竟就是两天两夜。

    这天夜里。

    白小七一直瞪得大大的，没有眨的那双黑色眼睛，终于眨了一下。

    那黑色的剑孔，也在她眨眼的这一瞬，陡然发生了变化！

    黑色的剑孔里，真的是饱含星辰万物，天下光景！

    首先，她看到了风！

    那不是普通的风！

    那是像龙一样的风！

    它张着大大的嘴巴，扬起高傲的头颅，就这样从洞里而出，直接朝着她迎面扑来！

    白小七扎起的小辫都被这一扑扑得高高扬了起来！但她那一双眼睛，却更亮了！

    然后，是淡金色的光！

    淡金色的光像是浩瀚星辰里的星星点点，一点点朝着里面迎面而来。

    如此浩瀚，如此宽广，如此霸气！

    白小七不由得站了起来，她徐徐朝着那剑口的方向走去。

    走到大树跟前……

    嗯，对不起，这个剑口戳得有点高。

    白小七果断伸出了手臂。

    她双手手臂扒住粗粗的树干，再往上一提！

    百年大树，瞬间被连根拔起！

    连根拔起之后，她轻轻往下一放。

    大树横放，剑口变低，她又蹲下身来，近距离看着那洞口。

    浩瀚的星星点点还在继续，从密到稀，最后，白小七只觉得，自己周身都被这星光浩瀚给填满了。

    而紧接着，有一个淡金色龙影慢慢出现。

    龙影盘旋一圈之后，竟然化作了一个穿着金色长袍的超级无敌大美男——嗯，其实白小七看不清他的脸，因为很模糊，但是她就是觉得，从这气质这修长的大长腿就可以看出，绝对是个超级无敌大美男。

    “爹！”

    白小七深情呼唤！

    “你是小七的新爹爹吗？”

    超级无敌大美男似乎对着白小七点了点头，然后他手腕一翻，直接变出了一把金色的剑。

    他就这样手持金色的剑，站在缥缈的虚空里，开始挥舞……

    白小七站在原地，眼神陶醉。

    啊，爹爹的剑法好棒哦……

    鼓掌，鼓掌……

    鼓着鼓着，她也情不自禁走到那大树旁边，折断了一根枝丫。

    然后学着前方的大美男，开始挥舞了起来。

    剑起，剑气豁然而出。

    剑气的威力将白小七缠绕，惊得她头顶的七彩魔王蛛一跃而下！

    妈妈呀，蛛蛛我就睡了个觉觉，怎么有一种差点被砍成肉泥的感觉？

    而白小七一点都没有感觉到七彩魔王蛛的逃离，她拿着那根树枝，还在继续挥舞！

    她觉得自己来到了一个神奇的境界！

    妈呀，这就是传说中，高人的感觉吗？

    