
    那双瞪得大大的眼睛，少有的带着些许难过。

    呜呜呜，大哥都舞剑舞完了，宝宝竟然什么都没有领悟到！

    龙熙看着白小七委屈的样子，突然觉得内心有愧。

    但是装腔作势还是要装到底。

    于是他做出一副高人的样子。

    抬手摸了摸白小七的脑袋瓜子。

    “小七啊，我龙家的剑法本就深奥至极，你得好好领悟，好好领悟，必有所得！”

    “大哥相信你，以你的天赋，以你的聪明，以你的头脑，必定能领悟龙家剑法的精华！”

    ……

    白小七重重地点了点头：“小七一定不会辜负大哥的期望滴！”

    一旁的龙都看得云里雾里。

    “这？大哥，你舞得啥？”

    他虽然纨绔，虽然废材，但是练剑的时候爷爷龙问天还是都会逼迫他在一旁看的。

    他对龙家剑法就算是自己舞得不好，也是看了上千遍了。

    这上千遍里，从来都没见过龙熙这一套剑法啊？

    上下左右，是个方向分别挥一下？

    这tm是龙家剑法？？？？？

    被揭穿的龙熙有点尴尬。

    还没说话，白小七郑重其事开口了。

    “龙都，你听过一句话没？”

    “嗯？”

    白小七小脸认真。

    “高端的食材，往往只需要最简单的烹饪方式。”

    “嗯？？？？”

    “所以，大哥的剑法，的确已经炉火纯青，剑法高超，只需要以最简单的方式挥出。”

    “嗯！！！！！”

    是这样吗？老子虽然是纨绔是废材，但是请不要诓骗老子！

    白小七又扭头看向龙熙。

    “大哥你放心，我一定会好好领悟你刚才的剑法的！宝宝如果不领悟出来，宝宝誓不为宝宝！”

    龙熙尬尬一笑：“这……就算真的没领悟出来，也没啥哈。”

    龙熙一边笑着一边转身，他走向那颗大树，拔出了自己手里的剑。

    在拔剑的那一瞬间，跟在他身后的白小七突然惊呼了一声！

    “天！剑气！！！！”

    “好强烈的剑气！”

    “好恐怖的剑气，就这样朝着我迎面扑来！”

    白小七一边说着，一边盘膝坐在了地上，她就这样抬起头，看向了晨熙在大树上戳出的剑口。

    “大哥，我已经感受到你汹涌澎湃排山倒海鼎天灭地无与伦比的剑气了，我就坐在这里领悟，我要是领悟不出来，我就不走了！”

    ……

    龙熙：……我发誓我什么都没做啊。

    神马剑气？他的剑里面有这玩意儿？

    要知道，灵修者若是能练出剑气，那又是一个层次的强者了啊！

    可他能说什么？

    他除了点头还能说什么？

    “那……小七，你，好好努力。”

    “放心吧，大哥！”

    ……

    白小七就这样静静地坐在大树下，一动不动。

    她的眼睛就这么死死盯着那个剑口，专注至极。

    头顶上的七彩魔王蛛醒了又睡，睡了又醒，她还是没动。

    白府，白景川来劝了，白天建来劝了，她还是没动。

    紧跟着元无忧、华阳、炎胤、容德甚至白虎都来劝了，她还是没动。

    最后，才知道这件事的龙问天也匆匆来劝了。

    “小七啊，这剑口就是我那大孙儿胡乱戳的！你别信！你别信！”

    