
    龙问天一边开口，一边满脸笑容地伸出手抚摸着手里的防蛋衣。

    摸着摸着，他又猛地抬手，饱含灵力，往上一拍！

    “不愧是防蛋衣啊，这一千万两黄金花得可真值！就算是蕴含老夫三成力量的一击，另一边也是丝毫没有灵力穿透！”

    “防蛋衣，防蛋衣……小七，能不能再在你这里定制一条防蛋裤？”

    “有了防蛋裤，岂不是才叫做是真正的防蛋了吗？”

    “这天下灵修者，什么人都有，就是有人喜欢用阴招，若是有了防蛋裤，那我们男人最大的软肋，可就一点都不用担心了！”

    小七宝宝听得云里雾里。

    “男人最大的软肋？”

    “是啊！”龙问天认真道，“实不相瞒啊小七，当初老夫初入世历练之时，遇到的第一个对手便是天下有名的恶徒，采花大道花不缺，这花不缺实力平平，人却猥琐至极，老夫将他降服之后，他反手就是一抓桃龙抓手！抓得老夫……总之，老夫和夫人努力多年，就只育有一子……”

    龙问天长长一叹：“小七，若老夫能早点遇到你，早点遇到你的防蛋衣，那老夫恐怕是子孙满堂咯！”

    ……

    小七顿悟了。

    原来男人最大的软肋是这个。

    她认真地点了点头。

    “我那还有剩余材料，防弹长裤是没法了，但是防弹小裤裤却可以制作一两件，今晚我就制作完毕，算是免费送给师父你的吧！”

    这防蛋衣可是整整一千万两黄金一件啊！

    可这么珍贵稀有的防蛋裤，小七竟然不收钱！

    龙问天看着白小七的脸，认认真真摇了摇头。

    “不可，小七！”

    “防我龙家之蛋，便是救我龙家后代子孙！”

    “这防蛋裤，必须给钱！多多的给！大大的给！两千万两黄金一条吧！”

    白小七挺羞涩的。

    “师父，您老人家也太客气了吧。”

    “那小七就……恭敬不如聪明了哈！”

    龙问天慈祥地大笑了起来。

    能得徒如此，老夫何求呢？

    师徒俩相识一笑，同头顶的蓝天白云衬托在一起，同身后古色古香的阁楼衬托在一起，倒是一副相当和谐美好的画面。

    但是这种和谐美好……

    刚刚抬脚走进来的龙熙和龙瑜表示，他俩承受不住啊！

    这才来白城几天啊？自家爷爷就败出去了这么多钱？

    身旁的龙都倒是觉得内心之中很有一种安慰感。

    很好，很好，怪不得我如此纨绔如此败家，原来是从爷爷那里得到了传承。

    很好，很好，我龙都真的是龙家亲生的少爷，正儿八经的那种。

    ……

    龙问天很快也看到了三人。

    他立刻笑着摆手道：“老大老二，你们快过来，老夫有事交代给你们。”

    三人立刻上前。

    龙问天看着龙熙和龙瑜，对着白小七道：“小七，接下来我们龙家的功法，老夫就让我这两个孙儿交给你把。”

    “你大哥龙熙，擅长龙家剑法，他的剑法绝对得到了老夫的真传，甚至用青出于蓝而胜于蓝来形容都不为过。”

    “而你二哥龙瑜，他对咱们龙家的心法研究极为透彻，让他们教你，比老夫教你，更会让你受益良多！”

    