
    而同时，夜色之下的小庭院内，却出现了一副奇妙的画面。

    庭院中央，古树横躺。

    古树之旁，身着粉红色短裙的可爱小女孩，正手持树枝舞剑。

    每一招舞出，树枝旁边都会起好几道残影！

    残影出现，半晌不退，如此相叠重合，竟成了一副缥缈至极的画卷！

    ……

    与此同时，白府内。

    白虎、元无忧、白景川、龙问天、容德、华阳，还有龙熙和龙瑜的眼睛陡然睁开。

    白虎眯着眼睛：“好强烈的能量场！”

    下一刻，几者同时起身，推开房门，用最快的速度朝着能量波动的方向而去！

    ……

    终于，白小七横空刺出一剑，紧接着猛地收势。

    剑势落下，就仿佛画卷上的最后一笔完工。

    画卷形成的刹那，白小七的脚下，竟然出现了一个奇异的淡金色图纹！

    淡金色图纹一现，一道淡淡金光刹那从脚底出现，徐徐朝着白小七头顶而去，就在白小七头顶大约五六米的位置，形成了一个光圈。

    光圈出现的刹那，似有一道金色光影从中一闪。

    紧接着……一条白色的亵裤，豁然从中出现。

    亵裤缓缓朝下飘落，然后‘啪’落在了白小七的脸上。

    嗯，没错，这条亵裤，竟然比白小七的脸大了整整三倍有余！

    就在亵裤迎面而来，金光消失的瞬间，快速朝着这个方向赶来的众人到了。

    看着庭院里的画面，大家都是齐齐一滞！

    嗯？？？？？？

    他们感觉到的能量波动呢？

    元无忧率先走了过去。

    “小七，这是什么？”

    白小七也挺懵的，懵了很久，她把盖在自己脸上的亵裤拿了下来。

    她一手拎着一个角，朝着元无忧的方向展开：“一条——短裤？”

    元无忧的脸都黑了。

    他也是男同胞，他当然知道这是什么裤裤！

    岂有此理，到底是哪个该死的，竟然如此胆大，把亵裤往自家小七的脸上丢？

    白虎白景川的脸也是黑如锅底！

    白虎冷冷一哼：“能带动这么强大能量场的，必定是强者。这强者怎如此不要脸？竟然如此欺负我家宝贝儿！”

    白景川杀气腾腾：“找死！”

    白小七这一看啊，大家竟然都误会了。

    赶紧连连摆手啊。

    “亲们亲们，不是你们想象中的这个样子，这条裤裤并不是什么坏蛋来欺负我的，这是小七的新爹爹给小七的认爹大礼！”

    “你们看哇，这是不是贴身的裤裤？贴身的裤裤是不是很珍贵？小七的新爹爹把这么珍贵的东西送给小七，是不是说明他对小七的喜欢？”

    ……这话，听着很有毛病，但是又不知道到底哪里有毛病！

    白虎则是捂着胸口，身体一颤：“新……爹爹？”

    他喵的又从哪里蹦出来一个狗男人？

    “是啊爹爹！”

    白小七一脸崇拜地看向了龙熙。

    “这多亏了大哥对我含辛茹苦的培养啊！大哥在这颗古树之上留下了剑意，就在刚才，我领悟到了剑意。”

    “我舞剑之时，瞧见了一个穿着金色衣服的超级大美男——就是我看不清楚脸，但是一看就又帅又多金的那种大美男。”

    “大美男陪着我练了一会儿剑，练着练着就出现了金光，最后他就丢了一条亵裤给我。”

    