
    夜色之下，庭院之中。

    压根就没人把白小七会舞剑这事儿当真。

    咱家小七的确很聪明，聪明过头那种，可是天下闻名的龙家剑法，那可不是说笑的。

    龙熙甚至很有自信地凑到了龙瑜耳边。

    “小七如果能舞出咱龙家剑法，我立刻现场表演吃shi，你拉我吃，最新鲜的那种！”

    ……龙瑜成功被恶心到了。

    你要吃你吃啊，凭什么要我拉？

    而前方。

    白小七拿着树枝，很快起势。

    别看这只是最基本的动作，可是她的剑势一起，就连一点都不相信白小七的龙熙，都忍不住皱起了眉头。

    因为这个起势，的的确确是标准的龙家剑法起势!

    关键是，他很确定自己没教过白小七！

    龙瑜又基本都和自己呆在一起……难道是老爷子？

    龙熙觉得自己被说服了，他目光落在白小七身上，继续看了下去。

    很快，他的眼神又变了！

    起势之后，白小七竟然真的拿着树枝挥舞了起来！

    因为没有心法加持的缘故，白小七的招式其实相较于表面化，但是就算是表面化的剑法，这也的的确确是龙家剑法！

    不仅如此，以白小七的熟练程度——就拿龙家的人来说吧，资质平平的，不苦练个三五几年是达不到这个地步的！

    便是他，被誉为龙家剑法天才的龙熙，当初也花了一年时间！

    更让龙熙惊讶的还在后面……

    白小七连贯挥出了一系列简单的龙家剑法之后，之间她手中的树枝竟然前后一抖。

    随着这一抖动，树枝的尖端，竟然刹那出现了些许残影，宛若游龙！

    “这是……龙家剑法十九剑的第一剑！游龙摆尾！”

    龙家剑法十九剑，是龙家剑法精髓中的精髓，普通龙家成员是没有资格学习的。

    就这一招，龙熙也用了一年多时间才领悟出来。

    如今龙家剑法十九剑，龙熙只不过领悟到第五剑！

    震惊还在继续之中……

    “龙家剑法十九剑第二剑！蛟龙得水！”

    “第三剑！舞凤飞龙！”

    “第四剑！游龙戏凤！”

    ……

    “第十八剑！飞龙在天！”

    龙熙和龙瑜相互搀扶着，两兄弟俩都觉得自己快要眩晕了。

    他喵的，竟然第十八剑都给白小七挥出来了，要知道他们现在也才……

    “第十九剑！群龙无首！”

    ……

    再看龙问天，龙问天已经抱着手里的亵裤，激动地双膝跪倒在了地上！

    “天呐！十九剑！龙家剑法十九剑竟然！竟然被老夫的徒儿全部领悟了！”

    “谢谢先祖！谢谢先祖赐老夫一双慧眼！让老夫有眼识珠！识得如此宝贝徒儿！”

    ……

    一侧，容德看着白小七，一双眼睛也是震惊莫名。

    他一边后悔自己怎么没抱着白小七，重金求她当自己的徒儿，一边压低声音开口。

    “龙家剑法十九剑，天下闻名，但这十九剑，龙家如今也只余十剑！”

    “换而言之，还有九剑，已经失传！”

    “没想到小小姐……竟连失传的九剑都领悟了出来！”

    “这岂止是天才？这简直就是变态到惨绝人寰的超级无敌闻所未闻天下第一无人可比前无古人后无来者的小天才！”

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    