
    更让众人惊骇的还在下面。

    但见，白小七最后一招落下之时。

    她的脚下，竟然出现了一圈金色的光芒。

    金圈之中的图腾正是刚才白小七所绘制的六芒星，不过六芒星中央，却有一个龙形图腾。

    当光圈出现之后，金光豁然而上……

    达到几米高处之时，便见——有一条亵裤，从天而降。

    ‘啪’！

    又落在了白小七的头顶。

    白小七还没抬手将亵裤给扯下来，龙问天就来了，他将亵裤拿过去，放在脸上狠狠地呼吸。

    “是，是这个味道！”

    “就是这个味道！”

    “和刚才的亵裤是一个味道！”

    “绝对没有错！绝对！绝对是神龙的亵裤！”

    白虎挺不高兴的。

    他的目光落在那条亵裤之上，眼眸深深，警惕异常。

    刚刚异象出现之时，他靠得近，的确是闻到了不太喜欢的味道！

    一想到小七还想认这味道的主人当新爹爹，他就一脸的不爽。

    白虎大步上前抱起了白小七：“天色已晚，诸位便洗洗睡吧。”

    “白虎阁下，请让老夫再好好夸夸老夫的乖徒儿吧！”龙问天特别不舍得。

    现在小七就是他的宝贝，捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了的那种。

    白小七很羞涩。

    从刚刚开始，师父就一直夸她。

    资料库说了，做人该谦虚的时候就要谦虚。

    “师父，您别夸我了。”

    “这都是大哥的功劳啊，因为大哥剑道已修炼至顶峰，所以我才能领悟到大哥的剑意。”

    “而且会舞这个龙家剑法也没什么啊，真的不是小七厉害，真的是这个龙家剑法太简单了。”

    “嗯，大哥，师父，你们怎么了？胸口疼？但我瞧着似乎没什么病症啊……”

    ……

    剑道巅峰高手·龙熙的确没什么病症，他就是心塞。

    他真的很想装这个b，可是越想越心塞……

    还有龙问天——龙家剑法太简单？

    哦，抱歉，终究是他们龙家的诸位……太笨了些呜呜呜！

    龙问天半晌缓和过来，他看向了龙瑜。

    “龙瑜，你明儿就好好教小七我们龙家心法。心法和剑法合二为一，那才是真正的龙家剑法！”

    龙瑜当然没有意见，立刻点头：“孙儿领命！”

    至于龙熙吃shi的话……还是算了。

    毕竟他不想拉。

    ……

    与此同时。

    在一片缥缈虚无，宛若仙境的雾海之上。

    雾气缭绕之中，一条浑身金色的神龙在雾海之上快速穿梭。

    它速度极快，穿过雾海，直达一座宛若世外仙境的小岛之上。

    它刚一落地，便是金光一起，紧接着，神光笼罩的巨龙不过刹那功夫，便化作了一名穿着金色长袍的俊美青年。

    长袍之下，青年的长腿却是赤果着。

    他一边焦躁地往前走，一边低声骂着——

    “md，老子毁了那家人的剑法后九招，如今怎还会有人使出来？”

    “虽然这人剑道不够深，没能召唤老子成功，但是老子的亵裤却被其给吸走了整整两条！”

    “没有亵裤，真的是风吹pp蛋蛋凉！”

    “混蛋！早知道当初，就不该和那姓龙的签订什么召唤契约……”

    “那姓龙的都死了这么久了，他的后辈又来折磨老子了！”

    呜呜，他可真的是一失足成千古恨！

    