
    龙家心法比龙家剑法更难。

    白小七毕竟已经拥有了前无古人后无来者的超级无敌天才的身份，因此龙瑜在教授白小七龙家心法的事上，并未有丝毫懈怠。

    龙家心法博大精深，龙家心法包含万物，龙家心法……总之就是很难完全参悟明白，所以接下来的时间，白小七大部分时间都用在了领悟心法之事上。

    转眼，又是三日。

    短短三日时间，可以做许多事。

    比如，炎胤和白天建已经将潜入皇城之事商量清楚。

    比如，容德也已经和容家旧部取得了联系。

    比如，东炎大元帅夏增以‘机关枪下第一死者’的身份，再次红遍了四大帝国！

    得知夏增归天的消息，炎胤当场就哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！朕还以为朕是这个天底下最倒霉的男人！”

    “毕竟朕只是想要攻打一个小小的明城而已，结果这小小的明城朕没有攻打到，竟然被人篡位了！”

    “结果呢，哈哈哈哈这个夏增，这个始作俑者夏增，还没瞧见朕的尸体就惨死了！”

    “哈哈哈哈哈哈朕不愧是东炎几百年来最有谋略最有帝皇之气的帝皇啊，果真是受天生庇护！”

    ……

    与此同时，顾捷风风火火带着个消息，找到了白小七。

    “小老板小老板！”

    顾捷看着院子里入定修炼、有模有样的白小七，表情很是激动。

    “小老板！最新内幕消息，最新内幕消息！有一个神秘人愿意花黄金五千万两寻求名医！”

    “小老板，要不，您去试试？”

    领悟到龙家心法第七层的白小七，突然就觉得心法不香了。

    她领悟龙家心法，是为了在之后的灵修大比上完美走完自己的女主路线，并且顺带着勾搭到当场最帅最有钱的小哥哥。

    可是这些都是以后的事，眼下最重要之事——有什么事情能比赚钱更重要呢？

    “去去去，必须去必须去！”白小七将盘着的双腿分开，激动从地上爬了起来，“这人眼下在何处？我现在便可以为他治疗！”

    “这人在距离东炎皇城最近的烈城，我算过了小老板……我们现在出发赶往烈城，给这人治了病赚了银子后再去皇城，这一丁点都不会影响炎胤陛下的计划。”顾捷不断地眨着自己的小眼睛，“怎么样小老板，这一单你接还是不接？”

    “必须接！”

    “嘿嘿小老板，我便知道你肯定不会拒绝，不够要接这一单的话，咱可不能耽搁了，最好是立刻出发，毕竟，对方如此重金求医，定是遇到了什么疑难杂症……若到时候和炎胤陛下的计划有冲突，没有达到令对方满意的治疗效果，那这五千万两黄金，可就打水漂了！”

    白小七顿时嘿嘿一笑：“说得对！”

    她一边笑着一边一跃而起。

    到达顾捷脖子高度时，她快速伸出手逮住了顾捷的后衣领。

    眼看自己要落下，她直接右脚踩在自己的左脚脚背上，如此借力使力，又往上一跃！

    如此反复了十几下之后……

    然后顾捷就感觉到自己起飞了……

    一点要下降意思都没有的那种起飞。

    