
    ？？？？？？

    ！！！！！！

    听起来，好他喵玄幻啊！

    只不过，这真的不是白小七小朋友出现的幻觉？

    就连龙熙本人也觉得，多半是白小七魔怔了。

    因为——剑意，他那一戳，有个鬼剑意啊！

    众人内心觉得奇奇怪怪，却没注意到一侧的龙问天，已是全身颤抖了起来。

    直到龙问天如同发羊癫疯一般朝着白小七走去，大家这才发现了他的不对劲。

    龙问天颤抖着来到了白小七跟前，他蹲下身和白小七双目平时，声音一直在抖：“小七，你刚刚说，你练剑之时出现了金光？除了金光，还有没有别的什么特征？？？”

    白小七偏头想了想：“哦，好像脚底下还出现了个圆圈圈，圈儿里还有图案。”

    白小七说着伸出小脚在地上画了个圈，又来回挥动了几笔。

    里面的图案，正好类似于六芒星。

    “吾，大概是这样，不过那个图案比我画得实际上好看多啦！”

    龙问天压根没有注意到白小七说的最后一句话，他的目光死死地盯在地上。

    虽然夜色很黑，但是他却像是看到了那金色的发着光的六芒星！

    这个图案再徐徐升腾而起，然后猛地往他的脑袋飞了过来，再同他脑海之中，龙家古卷中的一个神奇图案完美重叠！

    “召唤……召唤神龙！”

    “我们龙家剑法练至巅峰，就可以召唤神龙！”

    “召唤神龙时，就会出现这个特有的六芒星！”

    “天呐，小七，你，你竟然成功召唤了神龙！”

    ……

    白小七挺尴尬的。

    其他众人也很尴尬。

    大家情不自禁地看向了白小七手里的亵裤。

    白小七有没有召唤神龙他们不知道，但是他们可以确定以及肯定，白小七召唤了亵裤。

    龙问天注意到了大家的眼神，他猛地摇了摇头。

    然后伸出手，双手捧住了白小七手里的亵裤。

    再极其虔诚地将脑袋往里面一埋。

    “天，好芬芳的味道！”

    “是神龙的味道！”

    “这，一定是神龙的亵裤！”

    “虽然小七没有真的将神龙召唤出来，但是我确定以及肯定，小七已经距离那一步很近了！”

    “小七成功召唤神龙，只是时间问题！”

    ……

    这下，就连龙熙和龙瑜都觉得自家爷爷疯了。

    一个老男人捧着个白色大裤衩当个宝贝。

    这能正常？

    龙熙慢慢上前，戳了戳自家爷爷的肩膀，然后他弯下腰小声道：“爷爷……我真的只是随便一戳……我哪里领悟了什么剑意啊……你知道的，我没……”

    龙问天才不管龙熙有没有呢，他直直看着小七，目光期待：“小七，你刚才说，你有练剑？你现在，可还记得招式？”

    白小七想了想，点头道：“嗯，记得，那招式就像是刻在我脑袋里了一样。”

    “那小七，你再练给我们看看！”

    因为这里没有适合白小七长度的佩剑，所以龙问天又去倒下的古树上折了一根树枝。

    他将树枝递给白小七，然后拿着那条被他视为神物的亵裤站在了一旁。

    他目光期待：“小七，开始吧！”

    