
    茫然的顾捷愣愣往下看去，差点被吓得尿失禁！

    只见下方竟是逐渐远去的白城城主府！城主府周围，是跟着城主府一起，逐渐缩小的白城街道！

    街道之上，密密麻麻的人儿，现在已经因为高度的原因，逐渐变成了蚂蚁。

    ？？？？？？

    “小老板，你这是……这是干啥呀？？？？”

    感受到迎面而来的疾风，还有一起一落的运动轨迹，顾捷的声音剧烈颤抖了起来。

    “还能干嘛？去接单啊！”白小七回，“宝宝赚钱，从来都是认真滴！诶对了，顾捷，你说的那地方，到底咋么走？

    “……小老板，您是想就这样……奔着去？”

    “不然呢小捷捷，你不是说咱不可耽搁吗？”

    顾捷都快哭了。

    可他不敢说白小七宝宝理解错误，他只道—

    “但是小老板，此事，我们还没能和白虎阁下等人说明呢，若待会儿他们找不到你人，以为你出事了怎么办？”

    白小七这才后知后觉一拍脑门。

    “哎呀，粗大事了！本宝宝怎么把这件事儿给忘了？”

    但是现在回去那是不可能的。

    白小七还着急赚大钱呢。

    她抬起手直接从脑袋上把七彩魔王蛛扯了下来。

    “小蛛蛛，你去帮我告诉爹爹一声哈！你告诉爹爹，宝宝赚钱去了！咱们皇城汇合，不见不散！”

    说完，白小七直接将七彩魔王蛛朝下一丢……

    急速下坠的七彩魔王蛛吓得那张长满了蜘蛛毛的小脸顿时惨白惨白的。

    都下落十余米之后，它这才后知后觉，用自己低沉的声音说话了——

    “大姐大，本蛛蛛恐高哇！！！！！”

    嗯，晚了。

    ……

    恐高的七彩魔王蛛落地之后，扒在一颗大树上瘫了大概一炷香左右，这才抬起自己一条性感的漂亮蛛蛛腿朝着白府的方向迈近。

    半个时辰后。

    白虎一脸严肃地听完了七彩魔王蛛的汇报，严肃帅气的脸蛋之下，隐藏着一颗担忧不已的内心。

    咱小七自己走了？咱小七此行一去，该不会再给自己带回几个小弟吧？

    偏偏他还不能表现得太担心。

    一是这样会显得他善妒，二是……其实他也追不上小七的速度。

    一旁的元无忧也很担心。

    “白爹爹，我们立刻去烈城找小七吧，小七这么可爱，这么天真，这么善良，这么纯洁，万一她遇到了坏人怎么办？”

    听到元无忧的话，现场的炎胤华阳等人，骤然沉默。

    如果小小姐遇到了坏人。

    那么……坏人一定死得很惨。

    白景川也挺着急的：“是啊白爹爹，小七如此天真无邪毫无心计，她怎能离开咱们的视线呢？她一人去了烈城，这怎能让人放心？”

    听到白景川的话，元无忧下意识看向了白景川。

    嗯？白爹爹？

    这个白景川，这是明明白白的要当自己的情敌啊？

    元无忧漆黑赶紧的眸子里，冰寒刹那闪过！

    白景川，不要脸！

    白虎倒是没察觉到白景川的称呼有什么问题，他托腮想了想。

    “这样吧，我去把我定制的衣服拿了，我们便也跟着前往烈城。”

    