
    可炎宴还能怎么着？

    为了那零点零零零零一的机会，这一千万两黄金，他也得暂时给出去啊！

    毕竟，这是他在登基之前，最大的机会了！

    若这机会落空，登基之时，他就没有办法大展雄风了！

    “行吧，这一千万两黄金，我到了皇城便给你，如何？”

    皇城？

    白小七更高兴了。

    她此行最后的目的地也在皇城！

    “大叔，食言的话，会灭绝十八代子孙的哟！”

    ……

    这就是传说中的，用最可爱的脸，说最恶毒的话吗？

    ……

    炎宴带白小七去皇城之事，他可不愿意让顾捷知道。

    顾家虽说没有什么灵修强者，但是生意遍布天下，眼线极多。

    若最后让他知晓拐走这小丫头的人，乃是东炎帝国风流倜傥的皇帝陛下，那东炎境内，一定会起风言风语！

    于是，炎宴让小黄瓜传话给顾捷，说是白小七要在府里为自己看诊七日，话传到之后，他就带着白小七从侧门，直接坐上了前往皇城的马车！

    烈城乃是距离皇城最近的城池，不到一日便已到达。

    到达之时天色已晚，但夜色之下的东炎皇城，仍旧大气磅礴至极。

    白小七跟着炎宴坐着马车，从东炎皇城北门而入，一路驶入了东炎皇宫！

    终于，帝皇寝宫到达。

    炎宴停着胸膛，迈着大步，豁然跳下了马车。

    他双手云袖同时一摆，再两手往身后一背。

    在他跟前，是刚露出头的白小七，身后，东炎宫殿为背景。

    啊，这幅画面对这个小丫头一定是相当震撼的吧？

    呵呵，崇拜吧，敬畏吧，磕头吧，说万岁吧！

    身侧，小黄瓜很聪明地走了过来：“陛下，请问将这位小神医安置于何处？”

    炎宴嘴角勾起一抹若有若无的微笑：“便住在最近的清华殿吧。”

    他这话都说完了，想象之中的崇拜声音竟还未传来。

    炎宴的目光微微往下，再次落在白小七的脸上。

    正巧，瞧见这小丫头也抬头朝着他看来，那双眼睛亮晶晶的，比天上的星星都还要亮。

    嗯，小丫头，尽管来吧，朕，准备好了。

    白小七很激动：“天呐，亲，你竟然是东炎的皇帝！”

    “呵呵，没错。”

    “皇帝耶(＾－＾)v！宝宝最喜欢皇帝了！皇帝一定特别特别特别有钱吧？！”

    “呵呵，自然。”

    “这么有钱，我怎么能不继续宰你呢亲？”白小七扭扭捏捏地开始宰人，一边说话，小身板一边左右摇晃，“亲，亲身价这么高，五千万两黄金也太少了吧。而且它不仅仅少，它还俗，咱换个东西行吧？”

    “你想要什么？尽管说，朕都答应你！”

    自己皇帝的身份已经露出来了，这小丫头定然不会宰自己？她如此说，想来是想要换个方式讨好自己！

    炎宴脸上的微笑极其的优雅和自信。

    白小七眨着大萌眼：“其实亲，我现在的黄金挺多的，金矿我都有两个了。所以如果可以的话，我想把黄金换成土地。”

    哦，耕种的土地啊！

    他就说吧，这小丫头聪明着呢！

    