
    白小七的话成功安抚了炎宴。

    当然，最重要的是，他已经见过了太多所谓神医了，这些个神医，却没有一个对他的问题有办法。

    哎，现在也只能死马当活马医了。

    反正治不好也不给钱。

    “行吧。”炎宴摆了摆手，“那我们就开始吧，嗯，闲杂人等……嗯，顾少，就是你，你先出去吧。”

    他宝贝出事，如此私密大事，天知地知，他知小黄瓜知医者知，除了这些人之外，断然不能再有别人知道。

    ……

    顾捷对炎宴的话也没什么意见，直接点头就出去了。

    他一点都不担心白小七的安危。

    白小七不欺负那位毕少，都已经很不错了。

    房门很快关闭，炎宴又让白小七来了里屋，小黄瓜则站在里屋门口候着。

    白小七和炎宴分别坐在一张椅子上后，白小七问：“亲，说吧，你哪里不舒服？”

    虽说炎宴已经决定让白小七给自己看病，可这些天来的‘神医’，好歹是男人。

    眼前这位小丫头到底是女孩子，所以炎宴突然就有些不自在了。

    他低咳了一声，良久吐出一个字：“根。”

    “根？？？？”

    拥有万能资料库的小七宝宝，脑海之中瞬间出现了上万张植物根部的图片。

    她立刻撅了噘嘴：“亲，说人话。”

    炎宴比了比眼睛，长长吸入了一口气。

    这一刻，终究还是会到来的啊！

    他抬起手，指了指自己的某处。

    “喏，这？”

    白小七瞪大了眼睛。

    聪明的宝宝不愧是聪明的宝宝，她顿悟了！

    “啥毛病？”

    “……缩了。”炎宴声音沉痛，“一天比一天严重。”

    “后天导致的？”

    “嗯。”

    这次炎宴的声音没那么悲痛了，反倒是起了一些希望。

    因为白小七这‘后天导致’四个字，一听就知道她真的有点东西！

    “小神医，我这毛病，能医吗？”

    白小七道：“后天导致的，也要看具体的情况，扒了，给我瞅瞅。”

    “……这，不妥吧？”

    “为啥？”

    “男女授受不亲……”

    “亲，你没听过一句话？医者眼里，没有性别。”

    “……”

    炎宴犹豫再三，最后还是愣着脸解开了裤头。

    白小七一眼看过去，整个人都震惊了。

    “亲，你这情况很严重啊！你到底是对自己做了什么？它才会变成现在这般光景？”

    “……吃了不该吃的东西。”

    “亲，你可有兄弟，他们有钱否？也让他们吃点否？”

    白小七双眼很亮，这家伙如此有钱，他的兄弟们也很有钱，要是他们全部都缩了，那她不得赚死啊？

    “……”他也想让炎胤吃啊，若炎胤也变得和他一样，他也就不寂寞了。

    ……

    身在白城，准正被朝着皇城出发的炎胤，突然浑身一抖。

    嗯？谁在思念朕？

    ……

    炎宴继续看着白小七。

    “小神医，我……我这……我这还有救吗？”

    炎宴很紧张，他生怕白小七摇头说一个‘不’字。

    如果真的是这样，他就算拥有了这天下，那也失去了大半的乐趣！

    