
    白虎继续。

    “到达烈城接了小七后，就去皇城帮炎胤把皇位抢回来，顺带把小七赚的地契和黄金都给结了……”

    本来挺高兴的炎胤听到这话，顿时又有些心塞了。

    啊，他本该是个残暴帝皇的啊，他为什么要去明城？

    如果不去明城，他至于从残暴帝皇变成败国帝皇吗？

    ……

    白虎要去拿定制的衣服，作为白小七未婚夫的元无忧，以及随时都在挖墙脚的白景川，这两位必须陪着！

    两人一左一右陪着白虎拿了定制的几件衣服后，那收钱的小娘子突然上上下下打量了一下白虎。

    “咿，这位客人，您这穿着打扮，和我正在追的一本连载的主人公好像哦……”

    “那本书里的男主人公，俊朗至极，霸气至极，最主要的是，他和您一样，穿了一件白色的虎皮大衣！”

    小娘子越说越是激动：“这本可是七把扇子出版社最新出的连载，火爆至极，的全名叫做《白虎大哥和他四个兄弟的甜美日常》”

    “我在追！我婶婶在追！甚至就连我妈都在追！”

    “我们每天都在等它出最新刊，要是没出，我们就把之前出的那两本翻来覆去的看！”

    ……

    元无忧下意识看向了白虎。

    七把扇子出版社出版的，那不就是……云扇写的吗？

    白虎自然也想到了这一点。

    俊朗的脸上，瞬间变得更加严肃了起来。

    “这本的男主角是不是叫做白虎？”

    “……对啊。”小娘子道，“我刚刚不是说了吗，就叫做《白虎大哥和他四个兄弟的甜美日常》！这男主角当然是白虎啦！”

    “你们……是不是很喜欢白虎？很崇拜白虎？”

    小娘子亢奋地双手握拳：“是啊是啊！总攻大人我们怎么可能不喜欢？！！！！”

    白虎长长吸入了一口气，再长长吐出。

    他看着小娘子的眼神有些复杂：“写这本的这个人类叫什么名字？”

    “笔名扇子。扇子可是当下最火爆的人气女王呢！！！！”

    扇子？

    白虎默默在心里念叨起了这两个字。

    他的脑海之中，不由得浮现出了当初自己在白小七院门外，不小心听到的，那个人类女人说的一番话。

    这个叫做扇子的人类女人，真的是对他用情至深啊！

    她大概也知道他们之间拥有不可跨越的鸿沟，所以用这种方式表达她对自己的爱意。

    她让自己做她的男主角，然后让天下人喜欢他敬畏他……

    本白虎不愧是落日山脉的神兽之王啊。

    竟让一个人类女人迷恋至此！

    白虎压制住内心奇怪的感觉徐徐转身：“走吧！”

    扇子啊扇子，抱歉，本虎只能辜负你了，因为本虎的体内乃是神兽白虎的血脉，本虎不能让本虎的血脉，变得不纯正啊！！！！！

    ……

    两日后。

    烈城。

    当白小七拎着顾捷落到烈城之时，顾捷整个人已经瘦了一大圈。

    标志性的啤酒肚都给瘦没了。

    嗯，白小七作为基因实验种子，就算不吃不喝，她也能吸收空气里的微量元素，补充身体所需的营养。

    