
    因此，白小七有时候忙于研究，不吃不喝也是常事。

    但小七宝宝忘了，顾捷只是个普通人……

    由于之前太过专注于到达烈城，现在白小七才注意到顾捷。

    她的脸上顿时露出了一副歉意十足的可爱小表情。

    “小捷捷，对不起，宝宝竟然忘了，你要是不吃饭，那可是会瘦的……”

    本来还虚弱至极的顾捷，觉得自己突然就来了力气。

    他豁然站直了腰杆。

    “小老板！顾捷谢小老板还来不及！顾捷已经想减肥想了许多年了，如今竟然终于成功了！”

    顾捷为了证明自己没有说谎，他立刻抬脚，迈着大步往前走。

    刚走三步……

    ‘啪’！

    顾捷的裤子掉了。

    他低头看着自己光光的小腿……

    嗯，真的瘦了，这裤子的腰围都大大的不合适了。

    愣了片刻，顾捷弯腰将自己的裤子往上一拉。

    索性，此刻正是晚上，小老板选的落地处也较偏，他这丑样，并无人瞧见。

    “小老板，天色已晚，你先跟我回顾家吧。”

    “我们休息一晚，然后明儿我再帮您牵线搭桥赚大钱！”

    ……

    这个夜晚对于顾捷来说，也算是一个忙碌的，让人难忘的夜晚了。

    因为两天时间整个瘦了一大圈的缘故，导致他还没能刷脸成功，直接回家。

    然后，他还特意拿出了腰牌，让人找了自家亲戚……如此来回折腾了大半宿，大家这才彻底相信，他，就是曾经那个英俊潇洒风流倜傥的顾家少爷顾捷！

    顾捷被白小七拎了两天，回来又折腾了这么久，他随便吃了点东西，便沉沉睡下了。

    等第二天早上起来时，已快到正午，他了一眼天色，这才急急忙忙地找人安排白小七给那位神秘人的看病事宜……

    一个时辰之后。

    已经被炎宴从小玉米改名为小黄瓜的小黄瓜。

    颤颤巍巍地趴在炎宴的跟前。

    “陛……陛下！”

    “这次这位神医，乃是顾家公子顾捷引荐的！”

    “顾家生意遍天下，认识的人也遍天下，顾捷推荐的人……一定不会有错！”

    “陛下，还请陛下，试试吧？”

    炎宴一脸阴沉地看着小黄瓜。

    以前叫他喜欢小玉米，是因为这小太监他瞧得顺眼，自己又喜欢吃玉米，所以赐给了他这个名字。

    如今将他改名为小黄瓜，纯粹是因为自己想要削他。

    “小黄瓜，这话你都给朕说过多少遍了？”

    “可是结果呢？这段时间，朕陪着你在这里折腾！看的所谓神医一个接连一个，结果怎么着？”

    “结果，朕的龙风回来了？朕的龙风恢复了？”

    “朕的利器不仅仅没有恢复，还他喵的越来越小了！”

    “小黄瓜，你实话告诉朕，你的的确确是炎胤派来的奸细，对不对？”

    小黄瓜颤颤巍巍地趴在地上，吓得直哆嗦。

    “陛，陛下……陛下……小黄瓜，小黄瓜真的，真的不敢如此对您啊！”

    “陛下，小黄瓜对您忠心耿耿，绝无二心，陛下！”

    小黄瓜心一横：“求陛下再信小黄瓜一次，若这次……这次再有意外，陛下便……便让小黄瓜成腌黄瓜！”

    