
    炎宴瞬间有些语竭。

    他甚至怀疑小黄瓜在把他当猴玩？

    腌黄瓜？你他喵的难道现在不是腌黄瓜吗？

    不过心中的想法，炎宴并没有说出来，身为帝皇，他还是应当有作为帝皇的气质。

    “行，朕，便再给你一次机会！”

    “你现在赶紧滚！去把你说的，顾家找来的这个神医，给朕带来！”

    ……

    小黄瓜颤颤巍巍地走了，炎宴站在原地，内心却久久不能平静。

    夏增成为机关枪下第一死人的消息，已经在昨儿晚传了过来，他内心沉沉，悲痛不已。

    他还没上位呢，身边就已失去了最大的顶梁柱。

    如今自己赖以传承后代的根本也是一折再折。

    这莫非是什么先兆不成？

    炎宴深吸了一口气，他很快摇头，将这个想法于心中压了下去。

    他从宽大的袖袍里拿出了一个精致的小镜子。

    然后对着镜子理了理自己的发。

    “炎宴啊炎宴，你要对自己有信心。”

    “你看看你自己，气质温润，乃是炎胤远不能及，你不是帝皇，谁是帝皇？”

    “如今，只不过是上天给你的考验而已，只要你挺过了这次考验，天下，皆在你手！”

    嗯，折归折。

    自信还是得有的，嘴巴还是得会说的。

    当不了天下王者，嘴强王者那也是好滴啊！

    ……

    半个时辰后。

    白小七和炎宴大眼对大眼。

    “这位就是患者？”

    “这位就是那什么神医？？？”

    白小七有些疑惑。

    “这位长相还行的叔叔，我瞧着你精神情况也还不错啊，身体也没什么问题，你哪里有病？”

    ？？？？？

    什么叫做长相还行？

    炎宴对白小七本来就已是相当的不满意了，结果这个小丫头竟然一上来就抨击自己的长相。

    他这长相，他可不是吹的，在东炎，就算拍不到第一，那也绝对是稳稳当当的前三！

    “小黄瓜，这就是你找来的神医？你逗我呢吧？”

    炎宴目光如刃，直接朝着小黄瓜扫去。

    小黄瓜摸了摸额头上的冷汗。

    他也冤啊。

    “陛……毕少，奴才冤枉啊，这的的确确是顾家所说的那位神医。”

    “方才奴才在路上已经反复确认了数遍了，不信，您问问顾少？”

    炎宴看向了顾捷，眼睛里的不信任仍旧显而易见。

    顾捷挺了挺自己的肚子。

    嗯，这一挺，腹部的布料瞬间没了紧绷感，还真的让他万分不习惯。

    “毕少爷，您就放心吧，这位可是我的小老板，我家小老板出手，无论什么疑难杂症都给您瞬间治好。”

    “比如我吧，你瞧我现在，是不是身材不错？但是我告诉你，就在两天以前，我还是个大胖墩呢！”

    炎宴还是一副怀疑的神情。

    这时，咱白小七发话了。

    “放心吧亲，宝宝出手，从无活口。”

    “嗯，我指的是病毒。”

    “所以亲，你就安安心心躺下让我治吧，治不好，咱不收钱，行？”

    当然了，白小七还有一段话没有说完。

    那就是万一她真的治不好，她打也要打得你把钱拿出来！

    嗯哼，宝宝出手，岂能无收？

    