
    万幸的是，白小七沉眸思考了一会儿之后，说话了。

    “亲，就在刚才的五分钟里，我已经为你拟出了十个治疗方案，不过这十个方案又很快被我一一排除了，如今，只有一个方案最适合你。”

    “唯一麻烦的是，这个方案需要有人配合，如果无人配合，那也难以成功。”

    炎宴激动地豁然站了起来。

    他是东炎帝皇，能没人配合他吗？

    “喏，小黄瓜，过来！！！！”

    小黄瓜也很激动啊，屁颠屁颠就跑了过来。

    “奴才甘为陛……少，肝脑涂地死而无憾！”

    白小七摇了摇小脑袋：“不不不，这事儿也不用去死。亲，我给你的治疗方案，名为移花接木。”

    “治疗方案如其名，就是将他的，挪你身上来，如此，你的问题便也不是问题了！”

    ……

    炎宴的脸顿时黑如锅底。

    小黄瓜也很尴尬。

    “那个，毕少……奴才的确可以为了您肝脑涂地，但是这件事请恕奴才……真的是无能为力哇！”

    炎宴这次没有骂小黄瓜。

    他懂。

    他真的懂。

    炎宴的目光再次落在了白小七身上：“你……有几层把握可以治好我的‘病’？”

    “只要找到自愿捐赠者，十成。”白小七很果断。

    炎宴再次陷入了沉默。

    十成的把握可以治好他的问题，这件事他到底是该信，还是不该信？

    若是信，以他如今非同寻常的身份，自然不可能一直待在烈城。

    而他也势必要将面前这个小丫头一起接回皇宫。

    一旦接回皇宫，那么这小丫头就知道，身患如此毛病的人，是当今东炎的真龙天子了！

    说不定这小丫头平日里本来还对自己这位皇帝崇拜有加的，真相戳破，他在她心中的地位恐怕就？

    可是，若是不相信……万一他真的失去了唯一的一个机会怎么办？

    毕竟，移花接木的治疗手法，一听便觉得相当玄妙相当高人！

    至少，之前那些给他诊断的所谓神医们，可是无一人道出此法！

    要不，索性这样……

    反正他是东炎帝皇他最大，届时，无论这丫头给他治疗成功与否，他都直接将她给咔嚓了！

    打定主意，炎宴心头的纠结瞬间一扫而空！

    “成！”

    “小丫头，你可愿意和我回家？”

    “届时，等你为我治好顽疾，我再亲手将丰厚报仇双手奉上，如何？”

    对人心险恶四个字没有丝毫警惕之心的白小七当然木有意见啦。

    当场便点头如捣蒜。

    “木有问题！木有问题！”

    “不过亲，本宝宝治病，可还有一个挪位费用的哟！”

    炎宴愣住了：“挪位？费？”

    白小七很实诚：“是呀是呀，本宝宝看大叔你这么有钱，不宰一下你实在是良心不安，所以就临时加了个挪位废。你这么有钱，不给个一千万两黄金，显然有些说不过去吧？还有亲，挪位费得立刻结算哟！”

    白小七笑得天真无邪，烂漫可爱。

    但是炎宴却只想说……

    他喵的这是哪家培养出来的黑心小萝卜干？？？？？

    