
    这时，李弯弯李贵妃开口了。

    李弯弯不愧是四大贵妃之首，她说话的气度涵养比起另外三个，质量要高出许多。

    “皇后娘娘，如今陛下，只有大公主一个公主，眼下，他又带了个小丫头回来，又让她入住了清华殿，恐怕给她正名也不过是早晚的事。”

    “皇后娘娘，就算是皇后娘娘的长公主，可也没有得到一条街如此贵重赏赐啊！那野丫头，凭什么？”

    柳云月一直等李弯弯说完，这才徐徐开口。

    她首先是抬起了自己的右手。

    她的右手手指很修长漂亮，当然这并不是重点，重点是她要秀一下自己戴在中指上的那颗红色皇冠戒指。

    这红色皇冠戒指，乃是东炎帝后的象征。

    她的手在自己面前轻轻一扫而过，眼眸漫不经心在周围几人身上一扫。

    很好，成功激起了几人的嫉妒心羡慕心。

    啊，当皇后的感觉，果然比当王妃的感觉爽多了。

    柳云月微微勾唇，脸上带着若有若无的嘲讽。

    “野丫头终究是野丫头，一个上不得台面的东西而已，就算她入住了清华殿又如何？”

    “本宫身为一宫之主，一人之下万人之上，难道连一个区区的野丫头还搞不定吗？”

    “诸位何须如此着急，今夜先回去好好睡吧，待明儿，我们再前往清华殿。”

    “放心吧，本宫绝对不会让一个名不正言不顺的野丫头，成为我东炎的公主！”

    ……

    翌日。

    白小七一起床，就感受到了宫廷式服务。

    漂亮的宫女们站成一排，伺候她洗脸的一个，伺候她漱口的一个，伺候她更衣的一个，伺候她梳头的一个。

    以前白小七的发型，那都走得简单范，这下，终于感受了一下宫廷里高端大气上档次的编发。

    看着镜子里边儿的小丫头，可爱力又爆棚了数倍，白小七的一双眼睛又黑又亮。

    “这，难道就是传说中的七星级酒店服务吗？”

    “天，皇宫就是皇宫，各位小姐姐们服务得宝宝好舒服！”

    白小七小嘴甜得，引得宫女们一阵娇笑。

    “小小姐高兴，奴婢们就高兴！”

    白小七看着小姐姐们一张张灿烂的小脸，那颗噗通噗通狂跳的小心脏，又情不自禁地黑了。

    请问，有什么办法，可以让东炎的这位皇帝叔叔，割一点皇宫的土地给自己呢？

    要不，自己直接上去，左勾手右钩拳，把他打残？再逼迫他？

    可是，这似乎太暴力了哇！

    本宝宝作为有良心的生意人，不应该走这种强买强卖的路线！

    白小七摸着下巴，突然，眼睛一亮。

    “宾果！”

    “有办法了！”

    白小七咧嘴憨笑。

    等她施展移花接木最关键之时，来个临时涨价，不给涨价，不给割皇宫，那就不移花接木，就毁花毁木如何？

    立誓要成为一名良心商人的白小七在心里给自己点了个大大的赞！

    宝宝，你为什么就聪明得这般惨绝人寰呢？

    梳妆完毕，白小七又在宫女们的伺候下用了一个极为丰盛的早饭。

    吃得小肚子圆溜溜了，白小七便让人搬了一张躺椅，自己舒舒服服躺在椅子上，感受这皇宫里的凉风。

    嗯，就连风的味道，都似乎染着她最喜欢的金钱味。

    