
    白小七的话，炎瑟压根就没当回事儿。

    她是长公主，她人多，她害怕一个三岁多的野丫头不成？

    “逼你怎么了？有本事你打本公主啊！”

    “呵呵一个小野zhong而已，你就只配被本公主打！”

    “大家，动手！”

    炎瑟身边的宫女同时上前，她们撸起袖子就打算直接干。

    结果，刚刚把手抬到半空中，就见白小七又扶额叹息了一声。

    下一刻……

    下一刻，成了她们人生里最无法忘怀的一刻。

    因为实在是太他喵的玄幻太他喵的不可思议了！

    只见被小太监拎着的白小七，竟然直接反手抓住了小太监的手。

    嗯，你以为就只是单纯的抓住手，然后就没别的事儿了？

    错！大错特错！

    人家抓住了手之后，竟然猛地往地上一落。

    同时身后的小太监直接被她往前一甩！

    “砰！”

    小太监径直飞出去好几米，然后撞在了院子里的那颗大树上。

    ……

    ？？？？？？

    ！！！！！！

    炎瑟也吓了一大跳。

    她一边退一边招手：“给本公主打，给本公主打！”

    宫女太监们一拥而上。

    白小七一根毛都没扑到，就见白小七直接往前一跃。

    她速度太快了，不过眨眼的功夫就来到了炎瑟身边，然后她直接往炎瑟身上一扑，小拳头砰砰砰地往她脸上落下！

    “既然你让本宝宝打你，那本宝宝就不客气咯！”

    ——砰砰砰砰！

    白小七出拳的速度太快了，等她停手站在一旁，炎瑟已经被她打得鼻青脸肿了。

    宫女太监们看着白小七，心里都是一阵哆嗦，微微犹豫，抬着炎瑟就往外跑。

    妈呀，这个小丫头？？？？

    是什么妖魔鬼怪！

    炎瑟被人抬走了，宫女们却更加为白小七担心了。

    玲珑上前：“小小姐，长公主可是皇后娘娘的长公主……她被您打了，皇后娘娘还有陛下，恐怕都会怪罪你……”

    白小七摸着自己的小肚子，重新躺了回去。

    顺便翘起了一个相当扛把子的二郎腿。

    既然宝宝扛把子的属性藏不住了，那也就没必要藏了。

    “那就一起来呗。”

    “来一个本宝宝揍一个。”

    “来一双本宝宝揍一双。”

    ……

    凤鸾殿。

    皇后柳云月还有四位贵妃正凑在一起喝茶。

    柳云月一脸的风轻云淡。

    “今儿咱们就先让炎瑟给那个野丫头一点小小的教训，明儿，咱再以她不来给我们请安为由发难于她。”

    “这些理由，就算是陛下，也奈何不了我们。”

    其余四位贵妃互相递了一个眼神，笑得很开心。

    她们只要不互相斗，还是可以维持一个不错的表面关系的。

    就在这时，大殿外，一名宫女匆匆忙忙跑了进来。

    “皇后娘娘！皇后娘娘！不好了！长公主回来了！”

    柳云月皱眉不满：“回就回啊，如此毛毛躁躁作甚？”

    配得上她皇后宫殿宫女的身份地位？

    “没，皇后娘娘！长公主被揍了！”

    “说是人抬到半路就昏迷了！林太医正在往凤鸾殿赶来！”

    ？？？？？

    “什么？！！！谁敢揍本宫的长公主？！”

    “皇后娘娘……是，是那个野丫头！”

    