
    这时，清华殿外，走进来一个穿着华服的姑娘。

    这个姑娘大概七八岁的样子，身后还跟着好几个奴才宫女。

    看到她，白小七身后的宫女们都立刻跪了下来，恭恭敬敬：“参见长公主！”

    心里，又同时开始担心白小七了。

    炎宴现在只有长公主炎瑟这一个孩子。

    所以炎瑟一直骄纵至极，她们在皇宫里当差，从炎宴还有炎瑟等人搬入皇宫以来，虽然还没直接和炎瑟接触，但是有关于她的事情，她们也听说了不少。

    再加上有关于白小七身份的风言风语……长公主炎瑟此行，恐怕不怀好意。

    宫女玲珑见白小七盯着炎瑟，迟迟没有反应，更担心了，她抬手拉了拉白小七的裙摆。

    “小小姐，这位是长公主殿下，您快来见过长公主殿下啊！”

    白小七摸了摸自己圆滚滚的肚子，然后对着炎瑟摆了摆手：“哈罗啊长公主！”

    ……

    ……

    炎瑟拎着裙摆，怒气冲冲就朝着白小七走了过来。

    “你就是父皇带回来的那个野孩子？”

    “哈，一个野孩子而已，见了本公主竟然不行礼跪拜，还如此放肆！”

    “来人啊，把她给我拎起来打！狠狠地打！”

    ……

    炎瑟此行，是带着任务来的。

    她母后说了，清华殿里住着她父皇养在外面的私生女，要回来和她抢公主的身份地位，这次前来，她想怎么打就怎么打，母后会为她做主！

    炎瑟最近在皇宫里的所作所为，身后的宫女太监们早就习惯了。

    现在听到她命令揍人，毫不犹豫就往前走了上去。

    ……

    白小七一看这架势，大眼睛里顿时一闪而过一抹兴奋之光。

    “这是……想没事儿找事儿？”

    “亲，你是新出来的nc配角？”

    “嘿嘿，宝宝理解宝宝理解，身为主角是这样的，总是会有源源不断的配角冒出来找麻烦。如果没有新的配角冒出来找麻烦，那这本也就到尽头了。”

    “凑字数，本宝宝懂！”

    炎瑟叉腰问：“嗯c是什么？？？”

    “脑残呀！”白小七很耐心的解释，“就是指你没脑子的意思。”

    “……什么？！你竟然骂本公主没有脑子！！！！！”

    “宝宝才不会骂人呢，你不要污蔑宝宝。宝宝说的是你的人设。人设就是你这个人的设定，你肯定是脑残设定啦，因为本宝宝走的是冰清玉洁、牛逼哄哄的大女主女强路线！”

    炎瑟气得直跺脚：“你就是在骂本公主！”

    她狂招手：“打她！给本公主打死她！！！！！”

    白小七身侧的宫女们大惊失色，跪在地上就拼命求饶。

    但这些都抵挡不住炎瑟的人，不过几个眨眼的功夫，一个太监就走上前，直接把白小七给拎了起来。

    白小七腾空，也不慌。

    她挺烦恼地叹了叹气。

    “亲，你知道吗？”

    “宝宝已经金盆洗手好几天。”

    “宝宝这个小拳头已经好几天没揍人了。”

    “亲，你这是在逼本宝宝。”

    白小七表示自己好难啊。

    当一个不动手打人的宝宝，为什么就这么难？

    ……

    