
    “什么？？”

    柳云月当场震惊得陡然瞪大了眼睛！

    这个消息太让人意外了，所以她缓了好半晌才拍案而起！

    “找死！！！”

    “一个区区的野丫头，没名没分，竟然胆敢对本宫的长公主动手！”

    “混账！就算是诛灭九族……额……就算是五马分尸也不为过！”

    诛灭九族这种大不敬的话也就算了，就让她一个人默默地被五马分尸吧！

    现场的四位贵妃也是震惊不已。

    不过毕竟大家彼此之间都是宫斗的对手，所以四人的眼睛里都不约而同闪过了一抹幸灾乐祸。

    幸灾乐祸之色快速闪过，之后就是同仇敌忾了。

    李弯弯起身：“皇后娘娘，这个野丫头可留不得！她如今还未被正名，就已经仗着陛下的宠爱不将长公主放在眼里了，若她被封为公主……那还了得？”

    林、陶、朱三位贵妃也点头附和。

    “是啊是啊，这个野丫头太放肆了，东炎后宫岂能留她？”

    “皇后娘娘，赶紧趁着这个机会发落于她把！”

    “没错，趁着陛下早朝未归，这是最好的机会！届时，我们就算把她给整死了，陛下也无法责怪我们！”

    柳云月面色沉沉：“此事，本宫心中有数。”

    话刚落，大殿门口，便已传来了一阵急促的脚步声。

    紧接着，炎瑟在几个宫女太监们的簇拥之下，被抬了进来。

    柳云月几人虽然知道炎瑟被打了，但大家却没想到炎瑟被打得这么严重！

    等宫女太监们散开，几人看着被放在软塌之上的炎瑟，齐齐地瞳孔一缩！

    柳云月更是捂着嘴，又恨又急地哭出了声！

    “本宫的炎瑟啊，那野丫头怎胆敢如此对你？”

    软塌之上，炎瑟还是穿着那一身漂亮的华服。

    不过那张娇俏的小脸……已经比离开时肿大了一倍有余。

    哭着哭着，柳云月又扭头看向了跟着炎瑟前去的宫女太监。

    “你们，你们实话实说，长公主这伤，真是那一个野丫头打的？”

    那野丫头才多大？至于把炎瑟揍成这样？

    “你们若敢有丝毫欺瞒，本宫立刻诛灭你们九族！”

    ……

    宫女太监们齐齐跪在地上，磕头求饶。

    “皇后娘娘，这，这真的是那野丫头做的。”

    “奴才发誓，奴才发誓！”

    “奴婢也发誓！那个野丫头……那个野丫头太厉害了……她速度快得，我们压根没反应的余地，就像是猴子一样！”

    “皇后娘娘，奴才发誓，奴才们对长公主忠心耿耿，绝对不敢有丝毫期满！”

    柳云月将信将疑。

    一旁的李弯弯这时道：“皇后娘娘，眼下的重点可不是惩罚这些奴才，他们不敢当着咱的面说谎。长公主千金之躯岂是那个粗糙的野丫头可以比的？妾身瞧她，定是养在深山老林里的，所以动作利索、行为粗暴，也不奇怪。”

    “以妾身看，既然林太医已经赶来，那我们不妨趁着这个机会，赶紧发罪于那野丫头，可万万不能让陛下有机会救她！”

    “这样，才是对长公主最好的交代！”

    