
    柳云月深吸了一口气，脸上一闪而过一抹狠辣之色：“李妹妹，你说得对。”

    “只有将这野丫头千刀万剐，才能解本宫心头之恨！”

    清华殿。

    自打炎瑟被抬走后，清华殿里的宫女们便心惊胆战的。

    她们能不心惊胆战吗？

    若自家这位是一个知错能认的主，倒也还好。

    可是自家这位……把堂堂长公主打成那副模样之后，不仅没有丝毫的悔过之意，而且还拽得跟个小流浪似的！

    这可怎么办呢？清华殿这位小主子这么可爱，对她们也没有什么架子，而且嘴巴还特别甜，她们也不希望她出事啊！

    想来想去，大家决定派人在殿外守着，一有异动，便带小主子藏起来。

    若能藏到陛下回殿，那小主子应当也就安全了。

    终于，玲珑匆匆忙忙跑到了白小七身边。

    “小小姐小小姐！皇后娘娘还有几位贵妃都跟过来了！”

    “小小姐，咱快出去躲躲吧！”

    白小七还躺在院子里的躺椅上，享受这东炎皇宫的美好气息呢。

    听到玲珑的话，脑袋一偏：“为啥要躲捏？”

    “因为……因为小小姐您打了长公主！这长公主乃是皇后所出！”

    “所以，皇后是长公主她妈？”白小七坐直了身体，眼睛亮晶晶的，“所以，皇后也很有钱？”

    “……”

    白小七很开心：“本宝宝要去迎接本宝宝最贵的客人啦！！！！！”

    “……”

    白小七跳下软塌，张开双臂，像一只小鸟一般朝着院门口而去。

    刚到门口，白小七就瞧见几名穿着雍容华贵的美妇人，在一群宫女太监们的簇拥之下，先后走来。

    在这群队伍的最后方，还有一队大约十人的皇宫禁卫军。

    白小七眼睛亮晶晶的，人也跟着更激动了。

    这些美妇人此刻在她的眼里，都变成了金灿灿的金子！

    而与此同时，柳云月等人也注意到了白小七。

    “这，就是那个野丫头？”

    柳云月身边，跟着个炎瑟身边的小太监，小太监听到柳云月的话连连点头：“是的皇后娘娘。”

    柳云月瞬间冷冷一哼，绣着金色精美凤凰图腾的云袖豁然一翻：“来人呐，将她给本宫拿下！”

    ……

    ……

    白小七宝宝这就不懂了。

    本宝宝只是想要赚你的钱而已啊，你为什么一来就让人把本宝宝给拿下？

    她站在院门口也没动，由着禁卫军们把她给围了。

    见小丫头被包围了，柳云月又是冷哼了一声，她抬脚踏入院内，优雅朝着前方的清华殿走去。

    “将她给本宫带到大殿来！本宫要亲自审问！”

    ……

    审问？

    白小七觉得，他们之间应该是有什么误会。

    误会嘛，都是可以解决的。

    解决了，她就可以继续做生意。

    不用惊慌，不用惊慌。

    所以，白小七乖乖抬起小脚，在禁卫军们的包围里，踏入了清华殿。

    很快，大殿之中。

    柳云月理所当然地上座，两侧，则一边坐了两个贵妃。

    看着大殿中央的白小七，柳云月眯起了眼睛：“你这野丫头，名不正言不顺，如今竟然以下犯上，伤本宫的长公主！今日，本宫就要替她讨回公道！”

    