
    炎宴露出一个自认为风流倜傥的笑容：“成！你尽管说吧，哪里的土地！”

    “唔，就我们刚刚来皇城时，中途经过的，那一条最繁华最热闹最亮的那一条街！”白小七果断说了，“那一条街的土地还有铺面，宝宝都要！”

    ……

    ……

    嗯？？？？？？

    ？？？？？？？

    炎宴抬手掏了掏耳屎。

    莫不是耳屎太多堵住了，所以他没听清楚？

    “小丫头，那一条街，可是我们皇城最繁华的主街道，那价值可不知道值多少个五千万两黄金了啊！”

    白小七噘着嘴，可怜巴巴：“所以，是宝宝太贪心了吗？是宝宝太过分了吗？是宝宝要得太多了吗？可是陛下，刚刚可是你说，你什么都答应宝宝的压，陛下你不会说话不作数吧……陛下你难道真的想说话不算数？陛下……说话不算数真的真的一定会断子绝孙的呢！”

    白小七发誓，她绝对没有威胁面前这位皇帝陛下。

    她只是实话实说而已。

    ……

    ……

    炎宴深吸了一口气。

    炎宴，忍住！忍住！

    现在给这小丫头一条街又何妨？

    表面上还能保住你言而有信的人设！

    反正这小丫头最后都是死路一条！你怕个球？

    炎宴努力露出了一个略显僵硬的和蔼笑容：“是，朕自然不会说话不算话。这条天华街，便给你吧……”

    白小七没忙着高兴。

    合同没签订好之前，东西还不是自己的。

    她严肃地从自己的兽皮小挎包里拿出了纸和笔，刷刷刷写下了合同之后，立刻递给了炎宴。

    “陛下，签字画押吧！”

    “……”

    炎宴！别怕！

    就算你签了字！这小丫头也没有机会将它拿给活人看！

    炎宴微笑，眼眸深深，嗯，帝皇的心计是被他运用得炉火纯青。

    “行，朕签字画押。”

    ……

    白小七很快就入住了清华殿。

    她人住进去的同时，炎宴的后宫，便已经闹翻了天！

    李、林、陶、朱四大贵妃在贵妃之首李贵妃的带领下，一起来到了内定皇后，柳云月的凤鸾殿里。

    就算夜色深深，也绝对不能抵挡她们宫斗的一颗心。

    不过如今，她们的宫斗对象，并非是彼此，而是一个小丫头。

    林贵妃、陶贵妃和朱贵妃你一言我一语地道——

    “皇后娘娘，您听说没？陛下今晚带回来了一个小丫头。”

    “是啊皇后娘娘，这小丫头陛下宠得很，陛下竟然将皇城的天华街直接送给了她！”

    “对啊，而且还让她直接入住了清华殿！”

    “天呐，那可是清华殿啊，我们众姐妹人人都去向陛下请求过，陛下都没给的清华殿呢！”

    清华殿距离帝皇寝宫最近，以前炎胤在位时，这里便一直空着。

    如今炎宴上位，除了东宫位置已定的柳云月，所有的贵妃都在打这里的主意。

    近水楼台先得月，这是任何人都明白的道理。

    可是清华殿，炎宴却一直没答应给谁。

    没想到就这么个香饽饽，炎宴竟然给了一个小丫头！

    “皇后娘娘，这小丫头，多半是陛下在外面的私生女啊！”

    “而且，还是地位极高的那种！”

    