
    ……

    ……

    知道自己唯一希望的小神医没受伤，本来还有点想笑的炎宴，脸顿时变得僵硬无比。

    “被打残了？多……多残？”

    “……听说，被打得鼻青脸肿的……”

    “人还直接晕了，林太医正在治疗呢……也不知道具体如何了……”

    炎宴不禁握紧了双拳。

    这个小丫头，这也太放肆了吧！

    给朕——这位东炎帝国堂堂一国之君治病，不趁着这个机会好好巴结巴结自己，以求赐个不错的地位什么的也就算了，还坑了自己一座街！现在，更是过分了，连自己唯一的长公主都揍！

    炎宴暗暗发誓，等自己寻得了一个完美的根，他一定要让这个小丫头好看！

    小黄瓜话还没说完呢。

    感受到炎宴愤怒的情绪，他索性直接趴在了地上。

    呜呜，他小黄瓜容易吗他？从小玉米变成小黄瓜，日子越过越紧巴。

    “陛下……知道长公主被打之后，皇后娘娘还有四位贵妃，便带着人直接上了清华殿……”

    “皇后娘年带的人里边儿，还有一对皇宫禁卫军……”

    被白小七气得咬牙切齿的炎宴，一颗心又提了上来。

    他双拳相互一碰：“坏了！”

    可不是？

    谁不知道这东炎的皇宫禁卫军，可是出了名的凶悍，那每一个都是能以一当十的精英！

    皇后直接带着一对皇宫禁卫军去，那是完全不给那小丫头留活路啊！

    炎宴的身体猛地一晃。

    自家皇后这是想要让自己……彻底断根啊！

    小黄瓜这时又说了：“……放心吧陛下，小神医没事儿。不仅没事儿，皇后娘娘还要赔偿小神医三千万两黄金！”

    “唔，咱家便是里替皇后娘娘身边的宫女，来找陛下求救的……”

    ……

    炎宴这颗心还真的是一波三折啊。

    对白小七和自己根的担心，又于刹那的功夫变成了对白小七的咬牙切齿。

    “三千万两黄金？”

    “这个小丫头……她简直就是没有心肝的黑商！”

    “朕，还是第一次见到如此奸商！”

    “坑了朕，又来坑朕的女人！”

    “若是可以，她是不是想要把整座皇宫都给坑过去啊？”

    “走！朕今儿一定要让这个小丫头知道，何为皇权！”

    嗯，何为皇权白小七的确不知道。

    但是如果她在这里的话，她一定会眼睛亮晶晶地看着炎宴，露出遇到知己的甜美笑容。

    “亲，你咋知道我特喜欢你的皇宫呢？”

    ……

    清华殿。

    皇后还有四大贵妃们，仍旧坐在大殿之内未离开。

    因为咱白小七说了，一手交钱，一手放人。

    在没看到三千万两黄金的金子之前，所有人都得在这里给她乖乖的等着。

    终于，一抹熟悉的身影，姗姗来迟。

    虽然还未正式登基，但是炎宴已经穿上了东炎皇帝的龙袍。

    如火的龙袍着身，将他平日里散发出来的温润儒雅掩盖了七成，带上了些许的盛气凌人。

    看着这样的炎宴，一后四妃同时眼睛一亮。

    紧接着，李弯弯迫不及待地起身迎了上去。

    “陛下！弯弯参见陛下！”

    