
    炎宴扭头看向柳云月：“皇后，刚刚地上那条裂缝？？？”

    “是……是这……是这野……是这小丫头，弄的！”

    ？？？？？

    你他喵的不早说？

    炎宴的脸有一瞬的阴沉。

    可是当他再次转身看向白小七时，却已秒变了脸。

    笑得跟个快要流口水的哈巴狗似的。

    “亲，你误会了亲……”

    “朕哪敢对你怎么着啊？”

    “误会误会！都是误会！

    “既然皇后已经答应了好赔给你，那就一定会给你的啊哈哈哈哈！！！！”

    ……

    柳云月见炎宴认怂，也是面如死灰。

    陛下对他这个私生女还真的是宠爱有加。

    当着她们的面竟一点都不避嫌，如此宠爱这个小丫头，看来她的三千万两黄金，是拿不回来了。

    柳云月浑身瘫软地往身后的靠背上一靠。

    明明身上带着淡淡的玫瑰花香，可是她却觉得她自己闻到了贫穷的味道……

    ……

    很快，三千万两黄金便被一箱又一箱得搬来了清华殿。

    拿了黄金，白小七的心情格外的美丽。

    她的眼睛滴溜溜一转，直接落到了四大贵妃们的脸上。

    “四位姐姐们好漂亮哦！”

    “你们真的是宝宝见过的最漂亮的姐姐！”

    白小七绝对是个时刻都不会忘记赚钱的好宝宝。

    既然皇帝亲的移植根还未熏的天，那么自然不要浪费她在董燕皇宫的时间。

    必须能赚一笔是一笔滴呀！

    “四位小姐姐，宝宝这里有各种美颜药丸，各位姐姐要不要订购一些？”

    “今天是宝宝和四位姐姐相遇的大日子，所以就顺便搞个活动。”

    “全场九点九折，一百两金子的东西可以直接优惠一两金子，怎么样？”

    如果是一百个铜板优惠一个铜板，贵妃们并不会觉得有什么区别。

    可是如果是一百两黄金和整一两黄金…

    四人立刻情不自禁的眼睛一亮！

    这个优惠力度也太大了吧？

    “美颜药丸？这是什么？”李弯弯问。

    白小七小嘴特别甜：“就是让四位姐姐们变得更加漂亮的药丸哦！”

    “美颜药丸也有分类的，分为美白药丸、瘦脸药丸、祛斑药丸……”

    “哦对了，宝宝这里还有宝宝前段时间才研制出来的美体药丸！”

    白小七一边说着一边从包里拿出来了几个小瓶子。

    “宝宝是个良心商人，药丸没有效果不收钱。”

    她分别倒了一颗美白药丸、瘦脸药丸、祛斑药丸和美体药丸出来，然后分别递给了四位贵妃。

    四位贵妃将信将疑的吃了。

    入口还带着清甜味，就像是小糖果似的。

    就这小糖果似的药丸，竟然真的有效果？

    在四人的猜疑之间……一刻钟的功夫，很快过去。

    四人的眼睛，也逐渐变大！

    她们拿出了随身携带的小铜镜。

    “天呐，我的脸，我的脸真的瘦了！”

    “还有我的皮肤！我真的白了很多啊有木有！”

    “我的腰，我的腰！我的腰！！！！”

    “我这里的斑真的没有了！”

    ……

    四人在震惊之后，顿时用激动疯狂的目光看向了白小七。

    李弯弯最先开口：“小姑娘，你手里的药丸，本贵妃全要了！”

    