
    李弯弯整个人都快扒在炎宴身上了，瞧得其他四位都在心中偷偷骂了句‘不要脸的狐狸精！’

    这位李弯弯，她能称为四大贵妃之首，靠的可不是什么背景，更不是那一张脸，而是留男人的功夫。

    一年三百六十五天，炎宴几乎有一半时间都待在她的房里。

    炎宴走过去，抬手扶起了李弯弯，然后摆出帝皇架势。

    “皇后，这里，什么情况？朕听小黄瓜说，你要给小……你要给这小丫头三千万两黄金？”

    炎宴这时才发现，自己竟然还不知道白小七的名字。

    嗯，不知道就不知道的，反正他也并没有什么兴趣。

    虽说柳云月并非是炎宴最喜欢同床的，不过她好歹和炎宴夫妻这么多年，该有的默契还是有。

    柳云月立刻掩嘴一笑：“竟然连陛下都知道这三千万两黄金了啊？是这样的……炎瑟听说皇宫里多了个妹妹，所以想要来清华殿同这丫头拉近一下距离，加深一下感情。”

    “谁料两个小丫头大抵是在玩闹之中发生了不愉快，所以炎瑟便被打伤了。”

    “我虽贵为一国之后，但也同时是一个母亲，所以便想来询问原因。”

    “这小丫头倒也可爱，精灵聪慧，于是便开玩笑说，想要三千万两黄金赔偿她……”

    “呵呵是吧小丫头，我们的确是开玩笑，对吧？”

    柳云月笑得特别好看。

    在她看来，白小七肯定是个有心计的小丫头。

    如果没有心计，她也就不会差点搭进去三千万两黄金了。

    既然是有心计的丫头，就知道她的意思，也会明白顺着她的话往下滑。

    ……

    然鹅，柳云月在这一点上，真的是高看了白小七。

    白小七没心计。

    她就是单单纯纯、认认真真、朴朴素素、勤勤恳恳地想赚点钱。

    “没，宝宝没开玩笑。”

    “皇后亲欠我三千万两黄金，签字画押了，不能抵账。”

    “而且一手交钱一手走人。”

    “钱不到宝宝手上，一个人都不能走。”

    ……

    炎宴这可有点不高兴了。

    他被坑，他二话不说。

    毕竟她是他的希望。

    所以他由着她让着他惯着她！

    可是——

    炎宴眼眸一沉：“小丫头，做人得有底线。做宝宝也得有底线。你是认真地想要让朕难堪吗？”

    白小七从椅子上跳了下来。

    她双脚落地，鼓着腮帮子气呼呼地看着炎宴。

    “你就说，你想怎么着吧？”

    “是不是想要当老赖？是不是不打算给钱？”

    半晌，她抬起一直小脚，猛地在地上连踩了三下！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    每一下踩在地上，都像是闷雷声响起似的。

    不过这都不是重点，重点是这第三下落下的瞬间，清华殿地面铺就的大理石地面，竟然全数蹦起裂开！

    这低头看去，就像是一片片凸起的鱼鳞似的！

    “……”

    炎宴眉心一跳。

    他不由得想到了自己走进这清华殿时，看到的地面上的一条很长很粗的裂缝。

    当时他还没多想，还以为是这清华殿常年没有人住，更无人修葺，这才会有这么一条裂缝。

    可现在，他觉得他似乎明白了什么。

    