
    白小七见柳云月不答，有点小不开心了：“咋滴？不想给？”

    她转身，又想去关门了。

    刚刚关门后的白小七，那凶残的形象还历历在目。

    柳云月怎么敢让白小七再次展现自己的凶残？

    身为未来的东炎帝后，必须要明白忍辱负重的道理才对！

    “……本宫，本宫给！本宫给！”

    她先祥装答应，再去找陛下评理。陛下就算再宠爱这个野丫头，也断然不会允许她坑骗自己这么多金子滴！

    ……

    白小七这才乐呵呵地笑开了花。

    “这就对了嘛亲。”

    “亲，要是你刚刚老老实实把金子送上来，我们至于都这么一大个圈子吗？”

    ……大家是有苦难言。

    前来清华殿之时，鬼知道你这小丫头这么毫无人性？

    ……

    蓝天白云之下，以红色和金色两种颜色为主的东炎皇宫，炙热又尊贵。

    炎宴站在尊贵豪华的皇宫主殿之前，瞧着前方百官无声退去，那颗心脏，砰砰砰地用力跳动了起来。

    啊，江山如画。

    啊，万景山河！

    啊，东炎大地！

    都是他的！

    炎宴觉得内心之中像是有万丈豪情……

    至于机关枪下第一死人夏增，那位苦心竭虑将他捧上位的夏增夏大元帅，尸骨运到了哪里，他并无丝毫很难过之感。

    他很清楚，夏增之所以选他，根本目的并非是有多拥戴他，而是只有他，才会扶持夏家！才能让夏家往高处走！

    既有关于权谋相斗，那么你死我亡，正常的很。

    炎宴满意地深吸了一口气。

    来到这东炎皇宫里，他的每一天都是如此的完美。”

    用不了多久，等他找到移花接木的对象，他的日子，会更加的完美！

    正高兴地想着，这时，小黄瓜急匆匆地跑了过来。

    “陛……陛下！”

    “大事不好了！”

    炎宴最近看小黄瓜挺不顺眼的，他用眼角轻轻瞥着他。

    “什么事？”

    “陛陛下……长公主她，长公主她，长公主她带人去了清华殿！”

    “嗯？什么？炎瑟这丫头，去清华殿作甚？”

    小黄瓜抵着头：“回陛下，咱家也是才刚知道的，如今皇宫里倒出都在传，说……说小神医是您的私生女！长公主带人去清华殿，定是听信了此传闻，带人去找小神医麻烦去了……”

    ？？？？？

    “什么？”炎宴瞧着前方漂亮的大殿，突然觉得刚刚还宽广的一颗心，又情不自禁的狭隘了起来。

    “小神医，小神医可有受伤？？？”

    炎瑟毕竟是炎宴的第一个孩子，她很么性格炎宴还是非常清楚的。

    绝对是不达目的不罢休的脾气。

    炎瑟带着人去，恐怕会将自己的小神医往死里整。

    那如果只是个普通的小丫头，死不死的他当然不在乎，可是那丫头是普通的小丫头吗？

    那丫头，可是关系着他的命根子啊！

    小黄瓜听到自家陛下这句话，脑袋顿时低得更下去了。

    “陛下……”

    “小神医并未受伤……”

    炎宴陡然松了一口气。

    便听得小黄瓜继续道——

    “倒是长公主……被打残了……”

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    