
    柳云月看向了她带来的皇宫禁卫军。

    “立刻将她杖毙！”

    “就在这大殿之中执行！本宫要亲眼看着她死！”

    当然了，这还不是这个野丫头的最后结局。

    等她死了，她还要把她五马分尸，尸体拿去喂狗！

    两名皇宫禁卫军得令，立刻踏脚走来，手里拿着不知道什么时候拿在手里的两根手臂粗的棍子。

    一人伸出手，他打算摁住白小七的肩膀，迫使她趴在地上，这样也方便他们动手打。

    结果手还没碰到白小七，白小七已经抬起了小手。

    “且！慢！”

    白小七表情严肃地看着柳云月。

    “亲，这件事是不是木有回转余地了呀？”

    柳云月冷笑，回转余地？

    “野丫头，你伤了本宫的长公主，必死无疑！”

    白小七‘哇’了一声：“这么凶残这么暴力这么残忍的吗？换句话说，你是木有可能和平的送钱给宝宝了？”

    “……痴、人、做、梦！”

    白小七扶额——

    “在赚钱这件事上，本宝宝向来是认真的，能用自己的能力赚钱，那就用自己的能力赚钱。”

    “真的亲，是你逼本宝宝的。”

    “既然亲你不给本宝宝用能力赚钱的机会，那就先结算一下本宝宝的精神损失费吧。”

    “就在刚刚，你闺女带人来本宝宝的地盘，威胁恐吓了本宝宝，吓得本宝宝整个人都不好了，精神受到了严重的伤害……”

    “以亲你的身份地位，不陪个一千万两黄金都说不过去吧？”

    ？？？？？？？

    她没做梦？

    她们没做梦？

    柳云月，还有现场的四大贵妃的眼里都下意识划过了一抹茫然。

    最后五人相互交换了一个眼神。

    嗯，她们还真的没做梦。

    柳云月瞬间气得狠狠咬牙：“你这野丫头，还真的是诡计多端！怪不得竟然令陛下如此宠爱你！不过一个从深山老林里来的野丫头而已！你们还愣着干什么？赶紧给本宫打！狠狠打！”

    ……

    白小七又轻轻一叹。

    她摊了摊小手：“所以，这是没得谈了？”

    柳云月又道了一声：“打！”

    站在白小七左侧的东炎皇宫禁卫军伸出手，摁住了白小七的肩膀。

    他往下一个用力……

    嗯，纹丝不动。

    好吧，他再一个用力……

    嗯，还是纹丝不动。

    额，他继续用力……

    他用力用得脖子和脸都涨得通红，青筋也给冒了起来……

    竟然还是纹丝不动！

    半晌，他放开手，捂着胸口，狠狠地喘息了好几口。

    另一侧，另一位禁卫军翻以白眼。

    以前咋个没发现这个哥们这么装呢？

    于是，他也伸出了手……

    半晌，他也捂着胸口，狠狠喘息起来。

    柳云月气得都快吐血了：“你们这是在干什么？赶紧，赶紧给本宫打！”

    这两个皇宫禁卫军，他们在演戏呢？

    两位禁卫军对视一眼，哎，冤枉啊……

    他们也不指望白小七下跪了，索性抬起了木棍。

    这人摁不下去，木棍中打得下去吧？

    这么小一个小丫头，这木棍打下去，不死也残。

    下一刻，木棍先后往下落去！

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    先后落下的木棍，一前一后发出了一声脆响。

    都折了。

    