
    ……

    ……

    短暂的安静之后，柳云月气得又狠狠拍了拍桌子。

    “该死！你们玩本宫是吧？这什么棍子？怎么这么垃圾？它是纸糊的吗？”

    两位禁卫军：……也不知道该说什么。

    柳云月继续：“棍子你们玩本宫，那就直接给本宫用刀！就地斩首！用刀砍，这总行了吧？！”

    ……

    血腥是血腥了点。

    但是未来皇后都发话了，他们还能干嘛？

    两名禁卫军拔出了腰间的佩刀。

    禁卫军的刀像一个弯月，又大又重。

    两人抬起刀，将刀对准了白小七那雪白的小脖子。

    孩子，祝你下辈子投胎遇个好人家，不要得罪皇后，落个惨死的下场。

    他们情不自禁闭上了眼睛。

    毕竟这把孩子砍死，比打死还是凶残多了。

    然后，又是先后挥刀！

    “铮——duang！”

    “铮——duang！”

    两把大刀先后发出一声颤抖争鸣，紧接着，尖端先后落地！

    嗯，刀都tmd折了！

    ……

    清华殿内，一片死寂。

    就连柳云月都不可置信地瞪大了眼睛。

    棒子可能是纸糊的，可这刀，就算它钝了不快了生锈了……也不至于被砍断啊！

    站在原地的白小七却是天真无邪地咧嘴一笑。

    那露出的牙齿白极了，左上角的一颗小虎牙更是可爱到爆！

    “皇后亲亲，你的机会已经用完了哟。”

    “接下来，该宝宝了哟！”

    白小七转身走向殿门，‘啪’地一声把殿门关上了。

    殿门一关，清华殿里的光线瞬间一暗。

    暗下的光线里，白小七抬脚往前走去，这每一步走着，都像个小恶魔……

    柳云月吓得直接站到了椅子上，其余四名贵妃也吓得往她的方向靠近。

    柳云月高喊：“你你你……你别过来！来人！来人！保护本宫！”

    也被吓坏了的禁卫军们拔出大刀，挡在了五人跟前。

    至于那些个蹲在角落里瑟瑟发抖的太监宫女，他们爱咋咋地吧！

    ……

    白小七看着大家一副瑟瑟发抖的样子，又是嘻嘻一笑。

    “嘻嘻，太弱了。”

    说话间，她一个抬脚落地！

    “砰——”

    一条手指宽的裂缝，从她的脚底直接往前延伸，刚好在柳云月椅子前停了下来。

    柳云月又是一阵尖叫！

    白小七道：“所以说嘛亲，刚刚你乖乖赔本宝宝精神损失费就好了呀，干什么搞出这么多事儿来？”

    “本宝宝的名号你也不打听打听，那可是落日山脉打不到的扛把子！”

    “想搞本宝宝？你们还太嫩了点！”

    ……

    落日山脉扛把子，柳云月不知道是谁。

    但是她现在知道，要是再不阻止白小七，她可能就真的没了！

    这小丫头，太暴力了太可怕了！

    “本宫……本宫……本宫赔钱！一千万两黄金是吧？本宫赔！本宫赔！”

    白小七停下了脚步，她又转身，跑去打开了殿门。

    当光洒进来，柳云月等人瞬间有一种重见天日的感觉。

    白小七很开心：“皇后亲，刚刚你乖乖赔钱不就好了嘛？干嘛搞这么多事？”

    “不过刚刚你家的人用木棍，用刀，又给本宝宝脆弱的心灵造成了恐怖的伤害。”

    “现在一千万两黄金不抵事了，得三千万两黄金了哟！”

    ……

    ……

    