
    李弯弯找到炎宴之时，他刚批改完奏则。将奏则放下，炎宴下意识张开手臂舒展了一下身子，抬起的手还没落下，身后，李弯弯已经伸出手将他的脖子环绕住了。

    李弯弯不愧是炎宴极宠的女人，就算炎宴某处已经感知全无，可还是逗得他一阵心神荡漾。

    她微微俯身，徐徐在他耳边吹气：“陛下……陛下批改奏则，还真的是辛苦呢。”

    “陛下，臣妾愿意为陛下排忧解难……”李弯弯修长的手指，顺着炎宴的脖子便徐徐往下，就像是两条游蛇一般。

    就在炎宴全身酥麻之时，他猛地全身一个激灵，赶紧抬手握住了李弯弯的手。

    “爱妃……不妥。”朕龙根未归，无法办事。当然后面这九个字，炎宴只是在心中说了一下而已。

    李弯弯眼里划过一抹失落，但她想着炎宴登基大典在即，或许这位新任东炎帝皇，是想在此之前禁欲，做出一份好成绩呢？

    李弯弯并未在这件事上坚持，反正她今儿的目的，也并非此事。

    “陛下……弯弯有一事，想要告之陛下。陛下带回来的那小丫头，弯弯还有其余三位贵妃妹妹，都很支持陛下为她正名，给予她公主的名分。”

    “……”

    “陛下，您无需为此事犹豫，若皇后娘娘反对，届时我们姐妹四个，也一定会帮您说话，断然不能让陛下的小公主，被人欺负。”

    “……”炎宴皮笑肉不笑：“额此事……此事待朕登基之后，登基之后再议吧！”唔，好慌。

    这群人懂个球。那个小丫头，压根就不是他的什么私生女！而是可以让他重新拥有根的小祖宗！

    当然了，这个小祖宗也不过是暂时的，待他完全恢复，他便……再无顾忌！

    ……三日后。烈城。一座古色古香的宅院里。白虎气得一巴掌直接震碎了大厅左侧的一面墙！

    当墙轰然倒塌，他这才沉沉说话：“小七呢？顾捷！我的小七呢？！”这座宅院，正是炎宴在烈城找的暂居点。

    当初炎宴让小黄瓜传话，说是白小七会留在宅院里，为他看诊七日。这个消息，顾捷并未有丝毫怀疑之处，能够花这么多钱治病的人，一定是得了什么很难解决的疑难杂症。

    既然很难解决，花个七天七夜也不奇怪。所以这几日，顾捷就真的乖乖在家等消息。

    直到刚刚白虎等人找到他！若非白虎急切要见到白小七，却发现这里竟是人群楼空，他顾捷恐怕现在都还被蒙在鼓里！

    “白虎阁下……我……我也不知道小老板她现在身在何处。”

    “我想着……这天下恐怕能对付小老板的人没几个，所以我，所以我便也没有专心守着。”

    “白虎阁下，此事，是顾捷之错！”

    “若小老板有个什么三长两短，我顾捷……必定以命相赔！”……白虎冷冷转过了头。

    “你这人类，胡说八道些什么呢？”

    “什么叫做你要以命相赔？”

    “你懂个球！在这天下，能真正威胁到小七的，只有她自己！”

    