
    李弯弯的话简直就是引起宫斗的开端啊！别说林、陶、朱三位贵妃不答应，就连没有试用白小七药丸的皇后柳云月也不答应啊！

    “李妹妹，你这就不对了，这些个药丸颗颗珍贵，定是一丸难得，李妹妹想要独吞，未免胃口太大了些吧？”四大贵妃里，李弯弯平日里就是怼柳云月最多的，现在为了美，她更是无所顾忌。

    “既是一丸难得，那必定是颗颗珍贵，皇后娘娘才给出去三千万两黄金，您确定自己的家底，还够买这些药丸？”……什么叫做一击毙命！

    这就是了！的确已经没几个存款的柳云月瞬间捂着胸口。闷呐！……白小七听着柳云月和李弯弯的对话，却是大大的眼睛陡然一转。

    咿，其实她这些个小药丸，成本并不如何高，虽说是新研制的，可她原本的定价也不过在几十两银子的样子。

    但是现在听到面前这两位客人的说法……她完全可以涨价啊！不仅仅涨价，而且还得大涨特涨！

    最后再使用饥饿营销的方式……如此，她卖一颗小药丸出去，便可以抵原本的几百颗甚至上千颗上万颗！

    并且，这些个亲们都是有钱的主，换而言之，也就是她长时间的财神爷！

    白小七立刻露出一个灿烂的笑容。

    “这小药丸呢，的确是本宝宝呕心沥血所做，数量有限，也就宝宝瓶子里的这些了，加起来还不到一百颗。”

    “这一颗的价格，便一千两黄金吧！”其实白小七想要定价为一万两黄金的。

    但她作为诚信商人的良知不允许她这么做！毕竟这里面大多的成分，都是小蛛蛛的神仙水……把一泡尿卖出一万两黄金的高价……嗯，过分了！

    白小七继续道：“另外呢，本宝宝觉得，本宝宝身为商人兼职医者，也的确应该雨露均沾，所以这每次的小药丸售卖，每人限量二十颗。”听到白小七的话，李弯弯立刻开口了：“本贵妃要二十颗！每一种分别来几颗！”朱贵妃也道：“还有我还有我！”林贵妃和陶贵妃也很着急：“还有我还有我！”柳云月微微犹豫，深吸了一口气：“那个，剩下的就给本宫吧……”啊，一入穷门深似海，哪怕购物都心塞！

    ……一侧，炎宴眼看白小七又在短短的时间里赚了快十万两黄金，忍不住嘴角一抽。

    这吸金的速度，这赚钱的疯狂，朕为什么要把这小祖宗带皇宫里来呢？

    早知道在外面给她安排一个去处……不然到时候，朕穷了，朕的媳妇们也跟着穷了。

    不过，炎宴的心情很快就好了起来。反正这小丫头，待自己龙根恢复，到时候也是个死路一条！

    ……有了让皇后和贵妃们都极为喜欢的美颜小药丸，白小七的地位那是水涨船高。

    皇后这边倒还不算热情，毕竟自家闺女还肿得跟猪头似的，以后会不会被毁容还尚未可知。

    可其余四位贵妃们对白小七的态度，却是发生了天翻地覆的变化。除了给白小七送了不少小礼物之外，李弯弯还作为代表，找到了炎宴。

    