
    白虎悲痛欲绝。

    “我的小七，你一定要把持住自己啊！千万不要被这世界上的男色所惑！再认一个……甚至几个爹爹！”

    一侧，元无忧紧紧抿了抿唇。

    那双漆黑的眸子里也满是担忧之色。

    小七，你到底在哪里呢？

    一日不见如隔三秋，三日不见……我这儿一年都快过去了。

    白虎一把将放在肩膀上的七彩魔王蛛抓了过来。

    “七彩，你好好闻闻，小七到底是从哪个方向离开的？”

    七彩魔王蛛动了动蛛腿。

    七彩魔王蛛动了动眼睛。

    七彩魔王蛛动了动嘴巴。

    “皇。”

    它的声音沙哑又低沉。

    “我是蛛蛛。”

    “不是狗。”

    ……

    与此同时，皇宫之中，正在上演着一场精彩的宫斗。

    事情的起因其实也很简单。

    李贵妃殿里的宫女采桑有些恃宠而骄，她仗着李贵妃极受炎宴宠爱，平时在其他宫女太监们面前，便也自认为高人一等。

    采桑这样的性格，当然会引起大家暗地里的不满，就在刚才，林贵妃和陶贵妃两家的宫女凑一起瞧瞧嚼舌根子，竟然被采桑不小心听到了，于是采桑就像个主子似的，过去给了两人一人一巴掌不说，还让两人罚跪。

    采桑这做法，彻底得罪了林贵妃和陶贵妃。

    林贵妃和陶贵妃带上人便将采桑抓了起来，准备带回宫里发落！

    采桑人还未被抓走，李贵妃和朱贵妃便先后赶来了。

    四人分成两个阵营相对而立，就连空气之中，都带一种浓浓的火药味道！

    林贵妃和陶贵妃率先采取嘲讽的攻击方式。

    “李姐姐，李姐姐宫中的下人可好生有本事，竟胆敢越俎代庖，如今竟把自己当成了主子，惩罚我们宫里的人！若是陛下知道了，不知道会不会怪姐姐未对这些下人予以管教？”

    咱李贵妃很傲慢很狂妄。

    “放心吧两位妹妹，咱陛下宠本贵妃得很，况且，就算是责骂我们不管下人，那也应当是从林妹妹和陶妹妹身上下手啊。两位妹妹宫里的奴才嘴巴好生干净，若是不知道的，还以为两位给她们喂的是shi呢！”

    李弯弯的话，让林贵妃和陶贵妃压抑在心中多年的愤怒，豁然爆发！

    “李弯弯，以前陛下还是宴王之时，王府之中，便是谁人不知谁人不晓，你不过是一个烟花地出生的女人而已！你从那种地方出来，胡媚的本领自是不能让人低看！你说，你无才无德，若非有那御夫之术，陛下怎会看中你！”

    “就是，李弯弯你这个狐狸精！！！！”

    ……

    三人越骂越起劲，最后李弯弯忍无可忍，上前一步，直接抓住了林贵妃的头发。

    林贵妃也不甘示弱，抬手就去扯李弯弯的衣服。

    瞧见自家战友都开动了，陶贵妃上去就给了李贵妃一巴掌。

    站在一旁的朱贵妃微微犹豫了之后，还是加入了帮李弯弯的行列……

    四大贵妃的群架可是相当精彩。

    四人将扒和抓可是发挥得淋漓尽致。

    没一会儿，平日里光鲜亮丽的四大贵妃，便都成了头发凌乱的疯婆子。

    