
    麻酱到底有多丑，李、林、陶、朱四大贵妃其实都没什么兴趣。

    别说麻酱你丑得惊人了，就算你是惊天地泣鬼神的帅，她们十个也不是你麻酱有资格高攀的女人。

    但是，四人的宫斗戏码经由白小七这么一掺和，顿时令四人不由得冷静了下来。

    天呐，她们刚刚在做什么？

    她们的宫斗可一直都是在暗地里较劲儿，从来都没放在明面上这般过！

    难道她们竟然是想要打破四人之间这表面的凝固，彻底分裂为两队吗？

    如今，她们四人本应该齐心协力，共抗皇后才是！

    所以，就算她们对麻酱有多丑没兴趣，显然也有必要表示出自己的兴趣！

    李弯弯清了清嗓子：“丫头，这麻酱在何处？你去带我们见见，若实在是丑得天怒人怨，我们四个……便听你的，狠狠打它。”

    白小七露出了一个神秘的笑容。

    “这麻酱呢……四位贵妃姐姐，请给小七宝宝一点时间，明儿一早你们来找宝宝，宝宝一定让你们瞧见它的庐山真面目！”

    “到时候你们想怎么打麻将，就怎么打麻将！”

    四位贵妃自无意见，纷纷点头，顺势淡化了刚才的战局。

    “那……李姐姐，我们便先行告退……”

    ……

    翌日，清华殿。

    李、林、陶、朱瞧着偏殿中央，摆在一张小方桌上的无数小方块，有些惊讶地瞪大了眼睛。

    “这，就是麻酱？？？”

    “麻酱它，竟然不是一个人？”

    白小七嘿嘿一笑。

    “麻将当然不是一个人呀，本宝宝是个热爱和平的好宝宝，怎么可能让四位这么漂亮的贵妃姐姐去打人呢？”

    “打麻将是蔚蓝星球最流行的休闲娱乐活动之一。”

    “打麻将的好处也很多的！”

    “一是有利于人际交往，二是可以给自己减压，三让脑细胞处于活跃状态，打麻将可以预防还有延缓老年痴呆的发生……并且，本宝宝做的这一副麻将，可是用的宝宝收藏好久的千年云楠木，这种木头会散发出一种特有的香味，还有舒心安神的作用。”

    “一场麻将后，再配合本宝宝特制的沐浴精华，洗个美美的澡，四位贵妃姐姐也一定会变得更加美美哒！”

    昨儿个，白小七之所以提出打麻将，完全是不希望自己的贵客们自相残杀，以挡她的财路。

    不过在制作麻将的过程里，白小七便迅速有了新的想法。

    让四位贵妃姐姐们打麻将的同时，完全还可以趁机再卖点东西出去啊……

    白小七瞧见四位贵妃的目光果然突然涌上了期待，她赶紧趁热打铁。

    “这麻将呢，是这样玩的……”

    接下来，白小七在资料库里，众多不同麻将的打法里随便挑选了一种，然后像个机器一样，木有感情的念了起来。

    将规矩念完，白小七的脑袋都情不自禁地有些晕晕的。

    怪不得资料库说，小朋友不能赌博。

    瞧，这麻将的规矩她只是听听，都觉得头晕。

    “四位贵妃姐姐，你们搞懂了吗？”

    