
    尤其是李弯弯，更是捂着脸嚎啕大哭了起来。

    “你们，你们竟然胆敢对本贵妃出手！”

    “本贵妃一定不会放过你们的！”

    “本贵妃要告之陛下！让陛下把你们打入冷宫！”……李弯弯这话说得斩钉截铁，她的话刚落，几人头顶，茂密的树叶之中，一个小脑袋扒开树枝，露出了脑袋。

    “哎呀，不可啊不可啊！”白小七拼命地摇晃着小脑袋。

    “亲，千万不要让其余两位亲去冷宫哇！”开玩笑，这里这几位，可都是她的大客户。

    她的大客户，怎么能够跑去冷宫呢？入了冷宫，她宰谁？白小七继续道：“亲们，你们刚刚的误会，宝宝也看明白了。用一句简单的话来形容，就是——

    “因为一个无聊的开端，所以亲们打算再来个更无聊的结束。”这几天，李弯弯对白小七可算是够好了。

    可现在听到她这么说，她却是有些不满地皱了皱眉。

    “小丫头，这和无聊还是无聊，没有丝毫关系，在这皇宫之中，必须要有尊卑分别才行，无论是妃子还是奴才，这是规定！”

    “这林家和陶家的丫鬟，背着人嚼人舌根子，被采桑听到了，采桑难道不应该对她们动手？”

    “以本贵妃说，采桑打得太还太清了！若是换成本宫，本宫非撕烂这两个丫鬟的嘴巴不可！”李弯弯的话又点燃了林、陶两位的怒火。

    两人双手握拳，张口就骂——

    “李弯弯，你可真不是个东西！”

    “你说说你，自打搬入宫里以来，我们没少帮你和皇后斗吧？”

    “结果现在怎么着？就连你宫里的宫女，都高人一等了？”

    “李弯弯，你最好真的可以将我送入冷宫，若是不能……我定饶不了你！”……白小七一拍脑袋瓜。

    怪不得资料库里有一句话。叫做——热爱生命，远离宫斗。原来宫斗真的很可怕。

    有没有什么办法，可以让这四个闲得开始宫斗的女人，有事可做吗？白小七托腮沉眸，认真思索。

    半晌，她眼睛一亮！白小七从树上跳下，稳稳落地。她抬头看着四人。

    “亲们，其实要拥有完全对立的身份，并不难。”

    “而且这个身份，不仅仅是相互站在对立面，而且，还可以联手对对方发起攻击，让你不喜欢的人胸闷气短，怀疑人生。”

    “最重要的是，战况虽然极其激烈，但是却不会让四位贵妃姐姐做出什么有违身份之事！”

    “除此之外，大家还能边斗边挣外快！”

    “还有还有，四人当中成绩最好的那位……每个月，宝宝都额外赠送一颗浓缩版美颜丹！”白小七的话彻底吸引了四位贵妃。

    四人都朝着她投来了好奇而又激动的目光。

    “小丫头，到底要怎么做，才能拥有完全对立的身份，可是无论战况多么季烈，都不会让我们落人口舌呢？”白小七嘿嘿一笑。

    “很简单，三个字！”

    “打、麻、将！”四位贵妃同时深度疑惑。麻酱是谁？为什么要打她？是不是因为麻酱很丑？

    ？？？？

    