
    对于白小七这个无法无天的丫头，炎宴的确气急败坏。

    他以前没权没势，只是一个守着边关的闲散王爷，大家瞧不起他看不上他，他都忍了。

    可如今，他俨然摇身一变，已经要变成这东炎的天了！

    作为东炎地位最尊贵的男人，那个小丫头却还是不给他面子，那就太令人恼火了！

    “这丫头才来皇宫多久？皇宫便已被她搞得鸡飞狗跳，尤其是朕的四位爱妃，以往争着求着朕恩宠，可如今这一个个的，就像是被灌了迷魂汤药一般！”

    “她们如今入迷的那什么麻酱，朕派人去查探过，就是一些奇奇怪怪的小方块，她们竟然能对这些小方块着迷！这其中，绝对有问题！”

    “按照这个速度下去，说这丫头要将皇宫里的所有人蛊惑，朕都相信！”

    “小黄瓜，朕让你前去寻找人选，你可寻得？”

    小黄瓜也是有苦说不出啊。

    炎宴的要求实在是太高了。

    要求移花接木给他的对象，必须是二十岁以下，且器具从未使用过的成年男人。

    这也就罢了，还要求人家必须质量高……

    试问，哪个某处优秀的男人，会想不开眼巴巴地跑过来，自愿被阉？

    “陛下，这……陛下，奴才已经私下贴出告示，重金悬赏，不过到现在，还未有人联系……”

    而且，岂止是没人联系啊，有几次他贴告示的时候正巧被人撞见，还被人吐了口水，被骂了神经病！

    炎宴听到小黄瓜的话，不由得狠狠地皱起了眉头。

    “怎么会呢？这不应该啊……”

    “重金悬赏，为国之未来着想，为家族争光，如此荣光，谁会不喜欢？”

    ……

    “哦对了！”炎宴皱着的眉头很开舒展了开来，“朕想起来了，此事朕是让你私下运作，并未让你大张旗鼓地进行，所以朕可爱的臣民们并不知道，急寻根的乃是他们伟大的皇帝陛下。若他们知道，一定会争先恐后，赶着奉献自己。”

    ……

    小黄瓜将脑袋垂得更低了。

    陛下，应该是争先恐后地骂死你才对吧……

    不过此话着实大逆不道，他可不敢说。

    突然，小黄瓜眼睛一亮。

    “对了陛下。奴才这些日在皇城里，听到些许江湖消息。”

    “道是前些时日，桃古里不是举行了医术大比吗？”

    “医术大比的结果倒是并未传出，但似乎，桃古里有一位姓古的神医，出山了！”

    炎宴陡然眼睛一亮：“姓古的神医？”

    “天下四分，众所周知，西云的古神医，神医惊天下！”

    “其中有一个传言，便是道这位古神医，就是出自于桃古里！”

    “可是古神医行踪难测，朕这段时间也在派人寻找他的消息，却仍旧一无所获……”

    “小黄瓜，你若给的消息是真的，真有桃古里的神医来了我们东炎皇城，朕一定重重有赏！”

    “来人！”

    最后两个字说完，炎宴下意识挺直了胸膛，嘴角也勾起了一抹兴奋的笑。

    若能寻得这位桃古里的神医入宫，那，清华殿那可恶的小丫头，他就可以提前送她上路了！

    