
    陛下这段时间忙于登基之事，也不来宠幸她，她唯一的乐趣就是瞧着这四位将刀锋对准她的贵妃们暗中相斗。

    可是眼下，这个兴趣也没有了。

    柳云月赶紧叫了小太监前去打探消息，最后得知，这四人这两日，竟然一有时间就往清华殿跑！

    待在清华殿打麻酱！

    柳云月瞬间怒了！

    这个将麻酱的奴才，竟比她这位皇后还要重要吗？

    请安不好好请，聊天不好好聊，宫斗不好好斗，跑去打麻酱？！~

    柳云月当下便叫来了人，浩浩荡荡地便朝着清华殿而去了。

    刚入清华殿，李弯弯的声音，就从偏殿传了过来！

    “碰！”

    “清一色！”

    “本贵妃！糊了！”

    声音落下后，又传来了闷闷的声响。

    果真是在打麻酱！

    就听这个声音便知道，这四人把这个叫做麻酱的奴才，打得有多惨！

    能让这四人联合起来打一个奴才，其中必有内情！

    柳云月眼睛一亮，她穿着华丽凤袍，一边挺胸抬头朝着偏殿走去，一边朗声呵斥——

    “李贵妃！林贵妃！陶贵妃！朱贵妃！”

    “你们四个好大的胆子！”

    “陛下登记在即，你们竟然在此滥用私刑！”

    “本宫在此，断然不能让你们四人造——”

    ‘次’还没说完，柳云月已是抬步入了偏殿。

    然后她整个人都愣在了原地。

    只见，大殿中央摆着一张小方桌，四位贵妃分别坐在方桌一个方向。

    她们坐得端端正正背脊笔直，双手放在方桌之上，正在一起将一些小方块混合起来……

    随着她们的动作，小方块之间相互碰撞，闷闷的声响就不断响起。

    此外，在她们周围，竟然还各自站着一个身着华服的贵妇人……

    眼下，所以人都朝着她的方向看来。

    那眼神相当的放肆。

    一点都不像在看当今的皇后，反而像是在看一个神经病。

    而且还是病得比较严重的那种神经病。

    柳云月……从来都没有这么尴尬过。

    她呆了呆，这才停止了腰杆：“本宫……听闻四位妹妹在鞭打麻酱，所以闻讯而来……不知这麻酱，现在何处？”

    ……

    ……

    李弯弯抬手指了指面前的桌子：“远在天边，近在眼前。”

    “……李妹妹可真爱开玩笑。”

    “哎呀皇后娘娘，李贵妃没有开玩笑的啦。”这时一名贵妇人走上了前来。

    “这就是麻将呀，四位贵妃们现在就在打麻将，我们是四位贵妃们传进宫的。”

    “我们已经在这里看了好几把了，眼下麻将的规矩也已大致懂了，现在就等着小七小小姐将新的麻将拿出来，我们几个好凑一桌呢！”

    这些个贵妇人，都是和四大贵妃的家里人。

    咱白小七说了，打麻将有益于身心健康，非常适合全民推广。

    于是，四大贵妃首先就把自家人给叫了进来，做好了这推广的第一步。

    当然了，四位贵妃之所以如此心甘情愿，还有别的原因。

    那就是小七说了，她在东炎的小七麻将馆，愿意分红给她们。

    以后东炎的小七麻将馆，每个贵妃可以分红一成。

    