
    说真的，这个邪门的小丫头，他是一刻钟都不想多留！

    ……

    就在白小七的小七麻将馆开始在东炎皇城各处选址之时，一张神秘的‘求医告示’，贴满了东炎皇城的大街小巷。

    告示内容如下——

    鄙人姓黄，身患难以启齿之绝症，在这里重金求医，希望能得神医相助。

    若神医能帮我脱离苦海，奖励千万两黄金。

    ，

    这张神秘的告示在东炎皇城出现的频率极高，很快就成了大家茶余饭后的讨论重点。

    毕竟千万两黄金，就冲着这黄金的数量，也值得大家讨论讨论。

    这一日，天气晴朗，惠风和畅。

    东炎皇城第一酒楼，又在因为这件事儿议论纷纷了起来。

    “诶，你们知道那个重金求神医的事儿不？”

    “听说这几日，被这则消息吸引的医者多不胜数，可这些个，竟然全都不符合对方要寻的条件！”

    “诶你们说，对方到底要找个怎样的神医？难不成，是古神医那样的人物？”

    “古神医行踪不定，前去哪里寻他老人家？就算在这里张贴告示，他老人家也瞧不见啊！”

    “不过在这皇城，能一次性给出千万两黄金的人，那可是少之又少……却也不知道，这位是谁？”

    ……

    第一酒楼，靠窗的位置。

    秦则、末百还有古墨枫的眼里都不禁浮现出了一抹深思之色。

    末百压低声音：“在这东炎皇城，医者可是不少，可是这些个，竟然都不满足对方条件，其要寻的，恐怕是真正的神医啊！”

    秦则也点头道：“却也不知道是何疑难杂症，竟然如此难治？若是小老师在，定会挣着抢着前去接单，小老师最喜欢黄金了。”

    ……

    距离桃古里医术大比已经过去一段时间了。

    在桃古里，秦则和末百可是为小七神医培训班拉拢了不少学生，古墨枫便是其中之一。

    因为秦则从秦家家信了解到，白小七如今并不在明城，而是跟着炎胤去了东炎，所以他告之众学生延缓开课的同时，和末百商量，索性直接从桃古里出发，赶来了东炎皇城。

    炎胤若是还活着，他回东炎的目的为何，他们用脚想都能想明白。

    只不过，在离开时候却出现了一个意外，意外就是，堂堂桃古里的谷主古墨枫，竟死皮赖脸地要跟他们一起来。

    ……

    古墨枫听到秦则的话，顿时微微皱眉。

    “小老师喜欢黄金？”

    “天，秦则，末百，你们怎不早说？”

    “这黄金太过沉重，我此番出门，只带了些银票以作学费，黄金什么的，那是一颗都没有！”

    古墨枫猛地起身，一撩长袍。

    “现在，到了我——桃古里当今谷主·桃古里第一神医·桃古里有史以来最年轻的天才·桃古里最具潜力的神医，表现的时候了！”

    ……

    古墨枫的自爆身份，让炎宴激动莫名。

    翌日，他连早朝都没上，便带着小黄瓜偷偷出了皇宫。

    很快，在距离皇城十里外的别院里，他和古墨枫，这位来自于桃古里的神医，碰面了。

    