
    李林陶朱四人相互对视了一眼。

    皆有种雀雀欲试的意思在里面。

    “要不，来搓一把？”

    白小七赶紧给四位牌友让出了位置，让四位穿着华服的贵妃娘娘坐下来，搓了这第一把麻将。

    虽然是初次上手，但是第一把麻将打下来，却打得四位贵妃内心澎湃。

    四人看着桌子上那一个个小小的方块，就连呼吸都情不自禁地急促了起来。

    “天呐，这就是麻酱啊！”

    “这就是打麻酱的感觉吗？”

    “这世界上竟然有如此好玩的东西！”

    “李姐姐，陶妹妹，朱妹妹，你们三别感慨了，赶紧给钱啊！”

    ……

    贵妃不愧是贵妃，这第一把下来，输赢便是几十两银子起步。

    而且看着几人的势头，这样下去，以后加价也是迟早的事儿。

    白小七又让四人愉快地玩了三把。

    三把连续打完，四人只觉得身心舒畅。

    第一把初入麻将世界的探究感消失了大半，取而代之的，是一种前所未有的刺激！

    瞧着四人脸蛋发红，白小七知道，该她出马了。

    她拿走了两个麻将，对着四人嘿嘿一笑。

    “四位漂亮的贵妃姐姐，刚才有一件事，我还没给四位贵妃姐姐们说呢。”

    “就是呢，在我这小七麻将馆里打麻将，是要收费的。”

    “一个座位五十两银子，一杯茶十两银子，然后呢，赢的那位，每天我要提十个点。就是说如果你赢了一百两银子，我就提十两银子。”

    白小七这小小的提成，四位贵妃们压根没放在眼里。

    只是……

    “小七麻将馆？”

    白小七笑容纯真：“嗯，就在刚才，宝宝临时成立的。”

    还有一句话有关于小七麻将馆的宏伟蓝图，白小七没有说。

    那就是，着一座小七麻将馆，只会是她众多麻将馆的一个小小的起点而已。

    她立志以此处为起点，将小七麻将馆开遍四大帝国。

    若是如此……到时候单单是这麻将馆的抽成，每天都够她笑醒了！

    虽说白小七临时成立小七麻将馆的事儿让四人很是震惊，但四人的注意力很快就转移了。

    “抽成就抽成吧，行小七，我们知道了。”

    “众姐妹，继续啊！麻将搓起来！”

    “搓搓搓，三位妹妹，这下本贵妃可不会手下留情了！”

    “呵呵李姐姐，这句话应该妹妹我说才是！”

    无形的刀枪剑影，在四人眼里来回闪动。

    这一次，她们站在彼此对立面的目的是如此纯粹！

    不为男人！不为地位！就为了赢一场来自于麻酱的胜利！

    ……

    两日后。

    柳云月首先发现不对劲。

    李、林、陶、朱四位贵妃，这两天前来给她请安的时间竟然都完全一致。

    同来同去不说，请安之后，就算她想要留着她们说点什么，四人也是连忙推脱。

    不仅如此，更加诡异的是，若是她说了什么挑拨四人关系的话，她们也像是没有听见似的……一点冷眼相对的场面都没有。

    柳云月待在自己的宫殿里，看着头顶蔚蓝的长空。

    突然觉得自己的皇后生活万分空虚寂寞冷。

    