
    在看到古墨枫的瞬间，炎宴差点没直接哭出来。

    只见古墨枫穿着一袭艳丽的紫色长袍，迈着修长的腿缓步而来。

    他容颜长得极其俊俏，那微微上挑的丹凤眼，轻轻抿着的，微微带笑的嘴唇，还有手里拿着的一把折扇——总而言之，每一处都彰显着他的身份。

    虽隐于世，但是却无法被掩盖的那种高贵气息，更是让人不由得惊叹！

    他喵的，这才是神医啊！

    这才是神医该有的气质啊！

    住在清华殿里的那个小丫头，简直败得毫无悬念！

    炎宴甚至还没有说出自己的症状，他已经对古墨枫充满了信心。

    等他走到古墨枫跟前，他直接便伸出手握住了古墨枫的手。

    “古谷主，古神医，朕……真的，我敢肯定，在这天下，若连您都不能解决我的麻烦，那么就无人可以解决我的问题了。”

    “古神医，感谢上天让我遇到了你！遇到你是我的荣幸！”

    “古神医，我未来的幸福生活，便交给你了！”

    ……

    古墨枫嘴角抽搐地抽回了手。

    “亲，你什么毛病？”

    炎宴深吸了一口气，然后双腿朝着两侧分别迈出了一小步，紧接着他撩起长袍，解开了腰带。

    “古神医，我相信你的能力！”

    古墨枫弯下腰，朝前一看。

    ……

    ……

    兄嘚，很感谢你相信我的能力。

    然现在的问题是，看到你萎缩严重的那玩意儿，连我自己都不相信自己的能力！

    可是，人家病人如此信任自己，简直把自己当个救世主似的，他还能怎么着啊？

    除了回应，还能怎么着？

    古墨枫肯定地点了点头：“放心吧哥，你的幸福生活，包在我的身上。”

    答应之后，古墨枫又给炎宴做了一次更加仔细更加全面的检查。

    检查完毕，古墨枫整个人都不好了。

    看吧，他的直觉毫无问题，怪不得他自己都不相信自己的能力。

    就这位兄弟某处的复杂程度而言，他甚至觉得，能治好才有个鬼了！

    可，话都说出去了，该装的b还是得装。

    “亲，你的病症很复杂，我需要一些时间调配药方……”

    炎宴自然不疑有他，他的情况若是简单，他也不至于寻医到这一步！

    “古神医，您别着急，您慢慢来，慢慢来就好……”

    古墨枫呵呵一笑。

    他对未来充满了信心。

    就算自己真的没法很快想出治疗的方法，可是自己有小老师啊！

    小老师跟着炎胤前来东炎，必入皇城。

    而且不出意外，他们在炎宴登基之日或者之前就会有行动。

    到时候，他只需要跑去小老师面前，给小老师撒几个娇就好啦！

    想到这里，古墨枫顿时觉得心情舒畅。

    他随手拿出了一个小瓶子，小瓶子里大概几十颗药丸。

    “在老夫调配出治疗你问题的药物之时，你先吃这些调理小药丸吧，每天早晚各一颗……”

    炎宴瞧着古墨枫递过来的小药丸，激动得全身都颤抖了起来。

    他觉得自己此刻仿佛不是捧着的小药丸，而是捧着的，自己那缺失已久的根！

    