
    一成啊……按照她们每天打麻将提给白小七的算，若是小七麻将馆在东炎普及，那绝对是一笔天大的数字！

    有银子赚，四位贵妃能不积极？

    贵妇人话刚落，白小七就从里屋出来了。

    她一手举着个小方桌，一手提着个木盒。

    “四位漂亮小姐姐，这边请坐哦——咿，皇后亲亲也来啦？玲珑玲珑！快给皇后亲亲倒茶！”

    很快，白小七把桌子放好，麻将倒出来，玲珑的茶也到了。

    柳云月坐在主位之上，端起了茶杯，拿起了茶盖。

    刚薄唇贴近，轻抿了一口——

    “嘿嘿皇后亲亲，忘了告诉你，茶水的话，一杯十两银子，可以续杯的哟！笔芯！”

    ……

    ？？？？？

    她堂堂一宫之主，竟然来清华殿喝杯茶，还要给钱？？？？

    岂有此理！

    柳云月眼神微冷，但想到白小七那一脚能把地面给跺裂的本事，她还是给忍住了。

    同时，四位贵妇人已经坐了下来。

    坐下来的同时，还不忘对着柳云月不好意思一笑：“那个，皇后娘娘，咱就失礼先打为敬了哈……”

    ……

    两日后。

    炎宴终于也察觉到了不对劲。

    虽说他现在龙根有损，但自己的女人，尤其是四位贵妃们，向来殷勤。

    以前在王府就是每天变着法的勾搭他，到了东炎皇宫之后，几人更是如此。

    可眼下，竟已经有整整四天，没人勾搭他了。

    炎宴决定，先请李贵妃来喝个茶。

    两炷香后，太监回话了。

    “回陛下……李贵妃说，说她身体不适，不宜喝茶。”

    好吧，身体不适，也就不强人所难了。

    那就林贵妃吧。

    然鹅——

    “回陛下，林贵妃也身体不适，不宜走动。”

    到了陶贵妃——

    “陛下，陶贵妃胸闷气短，适合静养……”

    还有朱贵妃——

    “陛下，朱贵妃不太舒服……”

    他炎宴，四大贵妃的男人，未来东炎的主人，可从来没有被人这般放过鸽子啊！

    炎宴气得当下便往李弯弯的宫殿去了。

    这一去，没想到竟然扑了个空，李弯弯不在宫殿，又一打听，李弯弯竟然在清华殿。

    炎宴再次往清华殿而去。

    终于，炎宴迈入了清华殿的偏殿，在这里遇到了她身体同时不适的四位贵妃！

    但见这四位贵妃，各个面色红润，拍起自己面前的小方块来，那叫一个力道十足！

    喊什么‘糊了’‘给钱’‘杠上花’……等等词语时，更是中气十足！

    不仅如此，偏殿里，还有三桌贵妇人，她们也是个个面色红润，激动不已！

    甚至，连他这位东炎帝皇到来，都无人发现……

    炎宴的目光瞬间迷茫至极。

    怎么了，他的贵妃们到底怎么了？

    这个偏殿里的女人们到底怎么了？

    他带回来的这个自称可以治好他病症的小神医，是有毒吗？

    炎宴无数次想要上前询问。

    不过最后他还是忍住了。

    因为这些女人对那些小小方块的疯狂，让他感觉到了一种深深的无力感。

    他略微气急败坏而来，脸色阴沉而回。

    刚迈入自己的宫殿，他就眸色阴沉。

    “小黄瓜，这个小丫头，绝对不能留太久了！”

    再留下去，这皇宫，就不是他的皇宫啦！

    