
    回到皇宫，炎宴做的第一件事，自然就是迫不及待地服用了古墨枫给他的药丸。

    嗯，还别说，这药丸竟真的有奇效！

    一颗入肚之后，炎宴瞬间就感觉到从腹部的位置，豁然有一道热流朝着他的某处而去！

    没过多久，他忍不住长长地吐出了一口气！

    那双黑色的眸子里，更是充满了恢复的希望！

    “神医就是神医！就连随手给的药丸都有奇效！”

    “有古神医帮忙，朕未来的幸福生活终于算得上有着落了！”

    “还有那个小丫头！朕终于不需要听那小丫头的话，搞什么听上去就毫不靠谱的移花接木了！”

    炎宴很激动，忍不住又吃了两颗。

    与此同时，他用一种极为阴冷的目光看向了小黄瓜。

    “既然朕已有古神医为朕治疗，那么，那个小丫头便留不得了。”

    “那小丫头很邪门，力大无穷骇人得很，再加上朕那几日贵妃，日日都前去清华殿打什么麻酱，所以这段时间，并非是动她的好机会。”

    “毕竟，这段时间行动，太过于容易打草惊蛇了些。”

    “所以，不妨就在朕登基大典之日，将她围杀！”

    他的登基大典，皇后还有几位贵妃，必定也不会闲着。

    不会闲着，那就没有时间前来打麻将。

    不能打麻将，清华殿自然安静，也无旁人，此时不除她，更待何时？

    听到炎宴的话，小黄瓜赶紧拍马屁：“还是陛下想得周到，陛下万岁万万岁！”

    炎宴嘴角微勾，笑得自认为很有帝皇心计。

    ……

    与此同时。

    距离东炎皇城二十里外的一处密林之中。

    炎胤高坐骏马之上，在他的前方。

    左侧，乃是近五百秦家的灵修者，中间位置，是白城的三千守卫军。

    看着面前这些打扮寻常的，要为自己讨回公道的战士，炎胤的眼里，杀气凛然！

    “诸位，诸位现在便先我们一步，进入皇城吧。”

    “请记住，进入皇城之后，请各自潜伏，不要暴露。”

    “接下来，便是静待时机，等着炎宴登基！届时，我要让他亲眼看着，我是怎么将他从他极其渴望的龙椅上拉下来的！”

    “最后，辛苦大家了！”

    “诸位，去吧！”

    炎胤命令完毕，几千人顿时悄无声息转身，朝着前方的密林的出口，快速而去！

    炎胤看着众人的背影，眼睛里，又多出了一丝激情澎湃！

    东炎皇城，东炎皇宫，你们那残暴的帝皇！回来了！

    炎胤瞧着前方众人消失的方向许久许久，这才扭头。

    在他的背后，还停着一辆豪华马车。

    他嘿嘿一笑。

    刚刚的澎湃激昂瞬间化身成了狗腿子。

    “嘿嘿白虎阁下，咱走吧！”

    坐在马车里的白虎轻阖双眼，心情很烦躁：“嗯，走吧。”

    这都多久了，都还没有遇到自家宝贝！

    啊啊啊啊宝贝儿，你一定一定要把持住自己啊！

    ……

    马车之中，容德和华阳则情不自禁看向窗外。

    然后又先后深深吸入了一口气。

    他们沉静的表情之下，隐藏着一颗激情澎湃的心。

    他们很清楚，很快，他们就会见证一场，东炎的夺权大战！

    到时候，不知道炎胤是否会如愿以偿取得胜利？

    小祖宗有123456789个爹

    