
    刹那间，无数黑影快速露出从清华殿的殿顶，还有清华殿周围宫殿的顶部露出了头来。

    那一根根冰冷的箭尖，都毫不留情地对准了白小七。

    原本的计划，便是让弓箭手千箭齐发，射杀白小七。

    等她死后，他再点燃周围倒下来的煤油。

    这么多的煤油，想来没多久就会将整个宫殿燃烧殆尽，到时候这个小丫头的死，完全可以说成是一场意外。

    至于到底是不是意外，没有炎宴的命令，也无人胆敢细查！而炎宴，自然也不可能下令！

    总而言之这丫头，就是死定了！

    而且还是死了都不会有人将真相泄露出去的那种！

    ……

    白小七的眼睛朝着周围扫去。

    鼓起的腮帮子顿时鼓得更厉害了。

    这个炎宴！

    他还真的是和自己单方面解约了！

    解约就解约了，有他这样做事的吗？

    太可恨了！

    白小七气得双手紧紧握成了拳头！

    “本宝宝长这么大，从来都只有本宝宝欺负人的份，从来都没遇到谁胆敢欺负本宝宝！”

    “很好，今天本宝宝终于遇到一个不知好歹的来欺负本宝宝了！”

    “本宝宝非常荣幸地宣布，本宝宝生气了！”

    “本宝宝生气了，后果很严重！”

    白小七又是一个跺脚！

    这次，整个地面都狠狠一抖，大有一种即将山崩地裂的感觉！

    袁大头都被震得瞳孔一缩。

    他其实一直不太明白为什么陛下要杀自己这个私生女。

    现在他大概明白了。

    之所以要杀这个小丫头，应该是这个小丫头力量太大，甚至很多时候达到了难以控制的恐怖地步……

    杀他，其实是为了保护皇宫为了保护东炎子民！

    嗯，如此牺牲小我成全大我的精神！

    陛下不愧是陛下啊！

    袁大头抬起的手狠狠落下！

    “放箭！”

    白小七冷冷一哼。

    她用最快的速度拎起挡在自己跟前的几个宫女，把她们往殿里一丢！

    宫女们刚齐齐pp落地，周围的上千只箭，已经划破长空，直逼向了白小七。

    “小小姐！”众人脸色大变，眼里的泪瞬间夺眶而出！

    眼泪还没落下来呢，大家就愣住了。

    直飞向白小七的箭，很快和白小七来了个亲密接触。

    可是问题是……想象中地将白小七刺出一个个窟窿洞，而是——

    接触到白小七的箭，瞬间发出了清脆地声响，被弹开的同时，就连箭头，都一并断裂了……

    于是乎，不过眨眼的功夫，宽阔的空地上，就落了一堆……断了箭头的箭。

    至于站在中央的白小七，人家还是可可爱爱，啥事儿都没有。

    袁大头也瞪大了眼睛。

    他显然没法接受这个事实，又抬起手狠狠揉了揉自己的眼睛。

    揉啊揉都给揉红了，眼前的画面竟然还是没有一丝更改！

    终于，他深吸了一口气，说出了一句此刻皇宫禁卫军们，还有小黄瓜的心里话——

    “我屮艸芔茻！！！！这tmd是做梦吧？”

    袁大头甚至没忍住，大步上前，跑去空地里捡起了一个断掉的箭头。

    他手持箭头，朝着自己的手背就是一划。

    鲜血瞬间而出！

    ……

    “靠！老子竟然真的他娘的没有做梦！！！！！”

    