
    眼下，再看向站在短箭中央的白小七，袁大头的眼里已经没有了丝毫轻蔑之色。

    不仅没了轻蔑，取而代之的，更是满满的惊恐。

    “你，你究竟……你究竟是神马玩意儿？”

    白小七顿时挺直了小身板。

    “本宝宝，乃是落日山脉白小七！”

    “落日山脉白小七？”袁大头掏了掏耳屎。

    这几个字为什么就这么耳熟呢？

    他皱着眉头想啊想啊想啊想……终于，瞳孔一缩！

    “难道你就是夏仲口里的那个，落日山脉白小七？”

    袁大头和夏仲乃是好友，前段时间夏仲从明城回来之后，他们两人曾经小聚喝酒。

    在酒桌之上，夏仲就提起过这么一个人——落日山脉白小七！

    在夏仲的嘴里，这位白小七的实力，简直堪比天下第一高手了，打得他那是心服口服，完全毫无招架之力！

    他当初也一直以为，这位白小七是哪个灵修家族的厉害人物，可是没想到……竟然就是眼前这个三岁小娃！

    白小七听到袁大头的话，心情顿时好了些许。

    “嘿嘿，原来宝宝已经这么有名了啊？”

    “不错不错，宝宝的成名之路很顺利嘛，既然宝宝这么有名，那宝宝肯定会对你们轻一点的！”

    “说吧，你们想要怎么死？是大卸八块，还是五马分尸？”

    ……

    ……

    白小七见袁大头良久不答，干脆帮他们答了。

    “算了，大卸八块和五马分尸都太麻烦了，宝宝就随意一点好了。”

    白小七刚说到这里，猛地脚尖一点，紧接着人整个腾跃而起。

    她速度太快，眨眼的功夫便成了一道残影，紧接着，就是‘砰砰砰砰’周围的弓箭手们，被踢得落地的声音。

    不到一会儿，四周蛰伏的弓箭手已经全部落至院中，白小七又咧嘴一笑，她弯下腰捡起一根短箭头，再拿着短箭头找到一块石头快速前后摩擦了起来。

    很快，箭头便肉眼可见地变成了红色，就在其变成红色的刹那，白小七毫不犹豫，将箭头朝着周围的煤油上一丢。

    摩擦发热，使得箭头温度升高，箭头再丢到煤油之上，温度超过燃点，没有刹那燃烧而起！

    看着笼罩在周围的火海，白小七愉快地拍了拍手。

    “以其人之道还治其人之身，唔，资料库果然不愧骗宝宝，这种打脸方式实在是太爽了！”

    白小七快速进入了清华殿，带上了玲珑几位小姐姐，以最快的速度离开了清华殿。

    站在清华殿外，白小七还能看到里面焦急的人影，她又咧嘴一笑，紧接着又是一拍手：“玲珑姐姐，炎宴那家伙，去哪里了？”

    被白小七的彪悍震惊得久久不能回神的玲珑顿时‘啊’了一声，她半晌才反应过来。

    “哦，今日是陛下的登基大典，陛下要先绕城一周，绕城结束之后，陛下就要登上高台祭天，再受子民叩拜。”

    “那这个高台在哪？”白小七眨眼，小脸天真可爱，让玲珑真想抬手捏一捏。

    “就在皇宫门口。”玲珑抬手一指，“喏，从这个角度，还隐约能看到一点。”

    白小七笑，露出了尖尖的小虎牙：“炎宴，你死定了！”

    