
    清华殿。

    白小七正在大殿之中画着设计图。

    东炎皇宫的小七麻将馆运营极好，除了今天休息之外，平时每天那是天天爆满，四张麻将桌，一张都不会闲着。

    她每天赚取的银子，都是两百两起步。

    而与此同时，四位贵妃已经差人在皇城东南西北四个方向，分别选了一个地址，作为皇城内的第一拨小七麻将馆。

    地址已经选好，那么接下来，就是装修了。

    白小七对于自己的店铺装修，有着属于自己的特殊想法，所以店铺装修设计图纸，自然得亲力亲为。

    小七麻将馆的整体风格，乃是资料库里记载的一种简约复古风。

    这种风格既简单，也不会给人太过于奢侈的感觉。

    她的麻将馆毕竟是打算面向大众的，所以从装修上面，就不能给大家一种无法消费的压迫感。

    将大厅的设计图纸画完，白小七立刻起身活动了一下筋骨，脑袋刚扭了几圈，白小七就突然停下了动作，紧接着皱了皱可爱的小鼻子。

    这是……煤油的味道！

    白小七快速打开了殿门，然后她就愣住了。

    殿门打开，就是清华殿外的空地，空地周围，有一圈高高的围墙。

    此时此刻在这些围墙之上，总共站着几十名穿着铠甲的皇宫禁卫军他们手里拿着个巨大的桶，正朝着清华殿里倒着煤油。

    ？？？？？？

    与此同时，玲珑等几个宫女也看到了这一行人，众人匆匆跑出，一脸的煞白。

    “什么情况？”

    “你们，你们可是皇宫禁卫军，你们在做什么？”

    “你们不知道清华殿的小主子是谁吗？你们怎么能对她如此放肆？”

    几名宫女正鼓起勇气说着，还没说几句，脸色便又是大变。

    因为正前方的拱形大门处，突然走入一个男人。

    这个男人也穿着皇宫禁卫军的铠甲，不同的是他长得很有特色，又粗又壮，脸上还有一条骇人的刀疤。

    这个人现在在东炎皇宫也极其有名。

    其名袁大头，听说是炎宴还是宴王时，便极受炎宴看中的属下，炎宴入住皇宫之后，立刻就给了袁大头禁军统领的职位。

    既然现在他出现在这里，那么炎宴断然不可能不知情！

    “是袁统领……”

    “小小姐，您快走！”

    玲珑猛地扭头看向了白小七。

    她是宫女，她很清楚，像她们这样的身份，压根无法逃出皇帝的掌心，她们今日看到了袁大头来这里，就一定不会有活命的机会！

    但是白小七不一样，白小七有本事，她若是全力逃离，或许还有机会！

    “为啥要走？”白小七脑袋一偏，还是那副天真无邪，可爱至极的萌样。

    玲珑瞧着白小七，只觉得内心之中心疼极了。

    多可爱的小小姐啊，也不知道陛下为何突然要如此绝情，对自己的亲骨肉动手……

    玲珑深吸了一口气，眼里又露出一抹坚决之意：“小小姐，你再不走，就没机会了！这些人，要杀你！”

    这个答案对一个小孩子来说确实太残忍了。

    