
    可是此时此刻，残忍才是对白小七最好的！

    只要能让她认清现实，立刻逃离，残忍又算得了什么？

    “他们，要杀宝宝？”白小七眼睛微微瞪大，明显的不可思议，“可是，为什么呀？宝宝这么可爱，为什么要杀宝宝？”

    袁大头身边，藏在门口一侧的小黄瓜终于没忍住跳了出来。

    “为什么？小丫头，还不是你自己作呗？”

    “你说，你若是好好地给陛下……你若是好好地待在这清华殿里，不要去招惹其他几名贵妃，不要将这个皇宫搞得乌烟瘴气，陛下怎可能做出如此决定？”

    “小丫头，万事有因有果，你就放心地去吧，啊！”

    白小七抬起右手，右手食指用指腹轻轻点着自己的下巴。

    “所以说，现在是炎宴要杀宝宝？”

    “所以说，炎宴这时想要单方面撕毁合约。”

    “他不仅仅不需要本宝宝给他治没有根的病了，而且还想要置本宝宝于死地？”

    说前面三句话的时候，白小七的神情和语气都是一切正常，可是说完，她突然嘟起小脸，狠狠一个跺脚！

    “砰！”

    一脚下去，这次并非是什么土地开裂。

    而是——

    一瞬间，以白小七为中心，竟像是突然形成了一种极其可怕的能量场。

    地面的飞沙走石、落叶，竟然随着她这一跺脚，猛地漂浮而起！

    ……

    四周，是落叶飞石，中央，则是双眸清澈，气得鼓起脸的白小七！

    这一副画面，若非是真实发生在小黄瓜还有袁大头等人跟前的事，他们肯定会觉得是梦一场！

    良久良久，袁大头目光沉沉。

    “领域！”

    “这小丫头，竟是一名灵修者！而且还是一名参透了领域的灵修者！”

    他瞥了一眼身侧的小黄瓜，但见这个小太监一脸的懵逼，他很清楚，和这根黄瓜说话，简直就是和弹纯粹的黄瓜没有什么区别。

    不过，袁大头还是想继续说。

    他挪开了目光，继续道：“领域，是一个玄妙的境界，灵修者想要领悟领域，难于登天，不仅需要各自的领悟力极高，而且还需要拥有极好的机缘。”

    “领域，字如其名，能够领悟领域的灵修者，在这个范围里，可以拥有属于自己的属性加成。”

    “领悟了领域的灵修者，和没有领悟领域的灵修者，他们之间的距离，可是天差地远的。”

    “这个小丫头……可惜了。”

    “如此小小年纪，便领悟了领域，她本该是千古第一人！不曾想，竟然得罪了陛下！”

    ……

    白小七也听得云里雾里。

    什么领域？什么东东？

    不过，它到底是什么东东，她也没有兴趣去了解。

    她就这样看着袁大头：“想要撕毁合约，还想要把本宝宝变成烤猪，我告诉你，你们完蛋了！”

    袁大头想要安慰白小七的那一颗心瞬间就冷了下来。

    他看着白小七，不由得嘲讽一笑。

    怪不得陛下要出动禁卫军来杀这个小小的丫头，这个小丫头的确很是不知好歹很欠揍。

    袁大头瞧着周围的煤油都给倒完了，立刻抬了抬手。

    “弓箭手，准备！”

    