
    终于，炎宴渴望已久的日子到来了。

    这一日，朝霞似乎都来得比平日里更早一些。

    炎宴身着一袭新的红色龙袍，身上以金线刺绣的龙似要伴随红色火焰腾空而起。

    他站在自己的寝宫窗边，看着天边的云兴霞蔚，内心是一片激荡！

    “这一天，终于来了！”

    “炎胤！无论你是否活着，无论你活着的真相会不会大白于天下，待今日一过，朕，就是东炎新主！”

    “整个东炎，都是以朕为天，而你那些血腥的暴戾的过去，永永远远都只会成为东炎的历史！”

    炎宴说着，他徐徐转身，走向了大殿的另一侧。

    在这个位置，放着一面全身镜，他看着镜子里的自己，愈发满意。

    如此轩然霞举，又岂是炎胤可比的呢？

    “炎宴，从今日起，你就是东炎真正的帝皇了。”

    “你俊美的身姿，你出众的能力，你优雅的气质，都注定名垂青史！”

    炎宴自恋完毕，嘴角立刻勾出了一个完美的弧度。

    嗯，很好，自己这出众的气质，再和自己这苦练多时的笑容衬托在一起，简直将帝皇那种虽然帅气，但是却带着一种无形威严的感觉，表现得淋漓尽致！

    炎宴徐徐转身，朝着大殿门口看去，在百级阶梯之下，有等候他多时的龙撵。

    今日，他便将乘坐龙撵，在东炎皇城里的主干道上绕城一圈，然后再在万众瞩目之下，登上高台行礼祭天，最后再接受万民朝拜。

    炎宴看着龙撵，徐徐抬起了脚，然后迈出了第一步。

    然后是第二步、第三步、第四步……

    就在炎宴即将迈出大殿之时，小黄瓜急匆匆从一侧奔了过来。

    小黄瓜显然跑得很急，一副气喘吁吁的模样。

    “陛下，陛下，陛下！”

    着急的事情显然不敢声张，小黄瓜连续叫出几声‘陛下’之后，等炎宴停下脚步，来到了炎宴跟前，他这才压低声音。

    “古神医那边刚给的消息……他给陛下研制的药，十有八九已经研制成功了！”

    “古神医说了，吃这药并不需要什么移花接木，到时候陛下您的那个，它会自己长出来！”

    “而且还会长得很大很好！”

    炎宴激动得差点跳起来！

    他按捺住自己内心的激动：“那，古神医可有说，这个法子，有几成机会成功？”

    “古神医说，退一万步讲，他研制的药就算没有作用，达不到他预料之中的效果，他也可以去请自己的小老师帮忙。”

    “古神医说他的小老师，普天之下，没有人的医术能比她更加厉害！”

    炎宴深吸了一口气。

    “换而言之，朕，不需要移花接木，也是绝对肯定可以恢复了！”

    “而那个小丫头，留在皇宫，便也彻底失去了意义！”

    “呵呵呵呵……”

    炎宴笑得有些绝情。

    “这个该死的小丫头，你知不知道，朕已经忍你很久了？”

    “小黄瓜，一切，按照计划行事！”

    炎宴一边说着，一边从腰间取出了一个黄金令牌：“你将这个拿去给元统领，他知道该怎么做。”

    