
    ……

    ……

    玲珑几人脸都给吓白了。

    “小小姐，您，您可千万不要说这等大逆不道之话啊，若是让陛下知道，那可是诛九族的大罪！”

    白小七冷哼：“他毁约在先，杀我在后，还想要诛我九族？呵，宝宝不亮出宝宝的拳头，他都不知道为什么阳光这么灿烂花儿这么红海洋那么宽！”

    ……

    炎宴的登基大典进行得很顺利。

    他高坐在龙撵之上，两侧乃是身着红色铠甲的皇宫禁卫军，他们高骑再白色的骏马之上，一张张脸皆冷峻严肃，面无表情。

    在其身后，则跟着东炎的文武百官，他们穿着干净整齐的朝服，保持间隔，徐徐跟进。

    皇宫禁卫军护着炎宴绕城一周之后，最后终于来到了此行的目的地。

    东炎皇宫南大门外。

    南大门外，这里已经搭建了一个十余米的高台，高台之上，摆好了偌大的香炉，香炉旁边有一个木桌，桌子上搁置着祭天所需要的各种东西。

    但听为首的太监发出尖锐的一声‘停’之后，龙撵前方的禁卫军立刻分散成两个队伍，一左一右朝着两侧散开。

    等龙撵继续往前，来到高台之下，龙撵这才停止，而两侧的禁卫军们，则快速在后形成一个三排的队伍，从上往下看，乃是一个极为严瑾的‘口’字形方阵。

    这个方阵，拥有极好的防御效果，到时候就算有敌来袭，他们也能第一时间保护好炎宴！

    很快，炎宴龙袖一扬，抬起长腿，徐徐从龙撵之上迈步而出。

    ……

    与此同时，就在距离祭天现场最近的一家酒楼里。

    炎胤坐在窗边，他的眼睛从窗户打开的一条小缝里看去。

    炎宴正好被他完全地纳入眼底。

    他的眼眸深了深，眼睛之中，浓浓的怒意和暴躁宛若龙卷风一般，汹涌澎湃而起！

    炎宴！

    此刻的你有多风光，待会儿的你就会有多狼狈！

    我要让这东炎皇城的子民们，清清楚楚看着他们真正的帝皇炎胤，活着站在他们的面前！

    我要让他们亲眼看到，夏增和你的谎言如何被揭穿！

    炎宴一边想着，一边徐徐勾起了嘴角。

    他的目光，又朝着周围的人群看去。

    在这些人群里，已经潜伏了白城还有龙家的人。

    除此之外，皇城城门外，还候着他从烈城带来的一万士兵！

    待会儿，只待他一声令下，他的人就会从内打开城门，烈城的士兵便会若浪潮一般汹涌而入！

    而周围这些潜伏的白城军人和龙家的灵修者，就会一跃而上，将炎宴控制住！

    完成了这一切，就是他炎胤光芒万丈，在所有人的期待里登场的时候了！

    想到那个瞬间，炎胤忍不住低低笑出了声。

    ……

    另一边，炎宴走下龙撵之后，就抬脚买上了眼前的阶梯。

    他抬头看着祭天的高台，看着自己一步步朝着那里靠近，一颗心就像是瞬间飞到了云端似的。

    炎胤，从此刻开始，你就真真正正，成为东炎的先帝了！

    终于，在炎宴激动的情绪里，他走出了最后一步，一脚踩在了高台之上。

    