
    认爹这一套说辞，白小七那是信口拈来。

    “宝宝孤苦伶仃，无父无母，要不，你就当宝宝的爹爹如何？”

    “你放心，爹爹没死之前，宝宝是不会肖想爹爹的财产的！”

    ……

    ……

    酒楼里的白虎，当场就要拍案而起！

    我去，他本来还在为自家宝贝儿出尽了风头而骄傲。

    谁知道这才眨眼的功夫，自家宝贝就在自己心头重重给了一圈！

    认爹！又认爹！！！！

    白虎捂着胸口站起身，徐徐迈步上前。

    他保证，只要这个男人胆敢答应，他一定，他一定……

    哎，当着宝贝儿的面打死是不可能的。

    所以他一定……他一定只能泪流满面，迎他进门了！

    ……

    这边，听着白小七的话，秦则和末百则是惊恐地瞪大了眼睛。

    “使不得啊使不得啊小老师！”

    “这位古墨枫，乃是小老师小七神医培训班的新成员！此番和我们一同前来寻找老师！”

    “除了小老师之外，我们小七神医培训班还多了二十多个新成员，大家伙儿就是等着我们回信，看小七神医培训班究竟何时开课！”

    古墨枫一个劲儿地点着脑袋。

    显然，认自家小老师当闺女这件事，也让他格外抵触。

    白小七一下就撅起了小嘴嘴。

    不开心了。

    宝宝想认你当爹，你却只想当宝宝的徒儿。

    哼！

    ……

    倒是白虎，长长松了一口气，又徐徐坐了回去。

    嗯，古墨枫是吧，很好，他记住这个人类了。

    这个人类还不错，知道拒绝咱家宝贝儿的请求。

    而祭天台上。

    炎宴也看到了古墨枫一行人。

    他本就悔恨的眼神，刹那之间就变成了浓浓的迷茫。

    什么？

    小老师？

    之前古神医说什么来着……他说，如果他对自己的病没有办法，那么他可以去找小老师帮忙。

    敢情……他嘴里这位小老师，远在天边近在眼前啊！

    敢情……他饶了这么一大个圈子，把最厉害的那位神医赶跑了，还赔了一座皇宫！

    天底下有他这么作的皇帝吗？

    炎宴气得直想吐血！

    他缓了半晌，这才想到今日的大事。

    他慢慢从地上站了起来，然后抬手理了理自己宽大的龙袍，紧接着，又正了正脑袋上顶着的金色发冠。

    做完这一切，他这才走到祭天台上的木桌旁，他首先伸出手在左手边摆放的玉盆里净了净手，然后在紧挨着玉盆的蚕丝软帕上擦了擦，最后这才拿起三根暗红沉香。

    正欲点燃，一声爆呵陡然响起——

    “炎宴，你瞪大你的眼睛好好看看，我，是谁！”

    炎宴随声看去，豁然脸色煞白。

    但见一道黑影闪来，紧接着，祭天台下，阶梯口子的位置，突然就站了一个男人。

    这男人的脸他就算是做鬼都不会忘记。

    以前，他在边关小城为王，倒不怎么去想这张脸，可是自打来了东炎皇城，每天晚上这张脸都会出现在他的梦里！

    炎胤！

    “你……”

    炎宴深吸了一口气。

    他的反应倒也是极快。

    “来人，将这刺客拿下！”

    