
    看着白小七的背影，炎宴的眼睛里终于落下了两滴悔恨的眼泪。

    早知道这个丫头这么不是人，他就乖乖地让她给自己治疗了。

    就算在真的要换成古神医，也应该将之前说好的治疗款结算了再说。

    可惜，这个世界上没有如果给他啃！

    ……

    白小七手里拿着合同，刚走到一半阶梯，突然，一个声音从不远处响了起来！

    “咿！真的是小老师！”

    “小老师！这边这边！我是你亲爱的徒儿小秦啊！”

    秦则身边，末百狠狠瞪了他一眼。

    这个不要脸的老东西，刚才他要唤自家小老师，这个老东西还说什么看清楚了再喊也来得及。

    结果现在看清楚了，他竟是招呼都不打，便率先开口了。

    “小老师小老师，还有我，还有你亲爱的小百百！”

    呵呵，撒娇卖萌，谁不会啊？

    身侧，古墨枫并没注意到这两个老头之间的相互竞争，他的嘴巴已经瞪得宛若一个鸡蛋大了。

    直到口水储存满，顺利从嘴角流出，他这才咽了一口唾沫。

    “小老师？？？？谁啊？”

    他不是没有看到白小七。

    只是，理智让他没有办法去相信这一切。

    他，桃古里有史以来最年轻最轩然霞举的谷主，他的老师应当是仙气飘飘瞧着就很高人的，怎么可能是一个小丫头？

    嗯，他的老师，一定在他视线没有发现的位置。

    所谓隐士高人，便应当如此……大隐隐于市吧！

    古墨枫正自我安慰着，秦则已是笑着回答：“喏，就是刚才揍了东炎新任陛下的那一位，此刻正从祭天台上下来的那一位。”

    “……一个……孩子？看这样子，五岁都没吧？”

    “是的，我们的小老师天赋异禀，不过三岁其医术已经超越老夫和末百，绝对是前无古人后无来者的高人！”

    ……

    虽说这的确很天才。

    但他古墨枫还是震惊得想叫娘！

    ……

    秦则和末百的声音可不小，白小七很快就发现了这俩，她把合同塞进小挎包里，加快了速度，直接朝着两人的方向奔去。

    奔着奔着，终点就偏移了。

    白小七的脚步情不自禁地停在了古墨枫的跟前。

    她眨巴着大眼睛看着古墨枫。

    和秦则以及末百对比起来，本就长得丰神俊朗的古墨枫，顿时被衬托得宛若仙人一般。

    白小七眼睛亮晶晶的：“亲，看你这衣服做工这么好……一定很有钱吧？”

    古墨枫仍旧有些无法接受现实，自己尊敬至极的小老师，竟然是个身高还没达到自己腰部位置的小丫头。

    他下意识点了点头：“嗯，有钱。”

    古墨枫不是炫富，真不是炫富。

    作为医术极其高明的桃古里，外人若是想要求医，哪怕只是求一桃古里内的普通医者，那都得给一笔不小的费用。

    再加上桃古里过着隐世生活，大家自给自足，所以只有存款，没有支出。

    长此以往，桃古里存下来的银两，可是一笔极为可怕的数目。

    白小七顿时眼睛大亮！

    “长得又帅！又很有钱！”

    “这位施主，宝宝觉得你和宝宝很有缘啊！”

    