
    炎宴深吸了一口气，他停顿了三秒，这才云袖一翻，豁然转身。

    他看着下方众人，很有一种‘会当凌绝顶，一览众山小’的豪情。

    豪情壮志于胸，炎宴又猛地吐出了一口气。

    他徐徐转身，走向了自己祭天的中心位置。

    可，刚抬脚迈出三步，炎宴便是步子一顿。

    他的眼睛下意识瞪大，然后，他又抬起手，有些不可置信地揉了揉眼睛。

    莫不是自己得了眼疾？竟然在自己如此重要的人生时刻里，瞧见了那个邪门的小丫头？

    最重要的是，那个邪门的小丫头她……她刚刚竟然出现在了天上。

    这一揉眼睛再将手放下，炎宴面前又变成了皇宫以及蓝天结合而成的背景板。

    他下意识松了一口气。

    呵呵，那小丫头此时此刻，应该已经化作灰烬了吧。

    一边想着，炎宴又一边往前走了一步……

    他的脚刚抬到半空中，又愣了。

    “……我去。”

    他倒吸了一口凉气！

    他又看到了那个小丫头！

    这一次，那小丫头出现的距离明显比上一次更近了！

    之所以刚才那一瞬会消失，完全是因为她正在跳！

    以皇宫殿顶为跳板，一蹦一蹦地朝着自己靠近着！

    炎宴猛地往后退了几步。

    “护……护……护驾！！！！！！！”

    炎宴真的是太害怕了，害怕得直接破了音，这几个字开口，简直撕心裂肺地。

    炎胤猛地推开了窗户。

    想来是他们的人已经暴露了！炎宴发现了他的行踪！既然如此，那就索性一不做二不休，也不等到他祭天开始了！

    窗户刚打开，炎胤的手也顿住了，但见高空之中，白小七突然一蹿而起，再猛地落下！

    “砰！”

    白小七重重地落在了那祭天的高台之上，距离炎宴不过五米开外的位置。

    额……

    炎胤又小心翼翼把窗户给合了回去。

    面对突然出现的白小七，高台之下的皇宫禁卫军们顿时乱成了一团，众人拔出手里的长剑，豁然一拥而上！

    “站住！”白小七叉腰冷哼，“冤有头债有主，本宝宝从来不欺负无辜的人！你们不要逼我！”

    白小七见那些人往上跑的速度不减，速度飞快，直接就闪到了炎宴的身旁。

    她抬手抓住他的袍子：“你说！”

    ……

    这，显然就是命令的话了。

    炎宴下意识咽了一口口水。

    这个小妮子一脚就可以把地给踩得裂开，他哪里是她的对手啊？

    要是把她惹急了，她直接给众人表演一个手撕皇帝怎么办？

    “退……你们，退下！”

    炎宴命令一出，周围的禁卫军们脚步立刻停了下来。

    白小七很满意，点了点小脑袋。

    “表现不错。”

    “但是，你虽然表现不错，可是却也已经晚了。”

    “本宝宝最讨厌言而无信的人！你竟然敢单方面撕毁本宝宝的合同！而且还派人来烧本宝宝！”

    “本宝宝很生气！”

    白小七伸出了小拳头，左一下右一下，各自挥了一拳。

    两拳挥得那是飕飕作响，紧接着，白小七伸出两只小手，抱住了炎宴的小腿。

    