
    炎宴被白小七抱着，忍不住全身猛地一抖。

    “……姑娘……姑娘……是，是朕，是朕的不是，朕……朕继续聘请你……聘请你为朕的神医，如，如何？”

    “想得美！”白小七冷哼，“想要让本宝宝再给你看病，你做梦去吧！你这种人，就活该一辈子木有小弟弟！就活该断子绝孙！就活该木有性福的生活！”

    四周很安静，白小七的声音却很大。

    所有人都听到了白小七的话。

    炎胤也听到了，他立刻瞪大了眼睛，外加很想笑。

    炎宴……不行？？？？

    哇哈哈哈哈哈哈！

    炎宴的脸都给白小七这话吓白了，这简直比直接杀了他还要让他觉得难受啊！

    “你……你说，你到底想要什么？”

    既然让白小七说，那么她也就不客气了。

    白小七伸出手，指着前方皇宫：“很简单，把这个皇宫送给本宝宝！本宝宝就放你性命！”

    “你放心，本宝宝是一个好宝宝，不会让你木有住的地方。就算你把这个皇宫送给本宝宝，本宝宝也可以出租给你，就是租金有点贵。”

    ……

    炎宴咬牙切齿：“想要皇宫？做梦！”

    他是东炎的帝皇，身为帝皇，登基第一天就把皇宫给送人了，这若是传出去，这叫什么事儿？

    以后东炎的历史，他肯定会成为那个最受人嘲笑的皇帝！

    “不行！皇宫绝对不行！”

    白小七咧嘴一笑。

    嘴角的弧度还没有落下，她双手突然用力，直接抱起了炎宴的腿。

    众人便瞧见，一个身姿修长的成年男子，竟然被一个小丫头直接抱了起来的诡异画面。

    更诡异的还在后面呢，把炎宴抱起之后，白小七直接一个用力，把他往地上一摔！

    “砰！”

    后背着地！

    “不给是吧？”

    “不给本宝宝就打到你给！”

    白小七又把炎宴抱了起来，朝着另一个方向一摔！

    这次着地的，是脸！

    炎宴被摔得眼冒金星，鼻孔里，鲜血直喷！

    ……

    炎胤看着祭天台上的一幕，下意识咽了咽唾沫。

    炎宴还真的是好惨啊。

    在这么多子民面前，被表演了一个宝宝反复摔，若是能被摔死，那已经是一个幸福的结局了。

    如果没有被摔死，那就等着被人笑话一辈子吧……

    ……

    伴随着‘砰砰砰砰’的声音，终于，炎宴妥协了。

    他气若游丝开口：“朕……朕答应……朕答应……”

    “朕答应你，把皇宫，把皇宫送给你……”

    在被摔的过程里，炎宴想明白了。

    皇宫比起自己被摔死，仍旧只是浮云。

    只要自己还活着，皇宫是不是自己的又有什么关系？

    反正他还是东炎的帝皇，那就足够了不是？

    白小七听到炎宴的话，立刻停止了动手。

    她拿出刚刚才写的一份合同，递到了炎宴跟前：“签字，画押。”

    炎宴用大拇指蘸了蘸自己的血……摁上了大拇指印。

    “噢了！”

    白小七很满意。

    从今天起，东炎这漂亮的皇宫就是她的了！

    她站起身，拿着合同，大摇大摆往下走！

    