
    炎胤要救的人，就藏在清华殿的密室里。

    清华殿虽被烧毁了大半，但却不影响地底密室，炎胤带着白小七走入清华殿，再打开了藏在偏殿里的暗门，一条直通地面的密道，便出现在了白小七的眼前。

    密道打开的同时，一阵冷风赫然迎面而来，其温度极低，竟然有一种刺骨的凉。

    白小七猝不及防，冷得直接打了个寒颤。

    炎胤心里咯噔了一声，生怕这位小祖宗一个心情不好，把自家密道都给拆了，他连忙解释：“在这密道之中，有一块我费尽周折寻来的千年寒玉，寒玉温度低，所以密室里自然比外面冷了不少。”

    千年寒玉诶……白小七的眼睛又亮了，不等炎胤再开口，她抬起脚就往密道里走。

    脑袋上，已经重新回到白小七头发上装发夹的七彩魔王蛛抬了抬蛛腿。

    白小七立刻抬手摸了摸它的脑袋：“喜欢？嘿嘿，也是，你就喜欢这种阴冷的环境，你要是呆得舒服，我就给你切一块千年寒玉做个小床怎么样？”

    七彩魔王蛛当场就激动得抬起了头，从嘴巴里吐出了一根蛛丝。

    蛛丝落在白小七的头发上，白小七很嫌弃，扯了就往地上丢：“小蛛蛛，再对着我吐口水，我可打你pp了啊！”

    炎胤看着七彩魔王蛛，内心却是复杂至极。

    啊啊啊啊啊七彩魔王蛛，请你对着我吐口水吧！

    你一根蛛丝都能卖一两黄金，你要是对着我吐一天——我还能穷吗我？

    ……

    两人很快走到了密道尽头——当然，说这里是尽头也不全然，因为在这里，还有一道暗门。

    炎胤在暗门上鼓捣了几下，暗门就发出了一声沉闷的声响，徐徐从下往上打开了。

    暗门打开，这次涌出来的，竟然是淡淡的寒霜。

    白小七这次没觉得冷了，她只觉得激动：“宝宝的千年寒玉也太厉害了吧？简直就是一个天然大冰柜！”

    “诶炎胤，你占着我的天然大冰柜，那可得给租金呐！”

    ……

    炎胤想哭，自己已经很穷了，失去了皇宫失去了寝宫，如今就连好不容易得到的千年寒玉也不是自己的了。

    早知道来这里之前，他就应该偷偷让人把千年寒玉给埋起来。

    这样的话，以后就算用不着千年寒玉了，也能卖一个不错的价格。

    可是现在呢？

    别说卖千年寒玉了，自己现在甚至还要给白小七租金！

    白小七这小丫头才三岁多啊，三岁多，她难不成在娘胎里就开始学习黑心肝了？

    炎胤绝望得甚至有点想把囚禁起来的炎宴给放出来了。

    这么穷的皇帝，谁爱做谁做去……

    跟着炎胤往前走，在寒雾之中，白小七终于看到了自己要治疗的对象。

    那是一个穿着白衣的女子，女子躺在放在最中央的千年寒玉上，穿着一件纯白色的长裙。

    因为千年寒玉温度太低，所以女子的眉毛还有睫毛上都凝出了浅浅的冰霜。

    她就这样闭着眼睛，鹅蛋脸清理漂亮，让人下意识想到雪中盛开的白色莲花。

    看着这个女子，白小七不由得皱紧了眉头……

    这个人的症状，好奇怪啊！

    