
    白小七笑嘻嘻地拿出了那张由炎宴签字画押的合同。

    “白纸黑字，炎胤啊，现在这个东炎皇宫可是宝宝的啦！”

    “既然是宝宝的，那么你现在住在这里，还有你的众老婆住在这里，那可是需要出房租的。”

    “我们现在就来讨论一下房租多少吧！”

    “哦还有一件事，那就是你的宫殿宝宝看中了，所以请三日之内搬离这座宫殿，这座宫殿宝宝不租哦！”

    ……

    ……

    “小小姐，这合同是炎宴签的啊！”

    直白一点：干我何时？

    不过这种直白，炎胤可不敢说。

    他怎敢对自家小小姐如此放肆呢？

    白小七点了点头：“是啊，有什么问题吗？”

    她小眉毛一挑：“是不是你也想像炎宴一样，翻脸不认账？”

    想到清华殿的惨状，炎胤顿时倒吸了一口凉气。

    “小小姐，您这……您这就误会我了。”

    “我怎敢翻脸不认账？”

    炎胤抬手捂着自己的胸口，内心疼痛欲死，可是面上却还是一副淡定自若的表情。

    “小小姐，既然这皇宫白纸黑字签了合同，那我一定给，我给，我给！”

    呜呜呜呜……

    这世界上有他这么惨的皇帝吗？

    他不过就是想要打一个明城嘛！

    结果明城没有打到，皇位都差点让人给夺了，最惨的是，如今连皇宫都不是他自己的了！

    他炎胤的名字肯定会流传千古——作为史上第一个，失去皇宫的皇帝！

    白小七满意了：“那你那宫殿？”

    “……我搬，我搬！”

    白小七心情大好：“炎胤你这么乖，房租我就给你打个折吧，一年一千万两黄金如何？”

    “……行，行行。”

    失去了自己的皇宫，搬离了自己的寝宫，还要给罪魁祸首每年一千万两黄金……

    炎胤啊，你堕落了！

    谈妥了皇宫的租金，那么还有一件正事。

    白小七笑得龇牙咧嘴：“另外炎胤，顺便把之前的赔款还有地契，都一起给我呗！”

    “……是小小姐，我已经把这些备好了。”

    炎胤说这句话的时候，心肝都开始颤抖了。

    他的脑海里，瞬间被一个字填得满满的了。

    那就是——穷。

    天底下，还有比他更穷的皇帝吗？

    皇帝这个职位，简直就不是人做的啊！

    炎胤内心感慨许久，突然一怔：“对了小小姐，我此番前来，是有一件事想要拜托小小姐。”

    白小七疑惑得瞧着炎胤。

    炎胤继续道：“当初我来明城，除了是想要把落日山脉占为己有之外，还因为我的的确确想要求医。小小姐……有一人，如果你都无法唤醒，那么这天下神医，恐怕都无可奈何了。你是她醒来唯一的希望……请小小姐帮她诊断诊断，我一定感激不尽！”

    白小七白眼一翻：“谁要你感激啊。”

    她伸出小手，拇指和食指相互搓了搓：“宝宝只要这个，越多越好。”

    “……明白，明白！”

    哎，眼下又更穷啊。

    待会儿索性下令，让宫里各处都勤俭节约，避免铺张浪费……

    还有那些个整日说自己太胖了的妃子们，不如天天喝稀饭，权当减肥了吧！

    