
    炎胤的渣，让白小七小小的内心受到了极大的冲击。

    她不由得想到了炎宴，还有自己的四位麻将馆合伙人。

    炎宴虽然被囚禁了，但是那几位贵妃姐姐们因为她的原因，倒是被允许自由活动。

    白小七想到她们，这才后知后觉地认识到，原来炎宴也是个超级无敌大渣男啊！

    对诶，她现在所在的这个星球，可不比蔚蓝星球。

    蔚蓝星球那都是一夫一妻制，如果夫妻不和那得离婚，才可以另找新欢。

    若是在婚姻里背叛，那可就是知法犯法。

    她所在的这个世界，是架空古代带点儿玄幻的背景，虽说女卑男尊这一点不算太过严重，可是总体来说，还是以男子为尊。

    男人要是有地位有身份的，娶再多媳妇那都木有问题！

    白小七越想越生气，越想越生气。

    终于，她按捺不住自己内心的愤怒了，双拳紧握，对着头顶天空便高喊了一句：“不行！等本宝宝长大了！本宝宝也要纳男三千！！！！！”

    ……

    ……

    这句话的杀伤力极高。

    吓得陪在白小七身边的元无忧顿时脸色煞白。

    “小七，小七，你，你……你只有我一个不可以吗？”

    哎，瞧吧少年委屈得，一双干净的眸子里顿时涌入了淡淡的水花。

    他的一片真心，这个小丫头为什么就非要拿着拳头狠狠捶打呢？

    白小七本就在气头上，听到元无忧这话，立刻小脚一跺地：“不成不成，凭什么你们男人可以渣那么多漂亮的小姐姐，宝宝就不可以渣很多帅气的小哥哥了？你看那个大炎子，他就渣得理直气壮理所当然！”

    元无忧暗地里把炎胤碎尸万段了一遍，又可怜巴巴看着白小七：“小七，我不会找其他人，我只要小七的，小七你也只疼我喜欢我行不行？”

    白小七是个倔强的宝宝，打定了要渣很多漂亮小哥哥，那就一定要渣很多漂亮小哥哥。

    那张小脸满是一种前所未有的决心！

    元无忧内心咯噔一声，他微微抿嘴，拉着白小七的手可怜巴巴的摇啊摇。

    “小七，纳男三千也比不过无忧一个的，无忧的爹爹很有钱，有很多家产，无忧把这些全部都送给小七你，而且无忧也会努力赚钱给小七。”

    “其他漂亮小哥哥，他们肯定是好吃懒做型，只知道花小七你的金子。”

    “小七你想想，你虽然有金矿了，可是怎么抵得住这么多小哥哥败你的金子？那就算是有十座金矿也不够败的啊！”

    白小七猛地吸了一口凉气！

    此话，极是！

    漂亮的小哥哥虽然养眼，可是再养眼，有她的金子养眼吗？

    白小七看着元无忧，越看越觉得自家无忧顺眼。

    嗯，还是无忧好，长得又好看，还不败家知道赚钱。

    白小七突然觉得炎胤也挺惨的，要养那么多媳妇。

    这，大概就是当渣男的代价吧！

    元无忧看出了白小七眼里的觉悟，心里陡然一松。

    虽说白小七还只是个小盆友，可是毕竟这个小盆友和普通的小盆友不太一样。

    所以白小七的某些观点，一旦出现偏差，还是早纠正得好。

    若是纠正晚了，一定会造成难以预料的后果！

    