
    他不知道炎胤为什么会悄无声息出现在这里，他只知道，就算炎胤出现，也绝对不能阻止他成为东炎的帝皇！

    炎胤冷冷一笑，紧接着他从怀里拿出了一块火红色的令牌。

    令牌做工极为细致精美，上面雕刻着密密麻麻的火焰和龙纹。

    炎宴拿着令牌，抬脚往上。

    “召龙令在此！东炎皇宫禁卫军，还不赶紧听令！”

    简单的沉默之后，大半现场的东炎皇宫禁卫军都单膝跪在了地上！

    “我等，听令！”

    “吾皇，万岁！”

    炎宴气得直摆手：“夏仲！夏仲！夏仲呢？”

    当初，夏增手里可是有精兵无数，夏仲死后，兵权就暂时落在了夏仲手里。

    可是炎宴说了这么多，夏仲却还是没有出现……

    “夏仲？”炎胤却笑道，“夏增为你的千秋大业而死，可是他惨死异国他乡，你这做帝皇的竟是充耳不闻，无情至极，听说，夏仲已经带着夏增的队伍，连同他的尸骨去了边关！炎宴，夏家的力量可是你最大的棋子，你连他们都不顾，如何能顾这东炎江山？”

    说完，炎胤豁然扭头，他嘴角含笑看着周围东炎子民。

    “诸位，朕并未死在明城，这一切，不过是炎宴之计谋。”

    “如今，朕要告诉诸位，朕回来了！”

    “你们的帝皇，回来了！”

    ……

    ……

    安静之后，众人齐齐无声跪在了地上。

    没人敢多说话。

    那个暴戾的凶残的帝皇回来了，他们还是小心为妙……

    炎胤难得浑身怔了怔，第一次开始反省自己。

    大概，他的人设，的确应该改一改了……

    与此同时，那些隐藏在人群里的白城士兵，以及龙家的灵修者们，快速从四面八方出现……

    街道的尽头处，穿着铠甲的烈城士兵，也在烈城城主的带领下，朝着这边快速奔来！

    ……

    炎宴早就已经失去了反驳的心。

    他入住皇宫不过一月，东炎的力量并未掌握完全。

    炎胤甚至不需要带队伍前来，只需要在众目睽睽之下亮出自己的身份，他就已经彻底地败了。

    “炎胤，我败了。”

    炎胤高傲笑道：“败？抱歉，朕从未把你当做敌人！”

    ……

    炎胤重回东炎皇宫，要做的事情还有很多。

    驱逐炎宴的女人，释放被炎宴关押起来的容家知情者等等。

    因为太过于忙碌，直到两天后白小七才见到炎胤。

    一看到炎胤，白小七第一件事就是把他叫到了自己的跟前。

    于是乎，在皇宫太监宫女们的注视之下，自家这位向来草菅人命、无情暴躁的帝皇，竟然像个乖乖认错的小孩一般，双手放在跟前相互交握，微微低头走到了白小七面前，外加一个立正站好。

    “小小姐，有何吩咐？”

    炎胤知道自己挺丢脸的。

    哎，自己那让世人震惊畏惧的人设，眼下是肯定保不住了。

    可是，保不住又能如何呢？

    他难道还敢在小小姐面前耀武扬威吗？

    要知道，小小姐可是一个人……就能成功灭国的小孩啊！

    而且，甭说小小姐了，她那几位爹爹，又有哪个是好相与的？

    