
    元无忧放缓了声音。

    少年的声音这样一缓下来，瞬间让人想起雨后的竹林，青翠的竹叶上还挂着一滴滴晶莹的雨水，再经由风那么轻轻一晃，刹那落下，美好至极。

    “所以小七，渣是会付出代价的，渣是会变穷的，为了让咱小七越来越有钱，咱一定要不忘初心，始终如一好吗？”

    白小七觉得这话极对，狠狠点头。

    “记住哦小七，我可是你的人，除了我，你不能渣别人哦！”

    白小七想明白了，抬起小爪子一拍小胸脯。

    “放心吧无忧！除了你，男人都是败家子儿！白小七只要元无忧！”

    元无忧又陪着白小七呆了一阵便离开了，雪青苑传授的功法，这段时间他进步很大，就连华阳都夸他天赋极好，为了不被白小七甩得太远，他必须加快速度，提升自己的实力。

    但元无忧不知道，他这前脚刚走，后脚，白小七的宫殿里，一人便抬脚迈了进来。

    白景川嘴角带着邪魅妖异的笑，一双漆黑的眸子直直定在白小七身上。

    等他近了白小七身边，他陡然俯下身。

    “小七，方才元无忧所说，渣是会付出代价的，是会变穷的，我很同意。”

    “不过小七，你渣别人才会付出代价，才会变穷，但是你若是渣我，绝对不会哦~”

    “所以小七，考虑考虑我，怎么样？”

    白小七看着白景川那张妖孽的脸，差点就被他给蒙骗过去了。

    她顿时一个激灵，抬起手，一个小耳刮子就扇了过去。

    直接挥在白景川脸上。

    自然，却是不疼的，只是发出了一声轻响。

    紧接着，白小七小手一转，捏住白景川的耳朵。

    她冷冷一哼，试图爆发威严，实际上却是可爱爆棚：“白景川，你怎么能对你家老祖宗失礼呢？”

    ……

    白景川顿时脸黑如锅底。

    白小七的老祖宗理论，又在这个时候冒出来了。

    自己送他金矿的时候，那一声甜甜的哥哥，他这么快就忘记了？

    还真的是个没心没肺的小丫头！

    不过白景川也不着急，白小七还小，他有的是时间和机会。

    元无忧那个小屁孩，怎么可能战胜她呢？

    ……

    东炎皇城里，四座小七麻将馆很快如期开业了。

    小七麻将馆一开业，那就是人满为患。

    白小七还有李弯弯四个，顿时笑得合不拢嘴，脸上一点都没有自家男人被囚禁的悲痛。

    有了钱，还管男人做什么呢？

    四个女人在自己赚钱的满足中，瞬间顿悟了这个道理。

    她们甚至在白小七的建议下，还打算找炎胤，通过炎胤将炎宴给休了。

    这种男人，胜券在握的皇位都没能得到，如今还变成了人的阶下囚，宠幸她们的频率也很高，更是从未让她们和避子汤，然这么久才有一个闺女……眼下，某处更是直接萎缩得，别说闺女了，就连种子也不能播一粒了。

    这种男人，拿来干什么？

    自己赚钱自己用，自己赚钱找小倌，不好吗不香吗？

    ……

    对于小七麻将馆的开业状况，白小七很是满意，她迅速找到了李弯弯四人，决定在东炎各大城市都搞几个小七麻将馆。

    当然了，后续基本问题，她就做个甩手掌柜，让四位好姐姐去找好位置就行了！

    因为接下来，她还有一件更重要的事情！

    灵修大比！

    