
    白小七托着下巴，皱眉思索。

    “这位漂亮姐姐的确还没死，她还有微弱的心跳，可是她的情况，我也没有办法唤醒。”

    “怎么说呢，她虽然有心跳，血液也在缓慢的流动，但是我却察觉不到时候她的大脑活动……换句话说，她现在的情况，处于深度休眠。”

    “如果是浅度休眠，我的确可以唤醒，可是深度休眠……”

    “深度休眠就相当于你们普通人类的脑死亡……”

    白小七的小脸上也不禁露出了遗憾之色：“大炎子，你的这笔钱，我是赚不了了啊！”

    哎，真的是可惜了这么漂亮的大姐姐。

    炎胤的眼里也露出了极度痛苦的情绪：“真的就没办法了吗？”

    “嗯，暂时没有。”

    炎胤抿着嘴不再说话了，他看着千年寒玉床上的女子，整个人像是瞬间老了十岁，就连身上的大红龙袍，都掩盖不了他脸色的黯淡。

    而炎胤只顾着难过，完全没注意到白小七话里那句‘深度休眠就相当于你们普通人类的脑死亡’。

    没错，你们普通人类。

    白小七在这位深度休眠的女子身上，感觉到了接近同类的气息。

    白小七盯着女子思考了许久，忍不住八卦了：“大炎子，这是你哪位呀？你老妈？”

    “……她是我一生挚爱。”

    炎胤的眼里有说不出的痛楚：“当初，她还在的时候我没有珍惜她，之后她陷入了沉睡，我才醒悟……可是我找遍了天下神医，却都没有找到将她唤醒的方法。”

    “但，就算她一直不醒来，也永远无法改变她在我心中的地位。”

    ……

    看着炎胤深情的脸含泪的眼，白小七嗤之以鼻。

    “大炎子，原来你就是资料库里所说的渣男啊……”

    “皇宫你你找了这么多媳妇，结果还口口声声说爱这位漂亮小姐姐。”

    “大炎子，当渣男会绝后的。”

    炎胤听得白小七的话，顿时愣在当场。

    不得不说，白小七这几句话，侮辱性极强，杀伤性也极强。

    如果是别人说出来的，他肯定将其满门抄斩。

    可这位是他倾国之力都挑不过的选手。

    所以炎胤不仅没有生气，还开始认真思考了起来。

    许久，他皱眉道：“我是一国之君，我的后宫女人并不多，没有后宫三千，只有几十人而已，而且，我从未想过要让她们留下子嗣，这，难道也渣？”

    “……嗯，特渣。”

    白小七看着炎胤的目光更嫌弃了。

    “大炎子，你实在是太渣了，渣得都不配住我的皇宫了，你带着你的那些媳妇儿赶紧搬出去吧。”

    ！！！！！！

    什么？

    他不仅失去了他的皇宫，要搬离他的寝宫，失去了他的千年寒玉床，现在甚至还被白小七要求搬离皇宫？

    这一步要是做了，他这皇帝，肯定会成为史上最受人嘲讽的皇帝吧！

    “小小姐，我改，我改还不行吗？”

    “知错能改，善莫大焉啊！”

    白小七铁面无私：“不想搬也可以，那就涨个房租吧。”

    ……

    天底下又比白小七更可怕的奸商吗？

    可他还能怎么办？

    他除了泪流满面答应，还能怎么办？

    