
    平日里，元无忧都铁定是挨着白小七一起坐的，但是这次却是例外，青城就在眼前，龙问天针对这次的灵修大比，还有要事交代，所以两人才分开了。

    不过现在，元无忧的心思，却也不在白小七身上。

    他看着华阳递过来的一张小纸条，刹那脸色煞白。

    纸条之上，写着只有西云王府之人可以看懂的谜语。

    那是一串奇怪的符号，翻译过来则是——

    ‘帝皇发难，王妃倒戈，主腹背受敌，小主子速回！’

    元无忧看着小纸条上的字，身体不断地颤抖了起来。

    他的脑海里，浮现出了那个人高大挺拔的背影。

    那个人，无论在什么时候看着，都给人一种巨大的压迫感，可是他却愿意在他面前蹲下来，给予他最慈祥的父爱。

    他知道他心思深沉，满满算计，可他却从不让他接触这些，他给予了他最好的保护，甚至让他连一滴外人血腥也瞧见过……

    元无忧看着小纸条许久许久，半晌，他的手指徐徐收拢。

    然后他咬着唇撩起车帘：“请停车！小七！我有话与你说！”

    白景川顿时诧异地偏头看向了元无忧，他的眼里下意识露出了深思之色。

    瞧着前方的马车徐徐停下，元无忧这又才深吸了一口气，他徐徐用力，从马车上一跃而下！

    现在，马车已经进入了这道狭窄的一线天。

    地上，随便一踩都是石子儿。

    两侧，山壁陡峭，棱角分明。

    在这只有头顶明亮，下方视野黯淡的画面里，元无忧瞧见那粉衣人儿也跟着跳了下来。

    她跳下马车的第一件事，就是扭头看向他。

    “咋滴啦，无忧？”

    元无忧看着白小七。

    白小七就像是一个太阳，那般明亮，承载着他所见过的所有的最美光辉！

    他的双手都情不自禁地颤抖了起来。

    无数分离的不舍和痛苦，似化成了成千上万的蚂蚁，它们从地底爬出来，直接钻入了他的身体。

    它们疯狂的啃噬，啃着他的皮肉，啃着他的心脏，最后就连呼吸，都微微停滞了。

    元无忧慢慢闭上了眼睛。

    只是一瞬。

    再次睁开时，他突然觉得周遭事物竟变得那般陌生，所有的一切都成了背景板和虚幻，只余留白小七是真实的存在。

    元无忧微微歪头，轻轻笑开。

    他的笑不染尘埃，干净透明。

    他要和白小七说分别，却也一定不能将离开的悲伤染上她漂亮的眸子。

    世上所有的光辉都属于她，所有的黑暗他都不会让她看到。

    “小七，我爹爹来信了，家里有些急事，我想，我要立刻回去一趟。”

    “啊？？？”白小七微微张嘴，“无忧，可以不去吗？”

    白小七往前小跑了几步，拉了拉元无忧的袖子。

    她也不是没有经历过分别，可是元无忧要走，她就是觉得舍不得。

    似乎和暂时离开爹爹们，外出发家致富的感觉不一样。

    哦，她知道是为什么了。

    一定是因为以前都是她决定离开，这次却是‘被’离开。

    元无忧笑着摸了摸白小七的脑袋：“小七，爹爹让我回去继承家产呢，等我回去继承了家产，我好拿回来送给你呀！我不回去，怎么给你拿来？”

    ！！！！！

    “成成成！快去快去！无忧，我乖乖等你！”

    