
    看着寒战北，向珏清俊的脸上露出了一抹满意之色。

    “元无忧这小子还不错，他有心了，知道向我们这几个当爹爹的，及时传递小七的消息。”

    “这小子还可以继续考察考察，倒也不是那般差。”

    寒战北默默点了个头。

    一句话都不敢反驳自家二哥。

    二哥啊，你前几天还说……以后要给自家小七找个世上最英武最强悍的夫君呢。

    结果这才几天呢，就又改了。

    哎，二哥之心，海底之针。

    “……小七如今在东炎帝国，也是如鱼得水，坑了……哦不，是炎胤主动将皇宫送予了小七，而且还拥有了小七麻将馆这等新的产业。”

    寒战北低头心惊。

    天呐，炎胤这也太惨了吧……这好不容易艰难回国，重登地位，结果皇宫都给搞没了。

    向珏还在继续道——

    “当然了，这些都不是重点，重点是无忧信上提到的‘灵修大比’。”

    “无忧说，小七已经拜师龙家家主龙问天，如今正在准备前往灵修大比。”

    “我虽没能直接解除灵修大比，却也知道灵修大比可以说是四大帝国灵修界的一场盛会，众家族都会齐聚一堂，争个高低。”

    “三弟啊，咱小七那性格你也是知道的，咱大哥又是个天不怕地不怕的主，他们凑在一起若真的闹出什么事儿来……到时候这些灵修家族，可不比外边儿。”

    “灵修家族若是结合，就算是小七还有咱大哥，也不见得是对手。”

    “所以我说想说的是，这灵修大比，我们也得去。”

    “若真的遇上什么事，我们也可以阻止大哥还有小七，让他们冷静冷静……”

    “四弟和五弟那边儿，我也已经派人传了信……”

    寒战北听着，也不发表意见，只一个劲儿地点头。

    他发表什么意见呢？

    二哥说什么，他便听什么就是了呗！

    更何况，就算是事情真的如二哥所说，出现什么特殊情况，以他对小七的宠溺……他届时不煽风点火便极好了，还能想得到相劝？

    向珏瞧着寒战北如此听话，不由得露出了一个清冷的笑容。

    “三弟，你可真是我的好三弟。”

    “二哥此生有小七，有三弟你，此生足矣。”

    纯纯的父女情，再加上纯纯的兄弟之情，他向珏这一辈子，没有白活！

    ……

    时间，一晃而过。

    受人瞩目的灵修大比，终于在白小七的期盼中到来了。

    四大帝国的众灵修家族组成的灵修大比的举行地，乃是轮流在四国举办。

    这一次的四国大比，举办地就在东炎。

    其乃是位于东炎西南方向，靠近东炎和华南边界的青城。

    东炎青城，和白城、晋城，共称为东炎的三大天堑之城。

    这三座天堑之城，白城靠近寒风，青城靠近华南，晋城靠近西云，它们的出现，让众国想要扩充版图，入侵东炎的土地变得极为困难。

    不过，三大天堑之城里，青城又算得上是一个特殊的存在。

    因为掌管青城的青家，本身便是一个灵修家族。

    而且，更是东炎排名第一的灵修家族。