
    像灵修大比这么重要的事情，白小七当然要认真面对！

    这可是爽文女主一飞冲天名扬八方的大好时机！

    而她白小七一旦出了名，那么，流向自己小挎包的银子，将会更加的源源不断！

    这些个灵修的，那绝对比普通人有钱，有些大佬，指不定比皇帝还要有钱。

    他们就算身体没毛病，她也可以给他找出毛病，如果实在是找不出毛病，就给他们制作点保健小药丸。

    岁岁年年，强身健体，每日三颗……

    总而言之，接下来的这段时间，白小七很乖。

    她就呆在原本属于炎胤，现在已经属于她的宫殿里，潜心领悟龙家心法去了。

    用白小七的话来说就是——若灵修大比此行不能名震天下，那她白小七就……

    就下一次灵修大比，再战！

    嗯，做宝宝，一定不能断了自己的后路不是？

    ……

    就在白小七开始准备灵修大比之际，遥远的寒风帝国。

    帝国皇宫之中，寒庭轩正坐在楠木案几旁，一手撑着雕刻着龙纹的龙椅扶手，一手拿着一本小册子瞧着。

    这本小册子，是方才才被送来的，主要记载着这段时间周边几国大大小小的事件。

    他一边瞧着，一边皱眉。

    “西云动荡，西云帝和西云王之间剑拔弩张，西云恐怕要变天了……”

    “华南这边，倒是一如既往安静，没有什么大事，不过，以华南那位的能力，他也不会搞出什么大事来。”

    “东炎……”

    当看到东炎的消息，寒庭轩的嘴角不由得勾起了一抹嘲讽的笑容。

    “炎宴这不入流的东西，到底是赢不了炎胤。”

    “炎胤此人虽然极其凶残，但是能力却绝非炎宴可比……”

    “咿？炎宴祭天之前，被一个小丫头揍了？这里对小丫头的描述——粉衣，三岁多，萌萌哒很可爱……这难道是？？？？”

    寒庭轩的脑海里不由得浮现出了白小七这位小祖宗的笑脸。

    他下意识咽了一口口水。

    哪怕只是想到这位小祖宗，他的内心深处都仍旧有一种前所未有的畏惧。

    很快，他长长地吐出了一口气：“在这天下，能够以三岁之龄揍炎宴的……恐怕也只有这位小祖宗了。”

    “只是这小祖宗，怎么跑去帮炎胤了？”

    寒庭轩想到炎胤那家伙，虽然性格很是不入流，可是却长了一张不错的脸，顿时脸又是一白。

    自家小祖宗该不会又认爹了吧？

    她若是认炎胤当爹……岂不是要帮着炎胤大杀四方一统天下？

    不过很快，寒庭轩的眉毛就舒展了开来。

    哦不，甚至不仅仅是舒展，而是咧着嘴开心大笑了起来！

    “没了皇宫，还搬出了宫殿，还要付房租！哈哈哈哈哈哈哈！”

    寒庭轩觉得自己好爽啊，就算是成为寒风帝皇也没有这么爽过！

    在这天底下，应该大概，哦不，肯定！

    肯定比自己更穷的帝皇诞生啦！

    ……

    同时，明城这边。

    收到元无忧回信的向珏，立刻将寒战北叫了过来。

    至于雪青苑还有天弦歌，因为门中事务，已经各自回去了。

    