
    元无忧深深地看了白小七一眼。

    须臾之间，他的眼里陡然闪过了一抹白小七看不懂的沉痛。

    沉痛刹那消散，取而代之的，是少年干净明媚的笑容。

    “嗯，小七，记得等我。”

    元无忧落下这句话，便陡然转身。

    当他的右脚落地，他觉得自己的身体像是突然有了千斤重一般，本来应该继续抬起的右脚，竟然无论如何都使不上了力气。

    他看着前方。

    一线天的出口之外，没了两侧高高的山峰，就连天空都刹那辽阔，可他却觉得，那里似乎是一个小盒子。

    他只要朝着那里走去，就会被关入一个狭小的地带。

    伸手不见五指。

    伸手没有光亮。

    元无忧的眼睛忍不住红了，他深吸了一口气，这才继续抬步往前。

    元无忧走到马车旁，压低声音：“阳叔……走吧。”

    马车里，华阳的目光心疼又复杂。

    他太了解那个男人，元无忧的父亲西云王是一个怎样的人了。

    那个男人……他视她和他的骨肉为珍宝，若非真的情况紧急，他断然不会叫元无忧回去。

    此行一去，恐怕不仅艰险，而且对于元无忧来说，或者会是他从未接触过的黑暗世界。

    一步迈入，会将元无忧眼里所有的天真干净，完全抹杀。

    华阳轻轻叹了一口气，他这才抬手撩起车帘。

    车帘撩起的同时，白景川也抬手撩起了侧面的帘子。

    他目光深深地看向了元无忧。

    自打知道元无忧是自己的情敌以来，白景川从来没有正眼瞧过元无忧。

    他为什么要正眼看这个臭小子呢？

    这个臭小子和白小七差了十万八千里，他根本就没有资格和白小七在一起！

    然而现在，少年眼里的隐忍痛苦，还有压抑极深的情绪，让他第一次正视元无忧了。

    这个少年的杀伤力，显然比他想象中的不知道强了多少！

    “元无忧，我承认，你的确配做我的情敌。”

    白景川压低声音。

    元无忧看着白景川的那双眸子却是没有什么起伏。

    “白景川，你比我老。”

    也不知道是不是错觉，白景川觉得，少年的声音少了许多往日里的干净投射，多出了一点浅浅的沙哑。

    白景川不由得一愣，而元无忧已经继续开口说话了。

    “所以你不要整天想着老牛吃嫩草。”

    “因为不是我配不配做你的情敌，而是你压根不配做我的情敌。”

    元无忧顿了顿，黑眸里涌出一点点阴郁，凉薄得让人心惊。

    “白景川，小七只能是我的。”

    ……

    ……

    白景川很抱歉，刚刚在心里竟然对元无忧这个少年有了一丝肃然起敬和认可的心。

    嗯，他的真心终究是错付了啊。

    他盯着元无忧的脸，嘴角勾起，露出了一个极度妖孽的笑容来。

    “那么元无忧，我们就等着瞧吧。”

    元无忧徐徐转开了眸子，一边走一边留下了一句——

    “行。”

    “某人越等越老。”

    ……

    小七如今才三岁多，再等过十几年，他白景川都四十了。

    在年龄这个问题上，终究是太扎心了啊……

    扎得白景川都想要回炉重造了。

    