
    白景川气得放下了帘子，冷冷一哼。

    哼得龙都顿时用一副吃瓜群众的目光看向了他。

    “天呐，白景川，你竟然对我家小师妹有想法？？？？”

    龙都真的是震惊了。

    他就觉得奇怪嘛。

    白景川这位白家少主，从东炎白城跟到东炎皇城，这还说得过去。

    毕竟炎胤找白城借了兵，白家少主主持相关事宜，并无问题。

    可是炎胤已经回到了皇宫，炎宴一众也受到了惩罚，白家军队更是撤回，这白景川还跟来灵修大会做什么？

    他又不是龙家人，届时也顶多只能混入龙家看个戏，个人比赛和团体比赛，他可是都进不去的，他来干嘛？

    搞半天，这家伙是对自家小师妹有不良企图啊！！！！

    “白景川，我劝你早点打消这个念头，你太老了，我可不能让小师妹被你这个老头哄骗，这对我家小师妹多不公平啊？”

    “更何况，距离小师妹还有十几年时间，这段时间鬼知道你还要渣多少人？我告诉你，以我家小师妹的地位和实力，是绝对不会和别人共事一夫的。”

    对于灵修者而言，男尊女卑的观念，并不如实力为尊更重。

    白小七实力强，那么白小七就为尊，为尊者，哪怕是女子，也不会屈居认下，也不会共事一夫，这在灵修界乃是大家所有人默认的道理。

    所以，一般而言，若是灵修者之间联姻，如果娶的女灵修者实力强悍，夫家也不会纳妾。

    白景川没答话，但是那双眸子却有些沉。

    他和白小七之间，为什么就要相隔这么远的距离？

    明明几乎是同时来到的这个世界，为什么他就这么凄惨，不断地变西瓜，以至于生长速度被打乱，导致自己比白小七刚出生。

    若他们落在这个世界时，乃是相依相偎落在同一个地方，又相依相偎同时出生……

    白景川想着想着，直接把自己的脸给想黑了。

    他原本是想要用这个方式安慰自己，结果想到这里，脑海里突然蹦出来三个字——

    龙凤胎！

    那可不是，落在同一个地方，又同时出生，不是龙凤胎是什么？

    这难道就是传说中的，有情人终成兄妹？！

    白景川捂着胸，有一种这段时间的调理都白费的感觉，差点又气得喷出一口老血来。

    另一边。

    白小七也没立刻回马车，她直到瞧见元无忧和华阳借了身后队伍的两匹白色骏马，骑上骏马远离之后，这才扭头上了马车。

    上了马车的白小七，瞧上去有些蔫儿。

    那双漂亮的眼睛里，也充满了黯然。

    龙问天心中叹息了一声，问出的话却努力带上了哄小孩子的兴味：“小七，你伤心什么呐？无忧不是回去给你拿地契的吗？等无忧回来，你的土地，又会多了不少！”

    白小七顿时撅起了小嘴。

    “师父，宝宝又不是小孩子。”

    “我知道，无忧回去，不是给我拿地契的，至少，主要原因不是个。”

    “我怎么总觉得无忧这次回去，肯定许久都见不到了呢？”

    白小七可怜巴巴的，眼睛里也笼上了雾气。

    这可让马车上的几人好一阵心疼。

    