
    看着两侧高耸入云的山脉，还有山脉中央狭窄的，宛若一线天、只能让一辆马车通过的道路，龙问天沉了声音。

    “小七，此次参加灵修大比的灵修家族很多，但是主要的竞争力，都在我们四大帝国七大家族里。”

    “四大帝国四大家族，分别是东炎的青家和我们龙家，寒风的李家，西云的云家和欧阳家，华南的向家和凤家。”

    白小七挺震惊的：“师父，寒风就一个李家呀？以前宝宝在寒风混的时候，咋没听说过？”

    龙问天笑得很慈祥：“因为这个李家呢，它的实力和其余六大家族都相差过远，我们主要是为了保全寒风的脸面，这才把李家抬了起来，若是严格说起来，说是以‘青、龙、云、欧阳、向、凤’六大家族为主要竞争对手，也没啥毛病。”

    ……

    白小七握了握小拳头。

    “不成不成，我要为寒风争光！”

    “嗯，没错，毕竟宝宝是明城的宝宝！”

    龙问天摸了摸白小七的小脑袋：“晚了啊小七，你现在已经是龙家的人了。”

    白小七双眼含泪，抿嘴点头。

    宝宝要将诚信，不能背叛师门！

    说话间，一行人的马车已经徐徐驶入了前面狭窄的道路。

    马车入内，抬头往上，愈发觉得这两座大山简直宛若天一般高，这条道路，就像是巨人手持巨斧，从天而落劈下的一条巨大的口子！

    白小七都瞬间有了一种豪情壮志的感觉！

    马车里坐着的龙熙和龙瑜也是震惊莫名。

    “早就听说青城，是天堑之城里最难攻破之城，因为想要进入青城，必须经过这道一线天。”

    “却未想过，这条一线天竟如此易守难攻！”

    “再加上青家本身就是灵修家族……也难怪华南从未对东炎起义——想到这青城，恐怕他们就没了所有念头吧！”

    龙熙和龙瑜正说着，突然，坐在侧位上闭目养神的白虎，陡然睁开了眼睛。

    他的眼里豁然划出了一道凌厉的光芒，硬朗的鼻翼也轻轻一动。

    “这里……有魔兽山脉？”

    “当然！”龙问天哈哈一笑，“青城四周环山，入口仅此一线天，在其背后，便是东炎帝国最大的魔兽山脉——弑龙山脉！”

    白虎眼里的光愈发冷了下来：“龙？”

    “是啊，传闻在五百年前，有人在这弑龙山脉杀了一头龙！弑龙山脉因此得名！”

    白虎没有再说话，只沉沉地点了点头，但是那张脸却沉了下来，似乎有些不太高兴的样子。

    龙问天见白虎又开始走深沉装b路线，只是笑笑，也不点破。

    这个年轻人哦，要不是瞧着他是小七她爹的份上，他连正眼都不瞧得呢。

    整天整天的目中无人，就连自己这个长辈，小七的师父，也从不见和煦相待、亲近热情，简直就是晚辈里的反面教材。

    “这青城前是一线天，后是弑龙山脉，如此地势，谁人敢入呢？”

    ……

    与此同时，后方马车里。

    前面的马车，坐了白小七、白虎、龙问天、龙瑜和龙熙五人。

    后面的马车，坐的则是元无忧、白景川、华阳、以及龙家最不争气的败家子儿龙都。

    