
    白虎抬手摸了摸白小七的脑袋。

    “小七，世上总有分别。你爹爹我活了几百年，见过的分别，比狗吃的shi还多。”

    有的分别，是一去不返，但有的分别，却是为了下一次更好的重逢。爹爹相信，无忧便属于后者。”

    ……

    龙问天下意识看了白虎一眼。

    小七这爹爹，说的话虽然糙，但是理却是不糙。

    只是这字里行间，未免太过于装×了些。

    活了几百年？

    嗯，亲，你长得如此年轻如此气宇轩昂，你活了几百年？

    那老夫岂不是老不死的了？

    哎，现在的年轻人就是说话不着边际，牛b张口就来……

    ……

    通过一线天，青城便入眼帘。

    其三面环山，身后是不见出处、延绵起伏的弑龙山脉。

    原本，这等巍峨壮阔的景色，理应将青城衬得极为渺小，但青城整个城池以黑色为基调，周围的城墙瞧着又高又厚，竟然使得青城在周围景色的衬托下，没有丝毫的逊色，反倒释放出一种沉闷严肃之感来。

    龙家的队伍徐徐朝着青城靠近，等到达青城门口，队伍都下意识安静了下来。

    空气里只剩下了马车轧路，还有马蹄踏地之声。

    待队伍停止，龙问天立刻露出了头，然后拿出了青城提前发放的入城文牒。

    查探入城文牒没有问题后，青城大门打开放行，龙家队伍继续往前驶入。

    青城的地面，乃是黑色大理石铺就而成，其和青城黑色的主调极为相称。

    龙问天坐在马车之中，却是目光沉沉。

    “这一次，我们比往届灵修大比出发得都要晚些，其他那几家，如今恐怕已经全到了。”

    “如果不出意外，我们安顿完毕，就一定立刻会有人上门拜访。”

    也不知道想到了什么，龙问天的眸子赫然一冷。

    很快，他又看向了白小七。

    那双眼睛里突然涌出了一种奇怪的情绪。

    那是一种浓浓的嘚瑟，外加一种带着些许恶作剧一般的期待。

    各家灵修大比的参赛者名额，那都是需要提前一个月上报的。

    白小七的名字，自然就在他这次上报的名单里。

    白这个姓氏，在满满龙姓的名单之中，绝对算得上是特立独行，引人瞩目的存在。

    白小七想不受关注都难！

    他们一定会想，他龙问天从不收徒，如今竟然破格收了一位，那应当是何天才？

    带着这样的想法，待会儿再发现白小七是个三岁多的小丫头……

    那一张张脸，那一个个表情，绝对会相当地精彩！

    呵呵，他龙问天能不幸灾乐祸吗？

    ……

    正如龙问天所料。

    就在龙家的队伍进入青城之后不久，四大帝国的其余六大家族，都分别得到了消息。

    寒风李家这边，反应倒是平平，他们很有自知之明，知道自己七大家族这个位置来得相当凑数，所以便也没有过多讨论。

    云家、向家和凤家这边，虽有议论，但议论之言也很稀疏平常，唯独欧阳家这边，充满了嘲讽不屑的神情！

    古色古香的大厅里，两名老者和三名青年一名少女，正在说话。

    