
    “呵呵，龙问天可算是到了，这次收了个徒弟，所以故意姗姗来迟，寻求关注？”

    “不得不说，他这个目的的确是达到了，就是不知道他这个徒弟，当不当得起这个身份！”

    “天下灵修有天赋着，哪个不是早已被各家收纳？怎么可能还有什么漏网之鱼？”

    “龙问天这次收的徒儿，八成只是个幌子！”

    说着，一名老者徐徐起身，他嘴角似笑非笑，一双鹰眼里满是算计和阴冷。

    “老夫倒是要看看，龙问天这徒儿到底有几分本事，若是被我家孙女……”

    他的目光看向现场的唯一一名少女。

    “若是被我家孙女遥遥甩在了身后，他那张老脸，该往哪里搁？”

    欧阳家的小辈们，顿时激动异常。

    面前这位老者，乃是他们欧阳家的二爷欧阳常。

    欧阳常的儿子欧阳靖，当初在东炎历练之时，碰到了龙问天的儿子龙勋。

    两人因故发生冲突，龙勋当场杀了欧阳靖……

    虽然龙勋夫妻俩后来被人暗杀，可是欧阳家和龙家的仇恨，却并没有化解的意思。

    每次相遇，都必定会争个高低！

    现在欧阳常前去龙家的暂住地，一定相当热闹！

    ……

    龙问天坐在大厅主位上，闭目养神，充满褶皱的脸瞧着异常安详。

    他搁在椅子扶手上的手指，有一搭没一搭地轻轻敲着。

    终于，一个苍老的声音，带着淡淡的笑意，传入了耳里——

    “龙老爷子，许久不见，你瞧着倒还是精神抖擞至极呐！”

    龙问天徐徐将眼睛睁开成了一条线。

    他看到了大步朝着自己走来的一行人，为首那位，便是欧阳常。

    欧阳常瞧着比上次见面又老了一些，一点都不如他这般越老越帅。

    他龇牙咧嘴地一笑。

    “是啊，老夫精神好着呢，可不像欧阳常你，这状态，显然离死不远了。”

    欧阳常脚步微顿，身后跟着的四名小辈当场就要开口维护，却被他抬手一挡。

    欧阳常呵呵一笑：“龙老爷子还是这般爱说笑。老夫此番前来，也无他事，只是听说龙老爷子收了个宝贝徒儿，所以特来瞧瞧，你这宝贝徒儿，究竟有何厉害之处。”

    龙问天勾唇。

    这个问题，他猜到了。

    如何应对，他也猜到了。

    唯一遗憾的就是，来的竟然只有欧阳家的人。

    不过也是，欧阳常和他龙家之间有过节，自然是坐不住的，而其余几家大可不必心急，待灵修大比之日，心中一切疑团，都会迎刃而解！

    龙问天继续懒懒靠着，手却是一勾：“小七，出来吧。”

    “是哒，师父！！！！！”

    白小七早就等不及了！

    身为女强爽文的女主角，她的出场，哪怕并非是什么重要情节的出场，那也是绝对重要的！

    萌萌哒的声音落下，白小七立刻从一侧屏风后走了出来。

    她右脚抬起落下，左脚抬起落下，走的是正儿八经的猫步。

    身后，龙熙和龙瑜也跟了出来，他们身材高挑，和白小七形成鲜明对比，就像是白小七的门神似的。

    很快，白小七站定。

    欧阳常挺不高兴的：“我说龙老爷子，你便是要将你那宝贝徒儿藏着掖着，也不至于哪个小丫头来糊弄老夫吧？”

    