
    龙问天等得就是欧阳常这句话。

    他听到欧阳常这般说，脸上顿时浮现出了一抹骄傲自得的神情来。

    欧阳常，你这老头子，现在有多轻蔑，待会儿你就有多震惊！

    龙问天已经迫不及待地想要看到欧阳常震惊的表情了。

    龙问天勾了勾手指：“小七，露两手给欧阳家这位老爷子瞧瞧！”

    白小七仰头看着欧阳常，眨巴眨巴了眼睛。

    小七宝宝很聪明的，一眼就看出，这位欧阳常和自家师父显然有些不对付。

    不对付的……那不就是套路情节里，负责让主角装b打脸的反派吗？

    白小七心中已经有了答案，但是她还是觉得要亲口确定一下比较好。

    “师父，这位爷爷和你有仇？”

    “……嗯，算是吧。”被突然这么问的龙问天心里一个突突，但他还是眯起了眼睛，老实回答。

    “这样啊，那宝宝懂了。”

    白小七点了点小脑袋，她认真地看着欧阳常。

    “欧阳爷爷，宝宝的确是师父唯一的徒儿。”

    “真的，宝宝是个诚实的好宝宝，绝对不骗银！”

    欧阳常眯起眼睛看向白小七身后的龙熙和龙瑜。

    如果‘绝对不骗人’这句话就是骗人的呢？？？？

    龙瑜立刻露出了一抹儒雅的笑容来：“欧阳老爷子，这的确是我龙家的小师妹，如假包换，绝无作假。”

    欧阳常审视龙瑜良久，眼里的不信任渐渐变成了警惕。

    这么小的小丫头，若是能被龙问天破格认为徒儿，想来天赋不差。

    不如，就在这里，探一探其深浅吧！

    “小丫头，倒也不知，你的灵修修为，如今已至何境？”

    白小七扭头看了一眼龙问天。

    龙问天递给白小七一个鼓励的眼神。

    孩子，大胆地说吧！把这个老头子惊得直接原地去世也无妨！

    白小七得到了自家师父的鼓励，更是坚定了内里的决心！

    她挺了挺小胸脯：“我家师父说了，修为不过是浮云！宝宝只负责卖萌就行了！”

    ……已经准备好欣赏欧阳常震惊目光的龙问天，顿时脚下一个趔趄……

    这这这，这和自己想象中的不一样啊？

    正欲说话，欧阳常已经大笑出声了！

    “哈哈哈哈龙文天，你这老头倒是有福，这一把年龄了，还能收个这么可爱的小徒儿！”

    “不过老头你可不是个东西呢，这么小的小丫头，你便将她的名字写上灵修大比的参赛名单上，到时候刀剑无眼——这小丫头若是折了，怎么办？”

    龙熙当场就往前跨出了一步，一副怒气冲天的狂暴模样，好在龙瑜还算冷静，抬手将他一拉，制止了他的爆发。

    龙问天的脸上，也不见丝毫愤怒之色：“欧阳常，你这老东西此话说的极对，所以，你应该立刻将你孙女的名字抹去，不然——老夫担心你这一脉，就彻底给断送了。”

    “你！”

    欧阳常冷冷一拂宽大袖袍。

    “龙问天，人太狂妄了，可是会出事的。”

    “当初你那儿子和儿媳被人暗杀，你如此狂妄，却也不怕你这一对孙子，也惨遭不测吗？！”

    龙问天面不改色，声音沉沉：“那便尽管来吧！”

    