
    刹那间，‘白小七’这三个字，简直成了所有人的笑料。

    闲暇之余，几家的人私底下凑在一起，最大的娱乐项目，就是嘲讽白小七和龙问天。

    “哈哈，龙老爷子没毛病吧？收了个三岁女娃当徒弟也就罢了，可是竟然还给她报名参加了灵修大比？”

    “没错，这多大仇多大怨？这是嫌弃这个女娃活得太长了吗？”

    “我怀疑！龙老爷子和这女娃的家里人，多半是有仇，他是明面上瞧着收徒赐恩，实际上，人家是在复仇！”

    “诶诶诶，这灵修大比的个人赛里，那可是能够让对方随意挑选对手的，到时候你们可别选这个白小七小丫头，不要欺负人家小啊哇哈哈哈哈！”

    ……

    有关于外面几大家族的动向，龙家也自然有派人暗中查探。

    当这些嘲讽白小七的流言蜚语传到龙熙和龙瑜耳朵里时，两人都气得脸色发青。

    龙熙更是直接一拍大腿，陡然站起！

    “这群人，太过分了啊！怎么能这么说我家小七？”

    “这些没眼力见的家伙，我家小七天才无双，又岂是他们可比的？”

    “一群蠢货！混账！不是东西的东西！”

    “老子立刻去把这些嚼舌根子的全灭了！”

    龙熙作势便欲走，可刚一转身，人就愣住了。

    可爱的白小七不知道从哪里冒了出来，正用一双无辜的眼睛瞧着他。

    这……

    “小七，你别放在心上哈，那些个东西，他们压根就不是东西，所以才会这般说你，小七你的好，他们如何懂？”

    龙熙慌里慌张，瞬间化身护妹狂人。

    小七这么可爱，万一她因为这些流言蜚语，受到了心理创伤怎么办？

    白小七眨巴眨巴眼。

    “大哥，你说什么呢，小七老开心啦！”

    ……

    龙熙悲愤欲绝：“老子立刻去宰了他们！”

    白小七拉住龙熙的袖子：“大哥别去，这才是传统女强打脸文的正规套路啊，天赋异禀吊炸天的女主在打脸之前，都是必须被傻白配角嘲笑的。这种嘲笑越是发酵，到时候的打脸效果就会越好。”

    白小七老激动了：“大哥，你有没有觉得，本宝宝就快要狠狠地出名了？”

    “到时候别说四大帝国的普通人，就连四大帝国的灵修者，也会知道本宝宝的大名了！”

    “大哥，你知道这意味着什么吗？”

    ……龙熙听得一愣一愣的。

    他没想到白小七是真的开心。

    “意味着什么？”

    白小七眼睛贼亮：“意味着，将来白小七这三个字，甚至已经不仅仅是本宝宝的名字了，而会成为天下最著名的一个品牌。”

    “知道品牌效应吗？本宝宝这品牌效应一出来，觉得炸翻众人，以后本宝宝的各种店，各种药，都会成为大家疯抢的对象。”

    “本宝宝随便说一句话，代表的就是天下风向，绝对的流量……”

    “再说得肤浅一点，那就是本宝宝以后，可以赚更多的钱！”

    “天下第一小富婆这个名头，怕是没人可以超越了！”

    