
    龙问天和欧阳常四目相对，里面刀枪剑戟，锋芒暗藏！

    终于，欧阳常云袖一甩：“龙问天，那我们便灵修大比上，再见！”

    看着欧阳家一行人的背影，龙问天的目光慢慢沉了下来。

    身后的龙熙更是咬牙切齿：“爷爷！当初父亲母亲之死，定和这欧阳常有关！”

    过往的悲剧回忆，让龙问天的脸上笼罩上了一层暗云。

    “这件事的真相，我们猜测良久，也追寻良久，可是却苦苦未得出真相。”

    “龙熙你记住，但凡我们拿不出证据，就不能定欧阳常的罪，也不能报我们的仇！”

    “当初龙勋杀他欧阳常之子，天下人皆知，有理有据，若非他欧阳靖不是个东西，又怎会得如此结局？”

    “是以，哪怕是七大家族的欧阳家，也奈何不了我龙家！”

    “他们明面上不敢来，暗地里动手也是可能，然无论如何，没有证据，那么横在我们中央的那条河流，便永远不能跨越！”

    说到这里，龙问天的眼一冷。

    “但，听他所言，这次灵修大比，恐怕欧阳家和我龙家之间，亦不得安生。”

    龙问天看向了白小七：“小七，灵修大比之上，若有人胆敢动你，不用客气。在比赛场上，只要不用暗招，哪怕你夺人性命，也是理所应当！”

    白小七认真点了点头：“宝宝懂。别人若投我以木李，我自报之琼玖。别人若要让宝宝不好过，宝宝定会让他知道，什么是人间地狱。”

    小七宝宝随便说什么话都特别萌。

    这句话亦然。

    不过瞧着她那双漆黑明亮的眼睛，龙问天等人都不由得打了个寒颤。

    龙问天对白小七还是很放心的。

    这丫头绝对是他们龙家如今最具杀伤力的武器。

    他快速平复了心情，又问：“只是小七，你刚刚为什么不露两招给那欧阳常看看？”

    白小七咧嘴一笑：“嘿嘿师父，你这就不懂了吧？宝宝这叫做扮猪吃老虎，如今里最流行的桥段。”

    “师父你想一想，如果宝宝刚刚展露了实力，那么这个欧阳常就会有所防范对不对？”

    “可是呢，如果宝宝让他以为本宝宝只是个会卖萌的可爱宝宝，等灵修大比宝宝爆发——这个震惊的效果，是不是会翻好几倍？”

    “甚至，指不定他们的人还没反应过来，就被宝宝ko了。”

    虽然龙问天不知道ko是什么。

    但是白小七话里的意思他却是明白。

    他顿时倒吸了一口凉气，紧接着眼里也出现了前所未有的期待感。

    “妙啊！妙啊！小七，这什么扮猪吃老虎，也太妙了！”

    “这什么，也太神奇了吧，其中战术深得老夫之心！小七，你可带了这？老夫也想瞧瞧！顺带让我家这傻老大也看看！”

    白小七这就尴尬了，小手一摊：“这个，宝宝的资料库你们没法查探。不过你们如果喜欢这种情节的……等我回去，我让我家扇子写一本连载……”

    ……

    很快，有关于白小七——龙家家主这么多年收的唯一一个徒儿的情况，就在各大灵修家族里传开了。

    