
    五名青年看了看自家主母的丹凤眼，再瞧了瞧白小七的大圆眼：……嗯，是挺像的。

    ……

    厉霜华对白小七简直爱不释手，抱着又是好一阵亲热，紧接着这才往里走。

    “走走走宝贝儿，奶奶带你去见你的爹爹去！”

    ……

    南华庭。

    古色古香的庭院之中。

    身着白色长衫的男子，正盘腿坐在庭院最中央的位置。

    他显然是在入定修炼，周围的落叶都因从他身上传出的能量场而翩飞而起，围绕着它徐徐旋转。

    若是有外人在此，瞧着此景定会震惊异常。

    灵修者入定修炼能到这一步，便是灵修大成的标志，天下灵修，能做到这一步的少之又少！

    可是，男子修长的眉却是紧紧皱着，似乎陷入了什么令人纠结的烦恼里。

    半晌，他的额头之上，甚至起了一层薄薄的冷汗，他的脸色也跟着苍白了起来……

    许久，男子陡然长长吸入了一口气，再徐徐吐出。

    当气息吞吐完毕，他这才慢慢收势，同时睁开了眼。

    就在他眼睛睁开的瞬间，他的左眼之中，漆黑的瞳孔里，突然映出了一个奇怪的银色图案。

    图案一瞬即逝，男子显然并未察觉，他只是低头看着自己的双手，眼里充满了审视之意。

    就这样看着自己的手掌良久良久，他这才慢慢起身。

    “儿砸！！！！”

    他下意识随声看去。

    南华庭院门口，一对中年夫妻正并肩而立。

    在女子的手里，还抱着个穿着粉衣的小丫头。

    嗯，自家娘亲从哪里抱来的小丫头？

    凤非岚一边想着，一边嘴角含笑，慢慢走近。

    “母亲，父亲。”

    他一边说着，一边看向了那个小丫头。

    嗯……怎么说呢，他从来没有见到过这样的小姑娘。

    可爱倒是其次了，最重要的是看着他的那双眼睛，简直热情得快要喷出火来了……

    白小七激动地看着凤非岚。

    自家凤爹爹真的是长得极好的呢！

    穿着白衣，丰神俊朗，就像是从缠绕着云雾的仙山里走出来的神祇一样！

    只是一眼，白小七就被自家爹爹的魅力给折服了！

    她双眼亮晶晶地，整个人微微用力，直接从厉霜华怀里挣脱了开去，扑入了凤非岚的怀里！

    “爹爹！”

    白小七一边呼喊着，一边往凤非岚脸上吧唧了一口。

    “爹爹，宝宝好想你哦！！！！”

    ……

    ……

    “爹爹？你……你叫谁？”凤非岚整个人都愣住了。

    一旁，厉霜华感动地擦拭了一下眼角的泪。

    “你这傻孩子，这是你的亲生闺女。”

    “几年前你外出受伤，遇到了心仪的女子，你怎么不回家告诉你娘亲？”

    “你可知道那姑娘有了身孕，还给你生了个闺女？”

    “只可惜如今，我们只能对这孩子好了，孩子她娘，却是无福享受了……”

    ？？？？？？？

    凤非岚整个人都不好了：“心仪的女子？有了身孕？母亲，这件事，我怎么不知道？”

    厉霜华对着凤非岚就是狠狠一瞪眼：“你这臭小子，你是打定了注意要当渣男是不是？”

    凤庆也狠狠皱眉：“非岚啊，做人要有始有终，你不能负了人家姑娘，还不认自己的闺女吧？”

    ……

    