
    龙熙心里的火焰，已经完全在白小七的说辞里消失无踪了。

    他愣愣地看着白小七。

    原本他就觉得自己和白小七之间的距离，那就不是一般的远。

    眼下，他更是觉得自己和白小七之间，简直相隔了十万八千里。

    甚至压根就不是一个级别的人……

    人家天赋异禀天下无人可超越不说，就连思维想法，也达到了一个前所未有的高度，是他们完全不能碰触的境界……

    ……

    被无数人嘲讽，却被嘲讽得极为高兴的白小七，决定请龙家大伙儿吃个大餐。

    不缺钱的宝宝直接找人将青城最好的酒楼——尚华酒楼第二层和第三层包了场。

    待一道道菜端上来，龙家众人等龙问天发言后，便一一动筷，开始享用美味了。

    开始吃饭，白小七愉快的心情，却又开始低落了下来。

    她情不自禁想到了元无忧。

    以前每次吃饭，元无忧可都是坐在她身边的。

    漂亮的少年会耐心给她夹菜，耐心给她擦嘴……别提有多赏心悦目了。

    白小七拿起筷子，戳了戳碗里的白米饭，眼里满是黯然。

    也不知道元无忧什么时候会回来？

    正想着，一块红烧肉就放在了碗里。

    白景川的声音轻柔好听：“小七，尝尝这个。”

    白景川不喜欢乘人之危更不喜欢钻空子，可是如果乘人之危，如果钻空子可以赢得白小七的心，他觉得自己无耻一把也无妨。

    红烧肉是白小七很喜欢吃的菜，她的爱好他都记得。

    白小七的筷子将红烧肉一下戳穿，紧接着伸出舌头舔了一口：“味道挺淡。”

    一桌上的诸位顿时就心如明镜。

    元无忧走了，白小七这胃口是真的差。

    这红烧肉的味道，绝对不淡，甚至可以说，尚华酒楼菜的味道都不淡。

    白虎摸了摸白小七的脑袋：“小七，想你家男人了？”

    ……

    ……

    白虎不说话则已，一说话惊人！

    惊得龙问天都不由得眉毛倒竖！

    白虎压根没发现弥漫在现场的尴尬气氛。

    在兽的世界里，雌雄之事也没什么不能说的。

    他们都是直来直往，从不拐弯抹角，就算小七还未成年，那也不存在什么伤风败俗。

    想男人却不承认，那才是兽里的伤风败俗。

    白虎继续：“小七，你家男人是个有担当的，他说了会回来就会回来。还有小七，以后不管你要纳几个雄性为夫婿，你都不能冷落了无忧，知道不？一个月里至少要有一般时间呆无忧的巢穴里……”

    白小七似懂非懂。

    龙问天真的是听不下去了。

    冷着脸压低声音，怒斥白虎！

    毕竟，他是小七的师父，年龄又比白虎长，理所当然也算得上是白虎的长辈。

    白虎如此教育小七，有所不妥，他自然要说出来。

    “白虎，有你这般当爹爹的吗？你怎能……你怎能撺掇小七纳……纳什么夫呢？”

    “这要是传出去，岂不是把小七置于万劫不复之地？”

    “还有，什么巢穴？你真当自己是禽兽吗？卧房就卧房，还巢穴！”

    这饭是吃不下去了，龙问天把桌上的酒一饮而尽，扭头就走！

    