
    白小七速度飞快，一闪就没了踪影。

    瞧得龙家众人那是一愣一愣的。

    喋喋不休的龙熙顿时戛然而止，他愣了片刻，猛地起身：“快，还不赶紧去找！”

    天呐，自家小师妹竟然在自己眼皮子低下给丢了！

    这可如何是好呢？

    若是爷爷知道了，岂不是会把他的pp打开花？

    瞧见龙熙这么着急，其余龙家的人也慌了神，纷纷起身便欲去找。

    还是白虎发话了。

    “诸位，坐下吧。”

    白虎郁闷地提起酒壶，一饮而尽。

    “小七不会有事。”

    “小七只是……只是去认亲去了。”

    更何况，就算真的有危险，该担心的也是对方啊！

    ……

    白小七几人在酒楼瞧见的凤家队伍，是凤家这次前来参加灵修大比的小辈。

    他们此行外出，乃是前往青城的铁匠铺，找铁匠打磨打磨随身宝剑。

    等宝剑打磨完毕，再往回走之时，头顶的蔚蓝已经被大片大片的火烧云所替代。

    因为青城独特的地理环境，三名环山，只有弑龙山脉的方向可以看到火烧云的延续，所以抬头往上看去，竟有一种火山云是从弑龙山脉升起的错觉。

    当然了，这并非是重点，重点是，这几位凤家的青年，都清清楚楚地感觉到，他们被跟踪很久了。

    眼看凤家在青城的落脚点已至，几人顿时相互交换了一个眼神。

    眼神交换完毕，几人立刻很有默契地，再还差一条街到达凤家主宅时，往侧一闪！

    人刚闪入，一个粉红色小身影便急匆匆跑了进来。

    ‘砰！’

    白小七撞在了一条大腿上。

    “小丫头，你跟着我们作甚？”

    五名青年将白小七围了起来。

    他们一个个都是大长腿，这样围着白小七，立刻形成了一个人腿牢笼。

    白小七眨巴眨巴眼睛，脸上露出可怜巴巴的神情。

    她双手抬起，食指有一搭没一搭地相互对碰。

    “那个……那个……宝宝没有恶意的。”

    “宝宝就是想……就是想找到宝宝的爹爹……”

    ？？？？？

    “小丫头，你找爹爹跟着我们做什么呀？我们五个可都还未娶亲生子呢！”

    白小七偏头，一副可爱到爆的模样：“宝宝知道。宝宝认识宝宝的爹爹……不是你们。”

    “你们虽然长得还行，但是绝对还没有到达俊美无双的地步。”

    “就这脸，怎么可能是宝宝的爹爹呢？”

    ……

    这小丫头说的话可真扎心啊。

    凤家五位青年都情不自禁摸了摸胸口。

    可紧接着，这种扎心就变成了惊愕。

    因为只听白小七道——

    “宝宝的爹爹叫凤非岚！”

    ……

    “大少爷？”

    “这怎么可能？！”

    “小丫头，你休得再这里胡言乱语！”

    “没错，我家大少爷也并未娶妻生子，拿来的闺女？”

    这简直比这丫头碰瓷自己，还让他们觉得不可思议！

    大少爷那样的人，他们甚至都没法将他和啪啪啪联系在一起！

    大少爷就适合一直仙气飘飘，宛若神祇，五人可挡……

    结婚生孩子这种俗事，全交给他们吧！

    