
    可是，五位青年坚定的一颗心，很快就动摇了。

    因为面前这位长相可爱的小丫头，竟然瞬间红了双眼。

    那双眼含泪，却又坚强地不让眼泪落下的表情，简直击中了他们内心最柔软的部位！

    白小七吸了吸鼻子。

    “可是，可是我爹爹，我爹爹他就是凤非岚啊……”

    “真的，有人告诉我的，那人告诉我，凤非岚就是我爹爹……”

    “虽然他成为我爹爹完全是一个意外，可是这却也是不能抹灭的事实！”

    “你们觉得，宝宝长得这么天真无邪，会对你们说谎吗？”

    ……

    这……

    当然没人觉得白小七会对自己说谎。

    所以问题来了，既然面前这位可爱的小丫头没有说谎，岂不是就说明，她的话乃是事实？

    五名青年深吸了一口气。

    他们相互对视了一眼。

    “成为爹爹是意外……这难道是大少爷在外落下的风流债？”

    “我看八成是这样的，大少爷再如何，那也是男人。”

    “是啊，是男人，就有可能犯错……”

    “这位小丫头这么可爱，怎么可能骗我们？”

    五人又看向白小七。

    “小丫头，你娘亲呢？”

    白小七张嘴咬着手指，衣服痛心疾首的表情：“宝宝木有娘亲。”

    ……原来，这小丫头的娘亲是早逝了啊。

    多可怜的孩子啊，娘亲早逝，一人寻爹……如今好不容易等到自家大少，他们若还要将她拦着挡着，和那些个无情无义的匪徒又有什么区别？

    “小丫头，走吧，我们带你去寻大少爷！”

    ……

    五人带着白小七，大摇大摆地来到了凤家的暂住地。

    刚一进门，就在大厅里瞧见了一对中年夫妻。

    “家主！夫人！”

    凤庆和厉霜华坐在主位之上，他们本是在这里品茶（谈情说爱），却不曾想到瞧见自家小辈带了个小丫头回来。

    “咿，这位是？？？？”

    五位青年脚步一顿，又齐齐上前！

    声音里带着些许义愤填膺，外加坚定决然！

    “家主，夫人！这位，是您的孙女！”

    “是的家主，还有夫人，这是大少爷的孩子……你们可还记得大少爷几年前外出历练，曾有几个月和家里断了联系吗？”

    “想来就是那段时间，大少爷身受重伤，然后和外面的女子发生了一段难忘之情……”

    “后来大少爷离开回家，那女子却有了身孕……”

    “小小姐流露在外这么久，若非其娘亲告知了其身世，只怕会一直流露在外了！”

    ！！！！！

    凤庆和厉霜华瞪大了眼睛。

    两人齐齐站了起来！

    “这是我们的孙女？”

    白小七也瞪大了眼睛。

    她震惊地看向了五名青年。

    他喵的，这几位脑子里也有个资料库吧？

    不然这老套的情节，怎么张口就来？

    在白小七惊讶间，厉霜华已经抬手将白小七抱了过去。

    “夫君，这孩子肯定就是岚岚的孩子，不会有错的！”

    “你看这眉眼，简直和我一模一样，都是这般的迷人可爱。”

    “还有这小嘴……也是可爱至极！”

    ……

    