
    白虎看着龙问天的背影。

    非但不觉得生气，反倒觉得万分敬佩。

    “小七，你这师父，不错啊。”

    竟然能看穿他的真身！

    他，神兽白虎，如果去掉这些充满霸气的前缀，说得通俗一点，那可不就是禽兽吗！

    高人啊，自家小七这位师父，乃是高人呐！

    ……

    龙问天刚走，尚华酒楼一楼靠门口的位置，一声惊呼突然响起。

    “咿，凤家的人！”

    听到这个声音，便是龙家的人也陡然来了兴趣。

    众人齐齐起身，一双双目光情不自禁地往外看。

    白小七坐的位置正好靠窗，她低头朝下看去，便瞧见五名穿着白色长衫，袖口和领口位置都以金线绣着凤凰的青年，正从前方的街道转角处而来。

    这几个青年长得都还不错，气质也很是不俗。

    一侧的龙瑜压低了声音道：“凤家在七大家族里，实力绝对是名列前茅的，他们做事也极其低调，每次灵修大比，他们都会提前到达目的地，到达之后，便会闭关三日不出，以调理声息。现在既然瞧见了凤家的人，想来他们已经到达青城三日了。”

    白小七的眼睛亮晶晶的：“这个凤家听起来就很厉害吼，二哥，凤家是不是有一位又年轻又帅又多金，实力还特别强悍的大美男？”

    以白小七多年的阅读经验，龙凤之姓，只要在书中出现，就算不是主角，就算占比不重，那这人物也绝对不会简单。

    至少她这么多年，还就没瞧见哪个一拍就死的炮灰，姓龙或者姓凤的。

    听到白小七的话，龙瑜很意外：“小七，你怎么知道？”

    白小七的眼睛顿时更亮了。

    旁边，白虎的脸却是彻底沉了下来。

    他的心中，突然升起了一种极其不好的预感……

    龙瑜继续道：“凤家的确有一位惊世决绝的天才，凤家大少凤非岚，风云榜榜首，天赋惊艳天下，不过二十五岁便已至灵修大成，即便是爷爷，也不一定是他的对手……”

    白小七可不关心这个：“那他一定很有钱咯？当然最主要的是，帅不？”

    白小七虽然还是很喜欢钱，但是现在她对钱的执念已经没那么深了。

    没法，如今她就算是躺着不动，都有源源不断的钱进自己的腰包……

    所以比起钱，还是脸更重要！

    龙瑜点头：“嗯，凤非岚气质惊人，容貌无双，天下皆知……”

    一旁的龙熙可就有些听不下去了。

    “二弟，你怎么能长他人志气，灭咱的威风呢？”

    “这个凤非岚再好看，能有你大哥我好看？”

    ……

    龙熙的话，白小七可是一个字都没听进去。

    此刻在她小小的脑瓜子里，凤非岚的形象已经徐徐浮现而出。

    他穿着一身白色长衫，黑发披散，脸虽然看不清楚，但是也不影响她双目花痴，口水滴答……

    这么好的男人，要是不拐回来做爹爹，那岂不可惜？

    白小七越想内心越是激动难耐，到了最后，她索性直接从凳子上跳了下去。

    “爹爹，大哥，二哥，诸位，宝宝有急事，先走一步！”

    