
    凤非岚整个人都不好了。

    几年前他的确有一次外出受了重伤，好些时间都未和家里联系。

    只是，遇到了心仪的女子？还让对方有了身孕？

    要不是凤非岚很确定自己当初没有失忆，他还真的就信了！

    可是眼下他应当怎么做？

    否认吧……看自家娘亲这模样，指不定一巴掌就给招呼过来了。

    答应吧……

    凤非岚瞧着白小七。

    这小丫头长得玲珑可爱，那双眼睛更是蕴世界之华光，让人只是瞧着，都觉得心中欢喜。

    这么可爱的小丫头，无父无母，孤身一人，若非真的是走投无路，怎么可能会来凤家碰瓷？

    不过，不得不说，这个小丫头倒是极有眼光。

    如若不是有眼光，又怎会在冥冥之中选中凤家，又怎会在凤家这么多人里面选中自己？

    不好的凤非岚立刻就被自己治愈了。

    他高洁无双的脸上，顿时露出了一抹慈祥的笑。

    手臂张开，自然而然。

    “丫头，来，爹爹抱。”

    白小七顿时就扑了过去……

    凤庆和厉霜华瞧着这一对父女俩，眼神也跟着不禁变得极其柔和了起来。

    这，多美好的一副画面啊。

    头顶是晚霞，周围是漂亮的庭院。

    此情此景，理应鼓掌。

    凤庆和厉霜华并肩而立，同时抬起了双手。

    “啪啪啪啪……”

    鼓掌的同时，咱小七她新奶奶说话了。

    “这孩子如今初回凤家，我们理应给她取个名字吧？小丫头长得这么可爱，叫什么名字好呢？”

    “有凤来仪，以凤为尊，天下至宝！”

    凤庆眼睛一亮。

    “不妨就叫凤宝宝，如何？”

    “好名字！”

    白小七抬起了小手，也啪啪啪地鼓起了掌来。

    凤宝宝，嗯，不错，这个名字她喜欢，含有的寓意也特别霸道！

    “那，宝宝就是凤家的凤宝宝了！”

    想反驳的凤非岚顿时闭上了嘴。

    这个如此随便的名字，既然能得丫头的喜欢……那就这样吧。

    ……

    当天晚上，凤家就为了迎接白小七的到来，在暂住地搞了一场隆重的欢迎盛宴。

    宴会上，白小七的可爱外加萌萌哒，成功俘虏了所有凤家人的心。

    与此同时，凤家多了个小小姐的消息，也不胫而走，快速传入了其余灵修家族的耳朵里。

    龙家。

    在得知这个消息的时候，龙熙和龙瑜顿时瞪大了眼睛。

    “凤宝宝？”

    “这宝宝……该不会就是咱家小师妹吧？”

    得知消息的白虎坐在椅子上，浑身僵硬。

    不过，他还是死老虎嘴硬，没有亲眼看到那一幕，都绝对不会承认自家小七被拐跑了。

    于是他深吸了一口气：“不能，我家小七……我家小七她……她不是一个乱认爹爹的人……”

    说这话的时候，白虎自己都哆嗦得厉害。

    很显然，他连自己都说服不了。

    就在众人沉默间，窗户被一只蛛脚猛地踹开了。

    七彩魔王蛛小心翼翼钻进来了一个脑袋。

    它的声音沙哑得很——

    “皇。”

    “那个……大姐大派本蛛蛛来告之您一声。”

    “她现在有了新爹爹，她很安全，请皇不必担心。”

    七彩魔王蛛说完，脑袋一缩，感激溜了。

    果不其然下一刻，房间里，顿时传出一声震耳欲聋的虎啸之声！！！！

    “吼！！！！！”

    