
    因为团队赛的占比极重，所以当初龙问天才会想要让龙家的参赛者，人手配置一件防弹衣，如此，就算个人赛里得不到第一名，团体赛伸出，也能大大提高自己的获胜概率。

    个人赛的抽签很快完成。

    其中最引人瞩目的七大家族，除了青家碰上了李家，龙家碰上了欧阳家之外，其余的三大家族碰上的，都是其余不出名的灵修家族。

    李家在七大家族里，本就是最站不住脚的那个，他们碰上青家，结局一目了然。

    如今，便是龙家和欧阳家之间的个人赛，最引人瞩目。

    众所周知，龙家和欧阳家之间，本就拥有无法抹灭的仇恨！

    欧阳家的欧阳靖惨死在龙勋的手里，之后龙勋夫妇也遭难身亡，要说这两者之间没有联系，就算是其他家族的人，也不太相信。

    所有人都隐隐的感觉到，今日龙家和欧阳家的对碰，激烈程度，或许难以估计……

    很快，带主办方青家的人宣布之后，个人赛便正式开始。

    一对一的家族个人赛，每家派出三名成员，其中，抽签排位在前的一方，可以自主挑选对手。

    前面几场下来，青家、云家、向家和凤家都毫无意外地取得了胜利，到了最后，才是龙家和欧阳家的比赛。

    “欧阳家的抽签排位在前，所以现在，请欧阳家的参赛选手，选择第一轮个人赛的比赛成员！”

    “龙家派出的三位比赛成员分别为：龙熙、龙瑜，白……小七。”

    宣布的乃是青家一名长老青柳，青柳瞧着名单上的名字，说到最后之时，情不自禁地一顿。

    说完之后，他又不可思议地朝着龙问天看了过去：“这白小七……这白小七的确是在龙家的参赛成员名单里，可是龙老爷子，白小七不过是个三岁多的孩子吧？”

    龙问天的徒儿不过三岁，早就已经众所周知。

    当初所有人对白小七的期待，也因为年龄化作了泡影。

    不仅如此，年长的灵修者，甚至对此还颇有微词。

    灵修大比虽然没有限制年龄，可是你龙问天也不能把它当做儿戏，让个小丫头片子来参赛吧？

    龙问天却是呵呵一笑：“放心吧青柳，你是知道老夫为人的，老夫怎可能拿灵修大比这么大的事情来开玩笑呢？小七，的确是我们龙家的王牌！”

    龙问天的话，顿时逗得现场众人大笑了起来！

    “一个三岁小丫头还王牌？她若是王牌，我直接吃shi！”

    欧阳家嘲讽得最是厉害！

    “就是，龙老爷子，你是和这小丫头的亲人有仇吧，所以这才这样折磨她？”

    “哈哈哈，既然龙老爷子话都撂在这里了，那我也就不客气了——在下欧阳运，在下要找的比赛对象，就是这个白小七！”

    欧阳运一边说着一边站上了擂台。

    他今年二十三岁，在欧阳家这一辈里实力也算是佼佼了。

    青年走上擂台，顿时摆了个自认为帅气的poss，双手负于身后，似笑非笑朝下看去。

    “白小七，出来吧！”

    小祖宗有123456789个爹

    