
    面对欧阳运的选择，周围的嘲笑声其实小了不少。

    灵修者，乃是有属于灵修者的道义的。

    灵修大比之上，虽说可以挑选对手，大部分也会最开始选择比自己实力低的，但实力相差如此明显的选择……从灵修者的人道主义出发，没人觉得这妥当。

    傻子都知道，欧阳运是要趁着这个机会，狠狠报复龙家，给龙家脸上落下一个响亮的巴掌。

    毫不夸张的说，待会儿面对白小七那个小丫头，他们会选择怎么凶残就怎么来。

    而听到欧阳运的话，龙问天差点没直接笑出声来。

    龙熙和龙瑜也用一种奇怪的目光看向了他。

    “欧阳运，你确定你不重新选一位？”

    “我们两人，你随便选一个，都能死得轻松一点啊……”

    欧阳运面露讥笑。

    “选你们两个？龙大少，龙二少，你当我是白痴吗？”

    “谁不知道龙家这一辈的三个公子，除了三少爷龙都是个草包，连灵修大会的参赛名额都没拿到之外，另外两个那都是人中龙凤？”

    “你让我选你们？这么低级的谎话，你们也好意思说出来！”

    “我告诉你，今儿，谁都别挡着我为欧阳家赢得这开门红！白小七，上来吧！”

    龙熙和龙瑜对视一眼，终于是没忍住笑出了声，紧接着两人，还有龙问天的目光，都看向了凤家的方向。

    灵修大比，除了各家的参赛人员之外，就只有各家的成员可以入内。

    是以，白虎、白景川都没有来到现场。

    不过刚刚在凤家的队伍里，偏后面的位置，他们已经看到了白小七。

    白小七被厉霜华抱着，站在人群的后方，是以不太引人瞩目。

    ……

    顺着龙家几人的目光，众人下意识看去……

    厉霜华也愣住了，她紧了紧抱着白小七的手。

    这些家伙，看她作甚呢？眼下是龙家那白小七被人挑战了，关她家宝宝何事？

    正纳闷呢，就见怀里的‘凤宝宝’慢慢抬起了双手。

    白小七这举手举得，那可是自带一种高人之风，若是身后再给她加个披风，就是资料库里超人的标准飞行动作。

    “行，本宝宝，接受你的挑战！”

    ……

    ……

    “宝宝，别闹！”

    厉霜华可吓得不轻，这欧阳家的人要找的是龙家的白小七，自家凤宝宝出来凑什么热闹呢？

    正惊着，欧阳常已经开口了：“白小七，你怎么在凤家的队伍里？”

    嗯？

    白小七？

    凤家所有人都愣住了。

    白小七挺不好意思的。

    她低头看着自己的小手指，扭扭捏捏：“这不，昨天跑来凤家认了个爹爹嘛……不过我虽然是凤家的凤宝宝了，可是我还是白小七，我仍旧是龙家的参赛选手哦！”

    厉霜华一脸的石化:“小七，你难道不是娘亲早逝，苦苦寻亲，这才找到的我家非岚吗？”

    “木有啦奶奶，你们误会了。宝宝本来就没娘呀，找我家凤爹爹，是因为凤爹爹长得帅又多金嘛。”

    白小七一边说着，一边将厉霜华震惊的眼收入了眼里。

    