
    白小七立刻小心翼翼：“奶奶……奶奶是不是生宝宝气啦？”

    这么可爱的白小七，天真无邪，纯真至极，现在竟然会用一种小心翼翼的目光看着自己。

    厉霜华能忍吗？

    当然不能忍！

    “宝宝，不管你叫什么名字，不管你是不是非岚的血脉，你都是我们凤家的宝宝！”

    凤非岚也走了过来，摸了摸白小七的头：“丫头，爹爹就是你最强的后盾。这灵修大比，你不想去就别去，无人能逼你。”

    说话间，凤非岚还冷冷扫了一眼擂台上的欧阳运，双目沉沉，冷光四溢！

    欧阳运顿时一个哆嗦。

    这时，咱小七宝宝说话了。

    “不不不爹爹，宝宝我名扬四海，震惊天下的光辉时刻到了！”

    “这要是换在里，那就是高chao迭起的重要时刻，极其激动人心的！”

    “宝宝要上擂台，宝宝要名扬天下，宝宝要将自己的名气打响，赚更多的钱！”

    说着，白小七挣扎着从厉霜华怀里跳了下去，然后一步一步朝着擂台走去，终于，她轻轻一跃，轻巧落地。

    看着擂台之上的白小七，还有站在白小七对面，明显比她高了许多的欧阳运，厉霜华整个人都不好了。

    “欧阳家的！你要是胆敢伤我家小七，我们凤家……绝对不会放过你！”

    凤家的人见自家主母都这样了，纷纷拔出腰间长剑。

    一时之间，剑光闪烁，锋利无比！

    欧阳运直接双腿一个哆嗦。

    上一秒还激动至极，下一秒已经腿软了。

    这真的是不怕敌人太强悍，就怕敌人背景狂啊……

    “要不小妹妹，你……主动认输？”

    欧阳选选了个折中的方法。

    虽说这个方法没有直接打爆白小七来得劲爆，可是，至少可以不用得罪凤家的人。

    凤家实力强悍，可以说是七大家族之首，白小七又认了凤家那位当爹……

    就算给他一百个胆，他也不敢打白小七啊！

    白小七冷冷一哼：“亲，你瞧不起谁呀？”

    “你难道不知道吗？本宝宝还有个牛逼哄哄的前缀！”

    白小七伸出手指，拽拽地一扫自己的鼻尖。

    “本宝宝，可是落日山脉扛把子！”

    欧阳选想哭。

    小妹妹，就算你是落日山脉扛把子，那你也只是个小妹妹啊。

    “这样吧小妹妹，我让你三招。”

    “这三招，我只防不攻，三招内你若是不能把我打败，就算我输，怎么样？”

    白小七看着欧阳选郑重的表情，挺震惊的。

    “本宝宝见过找死的，但是却没见过这么火急火燎来找死的。”

    “这样吧，既然大叔你如此诚心诚意地提出了要求，本宝宝也不好拒绝。”

    “三招就三招吧，三招我要是弄不死你，就算宝宝输怎么样？”

    白小七用可可爱爱的脸，说着禽禽兽兽的话，但她话里的危险，除了龙家的人外，没人当真。

    欧阳家的人更是毫不给面子，直接大笑了起来！

    “龙老爷子，你家这小丫头也太狂妄了吧？”

    “哈哈哈哈哈，是不是，你除了传授你的狂妄，别的啥都没教？”

    欧阳选更是拍了拍胸脯：“得，小妹妹，你来，打死我，算我输！”

    