
    大厅里，所有人都怔住了。

    龙熙和龙瑜两人更是面面相觑。

    “大哥，刚刚是我幻听了吗？”

    “二弟，哥觉得你应该没有幻听，因为哥也听到那蜘蛛开口了。”

    “那蜘蛛，不是小师妹头上的发夹吗？”

    ……

    “那竟然是一头真的七彩魔王蛛？！”

    一侧，龙问天更是猛地站了起来。

    他不可思议地看向了白虎：“刚才，那一头七彩魔王蛛叫你，叫你——皇？你你你你你？？？？”

    白虎冷冷扫了龙问天一眼。

    显然心情不太好。

    要不是这老头说什么灵修大会，惹得自家小七跑过来，小七给他的爱，至于又会被一个陌生男人给分走吗？

    “老头，干嘛？”

    “没见过神兽白虎啊？？”

    ！！！！！！！

    “可你……可你明明是人类啊！”

    白虎更没好气。

    “干嘛？化形白虎没见过？”

    龙问天差点震惊得直接晕了过去！

    神兽白虎！在他面前这位，竟然是神兽白虎！而且还是化形的那种！

    他之前对这位大佬都做了什么？他竟然瞧不起这位大佬，还骂了他禽兽！

    龙问天肠子都快悔青了……

    可是现场这么多人，他又不好意思当着小辈们的面儿道歉！……

    ……

    是夜。

    白小七认了新爹爹，自然跟着新爹爹睡一件屋子。

    厉霜华找了一张小床，就放在凤非岚的房间里，两人的床铺之间，隔了一个漂亮的镂空屏风。

    白小七睡在自己的新床里，睡得很香甜。

    已经回到她头上的七彩魔王蛛，也睡得很香甜。

    就在这时，睡颜平静的凤非岚，突然睁开了眼睛。

    在他的左眼里，那奇怪的银色图案，异常清晰明显。

    他徐徐坐了起来，紧接着目光朝着白小七的方向看去，再然后慢慢抬腿，走下。

    一步，两步，三步……他绕开屏风，来到了白小七的跟前，就这样低头看着白小七。

    那双眸子冷得毫无情绪，带着恍若机械一般的光芒。

    突然，他眼睛微微一眯，伸出手，轻轻将一根食指点在了白小七的眉心部位。

    就在他手指落下的瞬间，白小七的眉心处，竟然同时浮现出了那奇怪的银色图纹！

    竟和他左眼里的银色图案，一模一样！

    凤非岚的嘴角，似勾起了一抹淡淡的弧度，然后他转身推开了门，脚尖一点，整个人一跃而起，快速消失在了夜色里！

    就在门被风带回关闭的瞬间，七彩魔王蛛也睁开了眼睛。

    小蛛蛛小小的眸子里，满是惊恐之色。

    它的蛛毛都给吓得全部打直了。

    我去，白小七这位新爹爹，怎么给人一种极为恐怖的感觉？

    这种压力，比皇的压力还要骇人！

    毕竟皇的威压，来自血脉，属于白虎，可是这人的威压，却阴森森的……

    七彩魔王蛛看着白小七的脸，抬起了蛛腿又放下。

    不行，它得再观察观察，万一那人对大姐大没有伤害之心，它岂不就成了随便告状的小可恶了吗？

    与此同时，黑夜之中。

    凤非岚身着白衣，在黑暗中狂掠，离开凤家暂住地后，他直接朝着弑龙山脉的方向，狂掠了过去！

    