
    凤非岚不愧是风云榜上排名第一的男人，他的速度极快，快得青城之中守卫森严，也无人察觉有人离去。

    就算有人不小心瞧见，也只会把他当做是一团自己眼花的白影，刹那消失，转眼无踪！

    ……

    凤非岚这一觉，睡得很沉。

    这种感觉，从前几日来到青城之后，就极为明显。

    每次入睡之后起来，他都会觉得自己的身体像是被人碾压了一遍似的，他坐起身披上外袍，下意识揉了揉肩膀，同时看向了屏风外的小床。

    透过镂空花纹，他清楚看到小床上已经没了那个可爱的小身影，凤非岚心里一急，急忙翻身坐起。

    昨晚那个小丫头，还有抱着小丫头那舒服的触感，总不可能是梦一场吧？

    凤非岚赶紧打开了房门，正将门推开，就看到了院子里蹲在地上，不知道在捣腾啥的自家凤宝宝。

    还有，前方院门处，凤庆还有厉霜华正急匆匆地朝着他的方向走来。

    “宝宝！”急切是急切，厉霜华还是没有忘记抱一抱白小七，柔软的感觉入怀，厉霜华又亲了一口白小七圆圆的小脸蛋，“宝宝，奶奶抱你去吃早餐！”

    另一边，凤庆则是又往前走了几步：“非岚，灵修大比的比赛时间，应当是要提前开始了，详细情况，到了大厅，我们再做说明。”

    大厅里，除了桌上的早饭之外，凤家这次参赛的小辈们都来了。

    所有人的表情都有些严肃。

    白小七坐在厉霜华的腿上，一边啃着包子，一边听凤庆说话。

    “刚刚我们接到青家的通知，弑龙山脉似有异动。”

    “而我们这次的灵修大比的个人赛，便在弑龙山脉的入口处进行，团队比赛，更是会进入弑龙山脉。”

    “青家这边的意思是，弑龙山脉出现异样，这次的灵修大比要么推后，要么提前。”

    “推后的话……众家自是不愿，所以，原本要在两日后举行的灵修大比，今儿正午便正式开始了。”

    “参加个人赛的诸位，请做好准备。”

    “不出意外的话，个人赛之后，就会紧跟团队赛。”

    凤庆带来的消息，让凤家小辈们既紧张又兴奋。

    凤庆又看向了凤非岚：“非岚，灵修比赛你是领队，你先带大家下去好好热热身，待会儿吃点东西，便出发前往比赛地！”

    ……

    正午。

    阳光灿烂。

    弑龙山脉的入口处，郁郁匆匆的密林口子里，因为头顶阳光的缘故，所以一半是阴影，一半是阳光。

    参加这次灵修大比的各家队伍，都已全数到齐。

    按照灵修大比的规定，这一对一的个人赛，会采取抽签制，以抽签的方式决定首场一对一的对象，各家派出三人比试，谁家的人最后留在擂台之上，谁便胜出，当然了，只要未败，对方便可持续守擂。

    第一轮的胜出家族，可以积一分，一分之后，胜者再战，积分一样，获胜者积一分。

    个人赛之后的团体赛，会按照前三名进行积分，第一名积五分，第二名三分，第三名两分。

    