
    欧阳瑶，欧阳常的孙女，欧阳家年轻一辈里的佼佼者。欧阳瑶早就等不及了，冷着眼拿着剑，直接跳上了擂台。

    待向评审行礼示意后，她立刻拔出了手中长剑！紧接着，不由分说，就对着白小七刺了过去！

    欧阳瑶的出剑速度很快，真的很快——至少，在欧阳家人们看来，是这样的。

    但，欧阳瑶的动作落在白小七的眼里，她却是摇了摇头。

    “太慢了。”

    “还是龙家剑法厉害呀！”欧阳瑶还整没想到自己竟然会被一个小丫头鄙视。

    而且人家一开口，就直接鄙视了欧阳家的剑法。她简直不能忍此话！手腕一翻，锋利的剑刃直接形成杀招，直逼白小七的面门！

    眼看即将刺中白小七，欧阳瑶嘴角不禁勾起了一抹淡淡的讥笑来。鄙视的话谁不会说？

    关键是，只是鄙视有用？现在，你还不是会成为我的剑下亡魂！欧阳瑶心中思绪电闪，同时，面前的局势也瞬息而变！

    就在她即将刺中白小七的刹那，白小七突然伸出了手，就这样徒手抓住了她的剑，然后用力扯到自己跟前，再右脚抬起，‘啪’地一声……生生折断了！

    欧阳瑶站在原地，满眼的不可思议，她这剑，可是以千年寒铁打造的宝剑啊！

    这小丫头竟然就给直接折断了？正微愣间，欧阳瑶只觉得下巴一疼，一个小拳头已狠狠打在了她的下巴上。

    打得她头晕目眩……接着就是眼前一黑！众人看着擂台之上，晕倒在地的欧阳瑶，还有挥了挥小拳头的白小七，之前的嘲讽已经瞬间烟消云散！

    什么是秒杀？这，就是秒杀！！！欧阳常更是不可思议地低吼出声，说出了大伙儿内心的想法——

    “这丫头……这丫头是什么怪物？？？？！”龙问天哈哈一笑，甭提有多嘚瑟了：“结果已出，请宣布结果吧！”

    “……龙家和青家的个人赛结果已出，龙家胜！积一分！”白小七以如此快的速度连胜两局，直接赢得了灵修大比个人赛的胜利，这让龙家的人别提多高兴了。

    凤家这边，一双双看着白小七的目光，也是惊讶欢喜异常！厉霜华更是高兴得直跺脚：“天呐，我家宝宝太厉害了，太厉害了！！！”……此刻，所有人的目光，都围绕着那个小小的身影。

    却没人注意到，凤家的队伍里，浅浅笑着的凤非岚，笑容突然一凝。笑容停顿之后，不过须臾，那浅笑的嘴角，弧度再起。

    明明只是变换了一个极小极小的弧度，可这一刹那的凤非岚给人的感觉，却是骤然之间，天差地远！

    似，高冷的神骤然坠入了深渊，跌落了谷底，化身成了邪气横生的恶魔！

    他左眼之中，银色赫然闪过！与此同时，弑龙山脉正中心的位置，无尽深渊之中，一双久闭上百年的眼睛，陡然睁开！

    这双眼睛，充满着愤怒的血红，缀着前所未有的血腥，翻滚着难以平息的仇恨！

    就在这双眼睛睁开的刹那，弑龙山脉内，魔兽瞬惊，四处乱蹿！

    