
    入目之处，起初还是暗下来的天色，然而很快，就见一头气势十足的白色老虎，朝着这边扑跃而来！

    灵修者，对于灵兽威压的感知，比普通人强了不知道多少。

    几乎在这头白色老虎入目的刹那，便有人低声开口了！

    “白虎！”

    “神兽！白虎！”

    神兽白虎四个字一出，别说是那些普通人了，就连大部分灵修者，也是脸色一变。

    唯一稍微淡定一点的，就是龙家的人了。

    因为他们看到白虎的同时，还看到了他背上的人！

    白景川！

    白小七也扬起了头，毫不犹豫：“爹爹！！小七在这里呢！”

    白小七觉得，自家爹爹肯定是太思念自己了，所以这才迫不及待找来。

    她一边咧嘴笑，一边说着自己的战绩。

    “爹爹，小七刚刚一挑二才赢了比赛，小七厉害不？”

    白虎快速落地，他落地之处，正好是欧阳家的位置，吓得欧阳家的小辈们纷纷往旁跑。

    白虎也没兴趣去理会这些无聊的人类，一群没有见识的东西！

    他对着白小七点了点头，又抬起了右手的白虎爪爪。

    他想要点一个赞来着，却发现本体形态之下的白虎爪爪，没法点赞。

    索性将点赞改成了挥手：“宝贝儿厉害，宝贝儿真棒！宝贝儿，你们大家先走，我要去这魔兽山脉里探探。”

    白景川赶紧一跃而下，没了白景川，白虎也不和白小七多言了，直接后脚一个用力，再次一跃而起！

    看着白虎的身影，白小七却是眉头一皱。

    “怎么回事呀？爹爹走的这么着急，该不是遇到了什么磨人的小妖精吧？”

    迷白小七看过很多霸道总裁。

    这些霸道总裁，人设和自家白虎爹爹就很像。

    地位高，实力棒，平时相当冷酷……然后都会遇到一个磨人的小妖精，从此就坠入妖精海里一去不返了。

    白小七越想越觉得很有可能，眼眶一红，都快哭了……

    白景川赶紧摸了摸白小七的脑袋安慰：“小七，白爹爹说魔兽山脉里有异样，他闻到了龙的气息……这次前去就是想要看看具体情况，你可别多想。”

    白小七被成功安慰了。

    凤家这边，尤其是之前带白小七回来碰瓷自家大少爷的五名青年，却是一个个瞪大了眼睛。

    嗯？？？？

    爹爹？

    小小姐当初不是楚楚可怜、孤苦伶仃的吗？怎么哪里蹦出来了一个爹爹？

    啊，他们的真心，终究是错付了啊……

    同时，现场，则又是起了倒吸凉气的声音——

    “龙的气息？！”

    “难道这次弑龙山脉里出现的异样，就和这有关系？”

    青家的人最是着急。

    就连青家家主青玉阶都坐不住了。

    “在我们青家的古典里记载，弑龙山脉的确出现过龙，可是那都是五百年前的事了，自五百年后，弑龙山脉便再无人瞧见真龙！”

    “若弑龙山脉的异样真的和龙有关系，那绝对不是一件好事！”

    “青禾，你速速回去，驱散青城子民！”

    “其他人……准备好，跟我进去弑龙山脉！”

    小祖宗有123456789个爹

    