
    紧接着又迅速拿出了纸币，写下了赠送的话。

    白景川快速签字画押。

    然后……

    白小七又扭头扑入了凤非岚的怀里。

    ？？？？？？？

    自己终究是被套路了啊！！！

    白景川痛心疾首地低着头，长长的睫毛落下淡淡的阴影。

    阴影里，他的眼神却透出浓浓的惊恐。

    那个图腾，那个图腾，那个图腾他永远不会忘记！

    在他的资料库里，就有这个图腾的记载。

    当初，他还是代号为006的基因实验种子之时，被研发者判断为失败实验种子，研发者就用一枚钢制的印章，在他的身上压下了这个图腾，以作为废弃丢除的标记。

    虽然他对这些都没有什么印象，可是每次在他看这些藏在资料库里的资料之时，就还是忍不住全身颤抖，浑身发冷。

    那是一种根深蒂固的畏惧，早就已经深入了他的灵魂里，比这天底下任何恐怖的灾难，都还要让他觉得无法跨越！

    现在，这个男人……这个叫做凤非岚的男人眼睛里，为什么会有这个图腾？

    或许……大概……只是一个巧合而已吧！

    毕竟，他和白小七已经来到这个世界上百年，而到达之时，两人都还只不过是一颗基因实验种子！

    可是，真的有这样的巧合存在吗？

    ……

    白景川思绪电扇，身旁，凤非岚已微笑着看着白小七：“小七，你哥哥……他叫什么名字？”

    白景川赫然抬头，他压下心中的恐惧，笑着回答：“你好，我叫白景川。白城白府的白景川。”

    “白城，白府？”凤非岚挑了挑眉，也不知道想到了什么，那双眼睛里突然电射而出的光，让白景川觉得心惊得很。

    他立刻回：“小七并非是白府的白小七，她的白姓乃是随的白虎白爹爹。”

    “哦……原来如此啊。”凤非岚的眼神却有些意味深长。

    “既然这样，诸位，我们便出发吧，如何？”

    ……

    天色渐渐暗了下来。

    越是往弑龙山脉的深处前行，越是可以感觉到弑龙山脉内部的变化。

    怎么说呢。

    弑龙山脉仍旧很安静——这种安静，青家的人是经历次数最多的，青家的灵修者，最开始的历练之地，就是弑龙山脉。

    前来这里的灵修者，他们都至少在弑龙山脉里呆过五个以上夜晚。

    魔兽山脉的夜晚，一直是安静的，魔兽对人类的感知极，察觉到人类靠近，它们就会屏住呼吸。

    要么躲避追捕，要么伺机而动。

    可是，所有青家的人都觉得，这种安静，很是不同寻常。

    它甚至已经不是普通的安静了。

    而已经变成了一种让人压抑的死寂。

    每一口呼吸都让人觉得压力颇大，像是有人掐住了脖子，连呼吸都困难了起来。

    终于，黑暗里，青玉阶的声音徐徐传来——

    “前方黑色石碑，乃是我青家的人所立，这块黑色石碑，也代表着弑龙山脉的一个界限。”

    “石碑以外，也就是弑龙山脉外围千米，这里的魔兽，等级都较低，实力也较弱，再往里，魔兽的等级便也会随之提高，甚至遇到王级和皇级魔兽，也不是难事。”

    “在这里面，诸位可一定要万万小心！”

    小祖宗有123456789个爹

    