
    白小七当了三年多的宝宝了，见过各种奇奇怪怪的兽。

    这些兽，在不认识她之前，也曾经对她提出过各种奇奇怪怪的要求。

    但是，这些要求加起来，也没这一个要求奇葩。

    白小七当即狠狠点了点小脑袋，表示：“木有问题，相当木有问题！而且大叔，既然你这么求死之心如此心切，宝宝不仅会让你如愿以偿，一定还会让你用一种前无古人后无来者的方法惨死的！”

    “宝宝待会儿直接跳直千米高空，再快速下降，利用宝宝本身的力量和下降带来的冲击力，将你一拳爆头。”

    “不过放心，你这个时候虽然已经注定死了，可是还死得不会太惨，所以宝宝会速度卸了你的四肢，再将你往高空跑飞落下……”

    “如此反复，变成一团人肉烂泥应该没有什么问题。”

    ……

    这个小盆友还真的很爱开玩笑。

    欧阳选摆了摆手：“尽管来吧。”

    然而下一刻，欧阳选就领悟到了后悔是何滋味。

    但见白小七双腿弯曲，徐徐蹲地，然后，他又做了个起跳的姿势。

    起跳的姿势刚出，下一刻，白小七就用一种不可思议的速度，直接朝着头顶的天空，狂飞而去！不过刹那，就变成了一个小黑点！

    ……

    欧阳选的脸直接惨白一片！

    他的额头还有后背，冷汗直冒！

    这个小盆友，这个小盆友……鬼知道这个小盆友刚才说的话，竟然全tm木有开玩笑！

    欧阳选现在确定以及肯定，可以一瞬间蹦这么高的小朋友，真的可以完美完成她方才所说的让他惨死的步骤！

    欧阳选顿时站不住了，身体快速往后一侧。

    可他刚挪步，他就感觉到一股可怕的压力，正在朝着他靠近……

    欧阳选几乎本能地双腿一弯，直接跪倒在地！

    “我输了！我输了！小妹妹我输了！我还不想死！求你饶我一条狗命！”

    话落的瞬间，白小七的动作在他头顶的位置轻轻一顿，继而一个腾空旋转，稳稳落地。

    白小七歪着脑袋，百思不得其解：“大叔，你刚刚不是求死若渴，怎的现在？？？？是不是宝宝给你安排的死法还不够惨？”

    ……

    这要是还不够惨，那他还真的不知道，这世界上有什么死法算得上惨了。

    可欧阳选不敢说实话啊，他只能尴尬地笑笑。

    “我就是……突然觉得生活很美好。”

    欧阳选慢慢起身，就这一个起身的动作，他都觉得用尽了自己的力气。

    等走下台时，他情不自禁深吸了一口气，清新的空气入鼻，让人仿佛都跟着重新活了一次……

    但是，欧阳家的人可不这么想，所有人看着欧阳选，都觉得简直看到了自家的耻辱！

    欧阳常更是恨铁不成钢：“你这不成器的东西！未站先败，丢人！”

    欧阳选站在一旁，也不说话，可脸上却写满了得意的小表情。

    他丢人？那行吧，就让那些个不丢人的上吧！

    他也不说别的，只问一句话，欧阳家有几人，可以蹦这么高？

    欧阳常眼神一冷：“瑶瑶，你去。”

    