
    说到这里，青玉阶的目光又朝着其余几家看了过去。

    “诸位，此次弑龙山脉发生异样，若是普通情况，我定求大家帮忙，只是此次乃是和神龙有关……”

    “诸位若愿意帮忙留下，我青玉阶自然欢迎，若是不愿，也请随青城子民撤退，我青玉阶还有众人，都不会说你们不仁义。”

    青玉阶是个明白人，普通的异样，大家自然能帮就帮。

    可是若真的是神龙，龙乃是四大神兽之首，谁敢随意招惹？稍有不注意，现场各家的年轻一辈，就算是全部断送于此，也是很有可能。

    所以是否留下来帮忙，他不强求，便是不愿的，也不责怪。

    毕竟每一个家族成长，都太难太耗费时间精力了。

    他也不能要求人家将家族前程压在自己身上！

    青玉阶此话一出，顿时有不少人叹气上前。

    这些大抵是现场那些不入流的灵修家族。

    “青家主，我们也想尽自己的微薄之力，但你也知道，我们这些人，尤其是家族小辈，若是前去，那便是送死。”

    “抱歉青家主，我们……便先行告退！”

    众位灵修家族的人在一一道别之后，如今也就只剩下了七大家族的成员。

    青玉阶再道：“诸位愿意留下来，我很高兴，但我们却也不能将家族前程完全拿去冒险，所以我提议，家族之中的小辈们，暂且和青城子民共同撤退！就留我们些老头子前去冒险即可！”

    青玉阶的话得到了众人赞同，家族之中的小辈，很快也先后在青家人的带领下离开。

    不过当然，小辈之中，也有未选择离开者，譬如龙家这边，龙熙龙瑜，凤家的凤非岚还有几位年轻人，以及欧阳家的欧阳瑶欧阳选等等人，他们也都选择留了下来。

    至于白小七，那是压根不用说的，她甚至已经迫不及待了：“师父，那我们现在可以出发了吗？我要去找我爹爹！”

    龙问天点头，正要答话，就见一人身形一闪。

    凤非岚已经到了白小七身侧，他伸出修长的手臂，直接将白小七往怀里一揽。

    这个动作让白景川下意识警惕，他顿时皱眉朝着凤非岚看去。

    凤非岚立刻对着他一笑：“你好，我是凤非岚，白小七的凤爹爹。”

    这一笑，凤非岚的脸上，似出现了两种气质。

    那是无人能随便碰触的仙人气息，还有让人可以坠入深渊的恶魔气息。

    隐约之间，白景川透过凤非岚的左眼，瞧见了一个隐隐约约的图腾。

    这个图腾明明那样淡，却像是一下将他整个人击中了，让他瞬间愣在当场，从头到脚地开始发凉！

    “怎么了？”凤非岚又笑了笑。

    “没……没……”白景川下意识往后退了一步，隐在云袖之间的双手，却情不自禁出了冷汗。

    他很快深吸了一口气，抬起手对着白小七：“小七，来我这，哥哥抱，让哥哥抱，哥哥再送你一座大金矿。”

    ……

    这就很奈斯了。

    白小七几乎是没有犹豫，直接扑入了白景川的怀里。

    小祖宗有123456789个爹

    