
    青城内，古色古香的房间里，正舒服享受着白景川按摩的白虎，猛地睁开了眼睛。

    他赫然站了起来，锐利的眼神之中，满是审视和凌厉之色！

    他化形完美的耳朵尖，更是轻轻一动！

    “白爹爹，怎么了？”白景川心下一惊。

    当然了，经过他的不懈努力，如今他‘白爹爹’这个称呼，也已经叫得自然而然，白虎也没有丝毫要反驳的意思了。

    “不对劲。”

    白虎压低声音，他走到窗边，将窗户猛地推开。

    窗户正对着弑龙山脉的方向。

    天边的晚霞已经褪去了不少，淡淡的黑色已经显露眼底。

    “黑暗就要到来了，黑暗，是大多数魔兽最喜欢的时刻，在月色之下，到处都可以变成它们的战场。”

    “黑暗就要来了，接下来的情况或许会更加麻烦。”

    白虎深吸了一口气，他抬起手，朝着弑龙山脉一指。

    “在那里，在前方的弑龙山脉里，我感觉到了龙的气息！”

    白景川也是面色一变！可他很快镇定了下来。

    “弑龙山脉，便是因有人斩杀了龙而得名。在弑龙山脉里拥有龙的气息，似乎并不奇怪吧？”

    白虎眯起了眼睛，他徐徐摇了摇头。

    “不。”

    “龙，乃是神兽之首，和凤并驾齐驱。神龙之力，强者即便是排山倒海，也毫无问题。”

    “龙，是所有神兽里最傲然最霸气的，它既拥有白虎的烈性，又拥有玄武的沉稳……”

    “可是，这个龙的气息，却充满着狂暴，嗜血，还有残忍！”

    “这条龙……恐怕会造成天下大乱！”

    白虎话落，脚步往后一退，紧接着，他的身体快速变化。

    原本的人类之躯陡然变成了一头巨大的白虎！不过眨眼的功夫，就填满了房间的近二分之一！

    而他身上穿着的衣服，也因为原型回归，而彻底撕裂！

    白虎现在却顾不得这些衣服了，它看着白景川：“上来！我带你去小七那里，待会儿你告之众人速速退离！而我，则要去弑龙山脉深处，一探究竟！”

    白景川也不敢耽搁了，整个人直接翻身而上，随即，只听‘砰’地一声巨响！

    白虎驮着白景川，直接冲破了面前的墙壁。

    墙壁发出响声，砖瓦掉了一地。

    下方的行人下意识皱眉抬头，正要辱骂，突然便是脸色大变，双腿一软，直接瘫倒在地！

    “天！哪里，哪里来的……哪里来的大老虎！”

    一时之间，整条街的人都陆陆续续抬头观望，一眼看去，又是大惊失色，脸色苍白！

    不过，那头让所有人惊恐的‘大老虎’，却也没有留给他们太多的时间，不断以房顶为跳板，朝着远处去了！

    ……

    弑龙山脉入口处。

    个人赛还在如火如荼的进行着。

    第一轮的比试之后，接下来还有第二轮第三轮的比赛，直到最后判定出胜负，个人赛才会停下来。

    此刻，擂台之上，正是凤家和云家的人。

    七大家族里两大家族再次碰撞，他们的胜负，也让众人期待不已！

    眼看比赛就要开始，突然，现场实力强劲的灵修者们，几乎同时抬头，朝着青城的方向看了过去！

    小祖宗有123456789个爹

    