
    白虎继续道——

    “到时候，爹爹前去吸引白虎注意，其他人类，找一些人扣住神龙的锁链，你就趁着神龙注意力分散的功夫，前去将它一拳打蒙——当然，如果此计谋可行的话。”

    以人类力量将神龙打蒙，这在以前，就算是白虎，也是它绝对不敢想的事。

    但现在有了白小七，他觉得可以一试，如若不然，便再无他法！

    白小七当然没有任何问题，直接举起了小手：“爹爹，这件事就交给宝宝吧！宝宝铁定将那神龙给打晕！”

    “一拳不够，宝宝就用两拳！两拳不够，我就用三拳！”

    “不论如何，一定小心为上。”白虎开口。

    若是面对寻常的魔兽，白虎肯定放一万个心，但是面前这位可是神龙，就算是它，全力也不能击败的神龙！

    如今这神龙又坠入魔道，丧了心智，其力量若是完全爆发，指不定会比之前更加恐怖！

    “七彩魔王蛛，好好看着小七！若小七有事，提腿来见！”

    被神龙气息吓得躲在白小七脖后的七彩魔王蛛赶紧爬了出来。

    它抬了抬自己的蛛腿：“皇，小蛛蛛肯定不负皇的使命！”

    白虎点头：“小七宝贝，记住，若是你打不晕这神龙，就立刻离开！”

    ……

    白虎安排妥当之后，计划立刻开始实施。

    他首先张开嘴，发出了一声震耳欲聋的虎啸，待吸引了神龙的目光，顿时后脚一蹬，朝着空中一跃而起。

    这一跳起，白虎的视线立刻和神龙平视一瞬，紧接着他在空中一个翻滚，骤然往神龙的后背一落。

    踩在神龙后背之上，白虎又是一跃，竟直接踩着神龙的后背往上前行，最后直接到达了它的头顶！

    白虎的举动，可以说是踩着神龙的脊梁骨走路了。

    就算神龙如今丧失了心智，却也知道，这是对它极度的侮辱。

    一时之间，神龙大怒！张嘴低吼的同时，龙之火焰狂喷而出！

    愤怒使得它的龙爪抬起，在空中挥舞，露出的锁链又粗又大，见此，早已准备好的灵修者们，豁然一拥而上！

    “锁链！所有人，前去拉住神龙的锁链！”

    ……

    锁链被灵修者们用力拽住，神龙抬起的爪子豁然一顿，再重重落地，行动被限制得更厉害，它巨大的尾巴骤然抬起，朝着灵修者的方向甩来！

    眼看即将一甩落地，白虎猛地冲击而去！

    “砰！”

    白虎巨大的身体被骤然扫飞！就算是禁锢的神龙，可是它的力量，对于白虎来说，仍旧恐怖！

    不过白虎却也没受重伤，他看向神龙脑袋的位置，连续的动作让它的头微偏，最好的攻击角度已经袭来！

    “小七！”

    白小七早就已经迫不及待了：“宝宝准备好啦！！！！”

    她双脚蹬地，猛地一跃而起，紧接着又一个翻滚，朝着神龙的脑袋直冲而下！

    “看我漂漂拳！！！！！”

    “砰砰砰砰砰——”

    白小七的拳头瞬间化作残影，砰砰的声响接连不断，打得神龙陡然发出一声凄厉的嚎叫，它的脑袋几乎本能往下坠！

    这一瞬，天地都为之安静，所有人所有兽都不可置信地瞪大了眼睛。

    就连白虎都有些懵……

    