
    所有人知道白小七这个丫头实力很强，可他们不知道，白小七的实力竟然这么强啊！

    按照她这个打法……就算刚刚没有他们的帮忙，她也可以完虐神龙吧？

    白虎瞧着神龙脑袋上的凹陷，老板上才反应过来：“宝贝儿，宝贝儿，可以了可以了！再打下去，这神龙，就真的成死龙了！”

    ……

    白小七这才收手。

    她意犹未尽地缩回手看着自己的小拳头，就这么坐在神龙的脑袋上。

    很快又是‘砰’地一声，神龙巨大的脑袋彻底落在了地面，发出了剧烈的撞击声！

    尘埃再起。

    众人的视线陡然有些模糊。

    模糊的视线里，神龙低沉的声音慢慢响起——

    “擦嘞，好疼啊！”

    白虎一喜：“神龙，你神智恢复了？”

    不等瞧见神龙的模样，白虎已是急切询问：“神龙，你怎么会落得如此境地？这锁龙魂锁是谁炼制？为何他要将你困在这里？”

    “这神龙魂锁……并非他人炼制，而是我自己炼制的。”神龙的声音有些虚弱，“当年，我遭一人屠杀，那人心思狠辣，竟想要我心头之血。我不是对手，又实在没法，最后，只能用自己的血凝聚出神龙魂锁，将我和那人一同拖入地底，如此才能保我一条性命！”

    “拖入地底之后，神龙锁魂会在地底形成结界，若无意外，这结界将无法被打破……可是就在前些日子，这层结界，却被人为破坏了！”

    “要知道，除了我和他，无人可以打破这层结界，现在结界被破坏，便说明……”

    神龙的话说到这里，陡然变成了惊呼：“你，是你！”

    这几个字的语气，和之前可不一样，变成了浓烈的痛苦！

    白虎心下一急，他立刻张开嘴，从嘴里吐出了一阵狂风。

    狂风卷起前方尘埃，让尘埃宛若龙卷一般朝着远处扩散。

    当尘埃散去，视线清晰，所有人都震惊了！

    正前方，巨大的黑龙正瞪着眼睛，仰天倒在地上！

    它猩红的眼睛，由于神智的恢复，已经变成了淡淡的金色，身上的黑色鳞片，也在开始散发出淡金色的光泽。

    然而这些改变，却都戛然而止了，因为在它胸口的位置，已经刺入了一把银色的长剑！

    长剑刺入极深，只露出了剑柄！

    最重要的是，此时此刻，握着剑柄之人，竟然是——

    “凤非岚！”

    “你做什么？”

    灵修者所有人都大惊！凤庆更是不可思议惊吼出声！

    白虎也是气得不行：“人类！你逾越了！”

    魔兽和人类之间，必定属于两个不同的个体，他们今日虽然协同合作，但目的是要让神龙清醒，却并非杀它！

    白虎说这话时，身上的气势陡然往外散开，与此同时，周围那些原本因为白虎威压，而并未掺和此事的魔兽，也蠢蠢欲动了起来！

    “吼吼吼！”

    “嘶嘶嘶——”

    凤非岚握着剑柄低着头，长发在脸颊披散而下，遮住了他大半张脸。

    他似乎是在等待着什么，许久，他猛地手握剑柄，抽出了长剑！

    