
    青玉阶的话让所有人的心脏都剧烈跳动了起来，大家重新整顿，打算继续往前出发。

    就在这时，一声低沉的龙啸，豁然自弑龙山脉更深处响了起来！

    下一刻，弑龙山脉的地面开始了剧烈的缠斗，一瞬之间，无数飞行魔兽惊恐展翅，朝着头顶夜空慌张飞去！

    与此同时，前方黑暗的天空里，陡然亮起了一阵红光！

    “那个方向……那是……”

    “是那座古火山！”

    青玉阶脸色一变！

    “难道是古火山爆发了！”

    青玉阶的话，并没有引起其余灵修家族成员的反驳。

    前方的红光亮度并不像什么东西单纯的发光发亮，隐约的，似乎还能看到火光！

    若是火山爆发……也的确是极有可能！

    “诸位！加快速度！！！”

    ……

    七大家族的人，这还是第一次如此同心同力做一件事情。

    就算是拥有深仇大恨的龙家和欧阳家之间，也没有爆发一丁点的矛盾。

    大家族做事就是如此，若有私怨，私下来了，若有公敌，一致对外。

    若面对敌人的时候不能一致对外，七大家族相互之间的关联就会被彻底斩断，天下灵修家族，也不会以七大家族为首！

    ……

    这一路前行，畅通无阻，一只魔兽也为遇见。

    只是，虽前路畅通，却也让所有人心头的石头越来越重。

    因为大家很清楚地知道，这前行的道路有多顺畅，待会儿遇到的困难便会有多危险！

    终于，大概两个时辰之后，当一篇茂密的古树林徐徐化作身后的背景，眼前的景象豁然清晰映在了所有人的眼里！

    前方千米外，那座青玉阶嘴里的古火山，此刻正在往外喷着热气，冒着红色的岩浆。

    从它的口子里，红色的光将周围的景象照亮——当然，也不是特别地亮，只是当它和头顶的黑夜相比，它就被衬托得极为耀眼。

    但是最重要的是……

    最重要的是，在这座火山的周围，此刻正密密麻麻地匍匐着一只又一只的魔兽！

    这样里里外外满满的魔兽群，简直闻所未闻，见所未见！

    初步估计，至少十万只起步！

    更为恐怖的是，这么多魔兽都待在这里，它们竟然无一例外，没有发出丝毫的声音！

    七大家族的成员脚步瞬间停顿在当场，竟无一人胆敢说话。

    就连那一双脚，都在此刻变得无比沉重了起来，像是灌入了千斤重的铅一般！

    这到底，什么情况？

    就连白小七脑袋上的七彩魔王蛛都吓得全身一个哆嗦，然后颤颤巍巍地爬到了白小七的脖子后。

    被白小七的头发遮住些许，它这才觉得自己安全了不少。

    当然了，在七彩魔王蛛动的时候……也把现场不少人给吓了一大跳……

    ……

    白小七自然没有丝毫的畏惧之心。

    她从小就是在落日山脉长大的，那成千上万的兽都要叫她一声大姐大。

    甚至，她可以充满扛把子之气地说，只要她愿意，面前的这些魔兽们，她也可以让它们叫自己大姐大！

    她的目光在前方仔仔细细一扫，最后一顿！

    “白爹爹！！！！”

    