
    现场如此安静，白小七萌萌哒的声音瞬间穿破云霄……

    魔兽们似乎想动。

    可是到了最后，还是纹丝不动。

    很明显的，这个莫名其妙突然蹦出来的人类声音，虽然让它们很不喜欢，可是比起那个让它们跪在这里的气息……它们还是选择了后者。

    毕竟，前者只是声音讨厌，后者却是会死兽的。

    天大地大，活命最大。

    白虎就站在火山下方最前排的位置。

    他原本凝重抬头往上看着，却没想到竟然听到了白小七的声音，他豁然扭头朝着白小七看了过去。

    “宝贝，不要过来！”

    沉沉落下一句话，白虎再次转头看向上方。

    他的耳朵也跟着一动，那种暴躁的粗鲁的喘气声，在他的耳里变得愈发急促了起来！

    良久，白虎陡然抬起了自己巨大的爪子，朝着面前的火山狠狠一拍！

    就在它拍下的瞬间，火山内部，发生一声轰然巨响，紧接着，宛若蜘蛛网一般的裂纹，从火山底部往上快速蔓延！

    待其蔓延到火山口处之时，又是‘砰’地一声！

    炙热的岩浆，和碎裂的火山石，两者搅合在一起，在空中快速蔓延，又狠狠砸向地面！

    紧接着，一个巨大的身影，从爆炸的火山内部，冲天而起！

    它仰着巨大的脑袋飞向高空，试图一飞冲天！

    然而，身形刚到半空，便又狠狠砸向了地面！

    “砰！”

    砸得地面又猛地一抖，砸得环绕它的魔兽们瑟瑟发抖！

    猛烈的撞击，带起地面的尘埃，现场骤然一片狼藉，终于，待清风吹后，良久良久，赶来此地的灵修者们，终于看清了前方画面！

    已经化作虚无的火山地处，已经完全被一个巨大的黑色家伙所取代。

    这个家伙浑身布满了漆黑的鳞片，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    它巨大的爪子狠狠抓着地面的泥土，那双赤红的眼睛，射出暴躁的光芒！

    “神龙！”

    “天！四大神兽之首！”

    所有人都惊呆了！

    他们忽然明白，为什么这弑龙山脉所有的魔兽，都会聚集于此。

    为什么神兽白虎，也会赶来这里！

    因为，四大神兽之首的神龙，它本就凌驾于所有魔兽之上！

    它单单只是释放出威压，已经足够众人喝一壶的了！

    “咿，不对啊，大家看它的爪子！”

    震惊里，也不知道是谁惊呼了一声，所有人都朝着神龙的利爪看去。

    之间，它的爪子上，竟然缠着一道极粗的暗红锁链！

    暗红锁链将它的双脚缠绕，另一头直接连接地底，其露出的部位并不多，是以刚才这条龙才无法腾空飞行！

    这时，凤非岚的声音低低响起——

    “这是锁龙魂链。”

    “这种暗红的锁龙魂链，乃是以神龙的鲜血制成，正常情况下，它们为一体，它并不会对一条正常的神龙发挥作用。”

    “但是，若神龙灵魂黑化，坠入魔道，它就可以将其拴住！”

    “换而言之……这条神龙，已入魔道！”

    “它是一条丧失了心智的神龙！”

    “如此神龙，留存于世，必创大灾！”

    