
    几乎没有丝毫犹豫，龙问天咬牙切齿：“坠入魔道的龙，当然不能让它现世！若是让它造成生灵涂炭，我们七大家族的脸，便也被丢尽了！”

    “世人定会说我们七大家族之人皆为废物，连一头被捆绑的龙都搞不定！”

    就算是和龙问天很不对付的欧阳常，也是缓缓点头：“说得没错，这次既然我们来了青城，就没有制止不管的道理。如若不然，我们七大家族，如何在世上立足？即便是死，我们也不能废了祖宗百年辛苦得来的基业和脸面！”

    欧阳常话刚落，远处，那头双眸血红的黑龙，突然抬起头，对着他们的方向凶狠至极地长大了嘴巴！

    紧接着，那些匍匐在地的魔兽，一个个接连起身，扭头，对准了他们！

    “不好！”

    白虎沉声一呵：“小七，你们速速离开！”

    “它恐怕是要对你们发动攻击！”

    魔兽攻击，又是这样大数量的魔兽攻击，甚至比魔兽狂潮还要恐怖。

    魔兽狂潮进行之时，拥有严格的进攻次序，一般来说冲在前面的，都是低等级魔兽，越是往后，实力这才徐徐上涨。

    可是这里的魔兽群攻，却是同一时间蜂拥而至！

    白虎说着，又扭头看向了那头神龙。

    “神龙，你到底怎么回事？为什么会被锁在这里？！”

    神龙张着嘴看着白小七等人的方向嘶吼了几声，可就算是白虎也不明白它的意思。

    白虎只能感觉到它汹涌澎湃的怒火、暴躁，还有愤怒。

    那种近乎想要消灭世界的疯狂！

    白虎见自己得不到答案，直接眯了眯眼，朝着白小七的方向一跃而起。

    很快，他庞大的身体就挡在了白小七众人面前。

    他目光朝着前方重兽扫过，属于神兽白虎的威压直接释放而出！

    “吾倒是要看看，究竟谁敢动手？！”

    蠢蠢欲动的魔兽们动作一滞。

    神兽白虎，按照排名来说，虽然是比神龙差了那么点。

    可是如今，神龙身上的气息有所变化，涌上了黑暗，原本的神龙之气不再纯正。

    然而神兽白虎的气息，却是实实在在的。

    白虎见自己的威压有效果，索性又张开了嘴，发出了一声震耳欲聋的虎啸！

    “吼——”

    “还不赶紧退下！”

    ……

    魔兽群这边震住了，白虎这才转身。

    “神龙的情况我也不太清楚，但是以它如今的状况，显然极其危险，一旦暴走，届时不仅仅是人类世界，就连魔兽世界，也会大乱。”

    白虎一边说着，一边凝眸，他显然是在思考着什么。

    良久，他这才继续说话：“锁龙魂链锁会锁住它的魂，长此以往，便会让它神志不清，如今我们的首要目的，便是让它恢复神智。”

    “只要将它控制住，将我的白虎之血滴入它的眼睛里，我们就有希望彻底将它唤醒！”

    白虎说着，直接扭头看向了白小七。

    “小七宝贝，这件事情原本危险，爹爹是想要让你远离的，只是现场这么多人类里边儿，也只有你拥有这样的力量。”

    