
    长剑从神龙胸口抽出，可长度，却比想象中更长。

    因为抽出的瞬间大家才发现，这把剑的尖端，还连接着一条细长的铁管，在这铁管的最前面，则是一个尖锥壮的东西！

    凤非岚抬手一甩，长剑往后的同时，细长的铁管直接朝着他的方向而来，他一手捏住尖锥，一边手腕一翻，拿出了一个透明的小瓶子。

    尖锥贴着瓶口，很快，鲜红的血，竟然从你尖锥里低落了下来。

    不一会儿，都将小瓶子装满了近四分之三！

    “龙血！”

    “龙的心头之血！”

    白虎的愤怒转而被震惊代替！

    神龙更是双眼之中，迸射出了仇恨、不可思议、不甘心的神情！

    “是你！”

    “打破结界的人，就是你！”

    “你和那个人……到底是什么关系？”

    凤非岚勾唇一笑，缓缓抬头。

    这一刻的凤非岚，在所有人的眼里，都发生了天翻地覆的变化。

    身上那种宛若神祇一般的高洁气质，刹那消失于无，取而代之的，是一种让人毛骨悚然的诡异感。

    尤其是他左眼之中，透出的奇怪银色图案，更是让人不由得头皮发麻！

    凤非岚的目光缓缓扫视四周一圈，紧接着他晃了晃手里的小瓶子。

    “龙之血……几百年了，我终于得到了。”

    “却不曾想这一次，老天待我不薄，除了龙之血外，我曾经遗失的宝贝，也再次回到了我的身边。”

    凤非岚说到这里，竟徐徐朝着白小七看了过去。

    白景川之觉得浑身一冷，那种危机感再次让他心脏狂乱跳动，他似乎是嘶吼出声的——

    “小七！快逃！”

    听到白景川的话，白虎也下意识朝着白小七的方向一跃而去。

    但，却是晚了。

    凤非岚速度极快，一闪而至白小七身后，他抱住白小七，再抬手抓住了一条锁龙魂链！

    当他的手握住锁龙魂链，地底，陡然涌出了一层奇怪的光！

    “不好！”

    “小七！”

    白虎全力跳下，但这光，却将它完全排斥在外，它被挡在光外，竟是不得入内！

    他抬起爪子，用尽全力，又抓又挠，抓得爪子都出了血，然到最后……

    却只是光圈消失，地底塌陷。

    火山倒塌之地，出现了一个深越五十米的巨坑！

    至于神龙，至于凤非岚，至于白小七，皆凭空消失在了眼前！

    白虎瞬间像是失去了所有力量，直接瘫软地倒在了地上……

    与此同时，远处传来了一声急切的呼喊——

    “小七，小七怎么了？”

    黑夜里，远处的古树林中，寒战北和向珏，一人被一头天灵狼载着狂奔而来。

    他们知道白小七要来参加这灵修大比，便在落日山脉找了两只天灵狼出发，只是从明城到青城，本就路途更远，所以本就到达更晚。

    今日他们才入弑龙山脉，刚入就感觉到了不对劲，所以天灵狼也下意识放缓了速度……就在前不久，他们听到了白虎的虎啸，就加快了速度！

    却不料目的地就在眼前，又听到了白虎喊小七的声音！

    