
    龙血带来的力量，让凤非岚感觉到了无比的舒畅。

    就仿佛他真正走向了自己向往的那条新生的道路。

    他情不自禁地闭上了眼睛，开始享受身体变化带来的愉悦感和满足感。

    “千年了……当初在蔚蓝星球，我耗费近百年时光，研究变异基因实验种子，就为了完成基因移植重组计划，让我成为蔚蓝星球有史以来最伟大的科学家！”

    “然那些蠢货，却不支持我的计划，并且还将我从国际研究室除名！”

    “我努力那么多年，好不容易培养出007，飞船却出了事故，发生了爆炸！”

    “若非我的身体已经完成了基因改造，拥有基因实验种子的转世力量……我又如何能有这一天！”

    “如今，我的计划终于要真正成功了，待007和我融合，我就会成为最完美的人类！”

    “强大、无敌、聪明、永生！”

    凤非岚一边说着，一边狠狠地吸入了几口气。

    待瓶子里的龙血已经被他完全用针筒推入心脏之后，他直接丢开了瓶子，静静站在了原地。

    他的嘴角一直带着一抹微微的笑意，那张闭着脸看上去如此完美。

    似乎，他只是站着而已。

    然而只有凤非岚自己知道，就在这短短的时间里，他的身体，究竟起了多大的变化！

    他可以清晰地感觉到，强大的龙之血正从他的心脏部位，顺着血管布满全身。

    龙血经过之地，他的鲜血被洗礼融合，紧接着，便是比之前更加汹涌澎湃的力量！

    体内的变化让凤非岚更加身心舒畅，他嘴角勾起的弧度越来越高，待龙血被完全吸收，他的计划也就被完成了一半！

    ……

    前方，光圈之中，蜷缩着的神龙睁开自己的眼睛，充满愤怒地看向了凤非岚。

    可是即便是如此的愤怒，也无法掩盖它双眼之中的虚弱和无力感。

    “人类……神龙之血，可不是你这普通人类可以承受的。”

    “你要我的血，也得为得到我的血，而付出惨痛的代价！”

    神龙说话之时，那双虚弱的眼睛里，一点点浮现出一点猩红的光，光里，似乎还可以看到一个奇怪的图案。

    “吾，在此以神龙的名义立下诅咒。”

    “在吾面前，这个夺去吾心头之血的人类……吾要它，纵使达成目的，也将永远失去永生。”

    “他为之奋斗的梦想，永远都不会实现！”

    就在神龙的护落下之时，凤非岚也睁开了眼睛。

    他睁开的那双眼睛里，充满着对神龙的不屑。

    “诅咒？”

    “呵呵，如果诅咒有用的话，你怎可能还躺在这里？”

    “我从来都不相信诅咒。”

    凤非岚道。

    “我是一个以科学证道之人，我只相信科学，从不相信诅咒，神龙，你”

    凤非岚的话，却陡然戛然而止。

    因为下一刻，在神龙的眼睛里，竟然陡然射出了两道红色的光。

    光芒在前方汇聚成一道，紧接着直接射在了他的额头上。

    凤非岚只觉得眉心似乎一疼！

    他连忙拿出了一个具有反光作用的小物件，凑近一看。

    却只瞧见在他的眉心处，暗红的图案一闪即过！

    