
    天灵狼速度很快，没一会儿，寒战北和向珏便在停在了白虎身旁。

    寒战北先从狼背一跃而下，然后伸出手将向珏也搀扶了下来。

    毕竟自家这位二哥，虽说先天体弱已经完好，可比其他到底是娇嫩许多……

    完成好这一切，两人又急匆匆朝着周围看去。

    “小七，小七呢？”

    没人回答。

    所有人都看着下方深坑。

    寒战北毫不犹豫，直接纵身跳下！

    “大哥，小七呢？这里没有小七啊！”

    白虎眼眶都红了。

    “锁龙魂链……锁龙魂链竟然又启动了。”

    “只要启动，那么锁龙魂链制成的结界又会出现……”

    “他们去了地底，而且是被结界包裹的地底。”

    “结界若不打开，纵使我们将地底挖穿，也不能起一丁点作用！”

    白虎说到这里，终于没忍住嚎啕大哭了起来！

    “怪我！都怪我！”

    “小七，我的小七！爹爹……爹爹没看好你！”

    听到白虎的哭声，龙问天赫然爆发了！

    他猛地扭头看向凤家的方向。

    “凤庆，你们怎么回事？凤非岚怎么回事？现在你要怎么赔我家小七？”

    凤家所有人低着头，一言不发，眼里全是沉痛之色。

    他们不知道该说什么，小七是他们才认的小小姐，所有人都喜欢至极，凤非岚是他们凤家最有天赋的大少爷……

    可是为什么自家大少爷，要掳走小小姐？

    他们对此一无所知……

    白虎仰着头逼回眼泪。

    “问天兄，这件事，和他们无关。”

    “甚至，也不完全是凤非岚的问题，可以重新让锁龙魂链启动，必须满足原本被锁在里面的两个灵魂，同时契合出现。”

    “凤非岚能破开结界，说明他体内拥有这两个灵魂之一……又或者是残魂碎片。”

    “如今锁龙魂链重新启动，那么也是一个道理。”

    白虎的话让龙问天的脸色豁然苍白。

    他几乎是颤抖着惊呼道——

    “若是按照你这样所说的话……那这凤非岚，这凤非岚岂不是和传闻之中，五百年前的那位弑龙者有关？”

    “天，这怎么可能？！！！！”

    “那……我们现在，可有办法将小七寻回来？”

    白虎悲痛欲绝，那双眼睛像是瞬间苍老了数倍，突然变得无神至极。

    “锁龙魂链归回原位，结界重新开启，要打开这层禁锢……要打开这层禁锢的条件，要么是位于结界内的灵魂消失毁灭，打破其平衡，要么就是再一个凤非岚的出现！”

    白虎的话极好理解，现场又都是聪明人，瞬间就明白了白虎话里的意思。

    刹那之间，几乎所有人都沉默了。

    良久良久，才听得向珏颤颤巍巍开口——

    “小七……小七真的……真的回不来了吗？”

    向珏的身体可比不得寒战北，这段时间的连续赶路，本就让他有些吃不消，现在这句话说出来，更是摇摇欲坠。

    寒战北伸出手将他搀扶住，薄唇轻抿，久久不语……

    只有白虎，深吸一口气，语气坚定。

    “若是常人，说他回不来，我相信！”

    “但是我的小七，她不是寻常人！”

    “小七！一定会回来！”

    “我便在这里等了！这东炎，不是还差我一座魔兽山脉吗？就这了，弑龙山脉便给我了！我就在这里守着，等小七回来！”

    