
    ……

    暗夜沉沉。

    冷风飕飕。

    新的黎明还未到来。

    但凡在现场者，包括那上万的魔兽群，都在白虎这坚决的声音里，情不自禁抬头看向了头顶苍穹。

    白虎要等待的那一天……真的能等到吗？

    ……

    良久，突然在安静的黑暗里，听得龙熙低道了一声——

    “白兄呢？”

    ……

    外界，所有人皆心情沉重，这一次的灵修大比，已经注定不能继续下去。

    而在距离地面几千米的地下。

    哦不，这里，这里和地面的距离，或许又不能以准确的数字来衡量。

    因为就算掘地千米，甚至掘地万米，也无法真的到达这里。

    这个地方，因锁龙魂链的缘故，已经被结界彻底和外界划分了开来。

    它既在地底深处，却又不在地底深处！

    这个世界，似乎没有边界，可似乎又抬手就能碰触到边界。

    它不是完全的漆黑，在它的地步，有一个巨大的发着淡淡光亮的光环，光环中央，刻着一个被锁链捆绑的龙的图案。

    此刻，巨大的黑龙就蜷缩着身体，待在这个图案的中心，而在黑龙的身旁，白小七被白景川抱着，双眼轻闭，两人似乎都还在昏迷之中。

    至于另一侧，则是眉头紧皱，徐徐睁开眸子的凤非岚。

    当眼睛睁开，凤非岚此刻的眼睛，已经极其引人瞩目，他的右眼和往日无异，完全正常，可是他的左眼里，那诡异的银色图腾却极为清晰明显。

    他睁开眼睛后，目光急匆匆环顾了一圈四周，等看到白小七的刹那，他长长吐出了一口气。

    随即，他拿出了那个装满了龙血的瓶子，又不知道从哪里拿出了一根针筒。

    针筒吸入龙血，再装上一根细长的针，就这样对准自己的心脏部位狠狠一扎！

    他在往自己的心脏，注入龙血！

    龙血乃是魔兽里最强悍的血，普通人若是随便注入，随随便便一个都会爆体而亡。

    但是凤非岚在注入龙血之后，却没有这样的感觉。

    他不但没有觉得痛苦，反倒一脸的舒畅——

    “这龙血啊……”

    “我等了五百年！”

    “神龙，原本在五百年前，它就应该属于我！”

    “若非你搞出神龙锁链，害我差点身形俱灭，不得不再次陷入转世，我根本不需要等到现在！”

    “不过，我也体会到了什么叫做因祸得福。”

    凤非岚的目光徐徐落在了远处的白小七身上。

    “由我亲自创造研发出来的最完美也是唯一完美的作品，代号为007的基因实验种子，在意外丢失之后……竟失而复得了！”

    凤非岚说这话的时候，嘴角勾起了一个邪魅的笑容。

    “小七这个好孩子，倒是知道我是她爹爹，主动跑来认爹，这便是所谓的——冥冥之中，自有天注定吧！”

    凤非岚说着，他又吸了一管血，继续注入了自己的心脏里。

    不过整个过程，他都一直看着白小七。

    那双目光是如此的火热，火热得简直恨不得立刻将白小七消融，化入自己的体内，和自己合二为一！

    