
    白小七的声音充满了惊慌，她不明白为什么自己的凤爹爹，会对她做出这样的事。

    她的脑袋在瞬间似乎都要炸裂了。

    但是即便如此，白小七仍旧一点伤害凤非岚的意思都没有。

    这是她的凤爹爹啊……小七是爹爹的闺女，爹爹的财产都是小七的，可是凤爹爹为什么要伤害她？

    凤非岚唇角一勾，低低一笑，她抬起另一只手摸了摸她的头顶。

    “小七乖，放心吧小七，爹爹不会伤害你。爹爹只是想要让我们父女俩更好的在一起……行吗？”

    白小七只觉得好疼啊，她茫然地点了点头，目光下意识地顿在了那些奇怪的线上。

    这些线传入她的大脑，又和舱门、两个平台，等等所有的形状一点点融合，最后在她的脑海里，竟然自主形成了一副立体的画。

    这幅立体的画上还有不同的小点，每个小点都说明着其制作材料以及作用。

    隐藏在白小七脑袋里的资料库主动上线，一行字缓缓浮现——

    “基因融合舱？”

    白小七下意识说了出来，虽然声音小，但是凤非岚还是听得很清楚。

    凤非岚瞧着白小七的脸，脸上却没有丝毫自己的计谋被戳破的慌张，他不仅没有慌张，反倒极其自得。

    “小七，你不愧是爹爹最满意的一个作品。”

    “我竟然忘了，在你基因里携带的资料库，无所不知……”

    “我所知道的科研知识，你都知道。”

    白小七的小脸却慢慢垮了下来，资料库里有关于基因融合舱的介绍，她都看完了。

    看完了融合仓的介绍，她显然已经知道凤非岚是要对她做什么了。

    她觉得委屈极了。

    “爹爹，小七做错了什么吗？”

    “小七没有做错任何事情。”凤非岚道，“小七你做得很好，你长得很好，而且你还找到了爹爹，你是爹爹最完美的好宝贝。”

    “那爹爹……爹爹不要让小七消失可好？”

    “小七没有消失啊，小七是和爹爹融为一体了……”

    白小七撅起了小嘴巴，眼泪也一个劲儿地往下掉。

    默默哭了半晌，她又止住了眼泪。

    “我明白了，我这个女强主人公，现在遇到了我最大的困难。”

    “只要打破这个困难，我就可以拽天拽地狂霸天下了。”

    “嗯，白小七，你可以的！”

    白小七的眼神渐渐变得坚定了起来，她双手用力握紧，开始反抗！

    然后……

    白小七蔫了。

    “扎入我脑袋的东西，是我最大的克星……那是用特殊材质做成的……”

    “我现在压根就不能动……难不成，本女主所在的，它是一本披着女强的虐文吗？”

    白小七被自己的这个想法惊呆了，整个人更是伤心欲绝。

    “宝宝还没有左拥右抱走上宝生巅峰呢！”

    “宝宝还没有成为天下第一富婆呢！”

    “宝宝难道就要这样……变成个死宝宝了吗？”

    ……

    嗯，身为狂热粉的白小七，当然不会这么快被打倒。

    她很快就被自己安慰了。

    “不可能……接下来，狂霸拽的男主肯定要登场了。”

    “情节里，女主遇到危难，那都是男主要登场的呀！”

    