
    瞧着凤非岚那有些惊慌失措的表情，神龙第一次觉得有些心情愉悦。

    它憋屈了五百多年，终于第一次在这个人类面前，找到了自己的尊严。

    “我不知道科学是谁，但是，我们神龙的力量，你却是一无所知。”

    “人类，你害我至此，如今，我也不要灵魂了，就算是以灵魂作为交换条件，我也要在你的心头狠狠撕一道口子……”

    “诅咒已成，我的灵魂便将随之消散，在这世上，再无神龙，可这一切却也……值得！”

    神龙最后两个字缓缓落下，它的眼睛也开始一点点闭合。

    看着神龙慢慢闭上眼睛，凤非岚的眼里情不自禁的涌入了一点凝重之色。

    他一直相信科学，就算是来了这个世界，他仍旧相信科学。

    可是他现在不得不承认，在这个世界里，却有许多事情和科学是没有关联的。

    诅咒……神龙的诅咒！

    神龙的诅咒，真的会成真吗？

    凤非岚心思电转，但他却也很快将这个想法彻底压了下去，因为他的目光，重新定在了白小七身上。

    “诅咒？”

    凤非岚的脸上再起涌现出了那种漫不经心的嘲讽。

    “诅咒算什么？只有我将007的力量完全吸纳，什么诅咒，都将对我无效！”

    他抬脚，徐徐朝着白小七的方向靠近，走到白小七跟前后，直接蹲下身体，将白小七抱在了怀里。

    看着怀里如此可爱的白小七，凤非岚的脸上那是浓浓的满意。

    “不愧是我最满意的基因实验种子啊……”

    “为了培养出我最完美的基因实验种子，我花了多少年的时间……”

    “在这里面，我又销毁了多少不合格基因实验种子！”

    “原本，我还以为我遗落了你，但终究，上天都要让你回到我的身边！”

    “上苍都不愿意我这么多年的努力白费，上苍都要给我一个结果！”

    大概是因为巨大的欣喜，凤非岚的表情竟然开始变得逐渐疯狂了起来。

    “当然了白小七，你也是幸运的，因为你也终于可以实现我创造你的价值了！”

    “属于唯一完美基因实验种子的价值！”

    凤非岚说到这里，他立刻找了一块空地，将白小七放在了空地上。

    再然后，他将手伸到云袖的位置，拿出了一套奇怪的仪器。

    如果仔细看的话，可以发现他的袖子内部，还有一个小包，这个包和白小七的挎包原理一样，因此也拥有无限的空间。

    这一套引起，包括一切奇怪的按键、奇怪的线，还有一个舱门，一个两米可以躺下的平台。

    在这平台之上，还有一个架在半空的小平台，大约只有一米的长度。

    凤非岚首先将仪器检查了一遍，确定没有问题之后便将白小七抱起，放在了上方的小平台上。

    紧接着，又弄了一些奇奇怪怪的东西，将白小七的手指，手腕，脖子固定了起来。

    最后，是一根金色的管子，管子的另一头是金色的极细的针。

    凤非岚拿着针，轻轻地从白小七的头顶，全部刺入了进去。

    刺入的瞬间，白小七猛地瞪大了眼睛，那双漆黑的眼睛里，载满了不知所措！

    “凤……凤爹爹？”

    