
    白景川停在半空的手陡然一顿。

    他看着凤非岚的那双眼睛，简直恨不得将他直接给生吞活剥了。

    “若是小七有事，我一定将你生吞活剥了！”

    倒是蔫了的白小七眼睛亮了亮：“没想到宝宝没等来吊炸天的男主，却等到了我哥哥，哥哥，宝宝难受……”

    白小七这可怜的模样啊，白景川真恨不得立刻前去代替她！

    当然了，想要代替的同时，心也觉得很扎。

    为什么都这样了，白小七还是不觉得他是那个男主？？？？

    他朝着白小七安慰地笑了笑：“小七不怕，有我在。”

    这时，凤非岚笑道：“你若是不希望她有事，就乖乖在一旁看着，等着她和我融合完毕。和我融合，也相当于她换了一个方式活下去，怎么样，比起换一个方式活下去，还有被摧毁，你怎么选？”

    凤非岚许久都没有说话，他站在原地咬牙切齿，内心，更是心急如焚。

    他的目光不由得朝着周围看去，最后看到了那进度条……

    现在进度条已经达到了百分之3。

    而且，还在不断开始往上涨！

    突然，也不知道想到了什么，凤非岚压低声音看着白景川：“这机器不能停下来的意思，并不是说被融合的基因不能被替换，对不对？”

    白景川的问题问得凤非岚都有些懵。

    他就这样看着白景川的眼睛良久：“……你，到底是谁？”

    基因这两个字，可并不属于这个世界，面前的白景川，竟然可以如此平静正常地说出这两个字。

    这本身就是一件极其不符合常理的事情。

    “我是谁？”白景川眯起了眼睛，“如果你是创造白小七的人，那么我想，你也知道我，我的代号，是006.”

    “……你竟然是那颗我准备销毁的基因实验种子！”

    凤非岚也是一脸的惊讶。

    “那颗基因实验种子，是被我摧毁的基因实验种子里，唯一一颗没有来得及销毁的。”

    “我还以为，这样一颗失败的基因实验种子，就算来到了这个世界，也不可能成长。”

    “没想到……”

    白景川看着凤非岚的惊讶，那种对他……哦不，或许不是对凤非岚，是对那个银色图纹与生俱来的害怕，竟然奇异地消散了不少。

    惧怕消散，白景川身上那种慵懒的妖孽感愈发浓厚，他的身体往下俯了俯。

    “而且……凤非岚，你到现在都还没有动手……”

    “其实，并非是因为你不想杀了我……”

    “而是因为你没有办法杀我吧？”

    凤非岚的脸色又是一变。

    纵使是失败的基因实验种子，那也终究是变异基因成长而来。

    而只要是变异基因，又怎么可能会不聪明呢？

    白景川说得很对，他现在，还真的是不能做什么。

    基因融合一旦开始，就不能停止，一旦停止，被融合的基因会被毁灭，而融合的对象也会受到重创！

    这重创因为还未有实验的缘故，所以连他自己都不知道是什么。

    这个未知，就好比一个无底的黑洞，就算是凤非岚，也不敢轻易去尝试……

    