
    看到凤非岚的表情，白景川就知道自己猜对了。

    他眼里的寒光顿时毫不遮挡地一闪而出。

    “此外，基因融合一旦开始就不能停下，但是，却不代表着基因融合一旦开始，不能在中途更换被融合的基因——那么，我是不是可以理解成，我，白景川，完全可以代替白小七！”

    这句话，白景川说得是斩钉截铁，说的时候，他也一直注意着凤非岚的面部表情。

    凤非岚在听完他的话时，最下意识地抿了一下。

    紧接着凤非岚道：“更换基因，那么被更换的基因，也会彻底消失，白景川，你当真敢试？”

    凤非岚似乎毫无畏惧，可是白景川盯着他，却笑出了声。

    “凤非岚，你怕了。”

    “你之前的那种狂，那么傲，那种不屑一顾去哪里了？”

    “所以凤非岚，我猜对了。”

    “我，可以代替白小七！”

    白景川说的很快，话说完的同时，他立刻抬手朝着白小七伸了过去。

    “不！”凤非岚几乎是下意识尖叫出声！

    “你不准这么做！你不过是一个失败的变异基因实验种子而已，你怎么配和我融合？”

    “只有小七，只有小七这个完美的基因实验种子，只有它才配得上我！”

    “你这个垃圾，你这个本来应该被我摧毁丢弃的垃圾！”

    凤非岚的情绪有些激动，白景川却是重重松了一口气。

    他脸上露出了轻松的笑，笑得那般好看。

    却让凤非岚心里一个咯噔。

    果然，白景川道：“果然，我没猜错。凤非岚，你的反应，让我百分之百确定了自己的想法。”

    基因融合已经开始，却在中途进行基因替换，如果没有凤非岚的这个反应，白景川还真的不敢贸然去做。

    若是因此造成更严重的后果，他或许会悔恨一辈子。

    但是现在……

    白景川本就抬起的手往前一伸，他慢慢将白小七从上方的小平台上抱了下来。

    她身上好几个位置都连接着管子，最可恨的，是头顶的那个。

    刺入的部位看着虽然细，却让白景川心惊至极。

    白景川颔首垂眸，低头亲了一下白小七的额头。

    “小七，你可一定要好好的。”

    “你要永远做那个最强大最快乐的白小七。”

    白景川眼里沉痛的分别，白小七不是那样的懂，她很聪明，知道许多知识，可是对于人类复杂的情感，理解却并不那么透彻。

    她只是隐约觉得，有什么不好的事情要发生了。

    “哥哥……我是不是要死了哇？”

    白景川揉了揉白小七的脑袋，失笑。

    “不会。”

    “哥哥保护你。”

    白景川话落，便开始动手取下白小七身上的管子，每一根取下，他就照着自己身上的穴道粘连。

    一根、两根……

    凤非岚几乎快要崩溃了。

    “你，小六，你住手。”

    “你住手，等我和小七融合了，我可以满足你任何愿望！”

    “真的，你没有必要帮小七！你还有美好的人生！”

    “你为什么要帮她？”

    “她是完美实验品，可是你是残缺品，你应该恨她才是啊！”

    “我发誓，只要你让她和我融合，我一定补全你的残缺基因，让你变得完美！”

    小祖宗有123456789个爹

    