
    白景川又取下了一根管子。

    他看也没看凤非岚，只盯着白小七的脸蛋看。

    “抱歉，我不需要。”

    白景川笑得很宠溺温和。

    “我就是喜欢小七。”

    “我不舍得她受苦，不舍得她受伤，更不舍得她消失。”

    “我不需要完美，我能护她平安，我这一生，便足够完美了。”

    ……

    凤非岚张着嘴似乎还在说着什么，但白景川一个字都听不进去，他将管子全部移到自己身上后，再抬手，将刺入白小七头顶的那根细长的针，慢慢扯了出来。

    刚一出来，白小七便闭上了眼睛，陷入了沉睡。

    同时，基因融合仓就出现了报警的急促声，其顶部的位置，更是射出一道光，直接照向了白小七。

    白景川不敢有丝毫犹豫，赶紧拿着针，举起手往自己的头顶刺入！

    就在刺入的瞬间，凤非岚用尽了力量，猛地挣扎地坐了起来！

    可，却已经晚了。

    他看着白景川头顶那根彻底没入的细针，一瞬间蔫了。

    原本停止的基因融合，又开始启动，暂停的百分比，又徐徐出现了变化。

    “晚了……”

    “晚了……”

    凤非岚又慢慢躺了下去。

    他眼神满是后悔，若是早点挣扎起身，阻止白景川就好了。

    届时，虽然基因融合成功，他身体可能出现因违背了融合规则，带来的不知名痛苦，可好歹，他融合了白小七。

    到了现在这一步……他不仅仅要承受痛苦，而且还没有融合白小七。

    “没关系……我们来日方长……”

    凤非岚压低声音，自我安慰……

    是啊，来日方长。

    “总有一日，我会得到白小七……”

    ……

    白景川抿了抿唇：“不，不会有那一天，一定，我绝对不会允许这一天的出现！”

    说着，白景川将白小七的身体往不远处轻轻一带。

    等瞧着她徐徐落地之后，他又伸出手，在自己小腿的位置抽出了一把黑色的匕首。

    黑色匕首尖锐至极，他手拿匕首，朝着面前的基因融合舱就疯狂破坏了起来！

    这匕首极其锋利，基因融合舱很快被切出几条巨大的口子，吓得凤非岚大惊失色，他再次翻身而起，将白景川往自己的方向一扯。

    扯动的瞬间，白景川手里的匕首迅速往前一推！

    只听‘嗤’地一声响。

    凤非岚的后背，大片的鲜血陡然散开……盛开出一朵妖艳至极的玫瑰。

    “白景川，你找死！”

    由于愤怒，凤非岚的头发和衣服都无风自动了起来，暴躁的灵力，瞬间爆发！

    可还没有运作到白景川身上，就听得‘轰隆’一声巨响！

    再看前方黑龙，在它身下亮起的图案，竟然开始黯淡了起来……

    “这神龙！”

    “神龙的灵魂已经彻底消散了，如今，这里的结界即将被破坏！”

    凤非岚气得咬牙切齿。

    “这到底什么情况？为什么神龙的灵魂会消散这般快？”

    最重要的是，眼下他和白景川的基因正在融合，他也根本不能强行阻断融合进行！

    因为刚刚有一点其实他没有告诉白景川，若是基因融合突然停止，那么，不仅仅是被融合的基因被毁，融合的本体，也会被毁灭！

    小祖宗有123456789个爹

    