
    白小七睁着眼睛，双目期待。

    本宝宝的男主啊，你已经隐藏得够深了，是时候展露你的力量了！

    ……

    白小七一直在碎碎念，念得凤非岚还真的有些无语。

    他看着白小七，第一次觉得自己最好的作品，其实还是存在一个极大的缺陷的。

    作为一个完美的基因实验种子，你怎么能喜欢那些没有营养的呢？

    凤非岚轻轻叹息了一声，但他很快便又高兴了起来。

    这点缺陷却也是不影响大局的……

    凤非岚勾唇笑着，他将所有准备工序做好之后，这才脱了鞋子，自己躺在了基因融合仓里下方的平板上。

    如此一来，就是他躺在下面，白小七在上面的情况。

    躺好后，凤非岚将一些管子的接口处，和自己身体的手、脚、心脏、太阳穴等部位相连，完成之后，他摁下了基因融合仓进门右侧的一个按钮，按钮按下完毕，他放着双手的位置，下方快速升起两个锁链，扣住了他的双手。

    这是由于在基因融合的过程中，融合者本身可能会因为突然变化的身体情况导致手脚不听使唤乱动，所以他才会有此设计。

    双手扣住的同时，基因融合仓的门也慢慢开始关闭，此外，舱门口的好几个小灯，以及左侧的一个竖条都徐徐亮了起来。

    仔细看，在这个竖条上册的位置，还有一个小字：0%。

    小字很快就发生了变化，数字0，变成了0.1、0.2、0.3……

    这显然是一个进度条。

    看着进度条的变化，凤非岚更是高兴无比，他下意识闭上了眼睛。

    如今对他而言，就只需要等待了，等待融合结束，白小七这个他最成功的基因实验种子成为他的一部分，他便能获得自己想要的真正新生！

    然，就在舱门即将彻底关闭的时候，一只手突然从缝隙里伸了进来！

    “啪！”

    发出了一声轻响！

    这只手的突然伸入，导致关闭的舱门立刻停止了动作，下一刻，它又开始朝着两侧打开。

    凤非岚也紧跟着睁开了眼睛。

    “是你？”

    凤非岚看着白景川，眉头下意识皱了起来。

    与此同时，他很是责备自己的大意。

    早知道刚才，他就应该先动手将白景川杀了。

    若是杀了白景川，现在哪里还有现在的事？

    白景川看着凤非岚的那双眼睛，尤其是他左眼里，那清晰至极的银色图腾，下意识握紧了双手，双手之中，冷汗直冒。

    但面上，他却是露出了一抹邪魅的笑容来：“嗯，是我，如何？”

    说着，白景川便伸手去抱白小七。

    人还没碰到白小七，凤非岚就说话了。

    “你若现在动她，她立刻就会死去，你要不要试试？”

    白景川的手顿在了半空之中。

    凤非岚冷冷一笑：“呵，在这里面，基因融合一旦开始，便不能停止。若是强行停止，那么其内部的自从销毁装置便会启动，被融合的基因就会被摧毁。届时，你可不是在救白小七，你是在彻底地杀了她！你若是想要她死，那么尽管上！”

    