
    之后，先帝崩，新帝起，在四大帝国，甚至还一味传出了西云帝国将变天，西云王要称皇的传闻。

    这个传闻虽说没有成真，但，西云王这三个字，到如今，也足以代表西云半边天！

    元无忧抬头看着西云王府的牌匾，第一次，干净的小脸上，带上了沉重之色。

    华阳在一侧瞧着他，只觉得心疼莫名。

    从青城到达西云皇城，这段时间，元无忧像是彻底变了一个人。

    他虽然还没有见到自己即将面对的困境，但是华阳清清楚楚地知道，曾经的过往天真，正在从这个少年的脸上慢慢消失。

    华阳心头复杂至极，右手，更是情不自禁地紧握成拳。

    西云王的势力遍布天下，暗桩明桩不知凡几。

    就在五日前，他收到了从青城那边传来的消息。

    青城神龙突现，白小七小小姐跟着神龙坠入地底，到现在都消息全无！

    这个消息……他到现在都没有告诉元无忧。

    他不敢告诉。

    他跟在这个少年身边已久，他几乎看着他长大，他知道白小七对于他意味着什么。

    若是将这件事告诉元无忧……他害怕他承受不了！

    华阳心头，心思电转，与此同时，西云王府门口，身着黑色铠甲的守卫已经走上了前来。

    西云王府里的守卫，全都是由西云王一手训练出来的黑云骑。

    每一个黑云骑，都可以以一敌百，皆是西云精兵，实力强悍。

    “世子，华阳大人，快入内，王在等你们。”

    说话的同时，西云王府的大门发出沉闷的声响徐徐打开。

    华阳待元无忧抬脚之后，这才跟着入内，他压低声音询问——

    “我听说，皇帝那边发难，王和皇帝有了碰撞……眼下，可有告一段落？”

    黑云骑抿了抿嘴，显然不知道该如何说。

    华阳立刻换了一个问法：“他们之间的碰撞……到底是为何缘故？这些年……王可是克制不少，鲜少与他冲突……”

    当初，新帝上位之时，政权不稳，是西云王帮他稳固了政权。

    政权稳固之后，新帝便有意分解西云王之力，但元崇岂是那般好对付的？新帝暗中动作不少，却都对元崇无可奈何。

    最开始的时候，元崇还和新帝有过冲突，到后来，元崇显然有意回避冲突，所以两个便也相安无事。

    华阳了解元崇，既然他不想和新帝发生碰撞，而如今却又起了碰撞，一定有什么不能躲避的原因。

    黑云骑抬头，小心翼翼地看了一眼元无忧，他纠结了半晌，这才吞吞吐吐说出了三个字：“王妃……王妃前些日，结束了闭关……”

    华阳和元无忧的脚步齐齐一顿。

    西云王妃信佛，在西云王府设立了佛堂，每隔一段时间都会闭关礼佛，短则数月，最长的一次，甚至长达三年。

    这一次算起来，西云王妃正好闭关整一年。

    元无忧的脸上，不由得露出了一种沉沉的痛苦，虽是一闪即逝，却不能逃过华阳的眼睛。

    华阳轻叹了一声。

    谁能想到，眼神干净的元无忧，虽然从出生起便地位非凡，可是他却从来没有得到过母爱呢？

    华阳抬手拍了拍元无忧的肩膀：“无忧，走吧……”

    