
    凤非岚想了想，良久，只能抬手，摁下了基因融合舱的舱门按钮，同时他抱着白景川，往身后一倒。

    舱门关闭，因结界打开而引来的地名塌陷，这些自然因素，绝对可以抵挡！

    至于外面的白小七——

    凤非岚朝着白小七的方向看去。

    没关系，这丫头，可是最完美的基因实验种子，她可不容易死。就算这里塌陷，等基因融合完毕，他也可以把她挖出来一起带走！

    ……

    与此同时，白小七只觉得，自己坠入了一片前所未有的黑暗地带。

    这个地方，像是充满着无尽的澡泽，让她如何都动弹不得。

    甚至，她想要睁眼都睁不开……

    小七宝宝好想哭哦，好想找爹爹撒娇哦，也好想无忧哦……

    有没有谁，可以帮帮她呢？

    ……

    浓郁的黑暗里，伸手不见五指。

    却突然，在黑暗的最中心位置，出现了一个金色的光点。

    光点越扩越大，越扩越大，最后，将这片即将塌陷的时间完全填满。

    刺眼得让凤非岚和白景川都跟着闭上了眼睛。

    就在他们闭眼的瞬间，一名身姿修长，穿着金色长袍的男子，自金光中走来。

    他先是看了一眼神龙死去的方向，然后这才看向白小七。

    他漂亮的眼睛里，似乎写满了不可思议。

    嗯，他做梦都没想到，把自己亵裤抢走的，竟然会是个小丫头……

    看了半晌，他慢慢蹲下了身来，抱起了睡在地上的小人儿，最后，再次转身，走入了金光里。

    当金光消散，刺眼消失，凤非岚和白景川这才睁开眼。

    他们都下意识看向了白小七的方向，随即同时一怔——

    “小七？小七呢？！”

    当最后一个字落下，周围突然发出轰隆巨响，地底，塌陷了！

    ……

    地面之上。

    等待在这里的白虎、寒战北、向珏等，同时感觉到了地面的猛烈震动，一时之间，众人皆脸色苍白！

    天边，太阳正好出来，阳光徐徐洒向大地。

    金色的光将大地照亮，却不能温暖他们丝毫。

    向珏更是没忍住哭出了声：“……小七，小七！”

    他们不是对未来没有希望。

    只是，听到这样的巨响，看着前方地面徐徐出现的凹陷，这个希望，似乎都在徐徐变成了灰白之色！

    ……

    十日之后，西云帝国。

    一辆黑色的马车，徐徐驶入了皇城南门。

    马车驶入之后，直接朝着右侧的大道而去，再经过几个转角，立刻停在了一座大气磅礴的府邸面前。

    府邸大门头顶的牌匾之上，赫然写着四个字：西云王府。

    说起西云王府的西云王，四大帝国，可以说是无人不知无人不晓。

    西云王元崇，乃是西云帝国有史以来的第一位异姓王。

    这位异姓王极受西云先帝宠爱，横空出世，第一次带兵出征，便连退南华三大将，一战成名！

    此战归来，西云先帝力排众议，给予元崇异姓王之位，更是赐予其‘西云王’这个让世人震惊的封号！

    册封初期，西云帝国朝堂之上，那是风云诡谲，暗涌密布，但是不过半年，所有人都对西云王佩服至极，再无异议！

    小祖宗有123456789个爹

    