
    古雪筠看也不看元崇，她只是看着前方：“元崇，不要忘了你答应我的事。”

    元崇抬起的手在半空中一顿，紧接着，他几乎有些暴力地伸出手扣住了古雪筠的手腕。

    古雪筠脸上瞬间出现怒意，元崇也不理会，又赶紧拿出了早就准备好的纱布。

    他将古雪筠袖子撩起给她包扎。

    “我便知道……你不会顾自己如何，但是阿筠，我不能不顾你。纵使这是最后一次……”

    “以后，没了我，你便应该高兴了。无忧……无忧你不喜欢便不喜吧，但是若无忧叫你一声娘亲，你可否应一声？”

    古雪筠突然就不挣扎了，她淡淡扫了元崇一眼：“我知道了，你放手吧。”

    元崇未应，等给古雪筠包扎完毕之后，这才放手。

    他又扭头看向华阳：“华阳……待无忧醒来，你便带他走吧。他不是喜欢明城吗？便让他去那里吧。”

    说着，元崇直接转身，毅然决然走向了楼梯，再大步往下，抬步下楼。

    看着元崇的背影，华阳的目光前所未有的痛苦。

    具体发生了什么他不知道，但是他却有一种直觉，他很清楚明白，一定是发生了什么不好的事。

    甚至这件事情，会殃及元崇的性命！

    待目送元崇迈出了院子大门之后，华阳这才扭头看向古雪筠。

    “王妃，我不知你和王之间，到底有何恩怨，让你即便对待无忧，都似对待仇人一般。”

    “但是王妃，人心是肉做的，不是石头，人不要只拿眼睛去看事情，你得用心。”

    “这些年王是如何对你的，别说我，就连西云王里的一个下人都知道！”

    “王他是多么骄傲的一个人啊，纵使你不爱他，可是这么多年，他除了不让你离去之外，都是事事依你，从来不强迫你分毫，如今都到了这一步……你怎能仍旧如此无动于衷？”

    古雪筠听到这里，终于笑了，她淡淡勾了勾唇角。

    只是一个小小的弧度，却是笑容绝美，足以倾世。

    就连华阳的眼都狠狠一恍！

    “无动于衷？”

    “不啊华阳，我并非无动于衷。”

    古雪筠淡笑道：“元崇要死了，我很开心，我很——求之不得。”

    华阳差点被气得直接吐出了一口老血，他正要说话，房门已经被打开。

    古传手里拿着那个药盒走了出来。

    药盒里，放着两只虫子，一大一小，很显然，元无忧体内的子蛊已去！

    古传将门带上，然后看向了古雪筠。

    “雪筠，华阳说得对，人不能只用眼睛看，而要用心。”

    “老夫知道，你嫁入西云王府，乃是不愿。可是这些年，你只看到你的不愿，你有没有想过一件事。”

    “元崇如此爱你，你嫁入西云王府十余年，除了大婚，从未碰你，这些年，更没有别的女人。”

    “他可是一个血气方刚的男人，他为你做到这一步——”

    “能为你做到这一步的男人，怎么可能会毫无理由地，强迫你嫁给他？”

    古传显然也不想和古雪筠说太多了，他慢慢抬步往前走。

    “华阳，跟老夫来，你将元崇给无忧准备的东西带上，也别等无忧醒了，现在，立刻便带他离开！”

    