
    ……

    准备事宜其实并没有消耗太多时间，不到时间，华阳和古传便回来了，可是当他们推开房门的刹那，却是一惊。

    房间里的床榻上，原本躺在这里的元无忧，竟是消失无踪！

    “无忧呢？”

    “快，去找！！”

    ……

    西云皇宫，以黑色和金色为主调的西云皇宫，除了皇宫该有的大气磅礴之外，还有一种让人望而生俱的肃杀冰冷之感。

    此刻，位于西云皇宫最中央的云皇宫里。

    身着黑色和金色为主色龙袍的西云帝皇，正高坐于龙椅之上，一手撑着下巴，一边含笑看着下方的元崇。

    西云帝全名西云昊泽，年龄瞧着要比元崇似乎小一些，五官长得也是不错，也算得上是个俊朗的男子，眉宇之间和元崇竟有三分相似，但纵使是穿着龙袍，他的气质，竟然也有些压不住元崇，没有元崇的杀伐果决，霸气淋漓。

    以前，面对元崇的气质，西云昊泽每次都恨得牙痒痒，但是这一次，他并没有恨嫉的感觉，有的只是畅快淋漓。

    他也没有立刻说话，就这样看着元崇，像是在欣赏自己辛苦猎捕而来的狼王。

    良久，西云昊泽低低一笑：“元崇，跪下。”

    元崇眼眸一深，背脊坚硬笔挺，像是一座无法跨越的高山越岭，纵使用巨人之斧劈下，也无法让他动摇分毫。

    西云昊泽却也不觉得生气，一点点让这个男人低下高傲的头颅，那才是最让他兴奋的地方。

    他的手在身侧的椅子扶手上轻轻一点。

    “元崇，跪下。”

    说话间，西云昊泽的眼眸深了深：“你若是不跪下……阿筠见你如此对朕，可是会生气的。”

    元崇果然有了反应，长长的睫毛轻轻一颤，紧接着，他慢慢弯曲了自己的膝盖，单膝跪了下来。

    西云昊泽又低笑了一声。

    “阿筠可真是好用啊……元崇，当初你以皇位换阿筠，你可后悔？”

    元崇毅然决然：“不悔。”

    “呵呵，好一个不悔。”西云昊泽笑着站起了身，“父皇为你铺就帝皇之路，亲笔写下让位诏书，要让你这个名不正言不顺的私生子上位，这对我皇室是多大的侮辱？”

    “好在你却也是个扶不上墙的烂泥，父皇为你计谋良多，你却要为一个女人放弃天下！”

    “十几年前，你要为了一个女人放弃天下，今日，你又要为了这个女人生的孽障，放弃性命！”

    “元崇，你说你，可笑不可笑？”

    元崇显然不愿和他多言，他从怀里拿出了早就准备好的兵符，放在手里，双手捧上。

    “从今以后，西云帝国再无元崇，陛下，兵符在此，元崇别无他愿，只希望你按照约定，放阿筠自由，莫要告之她真相。”

    “她得知仇恨之人已死，定会开怀至极，如此，元崇便是死，也值得。”

    西云昊泽又笑了笑，笑得极其地讽刺。

    他站起身，将一个小瓶子丢了下去。

    等元崇接过，他直接道：“吃了它。”

    元崇没有丝毫犹豫，将药服用，直接吞了进去。

    