
    药全数入肚，不到片刻，元无忧便感觉到一股眩晕感袭来，他下意识往后倒，华阳本能将他扶住。

    “师父？”

    古传摆了摆手：“无碍，华阳，你将无忧抱来放在软塌之上。”

    华阳一一照做。

    他看着睡在床上，一脸安静的元无忧，却是不由得皱起了眉头：“师父，小小姐……就是您之前说的落日山脉小仙女，徒儿有幸，遇到她了。小小姐说过，无忧体内的是蛊，您……有破解此蛊的法子了？”

    古传听到‘小仙女’三个字的时候，显然有些欣喜，但是听到后面，他却也笑不出声。

    就这样沉着脸，静静地看着元无忧。

    很快，阁楼上，响起了脚步声，紧接着，是木制楼梯咚咚的声音。

    这声音慢慢靠近，最后‘咯吱’一声，房门被打开了。

    穿着一身素衣的绝美女子，徐徐迈步而入。

    女子脸上不施粉黛，但那眼睛还有脸，都精致至极，就算没有认识她，可是只要看到她和元无忧，便都能分辨这两人是母子。

    因为元无忧和女子，竟有六七分相似。

    不过，女子扫向床上元无忧时，眼里却没有丝毫的情绪，陌生得，就像是并不认识元无忧一般。

    很快，她就离开了目光：“古神医，开始吧。”

    华阳顿时全身一颤，他又不傻，元无忧体内的到底是什么，当初白小七可是说得明明白白。

    甚至在当初，他也已经有了推断！

    现在，看到面前的女人，纵使大家没有直接说出来，也足够他确信自己的答案！

    “王妃……竟真的……母蛊，竟真的在你的体内？”

    “王妃，为……为什么？”

    古雪筠脸上没有任何表情。

    华阳的不可思议以及种种复杂的情绪，都不能让她心起涟漪。

    她就这样站在原地，浑身都散发着生人勿近的冷，就像是万年冰川之巅的雪一般。

    元崇的眼里陡然划过了一抹沉沉的痛，他声音又沉又哑：“古神医……此事，便交给你了。”

    元崇话落，摆了摆手，让华阳跟着自己离开了房间。

    房间里，便也只剩下了古传、古雪筠，以及躺在床上的元无忧三人。

    古传看着古雪筠良久，他终于轻轻一叹。

    “雪筠，你这又是何必？”

    “你再不喜欢无忧，他却也是……你的孩儿。”

    “当初，你父亲意外离世，便托付老夫帮忙照顾……若你父亲知你如今……定是……哎！”

    古雪筠之古姓，和古传同出一门，皆是来自于桃古里。

    但桃古里之人即使外出，也不能在外停留过久，他和古雪筠的父亲两人，都可以算是被桃古里除名之人。

    当初，古雪筠一家三口，居住在南华和西云分界处，一座不知名的山谷里。

    因西云和南华大战起，战火波及，其父母不幸遇难，唯有古雪筠在外找草药，侥幸保命。

    想到这些，古传又是一脸无奈。

    “那场大战，虽是元崇领兵，可大火却并非元崇所放，乃是南华以火计埋伏元崇……反倒被一网打尽，你心里清楚，你父母之死，本就怪不得元崇，你为何将所有过错都推在元崇身上？”

    