
    “之后……老夫虽不知你为何不愿嫁给元崇，却仍旧入了这西云王府，但你们之间的恩怨，又和无忧有何关系？”

    “这些年，你不曾给无忧丝毫母爱，这也便罢了，但你……你可知无忧每次寒蛊发作之时，到底有多痛苦？”

    古传说到最后，目光下意识落在了元无忧身上。

    “这孩子，他多好啊。”

    “老夫第一次来西云王府之时，衣衫褴褛，像个乞丐，但这孩子却毫不犹豫伸手拉住了老夫的手。”

    “如此纯洁的赤子之心，雪筠，你甘愿错过，老夫不说什么，但……”

    说到这里，古传都不由得老泪纵横。

    他就不懂了，这么好的孩子，当亲妈的为什么会不喜欢。

    ……

    古传说了很多，但是整个过程，古雪筠都没有露出一丁点情绪，她只是找了一张椅子，挪到床边后，便抬起了自己的右手。

    将袖子往上撩起，古雪筠便淡淡道：“开始吧。”

    ……

    “要救无忧，需得用母蛊引出子蛊。在这之前，老夫又需要在你体内引出母蛊，这个过程疼痛至极……”

    “开始吧。”古雪筠打断了古传的话。

    古传便也没有多说，古雪筠本身便懂医，且医术不错，这些道理，他都明白。

    古传转身，拿出一个药箱，药箱里放着些瓶瓶罐罐，还有些小刀银针之类的工具。

    古传直接拿出了一把小刀，这是一把尖端很尖很小的小刀。

    小刀拿在手上后，他又抬起了古雪筠的手。

    古雪筠的手很白，手腕又细又长，中央的经脉痕迹也能瞧得很清楚。

    古传将小刀靠近了她的经脉，再猛地刺入往下，轻轻一挑！

    经脉刹那被一挑而出，血快速涌出，这样生生挑筋的痛苦，就算是一个铁血汉子，也很难做到不露痛苦。

    但是整个过程，古雪筠却只是轻轻皱了一下眉头而已……

    古传又忍不住叹了一口气。

    紧接着他拿出了一个小药盒，药盒打开，里面是黑色的草药。

    很明显地，古传并非是今日才知道母蛊在古雪筠身上，对于引出母蛊的药，他也已经提前备好。

    药盒打开后，顿时一股奇怪的味道便飘了出来……

    没多久，在古雪筠的手腕上，就明显出现了一个鼓起的小包，这小包鼓起之后，竟然徐徐顺着古雪筠的伤口处挪动……

    终于，一只浑身暗紫色的小虫，从古雪筠的伤口爬了出来，慢慢来到了古传手中的药盒里。

    古传不敢耽搁，他将准备好的纱布递给了古雪筠，简单的包扎工作，她自己是会的，现在他必须抓紧时间，救元无忧。

    因为母蛊从宿主体内出来后，不到一刻钟就会死去，他必须在这个时间里，将子蛊引出……

    但是，古传接下来要做的事情，古雪筠却没有兴趣。

    她也没有包扎自己伤口的意思，更是不打算等无忧醒来，她直接转身开门，抬步而出。

    门打开再关闭，古雪筠一眼就看到了门口的元崇。

    元崇见她出来，眼神复杂，紧接着，他又看到了她滴血的手，赶紧大步上前。

    问话，却显得有些小心翼翼：“你……你……无碍吗？”

    