
    ……

    元无忧和华阳在黑云骑的带领下，很快来到了西云王府最中央的云栖苑。

    这座院子，是当初元崇在大婚之前，特意派人重建出来的，占地面积极光，里面竹林湖泊皆有，在其后方，还有一处天然温泉。

    早晨太阳升起，日光洒落，光照得温泉之雾雾气缭绕，宛若仙境，待太阳高坠，照亮云栖苑，里面的白玉楼阁闪出微光，更是漂亮得宛若一幅画卷，到了夜晚，院子安静绝美，又是另一幅美丽风景。

    黑云骑在云栖苑的门口就停了下来，只有元无忧和华阳跟着入内。

    两人穿过隐在竹林里的小道，很快视线焕然一新，鬼斧神工的阁楼出现在眼前。

    阁楼前方，还有一片草坪，草坪周围，鲜花密布，中央的位置，放着白玉茶几和两张矮凳。

    此刻，白玉茶几旁边一步开外，正站着一名身材挺拔的男子。

    男子穿着一袭深蓝色绣着金色蟒纹的长袍，容颜虽然清瘦，但身上却充斥着一种与生俱来的霸气。

    这就是元崇。

    他是孤傲的竹，也是翱翔天际，谁都不放在眼里的鹰，更是蛰伏于黑暗里，随时都可以夺命的孤狼。

    不过现在，这只暗夜狼王，却用一种极其温和的目光看着元无忧。

    他将背负在身后的手徐徐抬起，在自己前方招了招：“无忧，过来。”

    元无忧的眼眶有些红，之前那个身上像是突然压了千斤重担的少年，终于露出了可怜巴巴的神色，他一步步走过去，来到元崇跟前后，伸手抱住了元崇的腰。

    “父王，你无事便好。”

    元崇笑了笑：“父王很好。此番着急让华阳带你回来，是因古神医已寻得了为你解毒之法。”

    “无忧，今日之后，你便再也不用承受寒毒之痛。”

    元无忧并没有想象中的高兴，他反倒紧张兮兮地：“父王……解毒……解毒，对父王可有影响？若有影响，无忧可以不解，无忧有小七给无忧开的药，寒毒若是发作，无忧也没有以前那样疼了，无忧受得。”

    这个敏感的少年，纵使被元崇保护得极好，从未让他接触黑暗，却也察觉到了不对。

    但元崇却笑得很自然：“傻孩子，你若不解毒，对父王，那才叫做有影响。走吧……”

    元崇走在前面，推门而入，紧接着，带着无忧来到了阁楼第二层。

    在第二层靠右手边的房间里，被誉为天下第一神医的古神医，已经等候在此。

    古神医古传穿着一袭破布衣裳，灰白的头发也乱糟糟的，如果走在大街上，恐怕没有人会觉得他是闻名天下的神医，而只会觉得，他只是一个普通的乞丐而已。

    看着古传，华阳立刻恭恭敬敬上前，道了一声：“师父。”

    古传点了点头，却显然没有兴趣和华阳多说话，他朝着元无忧摆了摆手，又指了指桌上早就准备好的一碗药：“无忧，你的药已经备好，你将其喝了吧。”

    元无忧走到桌旁端起药，他微微犹豫了一下，这才一饮而尽。

    