
    看着元崇没有犹豫吃了，西云昊泽又坐了下来。

    “朕虽巴不得你死无葬身之地，但你好歹是西云的西云王，若死在朕的宫殿，难免让天下人说三道四。”

    “你且将兵符留下，回你的西云王府去死吧。”

    元崇面无表情，放下兵符，接着便是徐徐起身，慢慢转头。

    整个过程里，元崇都没有表露出丝毫的惊慌失措，害怕等情绪……

    这样的淡定自若，又让西云昊泽烦躁异常。

    他明明觉得他赢了，明明觉得自己打了个漂亮的仗，可是为什么，他还是有一种自己似乎输了的感觉？

    鬼使神差的，他又叫住了元崇！

    “元崇，你可知道……当初朕知道你寻阿筠，所以先你一步找到了阿筠，我故意受伤，引她出来相救，之后又故意派了杀手……如此反复，加深了我和她之间的感情？”

    “你可知道，古雪筠一直就是我用来扳倒你的棋子？”

    “你可知道，你的失败，从十几年前就已经注定了？”

    元崇停下脚步，却未回头。

    “我知道。”

    “正因为我知道你不爱她……”

    “所以，纵使放弃天下，我也要让她来到我的身边。”

    “偏她骄傲执拗至极，更是孤傲得很，是以我不能告之她真相。”

    “恨我便恨我吧，得不到阿筠之爱，得她之恨，又何妨？”

    元崇言罢，徐徐抬手，推开了宫殿大门。

    大门刚出一条缝隙，元崇便如被冰封了一般，整个人定在了当场。

    门口，竟然站着脸色苍白的古雪筠！

    “你……阿筠！”

    古雪筠本身也是灵修者，虽实力不算太强，但是一身轻功却是出神入化。

    她并非是不能离开西云王府，但因为西云昊泽，她始终未有离去。

    此番能够入宫，倒也不奇怪。

    至于为何身边没有禁卫军上前阻拦，乃是因为这皇宫周围的禁卫军和奴才，都让西云昊泽支走了。

    西云昊泽清楚，元崇此行前来，必死无疑，他不愿意留下任何一个人，若听得真相，四处谣传，毁他帝皇声誉。

    但西云昊泽万万没有想打，正是因为自己这个想法，竟然放入了古雪筠这漏网之鱼！

    眼下情况，他若叫禁军，事情必定闹大……待元崇生死，所有人都会将矛头指向于他！

    最重要的是，到时候就算他手握兵权，恐怕也难以指挥元崇手里的那些精兵良将！

    一瞬之间，西云昊泽思绪变幻，到了最后，他深吸了一口气，脸上露出了一抹温柔的笑容来。

    他朝着古雪筠伸出了手：“阿筠，来朕这里。”

    “阿筠，如今元崇已经彻底放过了你，以后，你便留在朕身边，朕或许不能给予你最耀眼的皇后之位，却一定会保你荣华富贵。”

    可是，荣华富贵？

    古雪筠绝美的脸上，不禁露出了一抹凄美地笑容来。

    “西云昊泽，当初你告诉我，元崇以帝位相逼，说你若不让出我，他便会夺去帝位，夺了西云！”

    “我竟那般天真的以为，这竟然是真相！”

    “原来，不是你被逼迫，而是他被逼迫！”

    “而我，只不过是那颗最傻的棋子！”

    “西云昊泽！我好恨！”

    