
    就在这时，门口传来一声惊呼。

    “小主子回来了！”

    “小主子回来了！”

    华阳抬头看去，双目豁然定住。

    目光所及之处，的确是元无忧。

    不过半日未见，少年已经发生了天翻地覆的变化。

    曾经那个天真无邪，没有被任何黑暗所浸染的少年，已经在转瞬的时间里，完全消失于无踪。

    他的脸上像是缀着一层淡淡的霜华，冰冷无比，毫无温度，那双眼睛，更是像是被人夺走了灵魂，阴郁至极。

    这样的元无忧，即便是华阳，都觉得有些恐怖，他加快了速度，飞快来到了元无忧跟前，然后小心翼翼地蹲下了身，让自己双目和元无忧平视。

    “无忧……你……你去哪里了？”

    元无忧这个时候才似回过神来，他勾唇轻轻笑了笑。

    笑得像是一个没有灵魂的瓷娃娃。

    “出去走了走。”

    “嗯，走了走。”

    “阳叔……”

    元无忧脑袋偏了偏，嘴角笑容勾起的弧度又大了些许。

    “阳叔，从今日起，我便没有爹爹了。”

    华阳心里一颤。

    刚才的直觉，在此刻惊呼直接从心脏里跳出来。

    他是那样确定以及肯定！

    无忧，无忧，无忧一定看到了元崇死亡的现场！

    他一定知道了所有的真相！

    是啊，他师从雪青苑，纵使如今灵修等级不够，可是那诡异的身法，却也足够他潜入皇宫！

    “无……无忧！”

    华阳猛地抱住了元无忧，就算是他，不知道见过了多少人间悲剧，此刻也是忍不住泪如泉涌！

    元无忧却是笑了起来。

    “哭什么呢阳叔？”

    “该哭的不应该是我们。”

    少年的笑容里，带着冰冷刺骨的暴戾和血腥，就连说话的温度，都似乎是在黄泉彼岸的水里浸泡过捞起来似的。

    “总有一日，我会让那该哭的人在我面前狠狠的哭，在我面前痛苦万分地死。”

    “今日我所见到的一切，我都会加倍奉还于其身。”

    “他在我爹爹身上戳了多少个血窟窿，我就会在他身上戳十倍以上的血窟窿。”

    “所以阳叔，别哭。”

    “我们没什么好哭的。”

    “因为，总有人会比我们先坠入地狱。”

    ……

    西云王的葬礼办得极为隆重，葬礼之后，元无忧理所当然继承了西云王之位。

    因西云王刚离世，所以元无忧的继承礼也极为简单。

    当他从帝皇西云昊泽手里接过西云王的王印之时，所见之人，没有一人从他身上瞧见了西云王的霸气。

    所有人只看到……穿着白衣的少年，那双黑色的眸子是那般的无辜，无辜得像是天真无邪的小鹿，甚至还含着晶莹的泪花。

    这样的西云王……让见者都不由得狠狠地叹了一口气。

    众人都知道，西云帝国从今以后，是彻彻底底地失去西云王了。

    他们再也没有那样杀伐果决的西云王了。

    这个新任西云王，他只不过是一个驱壳而已，虽然拥有西云王的身份，但却永远都达不到西云王的高度。

    而西云昊泽，对面前的元无忧，也感觉到非常的满意。

    因为太过于满意，他还情不自禁地摸了摸元无忧的脑袋。

    