
    想到这些，元无忧嘴角的弧度越扩越大，那双眼睛里的柔和也更甚了之前。

    在这些美好的猜测里，元无忧的眼睛也跟着柔和了下来。

    紧接着，他的手慢慢来到了封口处，将它徐徐打开。

    当信摊开，元无忧有些迫不及待地抬眼看去。

    然心里的美好想象都还没来得及一一验证，元无忧的眼，就陡然沉了下来。

    等他看完信上的内容，元无忧的脸已经阴沉得几乎快滴出水来了。

    这种表情，就算是华阳都觉得有些害怕……

    终于，元无忧猛地抬眼看向了华阳。

    “阳叔……此事，你早就知道了对不对。”

    华阳看着元无忧的眼睛，又愧疚又不安：“抱歉……无忧。”

    元无忧并未有责备之意，他心中明白，华阳不告诉他这件事，也是因为这段时间西云王府遭难，他怕他承受不了。

    他徐徐起身，目光坚定：“阳叔，备马。我要去青城！”

    “小七在哪里失踪的，我便在哪里等他，我一定……一定要等到她回来！”

    ……

    华阳吩咐下去之后，黑云骑很快准备就绪。

    元无忧也没有坐马车，选了一匹马翻身而上，接着手一挥，便朝着前方行去。

    一行十几人的队伍刚离开皇城，西云昊泽这边，便俨然得到了消息。

    西云昊泽坐在宽大的书桌之后，拿着毛笔批改奏章的手一顿。

    “来人，通知千城，增设关卡，不许元无忧离开！”

    西云昊泽是帝皇，他所想的事情又多了一层。

    “这个元无忧虽然没有什么威胁性，但是，朕却显然小瞧了他身边的华阳。”

    “华阳莫不是想要带元无忧离开，前去寻找庇护，增加他的力量？”

    “呵呵，元崇死了，如今的西云王府等同于虚设，朕无论如何，也不能让他成长起来！”

    而千城，便是距离西云皇城最近的一座城，元无忧无论要去哪个方向，都必须经过千城！

    ……

    西云昊泽的速度很快，千城上万大军齐齐出动，在元无忧到达千城之前，便将其团团围住。

    没多久，元无忧身后，皇宫禁军统领便带着西云昊泽的圣旨到了。

    “西云王，陛下有旨，西云王年龄尚小，不等人世险恶，不宜离开皇城，还请西云王安心待在西云王府……不然，若西云王有事，陛下也无法对元崇王爷给个交代。请吧，西云王。”

    元无忧看着前方上万大军，再看看身后的禁卫军，漂亮的脸上满是平静。

    纵使现场这么多成年人，都无一人看透此时此刻的元无忧到底在想什么。

    就在这种平静，让众人无端觉得压抑之事，却见元无忧轻轻笑了。

    笑得很纯洁善良，似乎他并不知道，帝皇此意，便已是相当于要囚禁他于皇城了！

    元无忧微笑开口：“好啊。皇帝叔叔如此为我着想，我万万不能辜负，回吧。”

    华阳在一侧看着元无忧，内心心疼至极，他下意识握了握双拳：“无忧！”

    元无忧偏头笑着看着他：“阳叔，走吧。”

    这一瞬，元无忧的眸子里，一闪而过一丝阴郁，华阳一愣，下意识点头：“好，无忧。”

    