
    元崇一愣，但他很快就哈哈大笑了起来。

    “够了！够了！”

    “阿筠，能得你此言！足以！”

    西云昊泽的表情顿时更加冷了下来。

    “放箭！”

    看着千箭再次齐齐射出，他继续低沉开口——

    “昭告天下，西云王护驾有空，击杀刺客于皇宫，不幸被刺客偷袭而亡！”

    ……

    宽阔的皇宫，大气磅礴，黑色的主调几乎压得人心口喘不过气气来。

    西云昊泽却嘴角勾起，这些年的心头大患，终于除了！

    然，他却没有看到，在大殿外，一处很隐蔽的角落。

    一名白衣少年正躲避在此。

    作为天下第一杀手雪青苑的徒弟，元无忧要混入皇宫且不被人发现，太过容易。

    只是他怎么都没想到，他的跟来，竟然会撞破这样一个残忍的真相！

    少年的目光，再也没有了丝毫的天真明亮，里面被上万的箭刺中，染上了千疮百孔，坠入了血腥黑暗。

    他静静地看着那穿着黑色龙袍的西云昊泽，眼里不带丝毫情绪，但恨却足以滔天！

    很快，西云昊泽的声音再次响了起来。

    “将元崇的尸体送回西云王府。”

    “至于这位‘女刺客’，便将她留在皇宫，朕会找人处置！”

    这句话显然让西云昊泽无比的愉悦和快乐，说完这句，他没忍住，又是一笑。

    “呵呵元崇，你不是爱她吗？你不是愿意为她付出一切吗？”

    “但是朕告诉你……就算是死，她也只能葬在朕的皇陵里！”

    “就算是死，我也要让你孤独一人！”

    ……

    天色，渐渐暗了下来。

    偌大的西云王府里，一片寂静。

    元崇的尸体已经经由重新打理，换上了新的素色长袍，就这样静静地躺在主厅里的金丝木棺材里。

    棺材周围，放满了白色蜡烛，挂满了白布。

    所有西云王府的人，都穿上了素衣。

    大家不用说话，可是前所未有的沉重、愤怒，也已经足以将所有人淹没。

    棺材里面躺着的，可是他们最尊重的西云王啊！

    不过，比起哀痛之外，还有前所未有的着急。

    很快，又一列身着素衣的黑云骑入内了，他们沉着脸来到了华阳跟前，压低声音：“阳大人，还是未寻得小主人……”

    “怎么会？”华阳的脸沉了又沉。

    他又不是傻子，元崇突然惨死，还有他离开之前的话，以及这段时间他和西云帝皇之间的暗涌，他几乎可以轻松得到真相。

    那个女人，古雪筠！她为什么这么狠心？

    她不仅仅因为恨，而伤害了元无忧这么多年，如今，甚至还因为恨，将元无忧作为了筹码。

    元崇之所以会单独入宫，这里面谁敢说不是因为古雪筠？

    必定是她以取出蛊毒作为条件，让元崇入宫，以命换命！

    若不出意外，失踪的古雪筠就是那个女刺客，而这个女刺客，或许会重新换一个身份，在西云帝皇的后宫出现！

    华阳的手下意识徐徐握紧，他的眼里划过一抹狠厉之色。

    “待夜深了，我亲自去皇宫探一探……”

    “就算是掘地三尺，也要将无忧找到！”

    ……

    