
    说话间，古雪筠身体一颤，一口鲜血陡然从口中喷出。

    在母蛊被逼出体内之前，她便已经服用毒药。

    今日元崇结局会如何，她心知肚明，对于她而言，虽是大仇已报，可她却并无活下去的理由。

    因为无论如何，也是她亲手将自己的夫君，推入了地狱！

    更何况，她不过残花败柳……她不知道，除了死，她还能如何？还能怎样平静地面对西云昊泽！

    方才古传之话，让她豁然醒悟，便想着在死之前，跟来瞧瞧，却不想……

    元崇没有犹豫，直接大步上前，扶住了古雪筠。

    古雪筠身体又是一颤，只是这次，却是因为元崇。

    她抬起眸，复杂地看着这个男人。

    爱，却也不是。

    只是，在之前的恨上，却多了无数的复杂。

    若是没有西云昊泽，她一定会很爱这个男人吧。

    这个男人……成亲之后，几乎将所有最好的东西都捧在她的跟前，他如此骄傲，却永远承受她的冷淡。

    看着元崇许久，古雪筠这才说话。

    “我有此结局……皆是我自作自受，是我瞎了眼，信了西云昊泽。”

    “但是对于你元崇，我无悔意，我父母的确是因你而死，而我，也的确没有爱上你。”

    “我只是悔……悔我那般对无忧。”

    “我恨极了你，所以，便想折磨无忧。”

    “无忧……是最无辜的。”

    古雪筠闭上眼睛，却止不住眼泪不断地往下流。

    她的确是一个无情狠辣的母亲，但是没有人知道，无数个夜里，她又是多么的痛苦。

    她多想抱抱无忧，但是理智却又让她无法上前……

    元崇抿着唇，然后突然伸手将她抱起。

    “阿筠，你不会有事。”

    “我定然不会让你有事。”

    元崇一边说着，一边抱着古雪筠转身往外走。

    他活不成，但是古雪筠却还可能有救。

    古传就在西云王府，她一定还有机会！

    身后，西云昊泽也没有多说什么，他就这样静静地看着元崇抱着古雪筠往前走。

    眼看他们下了台阶，走到了前方空旷的地面上，他突然眼睛一眯。

    紧接着，西云昊泽站起身走到了大殿门口，又是一个抬手！

    当手抬起落下，周围的殿顶上，竟然陡然冒出了上千弓箭手！

    西云昊泽声音沉沉：“放箭！”

    元崇脸色一变！他脚尖一点想要飞身而起，可还没跳起，就是心脏猛地一疼。

    剧烈的疼痛让他不得不蹲在了地上。

    可即使如此，他还是伸出手将古雪筠紧紧抱住，以自己的身体，做成了她的人肉盾牌。

    千箭齐发，不过刹那，元崇身上便中箭上百！

    他豁然脸色大变，抬起手看了看自己的手。

    古雪筠还是被射中了！

    “抱……抱歉！”

    “阿筠，我没能……护好你！”

    到了这一步，他还是心疼古雪筠，这是他的一生挚爱，被她折磨他心甘情愿，为他而死她心甘情愿，江山如画，也比不过她浅笑倾城。

    古雪筠浅浅笑了，笑得释然又悲伤。

    “元崇。”

    “若时间可以重来，我一定会……爱上你。”

    