
    西云昊泽的声音很慈祥。

    “无忧，从今日起你就是西云王了，你好好努力，争取有朝一日，可以像你父亲那样，征战沙场，成为我西云帝国最锋利的一把剑！”

    元无忧吓得又缩了缩脖子：“无忧……无忧肯定努力……”

    西云昊泽顿时笑得更加开怀了：“行行行孩子，你好好努力，朕相信，你一定会实现这个梦想的。”

    呵呵元崇，这样一个被你养在温室里的花朵啊，无论他如何努力，都一定无法到达你那样的高度！都一定，只是这小小皇城里的一个俊俏公子，毫无实权，毫无威胁！

    既然毫无威胁，那么西云昊泽非常不介意多多表达一下自己对元无忧的关怀。

    毕竟，关怀西云王府的继承人，这要是传出去，他也能落个不错的美名。

    “无忧啊，以后有事尽管来皇宫找朕——朕在此宣布，给予新任西云王可以随时入宫的权利！挡着，死！”

    元无忧笑得很天真无邪，就像是得到了一颗糖，机动至极的小孩子。

    “谢谢陛下！无忧很高兴！”

    元无忧的表情，让更多的人失望了，原本拥戴西云王府的众官员势力，更是失望透顶。

    不少人在暗中交换了一个眼神……

    看来……西云王府已经不是一个好的靠山了，他们，还是寻一个新的靠山相靠吧！

    ……

    只是，没有人知道，当继承礼结束，那个在所有人看来，没有时候攻击性的少年，转身踏入自己房间的瞬间，眼却是陡然冰凉了下来。

    之前的天真无邪似乎，不过是梦华一场而已！

    华阳看着这样的元无忧，心中又是狠狠一叹，一旁的古传，也是心情沉沉，不知道该说什么……

    就在这时，一名黑云骑手里拿着个什么东西，匆匆走了进来。

    那东西瞧着像是一封信……

    华阳有些诧异，下意识开口询问：“无忧，这是？”

    元无忧见到信的刹那，嘴角不由得勾起了一抹淡淡的笑容。

    这笑容终于有些发自肺腑的愉悦了。

    “这是有关于小七的消息。”

    元无忧回答：“阳叔这些日太忙，我也不想麻烦阳叔，便私下找人去办了……”

    华阳听着，心头猛地咯噔了一声，暗道一声不好。

    可是事已至此，他却也不知道该如何做才好。

    他只能抿嘴站在原地……但这个动作，却让他愈发清楚地感觉到自己身体逐渐僵硬了起来。

    元无忧并没有察觉到华阳的异样，他从黑云骑手里接过信来。

    看着手里的信，元无忧的脸上终于露出了良久未曾出现的真挚笑容，就像是待在黑暗里已久的少年，你突然为他打开了窗，夜空里的星星坠入了他的眼里一般。

    元无忧用手指轻轻在信封上摩擦，他觉得自己仿佛看到了白小七的那张小脸。

    这个丫头，这段时间发生了什么事呢？

    她这般厉害……一定又在灵修大比之上出尽了风头吧。

    有没有再搞出什么奇奇怪怪的店铺，有没有又狠狠赚了谁一笔钱？手里的地契，有没有又增加了？自己的爹爹有没有又多出了一个？

    