
    西云昊泽的三个儿子里，也就这位明王，西云明天还活着。只是，他虽然活着，但是人却已经痴傻。

    对于一个傻儿子，西云昊泽并不期待什么，所以他这才不得不让元无忧成为摄政王，暂代国事。

    毕竟，他虽然不喜欢元无忧，但是这些年元无忧一直规规矩矩，气质也极其干净，他很相信元无忧并不像元崇那般危险，让他暂代国事，他也不会去思考其他。

    等西云明天有了子嗣，孩子长大，元无忧必定会将手里权利，尽数交还！

    想到这里，西云昊泽突然又低低地笑了起来。

    “元崇啊元崇，你没有想到吧？”

    “你死了之后，你的儿子，你唯一的血脉，他也只不过是我手中的一个工具而已！”

    “那么骄傲的你，那么狂妄的你，到头来又如何？”西云昊泽满心欢喜，甚至还带着一种前所未有的小得意。

    这种心情，让他短暂地忘记了身体的不适，似乎也没看到自己坐在皇权之上的悲哀。

    他招了招手：“传，西云王。”西云昊泽说出这几个字之后，突然觉得，一种前所未有的疲惫席卷了他。

    他揉了揉眉心，朝着后方椅背上一靠，竟然就这样闭着眼睛睡着了。……也不知道过了多久，西云昊泽慢慢睁开了眼睛。

    他眼前的世界，因为他的睁眼，而徐徐变得明亮了起来。等眼睛完全睁开，他看到了站在自己前方的青年。

    青年大概二十四五岁左右的样子，穿了一身白色长袍，身形修长，背脊笔直，身上似乎笼罩着一层淡淡的白光。

    。他就这样坐在前方的一张凳子上，手里似乎拿着什么东西在看。明明做着这般简单的事，可是不知道怎么的，让青年做出来，却是如此的优雅完美，就连他的衣服，都似乎缀满了优雅。

    西云昊泽只觉得有些恍神，他的眼里不由自主地浮现出了一丝缅怀之色。

    有那么一瞬，他似乎在这个青年身上，瞧见了那个绝美女子的影子。古雪筠……西云昊泽的唇徐徐一动，但他终究是一个字都没有说出口。

    就在这时，青年将手里的东西一合，扭头看向了他。这一眼看来，西云昊泽只觉得……自己的面前似乎在刹那之间，出现了云海百川，出现了神霄绛阙。

    甚至，再美的仙境，似乎都会被面前的青年给比下去。青年的五官极为完美漂亮，那双眼睛干净清澈，让人情不自禁地想到清凉的泉水。

    再加上一头如澡的黑色长发，随意在脑后披散，就用了一根白色的布条随意一扎。

    不过一瞬，西云昊泽的脑海里，就想到了无数词语……清风霁月、超尘拔俗、芳兰竟体、仙露明珠……他的心情又复杂了起来。

    元崇啊元崇，为什么元崇你就拥有这样气质的儿子？可是他的三个儿子，却只有一人活着？

    而且还变成了一个傻子？西云昊泽越想越是嫉妒，许久，他努力让自己平复下来之后，立刻微微一笑：“无忧，你来了。”

    