
    在短暂的纠结后，龙九很快释然了。

    “也罢，我本也不管外界纷争已久，这些费脑筋的纠葛烦闷，便也懒得理会。”

    “人类不是总喜欢说一句话吗？”

    “一切有因便有果，因缘天注定。”

    “既然是天注定，那么天要让你这个小丫头醒来，便会让你醒来。”

    “若是天不让你这小丫头醒来……无碍，我也能保你性命无虞。”龙九话落，便真的不再纠结，他徐徐起身，又走到窗边儿推开了窗户。

    当窗户被推开，外面的光豁然撒入，正好有一缕就落在白小七的脸上。

    灿烂的阳光，将白小七的脸招得更加肤如凝脂，雪白异常，那闭着的眼睛上，睫毛又黑又长，瞧着可爱极了，就像是一个安睡的瓷娃娃。

    龙九扭头看向白小七，看着她的小脸蛋，眼里又情不自禁地带上了些许凝重之色。

    带走白小七的时候，他走得急，在那即将坍塌的地底，也未有详细查探。

    不过即便如此，他还是那样清楚地感觉到，在白小七的身旁，有一股可怕的力量在涌动。

    那股力量……不似任何魔兽之力，也不似任何灵修者的力量。那股力量是那般的陌生，陌生得让他都心惊胆战。

    那到底是什么？有朝一日，它会不会再次出现在自己的面前？

    “或许……只有等你这小妮子醒了，才能给我答案了。”…………时光，悄然流逝。

    西云帝国，昊天二十五年。这是西云昊泽登上帝皇之位的第二十五个年头。

    也正是元崇死去的第十二年。这一年，西云昊泽正好四十九岁。四十九岁，这本该是一国帝皇最好的年龄，励精图治，天下太平，无论从身体还是精神，都应当能得到一个最好的体现。

    可是西云昊泽的第四十九岁，却像是走到了人生的尽头。不过四十九岁的他，头发灰白，背脊佝偻，身体一日不如一日……他找过不少名医，可是这些名医，却都对他的情况，毫无办法！

    最让他觉得身心疲惫，痛苦至极的是，他觉得自己已经走到了生命的尽头，可是却是后继无人！

    他原本拥有三子一女，可是这三子一女，在这十年里，除了女儿远嫁之外，三个儿子死得死，傻得傻——这不是后继无人是什么？

    这一日，天色沉沉，西云昊泽拖着自己疲惫的身体，在自己的寝宫里坐了许久许久。

    诺达的宫殿里，他没有留下一个宫人，他可以清楚地听到自己每一次的呼吸声。

    他就这样一次又一次地呼吸了许久，终于抬起手，拿起了让人准备好的毛笔，再缓缓蘸了蘸墨。

    紧接着，他在桌上已经摊开的明黄卷轴上，徐徐写下了一行漂亮的小楷。

    ‘……朕这些年，已越发觉得力不从心，因无后继者，所以在此暂命西云王元无忧……’西云昊泽写到这里，手顿了顿，他才继续开始写着——‘……为西云摄政王，命元无忧暂代朝中事宜，文武百官皆暂以其为尊……’写到这里，西云昊泽忍不住叹息了一声。

    他又拿出重新抽出了一张纸，写下了‘传位昭书’。‘……传位于二子明王……’

    