
    元无忧偏头，看着西云昊泽轻轻笑了笑：“是。”

    西云昊泽这才发现，元无忧手里瞧的东西，不是任何其他东西，正好是他写给他的圣旨。

    西云昊泽愣了一下，但他却未多想。

    元无忧可以说是他看着长大的，这些年，他从来没有离开过西云皇城，对他说的话也向来言听计从，礼貌温驯，和那个男人截然不同。

    西云昊泽继续道——

    “无忧，即日起，你便是西云帝国一人之下万人之上的摄政王，我相信你，以你之能，定然能将西云朝堂稳固好。”

    “朕这身体，已经时日无多，西云，便交给你了。”

    “等新帝子嗣长成，你便也功成名就了。”

    这些话，里面自然没有包括西云昊泽的几个真心。

    他这样说，只是希望元无忧感激涕零，再替他办事。

    至于功成名就…

    待元无忧功成名就之日，便是他死无葬身之地之日。

    他届时还会写下一密令，下一任新帝成长起来之后，便是元无忧魂断之时！

    想到这些的时候，西云昊泽的眼里不由得闪过了一抹厉色。

    元无忧忍不住笑出了声。

    他拿着手里由刚刚西云昊泽才写毕的圣旨缓缓起身，那双眼睛干净澄澈，像是可以轻而易举看穿人心。

    他慢慢走到了西云昊泽的跟前，又微微俯身。

    两人双目平视，不知道怎么的，元无忧这双眼睛，西云昊泽也算是看过了不知道多少次，可是这一次瞧着，他却是不由得全身一凉。

    “无忧？”

    西云昊泽下意识开口唤了一声……

    元无忧又笑了笑，不过转瞬，他那双干净纯洁的眸子里，便涌入了西云昊泽从来没有看到过的阴郁。

    那种让人头皮发凉的寒光，几乎压得西云昊泽喘不过气来。

    西云昊泽只觉得内心之中，有什么弦‘啪’地一声断裂了。

    “你……元无忧？你，这是做什么？”

    “我这是做什么？陛下这句话，问得极好。”元无忧重新坐了回去。

    明明还是刚才的位置，但是此刻的元无忧给人的感觉，却已经发生了天翻地覆的变化。

    他身体往后靠着，一手撑着脑袋，一手捻着那手里的圣旨，修长的双腿相互叠靠，瞧着慵懒得很。

    “陛下，我还能做什么呢？”

    “当然是谢陛下恩德，将这西云天下，拱手相让，如此，也让我省事不少，毕竟我对你曾经坐过的帝皇之位，毫无兴趣。”

    “你！元无忧！你！你这是什么意思？”

    宛若一盆冰水直接当头浇下，西云昊泽觉得自己的呼吸都有些不顺畅了。

    他从来都没有想到，这个在他看来毫无攻击性，毫无威胁性的元无忧，竟然会当着他的面说出这样的话来！

    “我这是什么意思？”元无忧嘴角的弧度徐徐收敛，那张完美绝色的脸上，赫然充斥着一种暴戾的残忍。

    这样的神情，又让西云昊泽简直恨不得给自己几个耳光。

    他刚才还想着，元无忧和那个男人可是截然不同的……

    现在这样看过去，什么截然不同？元无忧和那个男人简直一模一样……哦不，他的血腥暴戾，他的狠毒残忍，甚至可能比那个男人还要可怕！

    