
    他，西云昊泽，可不是一个废物皇帝！他在自己身边培养了暗影无数！

    正是因为如此，当初元崇孤身前来，他才一点都不畏惧，因为就算元崇不信守承诺，对他出手，他也有人相护！

    平日里，只要他遇到危险，或者开口叫影卫，他们就会出来！然后不顾一切地保护他！

    可是这两个字落下，西云昊泽却久久未见回应。他又开口——

    “影子！影子！来人！来人！来人！”还是没有回应。元无忧笑着朝着他走了过来。

    “陛下的影子，怕是永远也来不了了。”

    “他们早就和地上的黄土融为一体。”

    “陛下放心，等你死后，我一定让他们和你同葬，让他们在地狱里来保护你。”

    “陛下，你便安心离去吧。无忧一定会不负所托……”……夜色沉沉。沉沉的夜像是一块黑幕，直接罩在西云皇宫的头顶。

    那位于最中央的皇宫大殿，安静异常。帝皇书房里的烛火微微亮着，也不知道过了多久，这才徐徐熄灭。

    在其熄灭的瞬间，身着白色长衫的青年缓缓推门而出。暗夜无光，他却像是披星戴月而来，于暗色之中散发着淡淡荧光，让他整个人瞧着都宛若从天而降的神只。

    圣洁、高贵，无人可比。元无忧站在偌大的宫殿门口，手持圣旨，低低开口——

    “陛下崩，从即日起，本王遵陛下圣旨，掌国事，领三军，摄政西云，辅佐新帝！”

    “另，陛下有质，他之丧事，不宜大办，一国之丧，伤民劳财，便，一切从简！”……元无忧，这位新任西云摄政王的崛起，出乎天下人意料之外。

    众人并非不知道西云王元无忧，只是元无忧这些年行踪一直都在西云皇城，又更无功勋在身。

    所有人都知道，元无忧远远比不上当初的西云王元崇。一时之间，除了天下人惧惊之外，不少人都开始巴结元无忧之外，西云皇城之中，未出阁的女子，也都将目光放在了元无忧身上。

    在元无忧未成摄政王之前，他的人气原本就很高，就算没有能力，就凭那张脸还有西云王这三个字，都是不少女儿家心里的好归宿。

    如今西云王成为摄政王，掌管西云国事，说句大逆不道的话，元无忧的地位，已经相当于西云帝皇了。

    现在，在这西云皇城里，还有比元无忧更好的嫁人对象吗？帝皇驾崩第二日，便有人不惧对先帝不敬的骂名，给元无忧递来了帖子……第二日都有人递帖子，就更不用说后面几日了，等到了先帝下葬之时，西云王府的帖子，已经装了好几个箩筐。

    西云王府，古传瞧着箩筐里的帖子，止不住地摸胡子摇头。

    “这么多皇城的大好姑娘哦……”

    “只可惜，你们都找错了人。我家元无忧，可是个榆木脑袋……”

    “认定了一人，绝对无从更改。”

    “不过呢，你们加起来，也比不过我家小仙女……”

    “哦不你们加起来，连我家小仙女的一根头发都比不上呢……”

    