
    夜，也快来临。华阳放心不下元无忧，来到了他的院外，却瞧见元无忧正在拼命修炼。

    他慢慢抬脚来到了元无忧身旁不远处，待他醒来之后，这才道：“无忧，若你想要杀了西云昊泽，我可以……”

    “阳叔。”元无忧微笑，

    “先不管西云昊泽身边是否有高手，你是否可以杀的了他，可是，就算可以杀他，我也不会让他死的这般容易。”

    “一命抵一命对于西云昊泽而言，显然还不够。”

    “想要让他感觉到疼痛，就必须夺走他最在意的东西。”

    “既然他如此在意江山，那么……我便夺了他的江山！”

    “阳叔，你觉得如何？”元无忧说最后一句话的时候，脸上的笑容灿烂得宛若白日的太阳。

    耀眼夺目，璀璨至极。可是华阳却觉得从脚底升起一股前所未有的寒意。

    也是在这一瞬，他如此清楚地认识到，以前那个天真无邪的元无忧，真的一去不返了。

    若以前的元无忧是仙，那么现在的元无忧，一定是恶魔。很快，元无忧脸上的笑容又一收，变成了一种郑重至极。

    “至于小七那里……阳叔，这次您可否代我前去？”

    “待西云昊泽对我的戒备逐渐降低，我再去青城。”

    “好，没问题。”华阳点头。白小七出事，他也紧张至极，若非西云王府这边的确遇上了难事，他早就已经返回青城了。

    “等我将西云王府黑云骑这边的防卫安排妥当，我便即可启程。”华阳道。

    “无忧，你也莫要太过担心，小小姐虽然和神龙一起陷入了地底，但是小小姐实力强悍，吉人自有天相，就算是在地底，也定然能有脱身之法……”元无忧轻轻颔首：“我知道。我知道小七如此厉害，总有一日会回来。如今我的当务之急，便是好好蛰伏，努力赚钱，加油搞房产，等她归来之日，我便将我手里所有的钱财房契，全都送予她，必能得她笑颜。”……就在华阳准备妥当，悄然离开西云皇城之际。

    一座漂浮在雾海里的仙岛之上。在这座琪花瑶草遍布的小岛中央，有一座精美的白玉阁楼。

    此刻，白玉阁楼里，身着金色长袍的青年，正皱着眉头瞧着自己放在白玉床上的小丫头。

    “这小丫头，好生邪门。”

    “明明气息平稳，脸色也红润，可是为何，却迟迟没有醒来？”这位金袍青年，自然便是当初那位被白小七两度召唤亵裤成功的神龙龙九。

    不过，虽然都是神龙，可是龙九和弑龙山脉里的神龙，却又有区别。他们诞生的时期却显然不同，若是严格追溯下去，龙九完全可以称之为弑龙山脉神龙的老祖宗。

    龙九瞧着白小七，那是越看越纠结。

    “你这丫头如斯邪门，我来救你，也不知道是对是错……”白小七当初虽说没有真正召唤于他，可是她半成功的召唤，却让他和她之间建立了一种特殊的联系。

    这种联系可以让他感知到白小七的危险，是以当初地面塌陷之时，他才会突然赶到带走白小七。

    