
    元无忧继续道：“西云昊泽，当初你设计我父王，让我父王惨死于千箭之下的时候，便应该想到会有这一天。既然这皇位你是从我父王手里得来的，那么，我如今夺回来又如何？当然了西云昊泽，你应该觉得你自己很幸运，因为我对皇位没有兴趣，所以，我会如你所愿，让你那傻子儿子坐上皇位……”西云昊泽听到元无忧这样说，眼里陡然划过慌张。

    他努力压下这些情绪，强装镇定。

    “无忧……这到底是谁在你面前嚼耳根子，当初之事，众所周知，乃是因为有一女刺客入宫行刺朕”

    “嗯，我知道，那个女人，便是那个女刺客。”元无忧打断了西云昊泽，说这些的时候，他嘴角的笑意一直不减，

    “难道不是吗，西云昊泽。”眼见西云昊泽还想说什么，元无忧又道：“哦对了，还有一事陛下还不知道。那就是陛下无需对我编造谎言，因为那个时候，我就在现场。”看着西云昊泽逐渐瞪大的眼睛，元无忧脸上的笑容越来越深。

    “嗯，是的，我亲眼看到你下了命令，我亲眼看到我的父王被千箭穿心。”至于古雪筠，元无忧并没有反复提及的意思，古雪筠对他而言，也一直都是那个女人。

    纵使她在死去之前充满了悔恨，充满了愧疚，甚至还想到了他……但是，这些又有什么用？

    元无忧可以原谅古雪筠对自己所做的事情，可是他绝对无法原谅自己的父王因她而死。

    那个男人……他不是不知道他在外面有多残忍果决，可是，他在他面前，却永远是个慈父。

    他是为父报仇，却并非为那个女人。而此刻，西云昊泽眼里的震惊，已经变成了前所未有的惊恐。

    他甚至连呼吸都急促了起来。

    “所以元无忧，你早就知道真相……但你却从未表露出来……”

    “所以，你从一开始便恨朕至极……”

    “元无忧，呵呵，你不愧是他的儿子，当初小小年纪，心思便缜密如此！”……元无忧淡淡笑了笑：“谢陛下赞美。”

    “不过陛下知道的还太少了。”

    “陛下以为，陛下为何这个年纪，便已临近死亡边缘，陛下又以为，陛下三子，为何会是如今结局？”西云昊泽猛地起身：“你！是你？元无忧，是你？？？？！你怎如此狠毒？”

    “狠毒？”元无忧漫不经心，

    “若陛下当初知道这两个字，留我父王性命，或许，我也不会变成如今模样。只是可惜啊陛下，这世界上没有如果。”

    “陛下放心，待陛下归西，我会为陛下好好掌权，只不过你那傻儿子……恐怕这辈子，我都不会让他拥有子嗣。”

    “当初，你杀我父王之时，我便在心中发过誓。”

    “既然你最在乎这西云天下，那么，我便夺你天下。”西云昊泽眼里的怒火几乎快直接喷出来。

    “元无忧，不得不说……你真是一个可怕的人。”

    “但你千算万算，却有一件事未算到——影子！！”

    