
    元无忧从一名矿工身边接过特制一颗夜明珠。没错，在这黑洞里，照亮工具便是价值连城的夜明珠，因为烛火到达这么深的地底很容易熄灭。

    将夜明珠接过来之后，元无忧蹲下身，往矿工所说的那巨大骨头上一照……光刚撒上去，白虎便沉着脸压低声音说话了：“这是……龙骨。”

    “对，不会有错，是龙骨！”

    “这是当初那头神龙！和小七宝贝一起失踪的神龙！”找到小七一行，哪怕是找到其中一个……这不知道是元无忧和白虎期待了多久的事。

    可是真的当神龙的骨头出现在眼前，两人的心里，却生出了一种前所未有的惊恐之感。

    这简直太糟糕了！神龙，竟然变成了白骨！换而言之，结界被破坏了，因为结界破坏，神龙的白骨，才会被他们发现！

    夜明珠散发而出的光打在元无忧脸上，让他的脸看上去惨白一片。他盯着面前的龙骨，良久良久，才咬牙切齿地说出几个字。

    “挖！”

    “生……要见人……”

    “死，要见尸！”这几个字说出来，像是用尽了元无忧所有的力气。他自己都不知道，如果真的找到了白小七的骨骸，他到底该如何是好？

    整整十二年，整整十二年。这些年，他置身于黑暗，蛰伏于暗处报仇，所有的光亮，都来自于白小七。

    天知道，不知道有多少个日日夜夜，白小七天真无邪的笑脸会浮现在他的面前。

    她是他世界里为数不多的光亮。若是没了这个光亮……他该怎么办？元无忧缓缓站了起来，这一起身，他的腿直接一软……白虎赶紧将元无忧搀扶住，他也不知道该说什么。

    只能轻轻一叹：“挖吧……或许，事实不像我们想的那么糟糕。”……往下开凿的大工程，因为龙骨的出现，变成了往两侧徐徐开凿。

    因为上方已经被挖得很深了，所以往两侧开挖，坍塌的风险性很大，因此矿工们的速度很慢。

    整整用时一个多月，龙骨的全貌这才缓缓浮现。龙骨挖处理之后，众人又用了一个月多的时间往两侧挖……到了最后，除了一个奇怪的东西之外，却是什么都没有。

    地底深处，元无忧整个人都消瘦了一大堆，他在下方走了一圈之后，脸上终于露出了笑容。

    乃是一种空旷的笑容，像是走入了黑暗深渊之后，仅存的一点美好。他看着白虎，眼里终于有了光亮：“白爹爹，小七不在这里，不在这里，是不是说明……她，还活着？”白虎也露出了这么久以来，第一个真心实意的笑容。

    “是！”

    “当初和小七一起消失的，除了神龙之外，还有凤非岚以及白景川，若真的有什么事，不至于只能看到神龙的白骨！小七一定还活着！一定！”白虎看着那个奇怪的东西，下面有一个板，上面还有一些奇奇怪怪的管子。

    “或许，这就是小七搞出来的新玩意儿，小七那么聪明，她肯定还活着！”

    