
    龙鱼话才落，突然一阵风吹来，猛地吹开了窗户，紧接着，一道金色人影闪身而入。

    龙九目光定定地看着白玉床上的白小七，良久，他皱眉扭头看向身侧的少女。

    “小鱼，你又逗我？”龙鱼赶紧缩了缩脖子：“不敢不敢！”七彩魔王蛛也赶紧摇头：“龙爷，我家大姐大刚刚真的有动！”龙鱼点头，同时抬手情不自禁去摸了摸白玉床上少女的脸蛋。

    “可我刚刚真的看到她睫毛动了呀……”

    “难道是错觉？”

    “是风？”

    “还是我的幻想？”

    “不可能的吧……我怎么可能会出现幻想？我怎么可能出现错觉？我怎么可能呢？我如此聪明可爱……”龙九扶额，赶紧转身溜了。

    这条毛虫兽，太会唠嗑了……然他刚转身，龙鱼又是一惊：“呀，她手指动了！”……嗯，骗鬼去吧这话。

    他堂堂神龙才不会被骗第二次。……转眼，又是一年。寒风帝国，落日山脉。

    今日，天气极好，阳光那个灿烂，风和那个日丽，万里那个无云。天气这般好，兽兽们当然不会浪费这样的天气。

    在落日山脉深处的皇级魔兽们，早就已经翘着二郎腿，躺在一处湖泊旁边进行阳光浴了。

    只不过呢，虽然说这些是魔兽，可是若是有人在这里瞧见，恐怕没一人会把它们和凶恶的魔兽联系在一起。

    原因无它……纯粹是因为这些魔兽们，一个个地都太胖了。但见左边那只灵熊，它正以一种极其风sao的姿势，侧着身子躺在地上。

    肚子上的肥肉直接堆了整整三层。再看右边的烈焰狼……嗯，它已经不能说是烈焰狼了，原本体型极其漂亮，浑身充满力道的烈焰狼，如今已经比十年前胖了三圈，整个看上去，像极了一头熊……就连树上的百年夜莺，都一副富贵模样，若非它身上的羽毛极其有辨识度，没人会把这只胖鸟和百年夜莺相提并论。

    兽兽们晒着暖暖的太阳，心情极好。突然，也不知道是谁说了一句——

    “诶，你们记不记得，十五年前，就是在今天，咱大姐大认了咱皇当爹爹？”

    “从那一天起，咱们兽兽就迎来了咱们的转折点。”

    “原本狂霸拽的兽兽们，顿时就改变了风格……”这话让所有兽兽们都情不自禁地陷入了一种难过之中。

    “俺狼永远都不会忘记那一天，那一天咱大姐大横空出世，不知道震惊了多少兽的眼？”

    “也不知道大姐大如今怎么样了，皇说大姐大可能被其他帅小伙给拐跑了，这是真的不？”

    “这天底下，还有比俺虎更帅的帅小伙？”……兽兽们你一句我一句，越说情绪越是低落。

    “早知道当初，我们就不劝大姐大下山了。”

    “若大姐大不下山，或许大姐大就不会被外面的人类男人给拐跑，大姐大还在我们身边，相伴我们左右……”虽说大家很想念白小七，甚至还万分伤心。

    可是当这句话说出来的时候，兽们都本能地摇头拒绝。

    