
    古传一边说着，一边抬头看向了头顶的蓝天。他并非是一直住在西云王府，西云王府只是每次游历结束的暂时落脚之地。

    待会儿，他就要继续踏上游历的路程了。至于元无忧，元无忧并不在西云皇城里，西云昊泽的下葬，他并没有兴趣参加，就算被人猜疑不尊先帝，也无人可奈何他，别说有先帝遗诏在手，就算没有遗诏……这西云朝堂，也无人胆敢忤逆他。

    与此同时。青城外，弑龙山脉。当初火山崩塌，地面凹陷之地，已经变成了一个深不见底的黑洞。

    元无忧站在黑洞边缘，低头朝下看去，那张清冷绝色的脸上，没有丝毫表情。

    四周，聘来的上千矿工，正在勤劳工作着。这个黑洞，乃是他们开采十年的成果。

    由于黑洞太深，所以洞口的位置设了许多支架，支架上挂着锁链，锁链的另一端连接着一个铁框，矿工们站在这个框里，跟随锁链往下开凿。

    开凿的声音接连不断从下方传来，因为黑洞极深极其空旷的缘故，所以回声不断。

    元无忧就这样听着，只觉得每一声都似乎砸在自己的心头。每次来到这里，他的脑海里都会情不自禁的构造出当初的场景。

    他的小七，就在那一场可怕的大战之中消失了……眼底的黑洞，似乎随时都可以抬起伸出，变成一只巨大的爪子一般！

    ……身后，白虎穿着一身蓝色长袍，那张英俊的脸上，也带着浓浓的痛苦。

    “无忧，小七她……我们会不会等不到小七了？”白虎已经在这弑龙山脉等了整整十二年。

    这十二年里，他只回过两次弑龙山脉和明城，除了这两次之外，其余时间都待在这里。

    白虎对白小七，向来拥有自信，可是这种自信，随着时间的往后推迟，却慢慢消失于无了。

    小七……小七真的能躲过这样大规模的地面塌陷吗？

    “不会。”元无忧的声音却很坚定。

    “若是等不到，我便一直挖下去。”

    “就算挖不到……或许也是一件好事。这说明小七还在结界里，她那般聪明，总有一日，一定会想方设法回来。”元无忧的话刚落，突然，黑洞之中，一个声音陡然传出。

    声音带着浓浓的回音，一声落下，便立刻再次回响，声音和回音很快交叠在一起，却是让元无忧听得清清楚楚！

    “大人！大人！”

    “我们挖到了！我们挖到了骨头！巨大的骨头！！！”元无忧和白虎对视一眼，眼睛猛地瞪大。

    这里开凿了这么久，可是还是第一次挖到这种巨大的骨头！下一刻，两人同时转身，先后抓住一条锁链，顺着锁链，快速而下！

    十年的开采，这个洞真的很深很深。在这个洞里顺着锁链往下掉，元无忧和白虎都情不自禁的生出了一种错觉来……他们或许可以在这个黑暗里不断下坠，下坠一辈子都找不到一个结局！

    不过，现实还是告诉他们，错觉终究是错觉。当两人的脚踩在实地之后，都下意识地长长吐出了一口气。

    