
    尤其是烈焰狼，那脑袋摇得跟拨浪鼓似的。不不不，它从心底里认为，大姐大下山还是好的。

    如果不下山……它不敢想象自家媳妇会超生到何等地步。它更不敢想象，那些超生的小狼崽，会不会又被强迫超生。

    要知道，如今他孙子辈的兽都有五十多头了，而且还有几个媳妇怀着孕……五十多头，平日里遛娃的时候倒是还好，可是它们争宠的时候，那简直苦不堪言。

    有好几次烈焰兽被五十多头小烈焰兽压着，差点觉得自己就要这样去了……哎，做一头狼可真的不容易。

    就在兽兽们的情绪陷入低谷之际，突然，一个悦耳的声音从头顶一颗古树上响起。

    “呀，亲爱的们，没想到亲爱的们，竟然这般想我哇？”第一句话落下之后，便见一名穿着粉色长裙的少女，突然从古树上跳了下来。

    少女的容貌长得相当得不符合兽们的审美，所以它们也不知道从人类的角度来看，这少女到底是好看还是不好看。

    唯一可以确定的是，少女有一双又黑又亮又大的眼睛。这眼睛还有一种似曾相识的味道。

    不过此刻，所有的兽们都无视了这一瞬的似曾相识。大家都情不自禁用凶狠地目光看向了这个不知道从哪里蹦出来的人类。

    妈的，早知道有人类偷看，刚才就应该摆好造型，现在好了，形象都木有了！

    “你是谁？”

    “你竟然胆敢擅闯我们落日山脉的深处，找死是不是？”由于魔兽火锅路的开设，如今的落日山脉里面的魔兽，对人类并不是那般抗拒，落日山脉里，也很久都没有出现魔兽主动攻击人类的事情了。

    但是，落日山脉的入口处，却立了一个石碑，石碑上写了落日山脉里的规矩，那就是任何人都不能随意踏入落日山脉深处。

    踏入落日山脉深处的陌生人，很有可能会遭到魔兽的攻击。然而。面对兽们凶巴巴的态度，少女却是一点畏惧都没有，她不仅不畏惧，而且还眨了眨眼睛。

    “嘻，好些时间不见，兽小弟们脾气见长哇？现在都对敢对你家大姐大不敬了？”兽们齐齐一愣。

    紧接着，身上就爆发出了冲天愤怒。

    “什么大姐大？该死的人类，你竟然胆敢冒充我家大姐大！”

    “撕了她！”

    “吃了她！”

    “咬了她！”少女已经引起了兽们的众怒，在众怒声里，银紫魔蛇蛇王徐徐爬了出来。

    蛇很大很长，身上暗紫色的鳞片散发着幽幽的光泽。它一边咬着尾巴一边吐着蛇信子：“让开，让我来对付这个人类，该死的人类，本蛇已经许久不曾吃人肉了，今天，就让你当那个例外吧……”银紫魔蛇蛇王话落，已经来到了少女面前，它徐徐伸出了自己的蛇信子。

    而少女呢，她到了这一步，脸上竟然都还不见丝毫畏惧之色。不仅不畏惧，还有一种隐隐的亢奋。

    她抬手一点银紫魔蛇蛇王的额头：“小蛇蛇，你不乖哦~~~”这人，挺陌生的，可是这话，咋个就这么熟悉呢？

    银紫魔蛇蛇王顿时就给愣住了，紧接着其蛇还没反应过来，究竟少女突然伸出了手，就这样抓住了它的蛇信子。

    用力往外扯的同时，再往头顶一提一甩。啊这熟悉的配方！！！

    