
    元无忧眼眶都红了，但是欣喜之后，又莫名有些委屈：“可是，如果她还活着，她为何不来找我？莫不是……她又看中了别人？”

    “……”白虎不说话了。他是神兽白虎，他从来不说谎话。既然不敢说谎，那么他就别回应了。

    因为回应的话，或许会让元无忧更加崩溃。毕竟就连他都觉得，元无忧说的这句话……按照自家宝贝儿的脾性，很有可能。

    不仅仅是看中了别的小哥哥，指不定还看中了别的新爹爹……哎，也可怜了元无忧这个孩子。

    竟然遇到自家小七这么个渣宝贝。这是不是就是宝贝儿以前常常说的那句话——宝贝儿不渣，爹爹（小哥哥）不爱呢？

    ……虽然弑龙山脉之中，已经挖出了龙骨，不过元无忧并没有让众人停歇下来。

    他首先是让人将龙骨拆散，小心运送而出之后，再让人继续往下。因为，白小七不在这里的想法说到底，还只是猜测，只有真的继续往下，挖不到白小七，他的心才能真正安定。

    安排妥当之后，元无忧便说服白虎，两人一同回了一趟明城。这些年，元无忧每次来弑龙山脉都极为隐蔽，毕竟不能让西云昊泽知道，所以他也并未回过明城，十二年了，他很想回去看看。

    想去看看小七研究所，想去看看受小七福泽之地，如今如何了。听说明城已经成了寒风最豪华的城市，一定变得极好了吧？

    ……就在元无忧和白虎朝着寒风明城前进之时，雾气缭绕的仙岛上，一间精美小屋之中，漂亮的白玉床上。

    穿着粉色长裙的少女，长长的睫毛赫然一颤。就在她颤抖之时，一个低沉的声音，和一个女声同时在房间里响起——

    “大姐大，大姐大你要醒了哇？”

    “诶，九叔，九叔，这丫头似乎要醒啦！！！！”……这两个声音，前者来自于七彩魔王蛛。

    当初七彩魔王蛛跟着白小七一起坠入结界，坠入之时带起的强大冲击力，直接把它冲到了晕死状态。

    再睁开眼醒来，它已经跟着白小七被带到了这座岛上。七彩魔王蛛心中愧疚至极，这些年一直待在白小七身边，顶多就在房间窗户边儿看看外面，一步都未踏出过。

    而后者的声音，来自于一名绿衣少女。这位少女，本体乃是一只毛虫兽。

    毛虫兽，本身是一种低等级魔兽，可是她运气好，不知怎么的就生长在了这岛上。

    龙九的岛上仙草极多，她平日里就躲在暗处，等龙九离开岛时，就跑出来吃仙草。

    以前她吃得少，一直没被发现，直到十一年前，不小心吃了一株千年仙草药，等级蹭蹭蹭往上涨的同时，还化了形，化形引起的天地异象，一下就把龙九引来了。

    龙九当然气愤至极，他这么多仙草，竟敢都被一条虫给糟蹋了……不过思来想后，他还是留了这条小虫一命。

    最主要的原因是，他发现自己捡回来的那小丫头长高了，衣服有些撑了……可他却又不太好意思给她换衣服。

    留下这只化形毛虫兽后，龙九还给她取了个自认为不错的名字，叫做龙鱼。

    