
    白小七在两人的怀里各自蹭了蹭：“嗯，这一觉睡得有些久，眼睛一闭以睁，就过去了这么久。小七也想各位爹爹。”当然了，白小七还有一句话没有说。

    除了想各位爹爹之外，她还想她的店铺，她的财产，她的地契。正说着，白小七眼睛突然一亮。

    她赶紧扒开了向珏和寒战北，朝着院子门口走去。院子门口，竟然多了两个长相清秀，大概十二岁左右的小少年。

    “哇，多可爱的小哥哥啊……”白小七并没有自己比他们大的自觉。毕竟，从三岁到十六岁，这其中的十三年，白小七都是睡过去的。

    睡的这些时间，让她对自己年龄的增长并没有什么概念。她还是曾经那个小七宝宝，除了身高长了之外，脸蛋变得漂亮了之外，其他的一成不变。

    “好可爱的小哥哥哟，我是落日山脉白小七，你们是？？？？”……向珏擦干眼泪，默默上前。

    然后拍了拍白小七的脑袋。他低头看着白小七的脑袋，莫名觉得有些对不住白小七。

    咳，自家小七才回小七研究所，结果竟然遭到这么大的打击……小心肝万一受不住咋个整呢？

    不过，纵使可能受不住，向珏还是道出了事实。

    “那个，小七，这两位，是你小叔叔，我的亲弟弟。”

    “他们一个叫向佐，一个叫向佑。”……白小七的小脸微微石化，不得不说，她还是小受打击。

    毕竟，从龙爹爹那里出来之后，这是她看到的最好看的小哥哥。不过她很快就开心了起来：“他们是美人奶奶怀的双生子？”向珏不置可否。

    “娘亲这些年老念叨你，若是知道你回来，一定高兴得很。”他一边说着一边看向向佐向佑：“向佐向佑，快去美容店通知娘亲，说是你们小七小侄女回来了。”……小侄女…………白小七莫名觉得有些心塞是啥情况呢？

    ……明城小仙女白小七回来的消息，立刻就传遍了整个明城。刹那间，全城轰动，集体狂欢。

    纵使已经到了深夜，明城都还灯火通明，奇奇怪怪的曲调，仍旧不断地从明城里飘荡而出……与此同时。

    一只体型有些微胖的百年夜莺，扑腾着翅膀，朝着西云帝国的方向去了。

    原本对于百年夜莺，最多只需要三日时间便可到达的路程。这只百年夜莺，硬生生花费了六日时间才到。

    等它飞入西云王府，停在南面的一座阁楼上时，百年夜莺表示，自己都快累得虚脱了。

    它疲惫地趴在栏杆上，等着自己信息通知的主人出现。很快，一名修长的身影，便打开了窗，出现在了它的面前。

    这只雌性百年夜莺抬头看去，差点就被直接带走。这个人类男人，只穿着薄薄的里衣。

    衣服也不知道是什么材质的，有些微透，再加上男人披散而下的长发，简直不要太勾兽。

    从来都没觉得人类男人好看的百年夜莺，此刻似乎终于get到了帅男人的帅点。

    它的脑袋豁然抬起，小嘴张开，大口大口的喘着气。……

    