
    白虎却是认真至极。

    “云扇，我知道你害羞，你们人类比我们魔兽容易害羞得多，但是你对我的爱之深却是怎么都藏不住的。”

    “如果不是你深爱我至此，你又怎么可能会写下风靡四大帝国的，以我为主人公的？”

    “如果不是你爱我之深，你又为什么要来弑龙山脉看我？而且一次又一次的，不管我的目光？”

    “云扇，你是我见过的最勇敢的人类女子，我已经彻底被你打动了。”

    “云扇，我要你做我的媳妇，你不要去弄什么发布会，立刻和我回去运动，争取早生贵兽。”…………云扇整个人都不好了。

    她还说她自己如今越来越厉害了，编的实力越来越强了，结果没有想到，自己竟然被白虎给秒杀了。

    这位神兽白虎的脑回路，不去写nc总裁实在是可惜了。但是这些话，云扇敢说吗？

    她当然不敢说。神兽白虎是谁啊？说得高级一点，那是这个世界的顶级大佬，说得低级一点，那就是个禽兽。

    对一个禽兽说这种可能刺激他的话？她敢吗她？怂怂的云扇缩了缩脖子。

    “白虎叔，这……咱之间是不是有什么误会啊？”白虎的眼睛又深了一分。

    “云扇，都到了这个份上了，你还不好意思。”

    “你对我的感情，我已经充分了解了，你的深情已经感动了我，我们之间的界限在你的深情面前，已然算不得什么。”

    “就算我们的后代血脉不纯正，那也没有关系。”

    “云扇，我命令你，不需要隐藏你对我的感情了，就让我们两个的感情，大白于光天化日之下吧。”……我tm对你有啥感情啊？

    云扇委屈得都要哭了。白虎伸出手，给她擦了擦眼角。

    “云扇，我已决心不让你再孤独等下去，不要怕，未来无论有任何艰难险阻，我都会护你周全。”……这什么跟什么？

    她只不过是想好好赚钱，也没遇到自己喜欢的另一半，她怎么就孤独了？

    云扇张了张嘴想要反驳，白虎却一个大力把她往自己胸前一拉，紧接着伸出手臂紧紧抱住了她。

    “扇子，从今天起，没人也没兽可以欺负你。”……

    “走吧扇子，先去做个运动先。”……嗯，兽的世界就是这么直白。两个兽看对眼了，并没有什么谈恋爱的过程。

    他们都是直接开始，传承后代。云扇当场被吓得腿都软了……就在这时，一个略带俏皮的声音响了起来——

    “爹爹，你要给宝宝找娘亲，这当然没有问题，可是要洞房花烛，必须等成亲后哦，先开车后买票，这时不道德滴！”……白虎的第一个反应，当然是气得冷冷一哼。

    不过很快，他的表情便骤然一变。爹爹？在这天下，除了自家宝贝儿，还有谁会叫自己爹爹？

    白虎猛地朝着声音传来的方向抬头看去，只见屋子右侧的房梁上，不知何时已经多了个穿着粉衣的少女。

    少女的五官很精致，小脸带着点儿婴儿肥，那双眼睛又大又圆，瞧着灵动万分也可爱万分。

    