
    云扇不知道自己怎么惹了这头大脑斧，但是她相当确定，纵使如今自己是有存款有土地的小富婆，她也绝对得罪不起这位神兽兄。

    毕竟这么多年，她除了编撰的水平逐步上升之外，并没有开启其他的金手指。

    云扇压下心中的郁闷，露出一抹甜甜的笑容来。

    “那个，白虎叔，新书发布可是吸粉的重要环节，您能看在我家小老板的份上，网开一面，让我好好办这个新书发布会吗？”这些年，虽说扇子出版社是云扇一人打理，可是她仍旧非常尊敬的称呼自己的大腿围小老板。

    白小七可是云扇心里不二的女强女主人选，这样的人物，虽说失踪了这么久，但是云扇却一点都不慌。

    按照爽文的套路，女主失踪，这是太正常的事情了。失踪，只不过是让女主得到更加强大力量的契机，看着吧，用不了多久小七就会回来，并且实力比之以往，更加强大……可是云扇哪知，她都把白小七搬出来了，白虎仍旧一副油盐不进的样子。

    “不行。”嗯，他这幅表情可真的是欠揍，真让人恨不得将它的白虎皮给扒下来。

    云扇咬牙切齿，要不是她的确是手无缚鸡之力，她哪里需要这般忍辱负重？

    “呵呵白虎叔，怎么就不行了？要不，我换个地儿？”

    “不行。”白虎有些恼了。这个雌性，怎么这么没有眼力见。他都已经这般明白地来到她面前，阻止她和其他雄性靠近了，她怎么还没有明白他的意思？

    非要让他说明白才行吗？白虎徐徐眯起了眼睛，慢慢抬脚朝着云扇靠近着。

    白虎的威压那可不是盖的，云扇的脚步下意识后退……退啊退的，她直接就抵在了墙上，再也退无可退。

    白虎见云扇无路可走了，显然挺满意，他抬起一只胳膊抵在墙上，头微低，就这样认真地看着云扇。

    从他的角度看下去，云扇的脑袋瓜子占了三分之二，还有三分之一是云扇的小脸，站得近了，白虎这才后知后觉地发现，云扇的脸竟然是这般的小。

    “云扇。”良久，白虎这才开口唤云扇的名字。这两个字说出来，白虎甚至有一种劫后余生的感觉。

    之前的压抑和纠结，在这一瞬陡然烟消云散。白虎的脸上，纠结少了许多，转而变成了一种前所未有的认真。

    “云扇，这些日子我想得很明白了。”

    “虽说你我之间有着种族界限，你这小小的人类是怎么都配不上我白虎的，但是，我想你对我的爱，完全可以让我们跨过这一个鸿沟。”

    “云扇，你对我的爱，肯定可以感动天感动地……”

    “所以，我接受你了。”

    “虽说我们两人的结合，会以后代血脉不纯正为代价，但是我想说，我觉得值得。”？

    ？？？？？？云扇整个个人都蒙了。

    “什么？？？”

    “我对你的爱？”这位神兽白虎，脑子没有瓦特吧？她对他的爱，她什么时候去爱过这头神兽白虎了？

    