
    …………兽们望着空中那越飞越远的小黑点。这个画面，为啥就这么熟悉呢？

    嗯，大姐大刚出世之时，就有这样一副画面啊……当初银紫魔蛇蛇王被抛出后，直接被抛出了上百里，紧接着落在了一片荒无人烟之地。

    因为它从来没去过那般远的地方，又被摔得七荤八素，实在是不知道落日山脉在什么方向……它就这样在外游荡，一边爬行，一边找家……再次回到落日山脉，都已经是两年后了……

    “你是……大姐大？”白小七不置可否：“怎么，本宝宝现在变成小美人了，你们就不认识我了？”小美人……兽们不敢认。

    毕竟白小七的长相，着实和它们心目中的美人相差甚远。它们心中的美人，应当是体毛浓郁，体香扑鼻的。

    白小七……顶多也就能算个长得不至于让兽想吐吧。不过，不管如何，大姐大的身份，是绝对跑不了的了。

    “大姐大？”

    “天呐，你真的是大姐大！”

    “大姐大回来了！”

    “大姐大回来了！”同时，躲在白小七长发后的七彩魔王蛛也慢悠悠爬了出来。

    刚刚躲着，它纯粹是想给这些兽们一个惊喜。可是现在爬出来，它自己直接得了个大大的惊吓。

    这一个个肥不隆冬的，这都是什么玩意儿啊这是？？？？？兽们看着七彩魔王蛛，则是更确定白小七的身份了，尽数走向了白小七，围着白小七就一阵欢呼雀跃。

    白小七看着它们，只觉得……像极了一颗一颗的球。她一边笑，一边在心里合计着，自己应该搞点无副作用减肥药出来了。

    ……黑暗过后，又是一个黎明。寒风明城，再次迎来了一个崭新的一天。

    七把扇子出版社。白小七不在的时间里，七把扇子出版社主要由云扇打理。

    她将七把扇子出版社打理得很好，她自己如今更是成为了四大帝国有名的家。

    今日，便是她的最新连载的发布会。七把扇子出版社门口，早就已经被人围得水泄不通，这里面，除了书粉之外，还实打实地有一部分‘人’粉。

    云扇清冷的气质，还有一直没什么变化的冻龄感，让不少男人都把她当成了自己的梦中情人。

    就比如现在，在人群的里边儿，就有好几个穿着华衣的男人，手里拿着捧花，激动高喊。

    “扇子大人嫁给我吧！扇子大人嫁给我吧！”声音之浑厚，动作之疯狂……七把扇子出版社里，偷偷透过门缝往外看的白虎，顿时就冷下了脸俩。

    他瞧着不远处的云扇，俊脸沉沉。

    “不行，这发布会，必须停下来。”云扇莫名头疼。这些年白虎一直待在弑龙山脉，她也不是没有见过他，毕竟，身为白小七这位强大女主的忠诚抱腿王，她还是很关心自家大腿有没有回来的。

    不过，每次她去弑龙山脉的时候，但凡和白虎遇到，白虎看她的表情，都像她欠了他几百万似的。

    这种欠钱的表情，自白虎从弑龙山脉回来之后愈发明显。比如现在，他的表情就像是要将她生吞活剥了一样。

    