
    白虎愣愣地看着少女，一时之间，竟然不知道如何反应了……白小七从房梁上跳下，抬手在白虎面前晃了晃：“爹爹？不认识你宝贝儿啦？”白虎狠狠抽了抽鼻子，他张开嘴想要说话，可最后，却是‘哇’地一声嚎啕大哭了起来。

    “呜呜呜宝贝儿！你果然还活着！”

    “宝贝儿哇！爹爹想死你了！”……白虎哭得惊天动地，云扇站在一旁，眼里却难得柔和。

    十二年。白小七失踪了十三年，白虎就在弑龙山脉整整等了十二年。她曾经在那个位置去看过白小七，那个地方，只能听到矿工工作的声音，天地载满了沉重。

    如果是让她在那里呆十二年，她恐怕会直接疯掉。

    “小七，欢迎回来。”……小七研究所。古色古香的庭院之中。向珏手持一把长剑，正在练习剑法。

    剑法，乃是寒战北传给他的剑法，不过，寒战北在自己使用的基础上做了改动，原本的剑法更烈更急，改动之后，剑法已经完全符合向珏的气质和风格，更显柔和。

    向珏入灵修一门较晚。当初白小七在弑龙山脉失踪之后，向珏、寒战北都跟着白虎在弑龙山脉住了几年。

    奈何弑龙山脉偏湿冷，虽然白小七已经为向珏治好了先天不足之症，可他在里面呆久了，身体还是受不住。

    最后在白虎和寒战北的强制要求之下，向珏这才离了弑龙山脉，换成了每隔三月去弑龙山脉小住。

    与此同时，向珏开始在寒战北的指导下开始修炼。向珏虽然入门较晚，但是天赋却是不错，短短几年时间，这套剑法已快练至大成。

    在他不远处的位置，寒战北一袭玄袍着身，目光严肃，认真瞧着。突然，他眉头一皱：“二哥，此处不对。”寒战北说着，徐徐走过去，自然而然地站在向珏身后，一手握住向珏握剑的手腕：“跟着我做一遍。”说着，寒战北领着向珏，带动银色长剑，徐徐挥舞了一起来。

    嗯，头顶是蔚然蓝天，四周是古色古香的庭院美景。向珏和寒战北之间纯纯的兄弟情，经由这么多年发酵升温，如今已经变成了浓浓的兄弟情。

    真的是感人肺腑的一幅画面啊！待舞剑完毕，一侧，突然响起了‘啪啪啪’的掌声。

    向珏和寒战北齐齐一愣，紧接着扭头看去。那一刹那，两个人都僵在了当场。

    和他们一起僵硬的，还有他们的姿势……从远处看上去，这两人就是正儿八经的相偎相依。

    下一刻，向珏再也忍不住哭出了声：“小……小七！”前方，少女站在白虎和云扇身边，一袭粉衣，巧笑嫣然，那双灵动的大眼睛聚天地之灵气，漂亮至极。

    向珏几乎没有犹豫，第一眼就认出了她！白小七的眼眶也红红的，没忍住直接奔了过去。

    然后，白小七就被两个大男人一起搂入了怀里。

    “小七，你终于回来了！”

    “小七啊，你可想死你战爹爹了！哦不，你向爹爹也想死了你了！”

    