
    元无忧默默地看着面前这只百年夜莺。瞧着它圆鼓鼓的，明显比正常百年夜莺胖了一倍的身体，然后伸出手，在它的小肚子上一弹。

    “白爹爹让你来的？”……百年夜莺当下双脚一蹬。因为惊恐，它美妙的声音突然变得很尖：“别，别碰俺，别碰俺！俺要死了！俺要死了！”这人类太恐怖了，长得这么勾魂，还要撩它，它可受不住！

    再碰一下，它真的会嗝屁！元无忧收回了手。心想，大抵是这只百年夜莺有恐人症吧。

    元无忧本就话不多，面对一只用恐人症的百年夜莺，他更是无话可说。

    他就这样静静地站在一旁，等着它开口。终于……百年夜莺心情平复，气息平稳，徐徐抬头朝着元无忧看了过来。

    “大哥。”嗯，没错，是大哥。正因为是大哥，它刚刚被撩的同时，才会觉得如此绝望。

    大姐大的男人……呜呜呜，再撩也只能撒哟啦啦了。

    “皇命我前来通知大哥，大姐大回来了。”一瞬间。元无忧什么都听不到了。

    四周所有的声音，哪怕只是风的声音，都消失于虚无。他觉得自己仿佛站在一片空旷的黑暗场地，四周什么都没有。

    可是突然，黑暗里，有嫩芽发出，嫩芽徐徐生长，最后长出了花苞，花苞又慢慢长大绽放，变成了花朵。

    一切多么美好啊。这么多年的等待，终于得到了他想要的美好。

    “她……”

    “小七她……可好？”元无忧的声音带着些许哽咽，他真想哭。百年夜莺道：“大姐大很好，大姐大长高了，本夜莺不懂，可是我见那些人类都说咱大姐大变漂亮了。应该的确是变漂亮了，因为好多人类瞧着我家大姐大，眼睛里都在冒粉红色的泡泡。”

    “他们敢！”刚刚还感动的元无忧，瞬间就生气了。这可真的不是一个好消息！

    “来人！来人！备马！备马！”元无忧转身，匆匆下楼，走了几步，他又顿住了脚步。

    “不成，就这样前去，着实不够隆重……”说话间，华阳已经冲了进来。

    “无忧，怎么了？”

    “阳叔！我要去明城！小七回来了！我要准备好十里，哦不，我要准备百里红妆……”

    “我要去迎娶小七！”

    “阳叔，你帮我吩咐下去，让人把我这些年准备好的房契地契全部找出来。”

    “哦，还有黄金，黄金也要全部找出来！”……这一夜，元无忧无眠。好些人都无眠。

    睡了好几年安稳觉的寒庭轩失眠了。他在大殿门口站了许久许久，脑袋里，不断浮现出自家老娘向自己拿钱的画面。

    嗯，白小七回来了。破产的日子……还会远吗？和寒庭轩差不多的，还有东炎的炎胤。

    炎胤正在烛灯下算着这些年自己的房租费……价格都还没有算完呢，看着那越变越大的数字，他都觉得呼吸有些急促了……这些年他努力赚钱存钱。

    到头来，竟然还是白努力一场啊！他当初，不就是想要攻打一个明城吗？

    他容易吗他？……

    