
    ……元无忧并不知道，自己的名字正在以另一种方式，再次闻名四大帝国。

    此时此刻，他满身心都只有一个白小七。他虽然很清楚，以白小七的实力，几乎在四大帝国都不会遇上什么危险，就算遇到不知好歹的，那么该担心的也是对方。

    可是正是因为如此，他才更加心慌。他很担心白小七像当初糟蹋自己一般，去糟蹋别人。

    想到可能出现的后果，元无忧的脸都黑了。元无忧骑着宝马，一路不停，第一个到达的目的地，便是白城。

    可此行一去，竟是落空，白小七并没有到达白城……元无忧心急，赶紧前往下一个目的地，东炎皇城。

    然而这一次，和之前的答案一样，白小七仍旧没有里东炎皇城！白城没有来，东炎皇城也没有来，那白小七到底去哪里了？

    要知道，这一来二去，元无忧已经又花费了大半个月时间，他总不能像个无头苍蝇一样这样寻人吧？

    思来想去，元无忧打定了主意，冷着脸回了西云帝国。西云帝国，华阳也已经回来了，瞧着回归的元无忧，顿时心里一个咯噔。

    “无忧，这小小姐？？？难不成你们吵架了？”

    “未曾。”元无忧徐徐摇头，

    “我未寻得小七。”……元无忧冷着脸继续：“阳叔，帮我安排一下，我要重金招妻。”

    “只要能通过比赛，赢得我心之人，整个西云王府，还有西云皇城外的天外城，以及我手里上万万两黄金，手里产业五十余个……总之一切，全部送予其做嫁妆。”元无忧的话不可谓不让人震惊，华阳被震得久久无法回神。

    不过华阳毕竟是华阳，他很快就想明白了其中真谛。华阳眼睛一亮：“无忧，你是想要用金钱诱惑小小姐？”

    “小小姐如斯爱金子和房产，你给出的价码，恐怕对她的确很有吸引力。”元无忧听到这里，终于忍不住微微勾唇笑了起来。

    “嗯。这些东西，我本就是为她准备的。”尤其是西云城外的天外城，简直就是按照明城外，当初白小七规划的城外城设计的。

    “只要她能呆在我身边，我可以分文不要。”华阳都目露感动，但他很快，又徐徐皱起了眉头。

    这个想法想起来虽然感觉没什么问题，可是细细一品，却又问题诸多。

    如果按照以前的小七小小姐，她肯定百分百的上套，可是如今的小小姐……眼下已经过去了整整十三年，十三年过后的小小姐，还会上这套吗？

    他看着元无忧，终究不忍将心理的想法说出。但愿。但愿小小姐能上套。

    不然，云无忧恐怕会疯的吧……天知道这些年他是怎么过来的。白小七是他最大的动力。

    在仇恨得报之后，这个最大的动力，更是成为了唯一的动力。不仅如此，她更是唯一的光。

    是唯一可以给予元无忧光亮的人。如果连这个人都失去了，天知道元无忧会做出怎样恐怖的事。

    ……

    