
    元无忧的嘴角徐徐勾起，右手指腹忍不住在那个名字上轻轻摩挲。

    “白小七……”

    “抓到了你了……”

    “这次……我一定不会再让你逃……”元无忧赫然站了起来。

    “来人！！！！！”……西云繁城。白小七有些坐不住了。因为自己报名参加了那什么摄政王重金求妻的比赛项目之后，为了继承其遗产，她足足在西云繁城里呆了快一个月了。

    从明城出发到现在，她在外大多算是游历，主要以闲逛各大城市，发掘其中的商机为主，从来没有哪次在某个地方呆了这么久。

    虽然这一个月里，她也没白呆，叫来了顾捷，开了两家火锅店，又在繁城里选好了美容店的位置，顺带开了个小七麻将馆。

    可是一切作罢，她都还没得到自己通过初赛的消息。白小七坐不住了，她决定走人了。

    那什么劳什子的摄政王，本宝宝都报名了，竟然还不赶紧联系，速速让她进入下一轮的比赛！

    什么黄金，什么房产……她不要了，统统不要了！耐心丧失的白小七舒舒服服地吃了个早餐好，便叫上了顾捷，准备走人。

    “小老板，这次咱去哪？”顾捷瞧着旁边的少年，三层下巴狠狠一抖。

    跟在白小七身边办事，让他心里有一种十足的满足感。虽然说他得到的分成瞧着并不多，可是白小七的店铺几乎已经遍布寒风和东炎……天知道，他过去十三年到底得了多少分红！

    原本顾家那些，知道他在白小七这里拿到的分成，都还很是不屑，中觉得他是个免费打工仔，可是现在，一个个都舔着脸，巴不得来喝一口米汤！

    如今，白小七又有将西云一网打尽的念头，未来他顾捷的财富，绝对是几代受用！

    “往最近的城市去吧。”白小七嘿嘿一笑。少女这样笑起来，眼里像是缀着星光璀璨，那张脸蛋也是又精致又甜美，让顾捷都是一呆。

    白小七继续道：“等我将西云的产业链发展完毕，就去东炎，我要看看我的金矿，再顺带收收房租。”是的，白小七离开明城时，最开始的打算，就是看金矿收房租。

    可是就在她快要到达东炎皇城之前，她先到达了烈城，又遇到了顾捷。

    遇到顾捷之后，她的计划瞬间就做出了改变。那什么金矿，那什么房租，反正都放在那里半晌钉了钉，她着什么急？

    当下最要紧的，肯定是先拓展事业啊……这些年顾捷在东炎和寒风，已经将火锅连锁店搞得有声有色，所以，不如将眼光放长远一些，来西云干！

    嗯，没错，就是这样。如果元无忧知道，是因为这个原因，导致自己和白小七没能碰上，他肯定会吐血……两人一边说着一边下楼。

    脚踩着木制楼梯‘噔噔噔’、‘噔噔噔’地作响。很快，白小七和顾捷一前一后，刚抬步迈出客栈门槛——

    “欢迎白小七小姐！”

    “恭贺白小七小姐！”

    “祝福白小七小姐！”

    