
    元无忧，如今西云帝国摄政王，只上位一个月，就用雷霆手段扞卫了自己地位的男人。

    他的迎娶，自然不能随便。说是百里红妆，就是百里红妆。于是乎，一场即使是百年之后，也话题十足的求娶场面，出现了。

    百里红妆由西云帝国最强大的黑云骑守护，从帝国皇城出发，经过十天跋涉，终于到达了明城。

    这一日，万里无云，天气晴朗，从明城门口，红妆一直延续往后，一眼看去，都看不到头。

    那身着白色长袍，绝色无双，气质高贵，宛若神只的男人，就这样坐在一匹宝马之上，驾马于红妆最前，领着红妆队伍，徐徐往里。

    身着黑色铠甲的黑云骑跟在两侧，气势沉稳，像两把利刃。众人就这样目送男子带着求娶队伍前行，一脸的期待和欣慰……自家明城的小仙女，当然值得这般大的阵仗！

    而小七研究所门口，听到动静的白虎、向珏、寒战北、李向峰等人，也都跑了出来。

    看到来人，众人的表情却不那么开心……白虎也是一脸的愧疚。距离现场不远的转角处，灵熊，烈焰狼，天灵兽纷纷冒出了头来。

    三兽瞧着小七研究所门口，则是一脸诧异。

    “诶老狼，元无忧这是做啥呢？”

    “这么多人，全是送给大姐大的吗？”

    “难道不是送给大姐大，是送给咱的？他知道咱好久没吃人肉啦？”

    “呸，你们这两个土包子！”灵熊无语地一个扭臀，

    “你们真的是pp小见识少！人家元无忧找这么多人来，明显是来找大姐大干架的好不？所以，待会儿咱藏好点，大姐大和元无忧，这谁咱都对不起啊！”两兽很以未然，瞧着灵熊的眼神都充满了崇拜。

    另一边。白虎踌躇半晌，还是选择了上前。他轻轻地叹了一口气。元无忧想要制造惊喜的心，他明白，可是……惊喜之前，也最好是和他通一下气哇。

    这下好了……

    “无忧，那个小七……”

    “就在一个时辰以前，小七刚走。”

    “小七说，她要去看看她的金矿，看看她的土地，收回她的房租……”当然，还有一句话白虎不敢说。

    白小七还说了，她要去看看有没有什么可爱的小哥哥。嗯，对，是小哥哥。

    白虎发现，如今的白小七，对爹爹的兴趣降低了不少……对小哥哥的兴趣，明显浓厚了许多。

    “你也别追了，小七的速度，我都追不上……”……元无忧的脸直接黑了下来。

    他双手不由得徐徐握紧。为什么……竟错过了！！！！元无忧深吸了一口气，也不安排自己的求娶队伍，一拉马头，转身就走！

    看金矿，看土地，收房租。那么这顺序应当是从白城，再到东炎皇城吧！

    没事，错过了白小七没关系，他自己去找回来便是！看着元无忧的背影，看似一片火红的热闹现场，竟出人意料的沉默了下来。

    所有人都面面相觑，一副‘偶的天这不是真的吧’的愕然表情。当今天下最炙手可热，样貌背景兼具的西云摄政王，轰轰烈烈搞了个百里求亲队伍，可是，竟然……失败了？

    ？？？？

    