
    ……一个月后。西云帝国繁城。繁城门口，张贴了一张极为瞩目的告示。

    ‘西云帝国，摄政王大人，重金求妻，但凡符合条件者，摄政王门下所有财产，包括黄金无数，地产无数……皆送予其妻。

    ’在这张告示的右下角，还有一个红色的印章，印章上有着龙的图腾，图腾的最中央，是一个‘元’字。

    这张告示一贴出来，立刻引得全城女人全部围了上来。出阁的出嫁的，甚至拄拐杖的都来了。

    女人们一疯狂起来，那可不得了，原本围绕着这张告示周围，还有些许男同胞，都全部被女人们挤到了外围，于是乎西云帝国这座边陲小城，第一次出现了一种奇怪的画面。

    中央站着慢慢的女性，周围的男人们则一脸的不满，就像是女人们欠了他们几百万似的。

    不过，女人们可没在意周围的男人。这些个男人和那位摄政王千岁比起来，那简直就是一滩稀粪和一朵鲜花相比——完全没有比头。

    更何况这朵鲜花，只要能有幸摘其人，还能得到数不胜数的财富！看着告示两侧站着的城卫军，女人们很激动。

    “请问这位大人，这，如何报名？我要报名，我要报名！”

    “我也要报名，我也要报名，请大人帮我报一个……”

    “还有我，还有我，我也要报，我也要报！”……女人们各个都迫不及待。

    同时，人群的最后方，一只雪白细嫩的手，伸出手抓住一位老阿姨的衣袖。

    “阿姨，前面怎么了呀？报名干嘛？”被白小七抓住的阿姨老激动了，她甚至没来得及回头：“哎呀，你这都不知道？繁城可都传遍了！我们西云当今摄政王，他想要娶媳妇了！”

    “不过摄政王大人的眼光很挑，所以这才把全部家产拿出来找媳妇！”

    “我想，摄政王大人之所以这样大张旗鼓，一定是在等我啦！”老阿姨一边说，一边老激动地扭了扭腰。

    扭动的弧度，不仔细看，很难看出来就是了。白小七却挺嫌弃的。

    “我知道这位西云摄政王。这段时间，我所到之处，大家都在讨论他。”

    “说是这位西云摄政王，失了个无敌大恋，弄了百里红妆去求人家姑娘嫁给他，结果竟然被拒之门外，连家门都没进去成。”

    “我当时听到这个消息的时候，就认真分析过了的，这位西云摄政王被拒绝得这么干脆，我想，他要么很丑，要么有病，要么就是喜欢男人。”

    “又或者是，这三种问题，都有。”

    “阿姨，我劝你还是放弃这棵树吧，应该不是什么好树。”老阿姨听得白小七这一阵分析，脑子开始逐渐清醒了起来。

    她扭头看向白小七，瞧得这位少女长得如此可爱甜美，尤其是那双眼睛，更是明亮至极，当下更觉得她分析及是。

    “姑娘，还好有你这个好心人哦，要不是得了你的话，我肯定前去报名，报名也就罢了，万一我真的被这位摄政王看中了，那可怎么办？”

    “那我这一生，岂不是都给毁了？”

    