
    白小七相当赞同，赞同得狂点小脑袋。

    “木有错木有错，绝对木有错。”

    “阿姨，苦海无边，回头是岸，一个又丑又有病的男人，就算是再有钱，也不值得你托付终身。”老阿姨握着白小七的手，又说了一段感激涕零的话。

    话说完之后，她这才又道：“我看姑娘是个实在人，姑娘的话的确没有蒙骗我，不过姑娘，有一句话你倒是说错了。”

    “我家摄政王啊，他不仅不丑，而且长得宛若谪仙一般，如今在我们西云帝国，娶妻和未娶妻的男子里边儿，摄政王的颜值，都觉得可以登顶……”？

    ？？？？？白小七愣在当场。刚才的自己对这位摄政王美男纸的评价，终究是太大意了啊！

    白小七迫不及待地举起了小手：“我我我，我要报名！我要报名！！！！”老阿姨的眼睛瞬间瞪大，一副怀疑人生的表情。

    咱白小七立刻拍了拍胸脯，义愤填膺。

    “阿姨，宝宝想好了，像这样的男人，怎么能让他来祸祸你们这些好阿姨呢？”

    “所以还是让本宝宝牺牲自己，为民除害吧！”当然了，白小七心里有别的算盘。

    长得好看，有病，喜欢男人，家产还多的男人……这种男人，她怎么能让他去当别人的爹呢？

    拐回来自己让他当自己的爹，自己给他把病治好，再继承他的财产，难道不香吗？

    …………一个月后，西云王府。书房。元无忧坐在一张老虎凳上，阴沉着脸看着手里的报名册。

    在一侧的书桌上，报名册已经堆成了几座小山。他的重金求妻，乃是在西云范围内开展，这些报名册，都是从各城传上来的。

    桌子上那些，他都已经一一筛查。但凡是名叫白小七的，不管上面填的名字是多少，都被他着重勾了出来。

    可是，没有一个符合要求的。以元无忧对白小七的了解，白小七做事，向来自爆来路，从不伪装，所以其一，她肯定不会用化名，其二，她也肯定不会虚报年龄。

    换而言之，那些人里面，没有一个是他的白小七。眼看报上来的报名册，已经逐步变薄，元无忧的耐心渐渐消失殆尽。

    他已经想好了，如果在西云范围内没有找到报名者，那么他便去其余三大帝国，亲自找齐帝皇商量，索性将自己的重金招妻范围，扩大到四大帝国。

    或许这种举动，会让他们都觉得自己疯了。可是没有关系。他现在本就已经接近于半疯。

    只要一想到白小七可能在某个角落里逍遥自在，甚至还牵着个小小少年的手，他便有些承受不住……就在内心烦闷不已之际，突然，元无忧的身体猛地一僵，他那双充满了暴躁的眼睛里，像是突然吹入了阳春三月里的风。

    风将那些烦躁一瞬吹去，只预留慢慢惊喜！

    “白小七……出生地……落日山脉……年龄，九百一十六……”元无忧直接无视了后面的年龄，当他看到落日山脉白小七这几个字，就已经确定了对方的身份！

    