
    一声接连着一声，声声震耳欲聋至极。白小七的脚步一顿。立刻就瞧见自己前方的空地上，竟然站了好几排……穿着黑色铠甲的军人。

    一排三十个，总共站了五排的样子……在这些铠甲军人的后面，还有那位报名时她见过的繁城城主范悦。

    范悦带着守卫军站在后面，瞧着她看来，立刻不失礼貌地点了点头。周围，围观的人群里，传来了小声议论之声。

    “天呐，我还以为黑云骑是在做什么呢？他们竟然是在迎接这位小姐？”

    “这小姐到底是何人物呢？竟然让大名鼎鼎的黑云骑如此对待？”

    “天知道……总不可能是皇家的公主吧？”……顾捷听着这些话，下意识撇了撇嘴。

    什么皇家的公主？这些人还真的是木有眼力见。自家小老板的地位，那可比皇家的公主不知道高了多少呢！

    这时，一名黑云骑朝前迈出了一步，他抬起双手作揖。

    “小七小姐，恭喜您，您已经成功入选这次比赛，请小七小姐随我等前往西云皇城。”白小七眼睛顿时一亮：“真哒？我入选了？我就说嘛，宝宝这么可爱，怎么可能会不入选？”一旁的顾捷倒是挺纳闷：“小老板，你参加什么比赛？”

    “西云摄政王的重金求妻比赛呀！？”？？？？？？顾捷的表情顿时变得怪怪的。

    “小老板，你为什么要参加这个比赛，你难道不知道西云摄政王是……”顾捷还想继续再说，一名黑云骑已经陡然上前，将他往一旁一拽。

    “其余无关人等，请和参赛小姐保持距离。”…………顾捷当然不会放弃。

    在他知道元无忧要重金求妻的时候，整个人都惊呆了。元无忧这个大渣男！

    口口声声说哟等自家小老板，结果怎么着？结果还是按捺不住寂寞，要重金找美人！

    呵，男人！顾捷张开嘴：“小老——”话，还没说完，他的目光，已经定在了上方一个点上。

    就在他们所在位置，正对面的二楼房间，半开的窗户里，露出一张熟悉的脸，还有一双冰冷无情的眼睛。

    元无忧！顾捷闭上了嘴。嗯，该放弃的时候还是得放弃。人啊，一定得有自知之明。

    不然，便浪费自己辛辛苦苦，长得这一身膘。……白小七并没有察觉到顾捷的异样，她对着顾捷招了招手，说了拜拜之后，便跟着黑云骑坐上了前方已经为她备好的马车。

    瞧着白小七上了车，楼上，元无忧的眼这才徐徐柔软了下来。他抬起手，端起放在自己右手的茶杯，然后贴近薄薄的唇瓣，轻轻一抿。

    嘴角勾起的弧度，代表着他的好心情，微暗的眼神里，情不自禁勾出一根又一根的丝线，颤颤绕绕，恨不得将白小七完全禁于其中。

    脑海中，却是不断浮现出刚才看到的少女。少女的模样，和十三年前的小丫头徐徐重叠……是他的白小七啊……身侧，华阳静静观察着元无忧的表情。

    此时，终于没忍住问了一句：“无忧，你既然已经亲自来了，为何不让小小姐知晓？”

    