
    白小七摆了摆手，并没太在意，比赛嘛，当然要提前学习一下，她懂她懂。

    “你去吧，我会乖乖不跑路的，等我继承了你家摄政王的财产，我再出门遛弯。”……林松低着头，不敢回话。

    这八字还没一撇呢，就要继承自家王爷的财产了？这大逆不道的话，谁敢接啊……不过林松心里却暗暗觉得，指不定白小七小姐这句话，还真的会一语成谶，毕竟他从来都没见元无忧对那个异性这般上心过。

    ……林松离了无忧苑之后，便直接去了元无忧那，元无忧说了，安顿好了白小七，立刻向他汇报。

    给元无忧行礼之后，他便将白小七到达无忧苑之后发生的事情说过的话，一五一十地告之了元无忧。

    元无忧坐在主位上，一手放在扶手上，一手撑着下颚，脸上没有多余的表情。

    等他说完，这才淡淡来了句：“除了这些，她没有说其他的？”

    “……回主子，没有。”

    “嗯，很好。”元无忧轻轻笑出了声，但怎么看那张完美的脸，都带着些扭曲，

    “真是好极了，你先下去吧。”不知所以的林松赶紧扭头溜了。等林松走了，元无忧这才阴恻恻地一勾唇。

    “好极了。”

    “无忧苑，无忧苑……敢情我这名字是白取了。”

    “白小七，你这没心没肺的小东西。”

    “竟然这般快，就把我给忘了。”

    “呵，想要忘了我，门都没有，你必须好好给我负责……”……琴棋书画对于白小七来说，都还ok。

    唯独女红，她是从来没有接触过。所以她的赛前学习，主要就是女红。

    元无忧特意给白小七找了个宫里的嬷嬷前来教导她。不过，就这样把白小七放在无忧苑里学习，他当然也受不住，所以便命了人每一炷香，便来书房传一次话。

    于是乎，我们在外人面前瞧上去，正经严肃，堪比天人的摄政王大人，装模作样地拿着一本书，而且还把书给拿倒了。

    一边看书，一边听着回话——

    “回王爷，小七小姐学得可认真了，专心致志得很！”……

    “回王爷，小七小姐很聪明，连嬷嬷都夸她理解能力强！”……

    “回王爷，讲解完毕了，小七小姐开始动手刺绣了……”……

    “回王爷，小七小姐扎了手，生气了，不愿意刺绣……”？？？？？什么？

    ？？？扎手？？？？元无忧不能忍，直接就坐了起来。脑海里，顿时想了十种让那根臭针惨死的办法。

    但他很快又想到了什么，深吸了一口气，坐了回去。

    “白小七这个白眼狼……”

    “连我都不记得了……我还管她做什么？”

    “告诉她，若是不学女红，就失去了参赛资格，就继承不了西云王府，没钱也没地。”……一炷香后——

    “回王爷，小七小姐哭了一场，又开始刺绣了。”……

    “回王爷，小七小姐摔了手里的工具，打了嬷嬷一顿……”……

    “回王爷，小七小姐把无忧苑周围的黑云骑给揍了。她说她不参加这比赛了……她要回家……”！

    ！！！！

    