
    这不就是自家大姐大糟蹋的大哥小公子身边的大叔吗？而同时，看着七彩魔王蛛，元无忧和华阳都下意识紧张地屏住了呼吸。

    尤其是元无忧，那笔直的背都僵硬了起来。他千算万算，竟然忘了白小七身边的这只七彩魔王蛛了。

    这下如何是好？这七彩魔王蛛一旦回去，就会将真相告之七彩魔王蛛！

    届时，他这重金求妻，岂不是就白准备了吗？要不，索性将这蛛给炖了？

    可，七彩魔王蛛乃是皇级魔兽，要想炖一只皇级魔兽，容易？元无忧心思电转，就在这时，华阳开口了。

    “七彩魔王兄，这件事还请你帮我们保密。”

    “无忧他是想要给你家大姐大一个惊喜。”

    “这个惊喜，也是听从你家白虎皇所做的安排，所以，严格说起来，你也不算是替我们保密，而是替白虎皇保密。”

    “若是你泄密出去……白虎皇，一定不会轻饶你。”……元无忧听着华阳的话，不由得默了默。

    这么低级的谎话，傻子魔兽才会相信呢！更何况，面前这只七彩魔王蛛，人家还是皇级魔兽，跟傻子魔兽的距离，不知道相差了几万八千里！

    正想着，就见七彩魔王蛛郑重地点了点脑袋。然后，它声音嘶哑开口道：“成，老蛛我明白。老蛛一定不会泄露秘密！放心吧，啊！”……原来，魔兽的等级和智商，也不一定是成正比的啊。

    原来，皇级魔兽也不一定会聪明的啊…………白小七就这样被黑云骑护送着，朝着西云皇城而去。

    这一路上，黑云骑的速度并不快，选的路线，也并非是最短最快的那一条路线，而是最美的那一条路线。

    坐在马车上，白小七也算是感受了一把西云风光，也第一次感受到了什么叫做江山如画，更是第一次感受到了，什么叫做男人的心如磐石。

    她这么可爱，前面的男人一天两天不认自己当闺女也就算了，这么多天都还没认！

    更奇怪的是，马车上的人，从来都没有从马车上下来过。只是每次到达漂亮的风景处，里面那位欠揍的‘主子’，会就让人停车。

    白小七每次都以为他们是尿急或者屎撑，然而每每停下，他们却从不下车。

    这也就算了吧，最让人吐槽的是，哪怕偶尔要在山中留宿，人家也从来都不下来。

    喝水吃饭，也全数在上面搞定……白小七甚至觉得，马车里的两位做事如此神经，既然不是因为长得丑，那一定是因为脑子有猫饼…………终于，一个月后。

    西云皇城，遥遥在望。马车沿着西云皇城外的大道缓缓驶入，轧着城内的大理石地板，最终停在了西云王府前。

    前方的马车停着无人下来，倒是白小七的马车停下来后，林松恭恭敬敬撩起了车帘：“白小七小姐，请。”白小七打量了一下外边儿。

    林松解释道：“白小七小姐，摄政王府到了，我家王爷有交代，在重金求妻大比开始之前，您便暂时住在王府里。”

    