
    在得知白小七报名之后，元无忧立刻就带人来了。这一路上，片刻都未停歇。

    他本来以为，元无忧找到白小七，一定会迫不及待地把她拉到自己的跟前。

    可是没想到，这男人他就是忍住了。不仅忍住了，还在一旁耐着性子看戏。

    听到元无忧的话，元无忧不由得轻笑了一声。

    “呵……”

    “这磨人的小东西。”

    “她磨了我这般久，我怎能轻易饶了她？”……男人心，还真的是海底的针啊。

    华阳听着，也没评价。他只是默默给元无忧加了个油。行吧，亲，希望你不是个嘴强王者就是了。

    ……白小七坐在马车上，由黑云骑护送，徐徐朝着范城城门口而去。刚到城门，前方又来了一辆马车，就这样跟在她的前头。

    白小七可以感觉到，在前方的马车里，也呆着人。她忍不住撩起了车帘，问车外的黑云骑。

    “亲，前面马车里，是谁呀？”黑云骑瞥了一眼前面，想了想：“是我家主人。”

    “哦，你家主人实力还勉勉强强嘛，不错滴捏，不过他身边那位，实力就有些不咋滴了。”

    “这气息，内里需要调节啊！！！”……黑云骑同时保持沉默。主人身边那位，那可是华阳大人。

    华阳的名字，曾经在四大帝国的战场上，也是极为响亮的。只是后来他辞了军中职位，隐姓埋名来了西云王府…………华阳表示自己也很扎心。

    下意识锤了锤胸口。如果是别人说他实力不咋地，他肯定已经冲出去了，可是这位。

    行吧，在她面前，他就是一温顺可爱小狼狗。……白小七还在继续。

    “咿，你家主人是不是很有钱呀？”黑云骑也不知道该不该回答。但是早早的，自家摄政王就交代了，只要不提及他的名字和华阳的名字，马车里的人但凡想问什么，都可以回答。

    成吧，前面的那位，都这样默默宠着这里的主，他还敢违背吗？

    “我家主子，是挺有钱的。”

    “是不是还很有权？”

    “嗯。当今西云摄政王，一人之下，万人之上。”

    “咿，他就是那位，我要去参加比赛抢的西云摄政王？他具体有多少钱？？？？”白小七的眼睛顿时就亮了。

    “嗯……不知道，数不清楚，统计不清楚。价值连城……哦不，价值胜国吧。”黑云骑真的不知道元无忧有多少钱，可他是个聪明人，元无忧这么宠这位，那自己往夸张的说肯定没有问题。

    果不其然，白小七的眼睛一下就亮了！

    “我听说他长得特别好看，这是真滴不？”黑云骑回：“惊比天人，宛若神只，俊美无双。”嗯，他这辈子的都没这么夸过一个男人。

    当着这么多兄弟的面夸主子，夸得他都万分恶寒。白小七的眼睛更亮了……前方马车，元无忧的脸上，第一次涌现出十三年里，灿烂如太阳一般的笑容。

    自家小七果然注定是自己的。眼下人都还没有见到的，那颗心恐怕就已经向着自己了吧。

    恐怕到了皇城，她更是会迫不及待地嫁给自己。

    