
    正想着，白小七的声音又响了起来。银铃悦耳，很是好听——

    “那他……缺闺女不？”

    “我特别想认他当爹爹，我这次报名，就是想认他当爹！亲，你帮我传个话呗？”……元无忧脸上，笑容戛然而止。

    那双眼睛，更是沉沉如暗夜，星辰消无踪。从他身上散发而出的低气压，就连马车都挡不住。

    靠近他马车周围的黑云骑，一个个耷拉着脑袋，不敢多说一个字。下一刻，冰冷的声音从马车里响起——

    “林松，退下！”

    “从此刻起，黑云骑不准多言！再多说一个字，均发出之！”……林松默默闭上了嘴巴。

    那张还算得上英俊的脸上，满是委屈。自家摄政王简直是太欺负人了，呜呜呜，让回话的是您，现在不让回话的也是您！

    白小七倒是不生气，脑袋从帘子伸出，朝着前面的马车看去。同时舌头一伸，左眼可爱的一闭。

    “小气鬼！”

    “你这么小气，小七才不认你当爹爹呢！”

    “我要找那种又帅又有钱还对小七特别大方的帅哥当小七的爹爹！”不过当然咯，咱小七说得绝对是气话。

    又帅又有钱的男人，不拿来自己当爹，难道送给别人啊？她还要去参加比赛，要继承这个男人的家产呢！

    ……元无忧又被气得心肝胆颤了。自己这么在乎她，知道她在繁城，就放下手里一切事物眼巴巴地赶来了。

    她不明白自己的一片真心也就罢了，竟然还要认自己当爹！要认自己当爹也就罢了，现在更是过分，还骂自己小气鬼！

    过分了过分了实在是太过分了！o(′^｀)o！！！！！没忍住，元无忧直接给怼了回去。

    “白小七，给我坐好！”

    “谁稀罕当你爹？”……马车里，华阳伸手堵住自己的嘴巴。别笑。人设会崩。

    ……后方，白小七瞥了瞥小嘴，乖乖坐了回去。她当一个小可爱当了这么多年，所到之处，所有人皆毫无意外拜倒在她的萌萌气质之下。

    没想到今儿竟然踢到了一个铁板。哎，人在江湖走，哪能不湿脚啊！不过呢，白小七郁闷归郁闷，却也没有要上前把对方拍死的想法。

    毕竟她这么可爱，对方今天不想认她当闺女，还有明天呢！当然了，白小七不想挑事，可有的人，哦不对，是有的蜘蛛，却不愿意就这么过去了。

    白小七头顶的七彩魔王蛛，懒懒地睁开了一条眼睛缝，然后抬起蛛腿，慢慢爬出了马车。

    那个不知好歹的人类！竟然胆敢凶自家大姐大！当真是活得不耐烦了！

    本蛛蛛很生气，后果很严重！七彩魔王蛛抬着长长的蛛腿，跳下马车之后，加快速度，不过眨眼的功夫，就来到了前面的马车。

    然后它沿着马车车身，慢慢爬入了车里。刚进车里，两双眼睛就朝着它看了过来。

    七彩魔王蛛张开嘴，蛛丝便欲吐出，却突然一愣……它的目光直直落在华阳身上，脑袋一歪：？

    ？？？这个人类，它认识！！！！！

    