
    此刻，西云王府面前已经围了不少皇城子民上来。毕竟摄政王离开西云王府这么久，此次终于回来，大家都非常好奇。

    结果没想到，摄政王竟然带了个姑娘回家，还让她待在西云王府！白小七倒是没什么意见。

    她直接就从马车上跳了下来。这一跃而下，所有人都觉得眼睛一亮。少女穿着粉衫，黑发如墨，一双眼睛又大又圆，就像两颗黑珍珠一般。

    她跳下马车之后，抬脚往前走了几步，每一个动作瞧着都是那般灵动可爱。

    白小七瞥了一眼人群，然后目光就定在了西云王府。

    “所以，这是你家摄政王的王府呀？”

    “是的，白小七小姐。”白小七点头，相当乐意：“行，我就住这里。”白小七并没觉得自己住在别的男人家有什么不妥。

    这位摄政王他是别人吗？他可是自己看中的爹爹，用不了多久，自己就会变成他的闺女，到时候这西云王府，也会是她的。

    反正早晚都是她的，她现在进去住一住又有什么嘛？

    “白小七小姐，请进。”林松恭敬抬手，

    “王爷已经为您安排好了院落。”……白小七很快就跟着林松入了西云王府。

    看着白小七的背影渐渐消失在眼前，外面的人群，直接炸了。

    “天呐，这是摄政王带回来的姑娘？”

    “他带回来的姑娘……那就是未来的西云王妃吧？”

    “没错没错，一定是的，一定便是西云王妃！”

    “这，那这招妻大比，还继续吗？”

    “诶，以我之见，这姑娘也不一定就是未来的西云王妃吧……”

    “对对对，皇城里姑娘这么多，也不见得就一定是这个姑娘，摄政王未来的王妃，岂能这般随意定下？”

    “就是，听说摄政王选亲大比的时间早就定下来了，就在七日之后，我看好多高门贵女，都在准备了呢……”……众人正激烈讨论着，前方马车里，一只手突然撩起了车帘，紧接着一人抬脚，徐徐跨出。

    当他落地之时，周围的吵闹瞬间化作虚无，天地刹时安静，所有人的眼里，都只能瞧见那一抹白。

    元无忧淡淡一扫众人。目光着重在那几个说白小七不可能是王妃的人脸上落了一下。

    落的一瞬，冰冷的刺骨感陡然朝着前方袭去，惊得所有人都浑身猛地一抖。

    扫完周围，元无忧这才徐徐挪开了眸子，然后缓缓抬脚，走入了西云王府。

    ……看热闹的围观群众门，有一件事倒是没有说错。云无忧的招亲大比，早就已经定在了七日之后。

    招亲擂台都已经准备好了，位置就定在西云皇城最繁华的天明街上。届时，白小七会跟其他贵族家的女儿们一起比试。

    比试琴棋书画，比试女红特长……需要比试的消息，林松送白小七来到无忧苑的时候，也就一概说了。

    “白小七小姐，七日后，便是王妃大选之日，从明儿起，便会有老师上门来教你琴棋书画，还有女红这些……这几日，还请白小七小姐不要外出。”

    