
    白小七伸出手，激动地抓住了元无忧的双手。她就这样握着元无忧的双手，高兴地捧到了自己的跟前。

    然后用那双眼睛，虔诚地看着他。

    “亲，你能答应我一件事吗？”

    “说吧。”元无忧差点笑出声，求亲来得太突然，简直就是上天赐给自己最美好的礼物。

    他看着白小七那张赶紧雪白的可爱脸蛋：“尽管说，我一定满足你。无论何事。”白小七高兴得直跺脚。

    “亲，我最喜欢像你这样实诚的美男子了！”元无忧弯了眉眼。听到没，小七说她喜欢他……白小七继续：“行吧亲，既然你这么耿直，那么我也不好搞那些个弯弯绕绕了。亲，当我爹爹吧！！！！”此刻，白小七已经顾不上去问对方有没有钱了。

    这张长相，就算是没钱……也一定要当自己爹啊！………………元无忧脸上的笑容逐渐僵硬。

    他差点被白小七这句话气得当场去世。本王想当你男人，你却想让本王当你爹？

    ？？？元无忧赶紧深呼吸深呼吸深呼吸。他提醒自己，不要生气，小七会被吓到……可是说不生气，那绝对是假的。

    元无忧虽然没有暴怒，但还是冷冷一哼。

    “要我当你爹爹？”

    “行吧白小七。”

    “若是这一次，我举办的重金招妻大比，你能胜出，我就当你爹爹！”……

    “……叔，你就是那位摄政王？”白小七在为自己有先见之明，报名参赛而庆幸的同时，也觉得伤心。

    她眼眶微红，撅着嘴伸出手拉了拉元无忧的袖子。

    “叔，就不能换一个条件吗？”

    “不能。”元无忧的回答很果断。可看着白小七纠结的那张脸，他心里还是情不自禁的紧张。

    白小七万一不答应？咋整？半晌，白小七回话了。她可怜巴巴的。

    “叔，你的确很好看，我也的确很想让你当我爹爹，可是宝宝这手，真的不擅长女红。”

    “我还没练习多久呢，我手上都被扎了好多个针眼了，扎得宝宝老疼了。”

    “真的叔，不是我没有认真学，也不是我没有认真练，真的都是绣花针的错，是它们不配合我……”白小七这表情，元无忧哪里受得了啊？

    他努力控制住自己，才让自己没有立刻扑上去，捧着她的小手吹吹亲亲。

    元无忧平静了自己心疼的一颗心许久，这才认真点头。

    “对，都是绣花针的错。”

    “它们太可恨了，竟然扎我家小七！”

    “这样吧小七，比赛，你还是照常参加，但是这些什么琴棋书画还有女红之类的，你也别学了。”

    “这些天你想吃什么就吃什么，想玩什么就玩什么，我让林松陪着你……”嗯，这么可怜的白小七，元无忧实在是不忍心继续用女红惩罚她了。

    他也想通了，惩罚什么呢惩罚，惩罚了，到时候还不是自己心疼吗？既然省了学习这个步骤，那就干脆当小祖宗捧着宠着吧。

    白小七立刻就接受了元无忧这个条件。

    