
    元无忧的喉咙猛地上下一滚。因为心情太过于亢奋，所以那声‘叔’都跟着悦耳了起来。

    叔就叔吧。反正明天过后，他这个叔也就不是叔了。

    “嗯，说。”元无忧咽了口口水，这才说话。他的声音突然染上了一种沉沉的沙哑，就连那双眼睛都情不自禁幽暗了起来。

    白小七这个缺心眼，她可没有发现面前这个男人对自己露出了什么不属于父女之情的眼神来。

    自家又帅又多金的土豪帅叔叔，瞧着自己的眼神，那都是满满的慈祥还有父爱啊！

    白小七立刻加快了脚步，走到元无忧伸手，抬起了就给他捶背捏肩膀。

    白小七精通穴位，这小手捏在肩膀上，穴位精准，舒服得元无忧直想哼哼。

    元无忧下意识闭上了眼睛……白小七见元无忧一脸陶醉，忍不住嘿嘿一笑：“那个，叔，我有一件事，想和你打个商量。”

    “嗯，说。”

    “叔，你看我俩关系，怎么样？”元无忧懒懒睁开了一条眼睛缝儿：“当然是……亲密无间。”

    “宾果，那就对了。是的叔，我俩的关系，那绝对是杠杠的，所以叔，我想给你打个商量……”

    “说吧。”

    “那个叔，能让我走个后门吗？就是明儿的比赛，叔能让我当冠军不？”虽说，今天帅叔叔对她说的话，已经让白小七百分之九十的肯定了，帅叔叔闺女这个位置，铁定是自己没跑了。

    可是不怕一万就怕万一嘛，所以她得赶紧抓紧时间，和他打个商量。若是能得到他肯定的话，那就最好了……元无忧忍不住笑了起来。

    啊，这么多年了，可从来没有一天像今天这般心情愉悦啊。原来，不仅仅是他火急火燎的想要让白小七当自己的媳妇，白小七自己其实也是相当的迫不及待了呢。

    不过呢，自己当然不能让白小七看穿自己的着急。该有的沉稳气质，必须得拿捏得死死的。

    元无忧一边享受着白小七的按摩，一边笑着开口。

    “明儿的比赛，众参赛成员一律平等，小七啊，你好好表现，努力奋斗，我相信，以你的聪明，一定可以勇得桂冠。”……这官方回答，和自己想象中的不一样啊。

    说得这么好听，简单一点，就是不让自己走后门咯？白小七撇了撇嘴，还有些不死心：“真的……叔，你就不考虑考虑吗？”

    “小七啊，公平公正公开，是这次比赛的根本性原则。”

    “……”白小七也不说话了，整个小脸都丧了，给元无忧按摩的一双手也收了回去。

    元无忧的眼睛豁然完全睁开。咋回事？这就不按了？他非常享受白小七的按摩，于是忍不住提醒了一句：“那个小七……你按着很舒服，要不，继续？”

    “继续你个大头鬼啊！”白小七生气了，嘟着嘴。

    “我们关系这么好，你都不给我走后门，亏你今天下午还说得那么好听。我现在没心情给你按摩了！嗯哼嗯哼！我告诉你，你要是因为不给我开后门，因儿错失我这么可爱的闺女，你肯定会后悔十八辈子的！！！”

    