
    她用那双童叟无欺的明亮大眼睛瞧着元无忧，真挚开口。

    “叔，谢谢你！！！”

    “叔，你放心，我一定会在比赛上努力表现，你闺女的位置，我要定了！！！！”嘿嘿，这些天她的可爱对这位摄政王，也并非是没有影响的嘛。

    这位主肯定就是嘴上说着不要不要自己当闺女，其实心里非常巴不得的那种人呢！

    他之所以没有立刻答应，应该是追求一个仪式感。等自己比赛赢了，便水到渠成了！

    占了元无忧小祖宗位置的白小七再也等不及了，叫上林松便激动地出门去了。

    她要去逛gai，她要去购物，她要去看看这西云皇城有什么好的位置好的铺子转让，再开展一下自己的副业……看着白小七的背影，元无忧的眼里，露出了又软又宠的表情。

    他就这样站在原地，久久都不愿意离开。自家摄政王这举动，可是把身后众位黑云骑给愕然坏了。

    老半晌，一名黑云骑瘸着腿走上前。

    “主子，您这次不是重金求妻，而是重金求女呀？”

    “那咋个外面都在传你是在重金求妻呢？”这位黑云骑也是懵逼了。刚刚白小七就一直在说，什么找闺女还要学女红，现在她当着元无忧的面，也是说要闺女的位置。

    黑云骑成功被绕了进去……元无忧的表情徐徐归于平静，他淡淡朝着黑云骑扫了过去。

    许久许久，他才开口说话。

    “亲，你傻吗？”

    “要闺女，本王不会自己生？”……黑云骑一阵懵逼。很快，他恍然大悟。

    “哦……主子真的是在求媳妇啊……”

    “那，刚才白小七小姐提闺女之事，主子为什么不反驳……”

    “哦哦哦哦哦哦我我我我我明白了，主子这是，主子这是”元无忧挑眉打断他：“这是，如何？”……黑云骑差点被吓得归西。

    平日里唠嗑惯了，今儿当着自家摄政王的面，竟然都没忍住。黑云骑喉咙一滚，把接下来的话都给咽了下去。

    元无忧却是兴致盎然：“接着说，如何？嗯，本王命令你。”

    “……主子这是……这是……”黑云骑好想哭。他也是征战过沙场的人，在战场上哪怕负伤再重，都没掉过一滴眼泪。

    结果现在竟然tmd想哭！黑云骑吸了吸鼻子，低着头，委屈巴巴：“主子这是……这是在给白小七小姐设套呢……”嗯，这句话说了，能不能活着，就听天由命吧。

    黑云骑本以为元无忧要发怒，可是没曾想，元无忧竟然抬手摸了摸他的脑袋。

    “嗯，聪明。”

    “本王眼巴巴等了她十三年，如今本王站在她面前，她都认不出本王，你说本王应不应该给她设套？”……他还能说什么？

    “应该……应该……摄政王千岁千千岁！”元无忧很高兴，又拍了拍黑云骑的肩膀：“嗯，重重有赏。”……元无忧说给那位黑云骑赏赐，便真的没有食言，给了他赏赐。

    顺便，他让人传令下去，将还有六日就要举行的重金招妻大比，直接给提前到了明天。

    