
    玩过头的元无忧连忙起了身。他瞬时化作一道白影，直接推门而出，失了踪影！

    院子里，华阳很欣慰。无忧终于打算摊牌了啊…………白小七看着近在咫尺的西云王府大门，小脸蛋气得鼓鼓的。

    她一边迈着六亲不认的步伐，一边哼气吐槽。

    “什么人呀，招闺女还要学刺绣？房子这么大，财产这么多，是请不起裁缝吗？”

    “你说你是招闺女，你怎么不干脆说你是找保姆？”

    “哼，本宝宝可不干了，就算你求着让我做你的闺女，我都不当了！”

    “就是这么有噶性，就是这么拽，就是这么牛逼哄哄！”白小七身后，跟着一群黑云骑的人。

    这一群都是从白小七迈出无忧苑开始，前去阻止白小七，然后被揍的。

    前前后后加起来，一百个怎么都有了。眼下，大家只能一瘸一拐地跟着，一个都不敢上了。

    呜呜呜……主子告诉他们，要好好保护这位白小七小姐安全的时候，可没说这位主实力竟然强得变态啊。

    打他们简直就跟打沙包似的……西云王府门口的黑云骑，这一扭头，便瞧着这样一副奇怪的画面，几人微微犹豫，还是上前抬手，拦住了白小七。

    “白小七小姐？”

    “让开！”白小七很有个性地一仰头，

    “请你们自己让开，不要逼我动手。”身后的黑云骑们纷纷使眼色。兄弟哦，不要强制性动手哦，你看看我们，都被打成啥样了？

    黑云骑默了默。

    “这……白小七小姐，要不你打我们一人一拳……打轻点？”不负伤就让路，那一定会被问责，所以他们选择主动被打。

    白小七没想到，竟然还有人提出这种要求，她眉毛一挑，徐徐抬手。小拳头抬起落下，带起一阵疾风——‘啪’！

    声音，不是因为拳头打在黑云骑身上发出来的，而是有人在她拳头落下之前，握住了她的手腕。

    呵呵，到底是哪个不知好歹的东……白小七抬头看去。白小七眼睛直了。

    但见面前这位亲亲，五官精致绝美，一双眼睛，让人忍不住想起雾霭朦胧里，月光落下照亮的湖面。

    清凉里，又带着那种朦朦胧胧的美。他身上穿着一袭洁白的，绣着金色龙纹的长袍，一头黑发懒懒在身后随意绑着，长袍的v领扩得恰到好处，隐约露出了他一半精致的锁骨。

    这种慵懒的性感，和他那张干净的脸相互矛盾，让他原本清冷高贵的气质里，也多出了一丝妖气。

    白小七看着看着，忍不住就倒吸了一口凉气。妈呀，极品呀！！！！……元无忧瞧着白小七这小样，便知道白小七成功地被自己的美色给俘虏了。

    方才的心急意乱瞬间被抛诸于脑后。罢了，虽说跳过了惩罚白小七而弄出来的比试环节，但就这样相认，似乎也不错。

    元无忧这样想着，心情越发愉悦，他轻轻笑了起来。白小七只觉得刹那间，四周似乎出现了满满的花开的声音。

    啊啊啊啊啊啊要疯了要疯了！

    