
    嗯，是的，就明天。他可不敢再等到第六日了。再等下去，鬼知道自家小七还会搞出什么幺蛾子来？

    万一，她又有了新的想法，晚上偷偷打包走人，这怎么办？就在重金招妻大比提前进行的消息发布出去的同时，跟着白小七在西云皇城逛街的白小七，突然走过了一个转角，来到了一条宽阔的街道上。

    西云皇城的繁华程度，其实毫不亚于寒风和东炎，之前所经过的街道，那都相当热闹。

    可是这一条街道却是个例外。宽阔的街道上，偶尔有人经过，可是两侧近二十多座铺子，竟然都是空空如也。

    白小七觉得很奇怪。

    “林松，这怎么回事呢？”

    “这条街的位置我瞧着极好，周围的店铺都这般豪华，它们也不可能没人租吧？”现在身边没了元无忧，林松一颗紧绷的心俨然放松下来不少。

    他乐呵呵一笑。

    “小七小姐，这里的位置的确很好，奈何这条街的主人，不打算把它们出租呢。”

    “啊？还有这种人？这种人要么是人傻钱多，要么是人傻钱多。”白小七评价，

    “这些店铺就算自己拿来做点副业，那也是妥妥的回本吧？”林松低咳了一声，这话实在是不敢附和。

    自家主子，钱多是钱多，可人……绝对是不傻的。至少，绝对没他傻。

    “那个，小七小姐，这是我家主子的店铺。”

    “咿？？？”白小七眼睛亮了，

    “换句话说，只要我明儿能在招闺女大比上胜出，这些铺子就全是我的了？”

    “……嗯，这话也算是没毛病。”为什么是算是呢，因为林松确定以及肯定，自家主子不是招闺女，而是招媳妇。

    ……摄政王重金招妻大比的突然提前，很快就成了今日份西云皇城的最大消息。

    知道这个消息的白小七，倒是没什么感觉。宝宝赢得比赛，靠的是人格魅力，人格魅力一直都在这里，任谁都抢不走，管它是明儿开始比赛还是过几日开始比赛，她绝对都把气质拿捏得妥妥当当的！

    不过呢，皇城里，其余入选的大家闺秀，就显得有些激动了，这个夜晚，不知道多少人家的灯火通明，迟迟未熄灭。

    而元无忧呢，他也没打算睡。白小七一回无忧苑，他便命人搬了一张躺椅来，再沏上最好的龙井，便这样待在无忧苑的院子里，喝茶看星星。

    元无忧待在无忧苑，这么近的距离，白小七当然不会错过。沐浴更衣后，她披上外套便出来了。

    “叔。”少女的声音软萌软萌，元无忧下意识回头，顿时，那双眼睛都直了，刹那涌入了无数危险的信号。

    只见白小七换了一身淡紫色的长裙，腰带随意一绑，因为并未贴合腰身，所以显得很是松散。

    但是这种松散，却让白小七身上的少女气息，增加了一种you惑的味道，再加上她那一头还滴着水湿漉漉的长发……以及那张他不知道思念了多久，可以和十三年前的小脸完美重合的精致脸蛋。

    