
    呵呵呵，当女主就是这么拉轰，不仅可以获得高额遗产，而且还能亮瞎众人眼。

    然鹅。事实证明，白小七想多了。书法、画技，这两者白小七的确不差，也获得了投票，可是距离拔得头筹，还是有些距离。

    尤其是白小七画出的那副q版卡通画，更是让人丈二和尚摸不着头脑，这一场她获得的观众投票，完全来自于自身颜值和气质。

    等到了最后一场的女红，白小七更是缴械投降。比赛出题，直接搬了一盆牡丹花来，就让大伙儿照着这牡丹花秀。

    白小七就坐在原地，穿了个针线，便开始坐在位置上发呆。她连挣扎的想法都没有。

    昨儿个联系女红，把她的手指戳了那么多小洞洞，绣花针不心疼，她自己可心疼呢。

    她白小七的小手手，那是拿来摸金子摸财宝摸地契的，怎么能拿来绣花呢？

    ……也不知道发了多久的呆，身边，突然想起了一个嘲讽的声音。

    “哟，白小七，你这是打算作甚？我这牡丹可是都绣好了，你却是一针未动，怎么着，已经做好投降放弃的准备了？”白小七扭头看去，正是之前那个绿衣女子。

    嗯，明白。像这种戏份的nc反派，都是打不死的小强，没事儿就会冒出来几句话，帮主角拉仇恨值。

    白小七翻了个大白眼：“我不会绣花，咋滴，不行啊？”嗯，态度要冲，语气要吊，走后门的人，哪怕不会，也要把气势拿捏妥当。

    “绣花都不会？呵呵呵……我看你，是从什么深山老林里出来的吧？”白小七撑着脑袋：“是啊，我是山里出生山里长大滴，又咋滴？”

    “哈哈哈哈！原来是个土包子啊！”这次，不仅仅是绿衣女子笑出了声，周围好些个华服女子，都跟着笑了起来。

    “我劝你，赶紧打包回家吧，就你这出生，怎么配得上摄政千岁？”

    “我告诉你，你没戏的，摄政千岁不是你可以染指的人。”

    “就是，回去吧，不然待会儿你会更丢脸。”

    “你瞧瞧你现在的得分，也就在七八名徘徊，再加上这最后女红的得分，你不可能赢得比赛。”

    “你知不知道什么叫做门当户对？”……白小七的位置，正好就在擂台边儿上，周围女子的声音虽然不大，但是靠近擂台的围观群众，听清楚却是没问题。

    听到大家的声音，也有群众忍不住开口劝白小七了。这各个的目光，都带着浓浓的遗憾。

    “姑娘啊，这几位姑娘其实还真的没说错……我瞧着你面善，是个善良的主，这浑水你也别淌了，这西云王府，真的不是谁都能入的……”

    “是啊姑娘，以后麻烦事儿多着呢，朝廷里还有许多老臣，他们恐怕也不会让你入西云王府。”

    “门不当户不对，到时候苦的可是你自个儿！”白小七听着周围人的声音，看着周围人的眼神，那小表情可委屈了。

    她对门当户对没有概念，就是觉得，她不过就是想要继承自家叔的财产吗？

    为什么这一个个地都来劝她。

    