
    可爱的少女气质灵动，脸上的笑容是那般的甜，那双漂亮的眼睛又黑又亮，让人瞬间屏退全数黑暗，光比星空。

    只可惜，现场的声音没法屏蔽……终于，白小七一曲落罢，林墨掏了掏耳朵，嘴角一抽走上前：“现在，诸位姑娘已经弹奏完毕，大家开始投票吧。”在擂台最前边儿，有二十个投票桶，最后一个就是白小七的。

    听到林墨的话，手里有投票签的群众立刻上前，开始投票。白小七的目光死死地注意着自己的投票箱……一个……两个……木有，木有，木有了……直到最后，上百票瓜分完，都只有两人在她的投票箱里投了票。

    这两人，一个是蒙着面的中年男子，还有一个，竟然是林松……白小七心情有些低落。

    她的可爱，只得到了这么少的票吗？白小七忍不住抬头看着上方的观战台，也就是元无忧所在的地方看了过去。

    正巧，瞧见那人撩起了帘子一角，伸出了雪白修长的手，然后对着她比了个赞。

    低落的白小七瞬间就满血复活了！！！！！要有信心啊白小七！你是有后台的人！

    你是这次背后大金主保证直通的人！你如果都对自己没有信心，那这现场就木有小姐姐应该对自己有信心了！

    白小七挺胸抬头！嗯，两票就两票，宝宝还可以再战！……观战台里。

    元无忧隔着一层帘子看着白小七。瞧着他的白小七重新恢复了活力，那颗因白小七失落表情而抽动的心，又恢复了正常的心跳。

    他一眨不眨地看着白小七，嘴角的笑意怎么止都止不住。第二轮的比赛已经开始了。

    距离白小七成为自己媳妇的时间，还会远吗？嗯，看着小七为了成为自己媳妇而奋斗的样子，可真的是太心满意足了！

    ……第二轮的比赛，乃是棋，但是两人对弈，显然耗费世间，所以比赛的方式，乃是破残局。

    由林墨现场摆出一副残局，然后让人破解。无论比赛里，也只有这一场比赛，不需要群众投票，率先破解残局者，自然获胜。

    林墨的残局摆出后，众位参赛选手忍不住皱起了眉头，开始认真思索了起来。

    白小七也没闲着，将棋局复制进大脑，然后再丢到资料库里直接搜索。

    不到三秒，完整的棋局，便出现在了她的脑海里！白小七那个乐哦！屁颠屁颠就走了上去。

    再屁颠屁颠地拿起棋子，飞快摆上。当棋局半晌，林墨都懵了。别看刚刚白小七的琴，弹得那叫一个惨不忍睹，可是人家是有实力的呀！

    “姑娘可真的是人不可貌相！此残局乃是当年老夫老师丢给老夫的难听，老夫研究几十年，都未曾参悟透……没想到姑娘竟然一眼便破此残局！”

    “姑娘之能，林墨佩服！”白小七呵呵一笑，笑容甜美得很：“那就宣布结果吧！”这一局，白小七以压倒性的优势，获得完胜。

    看着周围人惊讶的目光，白小七停止了腰板。按照爽文的套路，接下来的比赛，不出意外，每一局她都是最耀眼的那位了吧。

    