
    而且他们说话的表情，看她的眼神，都带着遗憾可怜，就仿佛她做错了什么事情一样。

    这些人凭什么劝她？？？？白小七委屈之后，顿时就怒了。小手一拍桌子，猛地站了起来！

    “不去西云王府就不去西云王府！”

    “我告诉你们，我不去西云王府，可不是因为什么门不当户不对！”

    “纯粹就是因为我看不上摄政王的银子了！”

    “没错！哼！这比赛，我弃权了！”

    “我不继承摄政王的财产，一样可以成为这个世界上最富有的富婆！！”白小七说着，小腿抬起，往前一踢。

    ‘砰’！面前的桌子，顿时被她踢得四分五裂了开来！把桌子踢了，她直接就在林墨还有众人惊愕的目光里，迈着六亲不认的步伐，朝着擂台木梯的方向走了过去。

    不过呢，这刚走几步，白小七就后悔了。……草率了草率了！不该这样草率的！

    想到西云王府这块偌大的地皮，再想到那条店铺没人租的gai道，哎哎哎！

    ！！！早知道就不耍帅了，不走独立女强人的路线了。本来嘛，靠着遗产当富婆，这也是一种本事呀！

    白小七越是往前走，越是觉得自己的美腿像是瞬间有了千金重一般。等走到木梯口，她直接停了下来。

    哎呀呀，她这腿哦，好重哦，迈不动了哦，需要人扶一扶哦，最好是直接扶回到自己的位置去……可是白小七等了一秒，都没等到人来扶。

    要面子的白小七只能慢慢抬起了腿……就在这时，但见一阵白影从眼前一晃儿来……白影带起一阵凉风，直接对着白小七迎面过来，吹起她的发，有几根发丝吹拂到了她的眼跟前，她下意识闭上了眼睛。

    等眼睛再睁开之时，面前的光都似乎明亮了起来。容颜清冷绝色的男子，正双目定定地看着他。

    同时，一只手狠狠扣住她的手腕。元无忧瞧着白小七，心里是又爱又恨。

    爱她的所有，却又恨她这般不着调，这场专门为她举办的招妻比赛，都已经到了最后关头，她竟然还要给自己掉链子。

    “白小七，不许走！”虽然手腕被握得有些疼，但是白小七心里那个激动啊。

    她当然不想走啊。谁会愿意离开已经快到手的巨大财产？她现在缺的就是一个理由，一个重新坐回去的理由！

    不过，立刻就点头答应，这显然不太好。这立刻答应，是个人都看得出，她其实不是真心想走了。

    她必须给大众塑造出那种，她是非常不情愿才回头的……那种纠结的感觉。

    于是乎，戏精白小七上线了。白小七眼里涌动着决绝：“没有人可以阻止我！”元无忧气得咬牙切齿。

    手里的劲道忍不住又加重了几分。

    “白小七，我为你安排这场比赛，为你打开后门，无论你做什么，都内定你能夺魁，结果你说走就走？”……嗯？

    他为她安排的比赛？？？？？白小七懵懵的，这位主难道是她的粉丝吗？

    毕竟她落日山脉白小七的名头，也曾经在四大帝国响亮过一段时间呀！

    