
    白小七说完，气呼呼地扭头就走。这次，换元无忧气结了。闺女……哦对了，他怎么就忘了呢，白小七之所以来参加这个比赛，从一开始就是冲着让自己当爹来的！

    瞧着白小七把门关上，他忍不住冷冷一笑。

    “闺女？谁稀罕你这个丫头当闺女？”呵呵，他发誓，他要是认了这个闺女，才会后悔十八辈子呢！

    话才落，屋里，就响起了白小七嚎啕大哭的声音——

    “呜呜呜小蛛蛛，你听到了没，这个怪蜀黍他不稀罕我当闺女！”

    “这个比赛我不去了！这个比赛我不去了！我们现在就走！”屋内，七彩魔王蛛是着急得不行。

    哎哟，大姐大哟，大哥是不想让你当闺女，可是人家想要让你当媳妇啊。

    但是这话它可不敢说，大姐大它惹不起，大哥它也惹不起啊。哎，成为皇级魔兽有什么用？

    还是如此卑微，宛若一只楚楚可怜的小白兔。关键是外形还木有小白兔可爱。

    七彩魔王蛛这样想着，突然就觉得自己抑郁了怀疑人生了……做七彩魔王蛛好难啊。

    做一只丑丑的七彩魔王蛛更难啊……屋外，元无忧立刻急得站了起来。

    他大步上前敲了敲房门。然后声音温润如风：“小七，别生气哈。”顿了顿。

    这才继续道——

    “行吧小七，我给你开后门，我给你开后门。”

    “明儿没人能比得过你，我的金子我的店铺我的地，全都是你的。”话刚落，门就‘啪’地一声被打开了。

    白小七双目含泪，一张微微圆润的精致小脸可可爱爱。

    “叔？你说真的？”

    “嗯，真的！”白小七的眼睛突然亮了起来，头顶的星辰都没她的眼睛亮，实在是好看至极。

    她突然伸出手抱住了元无忧。元无忧只觉得自己的身体陡然僵硬了……白小七却没觉得不对劲，还不断地用脑袋在他的胸口蹭啊蹭。

    “爹爹！那我们可就说定了！你的闺女，只能是我——落日山脉白小七！”……元无忧僵硬的身体更加僵硬了。

    许久许久，他这才艰难地吐出了一口长气，同时点头。

    “诶！乖……闺女。”没事儿没事儿元无忧，吃得苦中苦，方为人上人。

    你此番只不过是为了白小七可以顺利成为你的媳妇，而做出的牺牲而已。

    这种牺牲时间短，收益大，绝对不亏！……这一夜，白小七睡得很香。

    梦里，她来到了今儿跟着林松看到的那一条街道。街道两侧是满满的店铺，脚底堆满了金子。

    她站在街道这一头，有钱帅叔叔站在街道的另一头。两人遥遥相望，充斥着浓浓的父女之情。

    终于，她伸出双手，高兴地朝着他跑了过去。一边跑，她一边深情地呼唤着——

    “爹爹！”

    “爹爹！！！！”她就这样一边呼喊一边跑，可是怎么都跑不到对面。终于，也不知道过了多久，白小七终于跑到了帅叔叔跟前。

    她伸出手想要抱他，对方竟然摇身一变，帅气的脑袋陡然变成了一个巨大的狼头。

    那狼头一边流口水一边看着她，嘿嘿笑道——

    “谁稀罕当你爹爹啊白小七。”

    “本狼只想让你当本狼的盘中餐！本狼只想吃了你！”

    