
    眼下人家在表演弹琴，她还如此高兴，一点都不把自己当一个参赛选手。

    “你叫白小七，是吧？”一名穿着绿裙的女子压低声音问道。她之所以知道白小七的名字，是因为有参赛表单，表单上会写各自的名字，白小七又是最后一个，所以名字好记。

    白小七果断点头：“是呀，我叫白小七，这位漂亮姐姐，你叫什么名字？”白小七可是真心夸对方，这位女子长得也算是不错，走的是清秀风。

    绿裙女子却立刻沉了脸：“白小七，我告诉你，你休想在这里和我套近乎，你也不要以为你是黑云骑送来的，就自认为高人一等……”白小七一脸的纳闷：“我没有呀……”

    “呵呵，没有？你心里恐怕早就已经乐翻天了吧？”绿衣女子身边的几个女子也压低声音，先后开口。

    “就是，现在皇城里谁不知道你白小七？还没出嫁就住到了西云王府里边儿。”

    “白小七，你还真的是不要脸呢，没嫁人竟然往西云王府里钻，你脸皮怎么就这么厚？”

    “我要是你，压根就不好意思来参加这次的比赛！”……白小七并没觉得不高兴。

    她甚至比刚才更加激动了。哪一部女强爽文里边儿，女主不碰上几个这种不明前因后果，开口就骂人的脑残呢？

    她遇到了，说明她这女主的身份坐得实实的！而且还有，这种骂人的环节，待会儿还可以加强她的女主光环，以及将剧情推向更高chao！

    白小七呵呵一笑，指着自己：“来，骂，尽管骂，想怎么骂就怎么骂。”……哦，好气哦！

    参赛的姑娘们气得脸都红了。见过狂的，没见过这么狂的！

    “你这么狂，我就不相信摄政王会选你！”

    “就是，他只不过是玩玩你而已！”

    “摄政王妃之位，绝对不可能是你！”……白小七还是保持笑容。她当然要狂咯，她可是有后台的人，她不狂谁狂？

    不过，这什么摄政王妃之位，抱歉，她可没兴趣。她只想当摄政王的小公主！

    ……前来参赛的姑娘们，都来自于皇城里极好的家庭，她们从小便开始学习琴棋书画甚至女红，每人的演奏都极其给力好听。

    终于，在一阵欢悦的琴声后，轮到白小七展示自己的琴技了。白小七抬脚迈腿，大步朝着位置走去。

    她也没着急坐。先是抬头看向下方的观众们。

    “大家哈，我只会一点吉他的皮毛，对于这个古琴啊啥的，我是一点都不懂。”

    “所以待会儿大家不要太在意我弹出的调子了。”

    “比赛嘛，重在参与，重在参与。”白小七说完，这才坐下，然后抬手。

    下一刻，本来以为白小七是在开玩笑的众位看客们，立刻就明白了白小七话里的意思。

    但听得……一阵乱舞魔音，不绝于耳，从她指尖溢出……偏偏白小七似乎一点都没发现她弹得有多难听一样，如果将现场的声音屏蔽，只看白小七，还真的会觉得这是一幅极其养眼的画面。

    