
    ……白小七猛地坐了起来。啊，天呐，还好那个画面只是一场梦。她扭头看了看外面的天色，赶紧翻身下床。

    今儿，可是一个大日子！她，白小七，又要多一个爹爹啦！……白小七对这个重金求女的比赛非常之期待，可是，等她被黑云骑护送，到了比赛现场之后，却不由得紧张了起来。

    擂台之上，参赛选手已经徐徐上去站好了。总共十九人，各个都是穿着华服的漂亮小姐姐，身上的气质也是各有不同。

    比如第一排第一个小姐姐，走的是温婉路线，瞧着便让人不禁想起清淡的栀子花。

    再比如第二排第三个小姐姐，走的是娇媚路线，穿着一身玫红长裙，别提有多好看了。

    再比如……哎，这么多漂亮小姐姐和自己竞争一个闺女的位置，她能不紧张吗她？

    白小七忍不住搓了搓手，掌心之中，都已经起了一层薄汗。身边，林松提醒道：“小七小姐，快去吧，林大人已经宣布，比赛开始了。”白小七这才豁然醒悟过来，她抬头看着擂台，擂台最前面，站着一个白发老头，老头正一边摸着胡须，一边瞧着她。

    “姑娘，你是最后一名参赛选手，白姑娘吧？姑娘，还请上擂台来。”白小七赶紧点头，她往前走了几步，又扭头看向林松：“咱叔呢？”

    “……主子在观战台上，喏。”顺着林松的目光看去，白小七这才发现，在擂台对面的位置，搭建了一个和擂台差不多高的台面。

    当然台面四周有帘子阻挡，不过却隐约可以看到里面人的身影。瞧见那人的身影，白小七的紧张徐徐消散了不少。

    白小七不怕，不怕！你是有后台的人，你怕啥？该怕的人是这些个小姐姐才是！

    白小七深吸一口气，雄赳赳气昂昂地走上了擂台。很快，白小七在最后一个位置站定……看着白小七站定，林墨开始宣布规矩。

    “这次比赛，分别要比琴、棋、书、画、女红五个项目。”

    “五个比赛项目由诸位参赛小姐依次进行展示，再由现场手持红牵的群众进行投票。”

    “最后的得胜者，将由摄政王公布。”……比赛规矩宣布完毕，众参赛者早就已经蠢蠢欲动了。

    白小七也很迫不及待。嗯，有谁会不想早一点继承自家爹爹的巨额遗产呢？

    很快，第一个比赛项目，琴的比赛就开始了。众位参赛者都退到了两侧，只留下了站在第一个的参赛成员。

    这位小美人展示的乃是古琴，但见她坐在古琴后，双手抬起，还没开始弹奏，整个人的气质就已经被古琴衬托得提高了几分。

    待她徐徐落指，更是曲调优美，婉转好听……白小七情不自禁地开始鼓掌！

    ……看白小七这激动得模样，身侧的其余几个参赛者，可就不太高兴了。

    白小七，她们昨儿就听说过，摄政王接了这么个丫头回去。她住在西云王府也就罢了，今天竟然还是被黑云骑给直接送来的。

    这种待遇，简直气死个人。

    