
    元无忧见白小七直接愣住了，更是气得不打一处来。

    “白小七，我等了你十三年！你这次回来，认不出我也就罢了，想不起我也就罢了，眼下我的计划都到最后一步了，你竟然要这般对我！”

    “白小七我告诉你，你休想忘掉你曾经说过的话！你休想摆脱我！你必须拿这辈子来对我负责！”……这这这……白小七这就纠结了。

    眼前这位看着她的表情，真的是相当的真诚。那种，她的的确确糟蹋了他又渣了他的那种真诚。

    嗯？所以，是什么时候？白小七眨了眨大眼睛。又眨了眨大眼睛。当然她这眼睛可不是白眨的，在眨眼睛的同时，她的脑海之中，可是思绪电闪，速度飞快的那种。

    她渣了这位帅叔叔……从某一种角度上来说，其实也不是坏事嘛。认真地认一个错，不就好了吗？

    白小七立刻手腕一翻。虽说元无忧抓她抓得紧，但这种力道，一直不被白小七放在眼里，她轻而易举就占据了主动权，变成了自己两只手握住元无忧的手。

    白小七握着元无忧的手，真诚地捧到了自己的跟前，再用那双水汪汪的眼睛瞧着他。

    “亲，当初是我年少不更事，所以才会对你翻下如此大错。”

    “我发誓，我知道错了，请你原谅我吧，我愿意用我的余生来补偿你。”元无忧嘴角勾起，心情大好。

    嗯，说得是人话。白小七继续：“我保证，我会一辈子对你好，一辈子孝顺你，爹！请你原谅不孝女吧！”…………周围的吃瓜群众们嘴巴张得老大，就连林墨都一副不可置信的表情。

    “千岁，这是您？？？闺女？？？？？”……元无忧的脸别提有多黑了。

    “白、小、七！！！！”

    “过分了啊你！！！！！”嗯，加上围观群众在内，现场上千人，都不可思议地看着自家摄政王。

    那个如清风霁月，如千年雪莲，高贵冰冷的摄政王，此刻竟然……如此木有形象地咆哮了起来。

    云无忧却并不觉得不妥。准确来说，他现在压根就没有心情去理会这妥当不妥当了。

    他此刻满心怨念，满心委屈。

    “白小七，你真的不记得我了？”……这，怎么答？自己要是回答说不记得，肯定会伤帅叔叔的心吧。

    帅叔叔的心被伤了=他不会认自己当闺女了=他不会让自己继承他的财产了。

    嗯，这可是一件超级无敌大事件。

    “这，叔，你说什么呢，我怎么可能会忘记你捏？”

    “你英俊的脸庞，高贵的气质，就像是画一般刻在我的脑海里。”

    “我每时每刻都在想认你当爹……”

    “叔，你就认下你闺女吧。”白小七开始嘟嘴卖惨：“宝宝可孤单寂寞了，从小孤苦伶仃，没爹没妈……”元无忧徐徐眯起了眼睛，眼眸深处，散发出了危险的光。

    “呵白小七，你竟真的把我忘了。”

    “好样的。”白小七张嘴想要解释，妈呀，自己认定的这个爹生气了，这可不得了。

    然她嘴巴刚张开，就被一个奇怪的玩意儿堵住了。这个玩意儿很软，有些凉，碰了它之后，让她的嘴巴都莫名火热了起来。

    