
    从那之后，但凡有元无忧前来早朝，大家都会不约而同大礼相迎。然鹅，很快众人就瞧见了一副，让他们惊掉眼球的画面。

    但见元无忧从马车上跳下之后，他却没有立刻抬脚朝着里走，而是转身，一手撩起车帘，一手伸入了马车里。

    下一刻，一名黑发在脑后披散，耳朵两侧的头发扎了两个小辫，穿着一袭粉色长裙的少女，便跟着跳下了马车。

    嗯？？自家摄政王来上早朝，竟然还带了个姑娘？白小七的目光朝着前方一扫，紧接着咧嘴一笑，抬手对着前方的官员们招了招手：“各位叔叔，大家好哇，我是落日山脉白小七！”……没人敢答话。

    摄政王面前，谁敢放肆？元无忧立刻冷了脸：“回答！”尴尬的氛围瞬间席卷了众人——

    “呵呵，白姑娘，您好。”

    “您好啊白姑娘……”

    “白姑娘……失敬失敬……”……白小七赶紧又是一笑，她瞧着元无忧：“待会儿回去，我便却做点宣传单，到时候给这些个叔叔，每人发一份，以后大家有什么疑难杂症啊等等的，都可以前来咨询我……”白小七说得简单，宣传单上想要加入的内容，却没对元无忧说完。

    除了宣传自己的医术，她还要宣传一下自己的美容手艺，外加各种小药丸……顺便再找找有没有合作伙伴。

    有合作伙伴加盟开店，她可以省不少心，还可以赚一大笔加盟费……元无忧却忍不住皱了皱眉。

    他是知道的，每次白小七做这什么宣传单，都要浪费很久的时间。这些时间如果拿来加深他们两人之间的感情，难道不香吗？

    “宣传单不必。”元无忧又冷冷看向众人，

    “早朝回去，你们便通知家里的夫人，前来摄政王府一趟。”话落，转而看向白小七。

    这一转眸，元无忧的那双眼睛里，像是瞬间涌入了阳春三月的光，又暖又柔。

    就连声音，都酥得很：“小七，届时，你直接同各位夫人交流便成。”众官员：……白小七高兴得不行，踮起脚尖伸出手，楼主元无忧的脖子，用力往自己的放下一带，再小嘴一凑……‘吧唧’！

    “无忧，你太棒了！我最喜欢你了！！！！”元无忧差点直接笑出声。

    但想到场景不对，他双拳轻握，努力强忍住了笑容。他站直了身，摸了摸白小七的脑袋：“让林松跟着你，带你在皇宫逛逛，待早朝结束，我便来寻你。”

    “成嘞，木有问题！”白小七高高兴兴扭头走了，元无忧等她的背影彻底消失，这才转身。

    然，元无忧刚往里没走几步，便再也忍不住，低低笑出了声。笑着笑着，却又瞧见前面这些个官员，一个个见鬼似地看向了他。

    忍不住又是脸一板。

    “看什么看？”

    “没见过年轻人谈情说爱啊？”…………白小七由林松带着，饶过一片竹林，来到了距离龙华殿不远的百花园。

    这片百花园，占地面积极大，百花盛开里，有一凉亭，百花园南面，有一条小溪，小溪清澈见底，可以清楚瞧见里面的鹅卵石和金鱼。

    白小七一眼就喜欢上了这儿。

    