
    考虑到白小七并没有机会去了解男女之间的感情，所以元无忧决定给白小七创造一个，足够可以领会到自己情意的环境。

    自己用爱的力量将她包裹，时间一长，白小七自然而然便明白这是什么。

    而只要她一明白，自己便可顺势而为，给白小七换一个身份，完美完成自己未婚妻身份，到王妃的转变。

    嗯，幻想很美好，现实也一定会很美好。翌日，早饭之后，元无忧擦了擦嘴角：“小七，你且在这里等我，我已有好些日子未去早朝，等我回来，我便陪你出去逛逛，届时，但凡你看中之物，我都给你买。”不仅仅是买东西，元无忧还打算带白小七去看看，他为她建的城。

    就冲着‘都给你买’这四个字，白小七的眼睛一下就亮了起来。她看着元无忧，脸上的笑容很甜：“无忧，我怎么觉得你现在比以前更有魅力了呀？”元无忧忍不住勾唇，面上虽然瞧着只是小开心，可是心脏却是狠狠一跳：“小七，喜欢？”男人说这话的时候，声音明显沉了沉，‘喜欢’两个字，更是透出些许的沙哑。

    同白小七和元无忧同坐一桌吃早饭的元无忧，差点被就要吞下去的玲珑虾饺给噎死。

    他偷偷瞥了一眼元无忧。又默默看了看门口两侧站着的两位黑云骑。果然，这两位宛若憋s一般的表情，完美地说明了他此刻内心的心情。

    元无忧蛰伏这么多年，每一个黑云骑都很清楚，他之心计，他之沉稳，他之耐心，皆是一绝。

    毫不夸张地说，对于黑云骑来说，只是提起元无忧这三个字，都能让他们肃然起敬、不寒而栗。

    可就是这位，只是一个眼神都能让他们背脊发凉的男人，此刻竟然……如此无耻，挑逗一个少女。

    更过分的还在后面呢——白小七看着元无忧，当然毫不犹豫点头：“当然喜欢啦！白小七一直很喜欢元无忧！”

    “哦？有多喜欢？”元无忧嘴角的弧度稍大了些，因为愉悦，眼睛也微微弯起。

    男人如今本就长成了人神共愤的好看，眼睛里再透出这种温柔的光，白小七只觉得心头一跳。

    好可惜哦，因为是无忧的关系，竟让她痛失一爹……元无忧见白小七瞧着自己的眼睛逐渐火热，又低低一笑：“是不是，想永远和我在一起的喜欢？”……嗯，瞧瞧瞧瞧，元无忧这说得是冷酷无情摄政王应该说得话吗？

    华阳一口将碗里的粥喝完，起身便走：“那个，小七，无忧，我还有事……我，先回屋一趟！”门口的两位黑云骑也默默转了身，里面的画面……元无忧的目光，却是从始至终都落在白小七脸上：“小七，我说得对吗？”

    “嗯，对！”白小七肯定点头，转而又露出小可怜的表情。

    “无忧，我真的特别想要和你永远在一起……”

    “白小七这么喜欢你，你确定你不认我当闺女吗？？？？”…………元无忧的脸都黑了。

    他方才那深情的目光，诱惑的声音，如此男人味的气质，怎么就能让白小七又想起认爹这事儿？

    