
    ……元无忧快速直起了腰，他不敢看白小七了，眼神看向左侧，一副做错了事，却又倔强的表情。

    “那个，小七，我是无忧。”

    “嗯，元无忧。”世界，都在刹那之间安静了。元无忧安静，是因为他害羞。

    其余人安静，是因为震惊，谁能想到自家摄政王大人，竟然在光天化日之下，强吻了一个少女？

    白小七安静，则是因为这三个字带出她的记忆，记忆填满脑海，欣喜豁然溢出。

    因为欣喜，连刚才那奇怪的嘴感都给忘了。

    “无忧？！”

    “你竟是无忧！”白小七一跳而起，整个人直接挂在了元无忧身上：“天呐无忧，你竟然长这么高这么大这么帅啦？我真没认出你来耶！”元无忧只觉得自己的心脏都瞬间停止了跳动。

    少女贴自己贴得这般近，就算隔着布料，也足以让他焚烧起火。他深吸了一口气，故作镇定看向林墨。

    “今日大比，已分出胜负，本王宣布，落日山脉白小七，拔得头筹，其余参赛者，按照规定，每人给予百两黄金补偿。”百两黄金，这也不是小数目了，大部分女子虽然有些遗憾，可还是挺高兴的。

    毕竟嫁给元无忧，这虽然是大家渴望的事，然大家也知道现实有多无情。

    只有少部分，看着白小七的眼睛里充满了怨恨。这个不知道从那个犄角旮沓里跑来的小丫头，她凭什么？

    身着绿衣的女子，直接就往前走了一步：“摄政千岁，我不服！”元无忧压根就没兴趣和她解释。

    甚至连看她一眼都懒得看。他只凉薄开口：“你不服，与本王何干？”话落他脚尖一点，就这么带着挂在自己身上的白小七，一跃而起，朝着西云王府而去。

    这一瞬，天大地大，世界沉浮，都不过过眼烟云，只有身边这人，才是所有！

    很快，精致绝美的庭院之内。白小七轻轻落地，她好奇又欣喜地看着元无忧：“无忧，你竟然是摄政王？你竟然有这么多房产？”早就在白小七挂在自己身上的刹那，元无忧心中的怒火，便消失于无踪了。

    现在看着她的眼睛，元无忧莫名害羞，轻轻点头：“嗯。这些所有的东西，都是我准备送给你的。”

    “需要我叫你爹不？虽然你比我大不了多少，可是我可以的！”元无忧的脸又有些黑了，他抿了抿嘴：“不要。白小七，你若是再敢叫我叔或者爹，这些东西，我便送给别人，我重金招你来，可不是让你来当我侄女或者闺女的。”

    “木有问题！”白小七果断点头。叫什么都没所谓，重要的是家产属于谁。

    点头后，白小七的目光就落在了庭院里：“这院子可真漂亮，以后这院子便是我的了啊……”白小七虽然已经长成了少女，可是她天真的样子，竟和当初相差无几。

    看着白小七那张干净纯洁的脸蛋，元无忧忍不住抬脚跟在了她身后。她在前一边欣赏自己的家产一边赞美，而他则在后浅浅低笑。

    终是，没有忍住，元无忧轻轻问道：“小七，这些年，你去了哪里？我……很想你。”

    