
    白小七还在往前走：“嗷，我在我龙爹爹那。龙爹爹说她是在地底将我带走的，我足足沉睡了十三年，前不久才醒来。至于为什么我会在地底，我也记不得了，我就记得我去参加灵修大比，还赢下了龙家的个人赛……之后，我就不记得了。”白小七说话的语气，和平日里聊天没什么区别。

    实际上，她本人也并不觉得如何。作为一名变异基因实验种子，因为意外出现bug，并不是一件奇怪的事。

    记忆缺失了就缺失了呗，她也没有执念要去找回的意思。可是元无忧听着，却忍不住顿住了脚步，他的身体，都徐徐颤抖了起来。

    沉睡了十三年……沉睡了十三年……他还以为……他还以为，还以为白小七不在地底，是跑去哪里逍遥快活去了！

    没想到，她竟然沉睡了十三年！还好上天庇护，若是她沉睡十三年，甚至更久都未能醒来，那他，那他岂不是见不到白小七了！

    元无忧只觉得后背发凉，那种前所未有的紧张，刹那将他席卷。紧接着，他几乎本能地伸出手，猛地将白小七抱在了怀里。

    “小七，还好……还好你没事！”元无忧的力道很重，重得几乎要将白小七给揉入自己的身体里。

    白小七被抱着，也没有抗拒，她可以清楚感受到元无忧的情绪。自家无忧虽然长高了，可是还是这般纯真可爱，如此心疼自己。

    白小七抬手拍了拍元无忧的背，出声安慰：“无忧，没啥呀，我的感觉就和睡了一觉差不多，如果你非要说有什么区别，那就是这一觉更长而已。”元无忧深吸了一口气，还是觉得后怕得很。

    不过与此同时，他也清楚明白，为什么白小七对于自己的重金招妻，并没有什么感觉，甚至自然而然地将它想象成了重金招女。

    因为十三年的沉睡，让她的思维和十三年前的区别并不大。一个三岁的女娃，纵使她再聪明天才，可是，她带入感情的点，怎么可能会融入男女之间的情情爱爱？

    ……原本打算，白小七在今天的重金招妻大比上胜出之后，便立刻安排两人大婚事宜的元无忧，犹豫再三，最后还是选择了暂时将这个想法搁置。

    他徐徐放开了白小七，然后目光沉沉看着她：“没事小七，我们还有很多的时间，我会慢慢让你，让你将这十三年里，你应该明白的东西，找回来。”嗯……白小七歪了歪脑袋。

    她还有什么不明白的？拥有强大资料库的她，可是什么都明白滴好吧！

    不过，看在自家无忧如今长得这般好看的份上，她也没提出疑问，索性老老实实点了点头。

    “还有。”元无忧又道。他觉得自己很有必要，认认真真地提醒她。

    “小七，十三年前，你对我的承诺，你可还记得？”……

    “就是，你糟蹋了我之后，许下的承诺，你说过，你要对我负责。”……白小七面露犹豫，但最后，她还是狠狠一咬牙：“行吧无忧，你给我的这些财产，我分你一半！”元无忧低低地笑了起来。

    “不是这样的负责。”

    “白小七，你早晚会知道，我要的是什么。”

    