
    元无忧深呼吸深呼吸深呼吸。元无忧，不能生气！不能暴走！小七之所以如此，是因为她沉睡了十三年！

    她对你的感情，绝对不是想要认爹这种感情，只是，她自己不知道罢了！

    她将所有对男人的喜欢，都归纳成了‘想要认爹’！……良久，元无忧徐徐吐出了一口长气。

    然鹅他发现，他还是气！于是，面无表情看着白小七：“白小七，这事你想都别想！”言落，豁然起身，抬脚朝着门口走去。

    刚走两步，却又折了回来。元无忧想到自己刚才的态度问题，万一这位小祖宗又一时生气，直接走人了怎么办？

    他站在白小七跟前，定定看了她一会儿，然后弯腰，将她直接打横抱起。

    嘴里刚塞入一个包子的白小七：？？？？？？她将包子拿出来：“无忧，你干嘛？”

    “带你去皇宫。”只有她距离他近一些，他才不会担心她逃走！呜呜呜，喜欢的人实力太强大了，还真的是让人觉得万分辛酸呐！

    唯一让元无忧庆幸的是，白小七并没有拒绝的意思，相反的，她对西云皇宫充满了兴趣。

    “西云皇宫啊……得嘞，那就去瞧瞧吧！”……西云王府的马车一路缓缓驶入了皇宫，最后在大气磅礴的龙华殿停了下来。

    龙华殿乃是西云皇宫里最大的宫殿，早朝、同众臣商议国之大事、还有一些列皇室重要事情宣布，皆会在龙华殿举行。

    当马车停在龙华殿前时，门口的太监如往日一般，尖声禀告。声音刚落，龙华殿内，身着朝服的百官，便穿着朝服，恭敬又匆忙地转身，小步跑出了龙华殿，再沿着百级阶梯，徐徐往下。

    最后，在阶梯两侧站成两排，双手交叠放在身前，脑袋微垂，等着元无忧到来。

    自元无忧这位摄政王掌管西云大权以来，每一次他到来的早朝，都会得到大臣如此大礼。

    这种场面，即便是先帝和当今帝皇，也是绝无享有。无他，只因为元无忧摄政王之名，对西云百官而言，是绝对的威慑！

    所有人一看到他，都忍不住会想起那一副画面！那日，是元无忧第一次以摄政王之名，踏入龙华殿！

    他乃是空降摄政王，在成为摄政王之前，是人人心中人畜无害的青年。

    这样的人，虽说有摄政王之名，却毫无心计，毫无能力，毫无手段！他在这样分派明确的朝堂里，当然得不了半点好处！

    于是，自然有人不服，自然有人不听从他之安排……就在这些人眼神带着挑衅狂妄，以为元无忧会乖乖败下阵来，成为一个拥有摄政王虚位的废物之时——黑云骑杀了进来！

    刹那之间，龙华殿里刀枪剑影，血腥四溅！所有同元无忧唱反调之人，无论是谁，都一律成了剑下亡魂！

    而元无忧，嘴角还是带着淡淡微笑。他穿着白衣，站在血腥之间，徐徐抬头，一扫四周！

    “如今，可还有人不服？”这幅画面，成了现场所有人心里最大的噩梦！

    就这样烙印在他们的心头，永生难忘！

    