
    元无忧冷哼：“本王自然是能搞定的。只是本王想要与诸位探讨探讨，将最好的方法，用在本王心仪的女孩身上。”于是乎，西云帝国最具身份的重臣们，都开始为元无忧的性福出谋划策了起来。

    “摄政王，这姑娘家家脸皮薄，容易害羞，其实有时候，迂回婉转，不如用强，想当年，老夫和我家夫人，就是我，嗯嗯，你懂的！”元无忧眯起了眼睛，语气幽幽：“但，若是本王，打不过她，强不过她呢？”

    “……老夫之能说，老夫对这姑娘，肃然起敬。”……

    “摄政王，想要让一个姑娘明白你的心意，可以以情诗传情，再送点定情信物……”

    “摄政王，小细节也不能忽略，你要让人家姑娘从小细节里，发现你对她的担心还有情感。”

    “还有还有啊摄政王……”重臣们正出谋划策得起劲儿，这时，一名太监匆匆忙忙跑入了龙华殿。

    这些宫里的太监，平日里都娇弱得很，他这般匆忙跑来，一入龙华殿，便累得直接瘫在了地上。

    不过太监的求生欲还是很强的，就算人都瘫了，还是不忘正事儿。但见这位太监坚强地抬起了一只手，朝着元无忧徐徐伸了过去。

    “摄……摄……摄政王……”

    “大大大大，大事不好了！”

    “白，白小姐，白小姐将，将皇后娘娘和刘二姑娘，一同，一同丢入了水里！”！

    ！！！！这，的确是以下犯上的大事件啊！皇后娘娘，那可是一国之母，就这么被人对待，你简直就是对整个西云皇室的亵渎！

    这位白小姐……就算真的是摄政王带进来的人，此番恐怕，也难以脱身！

    众臣下意识朝着朝臣为首的位置看去。那里，放着一把楠木雕花椅，椅子上，铺着白色的真皮狐狸毛，平日里，元无忧便坐在这里早朝，一颦一动，都吸引众人目光。

    可此番看去——

    “咿，摄政王呢？”……百花园。被太监宫女们捞起来的刘婉欣和刘婉月两人冷得直哆嗦。

    两人在太监宫女们的簇拥下，一边浑身颤抖，一边看着白小七，张嘴就骂！

    “白小七是吧！你竟胆敢做出如此大逆不道之事！”

    “本宫已经派人去叫摄政王了，文物百官也在龙华殿，届时本宫倒是要看看，他还如何护你！”

    “白小七，以下犯上之罪……即便你死罪可免，也是活罪难逃！”刘婉欣和刘婉月一人一句，说着说着，又拱起背打起了喷嚏。

    而被她们谩骂的白小七，此刻正撅着小嘴，得意摘花。那小表情，别提有多傲气了。

    反派嘛，她懂，每一个反派，都是嘴强王者。摘着摘着，突觉一阵清风来。

    清风拂过，吹得百花园里的花儿们轻轻摇曳，花的芬芳伴随着风飘起，和白小七打了个照面。

    白小七下意识闭上了眼睛，深深吸了一口气。

    “好香。”

    “是那种万紫千红融汇于一体的香味，这种香味太棒了，若是将这其中的几味提炼出来，制成香水，必定可以风靡天下……”

    