
    这个从什么犄角嘎达里来的白小七！从昨儿元无忧的重金招妻大比结束之后，便一直萦绕在她的脑海之中，久久不能消散！

    尤其是元无忧亲吻白小七的那个画面，简直就像是一根刺一般，狠狠地扎在她的心头！

    绿衣女子身旁，穿着金色长裙，浑身上下都充斥着雍容华贵气息的女子，眼神微沉，黛眉一挑，说话了。

    “白小七？你便是那位白小七？”白小七知道自己出名，对于别人把自己认出来这事儿，她也并不觉得意外。

    可是，就算是不出所料，这做人嘛，还是要假模假样地谦虚一下的嘛。

    于是乎，白小七略显羞涩地挠了挠脑袋：“嗯，我便是落日山脉白小七。”华服女子的眼顿时更沉了。

    绿衣女子见状，更是直接呵斥道：“大胆白小七！百花园里的花，那可是有禁令，任何人都不得破坏的！如今你破坏百花园的花在前，对皇后娘娘无礼在后，该当何罪？！”嗯……皇后娘娘？

    白小七的眼睛顿时就亮了。皇后娘娘，岂不是就等于有钱有权？有钱有权的女人最喜欢做什么呢？

    当然是美容啦！换而言之，如果顺利的话，她便可以在这皇宫里，找到自己在西云皇城的第一位大客户！

    身侧，林松压低了声音：“小七小姐，这位的确是皇后娘娘刘婉欣，皇后娘娘身边这位，乃是刘家的二女儿刘婉月，她们二人的父亲，是当朝太傅刘子恒。不过，主子有交代，您在皇宫里，无需向任何人行礼。”林松的确是压低了声音，可是就算压低声音，刘婉欣和刘婉月也听得一清二楚。

    两个女人脸上的愤怒顿时更甚。如今摄政王的确权势滔天！她们瞧着摄政王，也觉得满心崇拜。

    可是崇拜摄政王是一回事儿，允许摄政王如此维护别的女子，便又是另一码事了。

    刘婉欣当场冷冷一哼：“本宫乃是六宫之主，你见了本宫，岂能不行礼？本宫命令你，给本宫跪下！”……这位皇后娘娘，还真的是如自己意料之外的脾气大呀。

    白小七思索再三，决定退避三舍。待她气消了些，自己再找她商谈美容事宜，她相信，冷静下来的皇后娘娘，定然无法拒绝变美的诱惑。

    “林松，我们先走。”白小七的转身离开，落在刘婉欣和刘婉月的眼里，直接就被解读成了另外一个意思——她怂了。

    不过也是，纵使有元无忧撑腰，可到底是一个没见过世面的小村姑，现在见到了西云的一国帝后，不怂也难呐！

    刘婉欣立刻抬起了手：“来人，给本宫将这个不知好歹的丫头拿下！”这种事，对于刘婉欣身边的奴才们而言，显然已经驾轻就熟，刘婉欣身边的太监宫女，立刻朝着白小七围了过来。

    林松见状，脸色沉沉，豁然往前迈步一挡。他抬手作揖：“皇后娘娘，白小姐乃是我们西云王府的贵客，我家主子有令，让我照看白小姐周全，若白小姐有事，主子那边，恐怕不好交代。”

    