
    林松，刘婉欣不认识，但是林松身上那一身黑色的铠甲，刘婉欣却是认识的。

    黑云骑，西云王府直接管辖的队伍，向来只遵西云王府主人的命令。眼前这位黑云骑胆敢如此说，那么一定是奉了元无忧之命的。

    想到元无忧，刘婉欣的眼里更是涌现出浓浓的妒忌。西云摄政王元无忧，西云皇城未出阁的女子，谁不向往？

    当初，她也对元无忧憧憬得很，若非先帝向家里施压，非要让她嫁给那个傻子……说不定，当今摄政王妃便是她！

    摄政王妃和一国帝后相比，听着，似乎不如一国帝后，可是如今四大帝国的人谁不明白，西云帝国由摄政王掌权，摄政王的实权，不知道比一国帝皇多了多少！

    ……心中的妒忌淹没了刘婉欣的理智，她咬牙切齿：“呵，你不过是西云王府的一条狗，你有什么资格拦本宫？即便是摄政王在此，他也没有资格管后宫之事！给本宫将这个丫头绑起来！”眼见周围人再上前一步，林松赫然抬手，毫不犹豫，抽出了腰间长剑。

    银色的剑身刚露出一半，一只纤纤玉手便伸了过来。白小七轻轻压住剑鞘，再微微用力，力量带得剑鞘猛地闭合，银色剑身刹那掩盖。

    同时，白小七往前一站，慢悠悠地开始撸袖子。

    “亲，我给你半柱香时间，你可以发表一下你在我面前最后的狂言乱语。”袖子很快撸起，白小七又从自己的兽皮香囊里拿出了一炷熏香。

    她真的将香点燃，往身侧的花丛里一插：“开始吧。”…………刘婉欣直接被白小七这一出给整笑了：“哈，你以为你有摄政王给你撑腰，你便可以为所欲为，视本宫于无物吗？”

    “本宫告诉你，在这后宫，本宫就是最大的王法！”

    “今日，别说是处罚你，就算本宫直接杀了你！元无忧也不敢说半个‘不’字！”刘婉月相当赞同：“姐姐，莫要和这白小七废话，她此举不过是在拖延时间而已！”两个女人对视了一眼，眼里的恶毒之色怎么藏都藏不住。

    紧接着，便见刘婉欣一字一顿：“给本宫，将她，杖、毙！”……白小七看了看自己拿出的熏香，这香乃是她以百花精华所致，比普通的香更细，加之百花园视野宽阔，有轻轻微风。

    微风吹来，香燃烧的速度显然比室内快，没一会儿，便燃烧到了三分之一。

    白小七静静等着。但见刘婉月又看向了意图再次拔剑的林松：“本小姐劝你最好不要多管闲事！你们还愣着干嘛？赶紧上啊！”白小七抬起头：“嗯，半柱香的时间到了。”言落，她首先灭了自己的熏香，再将剩下的一般放回了自己的兽皮小包。

    这个动作刚完成，周围的人便朝着她一拥而上。然，白小七一根头发都还没碰到呢，白小七便已经闪身来到了刘婉欣和刘婉月的跟前。

    “嘻嘻……”白小七咧嘴一笑，露出了白白的牙齿……

    