
    身边的林松瞧着她喜欢，便微笑介绍：“这片百花园，纵使是在西云帝国都极有名气，里面许多奇珍异草，如今在市面上都很难寻了，宫里更是专程请了人护理它们……还有旁边的溪流，这条溪流里的水，可是地底泉水，泉心在前方千米处的位置……”白小七当然知道林松说得不假，她是个识货的人。

    瞧着这百花园里的花，脑袋里的资料库里，一张张图片，迅速冒了出来。

    “天零花、月色百合、妖姬玫瑰、传玉蝶……”白小七欣喜开口，

    “这些花里面，有可以入药的，还可以提出来作为美容精华的……天呐，还有好几种在蔚蓝星球都已经灭绝了！”白小七兴奋得很，她的目光定在一株淡紫色的花上，然后加快脚步，走了过去。

    “满星仙草花，这里竟然有满星仙草花，这种花可以制成好几种药丸……天呐天呐，若是我可以将它培育出来，大量繁殖……哦买噶滴！！！这是多么财源广进的一条财路？”白小七一边说着，一边伸出了手，她小心翼翼扒开了满星仙草花的一片花瓣，再打开了自己挂在腰间的一个紫色香囊。

    香囊打开，瞧着小小的空间里，却是蕴藏万物——这可不是什么香囊，这就是当初的兽皮小包。

    那兽皮小包，白小七当初背着的时候，倒是大小合适，如今背着，便显得太小，于是，她索性将这兽皮小包做了简单修改。

    兽皮小包变成兽皮香囊，挂在腰间，正好。白小七从兽皮香囊里拿出了一把小镊子，一个小小的玻璃瓶，然后，她将小镊子靠近花瓣下端，取下了一个黑色的小籽。

    满星仙草花的种子，便藏在其花瓣下方。它必须在花枯萎之前进行播种，才会再次生长，可是也正是因为如此，才导致它的数量越来越少，因为在自然条件下，种子要落下，必须等花枯萎落地，而花枯萎落地，种子便已不可能再发芽生长。

    每一片满星仙草花花瓣的下方，都藏着一颗种子，白小七耐心地扒开了每一片，将种子都放在了玻璃瓶后，她这才满意地将工具收回。

    就在她将目光挪向另一朵花身上之时，一个尖锐的女声，突然在不远处响起！

    “大胆！你是哪个宫殿的宫女？真是好大的胆子！百花园的花，也是你可以染指的？！”白小七下意识随声看去，正好看到两个女子，在几个宫女太监们的簇拥下走来。

    这两人，一个穿着华丽的金色长裙，头上也带着满满的金色头饰，容貌艳丽，气质高贵带点儿盛气凌人。

    还有一个，穿着绿色衣服，似乎有些眼熟。白小七还没说话呢，那位绿衣女子已经开口了。

    “是你？”

    “白小七？！”

    “你怎么在这里？”白小七睁着无辜的大眼睛：“什么为什么？当然是无忧带我进来的呀！”说完，还眨巴眨巴。

    白小七的真可爱，落在绿衣女子眼里，却成了十足的挑衅！她瞬间就暴走了！

    