
    不等刘婉欣和刘婉月开口说话，她的笑容便戛然而止，紧接着，便是双手伸出，一手抓起了一个小女子。

    最后，朝着不远处的溪流一抛！林松瞪大眼睛张大嘴巴，眼神随着从头顶飞过的抛物线飞起落下……？

    ？？？？？！！！！！！自家主子不愧是自家主子，喜欢的姑娘都如此之特别。

    ……龙华殿。元无忧坐在百官位置最前方，左侧的楠木雕花椅上。椅子上，披着上好的白色狐狸皮毛，元无忧坐在上面，左手撑着下颚，双眼轻阖，瞧上去，似乎和这朝堂格格不入。

    可但凡有官员禀报朝事，结尾处，他都会懒懒地补充一句……

    “摄政王，今年西云北面，边境五座小城，皆收成不好，五名城主已经联合上报……”元无忧眼都懒得抬：“今年免其税收，每月从粮库调五万斤大米发下去……”报道之人，乃是刘太傅，听得云无忧此话，高兴至极，还未来得及道谢，便见元无忧突然睁开了眼睛。

    他搁在下颚上的手，也慢慢收回，变成了放在雕花椅扶手上。修长的手指，就这样有一搭没一搭地在上面轻敲。

    “其余事，明日再议。”元无忧平静道，

    “既然百官朝臣皆在此，那么还请诸位，为本王解一难题。”

    “摄政王请说！！！！”百官们齐齐开口，一个个都振奋了精神。摄政王管理国事这一年来，从来说一不二，更不开口求人。

    现在竟然主动请他们解难……一定是遇到大事了！若能解摄政王之难，他们的地位，定然也会水涨船高！

    然，面对这些热情的，年龄大多在中年以上的西云官员们，元无忧却沉默了。

    许久，他有些不自然地低咳了一声，同时挪开目光：“本王想知道，如何……”

    “如何……”元无忧的脸上突然浮现出了一抹诡异的微红。这抹微红让站在前面的官员们，都有些自我怀疑了起来，下意识就是抬手揉眼睛……额，似乎，木有看错？

    元无忧深吸了一口气，声音却变得细若游丝。

    “如何……如何……讨，讨女孩子欢心。”距离元无忧最近的，是西云一位老臣了，这老臣耳朵不太好，竖着耳朵努力听，却也没太听清。

    他只能就着自己大概听到的，喃喃自语，从而发觉真相——

    “讨吕孩子……唤，唤，唤——呀！”老臣眼睛一亮，突然高兴一拍手，大喊了起来：“是如何讨女孩子欢心！是如何讨女孩子欢心！摄政王想要问的是，如何讨女孩子欢心！”…………元无忧抿了抿唇，忍住了把这老家伙拍死的冲动。

    被这位这一刺激，他的害羞也退了不少，索性自己又重复了一遍：“嗯，本王就是想知道，如何讨女孩子欢心。”想了想，做了修改：“哦不，准确而言，是如何让一个女孩子，逐渐感受到我对她的情意。”嗯？

    ？？？？？

    “摄政王，这天下还有您搞不定的……姑娘？”也不知道是谁，壮着胆子问了一句……

    