
    元无忧已无暇顾及周围人的表情，他面色阴沉看着白小七。

    那表情带着浓浓的暴怒，却又充斥着深深的爱意。

    良久良久，他狠狠一跺脚：“白小七！你这个小没良心的！！！！”

    说完，转身，大步离去。

    白小七再次愣住了，不解地挠了挠自己的脑袋。

    “林松，无忧怎么了？”

    “怎么像个可怜巴巴的小媳妇儿？”

    ……

    元无忧这次是真的生气了。

    他等白小七等了十三年，这十三年里，将白小七视作唯一的光。

    就算是在西云昊泽眼皮子底下，担着自己面具被揭开的风险，也在努力给她赚钱，赚房产。

    可是到头来怎么着？？？

    自己急匆匆把所有的一切都捧在白小七面前，这小东西却像个白眼狼一样，还说什么，就算真的要提‘丢’，那也是她丢他！

    很好，很好！

    于是乎，这几天的西云王府里，充斥着元无忧阴阳怪气的调调。

    比如，吃早饭的白小七碰到元无忧出门，便打招呼让他来吃早饭。

    元无忧头也不会，就脚步一顿：“得嘞，本王还吃什么早饭？如今这西云王府，全都是白小七你的，你是房东，本王还得交房租给你——哦本王忘了，本王把本王所有的东西都送你了，本王连房租都出不起了，你如果要把本王丢出去，那就丢呗！”

    比如，白小七在王府里碰到院里喝茶的元无忧，正笑着上去想和他说说自己新店铺装修的事儿。

    元无忧直接就起身：“白小七，本王连房租都没钱给你了，你和本王商量这些作甚？本王不配，本王就不在这里碍你的眼了！”

    ……

    嗯，总之，因为元无忧的阴阳怪气，西云王府连同西云朝堂，都处在一片可怕的低气压之中！

    ……

    白小七也不知是怎么回事儿，少女的心里第一次装入了心事，这天天气极好，她也没有心情出去闲逛，本来已经找好木匠，准备今日开始的装修事宜，她也让林松帮她带话，索性往后推迟了一天。

    她就这样坐在无忧苑里的小石凳上，趴在小石桌上，看着前方，愣愣发呆。

    也不知道隔了多久，她听见了轻轻的脚步声，抬头一看，立刻撅嘴：“华阳，是你呀。”

    华阳看着白小七怏怏的表情，脸上忍不住浮现出一抹慈爱的笑意。

    “小小姐，有心事？”

    “好像有哇。”白小七撅嘴，“华阳，无忧这几日，为何不理我？他是不是不喜欢我了？”

    华阳眼里的笑意更甚，开口说出的话，却是郑重至极。

    “小小姐，在这天下，元无忧可能会不喜欢任何一个人，甚至这个人也包括他自己，但是却绝对不会不喜欢小小姐你。”

    白小七眼睛亮了亮：“那他，为何生我的气？”

    “因为，他不知道如何让你明白他对你的感情，他恼你，也恼自己。”

    华阳轻声开口。

    “小小姐，你不懂男女之情，无忧却也不见得比你多懂了多少。”

    “这些年他并不容易，他带着满腔的愤怒，蛰伏在地底，静待复仇之日，他所站之地是血腥铺就的深渊，可是即便如此，他还是给自己的心腾出了一块地。”

    “那块地没有任何污染，那块地只属于你——白小七。”

    