
    白小七瞪着大大的眼睛，一眨不眨看着华阳。

    那双漂亮的眼睛里，有浅浅的雾气升腾。

    华阳说的每一个字她都懂，可是不知道为什么，这些字加在一起，她却不是那么明白。

    她忍不住伸出手，把脑袋上的七彩魔王蛛抓了下来，然后就这么有一搭没一搭地玩着它的蛛腿。

    ……被玩弄的七彩魔王蛛浑身僵硬，明明没死，却已经宛若是一只死蛛蛛了。

    自家大姐大这是要干嘛，该不会是一时兴起，要把它的蛛腿给拔了吧？

    呜呜呜呜……

    同时，华阳继续道——

    “无忧也不知道如何正确处理他的感情，他唯一知道的只有一件事，就是要将所有所有你喜欢的，都捧在你的面前。”

    “所以，他暗中存钱，他为你修建了许多屋子，因为他知道，这些都是你喜欢的，他一直在等，等你回来的那一天，待那一天，再将这些你所有的喜爱捧在你的面前，你所有的欢喜，都是他十三年里的梦寐以求。”

    “所以小小姐，你说无忧没钱没车没房，要丢也是你丢他，他才会生气。”

    “他气你什么都不懂，更气他不知道怎么应该让你懂。”

    “小小姐，你这下懂了吗？”

    白小七一品茫然：“似乎，还是，不太懂。”

    华阳摸着下巴开始思考。

    自己说的这些，大抵描述得还是太深奥了，倒不如给小小姐说直白一点吧。

    “直白一点呢就是，小小姐，无忧对你的喜欢，可不是什么爹爹的喜欢，更不是什么朋友的喜欢，他对你的喜欢是——他想和你生孩子。”

    院墙外，躲在角落，偷偷侧耳倾听的某人顿时双腿一软。

    好在他就靠着墙，不然铁定会摔个狗吃屎让黑云骑笑话。

    不过即便如此，他那张白皙的脸上，也涌上了两团很不自然的红霞。

    红霞让他的脸瞧着更加容颜绝绝，惊艳倾城。

    阳叔……阳叔咋能这么说呢。

    一点都不委婉……

    生孩子……虽然这是实话，可是八字都还没一撇呢，竟就谈论生孩子了……

    元无忧第一次羞得这般无地自容，他慢慢转身，将脸对准了墙面，竟有一种想要用头砸墙的冲动。

    心中正在鹿群乱撞，耳边，突然响起一个惊慌失措的声音！

    “主子！您怎么了？”

    “您不舒服吗？”

    “主子，您的脸怎这么红？是不是发烧了？”

    ……

    ……

    元无忧冷冷一个斜眸，还没说话，就让林松感觉到了前所未有的压力。

    林松可怜巴巴不是所措，下意识往后退了一步，还没求饶，就见一道影子从旁闪来。

    不过眨眼的功夫，白小七就出现在了元无忧面前。

    她探了探元无忧的额头，脸上一惊：“呀，好烫，这是发烧了吗？！”

    元无忧心中的怒火，还没来得及发泄，便已烟消云散，转而成了一种强烈的别扭。

    小七知道他想要让她给自己生孩子了……

    小七知道他想要让她给自己生孩子了……

    小七知道他想要让她给自己生孩子了……

    小七知道他想要让她给自己生孩子了……

    