
    瞧着周围的禁卫军，刘婉欣更觉得烦恼至极。

    这些禁卫军，全数听从元无忧的命令，若不是如此，刚才她完全可以命令他们杀了白小七！

    刘婉欣愤恨的目光再次转移到了白小七脸上，末了，她冷冷一哼，愤而离身！

    一旁，衣服还滴着水的刘婉月，也是一脸的不服气。

    她这辈子就没这么窝囊过！

    “白小七，你别以为你有摄政王撑腰，便可以嘚瑟了！摄政王将你接入西云王府，可是到现在都还未提你入门之事——他连一个名分都不愿意给你，你以为他有多喜欢你？”

    林松怒了，抬脚就想上去收拾刘婉月，可才走出去一步，就被元无忧拉住了。

    扭头看去，嗯，咋滴？咋自家主子瞧着还挺高兴呢……额主子不愧是他永远搞不定的男人哦！

    刘婉月也瞧见了元无忧的表情，元无忧嘴角满意的笑容，顿时让她战斗力大增！

    “白小七，你早晚也有一天，会被元无忧丢弃！没有名分的你，就如同一个垃圾！”

    “摄政王妃之位，永远不会属于你！”

    “白小七你”

    元无忧终于开口打断了刘婉月：“带走！”

    他看着白小七的小脸，但见白小七一脸的懵逼，一副深受打击的呆呆表情。

    嗯，给自家小七的刺激已经够了，再刺激下去，万一伤害到小七萌萌哒的心灵怎么办？

    眼看刘婉月彻底消失在眼前，元无忧觉得，时机到了。

    是时候以问话的方式询问白小七，并且让她开始对‘摄政王妃’之位和名分感兴趣了。

    “小七，你莫要放在心上。”

    不过当然了，元无忧说话，自然讲究艺术。

    表面瞧着是安慰，实际上，却是当头一击。

    “王妃之位，虽然同本王平起平坐，但于你而言，也是可有可无。”

    呵呵，接下来，就应当问‘为何可有可无’，然后，撅着小嘴说，自己就是要当摄政王妃了吧！

    然，白小七却是郑重一点头。

    她还伸出手拍了拍元无忧的肩膀。

    “放心啦无忧，我本来也就没放在心上啦！”

    “况且这个摄政王妃，只是和你平起平坐而已，实在是算不得什么滴啦！”

    ？？？？？

    这个画风不太对哦。

    “那小七……你刚刚，为何发呆？”

    难道小七现在是在强装镇定。

    白小七陡然咧嘴一笑：“哈哈，我是觉得她瓜娃子一个嘛！无忧，你的金子，你的房子，你的全部财产都是我的了，严格说起来，我还是你的房东，你只是一个可怜的打工仔，就算真的有人要被丢啊啥的，那也是我丢你嘛……”

    “还有啥摄政王妃，刚刚我问资料库了，俗称就是你媳妇。”

    “当你媳妇有啥好的呢？你都已经没钱没房没车了，我干嘛要拥有这个摄政王妃之位？”

    ……

    ……

    林松看着自家摄政王的脸色，差点没憋住，直接笑喷出声。

    他努力低下了头，咬牙切齿忍住了全身的颤抖。

    太精彩了，这白小七小姐，是从天下掉下来，专克自家主子的吧？

    没钱没房没车，哈哈哈哈哈！！！！！

    主子会不会后悔，把所有的东西全部送出去？

    ……

    