
    元无忧脑袋里不断回荡这句话。

    这句话再加上白小七映在眼里的可怜脸庞，竟让她有一种眩晕的感觉。

    他几乎触电一般地推开了白小七：“我，我，我无碍……我，我好得很！”

    言落，转身，飞一般地逃了！

    林松还在可怜巴巴。

    他睁着无辜的眼睛看向了华阳。

    见华阳竟然不理会自己，他又撅嘴眨了眨眼。

    ……

    华阳差点没忍住，一巴掌招呼在林松脸上。

    这表情，实在是太令人作呕了！

    ……

    林松见华阳无比嫌弃自己，只能使用出杀手锏。

    他的手掌偷偷抬起，再一点点朝着华阳的方向挪动：“阳大人，告诉属下呗……”

    华阳忍无可忍，决定让林松死得痛快一点。

    “林松。”

    “你难道没发现……”

    “你家主子，是在害羞吗？”

    此话一出，果不其然，林松的脸色顿时变得死白一片。

    林松怔怔地看着前方，内心之恐惧，即便是敌军当前，也万万不能比！

    自家主子在害羞，他竟然如此木有眼力见……天！

    林松伤心欲绝地蹲了下来，捡了一根树枝画圈圈。

    ……

    白小七的目光从林松头顶挪开，她看向了华阳，眼睛一眨：“他在害羞？”

    不知道怎么的，这话出口，白小七觉得自己的心情万分奇怪。

    就像是有许多蚂蚁在心头爬动，爬得她酥酥软软的麻。

    “嗯。他在害羞。”华阳继续直白路线。

    他已经充分明白，想要让白小七明白元无忧的感情，便不能有丝毫迂回。

    因为她的思维，很容易跑偏。

    华阳说：“因为刚刚我告诉小小姐，无忧他想要和你生孩子，这句话戳中了他心中最深处的目的，我说对了，他害羞了。”

    画圈圈的华阳右手一个翻转，往自己的脑门上一巴掌就拍了过来！

    “主子！属下该死啊！”

    他当然不敢偷听华阳和白小七的对话，所以并不知道两人在说什么。

    眼下得知事实，简直痛心疾首，若非自己……主子明显还可以多偷听一些。

    白小七的视线再次从华阳脸上，转移到自己手里的七彩魔王蛛身上。

    她不断扒拉着它的腿。

    把它的腿交叉交叉再交叉。

    最后交叉成了一团乱麻。

    七彩魔王蛛虽然柔韧度极好，可是腿都被玩成这样了，还是没忍住，闷哼了一声：“哎哟喂……”

    声音嘶哑得很。

    这个突兀的声音，让林松猛地抬起了头，他看了看白小七，又看了看华阳。

    华阳瞧见这二愣子傻乎乎的表情，又轻轻一叹，然后指了指七彩魔王蛛。

    “这……是小七小姐的发夹？它？它不是个死的？”

    七彩魔王蛛翻了个白眼：“你才是死的，你全家都是死的。”

    “……”林松又呆了几秒，然后转身，拔腿就跑。

    妈妈呀，他要去告诉其他黑云骑们，自家小七小小姐脑袋上有个王级魔兽！！！

    七彩魔王蛛瞧见林松的背影，大概也知道他要去干什么，遂道——

    “亲，我可是皇级魔兽哦，千万不要宣传错了。”

    往前跑的李松脚步明显趔趄了一下。

    