
    元无忧徐徐开口——

    “白小七是本王宠着的人，本王倒要看看，谁胆敢嚼舌根子。”

    “至于王法？小七便是本王的王法！别说将你丢入水里，即便她要让本王立刻掐死你，本王也照做不误。”

    “怎的，不信？”刘婉欣一脸的不可置信，只觉得自己受到了前所未有的打击！

    可男人看着她的眼角余光却又是实实在在的残忍无情，里边儿甚至豁然透出了腥红的刀枪剑戟！

    她双腿一软，整个人不可置信地往后倒退了几步，最后还是在两个宫女的搀扶下，这才没有狼狈摔落在地。

    这厢，元无忧再次将目光全部落在白小七身上，他脸上带着浓浓的焦急，不满地捧起了白小七的手。

    瞧着自己手里这一双白皙软嫩的手，元无忧近乎哑着声音低吼。

    “白小七，以后这种小事，万万不可亲自动手！”

    “请你将本王对你的担心放在心上！”

    “你若胆敢亲自动手，伤了你的手！本王一定会重重罚你！”元无忧是一个学习能力很强的人，刚刚从重臣那里得到的方法，他正在得以致用。

    要注重小细节，要让白小七从小细节里感受到自己对她的担心和爱意。

    此刻，他以这种看似生气，实际上却满含关心和爱意的方法，一定可以在白小七心里留下极其深刻的印象！

    白小七愣了愣，然后扭头看向了林松。她的脸上，写满了大大的问号。

    “林松，无忧……咋滴啦？”林松也是一脸的不解，自家主子向来喜兴不形于色，他笑的时候不一定是在高兴，他冷着脸的时候也不一定是在生气。

    林松的脸上顿时写满了纠结，这个问题怎么回答呢？毕竟主子可是他一直无法攻克的男人啊！

    林松下意识朝着元无忧看了过去。元无忧眯了眯眼，微微颔首，给了林松一个暗示。

    林松，大胆将本王的爱意告之白小七吧！接受到元无忧微表情的林松，瞬间有了勇气，他斩钉截铁：“小七小姐，我家主子是这样的，情绪一阵一阵的，你莫要放在心上。”……我去你n的情绪一阵一阵的啊！

    元无忧差点就直接暴走了！可在白小七面前，他还是记得要保持自己的风度。

    于是，众人便瞧见自家摄政王大人，以一副扭曲的，宛若便秘的表情，微笑道：“嗯，林松，好样的。”……虽然被自家主子夸奖，但是心里却莫名觉得林松，犹豫着抬手作揖：“林松……谢主子夸奖。”元无忧的目光，再次落在了刘婉欣身上。

    他的眼里写满了不耐。

    “来人，送皇后回宫！”

    “林平！后宫险峻，危险重重，带着你的人，保护皇后安全，平日无本王许可，不得让皇后离殿！”……周围，明明瞧着没人，但元无忧这话落下，百米开外，百花园周围院墙之后，一行禁卫军却匆匆跑了出来。

    为首这人，乃是这只禁卫军的队长林平，他恭敬抬手：“遵摄政王令！”

    