
    正感慨着，便听到了身旁，林松恭恭敬敬的声音：“属下参见主子。”白小七扭头看去，目光所及，男子穿着一袭宽松白袍，黑发如墨，容颜绝绝，让人不禁想到白雪皑皑里盛开的莲，偏偏那双眼睛却又透着和干净截然不同的沉。

    这让白小七下意识一愣。此刻的无忧，好熟悉，又好陌生哦，可是这种让人不由得兴奋的魅力感，让她又想上冲去认爹的亢奋感，是怎么回事儿？

    白小七的脸上不由得浮现出了懊恼的神情。没想到她白小七，纵横落日山脉多年，竟然也有翻车的一天！

    当初遇到元无忧的时候，她就应该直接写个认爹契约，趁着少年昏迷之时，让他摁上手印啊！

    若当初便认了爹，现在哪来这么多瓶颈？不过白小七很快又高兴了起来。

    反正无忧的财产都是她的，所以，她认不认爹，又有什么关系呢？嗯，可把她给美坏了！

    另一侧，刘婉欣和刘婉月见元无忧冷脸走来，顿时心里一喜。

    “无忧！快治治这个丫头！”刘婉欣摆了摆手。大概是摆手的动作过于急切了些，竟带动着凌乱的发狠狠一摆，头上，本就已经偏离轨道的发簪瞬间落了好几只。

    刘婉欣身侧的奴才们赶紧低头找簪子，刘婉欣却是等不及了，提着裙摆，迈着大步，便匆匆朝着元无忧走去。

    “无忧，你瞧瞧这个丫头，她竟如此不知礼数，将我和妹妹都丢入了水里！”

    “无忧，你可万万要替我做主啊！”刘婉欣最后一字说完，人已经站到了元无忧的跟前，她抬头看着元无忧，眼里浮现出前所未有的痴迷。

    这个男人，无论是什么时候瞧，都是这般完美。当初他还未成为摄政王之时，她便曾经苦苦哀求母亲，想让母亲找媒人去西云王府说亲……可她的婚姻大事，母亲做不得主，父亲又觉得元无忧空有脸蛋并无实权，并非良人，于是这件事，便就此搁置了。

    若非父亲如此没眼力见，她又怎么可能会嫁给一个傻子？瞧吧，眼下他成了西云帝国一人之下万人之上的摄政王，权力滔天，他们这才知道后悔。

    这不，还让自己的妹妹刘婉月去参加了元无忧的招妻比赛，结果怎么着？

    刘婉月如何能比得上自己？但是这些现实，却也无法阻止刘婉欣的幻想……她虽嫁了个大傻子，他们到现在都未圆房，自己虽说已嫁人为妇，却好歹是西云天下最尊贵的女人。

    西云天下最尊贵的女人，和西云帝国最有权力的男人，也不是没有可能。

    毕竟宫闱之事，本就没有完全的干净！

    “无忧，这丫头无视王法，如此在后宫招惹是非，可是对本宫的大不敬！”

    “若是有心人将此事传出去，指不定还会给你身上抹黑。”……元无忧本不想理会刘婉欣的，奈何这女人着实聒噪。

    他终于轻轻瞥向了刘婉欣，眼里的沉刹那变成凉薄的冷。

    “闭、嘴！”

    