
    黑云骑得令，立刻快马加鞭，共分五队，朝着西云皇城五个不同的方向快速而去！

    火急火燎的架势，令得几位元老一脸急切，待跟着黑云骑来到西云王府，众人在王府大厅碰面之后，都不由得相互给了对方一个紧张至极、慌张至极、恐慌至极的表情。

    黑云骑一言不发，拉着他们就走，他们在路上试图问明缘由，黑云骑也不愿多说，只道有大事发生！

    这大事，该不会是摄政王得了什么绝症……将不久于人世的噩耗吧？

    想到这些，元老们的表情更加难看了。

    当今西云帝国，帝皇和摄政王之间的地位虽然有些尴尬，明着，帝皇高于摄政王，然实际上，摄政王元无忧掌权，实权在手，陛下又是个……可以说，只要元无忧愿意，他便可以一手遮天。

    若换做是正常情况下，他们对这位摄政王，应当是打心底里不喜欢的，摄政王掌权，帝皇如同空架子，西云帝国纵使拥有深厚底蕴，那也绝对留存不长！

    可眼下的情况是，以陛下的情况，西云必须仰仗元无忧撑着，不然，上无霸主，下众必乱！

    所以，他们对元无忧，其实敬重比畏惧，要大了不少。

    有元无忧在，确有远虑，但若无元无忧，必有近忧。

    若元无忧真的出了事……西云，必亡！

    元老们越想越急，等被黑云骑带到元无忧书房之时，有两位都忍不住开始抬手擦眼泪了。

    摄政王啊，您一定要停住啊！

    众人心思电转，就在这时，一双手撩起内屋门口的帘子，然后元无忧面色郑重，迈步而出。

    “摄政王！”

    “千岁！”

    五名大臣扭头，急匆匆抬脚朝着元无忧走去，不过眨眼的功夫，便将他围在了中央。

    他们五人在先帝尚在时，便是朝中重臣，元无忧上位，他们知道其中要害，因此也不如一些朝中大臣，同元无忧作对。

    只不过，虽没作对，可五人还是第一次用这种急切的、充满着怜惜的目光看着元无忧。

    元无忧平静的眸子之下，隐藏着恶寒的波涛汹涌。

    被几个老不修围着，他下意识抿了抿嘴：“几位元老……本王急寻诸位前来，实有要事相商……”

    “摄政王……您请说……”

    “本王有一件关乎于本王未来的大事，想要与诸位相商。”

    刚刚抹眼泪的两位，直接没忍住，‘哇’地一声哭出了声。

    眼泪横流之后，两人很快便又察觉到了不妥，赶紧抬手擦掉眼泪，倔强地咬着下嘴唇看着元无忧。

    “摄政王，您说吧……”

    ？？？？？

    “本王想与五位元老商议……”

    “嗯……”

    话都已经说到节骨眼上了，元无忧脸上莫名涌现出了一抹小娇羞外加犹豫。

    他停顿了一下，深吸了一口气，这才继续：“本王……本王想引起一个姑娘的嫉妒之心，还请几位元老，助本王一臂之力。”

    ？？？？？

    噶？就这？

    “摄政王，您——没病？”

    自家元老可真会说话，要不是他有更重要的事儿，指不定一拳就挥出去了。

    元无忧笑得很和蔼可亲：“当然，本王好着呢。”

    “没病就好，没病就好……”

    “摄政王放心，这件事，便包在我们几人身上了……”

    