
    元无忧落荒而逃的消息，不到半日，便极其给力地传到了华阳的耳朵里。

    华阳心里那个乐哦，脸上那个高兴哦激动哦。

    然后立刻就找到了元无忧。

    此刻的元无忧，已经换了一身干净的白色长袍，一头黑发高高扎起，瞧着沉着冷静，半分都没有黑云骑们口里所说的狼狈。

    华阳坐到元无忧对面，自己给自己倒了一杯茶，然后端起茶杯轻轻嗅着茶香，也不说话。

    末了，还是元无忧率先打破这样一份沉默。

    “阳叔，有何事，您请说。”

    华阳笑得很猥琐。

    是真的猥琐。

    让他那一张本就没有颜值，这些年还下滑严重的脸，瞧着更加的宛若毁容了。

    “那个，无忧，我听说……听说你竟然拒绝了小七。”

    “无忧，我想说，无忧你好样的！这拒绝得，相当得男人！”

    “的确，最好的男人，一定要给予女人正式的名分之后，才去做自己想要做的事。”

    “如此，也能护其清白！”

    “所以无忧，我就是想要问问，你打算什么时候和小七成亲？”

    ……

    提到成亲两个字，元无忧顿时便忧虑了。

    “成亲，我何尝不想成亲呢？”

    元无忧想到白小七今日和自己说的那些话，又觉得脸红心跳，又觉得无奈至极。

    “这，阳叔……我说直白一点吧，其实我拒绝小七，倒也不是因为想要留在洞房花烛。”

    华阳下意识摸了摸自己的胸口。

    噢，没想到无忧竟然是个大猪蹄子……

    元无忧继续：“我之所以拒绝，是因为小七，她……怎么说呢，就是，她还是没有意识到，我对她到底是怎样的感情。”

    “哎，阳叔，我挺挫败的。这十三年里，我遇到过各种各样的麻烦，甚至有些麻烦稍不注意，就会取我性命，定我归途。”

    “可是即便如此，我都没有如此挫败，我真的不知道，应该怎么让小七感受到我对她的感情。”

    “她若是意识不到这一点，我和她……就永远都是，也只能是元无忧和白小七，而并非我所想的‘我们’。”

    华阳似懂非懂。

    他皱着眉头苦苦思索，突然，眼睛一亮。

    “无忧，嫉妒，是让一个人认清自己感情最好的办法。”

    “小小姐沉睡了十三年，她没有时间一一去理会去感受人类其他的复杂感情，但是嫉妒，却可以从另一个角度提醒她，让她深刻认识到自己。”

    “无忧，要不你试试，小小姐，是否会嫉妒你？”

    元无忧眼睛一亮。

    但他很快，却又陷入了困境。

    “以小七的性子，若是让她气得太过，指不定直接扭头，人都找不到了。”

    “……所以即便是让她生气，也必须要注意方寸，拿捏得当，不能太过……”

    “可是这拿捏得当，不能太过，却又说起来容易，做起来难……”

    “唔，我可真的得好好想想！”

    ……

    “来人，传本王令，命令朝中几位元老，速来西云王府，本王有要事相商！！”

    ……

    