
    元无忧几乎是如同触电一般地，直接从位置上跳了起来。

    “白，白小七！你，你这是作何？”

    白小七扭了扭小蛮腰，抬手在元无忧胸口的位置轻轻一划。

    “哎呀呀呀无忧，人家不会伤害你的啦，人家只是想要试试嘛。”

    “而且，就在刚才，我的脑袋里又浮现出一种新的科研项目。”

    “我已经有办法帮魔兽一胎多生了，我在想吼，我还可以借此机会，在我们两个身上研究一下人类的一胎多生。”

    “无忧，既然我要给你生孩子，那到时候我们就别一胎一个了吧，咱一胎十几二十个怎么样？”

    ……

    ……

    一胎十几二十个，自家小七当生孩子是下蛋吗？

    更何况，就算她真的有实力做到这一点，自己也不想瞧见这么多小东西蹦出来啊？

    孩童小的时候，对母亲的依念那都是非同一般，生这么多出来，到时候一个个的都霸占着小七，一人霸占一天，他都没位置了？

    元无忧郑重至极：“小七，要孩子这件事，不着急，我们还年轻，以后再想这事儿。”

    “……无忧，你很赞诶！”白小七又给元无忧竖起了一个大拇指，“没想到你的思想竟然这般的超前，现在便有晚生晚育的想法了？”

    白小七说：“嗯，你说得对。以前帮老狼生娃的时候，我便偶然在资料库里看到了晚生晚育，这种想法绝对是ok的，我也很赞同里面的一些观点！行吧，晚生晚育也行。”

    白小七的手又抓住了元无忧的腰带：“生孩子这件事，我们以后再说，现在先感受一下过程吧。”

    ……

    元无忧死命拽住了自己的腰带，却又不知道接下来该怎么说了，只能将那张漂亮的唇轻轻抿着。

    白小七这一拉没拉动：“无忧，你放手呀……嗯，无忧，我和你说话呢……无忧，无语？无忧！你放手哇——”

    ‘撕啦——’

    白小七最后一个字落下之时，手里的力道稍微没有控制住，竟然用力过猛。

    再加上她逮住的地方，虽然大部分是腰带，却又有些许袍子落在手中的缘故，这一‘撕啦’。

    元无忧的衣服上，腹部到脖子处的部位，竟然直接被撕开了一个巨大的口子，里面的里衣也被撕烂了些许，露出了男人漂亮的，似乎泛着一层白光的皮肤。

    白小七下意识咽了一口唾沫。

    而元无忧，则是震惊之后，快速身形一闪，直奔书房而出……

    于是乎，守在书房外，躲在暗中的黑云骑们，立刻就瞧见了有生以来最诡异的一副画面。

    但见自家摄政王，那个才谋能力，都不比老主人差的男人，竟然上衣破烂，而且破烂的洞口位置还相当奇怪，就这样气冲冲从书房里跑了出来。

    在自家摄政王身后，脸蛋有些婴儿肥的少女，手里抓着一块白布——那白布显然就是自家摄政王腹部处缺失的白布。

    少女抓着白布，一边摇晃，一边吆喝。

    “无忧！你干嘛呢？”

    “既然你说生孩子很销魂，那咱就试试呀！”

    “你跑什么呢？？？？”

    ……

    这，主子就tmd离谱了。

    你引you人家少女，人家都想通了要从了，现在你竟然出逃了！

    鄙视→_→

    