
    没多久，华阳也走了。

    白小七一人回了无忧苑，想到华阳刚才的话，那是越想，心脏跳动得越快。

    她下意识伸出手摁住了自己的心脏，接着向资料库提问。

    “资料库，我这是怎么了啊……”

    资料库里，出现了满满的黑字——

    ‘主人你这是动情了。而情感是一种特殊的主观反应，其发生过程实际上是人脑对于事物价值特性的刺激与感受的生理过程，它与一般……’

    字太多，白小七没继续往下看，她撑着下巴，目视前方，许久，又是一笑。

    “那……怎么生孩子？”

    “无忧待我这般好，我也很喜欢无忧，我想着，给他生个孩子也无妨哇。”

    白小七脑海里，资料库里的搜索栏快速变化，最后竟然出现了许多动态的短视频。

    白小七随意选择了一个。

    视频刚开始，白小七还能接受，一男一女两人衣服虽然穿的少，但是却是在认真沟通交流。

    可是很快，这男女两个就开始动手动脚了起来，画面里甚至还出现了昨儿个元无忧把白小七嘴巴堵住的动作。

    白小七下意识伸出两只手指掐住了自己的小嘴嘴。

    视频还在继续……

    如果是最开始的动作，只是热身的话，那么接下来，绝对可以称作是天雷勾地火了。

    激烈得白小七都差点喷血了……

    终于，视频结束，白小七惊得脸红心跳。

    “可是资料库……孩子呢？”

    资料库：‘如果成功受孕，怀孕顺利，40周后，孩子降生。’

    白小七明白了。

    这生孩子和自己搞科研是一个道理。

    科研成果摆在明面上之前，也需要自己的不懈努力，一次不能成功，那就两次，两次不能成功，那就n多次甚至n一百次。

    妈耶，一想到如果要帮元无忧生孩子，竟然要和他羞这么多次……

    白小七一时之间竟觉得有些难以接受。

    她坐在凳子上想了许久，想到天色渐暗，这才起身，朝着无忧苑外而去。

    无忧苑门口，林松规规矩矩地站着：“小七小姐！！！”

    也不知道是不是自己的错觉，白小七觉得，林松叫自己这声音，比以前更大了……

    白小七说：“林松，无忧在哪呢？我有事想和他说。”

    “哦，主子在书房呢。”林松脸上不由得带上了一抹笑容，“主子在书房看书。”

    他一个时辰前才从主子的书房认错回来。

    主子那哪能叫看书呢？根本就是在发呆，那书一直翻在第一页，这第一页有啥看的？就序章两个字……

    “小七小姐，您打算……向我家主子摊牌啦？”林松瞥了一眼七彩魔王蛛，心里虽然怕怕，可是这怕怕的心情，仍旧没能阻止他的八卦之心。

    白小七答：“嗯，摊牌。”

    林松默默比了个耶：“小七小姐，嫁给我家主子绝对没有错，我家主子这些年，从来都没有对任何一个异性递过哪怕一个温柔的眼神……真的我发誓，我家主子一定会是这世界上最好最温柔最体恤小姐的夫君！”

    白小七这次没回了，抿着的嘴，皱起的眉，瞧着有些心事重重。

    无忧是好啊……

    但是这生孩子的过程……不太好。

    