
    白小七见元无忧表情这般阴沉，还以为他非常赞同自己所言，定是顺着自己的话，联想到了自己可能遭遇的‘重伤’。

    她赶紧趁热打铁，可爱的脸上露出可爱的笑，那说话的语气，就像是逗小孩似的。

    “无忧，其实以我和你之间的关系，我也不是不愿意给你生个孩子。”

    “可是无忧，生孩子这事儿，你知道吧，它就不是正常人可以干的事儿……”

    “你说那棍子，只是往我身上抽，我还无所谓，但这可是要入体的呀！”

    “这……无忧，你也不希望你家小七惨死于你棍棒之下吧？”

    ……

    ……

    元无忧的表情刹那变得怪怪的。

    那是一种扭曲的，难以用言语形容的复杂和欣喜。

    “小七，其实对于这事儿，你误会挺大的。”

    “唔，怎么说呢，我怎会将小七你置身于险境？”

    “生孩子这件事……应当不是如你所说这般，而且不仅如此，应当，并无痛苦，不仅无痛苦，甚至还……”

    “还……还……还……”

    堂堂摄政王大人顿时觉得如鲠在喉。

    接下来要说的这个字，着实让他觉得难以启齿。

    可偏偏白小七的眼神却纯洁无瑕，带着浓浓的好奇心。

    同时，她微微往前靠近，身体往下倾斜：“还怎么样呀无忧？”

    少女的芬芳迎面扑来，元无忧只觉得浑身一软，他甚至情不自禁的想着，若此刻是两军交战，他肯定立马缴械投降溃不成军。

    元无忧下意识躲避，头微微一偏，目光也看向了他处。

    不过性感的喉结却是上下一滚。

    “……还，还很销……销……魂。”

    “嗯？？？？”白小七皱起了眉头。

    她再次向自己的资料库提出了这个如此具有深度的问题。

    “生孩子的过程，很舒服吗？”

    资料库很快就给了她答案。

    放眼望去……

    嗯……这些用词都相当得不可描述。

    说得复杂一点叫做宛若上天，说得简单一点，就是爽。

    白小七的脑海里，不由得浮现出了在资料库里瞧见的动作戏。

    嗯……如果是这样的话……

    那么动作戏里面的拟声词，其实也可以有另一层的解释。

    里面的救命、呼叫、不行了，似乎其实，情绪上也不是如想象中的那般痛苦。

    “唔……还真的，很有可能，是因为舒服呢！”

    白小七眨巴眨巴着大眼睛。

    然后，她伸出爪子，一左一右扒住了元无忧的脸，再将他的脸往自己的方向一挪。

    两人瞬间四目相对。

    元无忧脸蛋微红，黑色的眸子里似氤氲着雾气。

    这一瞬，他又似乎变成了当初那个纯真至极的干净少年。

    再看白小七，笑容灿烂，那双眼里迸射出来的光，如此夺目绚丽，宛若烈火骄阳。

    “无忧，要不，我们试试呗？？？？？？”

    ？？？？？？？？

    元无忧微微长大了嘴巴。

    不过微张的嘴巴，却让他瞧着带上了一种朦朦胧胧的性感。

    “你不说话，那我可就当你默认了哈。”白小七嘿嘿一笑，收回手便往下去扒拉元无忧的腰带。

    