
    很快，林松愉快地敲响了元无忧书房的门。

    想着自家主子就要得偿所愿，他的声音也明显带着激动。

    “主子，小七小姐来啦?(^?^*)！！！”

    书房里，许久没有出现人声。

    若非淡淡烛光将那人影在门上拉得老长，林松差点就以为自家摄政王不在里面了。

    他又敲门重复了一边：“主子，小七小姐说，有话要和您说。”

    “……进来吧。”

    屋内，元无忧的声音低沉又沙哑。

    林松赶紧推门而入，门一推开，他就瞧见一双眼睛，直勾勾得朝着自己，哦不，是朝着自己身后的白小七而来。

    林松赶紧朝着旁边迈出了一步，再很有眼力见儿地往后一退，等白小七走进书房后，又是谄媚一笑：“主子，您和小七小姐，慢聊。”

    说完，将门往回一拉——‘咯吱’。

    元无忧的目光赶紧从白小七身上挪回，不过心里也没忘记夸了夸林松。

    这家伙，好样滴！

    他终于将手里的书翻了一页，嘴上却言不由衷，装得冷静自持：“白小七，你来作甚？”

    白小七可爱的小脸上，难得带着严肃的神色，她抬脚朝着元无忧走进，直到站到了他跟前，这才郑重开口：“无忧，我是想来和你商量一下生孩子的事。”

    “……咳咳咳。”元无忧被白小七这话吓得不轻，弯着腰便开始猛烈咳嗽。

    他知道白小七做事儿，思维和常人不一样。

    可是……不一样，也不至于这么劲爆吧？

    现在便要直接来和自己生孩子？

    “我我我我我……小七，我，我也不是，我也不是不愿意。”

    “我就是，我就是……我就是还没准备好。”

    元无忧慌了。

    “好歹，好歹先让我，洗个澡？”

    瞧着元无忧红扑扑的脸蛋，白小七认真摇了摇头：“不是，无忧，我不是想要来商量，和你生孩子。”

    “我就是想要商量，你的愿望能不能换一个呀？”

    ……

    ……

    刚才的喜悦，激动，瞬间消失的无影无踪。

    元无忧只觉得白小七似乎拿着一盆冷水，直接从自己的头顶浇下。

    他抿了抿唇：“为何？”

    想了想，又道：“小七，你是不是，你是不是不想和我生孩子？”

    白小七的脑袋点得挺干脆的：“是啊。”

    元无忧猛地抬起头，那眼神挺煞的……

    白小七见自家无忧似乎生气了，赶紧摆手解释：“不是滴呀无忧，这生孩子的过程，它好麻烦，好累，好惨无人道的啊！”

    白小七试图说服元无忧：“我瞧见了，这整个过程，那就不是人可以忍受的过程啊……那女的，那女的鬼哭狼嚎得跟什么似的，被那么个武器伤了，指不定得受多大的内伤！”

    ……

    元无忧的目光终于微微缓和了下来。

    但他很快又皱起了眉头，语气冰冷：“你瞧见了？你在哪里瞧见的？西云王府？”

    哪个不知死活的竟然胆敢让自家小七看到这些？？？？？？

    白小七摇头：“是资料库给我看的啦！”

    “……”这个资料库他知道，似乎是小七的师父，小七许多知识都是从资料库里得来的。

    只不过这个师父也太老不修了！竟然什么东西都教给小七，要脸不要脸？？？？

    