
    华阳脸上带着了然的笑容。

    白小七回：“没什么。”

    “可是小小姐，我觉得你不开心哦。”

    “是有点不开心。”白小七很诚实，她不想让元无忧听到自己这话，他若是听到，一定会觉得自己极其小气。

    “你为什么不开心？”

    “我觉得元无忧就是个大猪蹄子，是个中央空调，你看他瞧着下面的小姐姐……简直就是来一个喜欢一个，他都不挑的！”

    “所以小小姐，你这是在嫉妒吗？”

    “……”白小七皱起了眉。

    华阳也没再说话，就瞪着白小七自己想明白。

    半晌，白小七疑惑地揉了揉脑袋：“华阳，我不对劲。我为什么要嫉妒这些小姐姐啊？这些小姐姐这么好看，表演得也这么好看，我为什么要嫉妒她们？我应该喜欢她们都来不及呢……华阳，我好酸，再酸下去，我都要变成老坛酸菜了！”

    华阳憋着笑：“小小姐，你之所以会妒忌，是因为你喜欢无忧哦。”

    ？？？？？？

    “我知道啊，我一直喜欢无忧。”

    “我这里说的喜欢，可不是你认为的喜欢，我说的喜欢，是你想要成为无忧的妻子，想要和他携手一生，想要和他生孩子的那种喜欢。”

    白小七似懂非懂。

    “这样说吧小小姐，你想想一下——元无忧和别的女人生孩子的画面。你是什么心情？”

    ……

    ……

    白小七脸都黑了：“气炸！”

    “对。”华阳点头，“你看无忧对下面这些小姐姐的眼神，按照这个发展势头下去，他很有可能就要去和别人生孩子了。小小姐……你现在知道你该怎么做了吗？”

    “知、道！”元无忧猛地站了起来，她豁然转身，脸蛋沉沉地看向了元无忧。

    华阳心满意足地笑了。

    而元无忧的眼角余光，则一直在偷偷看着白小七，现在瞥着她站起来，他立刻祥装一直往前看。

    那双眼睛，平静漆黑。

    然鹅内心——

    呵呵，小七终于开窍了，如今，是打算在众目睽睽之下向本王告白了吗？

    啊，告白啊，请你来得更加猛烈一些吧！

    ……

    在元无忧的期待之中，白小七动了，她抬起脚，朝着元无忧迈出了一步。

    接着，是第二步，第三步，第四步。

    第五步，到达。

    元无忧觉得自己的呼吸都停滞了，他几乎屏住了呼吸，不敢错过分毫白小七对自己的告白。

    十三年了，十三年了……这一切都是如此值得。

    然，就在他期待不已时，元无忧突然感觉到一股大力，直接将自己抬了起来。

    他低头一看——啊嘞？自己腾空了？

    他下意识扭头看向白小七。

    头还没扭过去呢，世界又是一阵地覆天翻。

    白小七竟然将他身体一转，然后直接扛在了肩膀上！

    他堂堂西云摄政王，竟然被一女子扛在了肩膀上！！！！

    他不要面子的啊？

    元无忧下意识双腿一蹬，便想自行跳下地来。

    脚刚一动，便是‘啪’地一声。

    白小七毫不犹豫往他pp上一拍。

    “元无忧，你给我安静点儿别动。”

    