
    **

    翌日。

    西云王府大摆宴席，广发邀请帖，西云皇城里，诗礼簪缨之族，皆受邀前来。

    至于邀请理由，也无他，就五字：摄政王高兴。

    白小七很喜欢这样的场合，热闹多，美食多，漂亮的小姐姐多。

    要说遗憾，那就是来现场的男性……都是老头。

    不过这一点遗憾，显然不能打消白小七的兴致，她一边吃着美食，一边打量着下边儿哪个姐姐更好看……

    既然她都来了西云皇城，那么当然得在这里闯荡一翻事业。

    小七美容店，绝对是她要开的第一个店铺。

    眼下皇城里有钱的姐姐阿姨们都来了，她不趁着这个机会宣传，更待何时？

    白小七美美哒想着的同时，便瞧见一个精致漂亮的糕点缓缓挪动到了自己嘴边，她也没多想，下意识就一口咬去。

    糕点松软香甜，味道极好，与此同时，白小七这才顺着糕点，看到将糕点递来的人——元无忧。

    元无忧仍旧是一袭白衣，如墨的黑发高高扎起，露出的容颜干干净净，惊艳至极。

    他看着白小七，嘴角带着一抹宠溺的笑，声音也柔和至极：“小七，你第一次入宫时，我便打算朝中官员家中女眷聚一起，让你和她们好好聊聊，然当时情绪使然，计划有变，所以这才推迟到了现在。待会儿，你想聊什么便聊什么，想做什么就做什么，甚至，就算是想卖货也成。”

    白小七虽然心里早有这个打算，可是这话由元无忧说出来，却让她更觉得高兴！

    “无忧，你太好了！原来这场宴会，你竟然是帮我举办的呀！”

    白小七伸出手搂住云无忧的脖子，一点犹豫都没有，小嘴一翘，瞬间就是‘吧唧’一口。

    现场的氛围都为之一静。

    所有人都不可思议地看向了元无忧的方向。

    嗯？摄政王大人竟然在众目睽睽之下被吻了？

    而且摄政王大人竟然没有一点生气的意思，不仅不生气，脸上的笑容还更加温和了这是怎么回事儿？

    寂静之中，突然，右侧的位置，一名穿着玫红色长裙，容颜娇艳的女子站起了身。

    她款款走出了座位，再慢慢走上了中央搭建的圆形舞台，接着，微微俯身：“摄政千岁，小女子杜华，仰慕您已久，请允小女子舞一曲‘凤求凰’，以表小女子对您的倾慕之心。”

    元无忧嘴角的笑容陡然从温柔，变成了一种看戏一般的戏谑。

    这个叫杜华的，很给力的嘛。

    自家那几位朝中元老，也不知道去哪里寻的这个姑娘，说话如此直接。

    他抬手一笑：“本王，准了。”

    眼角余光，却偷偷朝着白小七瞧了过去……

    有美人在众目睽睽之下向本王求爱咯哟，自家小七开始吃醋了没？

    然，目光所及，白小七竟然比他更有兴致，一双眼睛亮晶晶地钉在了杜华身上，似乎无人可以让其挪动一般……

    元无忧抿了抿唇。

    他的心中突然生出了一种极其不好的预感。

    这次的计划……会不会无法达成目的？

    如果这次的计划也不能，那他怎么办？

    到底怎么样，才能让白小七隐藏在体内的‘爱情’这种感情苏醒？

    