
    元无忧一字一顿：“本王和小七生孩子，天经地义，哪有什么道德沦丧？”

    “诸位，本王说得可对？”

    ……

    这话，换做是任何人说出来，那都相当的不要脸。

    可是前方这个男人，不是普通人。

    他是万人之上，如今西云帝国的天。

    这个天，他有谋略，有实力，还足够无情。

    再加上，他偏生还生得那般容颜绝绝，一袭白衣站在高处，就像是从天而降的神一般。

    神，又怎么可能不要脸？

    人家不是不要脸，人家是在纠正芸芸众生之过错，是在引领他们走向正途。

    走不到正道的人，那都会丢了性命。

    沉默之后，应答声便此起彼伏了起来——

    “摄政王说得……对！”

    “千岁爷说得极是！”

    “摄政王……您，说得对！”

    ……

    元无忧满意了，扭头看向白小七。

    但当他看到白小七的时候，表情又情不自禁地纠结了起来。

    不过这种纠结只持续了短短时间，很显然，他很快就已经想清楚了其中利弊得失。

    元无忧脸上带着一种决然赴死的表情：“小七，没人会再骂你。本王……准备好了。”

    白小七眨眨眼。

    再眨眨眼。

    再再再眨眨眼。

    最后咧嘴一笑。

    “得嘞！”

    她一个弯腰，再次将元无忧扛起，接着右脚轻轻蹲地，整个人轻巧至极地朝前跑去……

    众人看着白小七和元无忧的背影，都是一脸的茫然。

    若非夜色薄凉，若非微风轻扶，若非暗香扑鼻。

    他们还真的会以为这是一场梦！

    毕竟，这梦，换成平日，谁敢信——

    自家摄政王被一个姑娘扛着，要去生孩子了，这事儿换做是你你敢信不？

    最后，还是华阳起身控场，他轻轻摆手看向下方众人：“诸位，小小意外，请大家不要放在心上，诸位请继续吧。”

    ……

    很快，无忧苑。

    白小七扛着白小七，一脚踢开了院门，再急匆匆地往前走。

    走到房屋门口，又是一脚。

    最后，门也没关，来到自己房间，把元无忧往榻上一丢。

    ‘啪’！

    元无忧被扛了这么久，再这么被一甩，整个人还真的有点头晕目眩。

    他瞧着白小七，万万没想到白小七连这方面，都走得是急切暴躁风……

    元无忧有些紧张地抓住了铺在身下的蚕丝软被，牙齿轻轻咬住下嘴唇：“小七，真的……要现在吗？等我迎你入门之后……也行呢。”

    白小七倒是不在乎这个：“早生晚生都是生，更何况生子，这还得怀胎十月呢，十月里，咱做啥事儿不可以？”

    ……元无忧不敢反驳了。

    他怕自己玩意儿回复的理由没长在小七的点上，她又直接走人了。

    索性心一横：“成吧小七，我准备好了。”

    “嗯，行。”

    白小七伸出手，直接一把扯断了元无忧的腰带，再逮着他的衣服往下狠狠一扒拉。

    只听‘撕啦——’一声。

    元无忧呼吸都快停止了。

    妈耶，这也太粗鲁了啊……

    ……

    很快，白小七看着面前，蜷缩着身子坐在床角的元无忧，非常满意自己的杰作。

    不错不错，就像是剥鸡蛋壳似的。

    她一边儿默默点头，一边儿把手伸向了自己的腰带。

    