
    这一刻，天地为之寂静。

    这一刻，人类为之震惊。

    这一刻，千岁爷为之脸红。

    元无忧只觉得自己身体上每一个角落，都不听自己使唤了。

    pp上传来的感觉，那是他从未经历过，白小七这一拍，就像是有人给他使用了定身术一般。

    尴尬又害羞，无地自容又激动。

    华阳更是直接抬起了手捂住了自己的眼睛，只不过那指缝却张开得不是一般地大。

    他的眼神从指缝中溜出，低低喃喃：“天呐……这，太没脸看了，太没脸看了，太没脸看了……”

    白小七却没觉得丝毫不对劲，她扛着元无忧，转身就走。

    这时——

    “你，大胆！你，你是叫白小七是吧？你，你要对摄政王大人做什么？？？”

    下边儿的妹子们义愤填膺。

    今儿她们满心欢喜前来展现自己，原以为自己拥有可以进入摄政王府的机会。

    结果怎么着？

    结果一大部分人都还没来得及表演自己的才艺，摄政王就要被人给扛走了！

    这谁能忍？

    白小七挺诧异的，她奇奇怪怪转身：“还能做什么呀？当然是生孩子去呀！我不赶紧给元无忧生孩子，难道把机会留给你们？”

    ……

    如此光明正大争宠！

    不讲武德！

    过分！

    “你，你是叫白小七对吧？你竟然胆敢以下犯上！你这可是要抄家灭族的死罪！”

    要说白小七以下犯上，白小七顿时就更加诧异了，抬起手又往元无忧的pp上一拍：“无忧，你回答她们，我欺负你没？”

    “……未曾。”元无忧咬着下唇。

    “听见没？”白小七左手叉腰，一副快要拽上天的模样，“听到没？我可木有欺负我家无忧呢！走吧无忧，咱生孩子去！”

    白小七已经有些迫不及待了，华阳刚刚说的话的确没说错，下边儿这些个小姐姐对无忧，那可真的是太上心啦。

    还好自己手速够快，不然指不定待会儿无忧是被谁打包带走呢！

    下方，本就已经众怒的妹子们，又嚎了起来——

    “黑云骑呢？黑云骑，你们怎么没动静？”

    “就是，把她抓起来啊！”

    “天呐，黑云骑你们真的，你们是在做什么？”

    “白小七，你要不要脸呢？你怎么能做出如此道德沦丧之事？”

    “白小七，就算是烟花地的女人，都没你这般恶心！”

    ……

    咱小七，有时候还是很玻璃心的。

    比如现在，被这么多漂亮小姐姐骂，她一下就委屈了。

    往前走的脚步豁然顿住，噘着嘴就把元无忧放了下来。

    “哼，不生孩子就不生孩子嘛！我再也不要想着和无忧生孩子了！”

    “这什么破地儿，好看的小姐姐一点儿都不可爱，我不呆了总行吧？”

    元无忧一听，慌了。

    白小七这话，那是要走人啊。

    天呐，若是她要走人，只要她愿意，自己一辈子都找不到她，那都是有可能的！

    元无忧手速极快，猛地抓住了白小七的手，同时眼眸朝着下方冷冷一扫！

    “闭嘴！”

    他的声音，薄凉无情，所掠之过，寒霜笼罩，让人背脊为之一颤。

    