
    元无忧想着，下意识摇了摇头，努力让自己清醒了一些后，他这才将注意力落在舞台之上。

    杜华的舞极美，她的身体很柔，在舞台上跳动的她，灵活得宛若一条游蛇，从手中甩出的云袖，更是让这个舞蹈增添了几分灵动，瞧着的确很是赏心悦目。

    一曲落笔，四周掌声，连绵不绝。

    杜华站在舞台中央，因为舞蹈，白皙的脸上已经涌上了一层红霞，那双黑色的眸子，更是带着水光潋滟的微光，那种从骨子里的媚态，若非今儿现场大多以女子为主，不知道要迷倒多少人。

    杜华扭了扭如水蛇一般的腰肢，再轻轻一笑：“摄政王千岁，杜华这支舞，如何？”

    元无忧看向白小七：“小七，你道如何？”

    “极好，这水准相当优秀了，尤其是杜华姐姐的柔韧性，酷毙了！”

    白小七由衷赞美。

    元无忧点头，声音柔和：“杜小姐天人之姿，宛若天仙下凡尘，绝美得让人心动。”

    ……这话挺恶寒的，元无忧自己都被自己恶心得浑身一颤。

    不过他的眼睛却陡然亮了起来。

    因为她是那般清楚地瞧见，白小七的小嘴竟然微微一撅：“无忧，也没你说的这般夸张吧？”

    咿？很好，小丫头学会顶撞自己了。

    “怎可能？我所言，还不急我心中所感的三分之一……”

    白小七气呼呼地一哼，她翘起嘴巴也不愿意搭理元无忧了。

    哼，听听元无忧刚刚的用词！看看他刚刚的眼神！活脱脱一猥琐大汉！”

    还心动呢，他的心还真的是容易动啊哼！

    元无忧没忍住‘低低’一笑。

    那颗紧张的心终于也跟着放下来了不少。

    效果，出人意料的不错。

    云无忧看着杜华，笑得迷醉人眼：“杜姑娘，谢谢你精彩的表演，真的是给本王留下了一个非常深刻的印象，本王一定不会忘记你的舞姿。”

    说着，他又扫向下方：“诸位，还有谁也准备了才艺？今儿本王高兴，再高兴一些又何妨？”

    姑娘们可没想到云无忧会这么高兴。

    毕竟，以往宴会，她们也不是没找过机会上前露面表演。

    可是元无忧的目光从来都不会多看任何人哪怕一眼……

    一下子，好几个姑娘都站了起来。

    “小女不才，愿为摄政千岁弹琴助兴。”

    “小女不才，可为摄政王舞剑一曲……”

    ……

    白小七坐在位置上，也不吃东西了。

    不知道怎么回事儿，现在她是吃嘛嘛不香，味同嚼蜡。

    那些个她以前喜欢的漂亮小姐姐们，浑身都洋溢着青春和性感，却也让她高兴不起来了。

    她的目光时不时地从舞台上的小姐姐和元无忧身上来回挪动，竟觉得自己有些酸溜溜的。

    这种心情好奇怪哦，她从来都没有过这样的心情，这是怎么回事儿？

    白小七还特意给自己把了个脉。

    至少从脉象来看，自己的身体很健康，绝无问题的呀！

    好巧不巧，这个时候，华阳便坐了过来。

    “小小姐，你在想什么呢？”

    