
    一时之间，上百信鸽从边城投出，急匆匆朝着身后各大城市而去。经由十三年前，炎胤带着大军，兵临明城脚下，然望城及其周边各城皆不出手相助的事情之后，如今的寒风，各大城市之间的联系已然紧密了许多。

    一荣俱荣，一损俱损的观念，各大城主已经无比明白。西云上门的虽是百万大军，但他们寒风着急大军的速度，也绝对不会慢了去！

    如今，他们有信心不会如当初东炎一般，被轻而易举攻破边城！而明城这边，自然也得到了消息。

    边城的求助信刚收到，李向峰便找上了寒战北。寒战北二话不说，召集军队，告诉白虎和向珏，便直接朝着边城赶了过来！

    白虎和向珏自然也没有闲着，两人直接前往了落日山脉，整合了上万魔兽大军，再朝着寒战北的方向狂追而去！

    三日后。西云帝国的百万大军，以及周边各城紧急聚集而来的五十万大军，再加上上万魔兽大军，终于在寒风变成外的十里地带，一片荒芜的沙漠上，相碰了！

    寒战北高坐战马之上，目光冰冷地看着西云的队伍。他一眼就认出来了，这西云带兵的不是别人，正是西云大将何必啸！

    寒战北当下便是冷冷一笑：“何必啸，你的山河城，哪来这百万大军？这次西云前来寒风，是受元无忧之令，对吧？”何必啸憨憨的，策马上前靠近，一个抱拳：“是是是，我家千岁爷，便在后方队伍里。”何必啸对寒战北态度极好，一是本身就敬他军功赫赫，是战场上的一把好手。

    二是因为西云百万大军，想要穿过寒风边城，前往明城，若是拥有寒战北的通行令，他们也能少许多解释和麻烦。

    没想到的是，寒战北当场就气笑了：“好你个元无忧！！！！你如今成了西云摄政王，你这是不知道自己几斤几两了是吧？竟想要对我寒风动手！”寒战北身后，白虎、向珏还有李向峰脸上的表情，同样极其严肃。

    权利这个东西，果然是极其恐怖的，在他们眼里瞧来，那么深情的元无忧，如今还是走上了扩充帝国版图的道路了！

    何必啸身旁，林松一听寒战北这话，顿时就急了，他赶紧开口：“战王，此事并非您所想，我家主子只是——”话，戛然而止，因为一个冷冷的声音，从身后百万大军的包围里，赫然传出——

    “退下！”两字落下，百万大军齐齐朝着两侧散开，一条可以让两辆马车并排通行的道路，慢慢出现。

    而首先出现在众人面前的，却也不是马车，而是一只火红的队伍。这只队伍极其喜庆，似乎一直都没有尽头似的，宛若一条火红长龙。

    当然了，这支队伍，刚刚寒战北等人在马上便瞧见了，红色的队伍位于百万大军中央的位置，和穿着黑色铠甲，位于前方的黑云骑，以及周围穿着银色铠甲的西云军队比较起来，显得那样的格格不入。

    