
    无忧苑外，院子围墙之外，一直都有黑云骑包围守护。

    这个夜，大抵是黑云骑们所经历过的，最不寻常的夜了。

    从无忧苑里传来的对话，足以让他们怀疑人生……

    那位长相可爱的白小七小姐，说的话是这样的——

    “呀，无忧，你躲什么呢？”

    “无忧，乖哈！不怕不怕！就是生个孩子而已，没啥的！咱咬咬牙闭闭眼睛就过去了哈！”

    “无忧，这角度不好吧？？？？？”

    ……

    自家摄政王，平日里瞧着油盐不进，冰冷无情，说出来的话竟然是这样的……

    “小七，你这……你别急啊！”

    “小七，你这会伤到自己的！”

    “小七……你，你小心点，你小心点啊！”

    ……

    然后，在两人交织的声音里，突然听到了一声惨叫，紧接着，便是一阵嚎啕大哭。

    “哇——呜呜呜呜！！！！！”

    “华阳这个坑货！资料库那个坑货！！！！”

    “怎么就不疼了？怎么就不疼了？呜呜呜呜——”

    哭声里，隐约有男人轻言细语的安慰。

    “小七……你你忍着点……”

    “很快的……”

    ……

    终于，哭声渐渐小了起来。

    又不知道过了多久，那声音又染上了欣喜若狂——

    “呀，原来，华阳没有骗我！”

    “还挺舒服滴嘛！”

    “唔……无忧，你太不给力了，我自己来！”

    然后……

    然后……

    深夜之下，无忧苑里陡然发出了一声巨响！

    房……竟这么塌了！

    黑云骑们坚守在自己的岗位上，这是冲上前营救也不是，不冲上前营救也不是！

    半晌，靠近院门口的林松这才开口询问——

    “主子，需要……需要帮忙吗？”

    ……

    暗色里，元无忧的声音冷极，不过隐约的，显然在忍耐着什么。

    “滚！”

    帮忙？

    这事儿还能让别人帮忙吗？

    ……

    沉沉夜色之下，无忧苑里，奇怪的声音响了许久许久。

    终于，换上一身干净衣服的白小七，扛着被被子裹着的元无忧，出现在了无忧苑门口。

    白小七那叫一个精神十足，借着门口灯笼里散发而出的微光，可以清楚看到她红润的脸蛋，那双亮晶晶的眼睛。

    再看元无忧，一动不动……跟一条死鱼没什么区别。

    林松忍不住撇了撇嘴。

    自家摄政王……竟这般弱的吗？

    白小七没察觉到林松的异样，直接开口：“林松，房子塌了，带我去元无忧的院子。我换个地儿再战！”

    ……

    ……

    林松又瞧了一眼自家主子。

    这还要再战呐？

    他忧心忡忡：“小七小姐，这，我家主子这身体，恐怕，恐怕吃不消的吧……这要是继续下去，会不会出大事？”

    “放心。”白小七很自信，“有我在，元无忧死不了。”

    ……

    十三年了。

    元无忧第一次过上如此昏昏沉沉的日子。

    他觉得自己就像是一汪泉水，有人时不时地拿着管子来抽点儿精华，如此反复。

    最后他这泉水竟然直接被那人给抽干了……一滴水都榨不出了。

    那人这才罢休……

    也不知道过了多久，元无忧这才迷茫地睁开了眼睛。

    小祖宗有123456789个爹

    