
    这‘我就死给你看’这句话，原本在里，那都是不良配角的标志。

    比如，男主他妈不要男主和女主在一起，于是拿着一把剪刀对准自己的喉咙：“……我就死给你看！”

    比如，性格纨绔的世家小姐，威胁自家爹妈，那也是：“……我就死给你看！”

    还比如……

    嗯，总之，这要是详细说出来，一天一夜都说不完。

    以前每次白小七看到这种情节，那都是恶寒再恶寒。

    然而此时此刻，白小七的整颗心都软了。

    看看自家元无忧，此刻的表情，三分隐忍，三分愤怒，三分毅然决然，还有一分的可怜巴巴。

    那漆黑的眸光，让人想到水波荡漾的湖面，又美又荡。

    白小七豁然明白了主角和配角的区别。

    配角就是，只要作者原意，他说什么那都是欠揍的。

    而主角，哪怕是站着拉shi，那都绝对是一副神仙无敌的画面。

    白小七豁然之间化身为霸道总裁·白小七。

    就连搂着元无忧的手，都染上了霸道总裁那味儿。

    然后，她张着自己的可爱小嘴，说出了一句特别老土，可她现在说出来，却觉得非常之浪漫的话。

    “无忧，你放心，你予我情深，我给你一生！”

    呵呵，爽文强大女主人设，偶尔走一走浪漫都市言情风，那也是丝毫不突兀的嘛！

    元无忧抬眸痴痴地看着白小七，这觉得这一刻，天地之间，都只余留了白小七一人。

    天地之大，却都不如白小七一人耀眼夺目。

    *

    元无忧如今二十五岁。

    人生之中的前十二年，那都在元崇的保护之下度过，除了身中寒蛊之外，可以说是顺风顺水至极。

    而之后的十三年，元无忧的境地，便从顺风顺水的河流，变成了地底的无尽深渊，他在这无尽深渊里苦苦挣扎，整天就只想着两件事。

    一是报仇。

    二是白小七。

    如今这两件事，报仇已经完成，他的人生意义，如今就只剩下了白小七。

    人生意义只有白小七的元无忧，说得好听一点，那叫做一世深情，说得不好听一点，便是个彻头彻尾的恋爱脑。

    没错，恋爱脑。

    于是乎，我们这位被小七童靴，霸占满心又夺身的西云摄政王大人，第二日，便开始安排前往明城求亲事宜。

    黄金千万两不够，黑云骑护送不够，还得财宝数以万计，还得有西云百万大军保驾护航，还得一边前行，一边吆喝：“祝摄政王和小七小姐白头偕老……”

    此外，为了表示求亲队伍的喜庆，每一位军人胸前都还要带上一朵小红花……

    安排完毕之后，队伍从三日后开始启程，于是乎，一场惊动天下的求亲，就此开始了。

    西云百万大军的调动，主要来自于各城，黑压压的队伍，宛若分流而出的泉水，朝着不断前行的求亲队伍而去。

    这一只队伍，从西云皇城而出时，还只有几万人，随着靠近西云边关，逐渐扩大，到达西云同寒风距离最近的边城，山河城时，终于扩大到了百万队伍！

    小祖宗有123456789个爹

    