
    山河城的城主，名为何必啸，何必啸乃是一名猛将，走的是个人单挑能力极强，带兵也很勇猛，若是直面交锋，鲜少有人能与之为敌，但若加入计谋，就会脑子发懵不知所云，极其容易中计的头铁路线。

    西云的百万大军刚靠近山河城，何必啸便匆匆忙忙打开城门，高坐于骏马之上，兴奋地策马奔腾，冲上了前去。

    正好，位于最前方的乃是黑云骑的队伍，为首的林松，他认得。

    当下便吆喝着道——

    “林松大兄弟！这是要去哪里啊？”

    林松哈哈一笑。

    黑云骑向来风光，无论所到何处，都会是人群焦点。

    可是，风光这么久，林松却没有一次觉得，如这次这般风光！

    他心情好极：“何兄，我们此番，要去明城。”

    “可是寒风明城？？？？”

    “正是！”

    何必啸激动了兴奋了！

    “寒风明城，这些年风头可是极盛啊！”

    “以前不过一小小的弹丸之地，眼下已经成了寒风境内最富裕的城市！”

    “何兄，前往明城之意，是千岁爷授意？”

    林松觉得这何必啸竟然突然变得这般爱说话了，想必自家主子听到他夸明城，也会高兴至极的吧。

    “自然，我家主子就在后面，何兄，要不一起？”

    何必啸还有他手里的队伍，四大帝国谁不知道，他家的嗓门那是最大的。

    这么大的嗓门，不带上前去求亲吆喝，岂不浪费？

    想必就算是自家主子，也会相当乐意，欣喜至极。

    然鹅，林松很快就后悔了。

    而且还是悔得肠子都青了的那种。

    但见何必啸骤然两眼发光，连连点头！

    “一起？行行行！！！那就一起吧！！！！”

    “老子早就看那个寒风明城不顺眼了！区区一毫不出名的边陲小城，凭什么变得这般有钱？”

    “而且那明城里的那个白小七，简直过分了！火锅店开了不知道多少，可是我们山河城就是没有！过分！！！！”

    “那火锅啊，那么好吃，想老子上一次吃火锅，都是两个月前的事情了。为了吃这一顿火锅，我只是来回，就要耗费整整一月！”

    林松被何必啸惊得汗毛倒竖。

    “何必啸，你，你闭嘴！”

    “行行行，我不说了，我立刻召集军队，弄死明城它丫——”

    何必啸话还没说完，便见一道粉色身影从天而降。

    他下意识抬头，‘救命’都还没来得及说出来，就被人锁喉了……

    白小七很生气，怒目圆瞪：“小样，你再多说一个字，我恁死你！”

    ……

    ……

    一炷香后。

    何必啸看着白小七，憨憨点头：“原来是摄政王妃啊，失敬失敬，王妃，这次千岁爷向您求亲，我愿意助他一臂之力……我一定用力喊，努力喊，卖力喊，成不？”

    ……

    半个时辰后，元无忧的百万求亲大军，宛若洪水一般，从山河城另一侧城门涌出！

    队伍目标锁定：寒风明城！

    ……

    西云队伍来势汹汹，不到一日，寒风各大边城，便已经吹响了战斗的号角！

    小祖宗有123456789个爹

    