
    入目，是白小七欣喜的目光。

    “无忧，你醒啦！”

    白小七一边说着，一边很是可爱地挠了挠自己的小脑袋。

    “抱歉无忧……都是我的错，我已经详细询问了资料库了，资料库说了，凡是都不能过度。”

    “放心吧，以后我会好好控制住我自己的……”

    白小七的可爱，就像是有特殊的魔力，一点点将元无忧融化，又一点点让他变得清醒了起来。

    记忆，逐渐恢复，元无忧的脸上，脖子上，涌上热烈的绯红。

    紧接着，元无忧慢慢坐起身，将被子放自己的方向拉了拉。

    被子几乎完全遮盖住他脑袋以下的部位，那张好看的薄唇，有点似撅非撅的弧度。

    “小七，你可一定要对我负责啊。”

    白小七果断拍胸：“当然，无忧，我记得呢，我一直都记得我要对你负责！”

    “所以小七……你得嫁给我，你得对我好，你得只能和我生孩子……”

    白小七这次没直接点头：“这个，后两个都没问题，可是结婚……”

    “成亲不好吗？小七，你糟蹋了我，却不和我成亲，你对得起我吗？”元无忧一脸的伤心欲绝，泫然欲泣，“小七，你都将我吃干抹净了，却不想和我成亲，你这叫做不负责任你知道吗？”

    “……”

    “更何况小七，提出来和我成亲，是为了你好。如今，我已成为西云摄政王……你若成了摄政王妃，今日现场那些个女人们，皆会对你有求必应。你无论要开什么店，都不会缺少顾客……”

    “！！！！！”

    “而且，西云皇帝是个大傻子，换而言之，只要小七你愿意，别说西云帝国，就算是四大帝国的有钱女人，我都能帮你召集……”

    白小七猛地握住了元无忧的双手，“无忧，咱成亲，咱成亲！简直一刻都不能等了，立刻就成亲！”

    元无忧施施然笑了起来。

    方才脸上的委屈可怜，似乎只是幻觉而已。

    他嘴角微勾，声音郑重认真：“不，小七，此事不能着急。成亲之前，我需得给你百里红妆，哦不，千里红妆。”

    元无忧满目深情：“甚至，若是你喜欢，我愿意将这西云天地都送给你！”

    白小七看着元无忧的眼睛，觉得内心就像是吃了蜜一般甜。

    甜得，她就连西云天地这四个字，都被主动忽略掉了……

    她张开手抱住了元无忧，往他脸上狠狠一个‘吧唧’。

    “无忧，我好高兴啊！”

    “我从来都没有这么高兴！”

    “就连我认爹爹的时候，我都没这么高兴过！”

    “原来成亲，是一件这么让人高兴的事儿呀！”

    “落日山脉的兽兽们可真是大笨蛋，若它们当时让我下山找人成亲，那我可就幸福死啦！！！！”

    “无忧，等我们成亲之后，我俩携手，再去找些小哥哥加入我们的阵营，如何呀？”

    ……

    高兴的元无忧，脸一下就沉了下来。

    “不、如、何！”

    “简直，糟透了！”

    “白小七，你要是胆敢找别的小哥哥成亲，我就，我就……”

    想要威胁的元无忧，微微停顿，豁然改口——

    “我就死给你看！”

    小祖宗有123456789个爹

    