
    不过之前，众人相隔得远，虽觉得颜色奇怪，却也并未开口，现在近了，大家才发现，这队伍何止颜色奇怪啊，简直就是诡异。

    因为他们身上穿着的，并非铠甲，而是红色布衣。嗯，如果将周围百万大军排除在外的话，这分明就是一只……迎亲队伍！

    寒战北似乎想到了什么，他的脸直接就垮了下来。一种不好的预感，猛烈升腾。

    寒战北纵横沙场多年，也算是一位胆大之人，可他从未想到，自己竟然会有这一天，就连多看那红色队伍一眼，都有些不敢了。

    他僵硬地一拉缰绳，调转马头，然后驾马前行。这一次，他可没有刚才策马而出的淋漓霸气，他觉得自己简直就像一坨棉花，整个人都飘飘然的……直到马儿停在了向珏面前，他这才抬头，露出了一个笑得比哭还要难看的笑容来：“二哥，我觉得，不对劲儿。”向珏瞧着寒战北，轻轻一叹：“三弟啊，放宽心，这一天，早晚的事儿。”向珏也显然搞明白了如今这是什么情况，他也悲痛欲绝啊，可是再悲痛，他也要坚强啊。

    他可是上有老，下还有寒战北这小的男人呢！向珏言罢，对着寒战北招了招手，示意他到白虎身边去。

    如此，便是白虎居中，向珏在左，寒战北在右的一个局面。嗯，如今大事当前，自然应当注意一个先来后到的顺序。

    终于，红色队伍来到了尽头，那个男人，穿着一袭白衣，出现在了百万大军中央的道路之上。

    待他出现的瞬间，两侧的百万大军，齐齐翻身下马，然后单膝单膝跪地，恭恭敬敬地看向了元无忧。

    一切都是这般安静，却又是这般的让人震撼。紧接着，元无忧便抬脚徐徐朝着前方走了过去。

    看着元无忧走来，白虎、向珏和寒战北的心都不由得一紧。白虎压低声音：“二弟，三弟哇，这一天，到底是到来了哇……”向珏和寒战北没有多言，只是默默地点了点头。

    白虎继续道：“二弟，三弟，待会儿这小子提出要迎娶我家宝贝儿，咱可一定不能立马答应……”两人又默默点了点头，这当然是必须的，元无忧虽然优秀，但白小七可是他们心尖上的闺女，自家闺女，他们当然不能让元无忧轻易如愿！

    在三位爹爹复杂的注视之下，元无忧，终于来到了三人跟前。他背脊笔直，徐徐抬手作揖，再慢慢弯腰，语气虔诚恭敬：“白爹爹，向爹爹，战爹爹，元无忧在这里正式向您们提出请求，请您们允许小七嫁给我。”元无忧话说完，又将双手放下，然后往后退了一步，认认真真双膝跪在了地上，再慢慢朝着三人磕下了头去。

    元无忧没有起身，他的请求是如此真挚，只是看着他，白虎、向珏和寒战北三者，心中都不由得生出了一种不忍的感觉。

    刚刚还想要说不想立马答应的……可是，面对这样的元无忧，他们又怎么好不立刻答应呢？

    