
    这时，元无忧伸出手，捋了捋白小七额前的一缕碎发，他声音温和至极：“小七对自己掉入地底之前，还有之后的事情，都记不得了。”温柔的一句话，却是让所有人全身一震。

    原来，白小七忘记了凤非岚！哦不，或许说，是她忘了凤非岚对她所做的事情！

    白小七这时继续道：“对了，到时候白景川，白家老爷子，我家师父，龙家两位哥哥，也一定得来呢！”当白景川的名字出现，所有人都下意识相互对视了一眼。

    若白小七忘记了那些事情，那么也就代表着，她也不知道白景川失踪之事……元无忧又轻轻笑了笑：“嗯，他们的请帖，自然必不可少。”这时，却见寒战北皱眉站了起来：“小七，有一件事，或许，还是需要你出面。这是我昨日才得到的消息。”

    “雪青苑，还有天弦歌，他们这边，已经彻底闹掰了。”

    “你雪爹爹手里掌握的，乃是四大帝国最出名的杀手组织雪月阁，雪月阁向来收钱办事，犯下的恶行，多不胜数。”

    “而你天哥哥的天云楼，偏向正派，行为做事，都只有约束。”

    “你失踪之后，他们两人也会时常来明城，每次见面，必有争执，而这个争执，在半年前，终于爆发了。”

    “也从半年前开始，两人再不结伴前来明城。”

    “就在几日前，各大宗门已经团结起来，打算围剿雪月阁！天云楼似……也在其中！”白小七惊地呀了一声！

    她怎么都没想到，自家两位爹爹竟然会刀剑相向。

    “怎么找到他们？”

    “很简单，只要前往雪月阁，便可以找到雪青苑和天弦歌！”前往雪月阁的事情刻不容缓。

    按照寒战北得来的消息，各大宗门对雪月阁的围攻，恐怕就在几日内，他们稍晚一步前往，都可能会瞧见一个被完全覆灭的雪月阁！

    而届时，雪月阁覆灭，雪青苑之生死，便也难料！翌日，白小七、元无忧、寒战北和向珏四人，便踏上了前往雪月阁的道路。

    至于白虎为何没去呢？一是他觉得，有自家宝贝儿在，他也没必要前去，这世上，还有白小七搞不定的事儿吗？

    二是他的确不想去，为什么要去，留下来和自家扇子谈恋爱不香吗？他从明城离开，这都好几日了，正所谓一日不见如隔三秋……他都和扇子快分别一年了都，着实是想死他了！

    白虎目送四人离开之后，一扭头就扎进了云扇的宅院里。云扇的宅院靠近小七研究所，古色古香的房间，被她重新翻新装潢，风格瞧着和白虎瞧见过的其他房子都不一样。

    古色古香里，又增加出一种奇奇怪怪的割掉，简单并不凌乱，色彩也很分明。

    白虎混入云扇的宅院，这事儿显然早就驾轻就熟，他踩着房顶几个轻跃，很快就落到了主屋。

    接着，轻轻推开房门，再缓缓带上，最后来到主卧。他第一眼就看到了床上的云扇，白虎那颗激动的心，刹那之间更加亢奋了，他心跳加速，待一走近，便伸手抱住了云扇。

    “扇子，咱宝贝儿都和女婿生孩子了，咱也生一窝吧？”

    