
    云扇如今也不知道是气还是笑了。白虎做这种事情，一点前戏都没有，直接就进入主题，这样来，他们两个，当然都会极其难受。

    但是偏偏这一切，也怪不得白虎。这厮是魔兽，以前又未化形，哪怕有过女人……两头魔兽在一起，难道你还指望它来个前戏？

    魔兽和魔兽，当然就是想生孩子便直接行动，进入主题，毫不拖延的啊！

    云扇强忍着疼痛，徐徐吸入了一口气，待气慢慢吐出之后，这才慢慢撑起身子，轻轻拍了拍白虎的手背。

    “白虎，别急，你听我说……”

    “你按照我所说的，咱……慢慢来……”……这个早晨，是白虎人生五百多年以来，最难忘的一个早晨。

    在这个一天之中最美好的时光里，他感受到了什么叫做虎生巅峰。那种感觉，是他从未经历过的……然后，感受之后，他便开始了一次次朝着虎生巅峰的攀登，等彻底下山，来到山底，窗外，天色已暗，夜晚，已经来临。

    再侧头看着身旁的云扇，她早就已经疲惫地闭上了眼睛，沉沉睡去了。

    白虎轻轻一笑，又低下头，在云扇的嘴上亲了一口。同时，他觉得他当初是多么迂腐啊。

    什么保持血脉的纯正，什么跨种族恋爱不对……他如果早点醒悟，他早就已经登上虎生巅峰了啊！

    ……五日后，雪月阁。空中飘起了绵绵细雨。细雨绵绵，天色阴暗，连绵起伏的山峦之间，雪月阁的位置，便隐在其中。

    乃是向月峰的地五峰，也是向月峰最高的一座山峰，一半的山峰直入云霄，远远看去，就像是一副神仙画卷。

    不过今日，这样的神仙画卷，却充满着一种苍凉肃杀的味道，因为在向月峰的峰底处，当今天下，赫赫有名的五家三门，皆已聚集于此！

    这五家三门，分别指的是，四大帝国七大家族里的五大家族：青家、龙家、云家、欧阳家和向家。

    以及四大帝国三大宗门：神仙门、第一阁，以及天云楼。五家三门联合围攻雪月阁，雪月阁这一次，恐怕凶多吉少！

    ……而对于五家三门来说，他们的自信，却是足够的。五家三门的领队，乃是神仙们门主，神妄虚。

    此刻，顶着延绵的细雨，神妄虚双手背负于身后，站在队伍最前方的一块石壁之上，嘴角微微勾起，带着一抹宛若神仙一般，缥缈高贵的笑容。

    “诸位，为了维护天下苍生的利益，为了能让芸芸众生再也不用担心被人无言暗杀，为了让这些刽子手付出应有的代价，我们五家三门，如今要替天行道！”五家三门里，站在天云楼为首位置的天弦歌，和站在龙家未为首位置的龙问天，不由得下意识对视了一眼。

    这两位，一个是白小七她爹，一个是白小七的师父，两人暗中本就有所交集。

    这次五家三门联合围攻雪月阁，他们也早就相互递了消息。围攻雪月阁，自然并非他们所想，但完全排除在这次任务之外，便再无任何转圜余地！

    只有加入此次任务，到时候，才能力转狂澜！即便保不了雪月阁，届时，保雪青苑一命，你也是极好的！

    