
    神妄虚话落下之后，现场五家三门的人立刻举起了手来！

    “替天行道！”

    “剿灭雪月阁！”神妄虚继续道：“雪月阁着实过分，这些年来，不知道暗杀了多少我们的强者！甚至，还一手安排了当初我神仙们二门主一家的灭门惨案！雪月阁作恶多端，早就应该从这个世界连根拔起！”神妄虚的话，立刻得到了许多人的赞同。

    一时之间，讨伐之声四起！

    “没错！当初雪月阁还装模作样，公布了什么新规定，这规定出来之后，雪月阁也的确有一段时间的变化！”

    “然而维持不到五年，就是变本加厉！”

    “到了如今，雪月阁，已经成了众人眼中，恶势力的代表！”

    “此等血腥存在，若是不除，天理难容！”神妄虚的话果断至极，听起来，似乎马上就要对雪月阁展开进攻。

    龙问天又和天弦歌互相交换了一个眼神，然后直接一步迈出。

    “神门主，老夫有一事想说。”

    “我们五家三门，此行起来雪月阁，目的是为讨伐它，这的确不假。”

    “但是，神仙们在邀请我们龙家前来之时，便也说过，在讨伐雪月阁之前，我们有必要找雪青苑弄清楚事情的真相。”

    “老夫之前同雪青苑也算有过一段时间交集，老夫很清楚，雪青苑这人，的确给人的感觉有些冷，也不太爱多说话，可是这个人，他绝对不是一个无情无义之辈。”

    “若他足够无情，他也没有必要在十三年前，修改雪月阁的命令，若无隐情，老夫也不相信，雪月阁会发生此等变化。”

    “神门主——”龙问天还想说话，神妄虚一个眼神，已经冰冷地瞧了过来。

    四目相对之中，龙问天清清楚楚地看到了对方眼里的杀机！那凛然的杀气，宛若毫无温度的冰锥，就这样刺骨地扎入他的眼里！

    神妄虚抬手捋了捋自己发白的胡须，笑得让人毛骨悚然。

    “龙家主，老夫也早就听说，龙家主和雪月阁的大魔头，雪青苑的关系可不一般。”

    “怎么，难道此番龙家主，带领龙家众人前来讨伐雪月阁是假，想要救出雪青苑是真？”神妄虚短短两句话，就将所有人的矛头都引到了他身上。

    那一双双盯视着他的目光，简直恨不得将他戳成无数个洞！龙问天眉头一皱，正想说话，却见神妄虚又是哈哈一笑。

    “诸位诸位，切莫当真，龙家老爷子龙问天，向来嫉恶如仇，雪青苑这大魔头，犯下如此多罪行，龙老爷子，又岂能忍他活在这个世上呢？”

    “对吧，龙老爷子？”……龙问天看着神妄虚的笑容，一颗心，却渐渐坠入了谷底。

    他刚才所言非假，神仙们的人来找他合作之时，的确说过，前往雪月阁，最重要的目的，乃是查明真相，真相查明之后，再做是否讨伐雪月阁的决定。

    然而此番，有关于雪月阁的突然转变之事，神妄虚不仅丝毫没有提及的意思，还拿他和雪青苑以前的关系来压他。

    龙问天觉得自己似乎隐约看到了一个旋涡，正在眼前酝酿，然后一点点变得深不见底了起来……这些旋涡，和雪月阁突然转变的秘密，是否有所联系呢？

    