
    自从白虎和云扇在一起之后，没有一瞬间不想着和她生孩子。在魔兽的世界里，喜欢她就要和她生孩子，爱她就要和她生孩子，只有生孩子，可以让双方的心完全契合，只有生孩子，才能让两者达到真正的融合，只有生孩子……总而言之，白虎对云扇的渴望，绝对超出了单纯身体渴望的意义。

    ……云扇正睡得迷迷糊糊呢。她自从开始写之后，便有些日夜颠倒，只有夜深人静之时，她的灵感才会如同泉涌，所以晚上工作，白天睡觉，乃是她的常态。

    按照平日的作息时间，她得睡到日上三竿才会起床，现在突然被人抱住，她也没反应过来是什么，就直接往对方的怀里蹭了蹭。

    白虎被蹭得虎心荡漾，抬起头就在云扇的额头上亲了亲。

    “大宝贝儿，你默认了？”云扇又蹭了蹭……唔，好舒服。白虎激动得真想仰头发出几声虎啸，不过他也怕这样把自家的大宝贝儿给吓住，所以便努力忍耐了下来。

    “大宝贝儿，那我来了！”白虎话落，抬手就去扒云扇的衣服。这是他第一次如此小心翼翼地去扒一个人类的衣服。

    毕竟，以往被他扒的那些，最后都成了他的口中美食。不一会儿，一个不一样的云扇，就出现在了白虎的面前。

    看着这样的云扇，白虎的喉咙狠狠一滚——

    “原来，人类女子，是这样的啊……”这还是他第一次把人类女子呢！

    “但是看着，便觉得如此细滑，如此稚嫩，如此美味！”白虎深吸了一口气，他学着人类那般小心翼翼，在云扇的额头落下了一个浅浅的吻。

    一吻落下，他再低头看着云扇许久，最后伸出舌头，在她的耳垂上轻轻一舔，紧接着将位置重新规划好，身体便往前一动。

    ……疼，撕心裂肺地疼！在美梦中的云扇，差点没被这种疼痛给直接带上西天去！

    她微微张开嘴，因为疼痛，就连想要呼喊而出的声音都卡在了喉咙，那双眸子，逐渐由迷离变成了愤怒。

    她双腿颤抖，背脊弯曲，这样过了许久，这次啊咬牙切齿，愤怒出声：“白虎！你，这是，做什么？！”白虎也难受啊……他额头之上，冷汗都落下来了。

    他其实也不是一头处虎了，但上一回儿和雌兽那啥，都已经是百年前的事了。

    犹记得以前，他并没有这种狭窄难受的感觉。如今这一下进去，简直就像是要自宫了一般……

    “扇子，我，我，我这是，这是在和你生孩子啊……”

    “方才，我不是，不是和你说了的吗？”云扇脑子嗡嗡的，隐约间，脑海里似乎浮现出了白虎刚刚说过的话。

    她简直很不得一巴掌甩到白虎脸上去。这个瓜娃子！！！！！她微微低头，更是差点给气晕过去。

    “白虎，你是猪吗？你就这样，搞定了？？？？”白虎额头上，冷汗直落，他又难受又委屈：“扇子，我，我，我……这怎么回事啊？怎么，怎么会，会，就像是卡住了似的？”

    