
    十三年，他等了白小七十三年。

    十三年里，元崇身亡，谁都知道西云王府虽然仍旧存在，看似地位和以往并无区别，但是实际上，没有元崇的西云王府，不过是空架子而已。

    元无忧要支撑西云王府，再走到如今的西云摄政王，其中艰难，无人可以形容。

    白虎轻轻一叹，翻身下马。

    向珏和寒战北也赶紧跟上。

    紧接着，白虎往前迈出了一步，伸出手将元无忧扶了起来。

    “元无忧，你若胆敢背叛小七，我便带领落日山脉和弑龙山脉众兽，灭了整个西云！”

    元无忧浑身一颤，他看着白虎，深吸了一口气：“白小七，胜过元无忧的命，元无忧背叛天下，也定不负白小七！”

    元无忧话刚落，魔兽队伍里，位于前方的皇级魔兽们，便屁颠屁颠地朝着元无忧的方向跑了过来！

    一个个兽都咧着嘴，一脸地憨：“姐夫！”

    “姐夫！”

    “姐夫！”

    这一声声地……

    叫得西云众将士那可是怀疑人生至极。

    他喵的，这这这……这也太可怕了吧！

    姐夫？？？

    那岂不是，他们都得喊这些兽，一声‘小爷’？？？？

    ……

    远处，待在轿子里的白小七，透过帘子的缝隙瞧着前方的画面，只觉得内心欢喜至极。

    她抬手摸了摸七彩魔王蛛的小PP：“小蛛蛛，我好高兴，我感觉自己已经许久没有这般高兴了，成亲，是一件这么高兴的事情吗？”

    “……”本单身蛛不想说话。

    ……

    三日后，明城。

    小七研究所。

    许婉婷拉着元无忧的手，越看自家这位孙女婿，那就越满意。

    “无忧，既然你已经向我家小七求婚成功，那索性，择日不如撞日！”

    “早点成亲，早生贵子，解释，咱家向佐向佑，也能多个小玩伴！”

    元无忧在自家奶奶面前，表现得十分害羞加谦虚，立刻微微低头，轻轻一点：“无忧一切都听奶奶安排。”

    “成，那我立刻着手安排，首先，得差人找个最近的好日子……”

    “届时，肯定是整个明城的大喜狂欢日。”

    寒战北没想到，许婉婷一开口就让元无忧和白小七成亲，就连一点时间都不往后拖，小眼睛顿时委屈得，偷偷朝着向珏一瞥。

    向珏也朝着他看了一眼，那眼神里，饱含无奈。

    兄嘚，找我也没有用啊，我妈，也并非我能战胜的强者啊！

    他只能扭头看向了白小七，将最后的希望都放在了自家闺女身上。

    “小七，成亲一事……你有何看法？会不会太急促了些？”

    “时间上倒没什么呀。”白小七倒不觉得时间急，“反正我和无忧都已经开始造孩子的过程了，急不急的也没关系。”

    ？？？？？

    ！！！！！

    白小七继续：“就是，若是成亲，我怎么得也得把几位爹爹找来吧，雪爹爹、天爹爹、凤爹爹还有龙爹爹，他们都必须到场呢！”

    听到白小七的话，现场的气氛却突然不那么好了。

    尤其是听到‘凤爹爹’。

    当初若非凤非岚，白小七又怎么会失踪整整十三年？