
    血桦说着，抬手擦了擦眼泪，然后闪身来到窗边，轻轻将窗户打开了一条缝。

    他往外看去，阴雨绵绵，隐约中，有些黑影在来回穿梭。

    看了半晌，血桦这才将窗户再推开了些：“小小姐，请跟我来。”

    ……

    这是一条长长的密道。

    从一个毫不起眼的洞口为起点往下延伸，过往之处，都是凹凸不平的石块。

    石块堆积成为道路，洞口的高度，甚至无法让人完全挺直背脊，越是往里，头顶石峰里，水滴滴落的声音，便愈发地明显。

    血桦在前方道路，整个过程走得极其小心翼翼，甚至就连呼吸，都控制得极好。

    白小七跟在后面，也没有开口询问，因为她隐约感觉到，在这洞口的尽头，有人。

    终于，在经过一条黑暗密道之后，白小七跟着血桦，一步迈入了一个空旷的空间里。

    这里面也有水滴滴落，因为空间空旷了许多的缘故，水滴每次滴落的声音，都显得极其醒目。

    此外，在这里周围的墙壁之上，还镶嵌着一圈夜明珠，夜明珠发出淡淡的微光，隐约将这里照亮。

    不过现在，白小七可没有心情去注意周围的夜明珠了，她的目光，全数都落在了中央那人身上。

    “雪……雪爹爹！”

    白小七惊得脸蛋都有些惨白惨白了。

    在中央的位置，有一个巨大的铁笼，被关在铁笼里的白发男人，双手和双脚，都被手指粗气的锁链禁锢着。

    这些锁链的另一端，则穿出了铁笼子，链接在了周围地面几个凸起来的巨大铁球上。

    雪青苑显然听到了白小七的声音，他徐徐地抬起了头来。

    那双眸子，刹那和白小七的眼睛四目相对，白小七又是一怔，那竟然是一双灰色的眼睛！

    她看不出丝毫情绪，里面空洞得似乎什么都没有一般！

    雪青苑就这样呆呆地看着白小七许久，突然，他猛地站了起来。

    他的动作带动着铁链发出了一阵清脆的响声，他抬起手，那已经瘦得瞧着几乎是人皮包着骨头的手指，狠狠扣住了周围的铁笼子。

    “小……小七……”

    他的声音是那样的沙哑，就像是风吹起飞沙走石的声音，让人听着难受极了。

    再看他的脸，苍白一片，颧骨凸出，曾经清冷俊美的男人，竟成了这般模样！

    白小七的视线在雪青苑身上一扫：“怎么会？雪爹爹的精神状况，怎么会这般差？”

    如果只是身体生病，白小七甚至可以给出一套治疗方案。

    但是精神状况出现问题，那么所涉及到的情况就相当之多了。

    白小七不得不看向血桦：“到底发生了什么事？”

    血桦目光复杂，叹息了一声：“这事儿，说来话长。”

    血桦想了想，将故事做了个大概的压缩。

    “当初主子接了寒庭轩的单子，寒庭轩以雪夜石作为报酬，让主子去杀寒战北。”

    “在刺杀过程中，主子遇到了小小姐您，便放弃了刺杀，刺杀放弃，主子便也不可能以此为由，去找寒庭轩要雪夜石。”

    