
    “后来，寒庭轩称帝，小小姐你和寒庭轩之间，也算不上什么仇人关系，主子这才去找他问雪夜石，想要高价购买，却不曾想到……因为寒庭轩着实过穷，竟将雪夜石暗中卖了。”

    “之后，主子一直暗中打探雪夜石的消息，终于在几年前得到了雪夜石。”

    “这雪夜石是我们雪月阁流落在外的至宝，它可以让主子修炼的功法彻底显形，只有拥有完整的功法，主子才不会丧失心智，如前阁主那般走火入魔。”

    “哪知道这块雪夜石却出了问题，那副暗藏主子功法玄机的画，只显露了一半出来！”

    “当时主子无心冷情之势，已快难以控制，便只能按照这一半功法修炼，却不料，竟然加快了他走火入魔的速度！”

    白小七听着，真的很有一种将寒庭轩大卸八块的冲动。

    “所以说，这一切的错，都是寒庭轩咯？”

    “这寒庭轩什么情况？身为寒风帝皇，他怎么这么穷？他好意思吗他？？？？？”

    血桦也挺不好意思的，悄悄看了白小七一眼：“这……当时寒庭轩的确是很穷的。当初太后娘娘从国库拿了太多银子创业……又加上寒风北面几城遇上暴雪天灾，寒庭轩拨了不少款项过去……这才没法，卖了不少宝贝。”

    ……

    ……

    血桦很快转移话题：“小小姐，主子的情况……您，您有办法吗？主子他现在，倒也不是完全心智丧失。”

    “他虽然走火入魔，但是却也是进行控制的，只是控制，却需要静心丹，刚刚我去雪中阁，就是去找静心丹的……”

    白小七皱眉：“所以说，是有人不给雪爹爹吃这个静心丹咯？是把雪爹爹关在这里的人？”

    血桦瞥了一眼雪青苑，目光复杂：“嗯，自从雪月阁颁布新令以来，雪月阁里便严重划分成了两派，主子出事后，副阁主雪兰星立刻带人将主子关了起来，同时我们的人，也受到了不少残害。现在雪月阁，已经是雪兰星在主事了。”

    白小七砸了咂嘴，心情挺不好的。

    “都是我害了雪爹爹。要不是我，雪爹爹也不会放弃刺杀计划，或许早就得到了那个什么雪夜石，要不是我，寒庭轩也不会把雪夜石给卖出去。”

    “总而言之，都是我的问题。”

    白小七从来都没有这样自责过。

    所有让美男受到伤害的女人，那都是渣女！

    她白小七一定是渣女，没跑了！

    这时，铁笼里，雪青苑的声音却一字一顿响了起来。

    “小、七，雪、爹、爹、从、不、悔。”

    白小七扭头看去，正要说话，便听到了徐徐往下的脚步声。

    脚步声响起的同时，还有两人的对话声传来——

    “呵呵，还好当初副阁主有先见之明，若非他留雪青苑一命，今天我们还真的要少一把利器！”

    “没错，今儿几家上门联合围剿我等，待会儿咱倒是要看看，究竟是鹿死谁手！”

    “不过说到底，今天都是雪青苑他活该！咱是做杀手的，那就应当是给钱便杀人，他却偏偏要搞些什么破门规出来！若非如此，他又怎会落到如此地步？”

    