
    就在龙问天心中的疑惑越来越多之时，周围，寂静的山峦之上，突然响起了窸窸窣窣的声音。

    这些声音，像极了什么小虫不断爬着，惹得树叶簌簌作响的声音，又像是单纯起了风的声音。

    可是所有人都知道，现在，没有风。因为他们的发，他们的衣，还是一如既往地保持着平静。

    “是雪月阁的杀手！”也不知道是谁突然压低声音说了一句，一时之间，全场所有人的注意力，都高度集中了起来！

    神妄虚眯着眼睛，来到了神仙们的位置，他的目光朝着周围一扫——

    “众人听令！”

    “五家三门，青家负责东面，龙家负责东北方向，云家负责北面，欧阳家负责南北方向，向家负责南面，神仙们负责西南方向，第一楼负责西面，天云楼负责东西方向。”

    “雪月阁之人，全部都是数一数二的杀手，诸位，万万小心！”

    “出发！”随着神妄虚话语落下，五家三门八大势力，分别朝着属于自己的方位，行动了起来！

    而，与此同时，位于雪月阁中央的阁楼里，一名带着黑色面巾，潜入其中的黑衣男子，和一名穿着粉衣的少女，不期而遇了。

    两者四目相对之后，黑衣男子第一个反应就是想逃。然粉衣少女的速度，却超乎于他的想象，他人还没来到窗户，少女便已身形一闪——也不知道她是怎么出手的，总之，等他反应过来之时，他人已经被反手扣住，压在了墙上。

    白小七伸出手，毫不犹豫扯下了对方的面巾。俗话说得好啊，狭路相逢，自然应当先看看人家长什么样。

    万一是个美男纸呢？果然，扯下面巾有惊喜。面巾扯下，出现在白小七面前的脸，虽然算不上什么美男纸，但也勉强算得上半个帅哥。

    最重要的是，这人，白小七认识！

    “血桦，你怎么在这？”血桦脸上没有丝毫表情：“此番前来，皆我一人注意，和我家主子无关！”

    “血桦，是我呀，可可爱爱的落日山脉白小七呀！”白小七眨巴眨巴眨巴再眨巴。

    可血桦的表情还是将信将疑。没办法，处在他的位置，别说是不认识的人了，就算是认识的人，都不能得到他全部的信任。

    更何况，小小姐失踪这么久……他担心是对方使用的计谋……白小七瞧清楚了血桦眼里的不信任，她挺着急的。

    放开控制住血桦的手，目光朝着周围一扫，最后目光定在了血桦腰间的一把小刀上。

    白小七直接抽出了小刀。血桦心头一惊。正以为白小七要杀他之时，就见白小七握着小刀，朝着她自己的脖子上一捅……血桦也不是没见过自残的，可这么牛掰的赶着自sha的，他还是第一次见。

    更牛掰的还在后面。因为，就在他以为白小七肯定死绝的时候……小刀，断了。

    “你……竟然真的是小小姐？？？！”这世界上，还有比小小姐更加bt的人吗？

    血桦看着白小七，眼泪一下就出来了……

    “小小姐，救救主子吧！”

    