
    就在雪兰星抬脚，要朝着白小七走去之际，神妄虚突然脸色一沉，冷冷开口：“杀！”

    一字落下，周遭神仙门的门徒们，手中的利剑豁然朝着前方雪月阁的杀手而去。

    神仙门和雪月阁的人为了演戏，本就距离极近，虽说有些杀手反应迅速，逃过了神仙门的杀招，但是还是有些因为大意，陡然中招！

    雪兰星往前行的脚步一顿，他陡然扭头，一脸地愤怒：“好你个神妄虚！过河拆桥，你可真的是好本事！”

    神妄虚淡淡一笑：“雪阁主，过河拆桥二字，神某可担当不起。神某不过见雪月阁为你主事，想要与你探听雪青苑的消息而已，神某从未和你站在同一列，又何来过河拆桥一说？雪阁主，你即使要污蔑神某，也请找个好的污蔑方法，可好？”

    雪兰星气极反笑：“神妄虚，你怎得这般不要脸？”

    但他很快平静了下来。

    “呵呵，无碍，你一人之言，届时我倒是要看看，其余五家两门的人，是否会相信！”

    “我要看看，这些人是信你同我在这里喝茶聊天，乃是为了探听雪青苑的消息，还是为了坐收渔翁之利！”

    雪兰星这是要破罐子破摔了。

    如今因为那不知名少女的出现，神妄虚担心计谋败露，所以临时倒戈。

    他一旦倒戈，雪月阁的对手，就是完整的五家三门。

    这五家三门，他们雪月阁一家对抗，如何能赢？

    既然赢不了，那索性将神妄虚拖入深渊，一同跌入地狱！

    神妄虚脸上的笑容渐渐沉淀了下来，他平静地看着雪兰星许久，突然眼睛一眯：“雪兰星，你的话倒是提醒了神某——你若不死，此事，难平！”

    神妄虚眼里杀机毕露。

    说话之时，他的手慢慢方向腰间的位置，再抬手一抽，一把银色软件被赫然抽出。

    长剑于手，他就这么在空中一划，一道可怕的剑气，直接朝着雪兰星而去。

    雪兰星反应倒也快，瞧着剑气临近，猛地一个侧身，然，剑气虽然躲开，可他却突然觉得胸口一闷，紧接着，他背脊一弯，竟然直接吐出了一口险些！

    “神妄虚，你！”

    “呵呵，此药，气行运转，便会发作。”

    “神妄虚，你这算盘，打得很好！”雪兰星这才回过神来，这神妄虚，岂止要灭掉此次前来的五家两门，他还要灭了他们雪月阁！

    雪兰星第一次恨得如此咬牙切齿：“我是瞎了眼，才会同你合作！”

    神妄虚不打算在说话了，拎着剑就往前走。

    眼下，最重要的事情，就是杀了雪兰星，只要雪兰星一死，其他人无论说什么，都无铁证。

    至于前方那位粉衣少女——其实，他之所以要这般坚决地杀掉雪兰星，也和这位不知从哪里出现的少女有关。

    这少女年纪轻轻，剑法便如此强悍，这般实力，一定背景不俗。

    要杀了这位少女，显然比杀掉中毒的雪兰星难上太多……

    至于，待会儿若这少女说什么不该说的话，到时候，有雪兰星的人头在手，五家两门那边，恐怕也没几个人会相信！

    