
    同神妄虚和雪兰星的悠然比起来，周围的人就显得有些忙碌了。

    雪月阁的杀手们，和神仙门的灵修者们，正拿着剑相互碰撞着。

    随着他们的碰撞，银色的刀枪剑影是不是在神妄虚和雪兰星脸上一晃而过。

    神妄虚执白子，雪兰星执黑子。

    雪兰星黑子落下，神妄虚夹着黑子，轻轻一笑：“雪阁主，雪青苑，真的如你所说，可以剿灭其余几家吗？”

    说话间，神妄虚夹着的黑子，在他手指间转了转。

    雪兰星浅笑，一脸笃定：“放心吧神门主。雪青苑如今的实力，远远在我之上，若非他走火入魔，雪月阁，我还真的无法掌握在手。”

    “那他……可好控制？事成之后，是否会暴露你我二人？”

    “放心。只要吃下我给他准备的东西，雪青苑也只不过是一只乖乖听我话的狗而已，这药，乃是我专门为他研制……如此，也不枉费我钻研药理多年。”

    两人正说着，突然，雪兰星的眉头微微一皱，他侧了侧耳朵。

    “怎么，北面没声了？”

    神妄虚也跟着一听，很快皱起了眉头。

    但这停顿没过多久，便又响起了刀剑碰撞的声音。

    两人眉头跟着一松。

    很快，神妄虚又皱起了眉头——

    “奇怪，南面声音，似乎也弱了……”

    不一会儿，南面也恢复了正常。

    再然后，是西面。

    “咿，这西面？”

    ……

    “南北方向那边……”

    ……

    “东面？”

    ……

    终于，当除了自己这个方位，最后一个方向，出现声音的短暂停顿后，神妄虚和雪兰星几乎同时站了起来。

    两人的目光充满了警惕，一种前所未有的紧张感，笼罩了两人的心头。

    两人也不是傻子，就算是巧合，也不至于这般地巧合！

    事出反常，必有妖！

    “神门主。”

    “雪阁主。”

    神妄虚眯了眯眼经：“雪阁主，今日之事，只能成功……不能失败！”

    “明白！”

    两人眼里同时迸射出杀机。

    雪兰星道：“本阁亲自去瞧瞧这里面，出了什么幺蛾子！”

    雪兰星话刚落，他的脸色，突然一变！

    他身体往下一蹲的同时，下意识开口：“小心！”

    声音刚落，一道金色的剑气，竟直接从树林中部的位置，横空斩来！

    剑气划过之处，所有树木皆拦腰斩断！

    原本茂密的树林，眨眼的功夫，就变成了光秃秃的一片！

    雪兰星大惊失色，他顺着剑气而来的方向看去，只见一名粉衣少女，笑意盈盈地站在密林入口处，手里，还拿着一把淡金色的宝剑。

    少女瞧着他朝着自己看来，又咧嘴一笑：“嗨，下棋下得愉快吗？？？？”

    这丫头，是谁？

    “找死！”雪兰星这么多年，抢了雪青苑的地位，一直过得很愉快。

    这还是他第一次如此愤怒，表情扭曲！

    神妄虚也沉下了脸，但他却没有立刻开口，而是小心翼翼看向了四周……

    确定没有五家两门的人后，他这才目露杀机！

    然后，偷偷对身边的人使了一个眼神，他的步伐，也悄然朝着后方退去，同雪兰星保持了距离。

    