
    “就是，他要不是心存善心，怎么会成为我们雪月阁的打手？呵呵，今日之后，天下门派大概就要被彻底洗牌了。今儿一天，便可以剿灭五家两门！不错！不错！”

    白小七站在原地，打算等这两个臭东西下来，自己再一人给他们一拳。

    但这话落下，她突然被血桦往旁边一拉，然后直接隐身躲到了洞里一处阴暗里。

    与此同时，雪青苑的声音沙哑响起：“五家，两门，请问，是哪一门，能活？”

    没多久，两人从密道下来了，雪青苑的声音，他们显然也听到了。

    一人从腰间取下钥匙，一人拿出了一个黑乎乎的小药瓶。

    “哪一门能活？当然是神仙门咯。今儿这一局，便是神仙们和我们雪月阁做的局。”

    “今日所来之灵修势力，除了神仙门，都得藏于此！”

    “灵修势力一夜之间覆灭七家，神仙门和雪月阁便同时水涨船高！”

    “雪青苑，待会儿你可不能对神仙门的人动手，你若是对他们动手，那可就不是一条好狗狗。”

    雪青苑轻笑了一声。

    然后他扭头看向了白小七的方向：“小七，有人欺负爹爹。”

    他此刻说话，已经没有白小七刚来时那么艰难了，大概是因为心情喜悦，所以让他的身体已经不那么难受的缘故吧。

    白小七听到自家雪爹爹的呼唤，当然是摩拳擦掌，冷笑迈出。

    听到脚步声，方才说话的两个男人顿时吓了一跳，可这扭头看去，借着微弱的光，两人发现，对方竟然只是一个瞧着人畜无害的少女。

    呵呵，这样的少女，对他们而言，简直不屑一顾。

    “雪青苑，你还真的是入魔了，竟然指望一个小丫头片……片……片……片……”

    两个男人‘片’了半晌，终于是‘片’不出个名堂了。

    因为，上一秒还在他们十步开外的粉衣少女，下一秒，竟然已经来到了他们身后。

    并且还从他们两人的脑袋中间，将脑袋钻了出来。

    这简直太诡异了！

    诡异得让他们浑身汗毛倒竖！

    这是什么身法？

    哦，不管是什么身法，都足以说明这个少女的可怕！

    要知道杀手，最赖以生存的，那就是身法啊！

    白小七一左一右瞧了瞧这两个瓜娃子，然后嘿嘿一笑，她又退后了一步，接着逮住两人的脑袋，狠狠一撞！

    “砰！”

    相撞之后，又往两侧一甩。

    两人再一左一右朝着石壁而去！

    又是一声重叠的‘砰！’

    ……

    血桦抬眸看去，喉咙顿时上下一滚。

    这两位兄……被小小姐这么一丢，竟然直接嵌入了石壁里！

    小小姐的可怕……更甚当年啊！

    ……

    雪月阁外。

    交战，已起！

    刀剑碰撞的声音，从八个方向先后响了起来。

    但是听到这些声音，都可以想象一下，其交战过程到底是何等的激烈！

    然在这样的激烈里，神仙门所负责的西南方向。

    茂密的树林里，神妄虚和一名穿着蓝衣的男子，正一左一右坐在一张小木桌旁，木桌之上，还有两人初始的棋局。

    在棋盘旁边，两人的手旁，各自摆着一个茶杯。

    茶杯里的茶叶起起伏伏，淡淡的白色雾气从中散发。

    这位蓝衣男子，不是别人，正是雪兰星。

    