
    神妄虚陡然脸色一白。

    他听着从周围方向仍旧传出的刀剑碰撞声，再想到刚刚这些声音的突然停止，又想哭了。

    “你们……你们……我……事实，不是你们所看到的这般。”

    潜藏在周围的，自然是其余五家两门的掌舵者。

    众人出现之后，立刻有几道身影转身朝着几个战斗交汇点而去。

    没一会儿，四周的刀剑碰撞声也停了。

    再然后，一道道身影朝着这里快速靠近，将神妄虚所在的空地周围，都包围了起来。

    五家两门的人，都看向了龙问天：“龙老爷子，还是由您主事吧。”

    大家都是人精，若是以前，或许还不会服龙问天走在众人前头，可是现在，那是以前吗？

    白小七是龙问天的徒弟，如今白小七回来了，龙家的地位也会跟着水涨船高，再加上这里，天弦歌，雪青苑，那都是白小七的爹爹，到了这一步，谁还敢压龙问天一头？

    就刚刚白小七和神妄虚那场战斗，大伙儿又不是没看到！

    这场战斗，甚至已经不能说是战斗了……简直就是白小七对神妄虚单方面的虐打！

    白小七虐打神妄虚，这是什么概念？

    神妄虚的实力，那可是他们当中最强悍的啊！

    说白了，就是他们所有人加起来，在白小七面前那都是渣渣……

    龙问天也没有犹豫，果断点头，他徐徐抬步上前，正欲说话，就见白小七蹦蹦跳跳跑到了元无忧身边。

    “无忧，雪爹爹也找到咯，我们也甭待这里凑热闹了吧。”

    “这里一点都不好玩，还没有生孩子好玩呢！”

    “走，无忧，咱生孩子去！”

    白小七一边说着，还一边舔了舔嘴角。

    这话……可是让现场又静了静，元无忧也是觉得羞涩莫名。

    当然了，除了羞涩之外，他的内心，还有一种前所未有的小得意。

    呵呵哒，如今，五家三门的人，也知道他元无忧，被白小七糟蹋了。

    这是多好的事儿啊！

    但得意归得意，咱摄政王本身的内敛自持，还是让他说出了违心的话。

    “小七……此事不急。”

    “待我们成亲之后，你想怎么生，咱便怎么生。”

    ……

    最后，白小七还是没有把元无忧拉到树林里生孩子，不过拉到树林里摸摸小手，亲亲小嘴，却还是很有必要的。

    白小七爱极了亲元无忧小嘴的时候，这位在她眼里帅得没边儿的大帅锅，每次被她亲吻时，脸上都会浮现出一种害羞的红晕，偏偏那双漆黑的眼睛，却又会被填充上薄薄的雾气，瞧上去，那可是sao气十足。

    这种禁欲系和闷骚系为一体的帅锅，简直让白小七喜欢得不能自拔……

    白小七和元无忧加深感情的同时，这边，见真相已经败露，雪兰星也老老实实交代了事情的前因后果。

    了解到雪月阁的变化，还有神妄虚剿灭雪月阁的真相之后，现场五门两家的人，那是个个愤怒至极，恨不得将神妄虚生吞活剥了！

    这神妄虚，简直就是在把他们当猴耍！

    