
    神妄虚往前迈出两步之后，便陡然加快了速度，不过眨眼的功夫，长剑已经来到了雪兰星的身边，只需一起一落，便能让他人头落地！

    然，意外很快发生了。

    就在神妄虚拿着剑抬起手，准备往下挥剑之时……

    一只手，竟然握住了他的手腕。

    神妄虚下意识用力，手腕不仅纹丝不动，还传来了一阵极其恐怖的剧痛！

    他下意识扭头看去，豁然一惊，竟然是刚才的少女！

    神妄虚眼神一冷，左手抬起，猛地朝其喉咙抓去。

    结果……

    刚要碰到少女的喉咙，对方却用比他更加快的速度，抓住了他的手腕，再狠狠一掰。

    断了。

    他堂堂神仙门门主神妄虚，竟然在一个少女面前，连一招都没能抵挡得住。

    左手被掰断，右手被少女抓住，眼下只能用脚了。

    神妄虚心里虽然有些虚，可是为了自己的脸面和地位，为了自己未来的幸福，他还是选择了抬脚往前踢。

    与此同时，灵力聚集于脚尖，如果是平时，不出意外，这一脚足以把人踢个四分五裂。

    此刻不是平时，眼前这少女，应该也能踢个重伤，就算不重伤，也能因为疼痛，将他放开吧？

    然鹅……

    “砰！”

    “啊！”

    一脚踢出，闷声响起，神妄虚顿时便张嘴惨叫了起来！

    他感觉到自己的骨头，从脚趾头为起点，一节一节朝着上方蔓延……最后，直接蔓延到了他的大腿根部！

    这次，岂止是断，简直就是碎成了渣渣！

    原本以为这次剿灭雪月阁行动，可以直接端掉五门三家一阁的神妄虚，当场就没忍住，眼泪哗啦啦地掉落了下来。

    美梦没成真就算了，自己还tm成了残废，他能不伤心吗？

    他眼泪汪汪地看着面前的少女，声音哽咽：“你，你……你到底是个神马玩意儿？”

    白小七咧嘴一笑：“落日山脉，白小七！”

    “落日山脉白小七……”

    “落日山脉白小七？”

    “落日山脉白小七！”

    神妄虚低声喃喃，终于，他的眼睛豁然瞪大：“你就是落日山脉白小七？十三年前，七家灵修大比上，那个惊才绝艳的小丫头？”

    “咿，我竟然这么有名？”白小七很得意。

    神妄虚却想逃，他看向周围神仙门的人：“来人，带上本门主，撤退！”

    ……

    白小七砸吧砸吧了一下嘴巴：“亲，你不考虑考虑，再和我一战？”

    白小七眼里充满了期待。

    女强里，对战反派，那可都是的高chao情节，她这和反派交战才开始呢，怎么能这么结束呢？

    神妄虚吓得脖子一缩，连连摇头：“不了，不了，小小姐，您的大名……神某还是知道的。”

    白小七一下就不高兴了，气呼呼放开了手，同时脚还往地面一跺：“哼，无聊。”

    接着，她招了招手：“雪爹爹，天爹爹，师父，大哥二哥，无忧，你们出来吧，这反派，太不好玩了！”

    白小七话落，周围的密林里，顿时响起了一片窸窣的响声。

    紧接着，一张张让神妄虚熟悉的面孔，便出现在了他的面前。

    