
    白小七越是说下去，那双眼睛越发亮了起来。

    是啊，她以前怎么没想到搞旅游业呢？

    旅游啊，这可是一个全民大基数，若是将这旅游抓在手里，每天进账的数额，绝对都是源源不断的。

    白小七摸着下巴，一边思考一边喃喃自语往回走：“不成，我要先画个改造图，将雪月阁周围的风景稍做改造，有几个位置更是要修建一个观赏台，半路再设置几个特产售卖点……到时候，等这些准备完毕，我可以再搞一套缆绳出来，做一个高空运动项目……接着，再去周围扩展些路线，以吸引人员……”

    白小七走了，雪月阁的杀手们，却不由得忧心忡忡了起来。

    他们本来以为，自己认了个无敌新阁主，可以带领他们崛起，引领他们走向巅峰，没想到，人家把自家的性质都变了。

    站在前面的几位杀手，忍不住走向了血桦。

    “桦哥，这……这什么旅游，听起来很麻烦，到时候若这样整，我们雪月阁，会不会严重亏损？”

    “放心吧，小小姐从来不做亏本的买卖，既然她说大家会更加富裕，一定会更加富裕。”血桦呵呵一笑，“告诉大家一个秘密，小小姐可是有金矿的人！”

    ！！！！！

    不早说！

    雪月阁的杀手们，想起亮闪闪的金矿，顿时又来了精神！

    雪月阁的未来，应当也会如金子一般，耀眼且明亮吧！

    ……

    绘制雪月阁的整改图纸，白小七又用了整整一天，等图纸绘制完毕，她一一交代下去后，这才沿着来时的方向折回。

    目标终点，自然是明城！

    到达明城之时，已是傍晚时分。

    大片大片的火烧云自天边铺开，红色的光将昏暗的云层照亮，让脚下这片大地，都缀上了淡淡的火红。

    然这些红色，却无法和明城前方的红色海洋相比较。

    眼看着远处，白小七一行人靠近，红色海洋直接往后拉长，形成了一条红色小道。

    等红色小道将白小七和元无忧一行人完全包裹，元无忧这才浅笑看着白小七：“小七，我们成亲吧。”

    白小七扭头看着身侧的元无忧，莫名欢喜，心里甚至生出了一种莫名的紧张，她又下意识扭头朝着身后众人看去。

    她的向爹爹、战爹爹还有雪爹爹，还有华阳，血桦都微笑着看着她。

    “爹爹们？我？？？”

    “嫁吧。”寒战北很果断，“早嫁晚嫁都是嫁！早点给我们生点儿孩子出来玩，那也是极好的！”

    话才说完，向珏就没忍住抬手掐了一下寒战北的老腰，等瞧见对方龇牙咧嘴，这才浅笑点头：“小七，随你。”

    雪青苑也道：“小七，你若喜欢，便嫁。他若对你不好，爹爹们护你。”

    白小七又眨巴眨巴眼看向了元无忧。

    元无忧可没这耐性——嗯，谁能想到，能够蛰伏十三年报仇的人，在白小七面前，连一刻钟的时间都等不了？

    他可怜巴巴一抿嘴：“小七，你为什么犹豫，是不是不想对我负责了？”

    