
    龙问天也是一脸的严肃：“诸位，事已至此，我们愤怒也已无用，神妄虚到底是神仙门的人，以老夫之见，我们私刑将他处理，还是不合规矩，不如，我们一同将他押上神仙门。此次行动，神仙门内并无长老跟随，恐怕他们对此，也并不知晓。”

    “另外，既然雪月阁是因雪兰星，才会在当初颁布特令之后，又出现滥杀的情况，如今雪兰星已经被擒，雪青苑也已经归来，未来这等情况，我等恐怕也不用担心了，便暂且如此吧。”

    龙问天的话，得到了众人的一致赞同，因为五门三家的人员过多，所以众人也不能一直待在这里，最后，龙问天让龙熙和龙瑜留了下来，自己和龙家其余人，则跟着五家两门的人一起，将神妄虚和神仙门众人押行，直接朝着神仙门而去。

    ……

    雪青苑的情况很糟糕，走火入魔，精神受到摧残是一点，他的身体情况，也很是不好。

    白小七为雪青苑仔细检查了之后，第一次露出了犹豫不决的表情。

    “小七，你直说吧，无论什么结果，我都能接受。”雪青苑倒是一脸的释然，他的脸现在极瘦，那双瞧着白小七的灰色眼睛里，充满了信任，“小七，我本以为我会一直被关在地牢里，如今能看到阳光，已经很幸运，即便是让我立刻下地狱，我也觉得没有遗憾。”

    白小七伸出手抱了抱雪青苑：“雪爹爹，倒不是下地狱。只是……只是你的情况不好，你的身体太差，精神状况也糟糕，精神治疗，又是一个长时间的治疗，随着治疗的进行，或许会有所改善，但是也会有回落，精神的起起伏伏，会影响你的身体康复。”

    “雪爹爹，我想……废掉你的修为。”

    “都怪我……离万能的距离还差那么一点点……”

    雪青苑浑身一颤。

    血桦也是脸色一白：“废掉修为？小小姐，能……能换一个办法吗？”

    白小七挺难过的：“这是对雪爹爹最好的办法。鱼和熊掌不可兼得，若保留修为，雪爹爹的身体就难以承受，若废掉修为，身体才能完全调理康复。”

    血桦不说话了。

    废掉修为，这对于任何一个灵修者来说，都是比死还要痛苦的事。

    更何况他们这些做杀手的，从小到大经历的训练，都比普通的灵修者还要残忍恐怖。

    他们是从血里挣扎着爬起来的人，修为说废就废……谈何容易？

    雪青苑倒是怅然一笑：“小七，那边废掉我的修为吧。”

    他抬起了自己的双手。

    双手手腕的位置，被铁链已经磨得起了厚厚的茧子。

    “被关起来的这些年，我便是雪兰星的杀人机器。每次杀人之后，我都觉得不好受，我第一次觉得当杀手挺没意思。小七，我要我的身体完全康复，我要长命百岁，我要看着你身披嫁衣，我要看着我的外孙外孙女出生。”

    “天下第一杀手，这几个字，从来就没有普通人更加幸福和幸运。”

    白小七将雪青苑抱得更紧了：“雪爹爹，待你身体恢复，便可以继续修炼。你有以前的基础在，修炼起来，并非难事。”

    