
    “！！！！！怎么可能？”

    白小七果断策马前行，来到元无忧身侧后，又伸手抓住了他的手。

    这手白小七也不是第一次抓住了，但是她却是第一次生出了一种奇怪的感觉，似乎，只要牵着这只手……她就会成为天底下最富有的富婆。

    可是实际上，这只手的主人，身家性命都给了她，他除了美色之外，可以说已经不值钱了……

    白小七心中奇奇怪怪，嘴上却回答德果断。

    “无忧，你放心，我既然吃了你，肯定对你负责到底！”

    当两人十指交缠，前方的道路，再次朝着两侧散开。

    散开的路使得尽头变宽宽大，站在尽头的大家，也清清楚楚出现在了白小七和元无忧的面前。

    一张张熟悉的脸，立刻出现在了白小七的面前。

    落日山脉的皇级魔兽们，美人奶奶、向爷爷、向佐向佑两位小叔叔、白虎爹爹、云扇、城主府的诸位、小七火锅店和美容店的诸位……

    再有，竟然还有五家三门，哦不，是七家三门的人，对了，白城白家的白天建老爷子竟然也在其中。

    嗯？角落里那两位……

    是炎胤和寒庭轩？

    身着龙袍的炎胤和寒庭轩，站在最前方人群的右侧角落里，显得那样的格格不入。

    纵使一身华贵，在此刻，也不能显得更加高贵。

    不过这两位，却并没有因为被怠慢，而有什么不满，不仅如此，他们甚至很感谢元无忧的邀请。

    若非元无忧的邀请，他们怎么能通另一位凄惨的皇帝碰面呢？

    昨儿他们就到了，然后晚上畅谈了一夜，简直是越聊，越有一种相见恨晚的感觉。

    若是能早点遇见，早点分享各自因为白小七带来的穷困，他们那里会多那么多的烦闷？

    有一个皇帝陪着自己穷，真好。

    终于，白小七和元无忧两人并肩而行，走到了许婉婷跟前，元无忧瞧着身旁的白小七轻轻一笑，他微微侧：“我的新娘，请。”

    跟前，许婉婷也微微一笑，想要说话，但话还出口，身后早就已经准备好的十几个嬷嬷便冲上了前来。

    嬷嬷们将白小七团团围绕其中，一脸的谄媚：“摄政王妃，请，嫁衣已经备好，请挪步前行，更换嫁衣。”

    白小七下意识看了元无忧一眼，然后放开手，由着嬷嬷们包围着自己，带着自己往前行了。

    这一路，白小七的脑海里浮现出了许多画面，第一次见到元无忧的画面，自己将他扒了为他治病的画面，还有云无忧寒毒发作时的画面……一切种种都出现在了她的心上……

    等嬷嬷们把她拉到巨大的落地镜面前，她这才又忍不住嫣然一笑。

    镜子里的小美人，被换上了火红的嫁衣，那双目光似双瞳剪水，又大又亮，略施粉黛的脸瞧着多了些喜庆。

    今天，她是元无忧的新娘。

    “摄政王妃，准备好了吗？”

    一名嬷嬷一边说着，一边往白小七的头上盖上了盖头。

    ……

    白小七一直是一个脑袋清醒的小天才。

    