
    七日后。

    雪青苑穿着一袭月白长袍，站在雪月阁外，在他身前，雪月阁的杀手们跪了满满的一地。

    “阁主！您……真的要走吗？”

    这些杀手，虽然跟着雪兰星不少时间，但他们都不知道事情真相，只以为雪青苑走火入魔，完全丧失了神智。

    他们本身对雪青苑，便是敬重至极的，天下第一杀手这个名头，绝对让人望而生畏。

    “嗯。”雪青苑淡淡点头，“我做了很久的杀手，杀了很多人，如今再也不愿意当一名杀手了，我只想做一个普通人。诸位，待我走后，诸位可以自行选出一名阁主来。”

    杀手们面面相觑，眼神里，都透着一抹决绝之色。

    尤其是站在最前面的几个，更是表情坚定至极。

    “阁主，既然您已经想好了，那么我们也不强求……”

    说着，大伙儿的目光，竟然齐齐地落在了一侧的白小七身上。

    “小小姐！”

    “还请小小姐，担任我们雪月阁的阁主！”

    ？？？？？？

    白小七一脸懵。

    旁边的元无忧，倒是微微皱了皱眉头。

    雪月阁，乃是闻名天下的杀人组织，这么多年积累下来，仇怨颇多。

    现在他们让自家小七接手，简直和把烂摊子丢给小七没什么区别。

    元无忧正要说话，就见白小七乐呵呵往前迈出一步：“行！当然木有问题！”

    阁主诶……这称呼，一听就牛！

    甚至，都牛过了‘大姐大’这个称呼！

    白小七老高兴了，从今天起，咱也是组织头头了！

    “大家就放心大胆地跟着我吧！咱以后的目标很简单，那就是势必要做大做强！”

    “争取成为天下第一门派！别人一听到名字，那就是震撼敬佩的那种！”

    白小七的能力，那可是有目共睹，前些日五家三门围攻，以一己之力便解决了神妄虚！

    要知道这位神妄虚的实力，那可是四大帝国数一数二的！

    白小七实力比他强悍这么多，如今更是放出豪言壮语，愿意带领他们往高处前行……

    以后雪月阁，天下第一门派的称呼，恐怕也是没跑的了！

    “参见阁主大人！”

    “阁主大人，我等一定紧跟阁主大人步伐！争取成为天下第一门派！”

    “有阁主大人坐镇，这天底下，还有我们杀不了的人？”

    雪月阁的杀手们，一双双眼睛里，同时迸射出了冰冷的杀气。

    白小七这一看，赶紧连连摆手：“不成不成，诸位叔叔，你们都跑偏了。时候雪月阁，可不杀人！”

    “什么？不杀人？”

    “是啊，杀人才管多少钱啊？”

    “普通情况下，一单在百两白银子往上走，若是请阁主出动，至少是百万两白银起步！”

    “太少了。”白小七摆手，“用命去冒险，才赚这么点儿钱，有意思吗？以后跟着我，我带你们创业，我带你们当老板，我保证，你们赚的钱，绝对比以前更多！”

    “咱首先呢，可以进军旅游行业，雪月阁风景优美，拿来作为旅游路线中的一环，再合适不过了！”

    