
    无论做什么事，她都从来没有浑浑噩噩的感觉，唯独这一次和元无忧的成亲，她觉得自己就像是踩在云端上一样。

    走起路来飘飘然，在小七研究所大厅的所有行礼，也都让她觉得脑子晕乎乎的，尤其是最后的夫妻对拜，更是让她双腿发软，差点没站起来。

    等嬷嬷扶着她回到洞房，她抬手摸着自己的胸口，竟怀疑自己要心脏病发了……

    “白小七，别紧张，别紧张，你可是个见过世面的好宝宝。”

    “万兽当前你都不怕，你还怕什么成亲呐？”

    “更何况这洞房花烛的过程，你又不是没进行过？”

    “待会儿应该怕的，应该是他元无忧才对呢！”

    白小七一边拍着胸脯安慰，一边喃喃自语……

    就在这时，门，突然发出咯吱一声响，紧接着，是房门被带上的声音，再然后，是轻轻的脚步声。

    白小七几乎屏住了呼吸，无忧这么快就来了吗？

    她微微低头，很快，便看到了一双黑色长靴映入眼帘。

    黑色长靴再近了些，是淡淡的紫色衣角。

    白小七看着衣服的颜色，又愣了一下，正要抬头，一只手已经抬手撩起了她头上的盖头，那双望着她的眼笑意盈盈。

    不过，那张和记忆里重叠的脸，瞧着却有几分诡异的苍白。

    白小七眼睛一亮：“白景川！我就说嘛，刚才瞧见白老爷子，怎么不见你？嘿，你是来给我送金矿的吗？”

    白景川笑得意味深长：“是，小七，我是来给你送金矿的，只要你和我走，无论你想要多少金矿，我都送给你。”

    白小七眼睛更亮了。

    金矿诶……

    那可是她最爱的金矿诶。

    不过，她很快就坚定摇头：“等我和无忧成亲，成亲之后，我便和你去拿矿，怎么样？”

    “成。”白景川似乎没有任何意见，他一边说着一边转身，“小七，那我便在外等”

    ‘你’字还未落下，白景川突然转过了身来。

    他那双原本漆黑的眸子里，左眼之中，竟然出现了一个奇怪的图案！

    看着这个图案，白小七下意识皱起了眉头，同一时间，脑袋里，出现了尖锐的鸣叫声。

    这个声音让她难受至极地捂住了脑袋，似乎有什么东西，要从脑袋里破土而出一般！

    还未来得及查探究竟，白景川已经伸出了手，点在了白小七的眉心部位。

    当他的手放开，白小七的眉心，已经多了一个小红点，白小七更是瘫软无力地倒了下去。

    白景川抱起了白小七，转身便走，就在房门被打开的瞬间，白小七头发上的七彩魔王蛛，猛地纵身一跃！

    它的速度极快，让白景川有些猝不及防。

    他微微咬牙：“竟忘了你这个畜生！不过，无碍……即便他们立刻发现白小七失踪，也救不了她！”

    ……

    白小七做了一个梦。

    这个梦极其清晰，她梦到了自己还是一颗基因实验种子的时候，当她的培养室门被打开，她的眼前，出现了一张陌生男子的脸。

    男子望着她，那双漆黑的眼睛里，豁然迸射出了一种奇怪的光芒。

    兴奋又疯狂。

    “基因实验种子……终于，终于，我终于研究出了完美的基因实验种子！”

    