
    元无忧露出了一个比哭还要难看的笑容来。

    “但愿……我们能找到这位龙爹爹。”

    白虎深吸了一口气：“走吧，出发，前往海域！”

    “神龙乃是海域的主宰，若有人在它的地盘闹事，它一定会出现！”

    白虎说这话的时候，复杂的心情里莫名带上了点亢奋。

    其实，他是不愿意和神龙碰面的。

    神兽之间，血脉的威压极其可怕，神龙的血脉比他白虎的更加强悍，就算双方不交战，他也能感受到前所未有的压力。

    那种来自于心底深处的畏惧，会让他生出一种强烈的落差感，毕竟在落日山脉，他可是老大。

    不过，就在他话落的瞬间，他突然想到了一个极其重要的问题，那就是，他竟然忘了，自己可是白小七的大爹爹！

    而这位神龙，可是老幺！

    哈，到时候，管他什么神龙不神龙的，还不是只能乖乖当他的好弟弟？？？

    “找到神龙，我们便能找到小七！”

    ……

    夕阳下的清华殿看上去格外静谧。

    玲珑和往常一样推门而入。

    自白小七离开东炎皇宫之后，清华殿便再无人居住，但是炎胤仍旧安排她负责清华殿的维护事宜。

    每隔三天，她都会让人来清华殿大少一次，清华殿里的熏香更是每日都更换。

    这一日，和往常一样，她走入清华殿之后，率先来到了偏殿。

    她将桌上的檀香灰烬大少干净，又从一旁的抽屉里拿出了一根新的檀香，紧接着拿出火折子点上。

    瞧着檀香尖端升腾起淡淡白烟，玲珑将火折子放回在原来的抽屉里，然后转身就走。

    就在这时，偏殿角落的位置，突然传出了一阵闷响声！

    玲珑的脚步下意识一顿。

    她徐徐转身，朝着偏殿角落而去。

    这个位置，她其实已经很习惯了，因为在这个位置的墙面上，挂着一幅仕女图，以前图上沾了灰尘，都是她亲自打理。

    不过往日里，她却从未发觉这个位置有什么怪异的……

    但她可以确定刚才那个奇怪的声音，就是从这里发出。

    玲珑下意识皱起了眉头，将耳朵贴近了仕女图。

    刚一贴近，又是一声闷响！

    ‘砰’！

    玲珑犹豫了一下，慢慢撩起了仕女图，然后抬手在墙面上轻轻敲了敲。

    这是她第一次敲这面墙壁，这一敲，她清清楚楚地感受到，墙壁内部竟如此空洞。

    她将仕女图完全放了下来，抬手挨个去摸上面的位置。

    她也大概明白，为什么炎胤总是喜欢来偏殿，而且一呆就如此久了……

    终于，玲珑摸到了一个不起眼的凹陷处，她轻轻一摁，只听得沉闷一响，面前的墙壁，竟然徐徐朝着一侧挪开了……

    这是一道暗门！

    暗门打开，来自于里面的声音，愈发清晰。

    玲珑一听，刹那之间大惊失色！

    那是一个男人的声音，那个男人说——

    “白小七，不要做无畏的挣扎了，你就乖乖成为云菲的祭品吧！”

    小七？

    小七姑娘？

    玲珑抬脚想要往下，但脚刚抬起，她又收了回来，然后将门关上，快速转身！

    小七姑娘的实力她清楚得很，若她都遇上了麻烦，她前去也没什么用，如今，只有通知禁军，让他们前来相助！

    