
    她的目光陡然一转，很快顿住，她看到了那张千年寒玉床，看到了静静躺在上面的女子。

    还有站在女子和她中央空地上，静静低头瞧着她的白景川。

    白小七深吸了一口气，虽然说这件事情的前因后果，资料库并不能给她答案，可她毕竟是天才白小七，刚才出现在脑海里的画面，已经足够让她想明白不少事情。

    “你不是白景川，你是那个男人！”

    “那个……住在凤爹爹体内的男人！”

    “你是那个弑龙者！”

    白景川听到白小七这般说，勾唇笑了笑，笑容邪魅且狂妄。

    他微微弯腰，伸出手从白小七的脸颊旁划过：“不愧是我研发出来的唯一成品，白小七，你果然没有让我失望，你甚至比我想象中的还要完美聪明。”

    “没错，我是弑龙山脉里，那位传说中的弑龙者，那个住在凤非岚体内的男人。”

    不过，我还有一个身份，那就是亲手创造你的‘生父’，比起你那什么白虎爹爹，更具身份地位的父亲！

    白小七抿了抿嘴，小脸严肃至极：“白景川呢？”

    “白景川？”白景川，哦不，或许应该叫他凤非岚会更加恰当。

    凤非岚笑了笑：“小七，你如此聪明，不应该想不到白景川在那里。阻止我和你的基因交融，可不是那么简单的一件事，他想要阻止，就需要牺牲自己，所以，我和你的基因没有交融，却和他的基因交融了。”

    “只不过，因为他的插手，机器出现了一些问题，最后导致，凤非岚的身体化作虚无，而白景川的身体，却是留了下来。”

    “但，虽暂时失去了你，但也不算是一件坏事，白景川虽只是一个不合格产品，但基因也算是优秀，虽不完美，但延长寿命，却不是问题。”

    “最重要的是，和他基因交融之后，我对基因实验种子的感觉更加强烈了，这不，我竟然找到了她！”

    “我爱了千年的人！”

    “白小七，现在，我就要让你和她基因交融，我要让你们彻底融为一体。”

    “呵呵，我等了这么久，终于，还是等到了我想要的结局！”

    凤非岚话落，从怀里拿出了一个极其尖长的东西。

    他伸出手将白小七的肩膀处的衣服往下轻轻拉了拉，等肩膀露出，再往她胸口的位置斜斜一扎！

    白小七的身体陡然拱起，心脏传来的剧烈疼痛，让她整个人都差点炸开！

    当白小七的心口血开始采集，凤非岚立刻这个尖端的另一头，扎入了千年寒玉床上，女人的心口处。

    完成这一切，他的目光立刻一动不动地落在了女人的脸上。

    “这是我耗费整整五年才研究出来的新型融合设备……比以前的设备更加小巧，便于携带，且融合速度也更快。”

    “云菲，你很快便能苏醒！”

    ……

    与此同时，白城，白府。

    将整个白府上上下下搜寻了一遍的元无忧，简直就快疯了！

    “没有，没有！为什么没有！”

    “白景川，你将小七带到哪里去了？”

    