
    三天前，七彩魔王蛛告之元无忧，白小七被白景川带走之后，他便什么都顾不得，穿着这一袭大红喜袍，疯了似的朝着白城的方向狂掠而来。

    跟着元无忧一同前来的，还有白虎。

    至于小七其他几位爹爹，雪青苑因为修为已废，便留在明城安排宾客，向珏、寒战北天弦歌三位，则是分别负责一个方位开始寻找白小七。

    元无忧这一行，整整三天，都没有停一下，白虎在一旁瞧着，也是一言不发，但看着元无忧的那双眼睛，却已经染上了深深的沉重。

    他知道，对于人类灵修者而言，三天时间不眠不休以灵力赶路，这已经不仅仅是实力问题了，还有毅力问题。

    若小七再找不到……他不敢保证，这个男人不会疯！

    毕竟，他可是等了她十三年啊！

    然而，即便来到了白城，他们仍旧没有得到自己想要得到的答案！

    云无忧简直要崩溃了！

    他的小七，到底去哪里了？

    七彩魔王蛛趴在元无忧的肩头，也是一脸的忧心忡忡。

    它的脑海里，不由得想到白景川的眼神。

    它从来都没有如和那男人对视时畏惧过害怕过。

    这个男人，绝对是它所遇到的人类里，最恐怖的。

    嗯，比自家大姐大还要恐怖。

    毕竟，大姐大那不叫恐怖，而叫做有威信有威严。

    突然，七彩魔王蛛一怔：“皇，大哥，有一件事，我忘说了……”

    “那个男人的眼睛里，出现了一个奇怪的图腾……”

    “他给人的感觉怪怪的，他看着大姐大的眼神，也和以前不一样……”

    “他那个眼神，他那个眼神就像是……就像是……唔，就像是十三年前，那个叫凤非岚的男人，带着大姐大跳入地底，最后望着大姐大的那个眼神！”

    元无忧只觉得双腿一软！

    他整个人豁然跌倒在地，那双漆黑眸子里的光，也刹那之间完全消失了个干净！

    凤非岚！凤非岚！

    他又听到了这个名字！

    上一次，这个名字，带给了他整整十三年的噩梦，那么这一次呢，这一次，他要带给自己的是什么？？？？”

    元无忧的眼泪，再也控制不住掉落了下来，他迷茫地抬头看向了白虎：“白爹爹，眼下……可如何……如何是好？”

    白虎的内心，也是痛苦万分。

    十三年前的事情，甚至可以说已经超过了它的理解范围。

    若这次的事情又和凤非岚有关，那还真的不是一件好事。

    想了想，白虎压低了声音：“或许，我们还可以找一个人帮忙。”

    看着元无忧的眼睛，白虎道：“我弟——小七的第七个爹爹！神龙！”

    白虎说着，手腕一翻，拿出了一张请帖。

    “当初小七答应和你成亲后，写了一张客人清单，这里面就有这位神龙，只是，神龙所在之处，她描述得……太难寻。”

    “所以这请帖便放在我这，一直没有送出去。”

    “如今，只要我们能找到神龙，或许，就能找到白小七！毕竟当初，救小七者，就是神龙！”

    