
    炎胤如今还未回皇城，容德也跟着炎胤去了明城，如今皇城里最具话语权的，便是容声。

    白小七的身份地位为何，容声可是清楚明白，毕竟，那位可是连自家容德老爷子都退避三舍的人物！

    当下，容声便召集了皇宫三万禁卫军，又找来了一万城卫军，将清华殿牢牢围在了其中！

    里三层外三层围拢之后，容声这才独自一人，走入密道之中。

    如此小心谨慎，乃是因为容声非常清楚明白，白小七绝对不能有事。

    先不说白小七在四大帝国所拥有的产业，哪怕只是那几位爹爹的力量，都足够让东炎地覆天翻！

    他容声，可不愿意成为东炎的罪人！

    当然了，还有一个极其重要的原因，那就是他也不愿意让白小七受到伤害！

    容声走入阴冷黑暗的小道，刚进去没多久，便听到了愈发清晰的喘息声，随着他的脚步越来越近，喘息声也越来越明显，仿佛，这声音就存在于他的耳边一般。

    终于，视线逐渐明亮，一副诡异的画面，出现在了容声的面前。

    密室内，白小七躺在一张小床上，右边则是一名她从未见过的躺在寒玉床上的女子，两人的心口，有一个奇怪的东西连接着，隐约可以看到，白小七的脸色苍白至极，而那寒玉床上的女子，脸色却在渐渐涌上健康的红晕。

    喘息声，则是站在寒玉床旁边的男人口里发出来的。

    他盯着那女人的一双眼睛，像是涌入了无尽疯狂一般！

    看着这个男人，容声脑袋里顿时填满了慢慢的疑惑。

    “白……白景川？！”

    白城少主白景川，他可是知道的，当初陛下回到皇城，从炎宴手里夺回帝位之时，他也在。

    后来听说白景川在弑龙山脉失踪，白府的人也给出了不少人力财力前往弑龙山脉寻找白景川，可是，他和白小七一样，一直未被寻得，就这样无端失踪了整整十三年！

    “白景川，你这是在做什么？”

    容声话刚落，他便瞧见‘白景川’抬头看向了他。

    那双眼睛，只是刚落在他身上，便让他背脊陡然一凉！

    那样的邪气和冰冷，他问所未闻，还有左眼里的东西，那是什么？

    “白景川……你，你怎么回事？”

    容声一边说着，一边往前徐徐迈出了两步，还未彻底靠近，就见‘白景川’猛地扬起了手，一阵可怕的灵力宛若巨浪一般朝他打来，拍得他往后倒飞，再碰地一声狠狠撞到了背后的石壁之上！

    ‘白景川’还想继续往前走，就在这时，寒玉床上的人，发出了轻轻的‘嗯’声……

    “云菲！”

    ……

    凤非岚整个人顿住，他猛地扭头朝着寒玉床上的女子瞧了过去。

    正好，看到她长长的睫毛轻轻一颤，一双漆黑的眸子，陡然睁开。

    当她睁开眼睛，凤非岚只觉得这一瞬间，拥有了全世界一般，他抬起手在斜上角的位置一划，刹那间，头顶石壁被划成两半，一截猛地砸下，生生将他和容声完全阻隔了开来！

    确定不会再有人打扰，凤非岚伸出手，握住了女子的手。

    “云菲，是我……”

    