
    男人伸手捧着‘自己’，脸上的笑容逐渐扭曲了起来。

    “有了第一颗成功的基因实验种子，那么再研发一颗基因实验种子出来，也并非难事！”

    “解释，无论是我，还是她，都可以拥有永恒的生命！”

    他一边笑着，一边转身走向了另一个舱门，他的手指在舱门边上按了几下，很快，舱门打开。

    舱门打开的同时，一阵浓浓的白色雾气，豁然从内迎面而来。

    即便那个时候的白小七，还并非是什么基因实验种子，她也感觉到了什么叫做冰冷刺骨。

    男人踏入舱门之后，立刻关上了舱门，接着，他打开了房间里的灯。

    灯光的颜色并不算太亮，照得房间里的雾气更加明显，隐约之中，可以看到舱门中央的位置，放着一个长方体的东西。

    等男人走进，之后，白小七才隐约瞧见，这竟然是一副水晶棺材，又或者，是类似于水晶材质的特殊材质制作而成的棺材。

    因为在其周围，竟然正在散发着冰冷寒气。

    棺材里，可以模糊看到一个人修长的身影。

    男人在棺材旁边驻足许久，然后弯下腰来，他对着棺材盖子的位置哈了几口气，再抬手将其擦掉。

    这一擦，棺材表面的雾霭朦胧瞬间消散，取而代之的是极其清晰的视角。

    白小七赶紧凑过去一看，刹那之间，她第一次感受到了什么叫做从头到脚的冰冷！

    里面静静躺着的人，她竟然见过！

    那个女子，就躺在东炎帝国皇宫，炎胤为她准备的千年寒玉床上！

    这一切，难道都是巧合吗？

    白小七的小脑袋里，充满了无数疑问，她将这些疑问全部丢给资料库，资料库却第一次没有给出答案，不仅如此，竟然还响起了从未出现过的警报声。

    就在白小七匪夷所思之间，白小七眼前的画面电转。

    原本平稳围绕着蔚蓝星球行驶的飞船，突然出现了轨道偏移，偏移的轨道将飞船越带越远的同时，飞船内部，也响起了‘噼里啪啦’的爆炸声！

    在电光不断的飞船内部，男人正在慌张捣弄着各种机器：“为什么？为什么？为什么这一颗基因实验种子，竟然会研发失败？”

    “飞船，飞船要解体了！”

    “不！”

    “不！！！！”

    伴随着男人惊慌失措的惨叫声，还有从各处发出的爆炸声，爆炸声从小到大，到了最后，俨然完全将男人的声音所笼罩！

    ……

    画面再转。

    她看到了凤非岚，看到了凤非岚突然的变化，看到了他眼睛里的奇异图腾，她看见他抱着自己跳入了地底，看到了他站在神龙尸体的旁边，笑容扭曲！

    然后，他将她放在奇怪的机器上，试图进行基因融合！

    ……

    白小七猛地睁开了眼睛。

    她想要抬手压住自己的心脏，可是手刚一用力抬起，却发现无能为力。

    她躺在一块冰凉的铁板上，铁板的周围布满着奇奇怪怪的线，这些连接着她的线，让她丧失了所有的力气！

    