
    下方禁卫军们顿时有些六神无主，也不知道该做什么，终于，第一排的禁卫军们选择了前进，他们徐徐抬步上前，小心翼翼地进入了偏殿，再搜寻到了密室的入口处。

    沿着小道前行的过程很艰难，因为内部的区域塌陷了不少，良久，里面才传出一个惊讶的声音——

    “是容将军！”……将容声救出来之后，有了容声的带领，搜寻白小七的工作继续有条不紊地进行着。

    因为白小七所在的位置在塌陷处内部，所以比起搜救到容声的过程，实在是要困难不少。

    时间，一点点过去，黑暗，渐渐将东炎皇宫所席卷。被黑暗所笼罩的东炎皇宫，清华殿内，却是灯火通明，明亮至极。

    玲珑站在偏殿门口，焦急往内探头看着，一双手相互揉搓，早就已经起了层层薄汗。

    她看了看里，又看了看殿外的天色，心里想着，不知道明儿天明，小七小小姐是否能有消息。

    正想着的同时，她的目光突然一凛。还未看清，玲珑就觉得视线一晃，下一刻，前方空地上，那穿着白色长袍的男人，已经站在了中央位置。

    “是他！”

    “是伤害小小姐的那个人！”玲珑的声音急促又尖锐，不过瞬息之间，容声已经从暗道入口的位置，闪身来到了她的身边。

    容声抬眸看去，眼里的警惕和杀意瞬间共存！

    “所有禁卫军听令！”

    “放箭！”四周，层层叠叠的禁卫军先后调整身位，与此同时，将手中的弓箭满弦，最后，豁然放手！

    刹那之间，万箭齐发！箭宛若密密麻麻的雨，直接朝着中央的白景川而去，可是容声的脸上仍旧没有丝毫的喜色。

    他没有和‘白景川’直接交手过，但是却也知道，能够制服小小姐的人，一定实力非比寻常！

    万箭齐发对于普通人来说，那就是无处藏身的地狱，可是对于这人，他不敢有丝毫的保证！

    可是很快，容声整个人便愣住了！万箭齐发的下一刻，竟是……对方的万箭穿心！

    一根根长长的羽箭穿透了他的身体，在他身上扎出了一个又一个的窟窿。

    他却像是没有感觉到这些疼痛一般，甚至还抬起脚，想要往前继续前行。

    一步，两步，三步……羽箭还在继续，尖锐的箭头穿透了他的膝盖，他的脚终于忍不住一弯，再猛地跪倒在了地上！

    容声整个人都愣住了。

    “住手！”待羽箭停止，他匆匆走出，他看到‘白景川’跪在地上，目光却朝着他，哦不，或许也不是他，是朝着他的方向看来。

    他的眼神里，有一种说不清道不明的悲伤，像是坠在无尽深渊里的绝望。

    容声下意识皱了皱眉，等他终于来到了‘白景川’身边，他又是眉头一皱。

    “他的手……怎么回事？”

    “像是捧着什么东西。”容声弯下腰，抬手将他的手扒开。然后他看见，那是几颗还泛着白色的草莓。

    如今距离草莓成熟之际还有一段时间，他，去哪里摘的？

    