
    容声愣愣地想着，就在这时，不远处的天空里，突然传出了一阵凄厉的嘶吼——

    “小七！！！！！”容声愣愣抬头。便瞧见几道身影，朝着这个方向快速飞掠而来！

    ……后来，所有人都记得那一天。当第一缕夕阳落在东炎土地，落在东炎皇宫，落在清华殿上之时。

    在所有的禁军都沉默，空气里散发出一种前所未有的低气压之时。身着白袍的男人，抱着穿着粉衣的女子，一步步走出了清华殿。

    他的身上充满了狼狈，但是那张漂亮俊美的脸上，尘埃密布之中，却有泪纵横！

    所有人都在这一刻那样清楚地明白，他抱着的不仅仅是白小七。还有一整个世界。

    ……半年后，明城。元无忧将白小七从东炎皇宫带出之后，并没有带她回到西云，而是来到了明城。

    当时带着白小七离开之时，白小七还处在昏迷之中，元无忧没有将她带到西云的想法，只想让她回到最轻松自在的明城。

    白小七在小七研究所足足沉睡了两个月，这才慢慢醒来，醒来之后，元无忧清楚地感觉到，白小七的身体比之以往差了不少。

    为了让白小七更好的恢复，他连回西云这事儿，想都没想。不回西云，最开始的一段时间还好，到了后面，西云几乎每天都派人前来明城，劝元无忧回西云。

    劝了几个月，到了半年时，西云那些个大臣们，甚至直接搬来了明城。

    原因无它，西云帝国如今就元无忧一人主事，这位主事的因为媳妇迟迟不会西云，他们也只能前来明城，每日参见元无忧，找其商量西云要事了……元无忧本就忙着和白小七好好甜甜蜜蜜，被这些老头们一烦躁，索性找白小七要了一个治脑袋的方子，再将方子给了臣子，让其带回，回家给自家皇帝治脑子去了。

    众臣得此药方，如获至宝，果然速速离开，由着这位‘只想宠妻，不想天下，也不知道他当初费尽心思得到这地位是干嘛’的摄政王去了。

    然，元无忧的好日子还没开始几天，他便开始忧心忡忡了。事情是这样子的……这一天，风和日丽，阳光明媚。

    元无忧正待在书房看书，白小七突然冲了进来。元无忧还没说话，白小七便已经以迅雷不及掩耳之势坐到了他的腿上。

    天气正好，住在自己心尖尖上的媳妇突然投怀送抱，元无忧当然是求之不得。

    他当下便勾起了唇放下了手里的书，一手搂住了白小七的腰。还没开始动作，白小七便已经伸出手拦住了他。

    “无忧！且慢！”元无忧乖乖停止了动作。白小七继续道：“无忧，我已经研制出了，可以让我一次十胎的方法！”她一边说着，一边从兽皮香囊里拿出了一颗紫色的药丸。

    “无忧，只要我将这颗药丸服用之后，然后我们接连不休来十下！我们就可以一次性拥有十个孩子！”

    “无忧！我厉害吧！！！我一次性就可以生这么多！再努力一点，便可以赶上老狼它媳妇了！”元无忧的脸色瞬间变得铁青。

    要孩子这件事情，自从在许婉婷那里，听到了有关于向佐向佑幼时的事情之后，他便彻底打消了这个念头。

    要孩子干嘛？小的时候，只会缠着孩子他妈，甚至孩子他爹多砰一下，都得嗷嗷大哭。

    要孩子干嘛？给自己没事儿找事吗？更何况，还是一次性要十个！元无忧觉得自己似乎已经看到了自己悲惨的未来。

    十个小兔崽子将自家小七围在中央，要抱抱求亲亲，却把他这个亲爹给抛至一旁！

    白小七终于察觉到了元无忧的不快，她微微扭头：“无忧，怎么了呀，无忧？”

    “……”元无忧看着白小七，眼睛瞥向他手里的药丸，然后张开嘴，趁着白小七不注意，一口就将药丸给吞了。

    呵呵，想要一次性生十个，做梦去吧！？？？？？白小七却愣愣地看着元无忧。

    良久，她为难一皱眉：“哎呀无忧，你想生孩子，你就直说嘛。宝宝这么厉害，也不是不能满足的你的啦！我改明儿便可以想法子给你弄个人造自宫，以后我负责爽，你负责生孩子，怎么样？”……

    “不怎么样！”呜呜，他能不忧心忡忡吗？他真怕某一天睁开眼，自己就被白小七给五花大绑了起来，然后给他搞一个什么人造自宫。

    生孩子？这事儿想都别想！（正文完）

    