
    凤非岚——我有时候常常会忍不住地想，人活着到底是为了什么呢？是为了孤独一人经历无数痛苦的研究？

    感受无数次失败的痛苦？还是为了一次又一次自己亲手阻断希望的光？

    我不知道，我找不到答案，只是，当我闭上眼睛，看到那一双绝望眸子的时候，我便突然找到了我坚持的意义。

    哦，人活着的原因，是为了得偿所愿，是为了终获吾爱。为了那一个瞬间，哪怕只是一个瞬间，我所有的坚持和疯狂，都被赋予了意义。

    即使被蔚蓝星球科学界除名，即使蔚蓝星球再也没有人承认我是一个极具天赋的科学家，即便走过千年孤独，千年迷茫，我也再所不息……只是我没有想到，我所有的坚持和期待，所有的疯狂和梦境，对她而言，却都只是不屑一顾的冷漠。

    千年，我的疯狂也洗不净她的仇恨和痛苦。千年，她看着我的目光，再也不如当初那般熟悉，那一刻的绝望，是让我清楚明白，我们再也回不去的痛。

    你若问我后悔吗？不，我还是不后悔。所有的努力和执着，即使只是换来再和她对视一眼，我也心甘情愿。

    ……洛云菲，你想要吃草莓，好，那我便去帮你摘草莓。……我捧着草莓，再次踏入东炎皇宫，双脚落到清华殿的一瞬间，便感觉到了撕心裂肺的痛。

    我知道，我的云菲，再次离我远去了。而这一次，是永久的，再也不能醒来的长眠。

    云菲，就算你如此恨我，为何不能再等我，哪怕一瞬？我捧着草莓往前迈出了一步，我听到了有人在尖叫，也听到了有人下达了命令……但我没有躲。

    我不知道我为什么要躲。我不知道我活着到底是为了什么。我已经找不到我活下去的意义了。

    因为我在漫长找寻里，那唯一存在的光，已经离我远去了。你若再问我后悔吗？

    我还是一样的回答。我不后悔。不曾努力，如何能知道结局？哪怕结局是撕心裂肺，也再所不惜。

    ——白景川——……我没想到，我竟然还能再次见到白小七。十三年过去了，她长大了，却还是那般可爱。

    但是这时的我，却已经不再是我。我被‘凤非岚’锁了起来，我只能透过我的眼睛，看到凤非岚对她的所作所为，却连一声的嘶吼都不能发出。

    我是那样努力地想要挣脱束缚，但是我做不到。我的无能，就像我是被注定丢弃的失败实验种子一样，什么都做不了。

    我看到‘我’抬起手，将一根长长的东西，扎入了白小七的心脏，我真恨，恨不得立刻死去，我怎么能容忍自己伤害白小七？

    幸运的是，凤非岚执念里的洛云菲，却对他深恶痛绝，他想要她活，她却没有活下去的念头，心如死灰，再无活意。

    瞧见洛云菲的那双眼睛，我心底里第一次生出了一种放松的心情。小七，只要你没事就好。

    我……我绝对不允许我，如此伤害你……跟着凤非岚被万箭穿心的一刻，我又难过又欣喜。

    难过的是，我真的再也见不到白小七了。欣喜的是，我的身体永远逃离了凤非岚的支配。

    你若问我有没有遗憾？嗯，是有的。如果……我是说如果啊，我知道世界上没有如果。

    如果我能再次站到白小七面前，我一定会那样认真而严肃地告诉她。白景川喜欢白小七。

    不是哥哥对妹妹的喜欢。是元无忧对白小七的喜欢。是由崇拜到深爱的那种喜欢，是可以放弃生命的那种，无所谓是有结果的喜欢。

    ————题外。明城。在一个雷电交加的夜晚，白小七猛地惊醒了过来。

    她坐起身大口大口的传奇，身旁的元无忧赶紧坐起将她抱住。

    “怎么了？”白小七的眼神是那样的惊慌失措。

    “我，无忧，白景川呢？”

    “我，我才想起，当初，当初是他救了我，若不是他，我早就已经被凤非岚基因融合了！是他代替了我！”元无忧抬起手，想要帮她理一理额前的发，听到这话，他的手忽然一顿。

    “他……回家了。”白小七突然神色一松：“是吗？这就好，找个时间，我们去看看他吧！”

    “……行。”

    