
    再后来……他觉得她总是刁难自己心头的女子，再加上洛家的苦苦相逼，他一气之下设计，毁了整个洛家！

    当大火将洛家吞噬，和洛家上亿豪宅一同消失的，还有洛云菲的笑颜。

    终于有一天，他不小心撞破了真相，原来，自认为聪明的他，也是人家的局中人！

    他悔恨万分，只恨不得给洛云菲最好的补偿，他和那女人断绝了关系，带她四处旅游，带她散心。

    他本想，让她脱离痛苦，却没想到，自己在这个过程里，真的爱上了她——又或者，他对她的感情，早就已经潜藏，只是他从未发现罢了。

    然这一切，却早就已经晚了，在一个天气明媚的早晨，那个早晨，他本以为未来会一天比一天更美好，可当他睁开眼转头看向洛云菲，却瞧见她的手边，放着一张白纸，白纸上写着四个字‘再也不见’，而床边的小柜上，是全空的药瓶。

    他想要救活她，却是徒劳，他只能保她性命，让她陷入沉睡，然后将所有的经历用在了基因研究上。

    他要研究出两个完美基因，将这两个基因同他们彻底融合，以后，他们长生不死，恩爱永存，一生一世，永无尽头！

    凤非岚想到过往的画面，眼里的泪再也止不住地往外流。

    他仰起头，第一次哭得像个孩子。

    “云菲，我真的知道错了……”

    “你即便是杀了我也行，为何要如此折磨自己？”

    洛云菲微微一笑，她看着凤非岚的目光，第一次浮现出淡淡温情。

    她抬起手，用冰凉的手捧住他的脸。

    “因为呐……”

    “我曾经是如此地爱你。”

    洛云菲一边说着，一边脑袋一偏。

    “答应我最后一件事吧。”

    “我想吃草莓。”

    凤非岚擦掉眼泪，疯狂点头：“行，我立刻去买，我立刻去买草莓，云菲，你在这里等我！一定！”

    凤非岚话落，猛地转身，他直接抬手将面前挡住自己道路的石壁砸开了一个洞，人钻入之后，再继续抬手猛砸。

    洛云菲的目光在那洞口上收回，她脸上的笑容，已经彻底化作了无需。

    她看向一旁的白小七，将扎在她心口的东西取下，然后摸了摸她的脉搏。

    “还好……”

    洛云菲淡淡吐出了一口气，接着，她又重新躺到了那张寒玉床上。

    躺下的同时，她拔掉了自己头发上的一根玉簪，她就这么手持玉簪，狠狠往自己的胸口扎了下去！

    “再也不见。”

    她恨极，不是恨凤非岚，是最恨自己。

    此生此世，永生永世，就算是化作鬼，她也不想再见到凤非岚。

    “你给的草莓……我曾经多期待啊……”

    洛云菲慢慢闭上了眼睛，眼角挂着的一滴泪珠儿格外晶莹。

    ……

    半个时辰后，清华殿内。

    只听得‘砰’地一声巨响！

    凤非岚踹开了偏殿大门，快速踏步而出。

    他的目光在周围层层叠叠的东炎禁卫军身上扫过，最后面无表情挪开，再脚尖一点，快速腾空而起！

    凤非岚毕竟是凤家第一高手，七大家族里这一辈中的最强者，他飞入空中，很快便消失不见了。

    小祖宗有123456789个爹

    