
    洛云菲茫然地看着面前的男人。

    她的眼睛没有焦距，就这样盯着男人许久许久，这才微微找回一些神智。

    瞧见洛云菲的眼神变化，凤非岚立刻开口：“云菲，我是岚，我终于，终于等到了你苏醒的这一天！”

    洛云菲显然想到了什么，她的眼神徐徐恢复清明，又从清明变成了深深的痛楚。

    她微微咬牙侧头，看向了另一侧床上躺着的白小七。

    她显然知道凤非岚在做什么，她的眼里，涌现出了浓烈的不满之色！

    然后，凤非岚还未反应过来，她便已经抬起手，猛地握住了扎在自己心口的管子，再猛地往外一拉！

    “云菲！”

    沉浸在欣喜之中的凤非岚顿时脸色大变！

    “云菲，你和白小七还未彻底融合成功，你不能这样做！”

    “你会死的云菲！”

    凤非岚伸出手想要去夺回洛云菲手里的东西，然洛云菲却猛地用力一握，手里的东西，就这样在她这一握之间，化作了灰烬！

    融合了白小七的力量，虽然不是全部，可她的力量也已经极为恐怖。

    眼看自己精心研制出来的装备被破坏，凤非岚顿时脸色煞白。

    但他脸上很快又露出了一抹微笑来：“没事儿云菲，我可以再研制，我可以……我一定不会让你出事……”

    洛云菲却微微摇头，眼神冰冷地看着他。

    她的声音那样平淡无情，就像是拿着一把刀子，直接捅在凤非岚的心口一般。

    “晚了。”

    “我洛云菲既然选择了这一步，便再也没有重新活过来的念头。”

    “我在这个世界上多活一天，那都是对我无尽的折磨。”

    凤非岚气得额头之上青筋暴起，他忍不住低声咆哮：“云菲，你怎么忍心？”

    洛云菲忍不住勾唇一笑。

    “我怎么忍心？请你不要在这里假模假样。我爱你的时候，你把我当做草芥。”

    “我为了你，选择我最不喜欢的科研，为了你想要的数据，一遍遍地做着实验，为了你，我如此卑微，只要你能够答应娶我，我愿意把我的一半肝脏，移植给那个女人！可是到头来，你给了我什么？”

    “你给了我家破人亡！我的父亲，我的母亲，我的哥哥，全部葬身于火海！”

    “我还活着做什么？这个人间地狱，为为什么要呆？！”

    “我这辈子做了无数错误的选择，唯独选择彻底离开你，这件事做对了。我若是早有此觉悟，我的家人，何至于此？”

    洛云菲的声音里带着浓烈的悲凉。

    凤非岚的脑海里，忍不住浮现出了那一幅幅的画面。

    这些画面，是他赖以生存的根本，可是每次想起来，却又都是心如刀割。

    那个时候，他是蔚蓝星球科学界最耀眼的一颗新星，而洛云菲，乃是他的未婚妻，她为了他做了不少傻事，可在他看来，她却是一个甩不掉的狗皮膏药。

    后来，他以为他遇到了真爱，但那女子和他在一起没两年，便得了重症，洛云菲正好符合肝脏移植志愿者的条件。

    为了让女子能活下去，他用洛云菲的一半肝脏作为交换条件，只要她答应将肝脏给那人，他便娶她。

    