
    我叫元慕白。

    我家老爹叫元无忧，一个为了宠妻，连身份地位房产都可以放弃的男人。

    我家老妈叫做白小七，一个脑袋里装了许多稀奇古怪的超级富婆。

    自从我有记忆以来，我就不知道什么叫做宠溺的爱，因为我爹爹每天都会在我耳边重复两个字：独立。

    甚至，我一岁那年第一次拿起毛笔写字，写的都是这两个字：独立。

    最开始，我以为独立乃是每个孩子所需要必备的能力，所以我学习独立，毫无怨言。

    直到我十岁那年我才知道，在我老爹心目中，我的独立，和‘能力’这两个字其实毫无关系，因为，在我老爹心里，我也可以不用独立，只是，不要打扰他和娘亲的幸福生活就成。

    知道真相的我，第一次眼眶湿润了。

    爹爹，您就不能多爱我一点？

    后来，在我十一岁那年，爹爹嫌小七研究所实在是太过于热闹。

    毕竟娘亲不仅仅要忙着科研，还要忙着神医培训班的讲课，除此之外，每天还有各种店铺的账需要算，娘亲留给爹爹的时间都不多，于是，爹爹想方设法地给娘亲弄了一块地，再把它装潢成了世外桃源的模样，然后连哄带骗的带着娘亲，顺带捞着我，一同来到了这片属于他们的人间仙境。

    为什么说是属于他们的呢？

    因为，爹爹不用做饭，爹爹不用洗碗，爹爹不用洗衣服叠被子……

    当然了，娘亲更不会做这些。

    这些苦力，所有的都是我在做。

    每天早晨天刚亮，准时起床给爹爹和娘亲熬粥，再做几个清粥小菜，接着上山砍柴摘菜，又开始忙碌午膳，到了下午，便要给爹爹和娘亲洗衣。

    我这个童工，完全就是爹妈两人恩爱的背景板。

    哦对了，在这期间，我娘亲瞧着我，非常心疼我，然后提出了一个意见——这意见当然不是娘亲来帮我干活，也不是爹爹来帮我干活儿，而是想要多生几个弟弟来帮我干活……

    最后这个建议，被我爹爹果断否决了。

    爹爹当时一脸严肃：“小七，养儿子不好，养了儿子等他长大，你还要分家产给他，还要给他娶媳妇，我们眼下只有一个儿子，的确可以少分点家产出去，若你生太多，你想想，到时候你手里还剩下多少家产？”

    ……我娘亲吓得脸都白了：“生儿子太费钱了！我不要儿子了！”

    我娘亲很快眨眨眼：“那无忧，咱多生点闺女？”

    爹爹继续严肃脸：“小七，生闺女更不好了，小七你想想，咱的闺女能不好看吗？这么好看的闺女，以后找什么女婿，那都是鲜花插在牛粪上，你瞧着能高兴？”

    “……”我娘亲浑身一个哆嗦，“那，那咱还是别生了，算了算了，有慕白就行了，大不了我给他做点女装，没事儿时让他换上试试！”

    ……

    嗯，后来，在我十三岁那年，我收到了人生的第一套女装。

    那是一套淡蓝色的长裙。

    我抿着唇，本来是打死都不打算换上的，可我娘亲期待的那双眼睛，又黑又亮。

    亮得我心一软……

    成吧，不就穿一下女装吗？有什么大不了？

    只准爹爹宠妻，难道不准儿子宠娘亲了？

    