
    还是我，元慕白。最近我遇到了一件相当烦恼的事儿。我想，我恋爱了。

    哦不，不是恋爱，是暗恋。我喜欢上了一个杂交产物。杂交产物这四个字，是我娘亲白小七说的，她说她妹白小宝严格上来说，就是一个跨种族的杂交产物。

    嗯，没错，我喜欢的对象就叫白小宝，我妈的妹妹，我白虎爷爷和云扇奶奶的亲闺女，我的姑姑。

    我很烦恼，我暗恋上了白小宝。我对白小宝甚至算是一见钟情。当然，一见钟情并非是在她出生的时候，毕竟白小宝出生的时候，连我云扇奶奶都给吓哭了。

    我云扇奶奶当时哭得撕心裂肺，一边哭一边打白虎爷爷的胸口，外加骂他说都怪你，你瞧瞧你，害我生了个什么玩意儿！

    当时我刚五岁，好奇心使然，凑上去一看，吓得我直接尿了。我娘亲手里抱着个……光秃秃的奇怪东西。

    像猫，又不像猫。但我很快就不怕这个奇怪东西了，因为白虎爷爷耐心解释了，白虎爷爷说，是因为他和云扇奶奶的结合，导致后代也发生了点儿变化……我对白小宝的一见钟情，是我十五岁那年，跟着娘亲和爹爹再次回白城的时候。

    我刚踏入小七研究所，一个东西就从天而降，我下意识抬手抱住。竟然是一只小白猫。

    然后我抬手摸了摸她的pp。刚一碰触，小白猫就发生了变化。我摸着的位置，竟然成了一个穿着白色皮草十岁小姑娘的pp……那触感我终身难忘，再结合她抬头朝着我看来的，眼泪汪汪的眼神，我的心顿时一个激灵！

    后来……我试图在我娘亲那里得到一点支持，于是我问我娘亲——

    “娘亲，以后你想要一个怎样的媳妇？”我娘亲思想特潮流，她说随便吧，男女都行，兽也可以。

    然后我试着继续：“娘亲，辈份比我大的可以吗？”我娘亲当场就愣住了，随即她皱着眉思索了一翻，最后起了一个白眼。

    我娘亲说：“儿子，妈我不是歧视这种跨辈份的恋爱，但是儿子，到时候妈很为难，妈不知道该喊她媳妇，还是喊姐姐。”我又去问我爹。

    哎，问了也是白问。因为我爹爹他就是个宠妻狂魔，直接对我就是眼神一瞪：“听你妈的！”我没法，只能试图去问我的向珏爷爷和战北爷爷。

    两个爷爷也一致开口，让我听我妈的……哎，我忘了，这俩也是俩宠女狂魔。

    其他几个爷爷，我也不想去问了，反正结果肯定没什么变化，我只能找到了白虎爷爷。

    我问白虎爷爷：“白虎爷爷，您以后要给自己找个怎样的女婿啊？”白虎爷爷就更飒了，直接变身人形，来了一声劈天盖地的虎啸声。

    “谁敢拐走老子的女儿，老子灭他全族！”……最后我决定，暗恋这种事情，暂时就别搬到明面上来了吧。

    我还是先暗中从源头努力吧！于是我找到了白小宝，决定化身成为一个大好哥哥，护她，疼她，帮她打架，帮她虐渣。

    ……终于，五年后，功夫不负有心人，我成功被白小宝扑倒了。为了避免麻烦，当时我努力蹦出了一点眼泪，做出一副被糟蹋了的模样。

    白虎爷爷本来想打我来着，最后看着我的泪水，还是忍了回去。我妈张了张嘴，索性扭头看向了我爹：“无忧，你瞧瞧你儿子这表情，晚上你也给我露一手？？？”

    