
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    朱璺只当没看见，心里懊恼地揖谢过昭将军

    南宫昭漂亮的面孔在听到她的话后眉头一拧：将军，她叫他将军！小时候还叫叔叔呢。

    这“将军”二字别人叫的，独她叫不得，她应该像六岁时没心没肺地叫他一声昭叔叔。

    小七的这声“将军”，既疏冷又怅然。

    他一双深邃的目光高深莫测地打量着她。

    堂屋里众人都等着她擦拭掉脸上的那层俗气的脂粉。

    “妹妹，要不要姐姐代劳呢？”朱璧转过头朝她眨着眼睛笑意盈盈。

    朱璺呆呆地坐着，视若未闻，半晌挤着笑：“不劳烦六姐。”

    朱璧却大大方方已携了她一只手，貌似安慰着：“有姐姐在，即便妹妹没见过场面也不必紧张，平日里我们姐妹俩念书认字做针线，一处伴着，形影不离的，替你擦拭一下有何不可，怎变得这么生分了？”

    听她睁眼胡诌，朱璺神色微敛道：“大姐我知错了，我记得大姐常常告诫我嫡庶不同语不同席，平日里我没有想与大姐一处作伴抬举自己的非分之想，今天我坐在大姐身边诚惶诚恐，大姐请念在我是初犯，下次再不敢的份上，原谅我这次。”

    朱璺说完一副心绪不宁的样子直叫人疼。

    朱璧的笑容凝固住，气怔地瞪着她，因有外人在场极力压住怒火，皮笑肉不笑：“快擦拭吧，别叫长辈们等着你一个人。”

    朱璺心里好笑，高高兴兴地应声擦脸，余光意外地瞥到南宫昭赞许的目光，心里咯噔一下。

    “璺儿，好好的一张俏脸，怎么敷这么多脂粉，谁替你化的妆？是不是秋香，若是她，等会姑姑一定要去说说她。”荣姑姑有点生气。

    好好一张脸，竟变成丑八怪。

    杜老夫人也同众人一样眯着眼打量着朱璺。

    朱璺完全没当回事似的，只是擦掉一点，仍然挡不住化妆后的丑陋，笑道：“听刘婆婆说姐姐是大齐美人榜里的榜眼，要配夺得头魁的大才子明康。所以小七今天忍着脸痛也要来看看夺魁的人长什么样子？”

    众人讶然。

    带着次子来相亲没想到已经有内定的。

    郭夫人恨得牙痒痒，脸色白一阵红一阵只不敢看众夫人投来的质责的目光。

    郭夫人原意是授意秋香暗示几句，没想到竟被这个庶女堂而皇之地说出来，变成板上钉钉的事，日后若与明家谈不成再另择婿比登天还难。

    杜老夫人瞪了郭夫人一眼。

    不是她说的璺儿怎会知道有美人榜一事？

    老夫人十分怜惜脑子刚刚好起来的朱璺。

    璺儿脑子刚刚清醒，作嫡母的说这些作什么？

    现在被璺儿无心说出来揭了她的丑简直是活该！

    朱璺状似亲近地拉着朱璧，心里冷笑着如果明康看不上你，你这辈子还能嫁给哪个名门之后？

    郭夫人紫涨着脸皮下不了台，但也被冷场的气氛逼着要给公卿夫人们一个交待，索性一不做二不休干脆利落道：“各位夫人别把小孩子的话放在心上。璺儿的脑子你们也是知道的，她有时说的话不知轻重连我也气结却也不能与傻子计较。”

    杜老夫人呵止道：“住嘴！有你这样当嫡母的咒女儿傻子么？”

    朱璺一副认错的样子道：“老夫人我没有胡诌为什么母亲看起来不高兴？”

    也不怪郭夫人生气。

    朱璺的寥寥数语直接把朱璧的夫婿侯选人堵死在明康手上。

    但大齐的历史有记，明康娶的是长乐亭主。

    虽然眼前的长乐乡主高了一级，依这个乡主的性子日后指不定会闹出什么被降职的事。

    明康流传下来的诗词论文只字未提他这位朱夫人看样子是性情不合。

    朱璺笑笑自己不过是顺水推舟罢了。

    郭夫人袖里的手攥成了拳头，挤着笑道：“也不知道哪个长舌妇在璺儿你面前嚼舌根子，母亲不是不高兴是心疼你的脸。你怎么这么不当心，老夫人待你好，你不要辜负了老夫人的恩宠才是。”

    郭夫人心里直骂着她丧门星。

    明枪易躲暗箭难防。

    朱璺是要逼着郭夫人狗急跳墙明里斗。

    明人不做暗事郭夫人却敢做不敢当，比那阴阴的穿堂风还要毒。

    朱璺头上的金簪闪着光刺得郭夫人眼里像进了沙子疼。

    老夫人太偏心了。

    看到郭太后送了一支价值连城的簪子给朱璧，她就命人特意打了支毫不逊色的金簪给庶女。

    郭夫人心里对老夫人的举动不满，这是要挑拨老夫人和庶女的关系么。

    朱璺柔柔浅笑道：“小七谨尊母亲的教诲。”

    说到这份上事情似乎结束了。

    然而老夫人的眼睛是敞亮的，已大概明白七八分。

    人怕没脸树怕没皮的，老夫人不好当面数落郭夫人的不是，给她留了几分面子，淡淡的对荣姑姑道：“你带着小七回去净脸。看人看脸，女孩子家的脸面尤为重要别当成小事。”

    荣姑姑拉着朱璺离开正德堂。

    朱璺真不想洗掉脸上的脂粉，真害怕相亲啊。她试着问道：“姑姑，今天来的夫人们是替她们的儿子相亲吗？有没有看中六姐？”

    荣姑姑吃惊道：“谁在你面前嚼舌根子的？”

    “刘婆婆。”朱璺把所有的不利都指向刘婆婆，这老妇人实在难缠，得先拔掉才是，怎么能不失时机地拔除眼中钉呢，“她说郭夫人要把六姐指给明康，还说今天要把我扮得丑丑的，称出六姐的美，明康才能看中六姐。我想想无可厚非，只要六姐好我就开心。”

    荣姑姑看着朱璺天真带笑的圆脸，很心疼她。

    小小年纪就要替别人操这份心！

    那老不死的怎么会在姑娘面前说这个？不正经的老东西，迟早要害人。

    荣姑姑蹙眉。

    越想越气，好好的姑娘都叫那些脏货带偏了。

    朱璺见她气色不对，忙得又道：“我今天脑子清醒后，就感觉好像睡了一个长长的觉，醒过来，他们都觉得我的性子不同从前，像换了人，刘婆婆竟然把我当成怪物，骂我怎么不一直傻下去，她为什么不喜欢我？”

    这是刘婆婆的心里话，她催眠得知的。

    现在她痛快地说出来，让荣姑姑明白她的处境多难，在这高门大户里没有个靠山怎么活？

    当然她不指望荣姑姑做靠山，姑姑毕竟是嫁出去的女儿泼出去的水，指望不上。

    朱璺意在求杜老夫人。

    荣姑姑是杜老夫人最疼爱的女儿，势必会在老奶奶面前说上三方两语。

    只要老奶奶一个动作，她的日子就会好过多了。

    譬如拔掉眼中钉刘婆婆，换掉院里使唤的春夏秋冬四季名字的婢女。

    光听那些名字就头痛了！

    荣姑姑思索片刻，道：“你若有什么不好，回去只管告诉我，我倒是想看看，那样的大家闺秀出身的人，怎么对待庶女的？”

    朱璺知道荣姑姑说到做到，心里暗喜，替她出谋划策：“我听说刘婆婆喜欢夜里赌钱。那些钱都是谁赏得啊？下人们的份例还不够塞牙缝的，她哪来的钱娱乐？昨儿她赌输了二两雪花银，我替她算过一月两吊钱，加上春秋等人的共六吊钱，这得省吃俭用三个月才够本，她有小金库吗？还是手里有什么宝贝不成？”

    “刘婆婆是郭夫人陪房，在外面还要尊称一声大娘，我是小辈不便当面说她。”

    “荣姑姑，这种毛病惯不得，该怎么办呢？”

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！