
    荣姑姑寻思着，没有立刻则声。

    平日里只当朱璺是个木头美人，打掉牙齿往肚里吞的主。

    没想到今日说话口齿伶俐。

    一夜之间，性子也变了，通了人情世故一般。

    “那脏货嫌活得不耐烦了？”荣姑姑直接问道，“老脸不想要也不怕丢人。”

    话说着，一曲悠扬的琴声截断了两人的话语。

    那音平缓而意蕴深长，若笔墨之精气，不细心领会，只觉淡而无味，沦为俗人。

    其间起挑带拨，若惊秋之鸿，然整支曲听来，不疾不离，时而轻描淡写中意境无穷。

    荣初初起初不甚理会，缓缓向北灵院走去，渐渐的，那琴声渗入人心，朱璺和荣姑姑都不觉怔住。

    琴音绝伦无双，世间罕有。

    朱璺聆听着。

    其怨恨凄恻，即如幽冥鬼神之声。邕邕容容，言语清冷。及其怫郁慷慨，又亦隐隐轰轰，风雨亭亭，纷披灿烂，戈矛纵横。

    正应了那句：此曲只应天上有，人间哪得几回闻。

    而弹奏之人，必是琴艺精绝的高手。

    弹曲之人姓甚名谁？

    所奏何曲？

    二人的目光不约而同地投向荷塘边。

    “荣姑姑谁在弹曲啊？”

    “好像是明家的二公子。”荣姑姑面有愉色，琴音悦耳，心情跟着畅快。

    “这琴技不是一日两日可练就的，弹琴的人真乃高人。”

    闲聊之际离仙曲越近，仿若就在耳边，不由得放慢脚步循声望去，水中央一座碧荷掩映的清风亭，一个着宽袍大袖华袿飞髾的美男席地而坐，悠然自得地弹着古琴。

    时而闭目，时而怅然，沉浸在琴声中。

    他那风流不羁的神仙之姿，只怕这世间最珍贵稀奇的宝石也要逊色三分。

    荣姑姑没有逗留，她也不便驻足，只是远远的一瞥恍惚间觉得那人也在望着她。

    她脸微红。

    这是穿越来第一次看见一个男人面红心跳呢。

    正德堂里的朱璧脸色却变得很难堪。

    众夫人都知道沛王长女琴棋书画样样精通，期待着她回答弹琴人姓甚名谁。

    朱璧的脸色微微一红，手足无措的，灰溜溜道：“孙女，未听闻过，也不知此琴曲的来历。”

    众夫人哑然，看来她的琴技不过耳耳。

    她颇有些懊恼。

    郭夫人忙笑道：“老夫人，世上琴曲多了去了，璧儿年纪尚小有不知道的很自然，何况我们都没听过呢。”

    这时明氏本家夫人听了半日，突然失笑道：“老夫人我知道是谁，叫他过来一见便是。”

    听明夫人之言，众人明白过来。

    朱璧不由得瞥了眼男宾席里目光灼灼的美男，脸色陡然一变。

    老夫人听着美妙的琴曲心情格外得好，对因对左右笑道：“明家二公子果然如世人所说弹一手好琴，我听闻还是个见识不凡的大才子。”

    明夫人喜上眉梢，犹是谦虚道：“老夫人过讲了。我这个侄子不过是模样性格、品德才学比平常人好点。”

    赵夫人酸道：“明夫人话语谦和犹是带着三分得意，连我也忍不住要看看这位公子的性情。”

    郭夫人笑道：“老夫人，今日难得高兴，不如召明公子前来一见？”

    亏得仙曲来得恰到好处，朱璧忙不迭地躲开席上美男的视线，道：“老夫人既有世外仙曲助兴，不如孙女过去亲自请他过来一见。”

    刚刚她在大殿里闹了误会，错把赵会认成明康。这时，忍受不了赵会的热切目光，急于逃离现场。

    老夫人愉悦道：“去吧。”

    荷塘边

    清风徐徐，荷叶罗裙窸窣，朱璧循声奔去。

    想起方才错把赵会认成明康，她不由得叹气，心下思量着故意走得慢点，等荣姑姑和庶女走得稍远，才循声去探访明公子。

    她走在石子路上，猛然山石后面晃出个人影来。

    是赵会。

    “乡主，好巧，在这里遇见你。”他上前一揖，拿眼觑着朱璧，原本平淡的话语就多了层意思。

    朱璧猛然见到他，唬得后退一步，淡淡道：“你是哪个？”

    “颍川赵会刚与乡主在大殿有一面之缘，乡主真不记得么？”他意味深长地朝朱璧苦笑道。

    赵会自恃才貌俱佳，自命非凡，误以为朱璧暗示他跟出来私下会面的。

    朱璧错认了人，正是后悔不迭，再一看这个男子贼眉鼠眼的，只觉得恶心，更懒得和他说话，看着天厌烦道：“哦，我见过你吗？我怎么不记得，真是自作多情！”

    赵会的心猛被浇了盆冷水。

    刚才这个美人在堂屋里向他示好，现在冷言冷语的，像换了个人。

    他一度以为是自己礼数不周得罪了她，笑了笑想拦住她的去路，还要说下去。

    朱璧的眼睛已飘向不远处的亭子里，口内傲慢嚣张道：“庶子无礼，还不让道！”

    赵会目光一冷。

    他虽是庶出，但自打出生起就归于嫡母名下，与嫡子无异，忽然有女人揭他的短，若不是看在她是乡主的份上，早赏她两个耳光！

    朱璧被那双阴森忌恨的眼神看得心虚，暗思道：不好，遇上个小鸡肚肠之人。

    面子上仍然从容淡定，从他身边绕过去。

    这个女人看似温柔贤淑，实际上飞扬跋扈，和大殿里那个莞而一笑的她判若两人，赵会忌恨地瞪着女子妩媚的身影：叫你几时知道我的厉害，后悔今天说的话！

    背后投来的阴鸷目光，在看到明康的仙姿时，她已抛之脑后了。

    她的一双凤眼眷恋地望着亭子里明公子，果然如世人所说，玉树临风，俊美非凡，一袭宽袍仍掩不住那健硕优雅的身段。

    她痴痴望着，眼睛看直了，半晌回过神来，向明公子行了礼。

    明康不曾看她，修长的手指依旧抚着琴弦，琴声若朦胧烟雨，似层峦叠嶂

    朱璧尴尬地席地跪坐一旁，从没有人对她无视过。

    眼前的男子惊为天人，连她也不知如何处置。

    终于的明康啊，缓缓抬头，眉眼清澈得世间少有，朱璧的一颗心早已被他紧紧攫住，不能呼吸了。

    “姑娘方才为何要对我行礼？”他弹着琴淡淡地问。

    朱璧被他动听的声音搅得心花怒放，心飘飘悠悠如荷塘里摇曳的莲叶，道：“公子可是叔夜？久闻公子美名，不得一见，今日见了，理应行礼。”

    她的惊喜之情溢于言表。

    明康面上淡淡的。

    眼前的女子盛装打扮，丰润妖娆，因对她的身份有些怀疑。

    朱璧似已猜到他的心思，笑道：“公子还不知道我的身份吧，我是沛王府的嫡女长乐乡主。”

    他应了一声，听族人提过，沛王有两女，最出名的是眼前的这位乡主，但没想到与容貌气质与世人定义的灵动简直是云泥之别。

    朱璧心里暗喜，明公子既然肯来，想必也是有意于她。

    这时老夫人派来的婢女往这边来，借着邀请明公子去大殿的机会也来看看谪仙。

    众婢女围观着，朱璧心里有气，在明公子面前又不好发作，只能视若无睹。

    看热闹的还有不远处的赵会。

    他的握紧的拳头，寒冷的目光快冻结成冰。

    直到后来，李管家拨开人群邀请明公子，众人才簇拥着神仙一般的明康往正德堂走去。

    看此情景，赵会奚落着：“不过会讨女人欢心罢了，有什么好嚣张的！”

    “士季，在说谁呢？”冷不防，背后传来一个男子严厉的声音。

    南宫昭深邃的眼睛里流露出一丝诧异，不断地转动着扳指，看着他吃惊回头的模样，不动才声色地问。

    赵尚书郎转身看时，昭将军已从松柏树后走出来。

    他不由得收了性子，鸡毛蒜皮的事，话说出来，倒显得气量狭小。

    他缓缓笑道：“原来是子上兄，刚才我看到有趣的一幕，也不是什么大事，明家男子被女子们众星拱月般，才明白何谓‘谪仙’。”

    原本赞美的话从他口中吐出来，就变馊味了。

    昭将军嘴角一撇道：“士季，难不成还吃男人的醋？”

    “我是自愧不如，待将军去厅堂见了那人，方知我所言不虚了。”他叹着气赞着。

    “日后有缘分再见。”昭将军说完便往北灵院的方向走去。