
    北灵院里清冷得很。

    昭将军难以置信竟入无人之境时，忽见两个梳着螺髻的婢女坐在廊庑边的台阶上闲话。

    “听说康公子打小就聪明，十岁能赋诗，出口成章，樵郡的人都夸他赛神仙，可惜他很少回樵郡了，如果不来京都，这样的人百年难得一遇，今日既来咱们沛王府了，一睹明家公子的神仙之姿，眼前正是个千载难逢的机会。”其中一个丫头眉飞色舞的如数家珍赞道。

    “刘婆婆和春香姐姐她们都去了，要不，咱们也去看看？”旁边一个怂恿道。

    南宫昭微皱眉头，正要咳嗽一声，打断她二人的对话。

    谁想那两个丫头已经起身。

    有一个往东暖阁里努嘴放低声音道：“里面在脑子不清楚，时好时坏的，不会出差错的。我偿一会工夫就回来不碍事。”话说着人已出了院子。

    这两个丫头是服侍小七的夏香和冬香，因她二人一个嘴笨，一个新拨来的，地位在这院子的奴婢中排在最末，专职粗活杂事。

    不想康公子一支仙曲将整个王府女子的魂魄勾了去。

    连北灵院仅剩的两个看似本份的婢女也抵不住康康仙姿的诱惑往前院赶去。

    南宫昭等婢女出了门才踱步走进去，这回可真入无人之境了。

    东边暖阁里花窗边一只描金美人斛里插有时新的旁逸斜出的桃花，粉瓣落下三两片。

    朱璺纤弱的身影背对着他，乌黑长发系了根蜜色丝带拖在白色长袍上。

    他心头一动。

    朱璺已隐约感受到有人影压过来，回头忽见昭叔叔那双深邃复杂的眼睛正凝视着她。

    不免有些吃惊。

    美男叔叔华冠丽服翩然向她走来。

    她五味杂陈。

    她穿越而来，却有原主人的一切记忆，知道这位昭叔叔与她的渊源。

    后院一见只道是陌生人，未料到竟是救命恩人南宫昭。

    这些年别来无恙。

    朱璺想起当初这个男人心冷如石把她送回沛王府不免有些惆怅。

    她的变化真大，楚楚可人令人心生怜爱之意。

    “怎么生病了？”南宫昭走至近前坐在她的身边第一句便是关心，好像父子重逢般亲切和蔼。

    朱璺无所适从，尴尬道：“只是小病，已经，好了。”

    南宫昭却伸出一只手，单根食指拖起她的下巴眯眼看着，如此近距离注视着她的倾国之姿，内心闪出一丝异样的感觉。

    朱璺眼里窘迫，不知所措地后退一步尴尬垂眉道：“叔叔！”

    “你终于肯再唤我一声叔叔！”南宫昭嘴角浮现淡淡的笑意，“刚在堂屋当着众人怎么化那种妆？谁帮你化的？太丑了。”

    他看到她的脸颊清洗干净后，一切如初，已明白几分。

    朱璺别过脸去，没忘记之前被他扔在沛王府之事倔强道：“不劳您关心。小七自从被叔叔送走和叔叔就是路人。”

    九年前黄发垂髫的她在京都外城的牙道上偶遇南宫昭。

    彼时他惊讶于朱璺年纪尚幼便有倾城之姿，更奇的是她遇事不慌原地等待母亲来找寻。

    他坐在轻裘宝马上动了侧隐之心把她带回南宫府。

    不知怎么的这个孩子到来后总会触动他心里最柔软的地方，也打破了南宫府纪律森严的日常生活，给府里上上下下带来无尽的欢笑。

    可毕竟是沛王爷的姑娘，即使救了她想要收为义女养在府里也不合人常啊。

    她的出言不逊像个孩子在撒泼似的。

    南宫昭非但不生气还有些乐意。

    “你还在生叔叔的气呢，叔叔不是答应过你待你及笄时过来看你。”昭叔叔言语亲切含着无尽的宠爱和喜悦。

    南宫府再好也只是个客栈，沛王府才是她真正的家。

    她心有戚戚。有口难开。

    南宫昭好像猜透了她的心思，眼里闪现淡淡的怜意，道：“小七没有做错事却经常被罚，是觉得委屈吗？”

    自己的心事经由旁人说出来，眼泪哗啦啦不争气地流下来。

    “知道叔叔为什么要在你及笄之年过来吗？”昭叔叔面不改色但眼神里有别样的温柔。

    朱璺摇摇头。

    昭叔叔微微笑道：“记得叔叔为你取字时说的话吗？”

    她点了点头。

    掀起尘封已久的记忆。

    “希望七公子平平安安”话语犹在耳边响荡。

    她睫毛微湿。

    南宫昭微微一笑道：“你想明白了？”

    她顿时脸红透了。

    原来还有人在关心她。

    “你明白就好。这个送你。”南宫昭有趣地打量着她恍悟过后睁大的美目，从袖兜里取一枚三寸大小雕着抽象狼纹的白脂玉牌，“它可以护着你，或去见西郊青王山见白马寺的方丈，见他如见我。”

    青王山北边有一座水月庵是沛王府修造的，是杜老太妃的香火院，南边是白马寺是专供皇家或三公九卿的上香，临近山顶，庙里不像普通的庙宇三教九流南来北往的，是极清静不过的。主持据说是由西域来的鸠罗长老剃席的和尚，来历不小。

    她接过玉牌看看那狼纹，不知道这图案还有什么别的意思。

    昭叔叔大有未卜先知的本事，强调道：“记住，这玉牌能护你周全。”

    朱璺懵住。

    说得好像自己要大祸临头似的。

    她挺直身子信誓旦旦推却道：“没有这玉牌，我也会像叔叔说的平平安安。”

    南宫昭嘴角一抹笑意滑过，眼神里满满的宠爱，道：“防患于未然，你这个孩子呀，太单纯，是坏也是好……”他叹息一声言犹未尽般。

    “昭叔叔，难道你不好奇我为什么面壁思过吗？”朱璺红着脸像犯了错事般。

    她原本心思难过。

    有冤难伸。

    及至昭叔叔来看她，她仿佛又变回成不懂事的小姑娘，在宠爱自己的父亲怀里撒娇捣乱。

    南宫昭笑笑，正色道：“这件事与你何关，不过吃一堑长一智。往后记得凡事三思而行，别中了别人的计，掉进陷阱里也不自知。”

    朱璺睁大又眼，不可思议地看着昭叔叔。

    昭叔叔笑道：“别问我是怎么知道的。”

    她尚未出口的话已被昭叔叔堵了回去，不免有些佩服。