
    朱璺的及笄大礼行了一半，横穿冒出了一个明康，正德堂里的人没有再理会她的妆容，注意点都转移到明康身上。

    朱璧与神仙一般的明家公子在众人簇拥下并行至正德堂。

    夫人们忽见一个如宝似玉的美男在朱璧的陪衬下徐徐而来，面如美玉，白袍大袖，仪容出表，闲适自得，气质一流，此人正是明康。

    老夫人见他进来将众士子比下去了。

    她快到花甲之年阅人无数，却从未见过这么漂亮的男郎，小小年纪，便有出世之表，真像旁人所说，如神仙下凡呢。

    老夫人知道的只是其中一面，在场的士子们了解得更清楚，传言明康放荡不羁，对教条礼法不以为然，对官场名利轻如粪土，因为思想怪异，常常得罪一些衣冠楚楚的士大夫，今日见了老夫人不知这个怪人会不会行礼，众士子打赌明康要得罪杜老太妃。

    谁想明家公子走上前恭敬作揖：“明康拜见老夫人、沛王爷及夫人。”

    众士子唏嘘不已。

    不拘礼节放纵狂傲的明康在沛王府彬彬有礼，怎么看都不像世人传言的那样出格。

    明氏之前已告诉了老夫人她侄子的年纪品性之事。

    不仅是杜老夫人，连一向挑剔的郭夫人看到这么个妙人也有将嫡女指给他的想法。

    因众夫人及士子在场，老夫人不便过分流露对明家公子的偏爱，颔首示意他入席，淡淡道：“明家儿郎方才在门外谈的是何曲？”

    明康入席半起身子揖道：“叔夜前几日在西效游玩偶然得之，因琴调奇特，对琴中之意不得其解，今日忽毛塞顿开，再弹时只觉声声令人听之口齿生香，名为《长林散》。”

    老夫人见明康长相脱俗谈吐不凡，正要称赞。忽人群里传来一个男子清脆的声音：“此琴音听着高低不平，忽委婉，忽辽阔。千回百转，令听者感到内心冰炭交加，升天坠地。这琴曲实妙不可及。”说话的人是赵会，众人不甚理会他。

    荣姑姑笑道：“母亲，您看，明家公子的琴弹得好，咱们璧儿的萧同样吹得好，不如让公子和璧儿合奏一曲，想必会收不一样的效果。”

    一语出，明康引来无数羡慕嫉妒的目光。

    朱璧感激地笑望向荣姑姑，荣姑姑也冲她一笑，那意思是接下来看你的表现了。

    明康正要推辞，郭夫人开口道：“老夫人若有这个兴头，就让两个孩子演奏一曲。”

    沛王爷笑道：“你们这些妇人啊，也不问问明家公子愿不愿意？”

    这话说得好像嫡女能与明康和奏一曲高攀了似的。

    这么难得的机会，众士子都巴不得自己出头，眼里却只有望的份，心里祈祷着明康不识抬举回绝掉，然后再来个英雄救美。

    谁知明康好像吃错了药处处都表现得无可挑剔，他居然儒雅地出席邀乡主共奏。

    朱璧的心早已乐开了花，当仁不让叫服侍她的婢女春桃去拿萧。

    赵会冷眼坐在偏僻角落里旁观着鼻子里哼出一丝不屑。

    老夫人虽喜欢明康，但不希望孙女忘了女孩儿家的矜持，偏偏嫡孙女在正德堂前也不谦虚推辞，不问问老夫人的意思，见明康相邀三魂六魄的过去了。

    老夫人看着糟心。

    琴萧捧出，那琴是乌木所制，以汗血宝马的鬃毛为弦，两头雕着梅花，古朴低调的华美。

    明康见了只觉此琴非同寻常，似可把玩一番。

    他席地而坐，手指轻弹一下。

    “叮――”古琴发出的一声清脆绵长的低音，穿透力极强，遥远的荷塘里莲叶为之一动，后院的花果为之溢香，北灵院的朱璺为之心颤。接着天籁之音不可思议地从明家公子弹指间流泻而出，比之先前更真切更深远，如古井般幽深，如月华般清朗，如天空般高远。

    众人屏吸聆听心驰神往觉那琴声奥妙不同于先前的广陵散。

    这时，朱璧举箫合奏。

    古琴的幽深婉转与箫声的悠扬宏亮交织缠绕凤凰于飞满室光华，仿若步入人间仙境，连俗媚的朱璧此刻看起来也颇有朗朗风骨。

    朱璺怅然若失听着那琴萧合奏，想到清风亭里见到的那个人，这琴定是他所弹，这萧呢，不用想是大姐所吹。

    为什么会有一丝嫉妒？

    一个庶女有什么权利有什么资格嫉妒嫡长女！

    她俯首望着手里的玉牌，这个才是她最重要的东西啊。

    这仙外之音，不仅让北灵院的朱璺听得出神，也让众士子遐想翩翩，连赵会也不得不承认明康琴技精绝魅力无人能及。

    一曲终了朱璧笑意盈盈缓缓向明康作揖，道：“多谢公子，朱璧有幸习得公子风骨一二。”

    明康没有说话只是回揖。

    “乡主的萧吹得真好啊！让人流连忘返。”

    “乡主琴棋书画样样精通，真让人甘拜下风啊，还有什么是乡主不会的。”

    众士子一味奉承着朱璧，却没有赞叹明康的。

    就在这时角落里一个人突然鼓起掌打破了和谐，众人回头见是颍川赵家公子，只听他淡淡的似笑非笑，道：“今日果然不枉此行，有幸闻得明公子所弹新曲，让士季大开眼界了。士季心悦诚服。”

    士子们睨着他嫌多管闲事。

    朱璧的脸色变了。

    不过误会一场错看一眼这人就阴魂不散见针插缝地在她面前闪眼。

    “是啊，老夫人，明家公子弹的一手好琴，与我儿的书**底相似。”赵夫人对身旁的老夫人道，顺便也夸赞下自己的儿子。

    老夫人心里明白，几大士族夫人带着儿子来有相亲的意思，嫡孙女的表现堪称完美，这些夫人们或是有了心思，才想让儿子们表现表现，不能只让明家公子抢风头。

    金乡公主笑道：“母亲，我也听说过呢，大有当日赵太尉的风采，赵家公子书法堪称一绝，不如称此机会，让赵公子替母亲写几个字。”

    老夫人心里对明康十分满意，已有招他为婿的打算。不过，她有两个孙女呢，嫁一个还有一个，让赵家公子表现一番也好，于是点点头道：“赵家儿郎，可否替我写几个字？”话说时，婢女们已摆好笔墨纸砚。

    赵会当然不能推脱，作了一个长揖，走至低案前，席地大笔一挥，纸上字如龙飞蛇舞。

    众人看了都叫好，毫不吝啬地夸赞赵会，与方才明康表演后箴默不语截然相反。

    明氏因侄子夺了众士子风采，心里过意不去，便赞道：“赵家公子的字果然极好，可否替我也写一张。”

    谁知赵夫人道：“听闻你侄子的字也写的好呢，不如叫他也试试。”赵夫人原想，明康琴技这么好，不可能连书法也好，叫他出来写一张，才能更衬出儿子的才华。

    明氏脸色一僵，忙道：“赵夫人莫信旁人传言，他的字贻笑大方了，哪能及上赵公子一二。”

    明氏知道过尤不及，怕侄子风头太盛，引起众士子怨恨，谁知那赵氏却语带坚持道：“明家公子不要谦虚，只管写上一张，好不好，给老夫人和沛王评判。”

    明氏冷哼一声，是你非要让你儿子出丑的，可别怪我们叔夜，于是淡淡道：“康儿，赵夫人这么坚持，你就写一张送她吧。”