
    语带怪异，老夫人也明白赵氏夫人自讨苦吃，非要当众羞辱一回才能闭嘴，于是发了话：“明家公子写一张，好不好都没事，我喜欢就行了。”

    话一说出口，赵夫人面色难看，这话好像是在针对她似的。

    明康领命，挥斥方遒，不稍时，一张纸已写满一排字。

    明康介绍道：“这是我才作的一首四言诗。”

    众人一看，果然是神人啊，不仅弹得一手好琴，写就一手好字，还拟了一首好诗，且不说诗，单只讲字，比赵会的字还要精神三分，看了明康的字，再一看赵会的字，未免小家子气了，公子哥就是公子哥儿，染上了世俗的习气，怎么也学不了世外高人的得道精髓。

    字的形可以模仿，但这字里的气神却模仿不了的，字如其人，以赵会的字来看，太多的功名利禄诱惑，在气神上，对明康的字望尘莫及，大概这辈子都达不到明康字里的忘我境界。

    赵会看了那字，面色难堪，赵夫人也是，本来是想灭一灭明家公子的嚣张，没想到偷鸡不成反蚀把米，把自己的儿子比下去了。

    偏偏有士子挑拨道：“我看明公子的字更胜一筹啊，你说呢？”

    “是啊，是啊，明公子的字世人都望尘莫及，敢和明公子比字，不是自己打脸吗？”

    声音细若游蚊，却偏偏故意让赵会听到，赵会脸白一阵红一阵，心里既怪母亲多事，又恨明康处处不让人。

    朱璧甚是得意，明康帮她灭了赵会的威风，看他还敢不敢再到面前来嚣张。

    老夫人看了明家公子的字，果然又是一绝，沛王捋须笑道：“字如其人，各有千秋。”没有点明孰优孰劣，给颍川赵氏一个台阶下。这样，事情就过去了。

    虽然沛王没说，但比试的成绩孰优孰劣，一目了然。

    赵会心里堵着一口气，明康却浑然不觉。

    老夫人对明康喜欢得无以复加，笑对旁边的明氏道：“明家公子有无娶妻？”

    问题一抛出，刷刷刷！众人都望着明康，看来老夫人要指婚了。众士子单只看一眼朱璧俗媚的身段，心已酥了一半，现在，眼看着美人要嫁明家公子，难免不舍。

    明氏笑了，慢条斯理答道：“已过弱冠之年，尚无娶妻。”

    说刚说完，老夫人还未来得及开口，明康“嗖”地站起来，出了席位，作揖道：“老夫人，我来府里时，听说是沛王朱璺及笄之礼，为何独不见朱璺？”

    众人都愣住了。

    他这是什么意思？为何提沛王七女？还朱璺朱璺地叫得十分顺口悦耳，好像跟朱璺是认识多年的朋友。

    整个正德堂的人都惊讶地望着他，揣思着明康怎么会认识沛王七女。

    赵会下意识地瞥了眼朱璧吃惊的面色，冷笑一声，又继续看他的好戏。

    老夫人已明白明家公子的意思，只是她也看出来，嫡孙女有意于他，至于朱璺，和他怎么相识的，令人头疼。

    明氏也僵了一下，原本以为侄子与沛王长女的婚事议定了，谁想侄子问起不相干之人。

    沛王觉得这明家儿郎有趣，嫡庶姐妹，虽同姓朱，然地位天壤之别，明家儿郎不以嫡庶等级分人，确实难能可贵，于是笑道：“明家叔夜，你与朱璺可曾见过？”

    明康揖道：“有过一面之缘。朱璺是我见过的至真至善的女子。”

    一语刚毕，四座唏嘘不已，众人反应不一。

    先是朱璧差点气晕倒，郭夫人怒从心起，手指掐着虎中，尽量压抑着胸口的痛，明康果然不能抬举，真是见了鬼，胆敢拿个庶出的孽种和嫡出的乡主作比，找死。

    金乡公主觉得眼前这个人有趣，什么话都敢说，只怕他还不知道，这些话会让朱璺日子更加难过啊。

    众夫人面面相觑，赵夫人总算出了胸口的恶气，轮到看明家儿郎的笑话，她冷眼着着明氏的反应，那明氏心差点从嗓子眼蹦出来，嫡出的不要，偏偏留意庶女，可想而知，她的胸口也是疼得厉害。

    众士子们跟着喧哗，有庆幸明康看不上乡主的，有好奇朱璺魅力的，后悔之前没有仔细看，更有的细细体味明公子说的话，朱璺是至真至善人，那朱璧岂不是至伪至恶人？

    要知道明康是天下最有名的贤士之一，他称赞过的人，都不是等闲之辈，同样，一个差评，也能让那个人一辈子背负着坏名声。

    赵会看着朱璧阴晴不定的脸，心中大快。

    这其中独老夫人处变不惊，老夫人心里明白，明公子提起朱璺，是委婉拒绝了与嫡孙女的婚事，他这样的名士，心意已决任何人强迫不得的，但是，只凭一面之缘，与朱璺也谈不上婚嫁，明公子刻意地推崇朱璺，只能说是为了抬举小孙女。

    天下名士明康评朱璺至真至善也，这段贤话传与外人，朱璺的美名也会让她的地位上升。

    老夫人想到这里，对明康更增添了一份感激之情，因回头对沛王道：“明家公子对朱璺极为推崇，也是你的荣光。”

    沛王爷笑道：“母亲说的极是。”他又因为有事先行离席，和南宫将军去了灵谷山房密谋要事去了。

    这里，老夫人因又对心腹赵婆婆说：“去请姑娘来正德堂一见。”

    早有春香等婢女先行回了院子，催促道：“姑娘，快去正德堂！明家公子要见姑娘。”

    难得姑娘有一次扬眉吐气的机会，当差的婢女们也盼得进入正德堂一睹明康的仙容。

    这时赵婆婆刚来院里，喜道：“老夫人有请，姑娘随我去正德堂吧。”

    朱璺开始以为是春香等人捉弄，及至老夫人的心腹赵婆婆也来了，才相信了。

    赵婆婆细细打量她脂粉洗尽，容颜光可照人，又帮她修饰一番，满意后才叫几个人才簇拥着她往正德堂走去。

    明家公子？天下人皆知的名士明康！

    不知为何要见她！

    朱璺正想着已进了正德堂，众人看了，较之先前大有不同，少了一层厚厚的脂粉，额头也变得光泽了，就像换了个人，站在明康身边，也沾染了神仙之姿，虽然面部被遮掩着，但是仍然掩不住她的光彩。

    明康见她身着如意云纹玉色深衣，一张美得令人窒息的面庞用绢帕遮掩着，只露出两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目，不禁好笑，第一次见她，是掩着额头，第二次见她，只露出额头。果然有趣。