
    朱璺瞥上眼方才在亭子里弹琴的男子，一种无法直视的心动，又让她顺势低下眉，对上作揖道：“老夫人恕小七之罪，小七感染风寒，怕传染给旁人，故用绢帕掩面。”

    她只是为拒绝相亲找的借口。

    不过老夫人没有见怪，只是笑道：“我儿，叫你来不为别的，只因明家公子格外推崇你，至真至善的女子，故而叫来一见。”

    至真至善？朱璺抬头看了一眼右侧前方的美男，他就是明康！也对，世外之音只有明康才能弹奏出来。

    朱璺忙揖道：“公子谬赞了。”说这话时，明康已侧过身子，望着她微笑。

    众目睽睽下，朱璺忐忑不安，始终不敢看他的那双会说话的眼睛。

    这时，老夫人身边的丫头侍玉端来醴酒，老夫人道：“这杯酒你要亲自奉给明家公子，作为答谢。”

    “是。”朱璺应道。

    就在抬眼刹那，她看见郭夫人面色不善，郭夫人身后的六姐长乐乡主，似笑非笑，眼睛能吐出蛇信子般，瞪着她，看得她毛骨悚然。

    她收回视线看向老夫人，老夫人也慈祥地看着她，旁边的荣姑姑和颜悦色，眼里充满嘉许。

    朱璺想起方才南宫昭的话，咬紧牙关，鼓足勇气，伸出玉手接过酒，毕恭毕敬地奉至神仙一般的明家公子面前，道：“沛王七女敬公子。”

    这场面，众人觉得奇怪，老夫人为何因为明公子一句夸赞，就慎重其事的要朱璺亲自敬酒？

    难道另有他意？

    众士子望着执酒的朱璺，愈发觉得她沉稳端庄。

    明氏很懊恼，老夫人有意要招侄子为婿，然而在得知侄子不喜嫡女朱璧，却对朱璺有好感时，顺水推舟，让这两个年轻人进一步增进感情。

    其实，侄子看中谁，老夫人不甚在意，只要是她的女婿就可。

    可是对明氏来讲，只有嫡女对明家的兴起才更有帮助啊，想到这里，又不免看了眼郭夫人，其脸色不善。

    明康接过她的酒，一饮而尽，复又还给她，笑道：“我们又见面了。”

    她尴尬地看了他一眼，众目睽睽下，不好辩驳，只是默认。

    哎，这个美男怀的什么心思，为什么说这种话。

    偏偏这时，荣姑姑笑道：“好了，好了，日后这两人更和睦了。”

    敬酒完后，王夫人笑道：“看着这一屋子年轻人聚会好不热闹，老夫人，我们南宫府园子的兰花过几日盛开，您赏个脸，带着孙子孙女们来赏兰花。各位夫人们也不要推辞，都一道来热闹热闹。”

    当下众人应了。

    老夫人看着朱璺，总觉得哪里奇怪，因叫她先回去休养身体，朱璧忙道：“老夫人，妹妹身体不适，我陪妹妹回去吧。”

    老夫人看了朱璧一眼，料她也不会找今日欺负朱璺，便道：“去吧。”

    朱璺心里咯噔一下，眼看着朱璧似笑非笑朝她走来，挽起她的胳膊就往正德堂外走，后面传来众夫人赞叹声：“看呀，这两姐妹感情多好啊。”

    “郭夫人，您有福气。一双女儿生得这般美，叫人羡慕。”

    正德堂外，朱璧狠狠地掐了朱璺的胳膊，朱璺吃痛地往旁边一让。

    犯不着这个节骨眼和朱璧闹不和。

    “你叫啊！叫啊！怎么不敢叫！”朱璧又上前掐她，扭她，一边折磨一边口内念念有词。

    让她一回，这小妮竟然蹭鼻子上脸了。

    不给她一点颜色瞧瞧，不知道自己几斤几两的！

    朱璺以直报怨，也回敬她几下。掐着道：“大姐！饶过我吧，大姐！”

    看着小妮子吃惊错愕泪水被逼出来的模样，要多好笑就有多好笑。

    “大姐，孔大圣人曰，以德报德，以直抱怨。你对我有什么不满的说出来呀，君子动口不动手，你是属狗吗？”说着又掐了几下，那丰满胳膊粗长腿的掐着好有肉感。

    朱璧没料到庶女会反击，痛得哎哟叫出声来，骂骂咧咧道：“你不配和我一个属相。”

    “呵呵，当然啦，好狗不挡人道。”朱璺反疯地笑道。

    “哎哟，你敢掐我？”朱璧花容失色的缓过劲来，使起蛮力，挽起袖子，怒气冲冲道：“你敢骂我，你敢掐我？我可是堂堂正正的乡主。是父亲最最尊贵的嫡女，你算什么东西，敢和我平起平坐，敢和我抢东西！”

    看来她不满的地方太多了。说话都有些语无伦次。

    朱璧目露凶光，恨不得撕烂眼前这个人。

    正德堂还有长辈在呢，大肆叫嚷只会惹人闲话，好汉不吃眼前亏，先溜为妙，朱璺想了想往后退，没想到这朱璧使起蛮力来力大无穷啊。

    瘦得如扶扶柳的她被拖到了池塘边，无路可逃，后面就是水，她又不会习水，闹出人命可不好玩，她急道：“长乐乡主，我不奢望和您平起平坐，更不敢抢乡主的东西，乡主您多虑了，咱们这么闹起来让正德堂的人听到了都没好处。我劝你大局为重先休手，若传到康公子耳朵里，他会怎么想你这个人呢？”

    “你还说没有！”朱璧不听她解释，扯下她面上的巾帕，一张美丽的面庞裸露出来，她看着这张楚楚可怜的脸蛋，冷笑一声，“明康为什么会认识你，为什么会对你有好感，就是你这张脸勾引了他！”她一生气面部表情扭曲，露出丑陋的真面目，但在狰狞的面具下是一颗不安的心，在眼前的庶女倾城倾国面庞前，变得不自信，正因为如此，才让她更为生气地掩饰自己的不自信。

    朱璺好言解释：“乡主，我不认识他，那个人是开玩笑的，你七妹无才无能，一无是处，可是我六姐抬举我了。”

    “我不管是不是玩笑，总之你不能和他有任何关系！你的确是一无是处，从小到大，在这府里，只会污我的眼，碍我的事，这些我都可以忍，但是我告诉你，朱璺，要想和你名字一样宜家宜室，平安百岁，最好记住我的话，别抢我喜欢的东西！”

    爱恋中的女人真可怕。

    不知哪里暴发出来的力气，她双手狠狠地掐着朱璺的脖子，完全不顾自己的千金身份。

    若被那个不是省油灯的蒋全姑娘看见传出去能叫人笑掉大牙。

    这画面不忍直视，若被那个不是省油灯的蒋全姑娘看见传出去，能叫人笑掉大牙！

    一股寒意涌上心头，朱璺颤了一下，不得不收敛住玩笑，严阵以待。

    指不定这小妮子接下来会做出更荒唐的事。

    朱璧简直像个潜伏的魔鬼，阴魂不散。

    朱璺的心快提到嗓子眼了，服软道：“乡主，你的话，我，记住了！我可以走了不？”

    一丝不易察觉的笑滑过朱璧的唇角，她慢慢松开手，朱璺松了口气。

    心里的石块刚要落地，扑通！

    一个后仰，她栽进荷塘里。

    伴随着落水声，塘里水花四溅。