
    “是你自己没站好，掉进去的。”朱璧站在岸边，得意地看着落汤鸡朱璺，仿佛在看一只蚂蚁垂死挣扎，“你悠着点，这塘里的淤泥很深，一个不慎就会陷进去，我去叫婢女救你上来。”

    那个赵会不是早已对她垂涎三尺么？

    不如顺水推舟把庶妹便宜他。

    以庶妹的姿色不动心才怪呢。

    朱璧打定主意地往正德堂方向走去，迎面意外地碰上荣姑姑，只得结结巴巴地上前问好。

    荣姑姑却像参透她的心思似的，精明的眸子满是审问和怀疑：“你妹妹呢？”

    “妹，妹妹掉水里了。”朱璧瑟缩着指向璃园，“我正要找人去救。”

    话音未落，荣姑姑目光微凛地快步赶往璃园。

    “姑姑！姑姑！”朱璧在后面喊她，声音像石子沉水得不到一丝响应，只留给她一个冰冷的背影。

    璃园太大，少有人迹。

    陷进塘里淤泥中的朱璺动弹不得，吓白了脸抓住塘边突起的石头，才穿越来不到一天，就要溺死，她不甘心啊。

    暮春季节，气温反复无常，一会子天就暗了，更觉得冷。

    这塘里的水真冷啊，害得她牙齿打架，咯咯作响。

    不就是个男人吗，竟然要谋害亲妹妹。

    埋怨之际，耳边传来一阵渐近的脚步声，朱璺惊喜地瞧见远远的一个颀长的身影朝这边走来。

    及至看清那人的长相，一阵骇然。

    南宫昭啊！为什么是他？

    她闷闷不乐霜打的茄子般，欲叫未叫。看着人马上就要走过去了，心里长长地叹了口气，不情不愿地叫住他：“昭叔叔！”

    子良是南宫昭的字。

    南宫昭驻足，循声望去，不可思议地看着落汤鸡。

    “怎么掉池塘了？”他微微错愕没想到刚从灵谷山庄出来散散心，都能碰见小丫头，还这么狼狈！

    他哭笑不得。

    朱璺尴尬地向他求救，声音弱得像冻坏的猫。

    南宫昭没有片刻的迟疑，捉起小丫头的纤手拉她上来，可怜她湿搭搭的一身泥水，衣衫不整的，偏偏那衣服偏白色湿透地黏着身子，隐约已窥见凹凸有致的肉身。

    南宫昭侧目解下身上的绛色二龙抢珠缣质大氅裹住她的身子。

    小丫头的脸已经红到耳根。

    他若无其事地问道：“宜安，怎么就掉水里了？”

    朱璺的脸上快滴出血来，窘道：“一个小意外失足落水的。”

    “是吗……”南宫昭的语气里带着怀疑，这个解释真是牵强。

    宜安分明是被人捉弄了。

    她战战兢兢的好像冻得不轻，扯开了话题：“上巳节去湖畔踏青意外落水的人应该不止我一个。真不明白为什么少男少女都爱往湖边跑。”她的面庞沾着水渍，如出水芙蓉般，引人遐想。

    南宫昭似笑非笑，“宜安，你为什么要来湖边？府里的姑娘都喜欢去正德堂那边？听说明康被老夫人请过去了，你不好奇那位传闻中的天下大名士？叔叔猜你这落水和他有关。”

    朱璺担心他迁怒到明康身上，忙道：“不是，不是。是我自己走路不看路，眼睛望天上，没想到就一脚踏空，是我自己不好。怪不到别人头上。”

    南宫宫听她的解释，深邃的眼眸流露出怜意。

    “宜安，别动。”他的目光落在少女圆润的下巴上，那里溅了一点泥渍，他毫不犹豫地伸手用大拇指揩掉泥渍，触碰到她的肌肤时，心里为之一动，一种异样的感觉生起。

    宜安的肌肤吹弹可破，更不可思议的时，那张面容如晨间沾着露水的百合白嫩中带粉，散发着幽人的芳气……

    他是宜安最尊敬的恩人，比宜安的长兄岁数还高出一轮，宜安尊称一声昭叔叔，他怎么能有那样的想法？

    他内心暗暗自责。

    差一点入魔了。

    朱璺哆嗦地打了一个喷嚏，忙裹紧了大氅，方想起一件事又道：“昭叔叔，您在灵谷山庄是在商议东月和大齐的战事？”

    什么？

    南宫昭愕然。

    这件机密大齐知道的人不超过十个，小丫头大门不迈二门不出的怎么会知道。

    朱璺咬了咬唇道：“我只想告诉叔叔东月不会入侵大齐的。”

    “这不是你操心的事，待在绣阁里安安份份地做好女红学着主持中馈才是你的正事。”南宫昭略皱眉头，小丫头怎么会掺和起政事。

    朱璺不甘道：“难道东月不是扬言要入侵大齐么？昭叔叔有没有这种事？”

    看她打破沙锅问到底，南宫昭眉头深蹙，道：“你从哪里听到这个消息的？灵谷山庄是你父亲商议要事的地方，这件事今天才传到大齐只有几个人知道，谁告诉你的？”

    朱璺道：“没有人告诉我但是我就是知道了。既然我能知道这件事我也知道东月不过是虚张声势雷声大雨点小。如今东月烈士暮年老骥伏枥，庙堂内没有贤良太子，坐享荣华富贵的多，出谋划策之人却少之又少，内忧外患重重矛盾，若他们的国君亲自领兵出征，难保朝堂内不会有怀二心之人爆发政变，若派遣将领，他们没有了社稷之臣，良将人才青黄不接，这个时候他们急需休养重整，出声攻打不过是想威慑大齐，忌惮于他们国人斗志不可轻易妄动罢了，昭叔叔您千万别被他们的表象糊弄了。”

    南宫昭不敢相信这些话从一个十五岁小丫头口中说出来。

    “昭叔叔您不信的话可以亲自问问祥州府诸葛诞，他和安丰巡抚意见相合。我相信他们也是这个意见。”

    南宫昭的眼神看起来复杂难以捉摸。

    小丫头怎么对朝堂之事了解这么多？

    听说之前小丫头脑子混沌一直在北灵院养病，一夜之间好起来已是稀奇的事，这些政事她怎么会知道？还分析得头头是道，不像是沛王爷与朱纬告诉她的。

    她是从哪里知道这些的呢？

    南宫昭决定派人查查她。

    朱璺看他沉着脸又补充道：“昭叔叔您千万别被敌人的花言巧语蒙骗了。东月自身尚顾不暇怎有工夫去攻打别国呢。我相信大齐一定能统一西蜀和东月的。”

    小丫头这是在安慰他吗？

    南宫昭阴沉的脸终于放晴，朱璺松了口气。

    “宜安，朝堂的事自有男人处理，你不用担心。”南宫昭见她焦急的模样，便把刚在灵谷山房里商议的结果告诉她，的确如她所言，卿佐公和幕僚们都认为东月虚张声势，大齐可借此打它措手不及，然而昭叔叔却不这么想。

    昭叔叔说了一半实话，一半假话。

    攻打东月是假。

    声东击西才是真。

    西蜀才是昭叔叔的猎物。

    这是军事机密不告诉她也情有可原。

    朱璺也不点破只点头称是。

    南宫昭见她一副乖巧模样，顿了顿道：“好了，这些事情原本是不应该告诉你的。快回去吧，别受凉了！”

    口气带着命令。

    朱璺应诺正要离开，梨花林里的小径上朝这边方向走来一群绫罗绮绣。

    昭将军漫不经心道：“那些人是找你的吧？”