
    话音刚落就听见荣姑姑迎上来：“璺儿，吓坏姑姑了，你没事就好。”

    朱璺回头就看见荣姑姑走近来。

    荣姑姑的表情焦急，真得心疼她。

    荣姑姑刚看到旁边站着个男人背对着她不知道是谁，待那男人回头，竟然是昭将军，朱璺的运气不是盖的，和昭将军的缘份深着呢。

    荣姑姑拉住朱璺，上上下下的检查一遍，看着她披着将军的大氅，心里一块石头落地，道：还冷不冷啊？”

    朱璺摇摇着，却哆嗦着道：“荣姑姑，是昭叔叔救我上来的！”

    荣姑姑闻言目光落在威严的昭将军身上。

    南宫昭淡淡一笑，道：“快回去换身干净的衣裳。”

    荣姑姑笑道：“多谢昭将军几次三番的救了我这个侄女。”

    “也是，你这个侄女，福大命大，总是遇上我。”南宫昭的话戏谑中带着无奈，转身走远。

    荣姑姑怔了一下，回头望着朱璺道：“你是怎么掉进水里的？”

    朱璺只道：“姑姑，我很冷。”

    “好了，姑姑陪你回去换衣裳。”

    回至院里，荣姑姑就令掌衣的秋香开了衣箱亲自替她选衣裳。

    及至睃了一眼几件旧衣，眉头竖成川字，转身命带来的小丫头取了一套新制的蜀锦料子的交领镶白色护领的袄裙，上身柳绿花缎袄子，下面系着六幅杏黄绸马面襕裙，头饰新扎成两股，插一对送她的鎏金累丝嵌玉石人物纹银簪，荣姑姑说这叫改头换面，重新来过。

    朱璺也觉得好。

    比此那些人都不能再叫她傻子。

    荣姑姑又取了一条水红汗巾给她放在袖兜，一个刺绣锦囊内装玉蝉挂在马面裙上，再令婢女重新施过脂粉，荣姑姑打量着，底子好穿什么化什么妆都好看，只见她双眸似那寒晶，黑白分明，光焰常流不定，鼻倚琼瑶，仿若月皎花开。

    荣姑姑满意地点头。

    这才拉起她的手走进绿纱橱促膝谈心。

    秋香小心翼翼地端来一杯六安瓜片奉承五公主，待小丫鬟们退出去，她才端起来喝了一口皱眉道：“你屋里的茶都是领的份例么？”

    朱璺点点头：“嗯，从李步家的那里领的片茶。荣姑姑若喜欢我替姑姑再斟一杯。”

    “我来不为喝你的茶。何况——罢了先不提这件事。”荣姑姑睁大眼睛似笑非笑，颇为耐心地拉起朱璺，坐到榻边，敛笑道，“告诉姑姑，是不是璧儿推你的？”

    “六姐的性子不知道像谁？姑姑别担心，下次我不会吃她的亏。”朱璺摸摸后脑勺傻笑。

    荣姑姑笑道：“好吧，你不追究，姑姑就撒手不管，眼下老夫人叫你去见见杨七姑娘，你和她同辈排行也一样，也算投缘，去千雪堂瞧瞧去。”

    “杨七姑娘？”难道是一门七将的杨家？不对不对，那是前朝之事，大齐时期的杨氏没这么出名，朱璺思量一番突然肃穆起来，她要见的这一个应该是杨家的先祖。

    史书有云，杨家先祖弘农杨氏一大望郡，相传家里四代人出了四名位列三公之人，四知堂的由来便是因前朝位列三公的杨震得来的，据说杨震去赴任东莱太守时为官清廉，不受私谒，有人私下里要买官，他说“天知地知你知我知，怎么能说无人知道呢？”因此拒绝了贿赂。这件事令他美名传扬，后辈更是以“四知”作堂号，提起四知堂杨家连当今皇上都敬重。

    但野史有记：杨七姑娘的曾祖父杨某某曾因争吃鸡肉一事被朱家的曾祖父所杀，没想到杨家还会有人过来走动。

    不过这也不是头一例。

    前来观礼的赵庶常的亲表哥河东知府郭援被潘德“误杀”，而赵庶常不还是与潘德的儿子潘会同名还同一个被子睡觉。

    可见为了共同的利益敌人也会变成朋友。

    更何况杨七姑娘只是闺阁弱质女流，能成什么气候？无非是在世家大族中寻门当户对的良人。

    朱璺决定会一会杨七姑娘。”

    荣姑姑笑道：“你去认识一下也好。杨家九世为官虽说如今不同往日风光，但好在家风厚德，教出的姑娘性子温柔婉顺。你祖母的意思是世子已加元服听雪阁尚虚中馈，这个人选除了看门第还要看品行，放眼望去杨七姑娘很合眼缘。”

    朱璺没见过杨七姑娘，可荣姑姑为什么要告诉她这些。

    难道荣姑姑是想告诉她，她的婚期也近了么？

    可世子下面除去夭折的二公子朱赞、三公子朱赀外，还有年十七的纪四哥和年十六的纵五哥呢。

    按顺序轮到六姑娘朱璧至少还有两年工夫，那时已经是正始十年的了。

    正始十年福坦陵事件发生后，朱室怕已没有闲工夫大肆铺张婚嫁之事，难道就是因这件事明康和朱璧的婚事草草盖棺定论的吗？

    这对明康不公平。

    朱璺打定主意午时后要找个机会去和明康谈谈。

    她先去见见杨七姑娘。

    若杨七姑娘的性子真如荣姑姑说的是个柔弱的，依照郭夫人手段就太好拿捏了。

    她可不能眼看着杨七姑娘跳火坑。

    远远的就听见千雪堂里传来银铃般的笑声。

    和满树银色梨花一般的烂漫。

    世家姑娘们分成两列坐在三阔宽的开窗花厅里，梨花瓣不时掉落在窗棂边，旁边的三角雕镂空梅花香炉里紫烟袅袅直升。

    厅后是王府大花园植了十几棵梨树，今年天气异常，地震、日食连接出现，同朱璺莫名其妙的穿越一样的怪异，十几棵梨树开花偏迟，二月一直没开，直到昨夜突然齐齐绽开，千雪堂大放光彩。

    梨树林外是菊花假山，山顶盖有小梨山亭，从亭子里既可俯瞰璃园的田田莲叶，又可欣赏密密匝匝满树梨花有如覆盖的恺恺白雪，千雪堂名字由此得来。

    “这个月十六是准提菩萨圣诞，杨姐姐应该会去吧？”朱璧坐在对面打量片刻杨七姑娘淡淡笑道。

    杨七姑娘是个窈窕的淑女，眉眼明澈，长相清丝丝的，颇有书卷气息，衣着端庄不失体面，头上绾着金丝狄髻，插支翡翠梅花簪子，身着信期绣茶黄罗绮袄裙，六幅裙幅意味着裙拖六幅湘江水。

    较之一旁通身翠围珠裹的蒋全姑娘富贵不足蕙心有余。

    杨七姑娘愣了下问道：“长乐如何得知我喜欢礼佛？”