
    柏玄姑娘生得中等姿色，好在肌白脱俗，性情温厚守拙。

    原是老夫人拨给朱纬的一等大丫头，在听雪阁内当差五年，一心一意的服侍朱纬。

    郭夫人见她待年，又生得机灵，就发掘出来，照姨娘的分例抬举她，收在朱纬屋里，虽没有过明路，但朱纬崇尚合气之法三五七九男女交接之道在听雪阁不是秘密。

    柏玄姑娘的身份下人们心照不宣。

    荣姑姑也心知肚明。

    对于柏玄姑娘的邀请同样已达成默契。

    袁四姑娘受她表哥的影响对事情看得开是去是留抱着自然无为的态度。

    李家十三姑娘却已是迫不及待地拉上犹豫不决的朱璧，笑道：“不知道两方对弈谁取胜呢？”

    朱璧的脸色难看得很，不情不愿地应了一声。

    朱璺领会到荣姑姑的眼色，笑挽着杨柳道：“世子的棋艺深不可测，你也同去醉白阁瞧瞧。”

    杨柳秀面飞红。

    醉白阁门外青草如蒲，落英缤纷，一个婢女蹲着端起茶炉扇火煮水，旁边的席子上摆了棋盘却不是朱纬执子，朱璺领着杨柳进入阁子时，杨柳迎面对视上朱纬的目光，未语先羞地垂下头去。

    左也不是右也不是站在阁子里垂手侍立一旁。

    朱璺识趣地找了借口退出。

    朱纪朱纵兄弟俩联手对局赵会，身边只有可怜的三两婢女侍候，而另一旁，中山王朱孚同他的胞弟朱觅喝茶弹琴，对庶子们的坐隐不感兴趣。李十三姑娘就拉着朱璧同柏玄、袁四姑娘簇拥坐在两位嫡出的公子身边，好像沉醉于琴声中不能自拔。

    朱璺摇摇头，姑娘家的心思除了仰慕就是嫁人。

    也不知杨柳对朱纬是怎样的心思。朱纬看着模样儿玉树临风一表人材的，又是个多金多情的体贴公子，知道杨柳拘束，找了一群人陪衬防冷场，单凭这点，就觉得他行事做派无可挑剔。

    正想着，朱璧突然跟过来，怒斥：“你是怎么回事？把杨柳丢在醉白阁自己跑出来了，你怎么就敢确定大哥喜欢她呢？”

    “喜欢不喜欢，两个人相看外人杵在那里像什么样？再说这是大哥的意思，你不信直接去问他。”

    按照现代人的说法是电灯泡，她可不想做太亮的电灯泡。

    说完懒得再与她盘桓。

    朱璧眼瞪得大大的，怒道：“说得你好像对别人的心思了如指掌似的。大哥的心如海深，岂能是你一个小小的庶女能揣度的……”

    “与其在这浪费口舌，你还如去和袁四姑娘拉拉家常，要知道明康是她的表哥呀。六姐。”

    朱璧睁大眼睛一时气结指着她心虚道：“你，你……这种话你都敢说出口！”

    “我有什么不敢说的，下次别再玩香膏里动手脚的把戏。我可不是十几岁的小姑娘，任凭你揉搓。”朱璺狠狠地瞪着她。

    朱璧吃一吓。

    秋香那丫头做事越来越不上心，这么小的事都办砸了！

    还有这傻子竟然又开始胡言乱语，说自己不是十几岁的人！

    朱璧气得脸涨红，哼哼地返回去。

    气走了朱璧，朱璺又继续往梨花林深处走去。

    耳边的琴声渐歇，突然又高昂起来，仿若柳暗花明又一村，意境陡然一转，豁然开朗。朱璺心里暗叹朱孚什么时候弹得这么好？

    这里人个个有艺术细胞，也就现代苦逼的房奴忘却了生活的艺术。

    她正要去小梨山亭俯视千雪堂“雪景”时，猛然听到两个小丫头躲在山石后坐在梨花瓣上偷听琴声，又像在窃窃私语。

    朱璺竖耳聆听。

    “我们六姑娘棋琴书画样样了得，上上下下都喜爱呢。辛酉日清明时夫人们携着公子与六姑娘去踏青，六姑娘在三笙湖弹了一曲平沙落雁，美名就传开了。在咱们曹魏美人榜中，我们六姑娘排了第二，你们姑娘呢？”说话的丫头好像是朱璧的二等丫头夏桃。

    夏桃眉飞色舞地夸赞着自家姑娘，仿佛在夸她自己。

    另一个道：“咳，我们全姑娘虽然落在第七名亚元，但棋琴书画同你们姑娘不分上下吧。”

    听起来好像是蒋钰带来的丫头。对了，就是那个强行拖她去亭子里的小婢女。

    看样子知道人在屋檐下不得不低头的道理，当听到夏桃得意地反驳她“怎么能比”时，她未作表态，转移了话题，“你们七姑娘早上我瞧见了，和乐乡主，一个天上的凤凰一个地上的土鸡，简直是云泥之别。难怪都说，庶女上不得台面。”

    好好的扯到她身上！

    朱璺正要上前理论，夏桃笑道：“别提她，你知道今年夺得大齐美人榜花魁是谁吗？”

    “还是你们大公子？”

    “当然不是。”夏桃笑道，“是康公子！”

    “康公子的吴舅母携了袁四姑娘一起来了。都要来目睹夺得魏国美人榜榜眼的长乐乡主风采。”

    奇了怪了，听她们讨论花魁竟是个男人。

    朱璺想探究明白，就上前打断两个丫头的话，问道：“这美人榜不是评比美人吗？怎么男人还占了花魁，叫那些位置靠后的女子如何作想，与女子比美传出去这康二公子是该高兴呢还是郁闷呢？”

    乍听到背后朱璺的话，两个丫头面面相觑，暂且把暗自的较量搁在脑后，齐齐转身作揖：“七姑娘。”

    “免礼了，你们只要说清楚什么是美人榜，刚才说我坏话的事既往不咎了。”

    两个丫头你推推我，我推推你，互相推诿。

    “你来说。”朱璺指着夏桃。

    夏桃只得陪笑道：“姑娘，奴婢从没敢说主子不是。不过这美人榜我知晓一二，能替姑娘解惑是婢女的福气。”

    朱璺听她一直绕，却说不到点子上，直接打断道：“别叽歪，直接说吧。”

    “咳咳。”夏桃清清嗓子，”这美人榜是贵族圈子的传统，规定只选本朝十三至二十五的妙龄美人，不分男女，共设有九个品级，每个品级有十二妙人通共一百零八个名额，能登上美人榜的公子姑娘前途都不可限量。男子不用州里的中正官品评就可以中选九品中的上上品日后被朝廷征辟重用。”

    “女子若能登上美人榜能被天下名士推崇也是至高无上的荣耀。”