
    说到底这美人榜关乎到男子仕途女子婚姻的。

    明康占榜首，让六姐心服口服居后，或许那人真有两把刷子。

    至于朱璧嘛，能登上第二名真是天大的笑话。

    朱璺想到嫡姐妖媚的姿色微微一笑，打趣道：“这康公子是何方妖孽，竟然貌美赛过嫡姐。”

    夏桃不解：“七姑娘不是在正德堂已见过他？他才不是妖孽呢。是天下赫赫有名的大名士，被称为谪仙的明家二公子。况这美人榜又不只凭着以貌取人，还关系到家世门第高低与才德品行。”

    细想起来明康是个大才子。

    日后被南宫昭砍头真是冤呢，索性趁这机会告诫他一番吧。

    夏桃自己打开了话闸：“谯郡的百姓都说康二公子无所不能，是天底下最有名的贤士，最有神仙之姿，人称谪仙，不光诗作得好，字画为士大夫人争相临摹，而且琴弹得好，连沛王爷和郭夫人也喜欢他呢。”

    朱璺想了想：“你们是不是在这里偷听康公子鼓琴？”

    “不敢。奴婢们只是凑巧路过。”两个小丫头心虚地逃离现场。

    史书上说明康没过四十不惑就一命呜呼了。

    起因是镇北将军、冀州牧刘昭的长子刘巽强-奸庶弟刘安的媳妇，因这件公案被有心人赵会添油加醋，时任晋公位相国加九赐的南宫昭不顾三千国子监太学生的上书，各地数千豪杰的联名声援，朝中阮渠和山珠两位挚友的肯请，坚持宣判明康死刑，相传明康临刑前弹了一曲《长林散》并恨道：“《长林散》自此成了绝响。”

    真是天妒英才啊。

    也不知他是否如琅琊王氏的王重所言喜怒不露于色，如山珠所言个性如傲洁刚健的孤松。

    朱璺循声而去，及至小梨山亭，忽见华袿飞髾的明康席地而坐，悠然自得地弹着长林散。

    时而闭目，时而怅然，沉浸在琴声中。

    这风流不羁的神仙之姿，只怕世间最珍贵稀奇的宝石也要逊色三分。

    只见他头戴着束发玉冠，一袭素袍腰束绣金螭香囊并豆绿长穗宫绦，青玉镂雕竹节朱雀德佩，肤白如瓷饱满细腻，眉如墨画，目若龙晶，有玉山巍峨仙姿。

    明康修长的手指正弹着一把焦尾琴。

    身上的香囊散发出淡淡的奇香。

    这香不同于东角楼街市香药铺所售普通沉香。听闻名士所制奇香用的是宿莽、蕙芷、薜荔、杜衡等当日《离骚》提及的山野异草凝制成丸，香气染身可三日不散。

    恰当的时机再细细欣赏，这明康果如琴声般精妙绝伦，世间罕见啊。

    朱璺歪了歪头，再次审视一眼，比起昭叔叔威严华贵的美貌，明康衣着朴素配的香囊玉佩却千金难买，看得出是个深谙人世真谛不在乎世人眼光的名士。

    明康清澈的目光也落在她的身上，犹如火炬般烧得她面红耳赤。

    不知道为何心砰砰跳得厉害，朱璺为自己的痴意有些羞愧，窘迫地想了个办法，拿出汗巾掩上面。这样，他就看不到自己的花痴了。

    这样美好的人，我行我素地在正德堂打个千就完事了。

    众士子都要卖朱纬一个面子，在千雪堂，当相亲的陪衬，偏偏这人又没去凑热闹。

    待人的性子不冷不热，日后被人嫉妒陷害也没个帮衬的人了。

    等他完弹完这曲，定要好好教导教导他。

    想着，明康已经先开口道：“小七见我，为何不见行礼？”

    明康的声音比在正德堂里听到的更悦耳，难道是琴声配合之故？

    朱璺忍不住偷瞄一眼他的仙容，谦逊道：“康公子有名士之风，琴声如世外之音，想来是不拘世俗小节之人，朱璺是个俗人，惶恐不安故不忍打搅公子雅兴。”

    明康听了淡淡一笑，起身道：“方才在正德堂还赞你至真至善，未想你竟也是个喜欢遮掩之人，何不揭开帕子露出真性情呢。”

    朱璺眨眨眼睛。

    这人果然聪明绝顶！

    她干脆地扯下汗巾，道：“公子看清了，我表里如一。”

    明康洁白无瑕的脸上笑意更深：“那为何面红耳赤？”

    被他这么貌似无礼地追问，朱璺的脸快烧红到脖子根，睨着他，心跳又漏了一拍，慌乱地低下头去，咬了咬唇，驳道：“是你生得过美，加之琴声世间少有，相较之下，我站在你面前有如土木形骸只觉自惭形秽，今日能遇见康公子是造化，康公子就如一面镜子，照出了我的不好，从明儿起，我要每日三省吾身。”

    明康嘴角微抽，这马屁拍得！

    “樵郡竟出了你这么伶牙俐齿的姑娘！”

    朱璺笑道：“多谢公子抬举，我的名声变大了。为了报答公子，这赞美之词不算什么，想听多少能说多少，我还会算命，不如公子报出生辰八字，让我算一卦。”

    明康错愕，琴声猛然中断，严肃地望了她半天，只当她开玩笑，可眼前的姑娘煞有介事地盘腿而坐，兰花指搭在两膝，闭目自言自语般：“公子生辰八字？”

    生辰八字关乎婚姻大事，怎么能随便说。

    明康本不想理她，但看她这认真劲，配合着她如实说一串她不懂的八字。

    饶是不懂，也要装懂。

    朱璺含笑道：“善哉善哉。据公子的八字来看，公子要小心了，三十九岁天罗命，避开为是。”

    明康忍住笑：“怎么避？”

    “按昭公子的八字来看，唯有远离赵姓和复姓的人才能化解天罗命啊。”朱璺说得头头是道。

    明康寻思片刻，道：“你是让我与赵会和南宫家的人不要走动吗？”

    说得好直接！

    朱璺睁开眼看着他打量着自己，好像戳穿了她的伎俩，尴尬地咳嗽两声，“事情很巧。我不知道什么赵会呀，南宫呀，不过听起来好像与你的天罗命有关。公子注意了。”

    朱璺说完急于逃离是非，生怕他追问下去。

    走了不多远，回头见那美男还坐在小梨山亭没有动的意思。

    话已经点明了，但愿他能躲过一劫。

    明康没有搭理她，继续弹琴。

    作者有话说：

    来来来，抽奖，看看有没有心动的MM，收藏本书并在首页发书评或与作者相关的评语并打5分，踩中第9999楼的美女，送55克纯红花山茶油手工皂。PS：摘抄文中喜欢的语句也可以。第9999楼层MM，山茶油手工皂就是你的了。试试看，有没有MM和作者一样喜欢手工皂的。嘻嘻~