
    朱璺回至千雪堂时见杨柳与朱纬较之前熟络些，大家约好去个雨榭青鸟白鹄舫玩水。

    杨柳看到朱璺喜得上前邀她：“你哥哥说在那里设了曲水宴，一起去看看。”

    朱璺悄悄扯扯杨柳的衣袖，笑道：“你觉得他人品怎样？”

    杨柳红脸道：“他是你哥哥，你自然比我清楚。”

    “我是我，你是你。到底怎么样？”朱璺八卦起来。

    杨柳更羞涩了，道：“这让我怎么回答呢。”

    “其实这话是我姑姑事先教我说的，这样吧，你觉得好就不说话算作默认，我好和姑姑交差。”

    杨柳果然就睨了一眼朱纬，尴尬地道：“瞧，她们等得不耐烦了。”

    朱璺忍不住一笑，只当她默认了，打趣道：“你忍受得了我哥哥有屋里人，那个柏玄姑娘，知道不？”

    杨柳跺跺脚，羞得无地自容：“七姑娘，你，这些话被人听到了，会被笑话的。”

    这个时代哪个男人屋里不收几房。

    在杨柳看来，朱璺这话说出来被人听见会被认作妒妇，作为正妻是不合格的。

    话题打住，两人心照不暄，感情不再陌生。

    个雨榭在璃园北面环水而建，与小梨山亭隔水相望。是玩曲水流觞的好去处。

    众人热闹而至，一直坐在附近发呆的蒋钰后悔不迭地再次退避三舍。

    士子们饮酒赋诗，在姑娘面前表现得风度翩翩。

    大家围坐在环曲的水边，朱纬先取过盛好酒的耳杯置于流水上，任其顺流，眼睛不时瞄向杨柳的方向，朱孚和朱觅会意一笑，伸出手，搅动着流水，叫那耳杯往杨七姑娘方向流去。杨七姑娘玲珑剔透的心怎么不知，碍于众人的热情，佯装未察觉，只听得朱璺大声笑道：“停在杨姐姐面前了。杨姐姐快喝了它吧。”

    杨柳勉强喝尽，露了一手笛子。

    朱纬突然就玩起曲水流素卵和浮绛枣的游戏。

    说亲蛋和早生贵子的寓意都有，朱纬的心思昭然若揭，就看杨七姑娘吃不吃。

    朱纬将煮熟的鸡蛋与红枣依次置于水中，大家卖命地搅着动水流，那两样统统停在杨柳面前，杨柳看了快哭出来，“这算什么？作弊的不算。”

    “卵无脚，枣无嘴，若这两都有嘴有脚，不用大家动手，定往杨姑娘这边来。我们顺水推舟。”赵会强词夺理地辩解。

    说得人哈哈大笑，旁边的李十三姑娘不甘心被冷落，就作势挤开朱璺，走到杨柳身边，劝道：“一个游戏罢了，别扫了士子们的雅兴，快吃了。”

    李十三姑娘亲自取上来塞给杨柳。

    朱纬笑语晏晏看着杨柳吃下说亲蛋和早生贵子的枣儿。

    曲水宴后，几位士子在岸上不远处的亭子里讨论着时事，朱觅与朱纵很闲，跑到旁边斗蛐蛐儿，完全置身事外，连勾搭白鹄舫里的姑娘都没斗蛐蛐的兴致高。

    朱孚摇了摇头，听着朱纬同他理论着要不要撤郡。朱纪在一旁听而不语，目光无意间落在白鹄舫上一位瘦削的姑娘身上，依稀记得她姓李，是表嫂的娘家人。祖母五十五做寿时他见过一次表嫂，眼前的那女子同表嫂简直是一个模子刻出来的，只不过这一位看起来更年轻些，弱柳扶风照影自怜。

    朱纪淡笑。

    赵会的目光顺着他的视线看见了李十三姑娘。他会意，就听见朱纬回头已唤了他两声：“士季，你认为呢？”

    “撤郡这事非同小可，处理不当，变相减损沛王爷和中山王的俸禄，搬起石头砸了自己的脚，依我看皇上问起这事，装糊涂为妙。”

    “我也是这个意思，没有明确可行的措施，樵郡和中山郡明哲保身才是。”

    朱纬听朱纪有力无心地说话，心里反感他，摆了摆手，不耐烦道：“你心不在焉的，快走，做你自己的事去。”不留情面地打发他。

    朱纪心里扎挣一会，面上终不露出愠色，有礼貌地站起，讪讪离开。

    朱孚看着他远去，才淡问：“子澹兄，快沉不住气了。撤郡说得简单，稍有不慎闹得乌烟瘴气，不是好玩的。”他说着起身手反剪在背，放眼望向璃园深处。

    白鹄舫里，朱璧对杨柳极热情，问东问西，杨柳尴尬地应下十六日同去白马寺庆祝准提菩萨圣诞的邀请。

    杨柳急于摆脱她的询问，回头望望外面道：“怎么不见你七妹呢？”

    “杨姐姐问她作什么，难道杨姐姐喜欢和她说话，不喜欢和我说话？”

    杨柳陪笑：“怎么会呢。”

    偏偏朱璧定要问个牙白口清，杨柳急得无法，同好含糊道：“好了，好了，我最喜欢你还不行么。”

    话虽说得称心如意，然而朱璧定要磨缠她半日才允人去叫朱璺。

    杨柳心里纳罕这个六妹很难缠。

    及至朱璺进来时，三个人气氛尴尬，聊不到三句，以两姐妹的不欢而散收场。

    原来朱璧在杨柳面前字字讲根基，讲家庭门第，含沙射影地说杨柳家里没根基，被她哥哥看中是高攀了。朱璺就替杨柳报不平，驳斥她的话：“这根基不在门庭家世，要在心地品行上讲，就像杨姐姐这么个怀瑾握瑜又知书达理之人，岂是没根基的人能学来的？”

    不知为何，朱璧就一口咬定她变着相骂人。

    两个人差点打起来，杨柳好心劝着拉架，因为不远处有外男在场，不好丢脸，两个人都识相互不理睬。杨柳初来乍到的惶惶叹气。

    杨家这一世徒个虚名，她明白朱璧拉着她说东说西，说的都是高门大户的富贵，更衬得她寒酸得无处可遁。她想着朝朱璺投去感激的目光。

    李十三姑娘撇见亭子里的人望向这边，她作势悄悄拉住朱璧走到船头，劝道：“你何必跟她一般见识？再说杨姐姐是你大哥看中的人，说那些无心之语，难免被有心人曲解了。往后大家抬头不见低头见的，她行事再古怪你避开就是，省得自己吃亏失了身份。”

    “想得美，我避开她？以为自己是谁呀，这傻子真中了邪，动不动就斗气，得想个办法治治她。”朱璧气呼呼地坐在船边。

    李十三姑娘就拿起绢子替她扇风消气。笑语晏晏。

    从亭子的角度看，好像两人亲如姐妹似的，看到这一幕，亭里的人不由得打量起和长乐乡主在一起的李十三姑娘。

    她终于逮住一个机会，让自己成为众人的焦点。