
    荣姑姑不动声色地命刘大娘送走了华太医。

    她坐在窗下的席上眉头皱成川字，道：“华太医绝不会信口雌黄，他对我们家一向忠诚，是非曲直不容置疑，这事也查清了，并非帕子或香露所致，下次出门要小心点，不要碰什么不好的东西。”

    “是。”秋香垂首底语。

    荣姑姑转而望向朱璺，继续道：“更不能在没有证据的情况下，误会你的长姐嫡母。以免大家心里产生隔阂，对你有害无益”

    朱璺咽了口气，荣姑姑怎么会想了不想就认为她是挑拨离间呢？

    可是依朱璧的脑子，好像想不出这么深的计谋。

    会是谁呢？

    她想着尽量压抑着愤怒与委屈。

    这具身子未穿越前，被教育惯了多一事不如少一事，忍气吞声才是良策，久而久之慢慢形成了懦弱的个性，装傻卖疯躲过郭夫人的陷害。而北灵院里的下人都当她是个木头美人，傻子被打掉牙齿往肚里吞的主。

    诺大的北灵院，除了朱璺一身皮囊外，其余的都不属于她，一言一行尽在嫡母的掌控之中。

    也许是朱璺从前吃过类似的亏，后来明白了婢女们之所以处处刁难她，是得了郭夫人的默许。而且郭夫人的贤声有口皆碑，岂能是庶女一句胡诌就能抵毁掉的。

    朱璺彻悟，她穿越进来做错的头一件事是揭穿了装傻，心掉进了深不见底的枯井，额上渗出一层淡淡的浮汗。

    酸溜溜的话火上浇油起来，春香道：“七姑娘的心眼是好的，明知道事情没有查清，也没有一口咬定是乐乡主陷害她，先前我曾劝过姑娘这是一件小事儿或许是秋香不小心碰了什么，只是何苦捏着这个不放叫五公主闹得没趣。”

    朱璺并没有认真听春香的话，她抬眼朝秋香望了过去，秋香嘴角泛着淡淡的笑意低头垂手候在焚香炉边自始至终未发一言。

    是秋香换的！

    朱璺猛然醒悟递给荣姑姑的帕子，已在自己不注意时被换了一条新的。

    她倒抽一口凉气。

    犯了一个大错。

    想到这件事后荣姑姑若不再信自己，再和杜老太妃提及，杜老太妃会作何感想，府里还有谁会真心疼她？

    想着就懊恼！

    偏偏接下来又一个晴天霹雳令她差点缓不过气来。

    刘大娘站出来揖道：“五公主，婢妇有话说。”

    荣姑姑似乎已被七姑娘气得不轻，推开身边侍女奉来的庐州六安片茶，道：“说！”

    刘大娘上前一步娓娓道来：“方才华太医说秋香中的是毛薮，奴婢细想了下，记得姑娘辰时去过后院，那地方只有几个樱树，荒草丛生，尚未来得及打理，那里长了很多的毛薮草。姑娘忘了？姑娘回来时，还和秋香丫头因为乐乡主有头衔，自己没有这件事起过争执，恰好秋香就起了红斑，所以奴婢料想这毛薮会不会是姑娘因嫉妒推诿给乐乡主呢。”

    荣姑姑听了打翻了茶碗，却白了一眼刘大娘，继而目光移落到跪地的朱璺身上，眼神多了层值得玩味的意思。

    没捅破郭夫人虐待庶女的窗户纸，却落下贼喊捉贼的坏名声！

    朱璺愣愣的说不出话来。

    荣姑姑淡淡问道：“你是否出去过？去了哪里？去做什么？”

    质问的语气令人心惊。

    朱璺深吸口气道：“荣姑姑，小七辰时我确实去过后院，但什么草也没碰过。”

    荣姑姑没有再追问下去，盯着刘大娘道：“你去前院悄声和郭夫人说，这件事我已做了决定，让宜安闭门思过，还请她们宽心。”

    温言温语的话却字字敲打着朱璺的心。

    虽然她不愿意去见那些满嘴嫡庶有别的墙头草，但话从荣姑姑口中说出来，心里还是不舒坦。

    闭门思过？

    她有什么错？

    朱璧略施小技就让荣姑姑信以为真，她怎么会棋差一招被人捉住把柄呢。

    想着水雾氤氲着杏眸，仿若水中之月含有春恨秋悲，忧郁之色让人生怜。这样的仙姿之人和勾心斗角联系起来只觉突兀。

    荣姑姑原本气一个刚及笄的姑娘在她的眼皮底下耍花招，直到刘大娘画蛇添足补上一刀，荣姑姑才相信事情没有那么简单，服侍姑娘的婢女都是郭夫人安排的，婢女能和七姑娘有多大仇？无非是幕后人指使罢了，事已至此不如将计就计遂了幕后人的心思，令外人误以为七姑娘已失信于她。

    “都退下让她好好思过！”荣姑姑想着语气格外严厉。

    五公主发脾气很少见。

    下人们战战兢兢退下。

    此时尚在璃园游玩的朱璧已经得知北灵院发生的事，强忍住笑意朝李十三姑娘望去，果然是个得用之人。

    朱璧乐意地把自己手上的一枚金镶玉戒指赠与李十三姑娘。

    李十三姑娘却不无暗示地笑道：“曲水宴上看到一个男子长得和你很像，那是你四哥？”

    “不是。是中山王堂哥。虽隔着血缘，但别人看了都说比大哥还像我呢。”朱璧淡笑，心里暗想醉翁之意不在酒啊。

    中山王堂哥对她不会感兴趣的。

    “我看着挺面善的，可真是缘分呢。”十三姑娘漫不经心笑道。

    李十三姑娘野心太大了！朱璧不打算把她这心思放在眼里，心里想的想看看那个庶女的笑话。

    北灵院的暖阁静得落针可闻，荣姑姑屏退左右，招她坐到近前道：“你还在怪姑姑让你面壁思过？荣姑姑不是不信你。”

    朱璺很意外。咬咬牙道：“是我的错。”

    荣姑姑笑道：“宜安何错之有？”

    “是我连累了姑姑，让姑姑误会了嫡母和大姐。”

    “误会？没有误会，宜安说的话姑姑都信，那帕子里浸过毛薮汁，幸亏你及时发现，让害人的人搬起石头砸了自己的脚。这件事姑姑心里有数。”荣姑姑突然说出的话令朱璺更意外。

    没想到荣姑姑信她。

    可人证物证都指向她以苦肉计诬赖了郭夫人和大姐，荣姑姑又怎么会信她呢？

    荣姑姑不过是安慰她罢了。

    朱璺乱猜测一通。