
    次日，朱璺去给老夫人请安，被老夫人留下来一起用膳。郭夫人和丁夫人陪着老夫人用膳，旁边坐的是荣姑姑和朱璧，郭夫人的一等婢女春荷在一旁侍饭。

    朱璧梳着宫里新流行的百花分肖髻，绾着玉燕吐珠金钗，妆容精致，又身着宫里刚进贡的祥云流彩蜀锦衫，牡丹花开宝贵云烟裙，通身的富贵千金作派，她看着一旁身无旁物的庶女宜安，心里别样的得意。

    众人吃过饭，团团围坐在老夫人面前说笑话儿，这时，婢女侍玉走进来道：“老夫人，南宫府的王夫人派人送了请柬，邀公子小姐们后天参加兰花宴。”

    老夫人抬起头看了请柬一眼，点点头道：“告诉那人，后天去。赏两锭碎银。”

    “是。”侍玉退下。

    荣姑姑趁机道：“母亲，南宫府的宴会不同寻常，听说明家公子和几个名士也会去，母亲要带着孙子孙女们前往，咱们家的姑娘可不都能像璧儿这般知书达理，您看宜安，若是照这身打扮过去，岂不被人笑话一只凤凰一只土鸡？”

    朱璧听荣姑姑明踩着宜安，心里十分得意。

    “是这个理。”老夫人点头，回头望着朱璺，淡淡道，“你母亲赏你的首饰怎么一个没见戴过？”

    那些首饰虽然是郭夫人送的，老夫人也送过，但是都叫刘大娘拿去典了银子玩赌牌了，因为刘大娘是郭夫人陪房吴大娘的同乡，郭夫人素来不闻不问，她也不敢去告状。

    终于有了出气的机会。

    朱璺怯生生道：“老夫人和母亲送的，都让刘大娘收着。”

    刘大娘？

    郭夫人听了这话，心里已明白几分，面色难看，道：“刘大娘是个妥当的婢妇，老夫人放心，明儿让刘大娘帮宜安戴上便是。”

    老夫人听了，原本想睁只眼闭只眼，谁想郭夫人说刚说完，偏偏刘大娘愣头愣脑地在外面探着头。

    老夫人看见了，唤了她一身，她想缩回脚也不成了，只得上前作揖听命。

    老夫人道：“姑娘的首饰是你保管吗？”

    一听到首饰，刘大娘心里大叫不好，首饰还没赎回来呢，她惶惶恐恐道：“回老夫人，是婢妇保管。”

    “姑娘这身装扮，可是你的失职。”老夫人道。

    刘大娘跪下道：“老，夫人，婢妇劝过姑娘，姑娘不听，婢妇也没办法。”

    朱璺心里冷笑，刘大娘把罪过都推到她身上了，咋不上天呢。

    郭夫人听了就嗔怪道：“宜安，这就是你不对了，老夫人就希望看着孙女们花枝招展的，你这一身岂不是故意让老夫人不开心，还要让外人说三道四，说是我这个嫡母的不是了。明儿听刘大娘的话，打扮下。”

    宜安刚要辩解，荣姑姑突然笑道：“大嫂，何必等明日，现在就让刘大娘替姑娘戴好，璧儿发的那枝钗不错，我记得是一对，还有一枝送了宜安，刘大娘去取来，我亲自替宜安戴上，也好让老夫人开心。”

    刘大娘面色陡然一变，眼望着郭夫人的陪房吴大娘，吴大娘忙摇摇头，示意她先别承认。

    郭夫人淡淡笑道：“这天也晚了，何必大费周折，明儿再戴吧。老夫人喜欢也不急这一时。”

    一直没说话的丁夫人横空插上一脚，皮笑肉不笑，道：“大姐，我看那仆妇的面色，八成是把姑娘的首饰当了换赌钱，一时拿不出来。不信你让她现在去取来。”

    一席话，哗――全场的人都变色了。

    老夫人厌倦地等着郭夫人说话，郭夫人恨恨的在心里骂了一千遍一万遍丁夫人。

    丁夫人是沛王的贵妾，来府里多年，已生有四公子岳纪和五公子岳纵两个哥儿，但正在得宠之际，老夫人也喜欢她。丁夫人的心有一万个心思，郭夫人拿捏不住，只好表面一套，背后一刀与她虚与委蛇。

    但丁夫人看不惯郭夫人伪善，惯于做场面，这个庶女出生后就是三灾八难的，孩子的亲娘房姬因为郭夫人的缘故贬为贱妾，后来房姬不知为什么得了失心疯，这庶女自从找回来后，就吃了不少苦头，丁夫人心里想，若自己的孩子没了她这个亲娘，将来不知是怎样的境遇。

    若不除异己，就会被异己除！

    丁夫人与她斗算是为保全自己吧。

    郭夫人镇定自若道：“刘大娘向来对宜安上心的，不可能做这种事，你不要在老夫人面前无事生非。明日戴上便是。”

    “大姐，口口声声拖延到明日，莫非大姐知道刘大娘典当一事，不闻不问？还是纵容婢妇欺负姑娘？”丁夫人冷笑着，一语中的，郭夫人面色愈发难看。

    朱璧连忙替母亲辩护道：“母亲素日操劳府中日常事务，哪能一一过问，仆人们偶有越矩，欺上瞒下，姨娘若知道了，也该及时禀报，协助母亲才是。”

    朱璧没想到自己这席话已坐实了刘大娘欺主一事。

    荣姑姑故意帮着大嫂驳丁夫人，浅笑道：“我大嫂一向对宜安亲如已出，丁夫人不能污蔑大嫂，说话请慎重。老夫人在这里呢，由不得你血口喷人，你说典当又说欺负，要讲证据，没有证据，便是你在陷害大嫂于不义。”

    郭夫人望着地上的刘大娘，眼里的火能烧死她！

    “公主，是不是陷害夫人，只叫刘婆子取来便是。”丁夫人冷哼一声。

    荣姑姑却不以为然道：“我信大嫂的话，只需问问姑娘身边的婢女，若都说刘大娘没作这回事，我就信了。也不必大费周章的取来，明儿戴也不迟。”

    荣姑姑这话明显是偏向郭夫人啊。

    丁夫人失算，面色转阴，问那些婢女有什么用？

    个个都是郭夫人的眼线！

    丁夫人冷笑：“问婢女，还不如问当事人，姑娘就坐在这儿，却不敢说实话。可见郭夫人平日里待姑娘多好，才让姑娘闭的嘴。”

    宜安看了郭夫人深沉的眼睛，只得说：“我不曾注意到这些事。”

    “老夫人您瞧，多好的姑娘都被她吓得不敢说话了。”丁夫人忙趁机道，甚合朱璺的心意。

    郭夫人气得脸皮紫涨。

    老夫人淡淡道：“叫丫头们都过来。”

    一会，春香、夏香、秋香、冬香四个婢女被领进来，几个人还不知道是什么事，稀里糊涂跪了一地，作揖叩拜。