
    郭夫人面色转缓，道：“我问你们，姑娘的首饰是谁保管？”

    四婢回头望望刘大娘，又抬头望望王夫人，没有一个人敢先开口。

    郭夫人煞有介事的道：“春香你说。”

    春香如实答道：“回郭夫人，是，刘大娘保管。”

    郭夫人点点头，面色和悦，春香也不知什么原因。

    郭夫人又笑问道：“丁夫人指证刘大娘典当了姑娘的首饰，是不是？”

    春香心里一沉，俯首侧目望望刘大娘，又抬眼看了主子，偏偏王夫人后面的陪房吴大娘向她们使眼色，春香会意，胸中已有数，笑道：“回郭夫人，刘大娘忠心侍奉姑娘，绝不会典当姑娘首饰。”

    郭夫人颔首笑道：“丁夫人，你过虑了。”

    丁夫人不甘心，道：“还有三个呢，你也问问，我不信，都向着你。”

    郭夫人不屑与她计较，只问道：“你们说，刘大娘，可曾典当姑娘首饰？”

    三个婢女互相对视，摇着头。

    荣姑姑笑道：“一个一个说，有老夫人，郭夫人在呢，没有人会胁迫你们。”

    三个婢女只得一个一个轮流作证词。夏香先肯定道：“回主子，刘大娘没有典当姑娘首饰。”

    秋香也信誓旦旦道：“回主子，刘大娘肯定没有典当过，刘大娘对姑娘向来尽心。”

    还有一个丫头没有说，是冬香，冬香是新拨来的，她当然知道刘大娘坏事做尽，也知道是郭夫人首肯的，但是她没有勇气作伪证，毕竟老夫人在呢，还有金乡公主看似对姑娘失宠，但是她总是觉得公主暗是是帮着姑娘的，现在这样一个个盘问，总觉得哪里不对劲，但她又说不上来。

    郭夫人脸色稍变，道：“你抬头说话。”

    冬香慌得抬头，对上郭夫人犀利的目光，这时她知道不照大家说的，她在这府里绝不会好过。

    丁夫人抱着一丝希望，笑道：“好孩子，难为你了，我知道刘大娘待你们好，她有错，你们也不敢指出，但不指出，就是放纵，往后更无法无天。”

    冬香困窘地低下头，一旁的秋香低头小声提醒她快说。

    “是，刘大娘没有典当。”话刚说完，“咚！”冬香重重地叩了个头，一摊血迹涌出。

    众人唬一跳，这丫头，行这么大礼，和自己过不去。

    冬香违背良心说这话，心里不好受，本想以死谢罪，谁想只是撞出血，也没晕。

    丁夫人一急，阴阳怪气道：“好你个奴才！忠心侍主。”

    郭夫人笑道：“替这丫头敷上药。都退下吧。”

    刘大娘松口气。

    郭夫人松口气，心里侥幸事情过去了，回头望望老夫人，露出轻松的笑容，道：“老夫人，事情已查明了。还请老夫人体谅丁夫人，她只是开玩笑，博老夫人一笑。”

    丁夫人咬牙切齿，皮笑肉不笑道：“是啊，大姐果然将府里一切打理得井井有条，黑的变成白的，白的也能说成黑的。”

    荣姑姑冷笑道：“母亲，丁夫人还不服呢。”

    丁夫人觉得金乡公主今天吃错药，处处偏袒郭夫人。

    老夫人看着郭夫人喜悦的脸色，面色沉沉，道：“刘大娘，把姑娘的珠钗取来。”

    老夫人向来不喜这些吵闹，她也明白是怎么回事，但是昨晚听女儿提了香膏一事，有意要让郭夫人忌惮，不能过火。

    仅这句话，郭夫人的心忽而从云端掉在地上，心里一惊，面色陡然一变。

    刘大娘一句告退的话还没说出来，张口结舌，没反应过来。

    “快去啊！”丁夫人突然阴转晴天，催促道。

    郭夫人正要替刘大娘说话，老夫人开口道：“谁也不要再说，拿珠钗来，我要看看。”

    刘大娘闻此言，腿瘫软，半晌爬不起来。

    郭夫人忙道：“老夫人，刘大娘――”

    “谁也不许替她开口！”老夫人再次命令道。

    郭夫人慌得闭了嘴，老夫人很少生气，突然为庶女的事生气，不说郭夫人，连要替母亲开口的朱璧也唬住了。

    宜安也没想到老夫人如此在意珠钗的事，放在以前，总是睁只眼闭只眼，从没为她生气过，可是今天老夫人为她和郭夫人生气了，宜安心头涌上一阵暖流。

    刘大娘吓瘫了，半晌爬起来，移步至门口，突然又转身回来，扑通跪在地上，哭道：“老夫人，饶了我老婆子这一回吧。姑娘的珠钗，我，我，我没收在屋子里。”

    除了郭夫人，众人都惊愕地望着她，丁夫人急不可耐，笑道：“刘大娘，你，不要辜负郭夫人期望啊，刚刚婢女们都作证了，说你没有典当过，不放在屋子里，放在哪里？难不成据为已有了！你可知道贪图主子们的财物，轻则剁手，重则你要死全家，还要连累郭夫人声名呢！”

    一句话把刘大娘吓得半死。

    郭夫人心口痛了一下，闭目不看刘大娘，一旁的吴大娘也暗自抹泪。

    完了，这次真得要完了。刘大娘忙不跌地叩道：“求老夫人饶命啊！老夫人饶命啊！”

    她一味叩着，也不曾解释首饰的事。

    老夫人心已明了，淡淡道：“刘婆子，姑娘的首饰你放在哪里？”

    刘大娘结巴道：“老奴，姑娘因不喜戴首饰，老奴想着放着也是可惜――”

    话没说完，老夫人冷笑道：“姑娘懦弱，你欺负也罢了，现在事情被揭发出来，还不认错，一味把责任推到姑娘身上，可是把我也当糊涂虫了。”

    众人诚惶诚恐，要知道这个时代，不孝的罪名会毁掉人一生，老夫人的话，分明是说子孙无能，众人不孝了，郭夫人担不起这个罪名。整个沛王府更担不起这个罪名。

    郭夫人落泪道：“老夫人，息怒，不过是底下奴才们贪图小利，我没有处理好这事，让老夫人受累，是媳妇的不是。还请老夫人保重身体。”

    王夫人瞪了刘大娘一眼，刘大娘早吓得魂飞魄散道：“老夫人息怒，婢妇有罪，婢妇把姑娘的珠钗典当给刘二家的，本来想着过明日就取回来的，老夫人息怒，婢妇一定会把姑娘的珠钗赎回来。”