
    丁夫人冷哼一声，眼里流露出胜利的喜色，不过她看见金乡公主的面色不咸不淡的，摸不着门道。

    只听得金乡公主劝慰着杜老夫人道：“母亲，刘婆子既已承认，若照我大齐刑律当剁手处死，以儆效尤。”

    郭夫人心里咯噔一下，坐立不安。

    刘大娘差点昏厥，口里只有勉强支应的份了。

    又听得金乡公主话锋一转，道：“但念她是嫂嫂带来的老人，酌情宽恕是咱们有福人家的体面，只是刚才那四个婢女，窜供作伪证，分明是不把嫂嫂放在眼里，不把主子当回事，有一些小奴才自侍聪明绝顶，沆瀣一气，唾沫星子能死人，活该要严惩，处死都不为过了。”

    小婢女听了吓哭得粉光惨淡，一味讨饶。

    郭夫人倒抽口凉气，面上青黄不定，坐如针毡。

    听了这软中带硬的话，丁夫人反哂一笑：“哟，公主这话说的极是，就因为我们家素来对下人们太过放纵，才给了几个恶奴胆子欺上瞒下，可怜宜安这几年是怎么过来的，想必受了这些奴才们不少气吧，若不杀鸡给猴看，日后更难调教下人了。郭夫人，你说是不是？”

    郭夫人目光沉息，胸口窒息，却不敢发怒。

    丁夫人不同，虽是贵妾，但还离不开这“妾”字，所谓光脚不怕穿鞋的，她可以不顾身份阴阳怪气地话，顶多受杜老夫人几句责备。

    但当家主母，却不能同妾一般见识，有模学样的。

    这时的她万虑如麻，坐也不是，站也不是。眼瞄向老夫人，正好迎上淡淡的光，郭夫人拿绢的手捂着胸口的痛，道：“我治理不力，一切全凭老夫人惩处。”

    纵有玲珑剔透的心，此刻也没了底气。

    没想到事情发展到这地步！

    朱璺吃惊地看着荣姑姑，只听姑姑淡笑：“嫂嫂勤俭持家，一向赏罚分明，这次的事，和嫂嫂没关系。还请母亲明鉴。”

    郭夫人朝她投去感激的目光。

    朱璺越看越不懂了，为何荣姑姑一会说仆人的不是，一边又帮着幕后主使？

    她可不想当老好人。

    以直报怨再直接不过了！

    连丁夫人听了也同朱璺一样不服气了。

    虽然光凭这个事扳不倒郭夫人的地位，但给她吃点苦头才知道收敛。

    可又想到日后与郭大姐抬头不见低头见，还要留份薄面。

    只好干瞪着眼，抿嘴不语。

    地上的刘大娘却已吓得失语，像个等待被砍头的犯人，既煎熬又抱有幻想。

    希望郭夫人能扭转乾坤。

    屋里安静得落针可闻，都在等着老夫人发落。

    寂静的可怕，空气也充满杀机。

    老夫人犀利地目光刮过郭夫人全身，继而转向刘婆子，淡淡道：“婆子刘氏剁左手，作伪证的婢女各仗责二十，配小厮，叫冬香的小丫头可怜见的，免仗责，也配了人吧。”

    老夫人话无客套累赘，该罚谁，怎么罚，都心若洞明，无需外人提醒。

    话音未落，郭夫人眼前一黑差点栽倒，幸被旁边的吴大娘搀住。

    她面上还要勉强挤笑：“媳妇年轻不精庶务，多谢老夫人替儿媳惩治了这些奴才。”

    说话之际，刘大娘已昏厥，由着小厮们拖出去。

    朱璧吓得捂住嘴巴，发怔地看着祖母，平日里祖母和蔼可亲，不问庶务，未料到关键时杀人眼睛眨也不眨。

    而母亲在祖母面前此刻只有勉强支应的份。

    丁夫人这时惩能道：“老夫人事情过去了，就别生气了，保重身体呀，恶奴已处治，可这一下子可怜的七姑娘的院子里都空了，没个人使唤，可怜的七姑娘还得仰仗您老人家作主，调派几个好丫头服侍可怜的七姑娘呢。”

    一口一句“可怜的七姑娘”，简直在洗脑。明里暗里在说某人没照顾好宜安，没娘的宜安这些年过得很可怜。

    郭夫人差点气吐血，眼睛红肿道：“是我的疏忽。老夫人，这次我会慎重给女儿挑选服侍的婢女，决不让小女儿受半点委屈。”

    说着拉起朱璺的小手，带着千般愧，万般疚的，但朱璺只觉手心被掐痛，哎哟一声，引起众人吃惊：“怎么啦？”

    “母亲掐我的手。”朱璺毫不客气地捅破郭夫人两面三刀的路数。

    郭夫人大吃一惊，忙丢开她的手。

    原本她是想威胁小庶女，暗示她开口说几句好话，没想到小庶女竟敢当面拆穿她！

    众人都惊诧地望着郭夫人。

    她面皮紫涨，这时朱璧忙道：“母亲对妹妹的心意，祖母是知道的。妹妹你也别娇气，母亲是关心你，才疼顾你，作女儿的怎能因误会就说母亲的不是。妹妹，你说是不是？”

    朱璺可不想这时替郭夫人说话，索性乖觉道：“我怕了母亲，万事全凭祖母安排。”

    “妹妹，你――”朱璧气得面红耳赤。

    真得是毫不留情，撕破脸皮，不给自己半点退路！

    “七姑娘性子爱憎分明，说话干脆不遮掩，我喜欢。”丁夫人忙得拉过朱璺的小手，温暖的善意传来，给她打气。

    宜安看着丁夫人笑意盈盈的表情，好像在说，我们是一路的！

    丁夫人摩梭着朱璺的后背对老夫人道：“我看，可怜的七姑娘，还得靠老夫人派几个人才放心啊。”

    郭夫人气得眼歪嘴斜。

    荣姑姑笑道：“不过是送丫头的事，有什么难的，我正嫌自己的丫头多呢，不如把我那几个多余的丫头拨过来给宜安。”

    老夫人点头：“很好。”

    “丫头们年纪过小，不懂事，还得派个妥当的婆子，这个婆子的人选，媳妇一定会好好挑的。”郭夫人忙补充道。

    老夫人不置可否：“从我这里再拨一个一等丫头，一个二等丫头过去。派一个管事的婆子看院门吧。”

    一面给了郭夫人改过的机会，当着人前，台阶和体面都给了；另一面，老夫人的意思是婆子只能管院门，没了权利和本事，想再作弄姑娘，使不上力。

    一举两得。

    老夫人是个透亮的人，容不得打马虎眼。

    郭夫人虽没捞到好处，但老夫人此举，令她在丁夫人面前不致输了里子。

    老夫人转头看向朱璺，怜惜道：“孩子，后日去南宫府，缺什么和我说。”