
    朱璺感受到老夫人善意，点头道：“多谢老夫人。”

    这时，郭夫人也缓了口气，貌似温柔道：“孩子，让你受苦了，是母亲的疏忽。日后有什么困难一定要告诉母亲，别闷在心里，你不说，我又怎么知道呢。这次和璧儿出门玩，定不能怠慢了自己，穿得这么素朴，叫人看了还以为是寒门人家的孩子。”

    她的话又有点责怪的意思。

    老夫人没理她，想到朱璺没一点心眼儿，又没一份脾气的，很容易被人欺负。连公主赐的珠钗都被刘大娘当了这件事上，也能看出点端倪！

    老夫人想了想，道：“是太素了，一点也不像沛王爷的千金，提起首饰，我正好有件东西要送你。”

    赵大娘捧着一个紫檀木雕凤匣子，打开来，里面竟是一支黄澄澄的雕着立体金菊通体金璃的流苏钗，朱璧一看，竟是老太太最贵重的首饰之一，那钗通体以黄金打造，她只有看的份，没有摸的份。

    如今这支价值连城的黄金钗，这么轻易地送给宜安，她心里极为不舍，因为老太太归西后这些首饰都是要留给郭夫人的，郭夫人自然也会挑好的留给她。

    现在老太太竟然把这件宝贝赏给庶女，就好像朱璺夺了自己的宝贝一样。

    朱璧不舍得地看着黄金钗流转到庶女手中，眼睛快要瞪出来。

    朱璺格外吃惊。

    老夫人的确从没送过这么贵重的礼物给六姐，这么看来，就像这支流苏钗，她在老夫人心中的地位，并非是嫡庶一概而论的，她也是老夫人心目中最贵重的珍宝之一。

    朱璺激动得快要落泪了。

    荣姑姑当然知道她的感受，笑道：“老夫人爱护你，还不快接着。”

    经荣姑姑提醒，朱璺才回过神，激动地叩谢：“谢老夫人。宜安永远铭记老夫人的恩典。”

    这是她发自肺腑的话，自从穿越来后，她继承了这具身体原本的记忆，知道这具身体的主人曾经的遭遇。

    老夫人呢，对于嫡庶的矛盾平日虽是睁只眼，闭只眼，但更多时，叫她来身边，或者去北灵院瞧瞧她，就像挂在腰间的玉佩般不离开视线，实则对她形成了保护。

    虽然平日里不出门也会招惹上六姐，倒霉到家了。

    老夫人会轻描淡写一句，是她的错，但正因为偏向六姐，而管教她，郭夫人才放松了对她的处治。

    否则依郭夫人的性子，朱璺养不大的。

    如今却不同往日。

    老夫人软中带硬，不光处治恶奴，还送了家当！

    郭夫人此时笑得很难看。

    一团的郁闷，万种的憎恨。

    一旁荣姑姑笑道：“我记得之前璧儿出了总角之年时，老夫人也送过别的给璧儿呢。老夫人对孙女们真好，我这个嫡出的女儿可要吃醋了。”

    一句话引得丁夫人笑。

    郭夫人皮笑肉不笑。

    就当刚才的事翻篇了

    老夫人乐道：“猴儿，你还好意思吃侄女们的醋不成。”

    正说着，丁夫人也褪下一只翡翠戒指，套在朱璺的食指上，道：“可怜的七姑娘，今儿飞黄腾达了，一下子成了财主。这是丁姨娘送你的小礼物。”

    朱璺正要谢，荣姑姑也已从手上褪下一只玉镯，套在了她的另只手上，道：“宜安，这是荣姑姑送你的。要不，老夫人说我吃你的醋了。”

    朱璺受宠若惊，正要向她二人道谢，荣姑姑阻道：“别忙，你母亲也有东西送你的，嫂嫂，是不是？”

    荣姑姑正要给嫂嫂一个将功补过的机会呢。

    郭夫人脸色和悦，眼睛里却看不出一丝喜悦，嘴角笑着，道：“是啊，宜安，做母亲的怎么不疼自己的女儿呢。”

    郭夫人的陪房吴大娘忙去了一会，回来时手里捧了一只锦盒，打开看，是一只翡翠蝴蝶嵌宝石的金累丝头花，同样价值不菲，现在好像在斗宝贝似的，郭夫人心里不舍，手上动作却干净利落，从锦盒里取出来，笑着插在宜安的发髻上：“这是你外公当日南下时搜寻的好东西，你六姐常和我要，我都没给呢，你要好好戴着，别丢了。”

    荣姑姑这回才道：“宜安，你母亲对你用心良苦，日后记得报答啊。”

    荣姑姑话里有话。

    朱璺会心一笑，向她们叩谢道：“宜安定会好好收着。”

    朱璧感觉自己受冷落了，气怔地望着庶女。

    叩谢的工夫，朱璺恍悟荣姑姑之前的话“不过是一句话的事”！

    的确是一句话的事。

    荣姑姑说到做到，干净利落，一夜之间，不仅把她的奴才换了，还让她意外地收获了这些宝贝，同时也让她明白了父亲的贵妾丁夫人与她是一路的。

    自从她有了盟友。

    郭夫人和丁夫人一走，灵苔院又只剩下老夫人母女二人，老夫人坐在软榻上，捻着佛珠，叹了口气，对金乡公主道：“除去夭折的不算，这府里通共只剩下两个孙女，她还要算计这个小的。小打小闹的，我睁只眼闭只眼就过去了，但没想到纵容了她们的性子。璧儿，天生的好强，不甘落于人后，本来心眼是好的，也让她教坏了。”

    金乡公主替她母亲捏着腿道：“人心都会变的。更何况哥哥宠着丁夫人冷落了嫂嫂呢。我看啦，这丁夫人不是吃素的，嫂嫂在她那里讨不了便宜。”

    老夫人又气又笑：“一物降一物才好。”

    “是啊，凭它孙悟空也逃不过如来佛的五指山。母亲，您眼观六路，耳听八方，何必又让宜安吃那些苦头，昨儿去她院里喝的片茶竟然是陈的，我想了想这事没告诉她，这次若不是我出头，她那些奴仆们简直无法无天了。”

    “吃一点小苦头，就罢了，怕的是大苦头啊，这次我也是给郭氏一个警告。”

    老夫人聊完孙女的事，又关心起女儿的事来，回头问道：“你这次打算回来住几日？”

    “母亲你都知道了？”金乡公主眼圈一红，“什么事都瞒不过母亲。他闹得实在不像话，一日比一日荒唐，今儿和我说一心待我，明儿就趁我不在，耽爱女色，服那种玩意儿，在府里玩弄姬妾们。这还是小事。”