
    “更有甚者跑到玉楼春（妓院）眠花宿柳，那些莺莺蝶蝶还故意来我府里招摇过市，弄得人尽皆知，把我气个半死，这也还罢了。他得罪的人太多了，高祖皇帝哥哥不和他计较，别人可未必不记仇啊，这么作下去，将来他到哪寻活路呢？”

    提起这个驸马爷，金乡公主一肚子委屈，喋喋不休理论了半天，她抱怨过，哭诉过，最终失望。

    根本就是自寻死路，可恨她和他还有个孩子。

    驸马得罪的人太多了，比如说，得罪河内温南宫家族的事就不知几件了。

    因为征蜀将军南宫昭在意朱璺，金乡公主才更加留意庶女。

    她打算把人情做好，将来宜安若能派上用场，为她寻一条后退之路也未可知。

    老夫人对驸马的作为也听闻过，她当初就很反对把独女指配给伊夫人吊儿郎当的儿子李晏，无奈婚是太祖亲自拟定的。

    也就这样凑合过日子了。

    有了前车之鉴，老夫人在孙女们的婚事上慎之又慎，一定要筛选出品德俱佳的人物来，明家叔夜就是老夫人看中的女婿候选人。

    老夫人捻珠，听她女儿水深火热的控诉，摇头叹道：“阿荣，这是命啊，奈何不得。随缘自适！”

    随缘自适？

    四个字对金乡公主朱荣的第一段婚姻盖棺定论！

    朱荣不甘心道：“我不信命。还求母亲替我作主啊。”

    老夫人捻珠淡笑，道：“作什么主？李晏死了才好，死了你不就放心了吗？省得你天天担惊受怕，怕他被别的女人抢走，怕他得罪人连累到你们母子俩。”

    金乡公主听母亲说这狠心的话，眼泪扑簌流下来，忙又用弧袖擦了，道：“我不知道他是这样的人啊，和嫂嫂品性堪称绝配，人心不同，各如其面！当初若知道，怎么也不会嫁他！”

    此时朱璧挽着她母亲已经走出了灵苔院，后面丁夫人携着朱璺一路说笑。

    丁夫人道：“宜安，没事到我华椒院来串串门，别人不疼你，姨娘啊很喜欢你呢。”

    朱璺忙道：“多谢姨娘厚爱。”

    丁夫人笑拉起她的手，轻轻拍她的手背，道：“往后熟了就不用这么客气了。以前啊你总是关在屋里不出门，我也摸不透你的性子，怕惹你伤心，所以也不曾帮助到你。”

    郭夫人母女走在前面听到这话，气得发怔。

    朱璧回头瞪了一眼庶女。

    丁夫人笑道：“璧儿莫怪，丁姨娘把你说漏了。你们姐妹情深，一块来串门哈。”

    丁夫人居然帮着一个庶女跟母亲作对，朱璧开始讨厌父亲的这个妾室，但嘴上还是有礼道：“多谢。”

    当天晚上，荣姑姑送来的四个婢女就到了，个个长相出众，聪明伶俐。

    婢女们原先在公主府里有名字的，但现在跟了姑娘，一定要姑娘取个好名。

    宜安给她们分明取了：锦茜、种碧湘树，朗月。

    老夫人给的一等丫头眉清目秀，做事细心，样样都替主子想得周全，叫结香；二等丫头心灵手，巧善织补，叫连香。

    北灵院里热闹起来，几个婢女围簇着朱璺拉家常，轮流说着老家的事。

    朱璺想起及笄时遇见的明康，就和结香提起明康家的事，旁边的婢女们更有兴致地听着。

    结香笑道：“他父亲是督军粮治书侍御史，先祖皇帝身边的红人，孙夫人不是他亲生母亲，他母亲袁氏是继室，所以康公子，与他哥哥明喜同父异母，长相各自继承了母亲的特征，彼此不像。明喜是太子舍人，在官场如鱼得水，马上又要升迁了。亲上加亲，娶的是袁家的姑娘，所以兄弟俩关系还算和睦。没听说闹过不和，至于明喜与太傅家的赵二公子关系如何，奴婢不知。不过奴婢听说明公子的舅母吴氏是赵会的姨母。算起来两人是亲戚。”

    朱璺一一记在心里。

    明康与明喜是同父异母，明康的舅母与赵会的母亲是姐妹。

    突然她想起来一件事：“他舅舅是亲舅舅么？”

    “算也不算。是已逝孙夫人的亲哥哥，但是姓袁，是因为过继给了袁家，所以按道理讲是康公子的亲舅舅。”结香道。

    “姑娘你听明白了吗？”旁边的种碧捂着嘴笑。

    瞧这关系复杂的！

    朱璺摇摇头，脑子都快被这关系绕坏了。

    这关系太乱。

    理不出所以然，索性先搁置一边暂且不管，不急，日后慢慢地了解。

    连香看不过去，在一旁笑盈盈插科打诨道，“仰慕明公子的姑娘不计其数，因被些坏女人捧坏了，而今在择妻上愈发苛刻，虽过了弱冠之年，至今未娶妻生子……姑娘还有机会呢。”

    结香也笑吟吟道：“康二公子在正德堂里说姑娘至真至善，我也看好他与姑娘的良缘。姑娘您可抓住机会啊。”

    朱璺又气又笑，站起来就要撕两个小蹄子的嘴。

    她问这些又不是为自己的姻缘！

    郭夫人新拨的看门婆子五大娘，看起来干干净净，暂时没发觉不妥处。

    荣椒院里，郭夫人面色铁青，闷坐在席上喝茶解气。

    朱璧偏偏不识趣，火上浇油道：“母亲，她的丫头现在和我一样多，我不服，我要再添两个丫头，一定要超过她。”

    “她那两个丫头是老夫人给的，有本事你也去老夫人那里要一等丫头去！”郭夫人重重地把杯子放到桌上，咣当当，杯子没放稳，紫檀木方桌溅了许多茶渍。

    朱璧从没见过母亲朝她发脾气，一时收敛了性子，怔怔地看着母亲。

    发怒后的郭夫人，面容难看，仪容根本配不上当家嫡母应有的“德孝淑贤”四个字。

    陪房吴大娘劝解：“夫人，这次是那庶女运气好，夫人生气伤的是自身，咱们日后有的是机会加倍的修理她。”

    朱璧忙附和道：“是啊，母亲，刘大娘这次是失了手，叫人捉了把柄，和母亲没有关系，老夫人也没有怪罪母亲，这次的事是那丫头运气好点，下次她就不会再有这个好运了。”

    还有下次？

    再有下次，她管事权都被剥夺了！

    一想起十五年前，她的婢女趁虚而入怀下那个孽种，她心里恨不得立马掐死那个孽种！

    眼下老夫人态度转了风向，忽而关心起庶女，她该怎么办呢？

    “母亲，南宫府的兰花宴，我不想同那个庶女一起去啊。”朱璧想起明康对庶女妹妹的好感，又顾不得母亲生气，试图让母亲阻止庶女同行。

    兰花宴？

    有了！郭夫人计上心头，面露神秘一笑……