
    好你的朱璺，老夫人不是很疼你吗？

    明家公子不是称赞你至真至善吗？

    南宫将军不是看重你吗？

    自古红颜多祸水，倾城又倾国！

    妲己也不过如此吧！

    翌日一早，天气晴好，老夫人和郭夫人、金乡公主带着孙女正要出发去南宫府。

    朱璧身着新制的紫襦缃绮裙，面色喜庆，雀跃不已地挽着祖母，想起马上能见到神仙一般的明家公子，面上掩饰不住的喜悦！

    姑娘家的心思都写在脸上。

    今天特意地精心修饰，女为悦己者容，可抬头的瞬间面色陡然变了。

    只见东边的廊庑下，北灵院的六个婢女簇拥着一个国色天香的美女徐徐走来，这些婢女个个貌美如花，衣着不俗，走在中间的美女一袭蜜色襦裙，腰间垂下的琳琅美玉，绿色丝绦随风摇曳，配上裙摆的花团锦簇，更衬得她飘逸的翩翩风姿……她的出现仿佛如闪闪的宝石，令周围的一切都洒上天生与俱的光芒。

    朱璧的脸色由喜庆转为嫉恨。

    郭夫人笑意盈盈地望着她，意味深长。

    金乡公主携了朱璺的手，笑道：“果然打扮起来，不让姑姑失望。”

    老夫人看着小孙女恍若仙子，风骨不凡，心里早已疼爱至极。

    这时，郭夫人的陪房吴大娘抱来一只毛色油亮的波斯猫，郭夫人捧过来，笑道：“老夫人，这猫儿是昨天大孙子从西蜀带回来送给老夫人解闷的。因刚来时认生，调教了几日，现在温驯了，今儿我才放心叫人送来给老夫人。”

    杜老夫人看了一眼，笑道：“难得阿纬的孝心。今日怎不见大孙子？”

    郭夫人笑把猫儿递给赵大娘，眼望着老夫人道：“本来是要同去南宫府的，因他皇叔召见，就没去成了，他特意让我告诉老夫人一声这次不能陪您去热闹了。不过阿纬说，有这猫儿陪着您，就像他陪着您一样，这猫原出自波斯国，还有个特点呢，遇见异常或不吉利的东西会发出奇怪的叫声，给人警醒。”

    老夫人不信地笑道：“还有这么稀奇的猫儿，平生头一次见。”

    “老夫人不信的话，就往后瞧着罢。这猫儿日后定会验证它的长处。起初媳妇也不信，昨儿那猫突然怪叫，起初我没当回事，后来隔了不到个把时辰，我那院子的耳房就走水了。”

    一听走水，老夫人面色凝重。“可有事？”

    “老夫人放心。幸亏我当时听了猫儿一直在叫，后来心时困惑，就去看了下，结果发现耳房里燃起了小火苗，幸亏发现得早，那一点火星儿及时掐灭了。”郭夫人忙安慰。

    老夫人听了，心里一块石头落地，又道：“这几日天干物燥，凡事要小心点。先不说猫儿灵不灵，咱们府里的人也要谨慎些。”

    “是。老夫人教导得是。”郭夫人笑着。

    朱璺听着郭夫人说着这些关于猫儿的奇闻，不知为什么，感觉郭夫人另有用意。

    一行人正要出发，沛王府门口突然变得闹轰轰的，惊动了众人。

    老夫人正要问郭夫人，忽而管家李步从外院匆匆赶过来，道：“老夫人，门口有个算命先生，非说咱们家出了异煞。一定要见家里年纪最长的人当面告知。”

    朱璺心头一种不好的预感涌上来，她望望郭夫人，只见郭夫人面色沉稳，似乎是知悉的。

    原本就是她设的计吧。

    因为马上要出门，所以老夫人不耐烦，挥手道：“什么重要的事也来禀报！直接撵走。”

    李步为难道：“老夫人，那人倔强得很，怎么撵都不走，还说府里的煞气太重，若不及早理会，未雨绸缪，日后会，会带来血光之灾。故依奴才的糊涂见识，不得如实报与主子。”

    谁有这个胆子青天白日下诅咒沛王府！

    金乡公主气道：“岂有此理，赏他十个板子，看他还敢不敢再来门口胡说八道！”

    李步忙道：“是。”

    说着要退下去。

    郭夫人忙笑道：“且慢，老夫人吃斋念佛，向来慈悲心肠，从前对街上不相干的人还要送几串钱呢，听李步所说，门外的人与我们府上素昧平生，出于好意，咱们不领情也算了，何必动私刑，落得个嚣张跋扈的坏名声。不如发几两银子打发走就是了。”

    李步因望向老夫人，探老夫人的口风儿。

    只见老夫人微微点头。

    李步就道：“夫人，那人说不要银子，只要见长者。一定要把天机透露给长者。”

    “哦？什么奇人。偏偏要见咱们老夫人。”郭夫人故作惊讶道。

    一旁的朱璧也好奇起来：“我也想看看这人算命准不准？”

    “璧儿，别胡说。小孩子家，你要算什么命。”郭夫人貌似生气地斥着朱璧。

    正说着，曹纬送给老夫人的那只波斯猫突然性情变得暴躁，抓着笼子大叫，偏偏那猫是赵大娘放在琉璃屏风后面，离席地而坐的朱璺最近。

    众人一时诧异。

    郭夫人惊诧，一股说不出来的恐惧涌上脸部。

    “这猫怎么了？”老夫人随口问道。

    赵大娘提了笼子，晃了晃，谁知那猫叫得更凄厉，好像看见了什么厉鬼似的。

    赵大娘唬得一松手，笼子掉落在地，那猫就从笼子里窜出来，往后面的角门逃去。

    郭夫人吓得花容失色，忙命道：“快去抓住它。”

    朱璺的心头笼上一层阴云，看着众婢女慌慌张张往后院里去逮那只小畜生。

    这种情形不是好兆头啊，方才郭夫人说这猫有异样的本领，能提前知道异常，现在这猫如此反常，究竟有什么暗示？老夫人口上不说，心里忐忑不安起来。

    荣姑姑也吓了一跳，提醒道：“母亲，大门外的算命先生不妨见一见。”

    老夫人面色难以捉摸，“也罢，叫那人进来。”

    李步面有难色，“老夫人，那算命先生说，他料定老夫人会叫他进来，他只说府里煞气太重，他万不敢进来，还请老夫人尊驾移步府门口一见。”