
    众人面面相觑。

    什么人敢要赫赫有名的杜老夫人去府门亲自接见？

    郭夫人故作生气嘲讽道：“这人好大的胆子得寸进尺。老夫人是何等尊贵，他的面子真大！”

    老夫人已经起身：“去府门前一见又有何妨。走，都瞧瞧去。”

    说着荣姑姑搀起老夫人的胳膊，一行人径直来到大门口。

    门外，果然有一个江湖算命先生一身道士的打扮，头盖黑色笼帽，枣核脸，颧骨高突，瘦削嶙峋，一双看似机灵的眼睛正眯着看大门上的扁额。

    小道士肩上扛着个布袋，鼓鼓囊囊，也不知装了什么。

    “你就是那个在府门前胡言乱语的算命先生？”郭夫人先斥责道。

    道士笑道：“敢问贵府年纪最长者是谁？我只同最长者说话。”

    郭夫人冷哼一声。

    “我就是。”这时老夫人发话了，看着那道士，悦色道：“不知道士有何话要告诉老妇？”

    道士的八字须微蹙，道：“小道是从西蜀峨眉山而来，路过贵府门口，突然看到一团阴森煞气久居府上留滞不散，幸得府上有位年长贵人压住了这团煞气，但那恶煞若不除去，长此以往，终究会给府上带着灭顶之灾，小道听这街上人人颂扬老夫人的恩德，心有不忍，因此在贵府门前打扰老夫人清修，好告诉老夫人尽早做好准备。”

    那道士说得像模像样，众人起初不信，这时心里有点触动，将信将疑。

    老夫人淡淡道：“道士见到的煞气是何形状？”

    道士默默算了一回，道：“我所见煞气乃是仇恨报不得形成的一股郁结之气，笼罩在贵府上空已有十五年久，这煞气已得换人形，修成女体，然那仇恨之气终日飘忽不定，游于贵府上空，只待时机一到，借助女体报这冤气。不知府上这十五年间有无冤死或魔怔之人？”

    朱璺听了道士的孱语，不安地看着老夫人，老夫人若有所思，这道士未免说得太准了！

    只是面上依然不动声色。

    荣姑姑思忖着道士的话，似乎和大哥之前得了失心疯的房姬吻合。

    郭夫人忙问：“道士所说可有凭据？你若无凭无据，我们岂容你在这里虚张声势，造谣生事，即刻捆你见官！”

    道士忙答：“老夫人与诸位若是不信，可以想想最近府上可有什么反常的事，也可以命我测下府里人的生辰八字，小道便可知煞气来源。但是小道有言在先，小道虽是感动于杜老夫人贤德慈悲之名，然报酬也不可少。小道要银资二十两。”

    二十两，对沛王府不算什么，但既然是冲银子来的，说不定只是胡诌。

    杜老夫人想起方才阿纬送的猫异常的反应，心里触动。

    恰巧郭夫人也提醒：“老夫人，那猫儿素日好好的，今日反常至极，媳妇心里还有些担心的，不如先听他怎么说，说得在理，咱们预防着，不在理，咱们训他几句轰走便是。”

    老夫人点点头：“道士要问谁的生辰八字？”

    道士笑答：“因这煞气郁结了十五年，已修成女体，因此府里年纪十五的女子都要问。”

    老夫人偏过头问郭夫人，“我家满十五的女子都有谁？”

    “家里的六姑娘和七姑娘刚及笄恰好十五，老夫人身边的侍玉和拨给七姑娘的二等丫头连香并我院里的夏荷也满了岁数。”郭夫人在一旁滔滔不绝，了然于胸地答。

    “都叫来。”

    一会儿，除了老夫人的侍玉在身边不用叫外，北灵院的连香和荣椒院的夏荷慌张赶来。

    郭夫人开始逞才能，指着连香对那算命的笑言：“这是我们家的六姑娘，二月初九辰初生。”

    那道士听了，笑道：“小道只批生辰八字，不问身份。若此生辰出生之人，此刻命已休矣，夫人是捉弄贫道罢。”

    小道说完连连摆手。

    连香实际已过十六，郭夫人让她充数，老夫人心里明白，这是为考验下道士的首行。

    没想到这道士居然算出来郭夫人在捉弄他，可见道行还是有的，并非全是胡诌杜撰之语。

    郭夫人又指着侍玉：“生辰二月二十六。不知好不好？”

    道士算了一回，道：“这个时辰生在乾位，大吉啊，五行俱全，唯水稍欠，不利于土木生长，若是姑娘，当需要为家族吐气扬眉之状，奈命中无子。若是位公子，当是大富大贵之人，亦是可惜命里无子嗣承这荣华富贵。且不论是姑娘还是公子，恐寿命难长，想要化解法，唯有让她名字带水，居于水边，则可以化险为夷。”

    郭夫人又扶着朱璧道：“这是府里的丫头，生辰三月三日巳初。”

    那道士掐指一算，大笑道：“这一位生得好，此人生巽位，适逢一帆风顺之际，人生会圆满，若是姑娘，日后定能掌乾坤也说不定。”

    执掌乾坤，那不就是皇后了。

    朱室的江山，朱家人如何当得了皇后？

    不过众人都选择相信，自古江山还风水轮流转呢，更何况皇后一位呢。

    虽然对道士所言真假不辨，但郭夫人在介绍时，并没有透露身份，道士所言，似乎契合了沛王嫡女与生俱来尊贵的身份。

    郭夫人又扶着朱璺，道：“这里府里丫头，生辰三月初三未申时。”

    道士刚算了好卦，微微一笑点头应着，然后又掐指算朱璺的八字，算了一遍，急出汗出，忙又接着重新算了一遍，一会只见他大冒冷汗，面色惊变。

    众人不解。待他测字。

    那小道望着岳青珊震惊得半天说不出话。

    荣姑姑侯了一会工夫，已不耐烦道：“小道士，你哑巴了？”

    道士连连摇头叹息。

    朱璺心已沉了一半，瞥了一眼郭夫人喜形于色，又只见那道士算来算去，最后大惊：“天意不可违啊，月有阴晴圆缺，人有悲欢合，盛极而衰，时运大起大落，凶险万分。这一个命格，走了极端，盛则更盛，衰则更衰，盈亏溢缺只怕乾坤难逆转……”

    “到底八字如何？”郭夫人不耐烦道。