
    道士忙解释道：“此八字，天生带煞，为冤屈郁结之气，是在三月三日女儿节是晚，狂风大作女鬼冤气出动时，凝结而成，自古妲己、貂蝉皆是未申时出生，轻则克夫克子，重则给家族带来灭顶之灾，此八字天生带煞气，不利子嗣绵延。若为姑娘，正如眼前的丫头，倾城倾国之色，让王国不安。若为男子，则戾气潜伏，至得一定时机，致家破人亡，单就八字来说，的确命过硬，对亲人家国不利。小道不敢妄言。”

    朱璺心已沉了下去，这道士诅咒如此恶毒，还说什么得道高人。

    她吃惊地望着郭夫人。

    发现嫡母面上有一丝不易察觉的得意之色。

    朱璺继而转头望着祖母。

    老夫人面色喜怒不定，不知道其内心想法。

    半晌，郭夫人回过神，呵道：“道士一派胡言。老夫人别听信他的。这人不过来府里骗几两银子。”

    荣姑姑也是一阵无奈，朱璺的八字怎么会这样！

    只听老夫人淡淡道：“可有破解之法？”

    道士又是掐算一番，神色慌张，好似见了鬼一般，道：“此日生人，因与冤魂有关，天生命里带了诅咒，只有送至尼姑庵，为父母念恩，才能于已于人都可化解劫难，万不可再抛头露面，今天更不宜出门，会引起纷争，为家国带来不安。切记切记。”

    朱璺心里骂了那骗子一千遍一万遍。

    一大早，竟遇上这晦气的道士，胡言乱语诅咒她！

    朱璺气得快吐血。

    荣姑姑握住她的手，安慰道：“别怕，别怕，那道士见不得你好。”

    “是啊，道士胡说八道。老夫人不要信他。”郭夫人也生气道。

    老夫人冷眼看着道士。

    那道士竟然没有半点怯意，一味提醒着：“老夫人要相信小道。唯有此法才能化解冤魂，府里人才能相安无事。今日这姑娘出门，会有血光之灾。”

    老夫人面无表情，转身对郭夫人道：“赏他二十两银子，打发走！”

    “是。”

    郭夫人看着老夫人的背影，嘴角浮现淡淡的笑意。

    “这大清早的沾了什么晦气，让一个小道士在门口诅咒人，要我说，就不该放走他，直接割了他的舌头，省得口出狂言！”荣姑姑安抚人心道。

    这时李步走来回话：“已给了那道士二十两银子，打发走了。”

    老夫人点点头。

    “老夫人！老夫人！不好了！”突然婢女侍茗慌慌张张地跑进来。

    老夫人身边的婢女素日沉稳，这次侍茗如临大敌般，冒冒失失地跑进来，实在不像话，老夫人皱了眉头。

    赵大娘先替老夫人责备她：“有老夫人在，什么事这么冒冒失失的？”

    众人都望着侍茗，看着她惊恐的神色，只听她结结巴巴道：“大公子送给老夫人的猫儿，猫儿――”

    她声音颤抖。

    “猫儿怎么了？”老夫人急问。

    侍茗心慌道：“猫儿不知道为什么，自己撞石头死了。”

    众人哗然。

    老夫人一怔，回过神来，呵道：“胡说！猫又不是人，怎么会自己寻死！”

    荣姑姑也笑了，“是啊，侍茗，你说猫死了就死了，不管谁的责任，老夫人横竖不怪你就是了，可你偏偏说猫自己寻死，岂不是个笑话。”

    侍茗慌道：“公主，奴婢没说慌，确实亲眼所见，那猫儿自个往山石上撞死了。不光我见到了，还有好几个婢女都看见了。”

    后面的婢女跪了一地，都信誓旦旦地作证。

    老夫人面色凝重，只是个小畜生，死了就死了，偏偏又被那道士说中，本来没当回事，现在心头蒙了一层阴影。

    众人看着老夫人面色沉重，都不敢说话。

    “不过一个畜生，母亲何必放在心上，这猫儿怕是初来乍到，水土不服，自己想不开也是笑话，说出来人都不信，叫人葬了它便是了。”荣姑姑风轻云淡道。

    郭夫人也插话道：“是啊，老夫人喜欢，下次叫纬儿再送一只来。”

    这时，李管家已备好马车，不得已走上前来，弱弱的问道：“老夫人还要不要去南宫府？”

    出了这种事，众人都不敢随便主张，只等着老夫人发话。

    那小道士可是说过了，朱璺是煞星，今日不宜出门，会引起纷争。

    说句难听的就是狐狸精转世，要祸乱人间了。

    朱璺知老夫人为难，便开口道：“老夫人，宜安愿意留在府里，为老夫人去祠堂抄写佛经。”

    老夫人扫了众人一眼，目光最后落在朱璺身上，面色由阴转晴。

    朱璺的面孔美丽不失端庄，身姿优雅不失恬静，明明是一只夺目的孔雀，为何要乌鸦们多舌？于是笑道：“南宫府的二老爷是你的救命恩人，理应要登门拜谢才是。”

    “宜安，有老夫人的庇佑，不必担心。”荣姑姑也安慰道。

    老夫人最终决定按原计划出行。

    朱璧颇为失望地看着她母亲，然而郭夫人面上露出不易察觉的笑意。

    老夫人和南宫府也算是老朋友了。

    当初老夫人风华绝代时，与二公子父亲――当朝太傅有过一面之缘。

    想起往事，老夫人还会心生涟漪。

    那时，老夫人还住在下邳，时值大英雄朱刘二人大败吕将军，攻破邳城，兵荒马乱中，她与南宫翊有过一面之缘。

    几十年过去了，英雄们已作古，还剩几个老人儿孙绕膝，也是欣慰至极。

    这段往事小辈们自然不知道。

    朱璺坐在一辆外观普通，里面装饰奢侈的马车上，半掀帘子望着窗外，怔怔地想着方才道士的唬话。

    陪同而来的婢女结香和朗月面面相觑。

    两个丫头已经听连香说了道士的事，知道姑娘的心事，心里寻思着让姑娘开心的法子。

    “姑娘知道南宫家二老爷的故事吗？”朗月打断朱璺的心绪，笑言。

    看她的情形有一肚子故事要说了。

    昭叔叔，朱璺微微侧过头，道：“昭叔叔有什么故事？”

    知己知彼，百战不怠，想知道明康的死因，先探清南宫昭的底细。

    她不信南宫昭战功显赫，只因赵会的撺掇，就稀里糊涂砍了明康的头。