
    “瞧，姑娘有兴趣了。想当初，南宫家的二公子被封为征蜀将军，有一天，蜀将****夜袭营寨时，将军坚持卧榻不动，沉着应对，不慌不忙，以不变应万变，那些蜀军，原本想偷袭没想到竟入无人之境，一时胆小如鼠，怕中了空城计，小心翼翼地来，小心翼翼地回，无声无息，就好像到此地一游，连个墨宝也不敢留下。姑娘你说可笑不可笑？”

    这件事史书上有记载，朱璺见朗月像在说书，比史书还精彩，就笑道：“这故事你从哪听来的？说得像真的似的。”

    “这都是那说书的传唱的，奴婢就是把听到的如实告诉姑娘。”朗月笑道。

    结香也笑道：“咱们姑娘大门不迈二门不出，哪里能知道这些，这都是朗月丫头道听途说来的，再加上她自己的一番添油加醋炒出来的故事。”

    朗月笑嘻嘻道：“再说明家公子的故事。听说有一日明康外出，他的长兄明喜在家，恰逢明康的朋友去拜访，明喜就出门迎接，朋友不入门，且在门上写一‘凤’字，明喜很高兴，以为称他是凤凰，姑娘您说有趣不？”

    朱璺听到朗月提起有神仙之姿的明康，心头为之一动，细细听来，不觉失笑，道：“那朋友想必是讽刺他长兄是只‘凡鸟’。”

    结香见姑娘笑了，就道：“这也不算是他自己的故事，有没有明家公子本人的故事呢？朗月你肚子里的好文都说出来，给姑娘乐乐。”

    朗月想了一下，道：“还有一个，明康人人见了，都说赛神仙，人中龙凤，会制古琴，有一晚他梦中遇一白狐传授《长林散》，只是学一遍就能会。”

    长林散，就是上一次及笄时听到的曲子。

    结香绕有兴致道：“这故事讲得太玄乎了，白狐也能弹琴？他做的梦你又如何得知？难不成你在他梦里？”

    朗月红了脸，啐了一口，要替自己辩解。

    朱璺怕她二人在车里闹腾起来，就笑道：“拿别人的事寻开心，不厚道。咱们安静地坐着等着去南宫府吧。”

    “那我给姑娘说一个厚道的故事。且说沛王爷的七女国色天香，及笄当日，那赛神仙一般的明家公子，当着大殿数千人面赞道‘沛王七女至真至善也’。一语既出，全场哗然，众士子顿觉身贱如泥，自愧不如啊。”朗月换了个口气，模仿着说书人的言行举止，摇头晃脑道。

    这故事说得太夸张了，什么当着数千人面，明康不过是当时情急为了推脱与六姐的婚事罢了，而她就这么倒霉，成了明康的挡箭牌，成了六姐的眼中钉，肉中刺。

    就是因为明康，六姐把气都洒在她身上了，她才会失足落水。

    结香笑道：“这事怎么就传开了？”

    朗月道：“可不是，说书的一传十，十传百，姑娘从此也是名士一般的人物了，而且还是和鼎鼎大名的明康的一段佳话呢。”

    朱璺忙道：“什么佳话？那明康害得我掉进水里。”

    “饶我说，姑娘应该开心，南宫家的二老爷对姑娘有恩，明家公子对姑娘赏识，一个是英勇善战的大将军，一个是如雷贯耳的大名士，这缘分天底下除了姑娘，没有第二个。”结香叹道。

    及笄不过数日，没想到事情传开了。

    “这次的宴会上，姑娘一定会遇上良人的！”朗月笑道。

    “朗月，你寻我开心，罚你讲一个自己的故事。”她从现代穿越而来，对古人所说遇上良人之语并不羞涩，反而淡然处之。朗月也知道姑娘不会见怪，才敢开这个玩笑。

    此时的另一辆马车里，老夫人和金乡公主在说道士的事。

    老夫人是从兵荒马乱的年代里活下来的，因而不信邪，但那道士说的头头是道的，加上阿纬送的猫恰好就死了，心里自然有些不痛快。

    她也想过和郭夫人有关，但是想来起去，无凭无据的。

    再说郭夫人未必能做得出来。

    金乡公主在一旁安慰道：“依我看，那道士未必是自己料事如神，房姬一事正好被他知道，所以借此机会故弄玄虚，敲诈一笔银子，那猫儿只是事出凑巧，没有适应府里的水土罢了。再者一个算命先生靠挣银子糊口，地位卑贱，又不是什么得道之人，说的话份量不足，天下名士明康都当母亲的面称赞宜安至真至善，母亲还有什么忧虑呢？”

    话虽如此，杜老夫人心里还是有梗，她淡淡道：“你可记得秦夫人？”

    秦夫人？

    金乡公主吃惊地看着母亲。

    老夫人是想起了从前太祖皇帝的秦夫人所生之子西乡侯朱珐一脉。

    当初朱珐夭折后没有子嗣，老夫人的二孙子朱赞过继给朱珐袭爵，然而不久朱赞就夭折了，接着老夫人的三孙子朱荇再过继承袭，然后没过多久也夭折了。

    因朱珐一脉，儿子朱林连是两次白发人送黑发人，老夫人连失两名孙子，惨痛可知！

    后来老夫人才得知一个惊人的内幕。

    原来西乡侯府里煞气太重，这朱珐府里原有一个婢女冤死前曾发恶誓：即使她没有儿女报仇，她在地下也要让他一门灭绝，后继无人。

    至于朱珐生前和那婢女的是非恩怨，外人无法得知。

    如今这房姬留下一个倾城倾国的绝色女儿，是福是祸，是留是去，老夫人举棋不定……

    只待南宫府的宴会举办后，才能痛下决心。

    郭夫人此刻坐在马车里闭目养神，朱璧看着母亲一语不发，不知道为什么，觉得这其中必有文章。

    她还是喋喋不休地投诉那个煞星庶女不配和自己平起平坐，去参加南宫府的兰花宴。

    郭夫人却忽然开口笑道：“她不来参加，这戏怎么演下去呢？”

    南宫府坐落于平阳巷西，所占面积是沛王府两倍之余，因太傅辅政，权高威望，三公九卿里很少有人敢和南宫家同样大小的官邸。

    南宫将军的府邸位于所占街道西边，三间兽头大门，进门后山石掩映，朱璺恍惚间又记起了六岁时所见光景。