
    走不多久，便是轩峻壮丽的假山泉池，葱郁的树木山石，两边游廊亭阁，参差排列。

    朱璺惊讶于南宫府景致未变，还和从前她生活过的一样。

    老夫人下了马车后，便有王夫人领着婢女们迎接道：“可把老夫人盼来了。我父亲还让我向老夫人问好。”王夫人说着已上前挽过老夫人的胳膊，往正厅里走去。

    老夫人边走边笑道：“你父亲身体可大好了？”

    王夫人婉转答道：“父亲患的是风瘫，寻求了诸多海上秘方，都无济于事，这病难治，只怕一时好不了。知道这次老夫人来，父亲还想着老朋友本该见上一面的。因这个病可惜了。”

    当朝太傅南宫老太爷患了风瘫一事，整个京都人尽皆知。

    听说大老爷和二老爷极为孝顺，寻求了很多名医，还求皇上派了太医来看，都无济于事，反而病情更加严重，皇上也就束手无策，只得放任太傅南宫翊老太爷回家养病。

    朝堂里只剩下皇叔朱爽一位辅臣。

    朱璺一想到昭叔叔日夜为太傅病重一事忧虑，难免同情起来。

    郭夫人走在旁边安慰道：“太傅吉人自有吉相，你们府里兰花开得如此好，也是太傅病症好转的吉兆啊。”

    南宫府里兰花齐芳，却依旧抵不过朱璺的美丽，连兰花在她面前也有落寞之色。

    赏兰花，是文人的爱好，南宫府一向军事森严，突然间转了性子，办起了赏兰宴会。

    众士人好奇前往，要看看将军家的兰花宴俗与不俗。

    南宫府内屋宇精美，铺陈华丽，露天的花园，地上铺了绯色织锦，两旁一溜席榻，男眷在左，女眷在右，朱璺按席次坐到了庶女们的位置上，坐在她上首的是刘侍郎的姑娘刘芳，旁边是谢家待字闺阁的两个女儿，一个叫谢云，另一个叫谢玉，两位垂首羞涩小女儿情态尽显的，估计是初次参加这种宴会。

    谢云的性子较谢玉放得开，只一会就和刘芳热络了，互相问着几岁上留的头，几岁上裹的脚，学过什么活计。

    两个人言谈着，见朱璺坐过来，便齐看向她，凑上前，笑道：“你叫什么名字？是哪一府的，有无封号？”

    朱璺客气道：“沛王爷七女名璺，有字宜安，尚无封号。”

    谢云等人听了颇为失望，沛王爷的姑娘，没有封号，那便是个庶女，嫡庶不同语，她们悻悻地坐回去吃茶。

    坐在不远处的朱璧冷笑一声。心里嘲讽着朱璺：别人再想抬举你，你也只是个庶女，和你说话都觉得屈降身份了呢。

    朱璺却不以为然，只想着昭叔叔日夜操劳，会不会很憔悴。

    就在这时，远处一个婢女报：“将军来了！”

    朱璺朝上面望去，只见昭叔叔依然年轻漂亮的面容带着份威严徐徐走来，他的眼里依然有难以捉摸的意味，又见他头束金冠，身着绛色锦绣宽袍，面容冷俊的美，手执一把扇子，并未打开，只是很悠闲地踱步过来。

    众人见到他，纷纷起榻行礼，独老夫人不用起身。

    昭叔叔挥手，众人又坐下。

    昭叔叔朝老夫人行礼，笑道：“老夫人今日难得来南宫府赏兰花，子良在此谢过老夫人。”

    南宫昭，字子良。

    老夫人笑道：“今日一来赏兰，二来特意带着孙女宜安登门拜谢。”

    说着管家李步已着了两个婢女捧了礼物往跟前来。

    老夫人笑道：“区区谢礼，不成敬意。宜安，过来，给将军和夫人叩谢。”

    朱璺听了忙走上前，朝昭叔叔和王夫人跪拜，一时的她成了众人瞩目的焦点。

    “宜安，坐你六姐长乐身边。”

    王夫人招呼道，已有婢女在朱璧身旁设了席榻。

    嫡庶不同席，王夫人这么安排，可见朱璺在南宫家族眼中的地位了。

    没想到刚来南宫府，朱璺就成了热捧的对象。

    朱璧很不服气地往旁边挪了挪。

    让庶女坐在身边，她感觉很不自在，仿佛自己的地位也被拉下去了。

    王夫人对老夫人诸人笑言：“今日我特意着人将府里栽培的兰花搬至众人面前，各位一边品酒茗茶一边赏兰，也是风流雅事。”

    说着，一群婢女从南宫府长长的游廊处，端着形态各异的兰花盆栽鱼贯而入，恭恭敬敬地摆放在众人面前，一字排开。

    有的白如脂玉，有绯若晚霞，也有的粉如出水芙蓉。有剑兰、春兰、蝴蝶兰、墨兰也有山间罕有的空谷幽兰。

    朱璺看着这些兰花，心里想王夫人是花了很多心思的。有的品种还是第一次见呢。

    这时朱璺的耳边传来着啧啧的称叹声，也有关于南宫叔叔的一些事迹。

    旁边的陈郡谢氏的二姑娘谢玉在一旁窃窃私语，她们来醉翁之意不在兰，在相亲。

    “旁边那边就是明家公子吧？”谢氏阿云望着对面白衣翩翩的男子，问身边的女伴。

    “正是啊，明家公子，文武双全，世间罕有啊。”

    谢云点头道：“人都传明家有谪仙，开始不信，没想到今日一见，果然传闻不虚。有神仙之姿。”

    朱璧看到明家公子被这么多女子惦记着，如临大敌，想打消这些女子的痴念，便笑道：“你们都别看啦，明康上次来我们沛王府，当着家里人的面，说我妹妹至真至善。尔等没戏了。”

    一语既出，哗啦啦，众女子目光失色，望着方才已抢过一次风头的朱璺。

    谢云恍悟：“难怪，我哥哥告诉我，明康还与沛王爷家的表姐琴萧合奏，果然我们都被宜安捷足先登了。”

    朱璧本想说琴萧合奏的是她，转念一想，只要先让这些女子打退堂鼓就行了，管它琴萧合奏的是谁呢。

    于是又道：“你们既然知道了，又何必再自讨没趣。明康不是凡桃俗梨能喜欢的。”

    众女子虽然失落，但是朱璧的话也让她们反感。

    其中有一个被激怒的回呛道：“说这种无礼之话的人，才是凡桃俗梨。”

    朱璧瞪了那说话的人一眼，看清楚原来是刘侍郎家的姑娘刘芳，冷笑道：“我只当是谁呢？你那父亲不过是替我皇帝哥哥写写字罢了，那字还写得极丑，不如明康一分。”