
    刘芳像被蝎子蛰了一般，气恼不已。

    听这些女子为了个男人，醋味十足的谈话，朱璺只觉无趣，先行离席。

    结香陪着她，朱璺因道：“这府里我认识，你去和大家玩去，我一个人透透气就过来。”

    结香听了不放心，又见姑娘执意如此，方退回来。

    南宫府的模样还是和十几年前一样啊，亭台楼阁的位置、石子甬路的方向能到哪里去，她竟然还能记得。

    朱璺沿着石子漫成的甬路往翠色茂林深处走去，风吹起，凤尾森森，竹叶低吟。

    是个比武的好地方。

    记得从前，她就在这片竹林，和二哥比武，不小心划破手背的。

    边走边回忆着童年，欣喜地抚着竹子，都长粗长高了。

    正自感叹时，背后突然间伸出一只手捂住她的嘴巴，一直往后拖。

    怎么会？

    怎么会在南宫府里遇上歹徒！

    朱璺惊恐地挣扎着，一个衣着华丽的魁伟的美男子闪至她的面前，目光炯炯地盯着她上下打量，命道：“乖乖地站在那儿，不要叫，我就放你。”

    朱璺忙点头应允。

    后面的人看了美男的示意，慢慢松开手。

    她心有余悸地抚平内心砰砰紧张加速的心跳。

    眼前的美男发话了：“你，叫什么名字？哪一家的？为何擅闯禁地？”

    禁地？原来美男子是把她当坏人了。

    “你误会了，我是沛王爷的七女儿朱璺，只因为从前来过里，想故地重游，我没有其他的坏想法。”

    “朱璺？”

    那美男一脸不信地再次打量着眼前倾城倾国的女子，慢慢的从她的面容上又好像找到了答案。

    那个野蛮丫头朱璺！

    来府里半年，就把整个府的规矩都改了。

    因为她，他们少挨了几顿板子。

    说起来，这朱璺是他的福音。

    美男嘴角撇笑滑过，深色的目光英气逼人：“你就是朱璺！你可知我是谁？”

    朱璺看着他的衣着，猜想他是府里的公子，但那时，她只见过两位公子，听说南宫叔叔后来又多了好几位公子姑娘呢。她怎么知道眼前的美男是哪个。

    但是朱璺隐约记得大公子眉角有痣，二公子左手虎口有颗红色的痣。

    眼前这位一看眉角果然有颗痣。

    冤家路窄啊，竟然是他！

    小时候闹着比武的大公子南宫炎。

    想到他，就想起自己受伤的手背，到现在，还有个针眼大小的疤痕呢，不仔细看根本看不出。

    还有更没想到的是，隔了这么多年，南宫炎竟然长得比他父亲还漂亮！

    一家都有漂亮帅气的基因。

    南宫炎见她没答话，不甘心道：“七公子，你不会连我都认不出了吧？”

    朱璺睨了一眼他，欣喜上前：“当然认得你！瞧我这手背还是拜你所赐。”说着抬手给他看那个若隐若现的疤痕。

    南宫炎哈哈大笑，露出一排洁白的牙齿，看着她纤嫩的手指个个像葱儿似的，故作要摸之状，被朱璺一巴掌打开，也不气恼，他依旧淡定地笑道：“咳咳，不打不相识，你如今出落得如此美貌，不当公子改当美人啦。隔了这么久，还记得这条路？”

    “当然记得。这里是我最开心的地方。”

    两个人都是侠肠烈性的人，一时有好多话要讲，却又不知从哪件讲起。

    从东讲到西，从西讲到南，滔滔不绝相见恨晚般地讲了近半个时辰，期间没换过气儿。

    就在这时，竹林外，有人喊她。

    南宫炎才笑道：“有人叫你了。快去吧。以后别来这里。”

    “南宫炎你什么意思，我故地重游你都不乐意？”朱璺直呼其名。

    南宫炎不介意地笑道：“父亲喜欢你，才带你来一次，没想到你就记得这里了。真不知是好是坏呢。别让父亲他老人家知道，你就可以来。”

    朱璺听到的重点却是别的，昭叔叔老吗？他一点也不老。

    想着打抱不平道：“昭叔叔一点都不老，被你叫老了。”她又环顾四周，都是竹子没什么特别的地方.

    唯一奇怪的是，刚来时炎大公子好像从地里冒出来的.

    原本不介意，被他特意一提醒，反倒觉得这片林子有秘密。

    不过，此刻她对这片竹林的秘密不感兴趣。

    朱璺往回走不到几步，又回头看看，林子里空荡荡的，南宫炎和刚才那个下人已经不见了，好像又凭空消失了。

    当结香看见朱璺时，悬着的一颗心终于落下，上前挽住她的胳膊：“姑娘，我担心你，还是让我陪着你吧。”

    “在南宫府，有什么可担心的，又不是在荒郊野外。”

    “刚才我见姑娘往竹林去了，没在意，后来听这府里有个婢女说，那片竹林有点邪，多年前，昭二老爷的嫂嫂就在里面莫名其妙地死去，两三年前她娘家就是姑娘姨舅的姑娘，玉儿也在那里撞了邪，回去脑子就坏了，说是中了什么毒。我听了吓一跳，忙过来寻姑娘。”结香虚惊一场，把担心的话都告诉她。

    昭叔叔的嫂嫂夏林微是朱璺的表姑。

    伯父夏林玄常年和昭叔叔南征北战，夏林家和沛王爷是表亲关系，夏林微表姑和夏林玄表舅的母亲秦夫人是杜老夫人同父异母的妹妹。

    玉字辈的人称她姨奶奶。

    朱璺想起来野史上提起过的事。

    夏林家有个表姑在多年前疯了然后莫名死了，还有个表妹也疯了，没想到就是姨舅家的。

    掐指算来，这玉儿十五着魔，今年已过了十七了，尚在家中调治，姨舅与舅母的心情可想而知。

    “玉表姐太不幸了。”朱璺叹了口气，要返回席间。

    结香侥幸道：“所以听说姑娘误入了竹林，我担心姑娘有什么闪失。真不知那竹林里到底有什么邪？昭二老爷竟然还留着它，没砍掉。”

    是啊，这也太奇怪了。

    “我看它就是一片寻常的林子。”朱璺回头再看一眼那林子道。

    两个人说着已走至一处假山。

    “姑娘，请留步。”假山后面突然传来一个男子的声音。

    朱璺闻言，回头看向那男子，好像之前见过，却一时记不得。

    眼前的男子衣冠楚楚，风度翩翩，气质不俗，满腹诗书的样子，也不知道底子是怎样的皮囊。