
    看他这一段打扮，估计是离席的世家子弟。

    男子上前一步，从大袖里取出一块绢帕，儒雅的揖道：“姑娘，可知道帕子的主人？”

    朱璺定睛一看，这不是她素日里用的帕子吗？

    帕角上她还绣了一个醒目的小字“安”。

    只因上次及笄后，帕子就丢了，也没当回事。

    现在突然落在一个陌生男子的手里，她一时吃惊：“这不是我的帕子吗？怎么在公子手里？”

    男子笑道：“原来这的确是姑娘的。”

    他好像了却一件心头大事，面带笑意，目光灼灼地看着眼前倾城又倾国的女子。

    “公子还没说，我的帕子怎么会在公子手上？”朱璺一脸不屑。

    男子笑着上前展开帕角，展现出绣上的两朵梅花，

    她亲手所绣，一眼认得。

    至于帕子如何落到此男手上，却还蒙在鼓里。

    原来当日她及笄时不小心落下的，被朱璧拾得。

    恰巧那一日赵士季总是阴魂不散地盯着朱璧，看得她心里发毛又想发火，于是指使朱璺身边的侍女春香把帕子传给了赵士季，叫春香说了一番话：沛王爷的七女自知身份低贱，但一直仰慕赵家公子的美名，宜安有意“宁做英雄妾，不做庸人妻！”特留此帕与公子，盼公子能体谅宜安的拳拳心意，在南宫府的宴会上当众表白，她才觉得有面子。

    赵士季起初不信，直到朱璺现在认了，加上春香是朱璺的贴身婢女，他完全相信了朱璺对他的拳拳心意。

    想起朱璺的绝色美貌，虽不是嫡女，但纳为贵妾亦为不可。

    于是回去就同他母亲赵母亲商量，这次在南宫府的宴会上要向朱璺表白。

    赵士季并不知是侍女作梗，只替她打掩护道：“活该这帕子与我有缘，那一日，在沛王府，我走在路上，这帕子从天而降，想来必是那风知道我站在那里，故尔特意的吹到我的手里。”他抬头冲她眨眼一笑，又很自然地抚摩着帕上的“安”字。

    朱璺见状浑身生起鸡皮疙瘩，挤笑道：“公子真会开玩笑。”

    那笑容在赵会眼里仿若牡丹绽放、孔雀开屏般美丽异常。

    被他灼灼的目光看得不自然，朱璺敛了笑意，正色道：“公子既拾得，请还了我罢。”

    说着伸手要去接。

    赵会却揣在怀里，笑道：“既是风送了我，自然是我的，岂能有还之理。不过，我可以送姑娘一件东西，抵姑娘的帕子，什么金子银器儿，但请姑娘开口无妨。”

    朱璺急了，这是什么歪理。

    帕子是姑娘家的贴身之物，岂能随随便便地给男子。

    若让外人知道了，她跳进黄河都说不清，“公子别开玩笑了，我担待不起清白的罪名，请公子还我罢。”

    赵会却抓住她的玉手，笑道：“你演得太真了。我差一点误会了。好了，好了，你放心，恰当的机会我会还你的。”

    朱璺又气又急地甩他的手。

    赵会只当她若即若离，欲擒故纵，顺着她的情意放开她的手。

    她往后一退，手腕处已有一道被掐红的印子。

    朱璺正色道：“公子别开玩笑，我清清白白的姑娘家，怎能把帕子放在外男身上！快还我。”

    赵会依然不理睬，哈哈一笑：“有趣，有趣。好吧，这里人多，姑娘一个时辰后在翡翠湖畔等我。”

    翡翠湖是南宫府一景。

    湖泊不大，却很狭长，穿过东西两府，直通往外城。

    湖畔景致很好，记得从前她和南宫府大房的南宫常山及二房的世子常去踏青。

    赵会随随便便地说出翡翠湖畔，可知他常来南宫府，与昭叔叔交情颇深，照理，在得知昭叔叔看重她时，不应该拿一只帕子来刁难她！

    怎么会这样？

    她并不知道，是已被配了小厮的春香捣鬼的。

    没等她开口，那男子已洋洋自得地转身离开。

    朱璺紫涨着脸，无奈地看看那人一脸坏笑地离开，不得主意。

    “姑娘，现在怎么办？”结香在一旁急道，“若被外人知道，姑娘的清白――”

    朱璺煞白着脸，惊恐地看着那人放荡不羁的背影，叹道：“只怕他还有别的企图。”

    两人恢复镇定，回至席上，南宫府的婢女很有眼色地上前为她沏了一碗茶。

    坐在上面的王夫人笑道：“宜安，这茶是婶娘亲自泡的，茶叶是叔叔从黄山带回的毛峰，你尝尝好不好吃。”

    朱璺听了，伸出手接过茶盅，用心地尝了一口，道：“香味清雅，甘甜爽口，是极品的毛峰。这水也不似普通的泉水。”

    王夫人笑道：“宜安果然聪明伶俐，这水是琅琊山的雪水，埋在梅花树底下，才起土的。”

    众人听了，都望向朱璺，对这个庶女刮目相看。

    南宫昭笑意盈盈望着她。

    可恨对面的赵士季也在望着她，朱璺被他莫名其妙投来的灼灼目光看得抬不起头，索性眼观鼻鼻观心地专心吃茶，掩饰着内心的惴惴不安。

    朱璧自然不甘心被这个煞星庶女比下去，可是刚刚她和谢云、刘芳因为明康拌了口角，这里正不得人心。

    那谢云刘芳开始变相挤兑朱璧。

    “沛王爷的七姑娘真是不俗，一点也不像个庶女。精气神十足。”

    “依我看啊，和她那个姐姐坐到一块儿，像是从小被掉包了似的。”

    “是啊，七姑娘通身的气派，才像王爷嫡亲的女儿，那一个怎么看也是个俗气的。”

    听着那些人的嘴碎，朱璧怀恨在心。

    碍于众人在场，不好发作，她看着谢云、刘芳干瞪人。

    谢家的姑娘和刘家的姑娘见她脸快气绿了，才适可而止。

    朱璺悄悄抬头看一眼对面那个神仙一般的明家公子，明公子正和几名世子说话。

    那几个人个个是气质非凡，顾盼神飞，精气神俱全，见之忘俗。

    当中最惹人注目的当然是明康。

    明家公子，又有传说是长庚星投胎，今天再一看他，真真是姿容绝伦，骨格清奇，有飘然出世之表，再加上他文采承殊，真真是“谪仙”莫属。

    她想着不觉又看呆了……

    谁想明康仿佛知道她在看他，恰如其分地回头，与她的目光对视上。

    只那么一次的对视却尽收进另外两个男人的眼里。