
    赵会侧过头看她痴痴的模样，不禁好奇，为何留帕给他，却不曾看他一眼，只顾望着明康？

    原本他是要趁此机会上前表白，现在现暂且略等等。

    他收回目光时，就感觉到上面也有个目光注视着朱璺，顺着上面人的目光望去，赵会便看到了南宫昭那双深邃的幽眸正盯着朱璺。

    他不禁背后一凉，庆幸自己没有冒冒失失地凑这个热闹。

    他太了解南宫昭那双眼睛的意味了，狼见到羊，蓄势待发的贪婪之眼啊！

    明康！

    哼，不用他动手，自然也有人要收拾他。

    南宫昭看着她，浅笑迷离，今日见她比上次还要美上三分，连她身前的顶级品种的兰花也黯然失色了。

    顺着她的目光望去，心里一沉，宜安竟然在看别的男人！

    先不管那男子身份，只是这一眼，南宫昭审视着那人一身月白直裰。

    但是，朱璺的眼光还是不错的，不得不承认，那男子简直如一只仙鹤，引人侧目。

    不会就是让士季小弟吃醋的明康吧？

    虽然南宫昭没有在意多少世子来参加宴会，但元妻上次递给他请客的名单时，他无意间瞥到明康的名字，当时并未在意。

    现在看来，他不得不在意了。

    明康吗？

    他要确认一下。

    “明家二公子可在？”忽然同老夫人并排坐上首的南宫宫望向世子们问道。

    刷！

    几十双目光都在落在明家公子身上。

    朱璺吃惊地回地神来，看着昭叔叔，不知道他要做什么。

    赵会冷眼旁观，心里暗笑，这明康要倒大霉喽……

    明家儿郎走上前作了揖礼：“明家叔夜在此。”

    果然是他。

    只是一袭普通质地的月白直裰，便把一众衣着光鲜的世家子弟压下去了，南宫昭看着眼前这人，淡淡一笑：“早听闻明家公子有神仙之姿，这一见，果然传闻不虚。听说明公子做事认真尽职，是天下的贤士，却只担了一个小小的侍郎职位，是不是太委屈你了。”

    “将军，忠心不在职位高低，叔夜也早闻将军英勇善战，屡立战功，为皇上排忧解劳，为我等世子保家卫国，将军令吾辈佩服。吾辈是以将军做榜样，尽本份，一心一意拥护皇上。”

    他口口声声的提皇上，分明没把他南宫昭放在眼里。

    要知道现在的天下，皇上没有实权，权利在辅政大臣朱爽和太傅南宫翊手里。

    凡是了解朝政的人都知道，皇叔朱爽和太傅南宫翊对皇位都有觊觎之心，只不过名义上太傅被架空回家养老，让人对南宫家的老太爷放松警惕罢了。

    多年苦心经营的一切，岂能这么容易被剥夺？

    而这个明康，居然摆明在告诉他，他尽职只为拥护那个无能的皇帝小儿。

    南宫昭听他这席话，心生反感，口内淡而无味：“听说明家公子文武双全，这才是众世子的榜样。”

    众人听了，细细揣摩昭将军的话，只觉这明康风头太盛，无形中又将他们贬低了。

    这其中不乏嫉妒怀恨的，也不缺仰慕明康才华的。

    比如赵会便笑道：“将军有所不知，明二公子不光能文能武，琴也了得，他的四言诗更是一绝。”

    他明里颂扬着，南宫昭只会觉得明康更厌恶，嘴角沾笑道：“哦？明二公子有无兴趣作一首？”

    明康明白今天的宴会是为沛王七女朱璺举办的。

    众世子摩拳擦掌想要表演一番，尚不得机会，他一个闲人更不能抢了世子的风头，于是推辞道：“赵书郎夸张了，叔夜，今日是为兰花而来，并不曾准备作诗，而且一时也作不出。”

    一语言毕，众人哗然，好一个明康，也有不自量力的时候啊！

    昭将军听了却笑得很轻松，指着赵会：“赵家儿郎向来仰慕你的才学，明二公子这么说，赵侍郎会很失望啊！”

    明康道：“叔夜只是一个崇尚自然的普通人，没有外人传乎得那么神。”

    南宫昭满意地挥挥手，明康坐回原位。

    那朱璧眼睛却不时地望向赵士季，这个时候他应该有所行动了，当场向朱璺表白啊！

    然后在老夫人面前可以顺理成章地牵出私赠巾帕一事，朱璺，哼，就会在老夫人面前失宠了。

    但是过了这么久，赵士季还没有动静。

    朱璧想了一想，离席对侍女春桃道：“你去和赵家公子说，姑娘问你什么时候表白呢？”

    春桃会意，悄悄走过去复述了意思，末了又回来禀报道：“赵家公子说，他得知姑娘仰慕的另有其人，是明二公子，因而成人之美，把帕子转给了明二公子，明二公子约了七姑娘午时在这府后面的翡翠湖畔相见。”

    朱璧又惊又气：“什么？他哪只眼睛看到明二公子喜欢朱璺的！还成人之美，哼！”

    朱璧睨了一眼赵士季，正好与他目光相接。

    赵会冷眼旁观，这乡主太自不量力了，居然拿个丫头的话来搪塞自己，幸亏及早发现了端倪，否则自己难以抽身。

    他不过是将计就计，凭他的推断，朱璧一定会亲自去翡翠湖畔见明康的。

    那时，换成他来羞辱她一回……

    春桃建议道：“乡主，咱们要不要告诉老夫人，一起去来个现场捉奸！”

    果然，朱璧迟疑片刻，道：“不用。”

    她就要中套了……

    这时一直收敛着性子的郭夫人出马了，她正要招自己的婢女，却发现身后一个人也没有，结香只得上前，道：“夫人，有何事吩咐？”

    郭夫人道：“你去找下春荷丫头，那丫头肯定去哪里贪玩了。”

    结香虽然不想离开姑娘，但是郭夫人之命不可不从，于是退了出去，想想又觉得不妥，因叫了朗月留意着姑娘。

    郭夫人对身旁的王夫人道：“听说过几日是王夫人的生辰，我的两个女儿，长乐和宜安，这次来，还带了自己做的礼物送给长辈呢。”

    王夫人没有想到郭夫人还记得她的生日，笑道：“难得长乐和宜安惦记婶娘的生辰，婶娘还没准备见面礼给你们，怎好就这么收小辈的礼物？”