
    朱璧会意，已从她婢女春桃手里接过一只锦盒，递了上来。

    王夫人打开一看，见是一只牡丹花开的荷包，寓意很好，这刺绣的工夫也很精湛，因笑道：“绣工了得，可是长乐亲手绣的？”

    “是长乐一针一线缝制的，要婶娘喜欢才好。”

    朱璺也取出一只狭长的锦盒来，王夫人打开看，是一幅画，已裱好，两头安了卷轴。

    王夫人笑道：“宜安送婶娘什么画儿？”

    朱璺忙道：“是宜安亲手画的，不是贵重的礼物，愿婶娘喜欢。”

    “这孩子倒用心，这一幅长卷，花了不少时日吧。”昭将军赞道，“打开看画了什么？”

    王夫人一边命侍女打开，一边笑道：“宜安的心意，婶娘心领了。”

    侍女打开看时，却是一张美人图。

    王夫人微笑着欣赏画面，果然画工了得。

    朱璺一边解释道：“里面的美人就是婶娘。宜安很认真地按着婶娘的模样画的，可惜还是不像。”

    王夫人很喜欢，回过头对昭将军道：“果然是我，瞧这枝钗，画得多像，还是很久以前戴的那枝呢。宜安竟还记得。”

    是啊，那时不过六岁小小年纪，竟然把王夫人的模样都记下了。

    王夫人自然感动。

    郭夫人看了一眼那画，却嗔道：“宜安，你怎么不听母亲劝呢？说了这种画子不能送给夫人的，你还送！”

    朱璺一怔，郭夫人何曾对她说过这些话。

    她正要反驳，结香朝她摇了摇头，到嘴的话只得吞回肚里。

    “这画怎么送不得？”王夫人吃一惊。

    她狐疑地看着那画，刚打开时，她就看到画上有两个美人，一时没明白，听朱璺解释画里的美人是她，她自然欣喜，也忘了另一个美人的身份。

    这时，郭夫人的话，又提醒了她，她又盯着画里另一个美人，那个美人虽然样貌不知是谁，但珠钗发髻绝不是王夫人的模样。

    郭夫人欲言又止，叹了口气，道：“我这个小女儿大了，心事也比她大姐多了。做母亲的也奈何不得。”

    当着众人的面，郭夫人竟说这种话，老夫人面色突地难堪起来，训道：“你做母亲的，说这种话，真是有失体统！”

    郭夫人显示自己的无能，笑道：“是媳妇儿管不了这个小女儿，明知不能送这种东西，还送，不光我难看，王夫人也难看。媳妇无能，愿受处罚。”

    老夫人冷冷地看着她不说话，看她还要怎么讲。

    众人听了这些话，已觉不妥，偶有几个不喜内宅琐事的世子，去了不远处喝酒投壶，留下的那几个佯装着品茶赏兰，听着这边女眷的话。

    朱璺一脸愕然，还不知王夫人葫芦里卖的什么药。

    “宜安，你给我到王夫人面前跪下认错！”郭夫人突然阴沉着脸，呵道。

    众人不解，尚且不明白画里有什么见不得人的事。

    荣姑姑看了画子半晌，笑而不语。

    结香暗示地摇摇头，劝姑娘服一时软，朱璺咬着牙扑通跪在王夫人面前。

    王夫人要拉她。

    郭夫人却阻道：“宜安做错了事，做母亲的也有很大的责任，王夫人原谅了宜安，宜安才能起来。”

    王夫人忙携起朱璺，对郭夫人笑道：“宜安本是好意，她的心意我领了。郭夫人快叫她起来吧。”

    话虽如此，她心里还是有梗，不知道郭夫人到底是什么意思，朱璺错在哪里。

    这时朱璧惊讶道：“母亲，我看出来了，这画里的意思。妹妹真是胆大包天啊！”

    众人一惊，都望着朱璧，听她解释，那些人根本还没有机会看到画子，朱璧只是一瞥竟然就知道了画里的含义，太不可思议了。

    “这画里的两个美人代表的意思分明是娥皇女英嘛！”朱璧发出一声惊叹。

    郭夫人忙呵道：“长乐，不许胡说！”

    朱璧却急不可奈道：“母亲，我没有胡说，妹妹画的是湘妃图。”

    刷！

    众人目光都落在了那幅画上，可惜有点远，根本看不到画面。

    如果是湘妃图，这还了得，王夫人只是个诰命夫人，南宫昭也不过是个大将军，怎么能画湘妃，那是皇上的后妃才有的呀，这不变相的在说昭将军有篡位之嫌？

    这是掉脑袋的事情。

    再者，娥皇女英？难道，朱璺对南宫二老爷还有别的心思？

    王夫人想到这里，脸色大变，冷冷看了眼朱璺。

    在座的人或有只想到一层的，或有两层都想到的，惊讶于小小的庶女竟有这样的胆量。

    气氛一时僵住。

    南宫昭的脸上露出微妙的表情，深邃的眸子盯着朱璺，没有愠怒，但也看不出他心里怎么想的。

    “宜安，给夫人道歉。”郭夫人已达到目的，这时语气比方才要缓和，好像朱璺只是不懂事的小孩，道个歉就没事了。

    一旁的朗月急辨道：“夫人，姑娘绝不会有这种心思的。”

    “住口，主子在这里说话，岂有你插话的份！退下。”郭夫人呵道，转而又强调着，“宜安快认错！”

    王夫人听着郭夫人风轻云淡的口气，却认为事情很严重。

    从前她看着朱璺只是个孩子，事实证明，是她想错了，这分明是个狐狸精，伺机夺她的地位啊。

    她侧过头来看看自己的丈夫的表情，果然丈夫的面色没有多少吃惊，有的是一些意外的惊喜，男人都是这个样子，见一个爱一个，何况朱璺还是个倾城倾国的绝色美人，不动心才怪。

    王夫人又惊恐地发现另一个事实，眼前这个威胁她地位的女孩，六岁时容貌便已倾城，那个时候丈夫把她带回来，性情也变了，对这个女孩竟比亲生的儿子还宠溺，二房的规矩也因为她而改变，想想那个冷血无情的丈夫，怎么会好心收留她，还百般的爱护她！

    只有她王元姬傻得可以，竟然当真把朱璺当成女儿一般疼爱，引狼入室！

    王夫人没有说话，众人才觉得事态开始严重起来。

    南宫昭微蹙了眉头，望着他的夫人。