
    朱璺面色惨白.

    这时再一看王夫人眸子，不再是一个长辈慈祥地望着小辈的目光，那分明是一双为了男人争风吃醋的充满敌意和戒心的眼神。

    虽然她没有对昭叔叔有男女之情，但王夫人这么怀疑她，她也需要自省，为何王夫人会这么想。

    王夫人是名门闺秀，举止得当，她绝不可以让夫人伤心失望。

    荣姑姑提醒道：“宜安画的是什么，还是细看清才好，别闹了误会。”

    一旁的谢家姑娘和刘家姑娘也附和道：“是啊，仅凭乡主一言，不足为信。这里有这么多擅长作画的人，叫一个出来辨认一下，不就了结了。”

    “我听说，明公子，擅长作画，不如让明公子评判下。”

    那两人搜寻明公子的身影，发现他安然地坐在席上自顾喝酒赏兰，置身事外一般。

    老夫人道：“把画拿来，我看看。”

    侍女将画移至老夫人面前，老夫人瞅了一会，挥挥手，侍女退至一边。

    旁人的兴趣根本不在画上，而是在这段风流韵事上。

    不管真假，都觉有趣。

    在座的人一会看看王夫人，一会看看二将军，再看看跪在地上的想做娥皇女英的朱璺。

    这姑娘也太傻了，拿什么作比不好，非要拿娥皇女英，这不摆明在说二将军要篡位吗？

    二将军即便是有意于她，也不敢收下她，收下了等于默认了。

    王夫人更不敢轻易地许诺或宽恕，无论怎么决定，都在变相地告诉世人，二将军想当皇帝！

    眼下正是进退两难的境地啊。

    朱璧突然提醒道：“老夫人，您还记得早上那个道士说的话吗？”

    老夫人脸色为之一变，今天早上那道士说朱璺不宜出门，而且不止于此，还说会祸国殃民。

    现在这件事正好应验了。

    连荣姑姑也有点吃惊。

    朱璺更是吃惊。

    这一提醒，她才觉得自己仿佛掉入了一张精心织补的陷阱，而且目的非常恶毒。

    朱璧的一句提醒，让曹家的人闻风丧胆，众人不禁想打听道士说了什么话。

    “那道士说，沛王朱璺，煞星转世，倾城倾国，祸国殃民。”朱璧得意地补充了一句。

    郭夫人已来不及阻止，忙道：“长乐！住口！”

    郭夫人看起来生气至极，但是她的心里十分痛快，眼睛里也流露出一丝不易察觉的胜利之色。

    煞星转世！

    倾城倾国？祸国殃民！

    一时四座哗然。

    王夫人也不禁恐惧起来，问道：“长乐，别怕，你告诉我，可是实情？”

    朱璧故作害怕地望着老夫人，郭夫人，只装作不敢承认的样子，心虚地哼着。

    这的确是事实，朱璧没有说谎，连老夫人和荣姑姑都沉默不语。

    在座的人都惊慌地望着眼前的朱璺，那张倾城倾国的脸！叫人看了忍不住想要占为己有。

    红颜祸水四个字又浮现在众人的脑海里。

    “这朱璺可是大名士明康称赞的至真至善人啊，竟然是煞星转世？”

    “有可能，她送这副画目的就不单纯啊，‘娥皇女英’是想怂恿二将军取代皇上吗？”

    “小声点，这是要掉脑袋的事，她一个朱室的人，怎么会想帮着外姓的人掀自己的家呢？”

    “听说她虽然是沛王爷的女儿，却连一个封号都没有，才会对自家人怀恨啊。小小年纪，误入歧途了啊。”

    “真叫人寒心啊，朱室里养了一只白眼狼。”

    四座流言飞起，甚嚣尘上。

    郭夫人缓缓开口：“是我管教不力，叫王夫人为难，朱璺只是不懂事，还请夫人宽恕她。”

    王夫人却冷笑道：“你养了一个好女儿，谋反的罪责南宫府担不起，还请你收回这幅画，挂在自己家里。”

    言外之意是皇帝是朱家的皇帝，南宫家没有觊觎之心，还是别在试探了，挂在朱家才顺理成章。

    郭夫人面露尴尬，心里却甚是得意。

    庶女这次不死也难活了。

    杜老夫人看着朱璺面色惨白地跪在地上，一语未发，不禁凄然，哎，是生是死，随缘自适吧。

    那道士说要去庵里避难，现在想想果然是最好的出路。

    半晌，老夫人才轻咳一声，道：“宜安，你怎么说？”

    朱璺面色惨白，道：“老夫人，我画的不是什么湘妃、娥皇女英。宜安再笨也不是傻子，就算借给宜安十个胆子，宜安也绝不会画那些乱七八糟的东西。”

    朱璧笑道：“这画里的两个并肩的美人，敢情不是出自你手？画都摆在眼前了，你还想狡辩？母亲可是千叮嘱万叮嘱的，绝不能有这种心思，你胆子可真大，仗着昭叔叔和王夫人喜欢，得寸进尺，画这个明面上来暗示王夫人。是想让昭将军纳妾吗？”

    郭夫人十分尴尬道：“璧儿，说话注意分寸。”

    原本只是一层窗户纸，一下子被朱璧捅破了，王夫人面色凝结成霜。

    南宫昭原本那种异样的情愫只是朦朦胧胧的，说不清道不明，但朱璧一下子就点明了。

    他没生气也没有反驳，只淡淡地看着朱璺，要听她如何解释。

    朱璺的脸色刷地一下子白了。

    从没有过龌蹉的心思，一直当昭叔叔为长辈，朱璧不分青红皂白，就污蔑她，坐实了她的罪责。

    这么一来，就算查清了，王夫人心里也会有梗。

    老夫人皱了眉，道：“长乐，你妹妹说没有这种心思，你为何不耐心听妹妹的解释呢？妹妹是你的亲妹妹，你做姐姐的，要善待妹妹。”

    “老夫人，长乐只是气妹妹不听劝诫，叫我们沛王府成了笑话。”朱璧道。

    这一句，反而加重了朱璺的罪责。

    王夫人也冷笑道：“是不是笑话，还是听你这个妹妹的解释。”

    朱璺看着王夫人由爱生恨的眼神，恨不得吃了她的样子，冷静道：“夫人，宜安是您看着长大的，宜安只是爱护您，永远记得夫人的美好与善良，宜安绝不会画这个伤夫人的心。”

    王夫人听了，心里动容，但是一想到丈夫那种复杂的眼神，知人知面不知心，她就被恨意蒙蔽了双眼，冷哼一声，没搭理朱璺字字在理的话。