
    荣姑姑安慰道：“仅凭两个美人，确实不能就肯定是湘妃图啊。王夫人冷静一下。”

    朱璺的眸光变得犀利起来，冷凝着嫡母郭夫人，看她还要说什么。

    “郭夫人，你觉得画有何不妥？”当着众人之面，不叫嫡母母亲反而改称郭夫人，众人都道此女子没有世家姑娘应有的仪态规矩。

    是个难调教的。

    不过也有几个同情她的人，敬佩小小庶女不畏嫡母的胆识，只听她道：“乡主，你是如何断定我画的是湘妃图。”

    突然被这么问，朱璧有点结巴道：“你画的两个美人并肩，一个是王夫人，另一个模样很像你。你的意思不是想和王夫人并肩吗？”

    一语未了，王夫人面色很难看。

    朱璺盯着朱璧心虚的脸色，又问道：“乡主，又是如何断定另一个是我？”

    是啊！没名没姓，况且那美人穿着打扮和朱璺完全不同，若真是她自己，岂不会画个标记，就像画上另一个美人发髻有王夫人独有的珠钗。

    朱璧原本也没细看，不过是听她母亲说的。

    郭夫人当初看到朱璺准备送这幅画时，心有异样，只是不说。

    后来晚宴上老夫人剁了刘大娘的手，仗责春香等四名婢女，郭夫人把这笔账都记在朱璺名下，要百倍的还她。

    无论如何要除掉这个庶女，她不能再忍了。

    这个庶女的生母房姬夺了她丈夫的心，现在这个孽种又夺了女儿喜欢的人的心。

    房姬母女与她是天敌！

    朱璧语结道：“你向来念王夫人和昭将军的好，旁边是王夫人，那另一个自然是你。况且画上人的眉眼也很像你。”

    荣姑姑忙笑道：“长乐，别说玩笑。那画上的人无论是眉眼还是身段，怎么看也不像你妹妹，你还是先说说你的证据吧。”

    荣姑姑这句话冒似说笑，实则驳了朱璧，如果拿不出证据，就是造谣污蔑了。

    朱璧的脸红了起来，眼盯着那副画找着破绽。

    看客们也指指点点道：“是啊，怎么看也不像七姑娘。”

    “她是怎么看出来的呢？”

    朱璧怔了一下，道：“姑姑，如果不是妹妹本人，她为何画出来，画上的人原型又是谁？何况若不是妹妹，为何只画两个不分上下的美人？妹妹的意思是谁和王夫人不分上下呢？”

    关键时刻朱璧头脑不笨，思路清晰。

    郭夫人此刻心里十分骄傲，面上露出的只是凝重之色。

    “乡主，依你的意思是，画上只有两个美人，你才判断出，这是娥皇女英，倘若这画上不只两个美人，是不是就可以证明我的清白？”

    众人惊讶，不只两个美人？

    朱璧一阵心虚道：“这画上分明只有两个美人，你还敢狡辩！”

    朱璺坚持问道：“乡主还没有说，如果画上不只两个美人，又当如何解释呢？”

    眼看着这两个姐妹对峙公堂，让外人不得不怀疑，沛王嫡庶不和的传言是真的了。

    老夫人叹口气，也没办法，不能因为璧儿是嫡女，就委屈那个庶女，何况现在朱璺的罪责十分严重，若不及时洗清，她也难活在这世上。

    索性就让她们俩个闹着吧。

    朱璧结巴道：“如果妹妹证明不是两个美人，当然这幅画就不是湘妃图。”

    “若证明不是湘妃图，又谈何说我居心叵测！”朱璺追问道。

    朱璧冷笑道：“若不是湘妃图，自然是妹妹对王夫人的一片拳拳心意。王夫人岂不会笑纳。”

    朱璺面色凝重道：“乡主说得好简单，乡主又不是三岁小孩，童言无忌，在知道我对王夫人和昭叔叔有如再生父母的情况下，难听至极的话已说出口，即便证明了我的清白，乡主也难让我与再生父母面前相处，乡主就没有一丝歉意吗？”

    众人听了是这个理，议论纷纷：“是啊，是啊，一个当姐姐的，怎么能挑拨妹妹和再生父母的关系呢？”

    “这话怎么能说出口！真没有羞耻心啊！”

    突然间风向变了，朱璧一时气结说不出话来。

    郭夫人忙道：“宜安，你若是觉得有理，先拿出凭据来，洗清自己的罪过。”

    “我的心意光明正大，郭夫人为何也像乡主一样，认定我一定有罪过，难道郭夫人真向外人说的偏向嫡女，不喜我这个庶女？一定要给我安下这么大的罪过？郭夫人不知道，这个罪过有可能会让一个无辜的孩子丧命吗？”

    方才，众口一词，让她觉得自己命在一悬，现在她口惹悬河地辩解，仿佛换一个人一样，郭夫人也一时气结，眼睛冷冷地望着她，不再说话。

    朱璺又回头也望着朱璧道：“若证明了我的清白，乡主给妹妹添加的‘祸国殃民’的罪过，也没有了立足证据，只是那道士的胡言乱语，乡主相信，为什么亲妹妹的话，乡主不信？”

    众人一听，明白了，这么说，沛王嫡女与庶女不但不和，而且已到了要置庶女死地的地步啊。

    这是什么样的深仇大恨呀，要对亲妹妹下手！

    郭夫人已经急了，不能纵容她扰乱人心了，忙道：“宜安，你快拿出证据来。”

    荣姑姑却从容笑道：“嫂嫂还不明白吗？宜安是受了委屈啊，若是证明了清白，首先生起事端的长乐，嫂嫂要怎样秉公处理？”

    这个庶女，脑子清醒后杀不死，还行为怪异，处处与她顶撞，哪来的胆量！

    在这里说得头头是道，妖言惑众！

    郭夫人气结地看了半晌，恨不得把她的心挖出来看看。

    她怎么会知道这个朱璺是穿越而来的女子，见识与阅历不比她少。

    朱璺已不再是从前那样傻傻，软弱不自信的人了。

    “长乐，按宗族家法处治。”郭夫人艰难地从牙齿缝里挤出这几个字。

    朱璺看着老夫人，道：“老夫人，我素日喜欢画画，没有师父教导，因此常拿了明家公子的画临摹，对明公子作画的技法也学得一二，这画还是让明公子评判吧。”

    明康！

    没想到，这画还和天下名士明康有关！