
    明康，神仙一般的明家公子，他的画看似无章，实则大有文章，里面人与物合一，有便是无，无便是有，有无相生，自然相成，非一般士大夫能学得了的。

    现在一个女流之辈，竟然大众广庭之下，称自己对明康的画技学得一二，真是大言不惭！

    可是转念一想，这沛王爷的七女朱璺真得苦命啊，连想学画画，都没有人教，沛王府对待庶女的教育如此不堪？

    但再一看那嫡女朱璧琴棋书画样样精通，而那庶女确实未曾听说过会什么，且这庶女容貌绝美，吐字清晰，不像糊涂呆傻学不会的人。

    这么比较就知道原因所在。

    没有人教的庶女朱璺，只能靠自己无师自通。

    但凡富贵人家有这样的嫡母，煞费苦心让庶女一无是处，还不落人话柄。

    不承想，此庶女聪慧异常，竟能自学画画。

    杜老夫人面色凝重，她当然知道这么多年，郭夫人是如何对待庶女的，只是没想到今天会被揭发出来。

    也活该郭夫人自讨苦吃，搬起石头砸自己的脚。

    现在媳妇作贱庶女的罪名风言风语的开始兴起来。

    那些大士族的本家夫人的嘴巴非常厉害，绝不会同情郭夫人半分。

    郭夫人也没料到事情会成这样，干瞪着朱璺，张口结舌却说不出话。

    这时，席上已有人抢着唤明康，半开玩笑道：“明公子！沛王爷家七女含冤请您评判一幅画呢！”

    坐在明康旁边的赵会，望着朱璺下跪的身影，敬慕之情油然生起。

    众人痴痴地望着神仙一般的明康翩翩而来，走到朱璺身边站定。

    明家公子睨了朱璺一眼后，对上作揖，并未开口说话。

    老夫人温和地道：“明家儿郎，评判下这副画。”

    这时一直沉默不语的昭将军开口道：“明康，你好好看，这幅画里究竟画了几个人？”

    南宫昭深邃的目光落在明康的身上，言语里带着意味深长的警戒。

    明康自然明白他话里的意思，只是笑而不语，转身去欣赏那幅画。

    众人只当他看一眼便罢，谁知明康，竟看着看着就不动了，好像着了迷一样。

    眼看一刻工夫过去，众人也不好催他，毕竟是性命攸关的事。

    这个空闲里，朱璧眼痴痴里看着明康，见他久久没有评判，于是信心大增，嘲笑道：“妹妹，你做了就做了，何必拖延时间死不承认，早一点承认错误，王夫人和昭将军定会原谅你的。”

    朱璺见六姐一副不知悔改的样子，并不理睬她，只淡淡对老夫人道：“老夫人等明公子评判后，一切后果宜安都愿意承担。”

    老夫人淡淡地点点头。默默念经。

    朱璧冷笑道：“你承担得起吗？妹妹，这不是打碎一只茶杯，弄坏一只珠钗啊，这可是死罪啊！”

    一个“死”字，众人闻之变色。

    朱璧不急不慢道：“妹妹拿这种用心险恶的画来怂恿昭将军谋反吗？湘妃图只有皇帝哥哥的后宫才配有呢，妹妹也姓朱，论理也喊皇帝一声哥哥，这样做，断送自家的路，真令人寒心！”

    是啊，这就是老夫人心里一度的想法，让大孙女说出来了。

    然而老夫人微睁开眼看朱璺的反应，她似乎并无愧色和惧心，她又有点相信朱璺的良心。

    朱璺只淡淡道：“还没有评判前，你说什么都会成为恶意污蔑陷害亲妹妹的证据。请乡主慎言！”

    朱璧见明康仍然没得出结论，更坚定了自己的想法，认为朱璺不过是虚张声势，冷笑道：“若是评判了只两个美人，你不光欺骗了王夫人，也欺骗了老夫人，还污蔑了我，你就是罪加一等。连我都保不了你的命。”

    朱璺看了眼朱璧又看看郭夫人，见郭夫人面色阴晴不定地望着明康那边，似乎热切地盼望着明康如她们期望地宣判。

    朱璺道：“乡主为何口口声声要妹妹的命，妹妹即便这件事做错了，也不过是和乡主一样不懂事，乡主难道不念姐妹情深，求众夫人饶了小妹一命？”

    朱璧见她对自己还抱有一丝希望，只觉好笑，这个庶女还不知道自己对她有多么厌恶吗？不光是她，她的母亲也对她咬牙切齿，恨不得剁碎了喂猪。

    郭夫人淡淡道：“宜安，你不知道这件事的恶劣程度吗？若被皇上知道了，不光是沛王府，整个南宫家族也会因你而毁，这件事连我和老夫人都保不了你，何况你大姐只是个柔弱的姑娘。你不应该不听母亲的劝诫的。一切因你执意如此，出此下策，才闹到这个地步！求生的话，你只能看王夫人能不能放你一马！”

    郭夫人很自然地把这个球踢给了王夫人。

    郭夫人目的已经达到了，庶女交给王夫人是生是死，她都不会管，何况王夫人绝不会轻易罢休！

    朱璧道：“母亲，妹妹不知轻重，一意孤行，触犯国大齐禁律，母亲应该秉公处理，交给朱室宗族处理。”

    宗族处理？

    岂不是要把她装进笼子里，沉水！

    这朱璧实在太恶毒了。

    荣姑姑笑道：“长乐大公无私，做姑姑的都佩服三分。”话里满是吃惊和讽刺。

    南宫昭颇为有趣地看着曹林家的两个女儿，姐妹俩一狠一软，一毒一善，性格反差极大，看不出是亲姐妹，姐姐的手段倒是有点像他呢，妹妹呢，孺子也可教，日后慢慢调教，朱璧只怕悔不当初！

    朱璺望着老夫人道：“老夫人，宜安让您担心了，老夫人相信宜安，绝不会做这种事，朱璺绝不会死。”

    老夫人睁眼道：“谁能让你死？”

    寥寥几个字，已将方才朱璧的话推翻了，老夫人在这活着好好的呢，还轮不上郭夫人母女做决定！

    朱璧一怔，敢情自己说到现在都是废话？

    可不就是废话！

    人在绝境时，才看清谁对自己好，朱璺看着老夫人的慈眉善目，荣姑姑发自心底的担忧，郭夫人的伪善冷漠，朱璧的恶毒跋扈，王夫人的敌意戒备，昭叔叔的，呃，依然是高深莫测的眼神，那双眼神一直没变过，好像这件事不曾发生过。