
    半晌，明康才转身走上前。

    他可算欣赏完了，这一欣赏怕有一柱香的工夫吧。

    朱璺的画明摆着只有两个美人，他还能凭空再变出几个来。

    众姑娘痴痴地望着明家公子，明康的风采啊！世间少有，此时不看，下次不知何时！

    明康睨着跪地的朱璺，面色如平静的湖水，问道：“至真至善的七姑娘，你犯了何事，跪在地上这么久？”

    啊！

    明康又在夸赞朱璺了，这朱璺何德何能啊，临死前，还得到明康的青睐。

    众女子很吃惊，心里又有点酸。

    朱璺也吃惊地抬头望了一眼他的神仙之姿，心弦触动，实在美得夺目，不忍直视。

    她怔怔地答道：“宜安并无犯事。”

    “那又为何跪着？”明康发问道。

    朱璧见到明康后，便收敛了性子，显示自己的贤德，这时温文细语地插话：“妹妹因为这幅画犯了忌讳。所以跪着。”

    明康并不望朱璧，仍然睨着朱璺道：“这幅画，我看了，七姑娘很有绘画的天分，为何不继续画下去？”

    一语言毕，众人一头雾水，敢情明康，刚刚在赏画，并未看那画上几个美人。

    老夫人一直闭目念佛，这时睁眼开口：“明家公子，宜安的这幅画上有几个美人？”

    朱璧期待地继续插话：“是不是只有两个？妹妹的这幅画是湘妃图吧？”

    明康淡淡揖道：“老夫人，这画很有意思，应了天人合一的老庄思想，的确习得我画法的精髓。”

    啊！

    明家公子竟然赞朱璺的画学到了精髓，朱璺刚刚还谦虚地说只学到一二呢。

    但是众夫人可不管学没学到精髓，只关注这画里几个美人。

    郭夫人笑道：“明公子这么说，也不想让我们为难，这画里两个美人无误了。”

    南宫昭没想到明康会违抗自己的旨意，委婉默认，手攥成拳头，恨不得立马杀了他！

    郭夫人刚要得意，忽然明康又笑道：“老夫人，这画里人和天地合二为一，真要细究起来，美人无数啊。怎么能说美人只有两个？”

    明家公子一句评判，忽啦啦，众人反应不一。

    老夫人睁大眼睛，眼带笑意道：“明家公子向来是正直无私的，你这句话可真？”

    老夫人无非是说给郭夫人听的，郭夫人面色极为难看，既想掩饰失落，又想表现对女儿洗清冤白的惊喜，脸上始终绽放不出自然的笑容，用尽全力稳住声音道：“明公子，你，是不是说错了……这画里只有两个美人啊。”

    底下的姑娘们虽然仰慕明康的神仙之姿，可是也不得不承认，这画里确实只有两个美人，谈何说无数个。

    一个道：“是啊。画里明明是两个啊。”

    另一个道：“明康为了朱宜安，连名节也不要了，这是要睁眼说瞎话吗？”

    明康这么说定有他的理由。

    朱璧惊讶地看着那幅画，定定的，半晌，大吃一惊，眼睛瞪大了，仿佛不相信似的。

    她居然真得，真得，看到了很多个美人！

    这画，居然，居然……

    她捂着嘴巴，吓得半晌不敢说话。

    朱璺侧过头望向朱璧，笑道：“乡主，你看到了吗？这画里，真如明家公子所说，天人合一，美人无数。”

    朱璧后背冒着虚汗，面色苍白，半晌不语。

    老夫人道：“这画里到底有什么秘密？明家公子，你索性说出来，指点一下，我们这些老俗人。”

    南宫昭已挥手，叫侍女把画移到近前，要听明康指点画里的寓意。

    明康指了画里美人旁边的一棵树道：“老夫人请细看这里。”

    老夫人眯了眼睛看了半晌，渐渐的面露悦色，小孙女很聪明啊，画的那树若不细看，只是一棵很普通的树，但若用心欣赏，其实，那树也是一个美人，树上的枝冠如美人的飞天发髻，发髻上盘着个朝阳八攒珠凤钗，一袭长袍翩翩然，有如神仙妃子。

    “老夫人再看这里。”明康修长的手，指着美人旁边的一块平坦的大石，若不细看，只当

    那石上铺了一层碎叶，用心看，就会发现一个美人醉酒酣睡在石上，落叶花瓣沾在美人身上，蝴蝶群绕，好一个酣睡的美人。

    明家公子又指了那河、那山、那天上的云彩、那草丛无不是美人演化而来，人与万物合二为一。

    这一看，众人才发觉这幅画里美人果然无数啊。

    这个意外的发现令人对朱璺刮目相看。

    王夫人看了那画，最终也叹道：“这孩子果然用心。我错怪了。”

    此语一出，郭夫人母女面色惊变。

    “怎么会这样？”郭夫人默默叹道。

    老夫人淡淡道：“宜安已经洗清了冤屈，你做母亲的，是不是该让她先站起来，地上太凉了，就算要罚跪，也应该是长乐！”

    老夫人对朱璧显然不满意了，小小年纪，竟学会无中生中，陷害妹妹，要置妹妹死地，这种心肠的人，怎么会是她的嫡孙女！

    朱璧的脸色已然苍白，被老夫人一说，额上更是冒着细汗，背后脊梁像是戳了千根银针般，全身瘫软。

    郭夫人紧紧攥着朱璧的手，怕亲生女儿遭遇不测似的，神情异样地，尽量挤着笑道：“长乐，你快扶你妹妹起来，跟你妹妹道歉。”

    朱璧知道她母亲尽量地减轻自己的罪责，忙上前一步要扶起朱璺，一边扶一边道：“妹妹，大姐有不是的地方，还望你担待，你我毕竟是姐妹，我不过是和你开个玩笑啊，你快起来吧。明公子，已经替你解释清楚了。你我还和往日一样，一块画画练字作诗。”

    朱璺跪得时间长，差一点没站起来，一旁的明康很自然地伸出一只手搭住她的胳膊。

    “多谢明公子。”朱璺的胳膊让开，明康复又垂手，见她一拐一拐地走着。

    “孩子你受苦了，快到祖母这里来。”老夫人招手道。

    荣姑姑便从朱璧手里搀过朱璺，扶到杜老夫人的榻前坐下。

    老夫人手握着朱璺的玉手，小手冰冷，忍不住心疼，回头又对明康道：“明家公子，这次多亏你出手相救，小孙女的命才保住啊，否则要不明不白地被害死。”