
    这话说得郭夫人脸一阵红，一阵白。

    众士族夫人们都小声地讥笑数落着郭夫人。

    明康作了评判后便退回去，又当没事发生自顾喝酒赏兰。

    那些姑娘们痴痴地看着明家公子的风采，早已芳心暗许。

    这里，老夫人崩着脸，一言不发，王夫人等人也很尴尬，本来朱璺一片好心，都是因为朱璧一句话害成这样，王夫人心里也不痛快，众人都等着犯错的人先开口。

    气氛微妙，突然昭将军笑道：“事情已查清，郭夫人要追究犯错之人了。”

    嗖――

    众人的目光都望向朱璧。

    是啊，若不是明家公子相救，善良的朱璺要交给宗族处治，是死是活都很难讲。

    不追究朱璧的罪责，岂不是让朱璺白死一回么。

    朱璧被众人看得万箭穿心。

    郭夫人咬了咬牙呵道：“长乐，跪下来给王夫人和昭将军认错！”

    朱璧是嫡女，很少下跪。

    这时郭夫人的话，她还没反应过来，郭夫人陪房吴大娘忙得上前，按她朝昭将军的方向跪下来。

    郭夫人复又缓缓对王夫人道：“长乐理亏在先，不分青红皂白，污蔑了妹妹，还口出诳言，置王夫人与将军两难之境，我今天把她交给你，求王夫人与将军责罚她。”

    “你的女儿，我怎么好管教，旁人不知道的，还误会是我的家教不严。”王夫人淡淡道。

    一语令整个朱家人蒙羞。

    老夫人看着郭夫人道：“这事你要给南宫家，也给宜安一个交待。”

    “祖母我错了，是长乐眼拙，没看清楚就胡言乱语了，求祖母看在孙女真心爱祖母的份上，饶过孙女吧。”朱璧忙跪到老夫人膝前，摇着老夫的双腿求道。

    老夫人一把年纪骨头脆，被她摇晃得喘不过气。

    老夫人的心腹赵大娘见了，忙上前拉开朱璧：“乡主，注意仪态，慢慢说。老夫人在听乡主说话呢。”

    朱璧方回过神，收敛了性子，竭力表现自己的镇定。

    老夫人道：“你何错之有？”

    朱璧抬眼忙道：“长乐一时糊涂，没有弄清情况，就胡言乱语，说了许多不该说的话，长乐给，给老夫人，给母亲丢脸了。”

    朱璧刚说完，忽又想起来，忙弥补道：“长乐，没有顾及到妹妹，让妹妹差点受了不白之冤，六姐有罪。”

    老夫人默默点头：“既是有罪，为何求饶过？长乐不想承担责任吗？”

    老夫人言语很轻，但话里的份量很重，像是一棒敲到了朱璧的脑门上嗡嗡作响。

    承担责任？

    老夫人还不不想饶她！

    朱璧声若细蚊，道：“老夫人我知道错了。老夫人，长乐愿意下跪给妹妹赔不是。”

    她想得真天真啊，嫡庶身份虽然不同，但差点要了妹妹的命，岂是一个下跪就能了事？

    老夫人冲郭夫人道：“按家法如何处置？”

    郭夫人脸色煞白，结巴不语。

    “陷害兄妹，手足相残，按家法该如何处置？”老夫人又问郭夫人。

    郭夫人血色倒流，面如窗纸，忍泪看着地上的朱璧，欲语还休，最终郭夫人抹泪道：“做母亲的，亲自宣判女儿的罪过，是多么残忍的事啊！”

    老夫人淡淡道：“既然知道残忍，为何当面宣判你女儿宜安的罪过？她不是你的女儿吗？”

    “老夫人，我，我不是这个意思。”郭夫人忙解释着，眼里看着朱璺，祈求着她能在老夫人面前说一句话。

    朱璺从没见过郭夫人如此伤心绝望，一时也触及自己当时绝望的情绪。

    是啊，面临绝望时，谁都希望能有个人从中拉一把。

    “老夫人，”朱璺想着突然开口了，“这次的事，六姐做得很过分，我也恨六姐不顾妹妹死活，可是六姐遇到困难时，我也不顾，岂不和六姐的做法一样？宜安，希望六姐能痛改前非，我们和从前一样开心陪伴老夫人纺绩织布。”

    众人都没想到，朱璺会替那个刚刚要置她死地的朱璧开口说话。

    昭将军侧目望着她，嘴角一丝冷笑滑过，宜安啊，宜安，你就是这么软弱，心肠太好。

    不真正吃苦头，总是侥幸地活着。

    朱璧已急不可耐，一脸的谢意道：“妹妹，姐姐对不住你，回去，姐姐好好补偿你。你缺什么都告诉我，我有的都送给你。”

    朱璺不顾腿酸，上前也跪在她身边，拉着她的手，当着众人的面人情做到极致，道：“六姐，我并不图你什么，只希望你从此待我如妹妹一般疼爱。才是我的初心。”

    这么一来，原本的姐妹恩仇又变成皆大欢喜剧了，那些原是要看朱林家笑话的夫人们，冷哼一声，看着郭夫人。

    那郭夫人面露喜色，望着地上的两姐妹，又望望老夫人，不好意思地开口道：“老夫人，宜安也是好意，原谅了她六姐，从此这两姐妹再无罅隙，咱们沛王府从此更和睦安宁了。”

    老夫人不置可否。

    几个士族夫人们已看得不耐烦了，眼望着郭夫人，却对着老夫人道：“老夫人这是你们自家的事，我们也无权看笑话，还是回去关起门商量才是。”

    “依我说啊，宜安虽懂得宽容，但郭夫人若不处置那个不像话的六姐，沛王家偏心嫡女的事就要传开了。”

    郭夫人脸色刚回血，听了这话，又冻结了一般。

    老夫人半晌才开口道：“各位本家夫人们不必担心，我杜老夫人在这里向各位说明，沛王府家风一向清明，严格，孙女长乐犯了禁律，也一样受家法处置，这点还请各位明白。”

    老夫人的话很有份量，郭夫人顿时泪在眼中打转，望着差点昏厥的朱璧。

    这时，王夫人道：“老夫人，家以和为贵，长乐一向懂事，只是一时犯糊涂，饶不饶，都是一句话的事，外人绝不敢置喙。”

    王夫人的话一半向是为朱璧求情，一半又像讥讽沛王家只是做做样子，众人都不解到底王夫人是求情还是求罚。

    只有老夫人听出言外之意，王夫人夫妇因为朱璧一句谋逆的话，心里十分不痛快，她最后已经强调了不饶，老夫人一定要给南宫家一个交待了。