
    老夫人因闭了眼睛，淡淡道：“长乐降封号，食邑减百，禁足一月。宜安封亭主。食邑增百户。”

    朱璺怔怔的尚不明白食邑是什么时，底下的几个姑娘，谢家阿云和刘家的姑娘赞叹起老夫人赏罚严明。

    这样一来沛王朱璺就不再算是庶女了，位置已然等同于嫡女。

    这才是老夫人送给朱璺的及笄大礼啊。

    众人都喝彩道：“恭喜宜安亭主！”

    “亭主德才兼备，是沛王府的福气啊！”

    “果然从这件事看来，宜安亭主，如明家公子所言，至真至善也。”

    郭夫人和朱璧起初以为要入牢狱，没想到老夫人只是削了食邑和降了封号。

    这对朱璧来说，算是最好的结果了。

    但是还要禁足一年，朱璧已年过十五，再禁足一年，岂不过了婚配之年？

    郭夫人半喜半忧地谢过老夫人，但又听到那些夫人们犀利的言语，心里对宜安亭主更是怀恨，敢情她刚刚的表演，让众夫人们都称赞她德才兼备，至真至善呢。

    郭夫人怪朱璺没有尽心尽力地求老夫人原谅朱璧，否则朱璧决不会受这种处罚。

    这个庶女的心机真深啊，一方面她在众人面前做做样子，另一方面，罚照样罚，还有了自己的封号，这个庶女手段真不简单。

    郭夫人想这次是失算了，只待慢慢恢复元气，重振旗鼓。

    “我这么罚，你服不服？”突然间老夫人发话了。

    众人都望着郭夫人，郭夫人还在复杂的内心纠结中，陪房吴大娘忙得扯一下她的衣襟。

    郭夫人才回过神来，道：“服，服，儿媳知道老夫人是为长乐好。”

    听到母亲也这么说，朱璧脸色发白道：“老夫人，长乐知错了。”

    “知道错了，也要为自己的行为付出代价啊！长乐，希望你记住祖母的话。”老夫人淡淡道。

    “祖母的话，长乐记住了。”朱璧叩道。

    杜老夫人当着外人面赏罚分明，众人不再说什么。

    王夫人一挥手，侍女们拿着画卷退下了。

    王夫人笑道：“老夫人，今天的事到此为止吧，咱们继续品茶赏兰。”

    老夫人微点头。

    朱璧轻轻的退了出去。

    朱璺看着乡主，不对，是亭主了，她们二人封号一样，平起平坐。

    长乐亭主目光有些呆滞地退出去，好像很不好意思再坐在这里。

    众人心里笑她可能是想出去痛哭一场吧。

    南宫昭深邃的目光看了一眼朱璺，朱璺已经安然无恙，他也可以暂时离开了。

    一直在看戏的赵士季朝朱璺微笑着点点头。

    朱璺蓦地一惊，这时种碧使了个眼色，朱璺悄悄离席。

    种碧禀道：“刚郭夫人叫婢女去寻春荷，婢女在那边的游廊碰见了明家公子，正要上前打招呼，赵家世子先走上去同他说话，赵家世子把拾得姑娘的巾帕送了明公子，我站在远处也听到几句，说是男女有别，明公子性情坦荡，让明公子还帕定无人疑心，还和他说了沛家宜安的婢女约了翡翠湖畔还帕，请明公子帮忙。后来明公子回席时，赵家世子看见了当着我的面又说了午时三刻去取帕子。还说为了姑娘的清誉，姑娘不妨事先告诉婆子或者一块去也可，好避免嫌疑。”

    朱璺听了这话只觉奇怪，却说不上哪里奇怪。

    因侧过头来又望望对面的赵士季，那男子却偏偏抬头看天色，好像在告诉她时间差不多了。

    朱璺想了想，因叫上种碧、朗月，喊上荣姑姑一同前往。

    路上姑姑听了朱璺的解释后，笑道：“难得你心这么细，理应如此的。只不可声张于他人。”

    朱璺遵命。

    翡翠湖中的水上有一亭子名叫天香榭，四面游廊环水，糊纸的雕镂隔子悉数关着，密不透风。

    朱璧急不可待地来到湖畔，看见有处亭子，便叫婢女春桃在这里等着，明家公子来了，只说朱璺在亭子里。

    朱璧一走进那密不透风的亭子，笑道：“好香！”果然这亭子配得上“天香”二字。

    迎面却看见窗棂上摆放了一盆兰花，只见那盆是以千年羊脂美玉制成，那花个个奇异罕见，姿态优美，非刚才宴会上所见兰花可比，且散发着独特的幽香，却不知道是何品种。

    原来南宫府里还有这盆珍贵的品种没舍得拿出来呢，这盆兰花看起来娇贵无比，四边的隔子关着，怕是为了防风，伤了兰花。

    她心情忽而畅快起来，走上前去，洁白的手指轻触着兰花，情不自禁凑近闻一下，异香扑鼻。

    指尖滑过两片长长的绿叶，香气愈加袭人。

    精神为之一振。

    这盆兰花真是应景啊。

    看到这稀世罕见的兰花，就会想起有神仙之姿的明康。

    等到明康来后，一定要和他坐在这里共享二人世界，无人打扰他们，静静地赏兰。

    明康一定会喜欢这盆兰花的。

    如此的良辰美景，才子佳人坐于水中央的天香榭，还帕赏兰，这是多么优雅美好的约会。

    想到这里，朱璧面色红润无比，兴奋得失笑，一股热量涌上心头。

    明家叔夜，真是让人心潮澎湃啊。她怎么能想入非非，哎，真是羞愧难当。

    朱璧叹了口气，忽而又禁不住想着明康。

    啊，看着这盆兰花，为什么对明康愈发的思念和痴情？

    愈发的心潮澎湃！

    她感觉体内渐渐的有一股转强的热量上窜下跳，不得发泄出去，下腹处滚烫的热量，令她的下身燥动。

    朱璧忍不住轻扯了下脖子处的衣襟，露出一小块微微突起软软的白色的香肌。

    她看着那盆兰花，仿佛看到了明康神仙一般的面庞，愈看愈想，愈想身体里愈加燥热难耐，此刻她面颊潮红，一双凤眼慢慢的变得魅惑，迷迷离离，百转千回起来。

    此时她脑子浑浑噩噩，体内强大的燥热，四处乱窜，夹杂着难以言清的**，直挠得身体慵软靡旖，鬓发蓬松，衣衫里香汗渗出，唇齿发干，仿佛一支燥热的牡丹苞渴望恩赐甘霖雨露，尽情地绽放。