
    亭子的某处一道亮光，神仙一般的明家叔夜突然出现在她面前，迷离中她魅惑勾人的眼角，看得出明康有点意外的表情。

    明康定在那儿，未敢贸然上前，天香榭里，兰花散发着独特的幽香，一个美人面色潮红，衣衫不整地，正用痴痴靡靡的眼神看着他，渴望着他的眷顾。

    汗水****了她的脖颈，也****了明康的后背。

    怎么会这样？

    沛王长女怎么会出现在这里？

    那种狐猸的眼神，那消魂的动作，无不在暗示着他可以为所欲为。

    他不是柳下惠，只得控制着自己站在那儿不动。

    “公子……”

    朱璧唤他的声音带着诱惑魅荡的颤音，娇喘的香气，无尽的痴意。

    此刻她已不知道自己的身份，只知体内饥渴难耐，痴痴魅魅的眼里饱满着乞求，他的眷顾胜却人间无数。

    听到她颤抖渴望的声音，明康的喉头动了一下，眼睛里沾了一缕绵绵的欲，然而脸色不变，也不上前，人依旧立在那儿，吃惊地望着眼前芙蓉牡丹般的美人道：“怎么是你？”

    美人摇摇曳曳地走上前，手缠抚着他的如玉的脖颈，面庞，眼神里荡漾着春色，鼻息轻喘，面色异样的红，令男子消魂，“公子……你来了……璺，好喜欢你……”

    伴随着一个个颤音，她腹内那久困未泄的炙热化作滚烫的气息扑面而来，那股无名的燥热直传入他的体内。

    她的手指不断轻撩，缠绕，滚烫的身体快要贴上来。

    明康伸手抓住她乱动的小手，竭力地让自己镇定下来，虽然蠢蠢欲动，虽然诱惑难耐，但他还是顿了一下，道：“你怎么来这里的？”

    她浑浑噩噩的，迷离的双眼半睁未睁，凑近闻着他身上特有的丹香，口内木木的答道：“我的帕子落在公子这里。我来取帕啊……公子，我好喜欢你……抱抱我……抱抱我。”

    她的滚烫的香体要贴着他。

    明康自制地用手钳住她的玉肩，目光定定地落在她绯红的面庞上，一种吸了****发情的靡色在她的面容上荡漾开来。

    公子没有抱她，她的躯体只觉难耐寂寞的空虚，迷离的眼神氤氲着雾气般的春水，还在乞求着他的眷顾，“抱抱我，我的心好空……好空……我的身体好没力气，好软……公子，抱着我……”

    伴随着一阵阵颤抖的声音，灼热的气息喷洒在他的喉结处，一浪又一浪，直撩得他心旌荡漾。

    她还在拼命地往他身上贴着，恨不得**与他长在一起。

    “亭主！亭主！醒一醒。”

    公子只是抓着她的肩头轻轻地摇着她，那双有力温暖的异性双手，隔着衣衫，令她体内的那股炙热的气息更是汹涌地喷上胸前，匍匐着的软软的肉变得坚挺起来。

    公子不贴身，她的身体难耐地眷恋着那双阳刚之气的手，她歪着脑袋，体内散发不出去的炙热气息令她头昏脑涨，痴痴地看着眼前的美男，那一声声呼唤，她闻所未闻，依然解不了她浑浑噩噩……

    她使出浑身的力气，一双软软的无力的手，握住公子的一只手壁，掀起公子的大袖，露出公子的一截手壁，放在自己的炙热的脸上，唇边，脖颈处，直至下滑到那起伏不定的丘壑处。

    公子伸出另一只手反握住她的双手，把她的手反扣在她腰后，目光依然定定地望着她颤抖炙热的身体。

    她颤抖的靡靡之音带着一丝哭诉，道：“公子，你不喜欢我吗？”

    明康神智清醒地看着她，一个烫人的处子身体近在咫尺，只要一个念头，他就会冲动，为什么他没有随性而为，也许换一个人，他会借机毫不犹豫地如愿以偿。

    她继续不断地哀求呻吟着：“公子，我的身体掏空了，很难过，很难过，求你，求求你……”

    满面的春色又夹杂了求而不得可怜兮兮的空虚落寞与痛楚。

    明康同情地看着她，见她的双手不再乱动，他手上移箍住她的胳膊，审视着美人满面的春色，道：“亭主你可曾吃了什么药？”

    “药？”她摇摇头，半晌才明白药是什么东西，“我好热……”

    她的衣衫裹着一层妖媚的热气紧贴着身体，没有一丝空隙，****被束缚得身体受不住，喘不过气来。

    明康又审问道：“你可曾闻过什么香味？”

    “香？有啊，那兰花好香啊，公子，我很喜欢。”她的声音颤抖着像是呻吟，绵绵软软，言语间人已酥软三分。

    明康目光绕过她，看到她身后的那盆稀有的春剑

    “你只是闻了那盆春剑气？”明康微蹙眉头，追问道。

    她哼哼着道：“是啊，它叫春剑啊，名字好美。”

    明康扶着她往旁边的榻上坐了，美人却顺势抱着他的脖颈不撒手。眼里的渴望，令人不忍拒绝。

    明康避开她的视线，强按下她的手，起身走至兰花处。

    美人又扯了扯衣襟，殷殷的目光伴随着他的身子游移着，不解地看他转身走向那盆兰花。

    明康修长的手指抚了抚那盆稀世珍品兰花，轻轻地闻了下，香味没有异常。

    不过，他的手指轻触下兰花蕊，蕊上的花粉沾在他的手指上，花粉色中夹了几点异样的颜色。

    他很快明白过来，心头一震，就听见外面窸窸窣窣的衣裙声渐渐靠近。

    外面有人大声一喊作揖道：“五公主！宜，安亭主！”

    沛王朱璺？！

    她怎么来了！

    明康听到这个名字，从未有过的惊慌，害怕她会误会什么，他看了朱璧衣衫不整昏昏沉沉的样子不禁皱了眉头，只能出此下策了，他抱起她……

    “你不陪着安亭主，怎么在这里？”外面荣姑姑满腹狐疑地质问道。

    春桃支支吾吾着话还没出口，突然间，“砰！”一个巨大的声响吓怔了众人。

    循声望去，那声音传自天香榭里。

    半晌，人才恍悟过来！

    “有人跳河了！”种碧先道。

    几个人忙忙的往天香榭里赶去。

    河里有人在挣扎着喊道：“救命！救命！”搅动出巨大的水花声。

    荣姑姑和朱璺还没赶到，突然，又一声“扑通”！