
    又有人跳河了！

    等人赶到水香榭后面的游廊时，荣姑姑和朱璺都呆住了。

    简直不敢相信自己的眼睛，河岸上站着的几个人望向河里的两人。

    “是明公子和乐亭主！”种碧先惊呼道。

    只见那明公子使尽浑身力气把落水的姑娘救上岸来，荣姑姑又气又急，忙道：“还不把姑娘拉上来！”

    春桃怔了下忙上前，几个婢女七拖八拉的，把姑娘从河里拖上来，后面明家公子也气吁吁地爬了上来。

    朱璧狼狈地趴在地上，方才的****作用减退一半，水渍沿着她的身上，流了一地。

    明康也从没这么狼狈过，看了眼朱璺，朱璺也怔怔地看着他，神仙一般的明家公子，就成落汤鸡也让人喜欢。

    “这是怎么回事？”荣姑姑生气地问刚爬起来的朱璧。

    男女授受不亲啊，看着刚才河里，亲侄女在男人的怀里，被拖上来，她的心都快跳出来了，却又哑口无言。

    朱璺使个眼色，朗月上前扶起朱璧，朱璧推开她的手，道：“不要假慈悲！”她虽然****的效力已散退了许多，但效力还在，一会儿脸颊又是绯红的异常。

    荣姑姑看了不禁皱起眉头，道：“长乐，你在这里干什么？”

    春桃忙扶朱璧起来，朱璧还带着些颤抖，道：“姑姑，我，我不小心掉河里了。”她绯红着脸，道。

    方才明家公子打开窗隔，抱起来她竟然毫不犹豫地扔进水里，起初她还以为明康也动情了，直到糊里糊涂掉进水里，浑浑噩噩的被水浇淋，才清醒过来。

    紧接着那明康也跳进水里，荣姑姑她们赶过来时，正好看见明康在救她。

    “长乐，你好端端的怎么落水了？还有你怎么会在这里？”荣姑姑刚看见春桃已犯疑，现在看见她和明康在一块儿，心里更犯疑心。

    朱璧想起在刚才的事，心惊胆颤，自然不肯说，结结巴巴道：“姑姑，长乐看这里风景好，故而走过来，不想脚步踩空掉水里了。”

    荣姑姑冷眼看着她，是吗，不小心踩空落水，荣姑姑分明看见她掉天香榭另一边靠水中心的地方，那里又没有游廊，怎么踩空，唯一有可能的是从这亭子里跳下去的。

    荣姑姑看看明家公子，那明家公子眼里只望着朱璺，不曾说话。

    “有劳明公子。您还是早点回去换身干净的衣服吧。”荣姑姑缓缓道。

    明康怔怔地望着朱璺，荣姑姑和他说话，他没有反应。

    荣姑姑望望他，又只好望了一眼朱璺。

    朱璺镇定道：“我来，是向明公子取落下的帕子。”

    帕子？

    对啊，应该在袖兜里，明康淡淡道：“我来也是还帕子，没想到遇上乐亭主落水。”

    他说着伸手从袖兜里掏巾帕，可是没有掏到，只好如实道：“帕子不见了，可能刚才救乐亭主时落在水里。”

    朱璺看了眼复归平静的水面，又看到天香榭的一个窗隔子打开着，淡淡道：“既然掉水里，就算了，谢明公子救了大姐。”

    荣姑姑急着清理现场，道：“明公子这里人多眼杂，为了长乐的清誉，还请明公子先行离开。”

    明康正要告辞，忽而游廊那头又走来一群人。走在最前面的是老夫人、郭夫人和王夫人。

    “怎么把老夫人也惊动了。”

    荣姑姑皱了眉，明康这回想走也走不了。

    众夫人远远就看到了这里的情景，郭夫人看着女儿落汤鸡一般，眼泪扑簌簌地流下来，抱住她心疼道：“我儿，你怎么掉水里了？”说着从吴大娘手里拿来一件贡缎大氅披在她身上，目光又犀利地落在朱璺身上。

    荣姑姑已上前先扶住老夫人，解释道：“方才长乐不小心掉水里，是明康救了长乐。”

    此刻****的后劲已过，朱璧又羞又愧，掩饰着道：“母亲，我想回家。”

    荣姑姑也道：“是啊，长乐刚受到惊吓，又湿了衣服，早点回去换身干净的衣服，免得着凉。”

    老夫人看看浑身湿透的那两人，尤其是孙女方才衣衫不整，已生狐疑，不光是她，王夫人也十分疑惑，这天香榭，朱璧和明家公子是怎么找来的，怎么偏偏就在这里落水呢？

    而且这天香榭里，有一株她精心培植的稀世珍品兰花，禁止外人乱闯，偏偏王夫人来时就看到天香榭的隔子被打开，那一株罕见的稀世珍品兰差一点毁掉了，心里暗自庆幸。

    王夫人缓缓道：“这次我招待不周，叫孩子出了意外，还请老夫人见谅。”

    一语未了，忽尔从游廊那边传来一个清脆的声音，大笑道：“这两人是自己从天香榭里跳水的，我亲眼所见。”

    众人唬住，听这声音是从游廊那边的林子里传来的，声音哄亮，在场的每个人都听得清清楚楚。

    朱璧的脸色瞬间白了，明康却仍然镇定，没有做过的事情他不会承认，而且跳河也是无奈之举，他只是想让朱璺不要误会罢了，别人误不误会，他都不在乎。

    “这是谁的声音啊？这么无礼！”郭夫人气愤道。

    王夫人原本还有歉意，听郭夫人这么说，反而责怪朱璧自己风流竟然跑到别人家来，但口内却只淡淡道：“这是我家大儿子炎儿的声音。炎儿向来不说无端生事之话，郭夫人你还是先弄清楚落水的事吧。”

    就在这时，南宫炎已走过来了，众人见他形貌轶丽，一身华服的贵公子作派，其眉眼和昭将军颇为相似，只听他又淡淡道：“母亲，方才水香榭里动静挺大的，有个女人的声音一直吵着说热，路过的婢女听到了，回来报给我，我那时正好和赵公子比赛射箭，无心观看，心里想着不知道是哪对男女在里面**呢，没想到是风流不羁的明家公子和沛王长女。”

    明康面色依然处变不惊，道：“大公子误会了。”

    南宫炎看了眼曹朱璺，又看看那个脸煞白了的朱璧，又笑道：“明家公子说是误会，我自己相信明公子的为人。明公子和朱璺及众人在这里都情有可原，只是安亭主为何会提前也来这里？”