
    众人愕然，目光都落在朱璧身上。

    老夫人淡淡问道：“这到底是怎么回事？”

    荣姑姑知瞒不住，顿了下，缓缓道：“原本是宜安的帕子掉了，被明公子拾得，宜安不想让老夫人和郭夫人担心，故而让我和明家公子约了在这里还帕，我和众婢女一同前来取帕，谁想刚走到湖畔，就听到水中心的天香榭有人落水了，再过来看，长乐已被明家公子救上来。”

    南宫炎笑道：“这事我也知道，原本是赵士季拾得，怕闹误会，故尔托明家公子送还，世人都知道明公子不拘礼节，由他送还才不致于落人口舌。谁想，乐亭主竟然先安亭主而来，而且被我府里的婢女听到，一直喊热。不知道乐亭主是如何求见明公子解热的？”

    “炎儿！别胡说。”王夫人忙打断他的话。

    大公子南宫炎年轻气盛，看到什么都敢说，话已出口，沛王府的人却奈何不得他，毕竟是自家的丑，跑到人家家里现丑，被人家看到了，指出来，能怪人家吗？

    众人的目光，哗地落在朱璧身上。

    朱璧差点昏厥。

    郭夫人差点吐血，她直觉是长乐被陷害了。

    老夫人面色沉沉的，所幸，现场的人除了王夫人和南宫家的大公子外，都是沛王府的人。

    家丑不能外扬啊，老夫人本想回去再说，没想到这大公子一点情面不留，当面揭丑。

    朱璧有气无力道：“老夫人，我被人陷害了。老夫人一定要相信我。长乐是清白的。”

    南宫炎笑笑，道：“你若是清白，为何跑来见明康？”

    朱璧刷地脸红起来，结巴道：“我，是凑巧碰到的。”

    “乐亭主仰慕明康，兴头一热，宁愿在别人家里，无媒无聘的以身相许，却敢做不敢当。也不知明公子听了作何敢想？你承认了或许明公子还能纳你为妾。”南宫炎的话非常恶毒。

    朱璧，堂堂沛王嫡女，怎会无媒无聘给人做妾！

    郭夫人已经先怒了，侧过头看向王夫人道：“令公子在长辈面前，一而再再而三的污蔑我的长乐，我也顾不得脸面，请王夫人还我们长乐一个公道！”

    王夫人心里也不快活。

    朱璧方才在宴会上口出逛言，编一段湘妃图故事胡言乱语她还没有细细追究，敷衍饶了她，现在跑到别人家里行苟合之事，还要求公道？

    王夫人半晌方似笑非笑道：“这件事弄成这样，不查清楚，对长乐的确不公平。”

    郭夫人猛然一惊，后悔不迭。

    若查出来没有什么还罢了。

    真有什么，长乐的一生都要毁了。

    荣姑姑忙笑道：“原本就是长乐调皮故意落水，大公子看到的听到的未必就是事实，这件事涉及到未出嫁姑娘的名节，不如大事化小，小事化了。”

    半晌无人说话，老夫人叹了口气，转过头问明康，道：“大公子所言是否为实？”

    老夫人相信明康的品行，他说的老夫人都信。郭夫人系一丝希望于明家公子。

    谁知明康点头道：“确实属实。”

    郭夫人一个趔趄差点不稳，吴大娘忙扶住她。怎么会，怎么会这样！

    都说明康是天下名士，光明磊落，他怎么会，怎么敢和长乐私会！

    朱璧已吓得魂魄快飞走了。

    她虽然眷恋明康，可是绝不敢无媒无聘的给人家做小。

    她是沛王嫡女啊，怎么也不会自甘堕落成妾！

    那是庶女的命运，不是她，她天生是做正室夫人，使唤妾的！

    可是刚刚不知道为什么，她就莫名的冲动，确实那个放荡了。

    她分明是被人陷害的。

    朱璧激动道：“老夫人，我是被陷害的。我不知道为什么就那样！”

    老夫人呵道：“住口！”

    她难道不知道，说这种话，等于是变相的承认事实！

    明康缓缓道：“乐亭主所言为真，她虽然与我共处天香榭，但什么都没发生。

    她确实是清白的，刚才大公子说乐亭主喊热也是真的，有人在天香榭的兰花上敷了一种精心调致的香料，乐亭主因觉得那兰花有趣，不小心嗅到了那种香料，故尔一直喊热，正好又被路过的婢女听到。”

    郭夫人眼里看到了希望，忙问：“明家公子可知道是谁害我们长乐的？”

    明康摇头，他又不是真神人，淡淡道：“香料配得精奇，只需慢慢查证是何人所配，再问那人便可，但也需要点时日。乐亭主一直燥热难耐，康只能出了下策，以冷水冰她的身子，为了乐亭主名节着想，才对外宣称是落水。叔夜所说是句句属实，老夫人明鉴。”

    众人没想到朱璧是被陷害的，明康这么说，自然是真的。

    王夫人的那盆兰花很娇贵，自然不愿意拿出来检查的，只道：“那盆春剑是我花了五年的时间精心培育的，好不容易才开的花，不能因你一句话，就凭人摆弄。”

    老夫人看了王夫人一眼，又转向明家公子，面色和缓道：“你是如何知道那兰花有问题的？”

    明康从容道：“老夫人兰花的花蕊掺了迷香，是可以辨认出的。夫人应该先封了那盆兰花，带回去交太医查验，便知我所说不虚了。”

    王夫人当然不愿意。

    那盆兰花多么珍贵啊，稀世罕有的品种，怎么能因为朱璧要证清白，就要毁坏，她淡淡道：“天香榭本来是禁止外人擅自闯入，长乐的脚长在她身上，进去且不说没先通报我，若是通报了我，绝不准她进去的，旁人又怎能算出她会擅自闯进去，还恰巧就在兰花上沾了迷香？我们府里谁敢这么做。你这么说，不是在冤枉我们南宫府吗？”

    郭夫人似笑非笑道：“今日来参加宴会的人众多，并非一定就是南宫府所为。王夫人不必过虑，这事没有查清楚之前不会像贵府的大公子污赖任何人。”

    王夫人冷笑道：“我儿什么时候污赖过长乐，明家公子刚已说了，句句属实，只不过是不是被人陷害，现在还没有证据洗白呢。”

    眼看着两个夫人要吵起来，老夫人道：“都不要说了，这事多有打搅，就此打住。”

    王夫人也就作罢，众人各怀心事前往宴会厅。

    明康先行告辞。

    老夫人因让朱璺去送下，另外派了吴大娘和春桃送朱六姑娘先行回府。

    快送到门口时，明康打了个喷嚏，站在梨花树下，道：“就此别过。回去吧。”

    “你为何要替我六姐洗白？”朱璺盯着他道。

    “这是事实。”明康不咸不淡道。