
    “呵，都说你是最公正不过的人，那你怎么不说清楚我六姐去找你所为何事？”朱璺不服气道。

    “宜安，你六姐毕竟是你的六姐，为何你咄咄逼人？我想你不是那种睚眦必报的人。”

    “呵呵，那明公子就错了，我是以直报怨的人。可不是白莲花。”

    白莲花？

    明康一头雾水，这是什么比方？

    见他不懂，朱璺又笑道：“我没有你想的那么单纯，我们不是一个世界的人。明公子，我最后一次奉劝你，少来南宫府，也少和赵士季来往，你不是他们的对手。”

    明康苦笑道：“我以为你会自己自己谢我，没想到却是为差点害你死去的长姐来谢我。”

    朱璺看了一眼他，便觉得眼前的人美得不忍直视，她侧目道：“大姐是被陷害的，朱璺是被误会，两个事情不同的性质。大姐的事情如果你不解释，她可能从此会声誉受损。如果不是你，大姐的清白谁能帮她洗清。”

    明康笑道：“我并不为她，而是为我自己。世人都道我，对别人的看法误解不在乎，不解释，但是也有我在乎的时候。”说着，他又冲她笑一笑，转身出门。

    天啊！那一笑，只对她，而她正好迎上他的目光，那样的笑更显得美好而明媚。那一笑，让她接下来的三天都会情不自禁地傻笑。

    她傻傻地站在梨花树下，竟然没发觉神仙一般的明家公子早已走远了。她就站在那儿，满树的梨花散发着淡雅的香，时而暖风吹来，白如雪的梨花落在她的身上，她的心几乎像这一树的梨花一般绽放开来。

    “七公子！在发什么呆？”背后突然传来一个阴阳怪气的声音。

    朱璺回头一瞧，果然又是那个家伙，从小欺负她，长大了第一次在竹林里见面，又吓唬她。

    “南宫炎，你真是没变！总是出其不意地吓唬人。”朱璺嘟嘴返身往回走。

    没走几步，南宫炎拿着扇子挡住她的去路，她扭过头，往左让，他挡在左边，往右让，他又眼疾手快的挡右边。

    “你干嘛挡我的路？”朱璺耐着性子站定了问他。

    南宫炎忽的打开扇子，道：“七公子！好歹我们也是青梅竹马长大的，你现在是大姑娘啦，总不能还把自己当成男孩子，没礼仪没好脾气，这样以后怎么嫁出去啊？”

    哎，你管呢。朱璺瞪了他一眼，驳道：“我嫁不嫁出去，又不要你负责，你还是管好自己，我担心你娶不到好媳妇儿。”

    南宫炎哈哈大笑道：“瞧你的这张嘴，这么厉害，怎么我听说，你在沛王府过的那日子啧啧，听说你每日以泪洗命呀。”

    这话又是谁说的。朱璺叉着腰，完全不像个千金的姑娘，南宫炎被她这姿势吓怔了，朱璺笑道：“你看我现在不是活灵活现地站在这儿，你哪只眼睛看到我以泪洗命，果然你和你的名字一样南宫炎南宫炎，真是讨厌！”

    她不屑地又往旁边走，绕过他，继续返回去。

    南宫炎不乐意了，刚才得知她在宴会上差点被朱璧害死，他帮着治了朱璧，没想到她居然不领情就算了，还说讨厌他。

    南宫炎上前一步，又拦住她道：“你这个人真不知好歹，我替你出了口气，你还这样对我！”

    出口气？朱璺没想通，“出什么口气？”

    南宫炎自知失言，后悔不迭，转念一想：“若不是我，你是不是喜欢明康？”

    果然这个问题比任何借口都好，瞬间她的注意力就转移到纠结这个问题了。

    南宫炎嘴角抹了一笑，道：“你喊我一声哥，我就给你出主意，怎么样。”

    “你让我喊，我偏不喊。我才不要你的馊主意！”朱璺反驳道。

    两个人正说着，忽然朱璺看到南宫炎背后，走来一个美男子，是南宫叔叔，南宫叔叔一如继往的深邃的眼眸凝视着他们。

    “炎儿，你没欺负朱璺吧？”南宫叔叔一本严肃地在问。

    南宫炎在他父亲面前，突然就泄了气般，道：“父亲，我怎么敢欺负七公子。刚刚这丫头，还叉着腰和我说话。是她欺负我。”

    突然自己放任的失态被可恶的南宫炎揭发给南宫叔叔，朱璺心里对南宫炎恨得牙痒痒。

    南宫叔叔看了一眼又变得拘谨的朱璺，无奈地笑笑，道：“她是妹妹，你做哥哥的一定要让着她。”

    南宫炎却嚷道：“妹妹已经不是小孩子了，我和她男女授受不亲。父亲赶紧帮忙，撮和她和心上人吧。”

    这家伙真是，什么话都敢说出来。朱璺“忽油”脸色白了。

    南宫炎，你这个杀千刀的！

    朱璺在心里恨恨地骂着他。什么心上人！她哪里有心上人！让人知道了，她还要不要做个知书达理的姑娘啊？

    的确，她的性子是喜欢自由的，所谓的知书达理不过是尽量收敛着性子。

    南宫叔叔听这话时，脸上却僵了一下，笑道：“哦，朱璺有心上人啦？”

    “南宫叔叔，你别听大哥的，他欺负我。”朱璺急辨道。

    “我让父亲跟老夫人说给你求明家公子，怎么样？明家公子可是说过朱璺至真至善也，还有他今天在宴会上，替你解释，要不然你现在成了你大姐的刀下鬼了。”南宫炎笑道。

    南宫炎只要一开腔，她的脸就一黑，而且还不能搭理他，一搭理，他的话没完没了。

    朱璺狠狠地瞪了他一眼，这两个孩子从小吵到大，隔了这么多年再见面，还是老样子，好像天生就是为互相吵架的。

    南宫叔叔的目光里却有一丝不被人知的感觉，那感觉很异样，连他自己也没有体会出来。

    但是南宫炎有一句话是对的，郭夫人和朱璧很快就会有新的行动。

    “炎儿，以后不要再开这种玩笑，朱璺也是你的妹妹，你要好好待妹妹。”南宫叔叔走过来笑道。

    谁知杀千刀的南宫炎突然一笑，道：“我早给送了妹妹见面大礼了。”

    朱璺充满戒心地瞪着他，道：“什么礼物？”