
    南灵院里，夏桃从厨房端来一盅姜汤给亭主，好心提醒道：“亭主，老夫人已经升了七姑娘的位置，她现在和亭主一样的身份――”

    “我呸，她也配和我一样的身份！”

    朱璧没等她说完，接过姜汤就砸了。

    哗啦啦，烫水流了一地，连那只常用的玉盅也碎成两半。

    夏桃忙跪下来，那边几个丫头看见了，默默地收拾残局。

    朱璧坐在美人榻上，一个激灵，咬着牙道：“我一定要比那个丫头好上百倍，绝不可以让她出人投地！”

    老夫人和郭夫人草草从南宫府返回，王夫人也不甚挽留。

    朱璧换好衣裳，依然没心没肺地坐在那儿奚落着庶女宜安，今天若不是庶女带着荣姑姑过去，她和明叔夜的事旁人如何得知。

    就在朱璧喋喋不休骂着庶女时，郭夫人忽然从外面冲进来，不由分说径直上前甩了她一巴掌。

    众婢女都唬住了，悄悄的退出去，房子里只剩下这对母女。

    朱璧懵了，从小到大母亲都没这么生气，也没打过她呢，她手捂着红肿的脸颊，眼泪立马涌出来，哭道：“母，亲，为何要打我？”

    郭夫人眼里冒着火花，压抑了许久的怒气，在踏进南灵院时一下子迸发出来！她恨恨地瞪着自己的蠢女儿，斥道：“长乐，你做的好事！你可知错！”

    朱璧糊里糊涂地从美人榻上滚到地上，母亲这般生气却不知道母亲为的哪件事，心里像叶子落在无边的水里飘摇不定，心惶惶道：“母亲，长乐什么都不知道呀。长乐是被那个贱人陷害的。”

    郭夫人一副恨铁不成钢的看着亲生女儿，她的长乐啊，简直像一只受惊的小猫瑟瑟地窝在地上。

    朱璧忙上前几步，抱住母亲的腿，又摇又晃，眼里充满着不甘心与委屈，控诉道：“那个贱人害我在人前出丑，故意的画那种画子，让我们误会，故意带荣姑姑过去，陷害我的清白，都是那个贱人，一切都是那个贱人做的。母亲，孩子被那个贱人整死了，她见不得我好，她也见不得母亲，她肯定是想为房姬报仇！”

    提到房姬，郭夫人一个寒颤地吼道：“住口！”

    朱璧怔住了，抬眼看着郭夫人从没有显露出的凶残的面孔，这时的母亲眼里充满杀气，嘴气得发歪，瞪着她。

    朱璧一个激灵往后一缩，离了一步之远，轻轻地唤了一声：“母亲――”欲言又止。

    郭夫人意识到自己的失态，迅速恢复和善的眼神，坐到了软榻上，朱璧忙跟着转过身子，面朝母亲，惊恐地望着她的反应。

    “那个小贱人自有人收，可是你是我精心培养长大的，怎么会中那个小贱人的计？你不去翡翠湖，她怎么会捉住你的把柄？你的清白关系到你一生的地位，孩子，你喜欢明家公子，母亲会向老夫人提，可是你背着我，做这种私下相会的事，叫人捉住了，就算洗清了，旁人又怎么会信？明叔夜的话虽然可以当证词，可是又有几个人心里不会乱思乱想的？你是我亲生的沛王爷嫡女，难道想自甘堕落，如那小贱人一样地位卑劣？”郭夫人痛心疾首道。

    朱璧听得一怔一怔的，郭夫人的话语字字沉重得像锤子敲打着她。一听到要像那小贱人一样地位卑贱，她像掉进万丈深渊，腿像被什么东西缠住了，拼了命地想往上爬，惊恐道：“我不要，我不要和贱人一样，我是嫡，她是庶，我不要她和我平起平坐！”

    郭夫人抚摸着她花容失色的妩媚脸蛋，痛心道：“母亲又怎么会甘心？本想借这次机会铲除小贱人，没想到她棋高一筹，从前看她唯唯诺诺，胆小怕事，还以为是个不足为道的，现在才明白她是个被忽视的对手和孽障！”

    朱璧心里一起一伏，看着郭夫人阴晴不定的脸色，弱弱道：“母亲，老夫人差点就相信了道士的话，我也没想到小贱人画里还有其他的玄机，现在老夫人似乎又信她了，我们该怎么办呢？”

    郭夫人一直为这事郁闷，审问道：“我之前听春桃说，小贱人约了明家公子去翡翠湖取帕，她和你建议过，来个现场捉奸！你为什么提前过去？”

    郭夫人的眼神好像已看穿了她的心思，朱璧一怔，春桃，竟然敢出卖她。

    她红了脸道：“母亲现在不是追究的时候，老夫人似乎因为这件事，对我有意见，我该怎么办呢？”

    郭夫人冷笑道：“老夫人现在是越老越糊涂了，嫡孙女不重视，偏把个庶出的孽种放在眼里。”

    朱璧想起天香榭的事，心有余悸，又道：“母亲，会不会小贱人身边有人在帮助她呢？今天翡翠湖的事，不像她一个人能做出来的。荣姑姑她能叫得动，南宫家的大公子为什么也帮着她说话？大公子虽然句句里没有提醒她，可是句句都是针对我，好像很见不得我的样子。”

    这句话提醒了郭夫人，是啊，王夫人提过水香榭是禁止外人擅闯的，但是长乐却像进入无人之境，这里分明是有文章的。

    郭夫人的脑海里闪现出一个最不想看到的事实，那就是南宫将军看重那个庶女，并非只是做做场面。

    一个房姬就让她斗了四五年，这一个绝不能再留长时间，免得夜长梦多！

    房姬那令人毛骨悚然的话犹在耳边：“哈哈哈――大姐，迟早我的女儿会为我报仇的！哈哈哈。”

    那声音她一辈子都忘不了。

    郭夫人一个激灵弹起身子，倒唬了朱璧一跳，怔怔地看着她母亲。

    郭夫人冷冷道：“是啊，趁羽毛未丰满时，是折断翅膀的最佳时机，否则后悔莫及啊……”

    她的话里透着杀机。

    就在这时，外面的婢女春桃报道：“老夫人叫长乐亭主速去问话！”

    一语了然，朱璧吓得脸色发白，撑起身子道：“母亲怎么办？怎么办？为了一幅画，老夫人已经削了我的封号，现在叫我过去，会不会吃了我！”