
    郭夫人忙抱住她安慰道：“我的儿，别怕别怕，我陪你去，一切有母亲在。”

    她的话又给了朱璧巨大的勇气。

    灵苔院

    老夫人正在赏赐宜安几件胭脂首饰等物，宜安如今是亭主，有自己的食邑，吃穿用度当然和长乐亭主等同。

    “这一样是粉蔷薇花种，研碎了兑上香料制的。轻白红香，四样俱美，扑在脸上也容易匀净，且能润泽肌肤，不似别的粉青重涩滞。这一盒是上好的胭脂拧出汁子来，淘澄净子，配了花露蒸成的，只用细簪子挑一点儿，抹在唇上，足够了。用一点水化开抹在手心里，就够拍脸了。”

    郭夫人和朱璧走进去时，朱璧不敢上前，远远的躲在门外，透着缝儿看她祖母正和宜安说着话。

    郭夫人拉着她走上前，笑道：“老夫人，长乐来给老夫人请安了。”

    房子里一下子安静下来，老夫人方才和宜安说话时的和颜悦色消失了，回头望着郭夫人，道：“宜安和长乐这季的衣裳可备下了？各有几套？”

    郭夫人忙道：“都预备了，按老夫人说的，拿了贡缎新裁的，长乐四套，宜安一套。”

    老夫人淡淡道：“长乐和宜安衣裳数量为何不同？”

    郭夫人顿了一下，忙解释道：“老夫人，一直如此啊，长乐是长姐，有封号，宜安自然不能和长乐一样。”

    老夫人道：“如今可不是一样了。宜安和长乐都是亭主，从今天开始，长乐和宜安按亭主的规格，每季各两套，长乐这季做出的那两套送给宜安，算作宴会上那件事赔礼道歉。宜安，你接受长乐的道歉吗？”

    “祖母！”朱璧急了，那几套都是她喜欢的，她一件也舍不得给那个庶女。

    宜安忙笑道：“老夫人我和六姐是误会一场，我早就原谅六姐了，六姐的衣裳还是留给六姐吧，我有一套足够了，何况六姐的身段和我不同，她制的我未必穿的合身。何况我从前的衣裳还能穿，也不需要新的。”

    听她这么说，朱璧一颗悬着的心放下了。

    “这孩子就是懂事得让人心疼。”老夫人回头又对郭夫人道，“宜安知礼，但你做嫡母的不可怠慢了孩子，她虽然不要，但具体怎么做，你应该知道，不用我来教你管理家务吧？”

    郭夫人脸一阵白一阵红的，道：儿媳明白。谢老夫人教诲。”

    老夫人点点头，这才望向长乐，见她换了一身华服，一身珠光宝气的俗媚，相形之下，宜安反而更得体大方，更像个嫡女，老夫人不禁皱了眉头，沉默半晌。

    朱璧抬头忐忑地瞥了一眼老夫人，老夫人正盯着她，目光不怒而威，吓得她复又低下头去。

    “孙女给祖母请安。”朱璧忙道。

    老夫人看着她心虚的模样，淡淡道：“坐着说话。”

    “是。”朱璧收敛着性子，惶惶坐到三步之外，看着朱璺坐在老夫人身边心里更加妒恨。

    老夫人突然佛珠拍到桌上，厉色呵道：“长乐，你可知罪！”

    不待朱璧辩解，郭夫人已先泪眼婆娑道：“老夫人，这次长乐是被陷害的呀。长乐，是沛王爷爷的千金，是老夫人的嫡孙女儿，她年纪轻轻怎么敢，一定是明家公子起的头，长乐才应邀前往，要不长乐也不认路儿。媳妇在这里还求老夫人替长乐作主。”

    “你不要插嘴，听长乐怎么说！”老夫人命道。

    郭夫人只得闭了嘴，用大袖擦尽眼角的泪水。

    朱璧心惊胆颤道：“祖母，长乐思前想后，这件事都是有人陷害我，长乐再怎么傻也绝不会做有辱门风的事。还求祖母替长乐讨回公道。”

    老夫人冷笑道:“你是怎么去的翡翠湖？自己走去的还是被人逼的？”

    朱璧涨红了脸，一旁的郭夫人递了她一个眼色，朱璧会意，按着她母亲刚才所教的话，一一道来：“祖母，我是听说翡翠湖那边有一盆兰花很美，王夫人小气，不让人看，故而我悄悄去看了。谁知遇上明家公子，我与明公子便坐在湖中的水香榭里交流琴萧之技。不想后来，后来就，所幸是明公子救下孙女，还孙女一个清白。”

    朱璧的意思再明白不过了，明叔夜救了她的清白，她这辈子只能嫁给明叔夜了。

    然而老夫人却蹙眉，看了一眼宜安。

    宜安无语。

    这女人想美男想疯了。

    明叔夜再好，英年早逝，跟了他等着守活寡吧！

    老夫人心里很纳闷，宜安竟无动于衷。

    她又蹙眉看看朱璧，连明康也亲口承认了，是他所救。若不嫁他，只能以死表示六孙女的清白了。

    六孙女的心肠并不坏，只是被郭夫人慢慢带坏了。

    长乐是嫡女，身份高贵，明康供职尚书台，仕途无量，没有理由拒绝这门亲事的。

    可是上次及笄时，明康似有意于宜安，这可如何是好？

    从大局着眼，只能委屈宜安了。

    老夫人想到这里，又看一眼宜安，见宜安仍无动于衷，心里打定主意，等世子娶了杨七姑娘后，就操办长乐与明康的婚事。

    朱璧面有喜色。

    等着老夫人开口，又瞄了眼庶女，得意地看着她，此生有明康足矣，管她宜安是不是至真至善呢。

    这时一直没开口的荣姑姑喝了口茶，缓缓道：“我相信长乐是被人陷害的，长乐还不至于糊涂到去别人家里私会男子，就像宜安也不会送那种居心叵测的图给王夫人一样。嫂嫂你说是不是？”

    郭夫人汗颜：“是啊，是啊，宜安的是小事，长乐这件关系到清白，还望老夫人作主。”

    荣姑姑笑道：“依我说，这事儿只当没发生就过去了，那明家公子断然不会再去外面糊说什么，她虽然救下了长乐的清白，但对宜安也有救命之恩，若不是明叔夜，宜安这会子怕已押往宗人府，说到底，还是因为咱们府里的两个姑娘与明家公子有缘，母亲应该高兴，天下达官贵人多，名士却难得，像明叔夜这样的大名士，世间更少有，独一无二，他救了咱们府上的姑娘两次，母亲是不是该邀他前来作客答谢呢。”