
    老夫人点点头，正是如此。

    荣姑姑又笑道：“比起长乐和宜安遭人陷害，更让我怀疑的是那道士的话，道士八成是被人收买的也说不定。”

    那看似平淡的慰语，却让一旁的郭夫人心里一沉，被击中要害。

    老夫人若有所思地点点头，道：“下个月是纬儿的生日，派个请柬送去，道士下次再敢来直接打折他的腿！”

    郭夫人忙道：“老夫人放心，那道士绝不敢再来了，媳妇这几****着人送请贴给明公子。”

    对于明康这个女婿，老夫人究竟是想撮和朱璧还是朱璺，众人不得而知。

    荣姑姑笑了一笑道：“嫂嫂，宜安被陷害，那是误会一场，长乐被陷害，是不是误会旁人也是将信将疑，若是真被陷害，嫂嫂要好好想想是什么人要对长乐下手呢？一定要夺长乐的清白呢？”

    荣姑姑说到这里，郭夫人脸色陡然一变。

    是啊，谁会这么恶毒，竟然敢在她眼皮底下陷害亲生的嫡女？

    老夫人这时严肃道：“今儿起，长乐你去佛堂抄经一个月。”

    朱璧的脸色突然变了，睁大眼睛，眼巴巴望着郭夫人。

    郭夫人忙道：“老夫人，一个月是不是太长了？长乐和宜安姐妹情深，一处玩耍长大的，想来，宜安也不愿她六姐一个月不能陪着玩耍吧？”

    说着拿眼望向朱璺。

    朱璺迎视上郭夫人带着暗示性的眼神，淡笑道：“六姐在佛堂里坐不住，老夫人让六姐在里面抄上一个月，六姐若闷出病，哥哥下个月生日就不能参加了，老夫人绕了六姐这一次吧。”

    就当卖个人情给她。

    反正她猜透了老夫人是真得要罚她禁足一月。

    说与不说都会禁足。

    朱璧的心提到嗓子眼了，怔怔地望着老夫人，期待着转机。

    老夫人的脸色稍微缓和，叹了口气，道：“长乐，你不辨是非，先是误会你妹妹，后是入人圈套，差点败坏沛王爷的名声，我罚你抄写一个月佛经，静思已过，你可服？”

    朱璧愣了一下，郭夫人忙扯了扯他的衣角，她呆呆的，半晌挤出一个字：“服。”

    老夫人这才道：“我这是为你六姐好，宜安你不必多虑，你六姐身子很好，有明家公子来赴宴，病不倒。”

    郭夫人心里不是滋味地看着地上的亲生嫡女，道：“长乐还不谢谢老夫人。”

    朱璧口是心非了道了一声谢。

    老夫人冷哼道：“今天这一闹，我也累了，你们都下去歇着吧。”

    众人听了都退下去。老夫人看着朱璺纤长的背影，又叹口气，道：“傻孩子，吃这么大亏，还会原谅人。”

    一旁的赵大娘笑道：“七姑娘这是随老夫人呢，心胸宽广，识礼数，又懂得包容，我看啊，明家公子喜欢七姑娘是没错的。”

    老夫人淡淡一笑，意味深长道：“只怕事不由人啊。”

    把个赵大娘心里说得一愣。

    外面，远远的，宜安就听到朱璧的哭诉：“母亲，我该怎么办？母亲，我不想在佛堂里待一个月。”

    郭夫人回过头，偏偏憎恶的目光落在宜安身上。

    宜安一个激灵，慌得转身朝北灵院走去。

    只听得背后郭夫人的怒声：“住嘴！听老夫人的。”

    朱璺心神不宁，正往北灵院去，跟在身边的种碧忽然一语点破道：“姑娘，明公子救下了乐亭主的清白，那么乐亭主是不是要――”

    朱璺心有失落，那岂不是一朵鲜花插到牛粪上！

    明康是花，朱璧是粪！

    朱璺想着人有些蔫蔫的。

    翌日一早，朱璺去给老夫人请安，偏偏在走廊拐弯处碰见了不该碰的人。

    “是乐亭主。”结香远远看见了，低声提醒着自家的姑娘。

    宜安不由得心里一紧，低着头，装作没看见，想着先走过去就风平浪静了。

    谁知朱璧已跟上来，挡住她的去路，阴阳怪气道：“野孩子，昨天的风头抢得好吧？”

    “昨天的教训你还没长够啊。”宜安屏住呼吸道，“六姐请让路，我还要给老夫人请安。”

    没想到区区一个庶女，让她让路。

    乐亭主一下子火冒三丈，道：“谁是你六姐，叫我乡主。”

    “六姐，你现在是老夫人才封的亭主，我断断不敢称乡主，还望六姐见谅，我这也是为六姐好。”宜安淡淡解释道。

    这个庶女，竟敢不卑不亢地同她说话。

    朱璧被激怒，怒呵道：“你这个野孩子，还有脸说，若不是你陷害我，我的乡主之位也不会被夺去，都是你，是你害的我，我一定要百倍偿还于你。”

    宜安风轻云淡地望着怒气冲冲的乐亭主，有些人天生是犯贱的。

    昨天还梨花带雨说知错了，今日就翻脸不认人！

    这官宦之家的女子都这样厚脸皮的？

    人情建立在好处之上？

    她盯着朱璧微微发胖的面颊，因为愤怒扭曲变丑的容颜，有些可惜。好的出身，也挽救不了蠢脑的智商。

    “怎么了，你心虚了，你不敢说了，还是你知道是你的错，你要向我下跪认错！”朱璧不依不挠地逼迫着她。

    “六姐，昨天你不是认错了，为何今天又说是我的错？”宜安被她咄咄逼人，无理取闹搞得很烦。

    朱璧听了，火冒三丈，怒瞪道：“你还说，都是你，你故意的充当好人，老夫人才会把罪过都加到我身上，都是你，你做的好事，你的那副画，摆明是要陷害我，还有，在水香榭，那盆兰花也是你动的手脚，你真是蛇蝎心肠，还口口声声的在老夫人面前说原谅我，老夫人不但降了我的封号，减了我的食邑，还抬举了你，这还不算，你昨天故意的在老夫人面前充当好人，老夫人又罚我抄经一月，你的心真好啊，太好了！”

    她步步紧逼，朱璺高昂着头，偏又不后退，两个人撞到一起，眼看就要打起来。

    一旁的丫头们各自拉着自家的主子，劝道：“乐亭主，何必和庶女一般见识，她是没娘养的人，和她说话，没的辱没了亭主的身份。”