
    “乐亭主，我们姑娘处处忍让你，还请你高抬贵手。”这时种碧站在朱璺前面劝道。

    “你算什么东西，主子说话有你插嘴的份？掌嘴！”朱璧侧过头瞪了种碧一眼。

    她话音刚落，婆子刘大娘已准备出手打种碧。

    “住手！”朱璺一个箭步上前，挡在种碧身前。

    啪，一记耳光落在她的脸上。

    顿时，倾城倾国的小脸蛋上显出的巴掌印触目惊心。

    好个死奴才，竟敢以下犯上！

    朱璺顾不得疼，啪啪，还了两记耳光给刘大娘，把个刘大娘打懵住了，从没有在小辈面前受过这般羞辱，她吃痛地后退两步，双手捂着脸，欲哭无泪。

    “为老不尊打的就是你！”朱璺捋起袖子骂着那老妇。

    刘大娘羞得恨不得找个地缝钻进去。

    “姑娘。”种碧又是感动又是悔恨，看着自家姑娘脸上红肿起来，不由得心疼。

    刘大娘已是破罐子破摔：“啊呀，我活了这把岁数，竟被个黄毛丫头打，我也不活了，我这就去告诉老夫人，郭夫人，替我收尸吧。”

    “这姑娘不像姑娘的，世风日下啊。好端端的沛王爷府竟出了乱子了。”老妇人脸皮厚，撒泼起来，没见过世面的小婢女，面皮薄的小姑娘们都吓一跳，往后退两步，给刘大娘施展演技的地儿。

    那个老妇心里还有层害怕，说到底庶女是主子，若是被老夫人知道庶女被她打，问起来，她的脑袋也不保了，面如死灰，索性一不做二不休先把事情闹大，把脏水都泼到庶女头上。

    朱璧也帮衬着道：“好你个不懂尊老爱幼的东西，竟然敢打老人，我这就去和老夫人说去。刘大娘你的委屈不是白受的，老夫人一定会替你作主。”

    朱璺此时感到右脸颊火辣辣的，忍着痛道：“先动手的人还有理了，你们想颠倒是非，是你们自己脑子有问题，别以为我们都被你们这种小伎俩耍得团团转，待会老夫人知道我这巴掌是刘大娘所赐，不知道大娘的手还能不能保住？若你们识趣，这件事，我便不再追究，你也别假惺惺狐假虎威。”

    说这话时，那刘大娘犹在撒泼。

    “闭嘴！刘婆子，你若再一哭二闹三上吊的，我现在就去老夫人那里告你以下犯上。”朱璺狠狠地瞪了刘大娘一眼。

    “你这个庶女，别忘了自己卑贱的身份，你怎么配说以下犯上？你也不过是个下人的贱种，是下贱的婢女私怀的野胎，本来就不该活在这世上，哼！刘大娘，我们走！别理这个小傻子。”朱璧骂痛快了，甩头就走。

    “等等！”

    宜安怒目圆睁，“你可以侮辱我，便绝不可以侮辱房姬，她是我的生母，你即便是嫡，也没有权利辱骂我的生母！房姬是父亲认可的姨娘，轮不到你一个小辈在这里指手划脚，你要道歉！”

    众人都不敢相信，傻了快九年的朱璺，越来越厉害了。

    现在不仅敢争执，而且还敢要人向她道歉。

    朱璧本想溜之大吉的，谁想庶女目无卑贱，要道歉。

    她气冲冲转过身迎视上庶女怒睁的双目，一时气结：“你，你怎么敢！”

    一向言语欺负惯了这个庶女，忽然这个庶女认真起来，同她争辩，她还没适应过来，气结地瞪回去，庶女的目光没有丝毫躲闪，盯着她道：“大姐，你是嫡女但并不代表你可以随意辱骂任何人，房姬已逝多年，你不念死者为大，也应该看在父亲的面上，尊重房姬，你这样对待姨娘，对待我的生母，还指望我忍气吞声，你看错了人，你爱要面子怕认错，我这次不同你计较，但是往后请别再侮辱我的生母。”

    朱璧脸色苍白，僵硬地看了一眼她红肿的半边脸，心里也害怕她去老夫人面前告状，咬了咬唇，道：“我懒得和你说话――”

    “你们在这里吵什么？”

    突然郭夫人从旁边的院子里走过来，看了长乐一眼，目光悄转犀利的扫过朱璺全身，见她今天已穿了昨天老夫人特意赏赐的新衣，十分碍眼，那衣裳料子是新进的贡缎，原本是打算给嫡女做一套的，谁知道，老夫人指明了要把这件料子给庶女。

    朱璧一见到她母亲，得意地凑上前挽住郭夫人胳膊，睨着岳青珊，告状：“母亲，她对我不敬，还让我给她下跪道歉。”

    郭夫人明知长乐的话添油加醋了，并不追究，目光更加严厉地盯着对面碍眼的庶女，冷笑：“是吗？这么目无长幼，谁教你的？”

    长乐的一面之词抵得上十条证据。

    宜安知道自己多说无益。

    说多了落下话柄，只会让郭夫人故伎重施，捉住她说话的漏洞，于是淡淡道：“母亲，房姬是父亲认可的姨娘，刚刚六姐对死去的房姬不敬，就像母亲教的长幼有序，我在劝六姐别目无尊长，要有个大家闺秀的样子。”

    郭夫人刚到嘴严厉的责骂被呛回，面皮似笑非笑，拉着亲生女儿的手，道：“长乐，你是堂堂的沛王爷嫡女，为何跟身份下作的人扯上关系？有父亲和母亲就够了，余者一概不要再理会。”

    “我记住了。母亲，我陪你去老夫人那里吧。”朱璧得意地鄙视了朱璺一眼，笑着拉她母亲就走。

    种碧看着她们远去，心疼着自家姑娘道：“姑娘的脸还好受么？要不要回去敷下？咱们也犯不着和那些忘恩负义的人置怄。”

    “种碧，去给老夫人请安吧。”宜安淡然道。

    “可是你这脸？”种碧担心道。

    刘大娘那一巴掌打得实在不轻，姑娘细皮嫩肉的，却被个老婆子打成这样，乐亭主简直无法无天，作贱人的本事有增无减。

    可恨郭夫人表面一套，背里一套。

    朱璺摸了摸红肿的面庞，安慰道：“没事，我没那么娇贵，那老婆子不比我的轻。”

    走远的一对母女正在谈心

    “母亲，那个庶女越来越无法无天了，今天竟敢私自顶撞我，母亲训话，她竟然也敢回嘴，话里带话。”荣椒院里，朱璧气打不到一处来，将方才的事又重提一遍。