
    郭夫人握紧拳头，冷笑着：“那个小野种果然会装，有其母必有其女，从前那个贱人就很会装，看似柔弱，实际上心机很深，一旦有了底气，就会撕毁假面孔，反咬人一口，现在看来，这个野种和她生母如出一辙，对她绝不能丝毫手软，我绝不能再犯第二次错，留下她，成为羁绊自己的石头。”

    郭夫人一想起从前的房姬，心里更加愤恨。

    是吗？你还有个女儿替你复仇，我就让你的女儿永远消失！

    “母亲，为什么我们一定要讨厌她，不能收为已用？”朱璧将心里的困惑说出来。

    那个丫头地位虽然卑贱，不过容貌倾城倾国，这样的美人无论献给谁，对整个沛王爷府都是有好处的，然而朱璧自打记事起，就知道母亲不喜欢那个丫头，而且到了希望那个丫头不要存活在这世上的地步！

    她自然也不会喜欢那个丫头，从前只听母亲说过那丫头是妖女，具体做的伤天害理的事，她却一件没看到，只知道那丫头一向懦弱，脑子又傻，给她沾灰的糖，她也能吃得下去。

    不敢正面与任何人冲突。

    后来脑子清醒后，不光敢顶嘴，还敢动手。

    朱璧固然生气，但是不明白为什么母亲一定要置她死地。

    郭夫人对宜安的痛恨，根源在于房姬.

    这件事她很少向外人提及过，除了她的陪房吴大娘和陈大娘二人知悉外，长乐也不甚清楚，只知道母亲痛恨房姬，原以为是房姬夺了母亲的恩宠.

    实际上郭夫人与房姬之间不光是因为恩宠一事，更深一层的原因，是房姬趁她怀孕时，在她的内室，竟以她的身份与酒醉的沛王爷爷暗结珠胎。

    沛王爷爷清醒后只当这件事从未发生，谁知那婢女偏偏就怀上孩子，沛王爷爷这才不得已，扶她做妾，郭夫人知道后勃然大怒，碍于她身子有孕，暂且听了吴大娘和陈大娘的劝告，先饶了她，待生完孩子再做打算。

    偏偏那婢女和她同一日生孩，郭夫人觉得这是她一生跨不过去的耻辱。

    所幸那婢女同她一样只生个女儿。

    没过一年，郭夫人找个借口贬她为贱妾，从族里选个郭氏女孩给王爷当良妾。

    男人天生有喜新厌旧的劣性。

    沛王爷爷从此像忘了那个婢女，不再过问死活。

    郭氏的女孩在接下的两年内，连续开枝散叶，为朱家连生了两位公子，乐坏了府里上下人等，更没有人记起房姬这个人了。

    几年后，郭良妾所生的孩子朱赞过继给堂叔朱珐袭爵，没过多久，朱赞夭折；

    为此郭氏抑郁身亡，便宜了后来居上的丁夫人。

    宜安的出现，就像个印记时刻提醒着郭夫人的耻辱。

    她怎么会，怎么可能喜欢那个庶女！

    想到这些，郭夫人目光一凛，望着亲生女儿，冷笑道：“我的好长乐，连你也快被那丫头迷惑了，她可是祸国殃民的煞星，留她为已用，岂不是让自己倒霉运。你这次在南宫府里被人陷害，与她也脱不了干系，她表面一套，背里一套，很善于用楚楚可怜的目光看着人，试图得到别人的同情与关怀，趁机上位，说到底还是她自知身家底子薄，比不过你，才陷害你。”

    南宫府里发生的事简直是耻辱。

    朱璧心口气得隐隐作痛。

    是啊，若是她倒霉了，最受益的还不是那个丫头。

    想到这里，更坚定了她要铲除那个丫头的决心。

    “母亲打算这次怎么处置她？上次及笄香膏的事后，荣姑姑似乎对她冷落了，但是老夫人现在感觉很偏心，事事向着她。她身边又没了我们的人，该怎么办才好？”

    朱璧一阵激动，听她母亲的话，那个野种活在世上的时日不久矣。

    可是怎样才能助母亲一臂之力呢？

    从前明里暗里处置那丫头从未失手过，上次画的事，本来是可以置之死地的，谁想还有那一出，是她们失算了。

    这次绝不能再马虎让那丫头再侥幸逃过一劫。

    郭夫人看了一眼长乐，露出神秘一笑，道：“上次的事是她侥幸，但老夫人口上虽痛快道士，但心里对那道士的话还是忌惮的，我自有主张，你好好的讨老夫人欢心就是了，老夫人欢心了，你和明家公子的事才有可能。”

    提起明叔夜，朱璧的脸红通通的，原来母亲早就知道她的心思了，眨着眼睛温顺道：“孩儿一定听母亲教导。可是母亲，现在再想拿捏她并非是件容易的事，她身边又没有我们的人。”

    郭夫人笑道：“我的长乐愈发聪明了，她的身边怎么能没有我们的人。”

    灵苔院

    朱璧挽着郭夫人来到上房，老夫人坐在软榻上，两旁设着一对凤凰紫檀几，几上设有两只小小的凤鸟焚香铜鼎，旁边竹雕花瓶里插着几枝时鲜花卉，地下一只两头雕凤的楠木矮茶几，茶几对面，老夫人的婢女侍茗正在洗盏烫茶。

    老夫人左右两旁位置坐了荣姑姑和宜安，丁夫人坐在宜安身边，把个宜安围着，更衬出貌美无双。

    荣姑姑正在说着旁人家的趣事，宜安笑意盈盈手被老夫人握住，陪着老夫人奇闻异事。

    “北方有个左贤王跟我们朱家交好，姓奇怪的很，姓慕容，据说是他仰慕日月星三光之容，遂改姓慕容氏，这个左贤王有个儿子听说身高八尺，生得秀丽美貌，年方二十五，已立有军功，这一次他征讨辽东有功，年后要来我朝封官进爵。”

    荣姑姑正说着，丁夫人笑道：“听公主这么一说，这个人必有奇异之处，和那明公子不分上下。”

    荣姑姑笑道：“这两个人不一样，不可相提并论，明叔夜是天下名士，左贤王的儿子好建功立业，性情不同，喜欢他们的女子也各有不同。”

    老夫人笑道：“若论起来，我更喜欢明家儿郎，那样的模样，那样的品性，这世上只他一个。”

    “老夫人说的是啊，天下名士真难得。”丁夫人附和一句，“宜安喜欢哪种性情的？”

    朱璺淡笑，放在现代，她和好闺蜜讨论过不下几次喜欢钟汉良那样的翩翩公子。

    若放在古代，应该是明康一类的男子。