
    可是那个明康做人真是又臭又硬，不管好人坏人，有理就帮。

    她想了想道，正要摇头，忽见郭夫人携着朱璧走上前来，给老夫人请安。

    老夫人招嫡孙女儿过来。

    荣姑姑笑让了位置，长乐挨坐在老夫人身边。

    郭夫人自从上次刘大娘被剁手后，在丁夫人面前有些气短。

    这时丁夫人朝她作揖，她也只装淡定的样子挥手让她免礼。

    “刚刚老夫人在说什么呢，这么开心？”郭夫人开口道。

    荣姑姑道：“嫂子，我这里在和老夫人讲最近发生的奇闻异事呢。”

    奇闻异事？

    郭夫人作恍悟状，笑道：“说起这个，我正有件事纳闷呢。昨天晚上，我看天有异象，心里惶惶一夜不曾睡稳。”

    丁夫人知她又要故弄玄虚，讥笑道：“大姐，我怎么从没听说过你还会观天象呢。莫非你送老夫人那只猫儿必是预测到天象有变，才会自尽而亡。”

    “不许胡说。”老夫人命她二人闭嘴。

    丁夫人方怏怏作罢。

    谁知郭夫人眼里充满恐惧，并不理会老夫人的警告，一味摇头道：“媳妇不敢胡说。媳妇说的句句属实。我在家曾听父亲说过，前朝就有过一次记载，白虹围日再重，又横贯而不达。同时，赤星见于天。凡此种种，皆为除旧布新，大凶之兆。这个媳妇断断不敢胡诌，老夫人若不信，可去问问宫里的太史。”

    郭夫人说得煞有介事。

    这么一来，众人觉得又有了三分可信。

    “嫂嫂你说的，为什么我们都没看到，昨天天色甚好，星云密布，我还特意的瞧了，没有嫂嫂说的异像。”荣姑姑质疑。

    郭夫人笑道：“我也不过说说我的所见所闻，那天象不到半柱香功夫就散去了，连我也是偶尔所见，长乐也见到的。”

    朱璧听了，忙附和道：“是啊，母亲句句属实，我看了也吓一跳，会不会我们家真得藏有什么不吉利的东西？”

    老夫人面色一沉，淡淡道：“长乐不许胡言乱语。”

    荣姑姑似笑非笑道：“长乐还是个孩子，马上要一个月抄经思过，我想过了一月就好了。老夫人不要在意孩子说的话。”

    听着荣姑姑的话，长乐的心跟着一起一伏。

    这时侍茗递过来一杯沏好的茶水，那茶清澈透亮，老夫人端过茶盅，道：“这茶是今年刚出的雨前毛峰，水是千年雪山之水，都吃吃看。”

    朱璧却揪住刚才的话题，继续放肆道：“孙女不敢乱说，确实是看到了母亲所说的异象。”

    老夫人的脸色彻底沉下来了，刚到嘴边的茶没尝一口，重重放在楠木茶几上。

    众人唬了一跳，朱璧自悔不迭，怔怔地看着老夫人。

    半晌，郭夫人先解围道：“老夫人，长乐也知道这个时候说这种话不合适，可是长乐也是为了整个沛王爷府好，老夫人看在嫡孙女一片赤诚之心上消消气。”

    老夫人刚才喝茶时，被长乐的话说得来不及细细咽下那口茶，吞咽得仓促，这时呛住咳嗽了几声，吓得荣姑姑忙推开长乐，上前摩梭安抚老夫人的后背，道：“母亲，长乐一时不懂事，母亲别往心里去。”

    丁夫人也缓缓道：“是啊，老夫人，乐亭主不如安亭主懂事，老夫人就不要和乐亭主计较了，她还是个没长大的孩子呢。老夫人您喝口茶，我尝了这茶果然是好，还想再讨几杯喝呢。”

    朱璧听得脸一阵白一阵红。

    她和那个庶女可是同年同月同日生。

    丁夫人这么说，无形中抬高了庶女，贬低了她，她心里怎么不恨。

    因此，又瞪了一眼宜安。

    宜安这时也顾不得看她，眼带焦急看着杜老夫人。

    老夫人止了咳，挥挥手道：“你们都下去。”

    “老夫人要不要喝口茶？”丁夫人又劝说着。

    老夫人淡淡地看了眼长乐，缓缓吐气道：“长乐，从今天开始这一个月你在佛堂抄经，也别来请安，正好可以化解凶兆。”

    朱璧吃一吓，争辩道：“老夫人，孙女一时情急说了心里想说的话，老夫人不查凶兆，长乐怕再被人陷害，死在佛堂怎么办？”

    “胡扯！”老夫人沉着脸，“没有人会让你死，陈大娘领长乐去佛堂，往后一日三餐也不用上桌，斋饭送去佛堂就好。”

    什么？

    老夫人是让她不光要抄经还要关在里面吃斋念佛一个月！

    “老夫人，长乐可是您嫡孙女儿，长乐说话一向有口无心的，还望老夫人体谅长乐一片赤诚之心，饶了她这回，她的身体娇贵，从没吃过这么大苦头，上次被人陷害，还没缓口气，这次又不知得罪什么人，惹得老夫人您生气，罚她抄佛经就算了，再连饭也吃不好，病倒了该如何是好啊？”郭夫人后悔不迭，苦苦求着。

    老夫人看着郭夫人欲哭未哭，心生厌倦，道：“陈大娘，还不带长乐进去！”

    陈大娘唬得忙领命，着两个婢女扶着乐亭主。

    长乐不甘心道：“老夫人，你真得舍得孙女一个人呆在佛堂吗？”

    老夫人闭目不语，长乐无法，只得由着两个婢女挟着她去了佛堂。

    丁夫人冷眼旁观着，郭夫人呆在一旁尴尬至极，老夫人闭目手里捻着佛珠并不言语，一时上房里气氛静得出奇。

    荣姑姑担心道：“母亲，不如先让嫂嫂们退下――”

    突然这时，佛堂那边传来一声惊叫，长乐身边的婢女春桃慌慌张张地跑过来道：“乐亭主晕过去了。”

    “什么？我的长乐，好端端的怎么就晕过去了？”郭夫人差点气倒。

    老夫人不紧不慢道：“快去传华太医。”

    说时已领着一众人去往佛堂，陈大娘已命婢女扶乐亭主至一旁的美人榻上卧下。

    只见长乐面色惨白，闭目躺在榻上。

    郭夫人一看，心都碎了，泪流满面道：“老夫人，一定要替长乐作主啊，长乐道破了凶兆即将发生，才被害晕倒。”

    “嫂嫂，事情还没搞清楚之前，嫂嫂切不可信那些鬼神，一切等华太医来了再定。”

    不稍时，华太医匆匆赶到，上次是宜安的事，这次又不知是哪位的事。