
    这几日沛王爷府真是多事之秋，华太医年愈七旬，精神矍铄，却也禁不得三天两头往这里来。

    这些小事，原本他带的徒弟应付是绰绰有余了。

    偏偏杜老太妃只信他，故而，他不得不来。

    “华爷爷，您老又来光临啦！”荣姑姑先嘻笑道。

    华太医自然知道金乡公主的戏谑，也笑道：“但愿这次来后，府里一切都安然无恙。”

    说着又上前给杜老太妃请了安。

    当日华太医师傅华耳在世时，颇得太祖皇帝重视，只因为一些小事华耳被杀。

    华太医这几十年来一直为杜夫人看病。

    现在底下子孙成群，也少不得看着孙子辈们。

    老夫人也向他问过好后，道：“我的孙女长乐身体不适，你瞧瞧是什么原因，严不严重？”

    华太医点点头，几个婢女领着他去榻前诊治。

    老夫人站在一旁眼望着华太医，期望能从他脸色上看出点病情好坏。

    果然华太医把过脉后，众人一道出来，到了外面的隔间，奉了茶，华太医才缓缓道：“看大姑娘的脉息，右寸细而无力，日夜不思饮食，精神倦怠，这应该是有些日子了。”

    郭夫人插道：“华爷爷说的极是，长乐自从上次宜安及笄后，这几日总是饮食不济，精神倦怠，也不知是什么原因。”

    华太医笑道：“大姑娘身体很好，不妨事，平日里饭菜上多花点心思，补补身子，不出三五日就会好起来。”

    众人听华太医说得很轻松，都松了口气。

    独独郭夫人忧虑道：“华爷爷开副药让长乐调理调理吧。”

    华太医道：“自然，郭夫人寻个人随我同回去，抓副药回来。”

    郭夫人听了，心里一块石头也落了地，笑道：“就让李步派个人随华爷爷去。”

    郭夫人又转过头道：“母亲，长乐近几日身体确实虚弱得很，佛经的事不如等孙女身体好了再抄也不迟。”

    老夫人淡淡道：“罢了，原本抄佛经是为了让长乐修身养性，她若不爱抄这个，就罢了。”

    宜安淡笑道：“老夫人，我愿意替六姐抄一个月佛经。六姐身体虚，我替六姐抄，一来保佑六姐身体早日康复，二来也保佑整个王府平安。”

    郭夫人说天有异象，她抄一个月佛经，保佑王府平安，是多么难能可贵啊。

    郭夫人自然不会再说什么。

    荣姑姑看着她笑，道：“宜安，你这又何必呢。”

    “荣姑姑，我是自愿抄佛经的，况且我常听祖母念经祈求众人平安，我抄佛经是出于孝心。”宜安解释道。

    实则她想避开古人的这些繁琐之事。

    老夫人笑道：“孩子，你能坐得住就抄吧，只一部《法华经》就好，抄完就行了，不必一个月。”老夫人手心搭在她的手背上，温和道。

    丁夫人也笑道：“老夫人，我看啦，宜安一点不像个庶出的孩子，倒像是老夫人妥妥的嫡孙女儿。这模样这性子，有几个能及得上的。”

    这句话里带的刺儿，直戳得郭夫人心里流血。

    郭夫人恨得牙痒痒。

    “大姐，你有福气啊，这一个赛过了嫡女，可是福气不浅，往后也不知道哪个有福气的能娶到我们乐亭主。”

    丁夫人还在喋喋不休地奉承着，偏偏老夫人爱听。

    方才长乐的胡言乱语蒙上的阴影顷刻间烟消云散。

    老夫人点点头，华太医写好药方，抄了一份给了府里的管家李步后，正要告辞，丁夫人突然眼前一阵黑，差点晕倒。

    众人唬一跳，婢女忙扶住丁夫人，老夫人手上佛珠微微一颤，道：“华太医，给我这三媳妇儿也看下病。”

    华太医点头，走过去把了一回脉，眉头紧蹙，复又舒展开来，向老夫人揖道：“丁夫人是喜脉，恭喜老夫人。”

    丁夫人一听是喜脉，顿时满目亮了起来。

    这可是老来子！

    她也不管身子虚弱，强撑起来向老夫人揖道：“媳妇这都是托老夫人的福，媳妇这么快就怀上。”

    众人都向丁夫人贺喜。

    这时，郭夫人挤出一丝笑容，声音略颤抖着笑道：“恭喜三妹，这几日不可再操劳，好好养胎才是。”

    丁夫人笑道：“这是我第二个孩子，我自然要好好照顾着，看来嫂嫂看的异象是吉兆啊，或许是文曲星要降临我们家了。”

    说着笑摸摸肚子。

    郭夫人皱皱眉头，文曲星。

    她还当明叔夜啊。

    谁想，老夫人最喜听这种话，笑道：“果然是文曲星，又是一个明叔夜。”

    “可不是，三嫂这肚里怀的必是男胎，恭喜母亲又要抱孙子了。”荣姑姑笑道。

    郭夫人心里一紧，看着丁夫人面上掩饰不住的喜悦，心里恨不得掌她两掴子。

    老夫人笑道：“赏两锭喜银给华太医。着人把消息带给王爷。”

    李步领命，先送了华太医出门。

    老夫人又回头对郭夫人缓缓道：“你是当家嫡母，一向贤德让人放心，这次丁夫人和她肚里未出世的孩子，你要负责好安全，确保万无一失，明白吗？”

    郭夫人始终面上挤着笑道：“是。儿媳明白。儿媳一定不负母亲期望，细心照料着。”

    老夫人把丁夫人肚里的孩子安全托付给她负责。

    她也不敢耍什么花招，心里嫉恨，口上却奈何不得。

    走过来搀住丁夫人的胳膊，尽量表现她当家嫡夫人的大方，强笑道：“三妹这一胎，我看着也像男孩呢，必定像王爷一样。”

    丁夫人笑道：“借大姐吉言，能为我们朱家开枝散叶，是我的福气。”

    郭夫人脸上始终堆着微笑，提醒道：“怀了孕的人要好好养身子，事事注意着，千万别大意。”

    丁夫人笑道：“有大姐照应着，不会出差错。”

    郭夫人堆着笑，点点头。

    过了一会儿，老夫人屏退了众人，只留下丁夫人在身边，又着人去问沛王爷回来了没。

    正问着，人传沛王爷来了。

    丁夫人喜形于色，正要站起来相迎，沛王爷已走上前搀住她，回头对老夫人道：“我听说丁夫人怀了，不知真假？”