
    “是华太医亲自把脉的，你又要当父亲了。”老夫人满面笑容。

    一旁的陈大娘也笑揖道：“恭喜沛王爷！”

    “丁夫人辛苦了。”沛王爷的话语里带着激动喜悦，难得的一展笑颜。

    因为整个沛王爷府除了嫡长子朱纬，夭折的朱赞和朱荇外，沛王爷再无其它子嗣。

    他和老夫人一样叹子嗣单薄。

    丁夫人这一胎是他的老来子。

    朱林自然得意宝刀未老，意气风发。

    丁夫人羞笑道：“恭喜沛王爷。难怪最近我的身子乏倦，若不是今天大夫人说天有异象，我还不知道是吉兆呢。”

    “什么异象？”朱林不明就里，问道。

    丁夫人缓缓道：“姐姐说昨天晚上她看到天上星象不同凡响，今天我便有了身孕，想来，这一胎或是什么仙童投胎也难说。”

    丁夫人把郭夫人的话稍加改造。

    老夫人爱听，沛王爷更为欢喜。

    对她肚里的孩儿更为重视，想想这孩子是他的老来子，而且还有星象吉兆，无论如何他都会向嫡长子一样重视这个孩子。

    丁夫人本意正是如此。

    她见朱林欢喜，心里不由得更添了七分得意。

    若生得男子，她同郭夫人就不分上下了。

    南灵院

    朱璧佯睡在琉璃榻上，春桃坐在一旁用牙签插了一块桃肉传给她，她还没嚼完。

    突然郭夫人上前，呵道：“谁让你装病的？”

    朱璧听到她母亲严厉的质问，吓得跳出榻子，坐在地上道：“母亲，我不想在佛堂里关着啊。老夫人还要我抄佛，我最耐不住静了，只能出此下策。”

    郭夫人气得咬牙切齿，骂道：“你不抄，又让那个庶女趁机博得老夫人好感了。这下好了，往后老夫人只会愈发看不惯你，你和明家公子的事没希望不说，还牵带出丁夫人有事一事。”

    一句话吓得朱璧花容失色，委屈道：“母亲，丁姨娘有喜不关我的事啊，那个丫头又做了什么来害我？”

    郭夫人冷冷道：“先不说丁夫人的事，我且问你，你装病没想到后果吗？那丫头因为你不抄佛经，自告奋勇要替你抄，还花言巧语的说是替你抄，为你病早日好起来，也为整个府里平安抄经祝福，老夫人乐意得狠！”

    朱璧没想到会这样，那丫头现在想必非常得意。

    “母亲，我没想到那丫头如此鬼计多端，会讨好老夫人，我又没想让她抄经，是她故意这样做，更衬托出我像做错了事一样，她是故意要给我难堪的。”朱璧气得胸口这回真得疼。

    朱璧口内这么说，然心里很不服气，她装病，郭夫人那时明明是有喜色的，觉得自己脑子灵活，病倒了，自然就可以在凶兆上再做一篇文章，谁知华太医刚正不阿，只说无妨开几副药就了事。因为计划失败了，母亲才会这么气急败坏的怪到她头上，如果老夫人相信了，母亲这会子又是另一副面孔。

    郭夫人一副恨铁不成钢的样子，气怔地望着地上的长乐，命令道：“起来，坐在地上像什么样子！”

    朱璧欲哭未哭地从地上爬起来，坐到软榻一边，郭夫人握住她的手，道：“我也是被那丫头气糊涂了，这事都是她作祟，我从前真是小看了她的心机，没想到这丫头一直在装疯卖傻，什么都清楚，什么都明了，她这样做无非是想让我难堪，我得想个法子，想个法子，想个法子！”

    郭夫人原本是想说天有异象，结合道士的话，再略施小计，好让老夫人再次怀疑到宜安是个煞星。

    谁知老夫人不吃这一套，或许老夫人从前在孔雀台是见惯了这种把戏。

    她低估了老夫人的阅历。老夫人没有和她计较，只是旁敲侧击的罚了长乐，借此给她一点小小警告。

    朱璧委屈道：“母亲，我们已经连连失策了两次，那个丫头，好像及笄后，突然间脑子就像开窍了，越来越不听我们的使唤，现在竟然还给我们难堪。”

    郭夫人何尝不知道，可是这丫头自从有了老夫人撑腰后，愈发难动她，稍一不慎，老夫人怪罪于她，加上丁夫人对管事权虎视眈眈，她两头无暇兼顾。

    “你有什么计策？”郭夫人突然回过头问长乐。

    朱璧怔了一下，想想道：“母亲，干脆我们一不做二不休，一箭双雕。”

    一箭双雕！？

    长乐的想法既大胆又可行。

    好一个一箭双雕，既除了眼中钉，又能借其手顺带铲除丁夫人的威胁。

    长乐有时难得聪明。

    丁夫人素日与宜安走动，这次宜安给她一点闪失是再合理不过的事情了。

    想到这里，郭夫人两眼放光，喜上眉梢，因问起吴大娘：“那个庶女，最近几天忙什么？”

    吴大娘凑近道：“听说，每日作画，很少出门。今天去了老夫人佛堂抄经去了。”

    郭夫人点点头，笑道：“看样子她还真迷上了画。”

    吴大娘点醒道：“夫人，只怕不是画，是人。”

    郭夫人笑而不语。

    那个庶女，倾国倾城的宜安。

    是啊，已经长大了，是情窦初开的时候了。

    宜安抄完经从佛堂出来后，结香就悄悄提醒道：“丁夫人怀孕后，老夫人的心思都会放在她肚里的胎儿身上，姑娘往后的日子不见得好过了。”

    “丁夫人怀孕我也开心。”宜安笑笑，路过池塘边的清风凉亭，脑海里就浮现起和明叔夜初次见面的情景，明叔夜弹琴的模样真让人如痴如罪。

    她不觉呆了，怔在那里，一动不动地看着亭子。

    姑娘突然间失神，结香误以为是被自己说中心事了，忙又安慰道：“我也是随口说说，老夫人那么疼你，不会让姑娘受委屈的。姑娘放宽心。”

    宜安回过神来，笑道：“你说的是。老夫人总有一天老去，我不能总是仰仗着老夫人庇佑。”

    丁夫人的孩子不管男女，老夫人都会花心思照料新生儿。

    往后她再遇上什么困难，老夫人能顾得上的当然会帮着说，顾不上的，也只得靠她自己解决。

    她不能总是靠他人帮助，她得快速地适应这里，保护自己才对。