
    结香心疼道：“依我看，趁老夫人这两年健在，让老夫人给姑娘订好亲事，这才是最重要的，往后出了阁，比在这府里提心吊胆的好。”

    姑娘家自然是不好意思提订亲出阁之语，但是结香也是为姑娘着想，早点点破这件事，对姑娘有益无害。

    宜安也明白她的意思，并不怪罪于她，只笑道：“我是不是哪里得罪了你，你这么急着要我出阁呢。明天我出阁了也定要把你带走。看你还这么不害臊说出阁的话来。”

    结香羞得直跺脚道：“我这也是替姑娘着想。”

    两人说着已回到北灵院。

    婆子五大娘照例在守门、

    这几****看着很安分，和之前的刘大娘性情大不相同。

    平日里藏愚守拙，虽然是大夫人调派来的，但也博得了众丫头和宜安的好感。

    “姑娘听说了吗？从前的刘大娘调到了猪圈饲养猪去了。”结香边走边说，五大娘恰好关院门时听得清清楚楚，心里惊寒。

    “哪个刘大娘？”婢女种碧迎上来听主仆二人对话，好奇地插话。

    结香笑道：“你自然不认识，从前服侍姑娘的婆子，是郭夫人派来的，拿了姑娘的首饰典当赌钱，被剁了手的。”

    院门边的五大娘脸色刷地白了。

    宜安走进屋里，坐下来，喝了口茶，才缓缓道：“你干嘛非要吓唬门口的五大娘？”

    结香不承认道：“姑娘，我好端端的干嘛要吓唬她，也犯不着吓唬她。”

    “你说的那些话，不都是说给五大娘听的吗？要不然干嘛提起这些？”宜安放下杯子，笑道。

    结香也笑了，替宜安倒了茶道：“我说这些自然是有原因的，今天下午我听朗月丫头讲，五大娘离开院门好一会儿，也不知道去哪里偷懒了，说给她听，无非是让她记住自己的本分，不要学从前的刘大娘，落下剁手的下场。”

    宜安和颜悦色道：“我瞧着她挺老实本分的，不像会使坏的人。”

    结香把杯子推到姑娘面前，提醒道：“姑娘心地好，看人人都好，也会选择不计前嫌，宽恕原谅别人，这个胸怀一般的男子都自叹不如，偏偏就有人不领情，你对她好，你原谅她，等于是放虎归山，五大娘虽然是看院门的，平日里话不多，但知人知面不知心，还是小心谨慎点为妙。”

    “瞧你说的，搞得这院子里还像从前一样，草木皆兵了。”宜安笑着喝了茶，“我看现在这院子里挺好的，五大娘看着也老实。”

    “那就往后慢慢瞧吧。”结香不置可否道。

    丁夫人自从怀孕后，就不再去荣椒院请安，也甚少去老夫人面前请安，这都是老夫人首肯了的，随她心意，想来就来，不可约束。

    这一日，朱璧连称了几天病没有出来，郭夫人好像也没心情往灵苔院来，加上丁夫人怀孕，她料理的事情也多了起来。

    上房里只剩下宜安和荣姑姑在陪着老夫人解闷。

    荣姑姑又在说奇闻异事，话说到上次的那个左贤王儿子叫什么慕容涉归的，派了使臣来朱室，献了几枝千年人参，二十名貌美女子。

    皇上大喜，皇叔建议从咱们这里挑一位公主嫁给慕容家。

    一来作为答谢，二来巩固两方关系，就是政治联姻。

    可是咱们朱室的公主金枝玉叶儿，自然是舍不得送到那僻远的寒冷之地。

    故而皇叔建议选一个貌美的婢女收为义妹仿照前朝的王昭君嫁过去，两全其美。

    老夫人听了点点头，若有所思。

    这时，华椒院那边又传来消息称，丁夫人怀孕后，对饮食非常敏感，偏偏那些丫头没有一个能服侍好的，大夫人断断续续也换了两三次人了，这一次，又一个丫头不懂事，端了一碗滚烫的茶水来，丁夫人烫得舌头起了泡，茶盅也不小心摔地上碎了。

    老夫人急道：“没伤着我的孙子吧？”

    来人忙道：“没有。丁夫人谨听老夫人教诲，宁愿自己受委屈，也绝不能让孩子出任何差池。只是求老夫人疼她，赏一个贴心的丫头去，郭夫人请的实在不敢恭维。”

    “长媳这也太不尽心了，怎么尽找些没用的丫头去闹心呢。”老夫人的话语里无不含着对郭夫人的不满。

    荣姑姑笑道：“不是丁夫人自己选的丫头，如何能称她的意。嫂嫂满意的丫头，毕竟不能代表丁夫人满意啊。”

    老夫人不停地捻着珠子，淡淡道：“依丁夫人的，让她自己去挑几个丫头去使唤。”

    来人领命去了。

    “母亲，这事要不要先报晓嫂嫂，毕竟是她在操持家务，不说一声，只怕嫂嫂心里有疙瘩。”荣姑姑道。

    老夫人依然是淡淡的，道：“陈大娘，你知道怎么说吧。”

    旁边的陈大娘揖道：“奴婢这就去荣椒院报一声。”

    老夫人点点头，又叹了口气。

    “母亲，为何叹气？”荣姑姑心疼道。

    老夫人长呼一口气，道：“家和万事兴，内宅不宁，终究不是好事。”

    “正如母亲所言，一物降一物才好。既不太露锋芒，又不叫人宰割，方为平衡。”荣姑姑意味深长道。

    老夫人心里自然也明白，丁夫人不满意郭夫人调派的丫头，并非那些丫头们无能，而是她不想身边有郭夫人的人罢了。

    丁夫人发了几通脾气，责骂了几次丫头后，终于显效了，这次老夫人发话，让她自己挑丫头，丁夫人令陪房白大娘千挑万选，加上她亲自考核，终于从本家挑了两名丫头珠哥和琏哥来使唤。

    郭夫人也奈何不得，不光老夫人怪了她，连丈夫朱林也说了她的不是，她觉得委屈，只得装着大度贤惠状，暂压住胸口的怒火，由着丁夫人剔除了华椒院里一个个眼线。

    “这个女人，总是和我作对！”郭夫人气急败坏道，“先让她得意一阵子，等过段时间，让她后悔哭都来不及！”

    丁夫人怀孕消息传开不到半个月，众人翘首以盼的朱纬生日到来，这意味着神仙一般的明家公子马上就要和大家见面啦。

    上至老夫人，下至粗使丫头，无不欣喜激动。老夫人看着丁夫人肚子一天天大起来，心情很好，加上明叔夜的到来，心情好得不能再好了。