
    生日这一天，天空晴朗，南风和煦，碧空如洗。

    整个府里上上下下一派喜气洋洋。

    朱纬这一日特意从外地赶回来，庆贺自己的生日。

    大清早，长乐亭主精心地对镜梳妆，想起明家公子，真是一月不见如隔三秋。

    铜镜里的她红光满面，将之前的阴霾一扫而尽，她一定要在明叔夜面前表现出最好的自己。这一次，或许老夫人会提及她的亲事，明叔夜救下了她的清白，不嫁给他也不合习俗啊。

    想到这里，朱璧对镜咬帕，脸上像染了一片晚霞般。

    “呀，我的脸怎么一点不白，多扑点粉。”朱璧看着铜镜里红透的脸庞吩咐着春桃。明公子是天下名士，风骨定是超然绝俗的，她的脸色绝不能沾着世俗的红，一定要显得白而脱俗，才能获得明公子一顾。春桃又敷了一层白色香粉，她看着才觉得满意。

    “亭主，大公子的生日，你准备穿哪一套衣裳？”秋桃后面跟着两个小丫头，各捧着一套新制的襦裙，兴高彩烈地问道。

    朱璧看了秋桃满面霞光，白了她一眼，又打量了两个丫头手里的衣裳，挑眼道：“我记得换季时共做了四套，怎么只拿两套来？”

    秋桃敛住笑容提醒道：“上次老夫人和郭夫人提过，往后亭主的衣裳四套里减半，一律只做两套，剩下的两套已调拨给了那院里的宜安亭主。”

    朱璧听言，腾地起身，随手掀看了一套粉色绮裙，又翻了翻那一套碧色上襦，面色慢慢沉下去，秋桃最了解自家姑娘的脾气，马上一场暴风雨就要来临了。

    朱璧丢下衣服，突然夺过丫头的托盘就往那个丫头身上砸下去，另一个托盘则砸向秋桃。

    “你是向我示威吗？还是觉得我现在不是乡主，敢来欺负我！”朱璧怒火中烧道。

    秋桃双腿一软，跪到地上，口里直辩道：“奴婢不敢啊。亭主息怒。”

    秋桃心里直叫苦，这是老夫人的决定，她又敢说什么，何况亭主的规格就是一季两套，主子爵位被降了，只会拿她们婢女出气。

    朱璧挑着眉冷笑着看她，只见她的螺髻边插了一支宫花，那是她从前赏赐的，平日不戴，偏偏大哥的生日这一天拿出来戴上，什么居心？她梳了梳自己胸前的一缕长发，缓缓笑道：“你叫那个庶女什么？”

    秋桃怔了一下，知道主子勃然大怒的原因所在，脸慢慢变僵，从喉咙里发出一丝微弱的声音道：“宜安亭主。”

    “掌嘴！”朱璧丢下梳子，盯着她螺髻上的宫花发出一丝冷笑。

    乐亭主和七姑娘一向合不来，水火不容，上次因为七姑娘的画，朱璧才从乡主降到亭主，所有的婢女在亭主面前称呼七姑娘都叫庶女。

    偏偏今日秋桃因为明叔夜要来，欣喜得意忘形了，叫那个庶女宜安亭主，不等于是在打长乐亭主的嘴巴吗。

    这时连春桃也不敢替秋桃求情。

    这是长乐亭主的雷区，谁也不敢多言。

    秋桃也不敢再狡辩，狠狠地甩了自己一巴掌，瞬间一边脸已肿红了。

    秋桃拿眼问乐亭主，意思是她打得够狠了，乐亭主消气了没。

    朱璧嘴角扯了扯，声音里透着一股寒意，仿若捏着一只蚂蚁一般，淡淡道：“再掌嘴，敢不听主子吩咐，我让你停下了吗？”

    寂静的房子里，只听到秋桃的掌嘴声，渐渐的声音越来越小，她的嘴角已流出血了，疼得无从下手。

    春桃终究看不过去，轻声道：“亭主，秋桃一时失言，该长的记性她已经记住了，不如饶了她这一回。”

    秋桃也磕头求饶道：“亭主，奴婢知错了，都是那个庶女让亭主这么生气。求亭主饶了我这回。”

    “你过来。”朱璧冷冷的声音没有一丝温度，寥寥三个字，就让她心惊胆颤。

    秋桃哆嗦着跪着，往前移了移，靠近她一步开外。

    “再靠近点！”朱璧厌烦地呵斥了一句。

    秋桃只好往前又移了一下，不知道即将要发生什么事。她的心里直打鼓，凶多吉少，本想今天明叔夜到来，亭主心情很好，不会发脾气，谁想大清早就拿她开刀，她眼睛一闭，横了横心，低着头，像只待宰的羔羊驯顺地听天由命。

    一只手抚了抚她的发髻，突然就把发髻上的宫花拔了下来，那支宫花是宫里新堆出的花样，绮纱堆制的，下面以铜针束着，是之前亭主赏给她们的。

    原本要赏府里的姑娘，亭主拦了下来，直接赏了丫头婢女们，那个庶女不配。

    突然间一阵钻心的痛涌上秋桃的心头，亭主攥着宫花的铜针直往她的后背戳。

    她痛得哭叫不得。

    “亭主，奴婢知错了，求亭主饶命啊！”秋桃带着哭腔道，她能感受到后背一股血腥涌出来，沾湿了刚上身的衣裳。

    朱璧扔下宫花，怒呵道：“滚出去！在院子里跪着，没有我的吩咐不准起来！”

    秋桃战战兢兢地起身，满面泪容，十分狼狈地退了出去，跪在院里的角落里。

    “活该，敢惹亭主生气，活得不耐烦了。”底下的小丫头们骂着，都想借此上位，秋桃若失宠了，亭主的房子里就缺了一名二等丫头，这是她们上位的好时机。

    春桃同情地看着秋桃苍白的面孔，她的后背还在流血，不由得递个眼色给蓝大娘，蓝大娘会意笑道：“亭主，秋桃那丫头一向是你宠惯了的，突然一下子因为那个庶女受这般委屈，对亭主来说不是好事啊。不如让人先替她敷了伤口，跪上一个时辰了事，毕竟她服侍了亭主这几年，没有功劳也有苦劳。”

    朱璧想起那一日在清风凉亭初遇明叔夜时，秋桃已是该死在她面前完全失态花痴着明叔夜，就冷笑道：“就是宠坏了，才当我眼瞎呢。你告诉她，别痴心妄想，明叔夜是何等身份，她根本就不配见到，癞蛤蟆想吃天鹅肉，只有一死，想不死，今天一天在耳房里悔过，不许吃饭，饿上一天，才知道她是什么东西！”