
    这句话也唬住了一众的婢女，亭主的醋意之大，是她们始料不及的，个个噤弱寒蝉，低下头去，将方才要去偷看明叔夜的苗头忙忙的浇灭。

    蓝大娘是过来人，当然明白亭主话里的意思。

    今天明叔夜要来，底下的小丫头们个个都犯着花痴，翘首以待，竟然没想过亭主乐不乐意让她们花痴。

    亭主扯着一副好嗓子说着这些警告，罚跪在外面的秋桃也一字不漏地听到了。

    她低下头，默默流泪，悔恨交加，从此将心一收，再也不漏出半点心事来。

    蓝大娘附和道：“秋桃那丫头果然是要饿一饿，才知道自己的身份。亭主不要生气了，老夫人那边还在等亭主过去呢，听说明家公子已到了，秋桃这边也认了错，不会再出什么差池，还请亭主放宽心。”

    “还是蓝大娘懂我。”听闻明叔夜已来，朱璧方才的怒气已消散大半，对镜展示出最得体温柔的一笑，想到大哥朱纬，朱璧的脸色又不好了。

    大哥朱纬与朱璧一母同胞，同为嫡母郭夫人所出，朱纬生得肌白似玉，眉清目秀，天生的贵公子，性情放纵，风流快活，然而又并非****的纨绔子弟，颇有些明叔夜的名士风范。

    他深知母亲郭夫人不喜庶女妹妹，朱璧与庶女妹妹也不合，但他对庶女妹妹和朱璧一般，一碗水端平，并不厚此薄非，为此，妹妹朱璧没少奚落他。

    朱纬从不干涉内宅纷争，除非让他碰见了，他也会站在理字上说话。

    朱纬与南宫府往来甚密，从前庶女妹妹能被找到，原因就在于朱纬，若不是朱纬与南宫昭往来密切，这个庶女妹妹很难找到。

    老夫人向来最喜大孙子，郭夫人所生的一对儿女，朱璧虽然不甚令人满意，但是朱纬不管是模样、人品、习性等方面老夫人都非常满意。朱纬是整个沛王爷府最为重视的孩子，作为沛王爷府唯一的子嗣，在老夫人眼里，朱纬简直堪称完美的继承人。

    朱纬的生日也被当作一件非常隆重的盛会举办，门口前来庆贺的人络绎不绝，达官贵人们送的礼物如流水般涌入衔环院，王府里热闹非常，人流攒动，有个同族的世子对朱纬的妹妹们好奇，因东张西望笑道：“听闻你妹妹非常了得，可在现场，帮我引荐引荐？”

    朱纬喝了口酒笑道：“我有两个妹妹，不知你说的是哪一个？”

    “当然是那位倾城倾国，至真至善的宜安。”世子笑道。

    朱纬看看左右，两位妹妹都还没到，淡淡一笑道：“待会来了指给你看。不过丑话说在前，她是明叔夜喜欢的人，你可不能打她的主意。”

    世子咳嗽一声道：“瞧你宝贝成什么样的，放心吧，我是久闻大名想一睹芳容罢了。没别的意思。”

    正说着，园子门边一阵闹轰轰的，女子们喧哗不已，不用看也知道是明家公子来了。

    神仙一般的明叔夜刚出现在园子里，就让周围的景致黯然失色，朱纬看到也不禁羡慕明叔夜的仙姿，这等姿容他见过能与之媲美的只有自家的庶女妹妹朱璺了。

    园子里这等普通姿色的士子，纵然是世家大族之人，也不禁侧目，有嫉妒的，有羡慕的；有怀恨的，有大度的；有嗤之以鼻的，有自叹不如的，各怀心事，面色各异地看着明叔夜。

    那明叔夜全然不管众人投来的各色目光，在园子里寻人，半晌才高声笑道：“怎么不见朱公子至真至善的七妹？”

    一语哗然，神仙一般的明叔夜，进王府就嚷嚷要见朱纬的七妹。

    正如方才朱纬所说，明叔夜是真的喜欢朱宜安。

    要不然进门要吵着要见宜安。

    朱纬没料到明叔夜大张旗鼓的要见宜安，尴尬一笑，道：“明公子此次来，实非庆贺我的生日，明目张胆地假公济私，来见我的七妹啊。”

    众人哄笑，明叔夜果然放荡不羁，七妹是你想见就见到的吗。

    有达官贵公子讥笑道：“不知明叔夜送了什么礼物？”

    满园子的贵公子送的都价值不菲。

    明叔夜虽然是名士，但家基不殷，父亲早亡，是他的叔叔抚养长大的。

    众士子都断定了他送的礼物拿不出手，故而要借礼物之事羞一羞他。

    朱纬自然明白士子们的用意，淡然一笑道：“我的生日各位能赏光前来，是我的莫大的荣幸，明家公子神仙之姿，能来参加我的生日宴会，阿纬实感激动。人到了就是最大的心意。”

    明叔夜淡淡一笑，从大袖里取出一副裱过的画轴道：“这是我送朱公子的画，略表心意。”

    明叔夜的画可遇不可求，现在明家公子竟然亲手奉上自己画的画送给朱公子，这礼物敌得上价值连城的珍宝了。

    众士子有眼红有嫉妒有羡慕的，都想欣赏明公子的画。

    朱纬喜得接过来，叫来婢女分左右，把画展开一看，果然此画不同凡响，出自明叔夜之手，

    只见那画意境深远，自然之物空灵隽逸，其精神，其境界，其风骨绝非朱纬等人能想到，能描摹出来的。

    看到此画，就有人想起一个月前沛王爷宜安及笄时。

    明叔夜与颍川赵士季大殿前比试书法一事，于是有人笑道：“明叔夜的画果然又是一绝，其字也是啊，上次不知谁脸皮够厚要和明仙比试书法呢。”

    一直在旁边没有吱声的赵士季无故又躺枪，心里愤愤不平。

    “对了，我想起来了，那个敢和明仙比试的人不是赵书郎吗？”众人的目光又刷刷地聚到种士季身上，只见他坐在一旁静静地喝着酒，对他们的闲言碎语仿佛没有听到，毫不在意似的，那几个挑拨的士子无趣败兴返回席位。

    朱纬看了明仙的画，赞不绝口，爱不释手，心里不禁感激宜安。

    若不是明叔夜喜欢宜安，他这样的名士是不屑来参加这种宴会的。

    园子里已聚满了宾宾，男眷与女眷分左右两边落坐。

    老夫人那边传话说：“年轻人的宴会，好好吃喝，她不会来，省得让年轻人们约束。”

    老夫人的话真合了众士子的心。