
    众人起哄叫朱纬素日训练的六名了得的舞伎呈出来，跳上一曲。

    朱纬一拍掌，园子里静了下来，台子上六名身段风流媚惑的舞伎忽然鱼贯而入。

    面容媚得令人心酥，恨不得上前咬一口

    那胸脯突突，像白兔呼之欲出，看得人眼珠子快瞪出来了，那手臂铃铛脆响，直惹人心扉荡漾，那摇曳的软软躯体在士子们面前晃来晃去，直看得鼻血快喷出，这六人看着就和一般的歌伎舞伎不同，举手投足，一颦一笑，都让人想入非非，朱纬有这六名舞伎陪伴，令人羡慕。

    士子们明白了朱公子不想早早结婚的原因，有这六个极具本事会讨男人欢心的舞伎，他们也不想早结婚。

    这场面自然是不能让姑娘们看到的。

    在座的女眷大部分是士子带来的姬妾和通房丫头，看着朱公子的六名骚媚的舞伎，面有不悦，心里却惊奇大开眼界，暗暗学习模仿。

    独那明叔夜不屑与世子们起哄。

    独自走出园子，有士子见了，窃窃私语道：“朱公子有意不让明叔夜见到宜安，明叔夜耐不住了，这是要出门自己去寻找吗？”

    另一个忍不住低声冷笑：“不过是一个小小的庶女，瞧他朝思暮想的。”

    众士子们面子上虽抬举着朱公子的七妹，但深知宜安只是个庶女，凭她怎么美怎么好，都娶不得，正所谓嫡庶不通婚。

    这些士子都是嫡长子，不可能娶庶女为正室夫人。

    只有沛王爷的嫡女长乐亭主才值得娶为正室夫人。

    明叔夜出了园子，漫不经心沿着石子甬道往绿林深处走去，隐隐约约的忽听到一阵闲言碎语。

    “上次老夫从的猫就是闻了这个出现幻觉，自尽而亡，我已经试过了，非常有效，你只需要把这些放到姑娘的香炉，每日合着焚上一钱，不出半月工夫就如同那猫一样。”说话的女人声音寒冷得没有一丝生机。

    明叔夜本不想理睬，忽然听她说到姑娘二字，下意识地再细听下去。

    另一个丫头接口道：“若是被人发现了怎么办？七姑娘这么信我，我真得害怕辜负她的信任。”

    明叔夜透过山石，瞧了一眼说话的那人，穿着和普通丫头有区别，似乎是王府里的二等丫头。

    另一个虎背熊腰的婆娘声音里带着杀机，道：“天知，地知，你知，我知，即刻去办好，这五百两银子就拿去。”

    五百两不是一个小数目，想必是宜安身边的一个丫头为了五百两银子做了出卖主子的事。

    那个丫头犹豫地伸手接过银子，半忧半喜道：“七姑娘现在在南灵院里没出来呢，等她一会去了老夫人那里请安，我想办法，把这个混进香里去。”

    明叔夜听到这里，已经明白是有人买通了宜安身边的丫头，想陷害宜安。

    “丁夫人说了，事成之后，还有重赏。”那个女人说完这句话两个人分开。

    堂堂的沛王爷府看似平静祥和，竟有人在他眼皮底下要使用下三滥的招数陷害庶女，明叔放叹了口气，继续往前走，内宅的纷争，不关他的事，他袖手旁观完全问心无愧。

    古人说，祸兮福之所倚，朱宜安是祸是福，应该由她自己应付。

    谁知他走着走着，竟莫名来到一处院落，院门敞开着，上面书有三字“南灵院”。

    明叔夜一怔，没想到阴错阳差的来到南灵院。

    院里四处无人，一股清香扑鼻，令人精神为之一爽，明叔夜隐约觉得这香和普通的花香、沉香不同，是调出的香味，含有数种奇花异草的凝汁而成的。

    宜安这里怎么会有这种香味。

    要知道这些香味都是崇尚放荡不羁的名士才拥有的。

    时人大都服用的五石散，吃了后，便会体内散发热香。

    是了，尚书何晏是宜安的姑父。

    有这种香不足为怪。

    明叔夜只觉得口内生甜，浑身舒松，信步走进走，如入无人之境。

    隔壁的厢房里传来阵阵笑声，他走了过去，门是敞开的，隔着一道茜纱屏障，隐隐约约更浓郁的香气扑鼻而来，也香亦是人间少有，明叔夜时常闻香辨人，这香更觉香甜，叫人闻之久久不忍离去。

    他想起自己来的目的，忙咳嗽一声，屏障里面的笑声却消失了。

    一时僵住。

    明叔夜想不想道：“宜安出来，我有事要跟你说。”

    里面的人忍不住笑出声，轻轻道：“公子有何事吩咐。”

    “有人要在你的炉香上动手脚，你小心点，你身边的丫头并不可靠。”

    明叔夜觉得怪怪的，说了这句话后，里面的人嗯了一声，只淡淡道：“多谢。”

    再无他话。

    明叔夜出了南灵院，就见到方才的丫头慌慌张张先他一步出来，往那边的山石后走去。

    那丫头并不曾看见他，张望了四周后，就拐进山石右边不见了。

    明叔夜站在不远处，听到只言片语，“我家姑娘说她虽是个庶女，但宁做英雄妾，不做庸人妻。这张画送与将军。”

    明叔夜面色凝重，等着那丫头出来。

    谁知，走出来的竟然是南宫将军，他难以置信地想着那丫头说的几句话。

    好一个宁做英雄妾，不做庸人妻。

    上次送的画。大概也有蛾皇女英的意思！

    宜安，宜安，没想到你是这样的攀权附贵的女子。

    既然这样，凭你这宜安亭主的身份，也不会找不到一个相好的，偏偏要背叛自己的良心，选择你的叔叔南宫将军！

    明叔夜有种受骗的气愤，想着那南宫昭已往东边走消失不见了。

    他站在古樟树下发呆，忽而有人轻拍一下他的后背。

    明叔夜回头看是颍川赵士季。

    自从上次书法比试后，赵士季有意无意的都不敢面对他。

    加之在南宫府里，赵士季让他帮忙还帕，没想到遇上朱璧误中****一事，明叔夜正怀疑是他背后捣鬼。

    故而一直回避赵士季。

    他竟然主动上前来，和他说话。

    “叔夜兄，在看什么这么出神？”赵士季似乎前事尽忘，表现得热情笼络。