
    “我在想上次还帕的事，不知道赵书郎知不知道朱家长女会出现在那里？还是知道了有意为之，既为之又会得到哪些好处？这些问题一直困扰着我，还望士季你悉数解答。”明叔夜不紧不慢道。

    赵士季一怔，脸上复又展示出笑容，表现出谦虚道：“这事你要问长乐亭主，她是当事人，比外人更清楚才是。康兄难道不知道，外人都传言说是亭主对康兄芳心暗许，故略施小计，博得康兄搭救一恩，要以身相许呢，这次杜老太妃请康兄来庆贺生日，实则为议定康兄和亭主婚事，士季兄在此先恭喜康兄。长乐亭主身份高贵，配康兄这样的名士，不说锦上添花，也是男才女貌，天作之合。”

    赵士季言语轻和，表现出他一度的彬彬有礼，仪态端庄，明叔夜却已匆匆离去，他揖也不是，不揖也不是，手悬在空中，十分尴尬。

    赵士季冷笑一声：“难不成你真得惦记朱宜安，可惜你不是竞争对手啊。”

    沛王府北灵院

    碧空下，一排喜鹊叫着，北灵院里香飘四溢，都是前几天南宫府的王夫人送来的兰花。

    那次的湘妃图一事，王夫人觉得有愧疚，为了安抚宜安，这次南宫将军来时，特意带了一车奇花异草送到宜安院子里。

    宜安正立于群花丛中，微笑欣赏着兰花，这些兰花个个长势出奇，含苞吐骨，清香无比。

    结香笑道：“王夫人是真疼爱姑娘呢，这些花儿都是精心培养了好些年，才开出的。”

    锦茜、种碧、湘树和朗月四个人也围着花转，笑道：“是啊，是啊，沛王爷府里只有姑娘这里有这么多的兰花，别的地方都没有呢，我听说长乐亭主知道后羡慕得不得了，叫人也要去府里买几盆回来。”

    “怎么不见连香呢？”宜安看看众人，突然发现少了一个人，笑看着花，漫不经心地问道。

    锦茜道：“连香早早跑去看明家公子去了，府里的丫头们都去了，只咱们姑娘静得下心来，独独在这里赏花。”

    锦茜话音刚落，众人都带着渴望的眼神望着姑娘，连结香也不例外。

    明叔夜的仙姿看再多次都觉得没看够，人间最美的男子莫过于明叔夜了，美得令人满面羞红，令人神思遐迩，令人终生难忘，这就是明叔夜的魅力。

    整个沛王爷府的未婚女子无不渴望多看他一眼。

    宜安看着这一群心思不在花，早飞到明叔夜身上的丫头们，失声一笑，道：“你们想去就去吧，一个时辰后准时回来。记住。”

    众婢女欢呼着姑娘是慈善心肠，雀跃地涌出去。

    院子里只剩下宜安独自欣赏南宫叔叔送来的兰花。

    宜安何尝不想去看看明叔夜，可是明叔夜是个短命鬼，她不想日后伤心欲绝。

    感情愈深愈痛苦。

    何况朱璧也喜欢那男子，如果这时她再插足进去，朱璧对她只会更痛恨她。

    北灵院里一下子冷清下来，只听得合欢树上的喜鹊啁啾。

    一双男人的脚落在她的眼前，宜安抬头往上看，竟是南宫叔叔，他背着手，漂亮的面庞上那双深不可测的眼睛此刻带着不为人知的笑意注视着她。

    南宫叔叔的眼睛有时很严厉，有时很温和，看着她的时候总是双目含笑，从没有流露出残忍的目光。

    南宫叔叔南征北战，他应该杀人无数。

    可是站在宜安眼前的他，更像个和善的朋友。

    宜安没有办法联想出叔叔杀人的模样，他很年轻，年轻得看不出实际年龄，仿若二十出头，然而实际年龄已是三十七了。

    听说南宫叔叔年后又要出兵征蜀，这次见面后不知道何时才能再见上一面。

    宜安起身笑着作揖喊了他一声。南宫叔叔在她低头的间隙，看着她国色天香的面庞，一袭素洁的襦裙，站在兰花丛中，那些兰花竟然逊色三分。南宫叔叔看着赏心悦目，心情畅快，道：“你送叔叔的画，叔叔已经收到了。”

    画？

    上次送给王夫人生辰之礼的美人图？

    宜安一怔，转而想通似的开心道：“叔叔喜欢就好。”

    她并不知道南宫将军指的是另一幅。

    南宫昭觉得好笑，宜安送他这嵋画，却毫不羞怯，反而更像个快乐的孩子没心没肺。

    自己反倒不好意思，咳嗽一声，掩饰住内心的莫名的情绪，似笑非笑道：“宜安早就知道叔叔喜欢？”

    他此刻的眼神已变了一番样子，深不见底的目光，静静地注视着她，含有另一种意外的深意。

    宜安吃了一惊，不知道哪里出了问题。

    叔叔还是那个叔叔。

    可是这眼神，不像长辈对小辈的怜爱。

    更像――

    宜安咽了口水，南宫叔叔的目光总之怪怪的。

    她怔了一怔，笑盈盈道：“我当然知道啦，宜安无论送什么，叔叔都会喜欢。”

    “宜安，果然了解叔叔。”南宫将军的目光深不可测，“宜安知道画里的意思吗？”

    南宫叔叔再次确认她的心意，一面又目不转睛看着她绯红的面庞。

    这样的美人，世间难得。

    从前只听父亲提过杜夫人年轻时美貌无双。

    没想到隔了十几年后，杜夫人的孙女青出于蓝而胜于蓝。

    宜安一头雾水地点点头，笑道：“叔叔，我当然知道啦。”

    南宫叔叔情不自禁伸手替她抚平鬓角吹乱的发丝。

    宜安怔了下，后退一步，睁大眼睛望着叔叔。

    南宫叔叔只是试探下她的反应，看她惊慌失措的模样，心里暗自好笑，这孩子，才触碰下发丝，就是这般惊慌，往后再牵她的手，又不知是什么反应。

    “还说知道，瞧，像只受惊的小鸟。放心吧，叔叔更爱护你，绝不让旁人动你一根毫毛。”南宫叔叔朝她伸来一只手。

    阳光下，他的手心纹路清晰，手指修长，带着自然茧，看得出是经常练剑的缘故。

    宜安盯着那只略微白净的手，吃惊地抬头看了一眼叔叔。

    南宫将军饱含殷切的目光期许着什么，她不明白为什么叔叔要伸出手，为什么要牵她，她要不要伸手搭在他的手上？