
    朦朦胧胧中，她觉得这样做有些不妥。

    他虽然是叔叔，可是他们并无血缘关系，而且，叔叔太年轻了。

    虽然大了一个年轮，但是，看着一点不像叔叔。

    更像一个漂亮的陌生男子。

    如果在不知道他是南宫叔叔的情况下，她也许会心动。

    “叔叔，那个湘妃图，不是宜安的原意。”宜安涨红了小脸，低下头去，含糊地问道。

    她又想起上次被误会的湘妃图，难道叔叔误会了，误会她画的另有其意？

    南宫叔叔见她害羞结巴的为难之状，放下手笑道：“不管你是什么意思，我不会放在心里。叔叔只喜欢你送的画。”

    他从袖兜里取出一幅画，宜安吃惊地抬眼看了，是她画的自画像，虽然看不出是她，但是画上女子腰间佩戴的玉牌是南宫叔叔亲自送她的。

    她只是吃惊，为什么她的画像会出现在南宫叔叔手里，而且叔叔好像很喜欢这张画，好像据为已有了。

    叔叔为什么会有她的画？

    “叔叔，这是我画的。”宜安有口难开，看着叔叔把画重新收回去。

    她画这张画像时，原本莫名其妙画得三分像明叔夜。

    为了掩饰，故在腰间改画了玉牌，好让别人误以为是她。

    明家公子命里有劫难，她绝不会喜欢他的。她每次提醒自己，将窜出的不好的想法掐灭……

    但画子还是借鉴了明叔夜的画法，能和明康扯上关系的，也只剩下画了。

    南宫叔叔深不可测的目光注视着她，没有再问什么。

    只是，简单地望着她，欣赏着她一副天真美丽令得窒息的面庞。

    宜安涨红了小脸.

    她明白了叔叔为什么会误会.

    只是她不明白为什么这幅画会在叔叔那里。

    叔叔深不可测的目光，看得她害怕.

    她咬了咬唇，低头长揖不起道：“叔叔，宜安谢谢叔叔送的兰花，宜安，谢谢叔叔送的那么多礼物，叔叔，爱护宜安视若已出，宜安也爱护叔叔就像，长辈一样……”

    后面的话她说不下去了，叔叔会不会明白过来？

    还没等她抬头看叔叔的反应，她长揖的双手，突然被一双大而有力的手握住。

    她的身子随之往上一提。

    她的目光对上南宫叔叔的目光，南宫叔叔目光一凛，她一个寒颤，缩着身子，手由着他紧紧握住，恐惧和难以启齿的羞愧涌上来，怔怔地望着叔叔。

    “宜安。你的意思究竟是什么？我看不透了。”他眼中带着一丝困惑。

    方才她的婢女说得很清楚，宜安宁做英雄妾，不做庸人妻！

    现在举国骁勇善战的将领除了他们南宫家族的两位公子外，再无他人。

    朱室之所以能延长到现在，靠的也是南宫家族的扶持。

    可以说，大齐的江山有一半是南宫家族的功劳。

    宜安送的那幅画虽不是蛾皇女英图，却是她的自画像。

    这份心意很明了，南宫将军刚开始也很意外。

    但是其中也夹杂着一丝不易察觉的欣喜。

    他故来试探一下，然而试探的结果却令人惊讶，若没有这层意思，为何让婢女送来自画像？

    南宫将军蹙眉看着她害怕的样子，声音略显迟疑，道：“画是不是你送的？”

    宜安摇摇头，也很吃惊道：“叔叔，宜安，没有送过。”

    虽然在意料之中，南宫将军还是有点失落，慢慢松开她的手，沉下脸道：“叔叔明白了。”

    南宫昭意料之中出了院门。

    宜安看着叔叔远去，稍稍松口气，但还是不明白她的画怎么会落到南宫叔叔手里，而且叔叔并没有想过还她。

    她的手上还有叔叔刚刚握过的温度，叔叔怎么会对她有别样的情绪？

    她想到这里又羞又愧，无心赏兰，坐在廊沿上自叹道：“哎，怎么会这样？怎么会？”

    她还是不敢相信自己的眼睛，刚刚南宫叔叔的眼神真的和平时不一样啊。

    这么一想，南宫叔叔送的兰花、各色奇珍异宝都变成了一种负担，可是不知道为什么她不讨厌叔叔。

    南宫昭隔了一个时辰才回到园子里，他面无表情地扫了一眼坐在赵士季身旁的明叔夜。

    明叔夜的名士风范颇得席上女眷喜爱，但是南宫将军走进园子后，众人又将目光锁在了将军身上。

    南宫家族是本朝有名的权贵之家，整个大齐，朝廷有两股势力。

    一股是以皇叔朱爽为首的皇党。

    另一股就是赫赫有名的太傅南宫翊掌控的辅臣党。

    皇叔仗着朱室血统，凌驾于太傅之上。

    而太傅又是先皇弥留之际从战场召回的辅臣。

    太傅的重要程度实际上高于皇叔。

    可以说整个朝廷在南宫家族和皇叔朱爽的控制之下。

    至于两者孰强孰弱一时也分不出来，但是绝不可以小看南宫家族。

    席上的人都起身见过南宫将军，有士子起哄道：“朱公子的六名舞伎真让人艳羡，将军刚才没见到，实在是过目不忘啊。”

    “是吗？明公子觉得如何？”南宫昭突然问起明叔夜，众人哗地望向明家公子，不知道为什么南宫将军独独青睐于他。

    明叔夜饮过一些酒，面色微红，众人见他起身仿佛玉山巍峨，面若春晓之花欲开未开，别样的仙姿，心里暗叹。

    明叔夜笑道：“大公子的舞伎们媚俗不堪，不入我眼。”

    众人听了唏嘘不已，明叔夜竟然说媚俗不入他眼。

    这岂不是说在座的人都媚俗了？

    朱纬的笑容僵住。

    一时园子里死寂……

    旁边的乐声都显得格外刺耳，众人都等着朱大公子反驳明叔夜，谁料半晌没有动静。

    “哈哈哈……”

    南宫将军突如其来的笑声打破了寂静，“有趣，明叔夜果然是有趣。”

    众人也附和着笑，心里纳闷着南宫将军为何觉得有趣。

    明叔夜败坏了众人的兴致，理应驱逐出园子才是，南宫将军竟然只是笑笑就过去了。

    朱纬汗颜叫那六名舞伎退下去。

    “老夫人说了不可约束明家公子，众人也都开怀畅饮，不醉不归。”

    老夫人的一等丫头侍喜突然从园子外面赶过来，带话给柏玄姑娘。

    柏玄姑娘听了，特意向侍喜打听杨七姑娘是不是在那屋里。