
    侍喜道：“杨七姑娘和蒋太尉的姑娘都在后面花厅，女眷们在一处喝茶说话。”

    柏玄姑娘噢了声，也不知道是酸是甜，道声谢，把侍喜方才交待的一字不漏地转告朱纬，也对着众人道。

    “呵呵，你们老夫人对明公子是格外关照啊。”赵士季满面春光，“康兄，这一杯先敬你了。恭喜恭喜。”

    有士子不解，问道：“何来的恭喜？”

    士季刚要解释，明叔夜先道：“自然没有什么好恭喜的，赵书郎的话不足为信。”

    看得出明叔夜对赵士季有不满了。

    上次在南宫府里利用他还帕惹出一段风流韵事，让众人误会了明叔夜私会沛王爷长女。

    现在又在众人面前说些莫须有的恭喜之语。

    赵士季，明知道明叔夜的个性不喜被人利用，还要自侍聪明，以为一切在掌控之中。

    明叔夜不与他计较，并不代表不知道他耍的那些伎俩。

    赵士季喝酒掩饰，众人当是玩笑，并不在意，只一笑而过。

    一杯酒入肚，赵士季心里暗笑，明叔夜，这次怕是你想悔都悔不掉了，我不过是顺水推舟，送你一个俗媚的沛王爷嫡女，感谢我还来不及呢。

    正想着，萧声悠扬，打破了园子里的乐声，宾客们一阵哗然，赵士季顺着众人目光望向园子门口，嘴角不由得扯了扯，只见朱璧身着一身玉色襦裙，像一只玉蝴蝶翩翩而至，两排一袭碧色百褶裙的婢女簇拥着，走在最前面的两个婢女轻轻撒着鲜花瓣，后面的两个婢女吹着萧，萧声悠扬，很像明叔夜上次弹过的琴曲《长林散》

    但是又不太像，长乐亭主袅袅步入园子，众士子不禁看呆了。

    然而再一细看，朱璧的面色白得如毫无光泽的瑕玉，身段俗媚比之刚才的六名舞伎更叫男人**，那媚眼，那丰唇，那突突的白色胸脯，手臂露出的白肌，自带一股妖媚，这样的女子在萧声花瓣的陪衬下，比玉楼春的头牌还要醉人。

    在众人灼灼的目光中，朱璧一眼看到明家公子一袭玉色轻裘缓带，不禁嘴唇微勾，他美得如天上神仙自不必说，风流洒脱又是世间难得一见的，朱璧这样的出场安排，大有模仿明叔夜仙姿之嫌，但无碍于明叔夜终于抬眉正眼看她了。

    朱纬见妹妹精心装扮，只为博得明叔夜一笑，心里连连摇头，口内却淡淡笑道：“四妹，快见过南宫将军、明家公子和各位士子。”

    因为算上过继给堂叔朱赞后夭折的两位哥哥外，朱璧在沛王爷府里排行老四，朱纬习惯称她四妹。

    而宜安的称呼不是由排行决定的，而是从前父亲的房姬，在众姬妾中排末位，生的姑娘又美貌异常，颇有杜老夫人年轻时的容貌，杜老夫人年轻时在家称宜安，故而也叫那个庶女妹妹宜安，算是感念祖上恩德。

    此时，朱璧学那西施，弱弱微笑，对众人一揖道：“长乐见过明公子和各位哥哥的朋友，今天是哥哥生日，小妹特意奉上一曲萧声助兴。”

    席间有知道在南宫府明叔夜救过乐亭主清白的，有知道朱璧赵意明叔夜的，也有不知情的，那不知情的便起哄道：“为何乐亭主单单提及明叔夜，而将我们一概略过。”

    朱璧自小被郭夫人带在身边宠爱着，跟着郭夫人和老夫人一块吃饭，平日又总是跟着郭夫人学出来见客人，见过很多场面，礼法悉数领悟，故而面对有人质疑刁难时，并不慌张，只是淡淡一笑道：“各位都是哥哥的朋友，自然待哥哥的妹妹亦如亲人，长乐单独提及明公子，那是因为明公子是长乐的恩人，长乐于礼于法都应该单独谢过明公子。”

    朱家嫡女虽然长得俗媚了，但是待人接物上却大方淡定，上得了台面，非一般庶女能及。

    只这一句话，这一副淡定处变不惊的神态，已博得那些起哄之人好感。

    赵士季冷哼一声，若不是上次见过这嫡女的真实面目，他也会像席间的男人一样，沉醉于她的媚惑之中。