
    不知道席间是谁说话道：“明公子受亭主青睐，发表下感相啊？”

    席间的人都是年轻的风流士子，自然不放过这段捕风捉影的暧昧之事，定要明叔夜说几句话，好从二人言语中察出一丝暗送秋波的眉目来。

    众人都好奇地看看朱璧，又看看一直静默不语的明叔夜，良久，明叔夜将杯里的酒一饮而尽，微笑着起身看了眼满怀期待的长乐亭主，慢慢走过去。

    士子们嘻嘻笑着，看他二人要如何缠缠绵绵，谁知明叔夜并不曾和亭主说话，只是从她身旁的婢女手中拿过一支萧，独自吹起来。

    那萧声悠扬得百转千回，绵长处如丝如缕，千头万绪，清脆时如赵如罄，如溪水潺潺，婉转时，如蜀道蜿蜒曲折，如曲径通幽隐隐约约，通透时，又如山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    众人听得如醉如狂，竟忘记追问明叔夜发表感想。

    伴着这曲只应天上有的萧声，朱璧翩翩起舞，跳起了她最拿手的惊鸿舞，众人又是一惊，朱家嫡女才艺双全，果然嫡女就是嫡女，靠的不是美貌，而是德艺双馨。

    朱纬无奈地喝了口酒，这个妹妹，他拿她实在没办法。

    自从碰上明叔夜，就日夜不忘，处处要在明公子面前表现，从前她可没有这般踊跃过，那时也没见她在哥哥生日宴上吹萧跳舞。

    这萧声，这惊艳之舞借着哥哥生日呈献，却不是为了他而吹而跳。

    朱纬笑着叹口气，回头却见将军的面上面上淡淡的，好像自始至终未曾笑过，因向南宫将军敬酒道：“将军我敬你。”

    南宫昭面上仍然淡淡的，眼睛直盯着台上吹萧的明叔夜，酒沾唇放下。

    将军向来沉稳，不苟言笑，明叔夜这样的的闲散惯了的名士照说入不了他的眼，为何今日对明叔夜有意观察，朱纬也觉得奇怪。

    南宫昭淡淡道：“看这光景，你这位妹妹，一心一意想要嫁明叔夜了。”

    朱纬顺着将军的视线，看着台上淡然吹萧的明叔夜，佛若这园子里的一切都与他无关，他只沉浸在自己的萧声里，然而他那个傻妹妹还在卖力地跳着惊鸿舞，朱纬头疼道：“我那个傻妹妹，还不知道落花有意，流水无情呢。”

    南宫昭淡淡一笑，道：“为何宜安不来宴会呢？”

    朱纬笑道：“说起来好笑，我这两个妹妹性情完全不同，这一个好热闹，那一个好安静，倒像我。”朱纬说上自斟一杯，饮过，又道，“宜安自从迷上作画后，常常一个人闷在房里作画，都快成画呆了。学的还是明叔夜的画法，你说好不好笑，世人都道明叔夜的画最难描摹，没想到那个丫头学得像模像样，有些真假难辨了。”

    南宫昭闻此言，目光冷冷地打量着明叔夜，淡淡道：“原来如此。”

    世子们都惊叹于长乐亭主的舞技，忘怀所以。

    有世子赞道：“长乐亭主才艺了得，上得了台面，这才是嫡出的女子该有的标准。”

    “嫡女和庶女就是不同啊。我瞧到现在，也没见一个庶女来过呢。”

    “想必是庶女小家子气，上不了台面，只得掩饰拙笨了。”

    众人赞叹着，欣赏着，其中也不乏讥笑沛王爷嫡女放下身段取悦神仙一般的明叔夜的，明家公子是何人？神仙一般人也，这朱璧又是何人？除了头上顶着沛王爷嫡女的身份外，不过会一点琴技舞蹈取悦男人罢了，长得这样俗媚和玉楼春的头牌没什么两样，那些仰慕明叔夜嫉妒长乐亭主的女人们比比皆是。凭什么有神仙之姿的明叔夜被朱璧拥有呢？