
    明康的萧声引来了老夫人等人。

    老夫人对明家公子喜欢得很，她一进园子，众人下意识的要起身相迎，老夫人手一挥，众人方作罢没有吱声，静听着明家公子的吹奏。

    那些士子们目光都凝聚到荣姑姑身后的绝色美女身上，杨七姑娘的眸光无意间落在朱纬身上，不自觉地垂下头去。

    站在另一边的朱璺，只见她一袭绯色云裳似那朝阳未出时层层红云美不胜收。

    又如那仙子下凡时光华普照园子，灿烂耀目，偏偏又配上那一张令人过目不忘的，倾城又倾国美丽容颜，顿时令园子里一阵骚动。

    宜安穿着绯色云裳并非她的本意，只因老夫人说她一向太素，大哥生日喜庆日子，颜色穿热闹点才好看。

    谁想这套衣服颜色配她更好，更衬得她花容月貌，同明康的玉袍相得益彰，同样惹人注目。

    朱纬连连唤了几声南宫将军，南宫昭竟然毫无回应，目光盯在前方。朱纬顺着他的目光看到了庶女妹妹，这种神情他已见多不怪了。

    他这个庶女妹妹啊，模样世上最难得，然而身份却低贱，也不知道哪个世家公子会有这个福份收她为妾。

    台下的士们出神地望着荣姑姑身旁的倾城美女，那一边女眷们花痴地看着有神仙之姿的明康，可怜朱璧卖力跳舞再无人问津。

    萧声吹过，荣姑姑朝郭夫人侧过头，笑道：“明家儿郎的才学样样了得，与侄女站到一块天造地设一对啊。”

    郭夫人也笑着附和点头。

    台上的两位虽然郎才女貌，但朱璺并不上心，故而无吃醋一说。

    她此刻牵着杨七姑娘站在长辈们身后，正大方地笑看着表演。

    “杨姑娘，您瞧，我大哥刚刚偷偷瞧你了。”朱璺拽了拽杨七的手，低声暗示道，

    杨七羞红了脸，“别胡说，安心听曲。”

    见她如此羞涩，朱璺也不再打趣她，静静地看向吹箫的明康。

    不得不说，这男人身上自带魅力，能迷倒众生。

    长辈看着热闹，心里各自打着小九九。

    马上老夫人就要提及亲事了。

    若不是荣姑姑劝她过来送上祝福，姐妹日后更好相处，她才不愿意来见朱璧。

    有些人对你坏是天生的，你待她再好也没用，只会被说傻。

    朱璺觉得明康可以找个更好点的，譬如他表妹袁四姑娘，就很好。

    古人不都喜欢亲上加亲么。

    看着，想着，只觉有些奇怪，见那明康睨了她一眼，那眼神里带着不屑与嘲讽。

    这男人干脆后面自始至终不再正眼瞧她。

    以她的心理学知道，她得罪了他。

    虽然不知道哪里得罪了这个大才子。

    横竖与她无关，她心已灰冷，目光转向别处，无意间落到朱纬身边的南宫昭身上。

    正好迎上南宫叔叔深不可测的目光。

    南宫叔叔就像那绵延起伏的青山，胸中自有千壑。

    而明康就像那令人艳羡却靠近不得的雪山，得罪一下，白眼相加，那表情能冰死人。

    南宫叔叔的目光深邃不可见底，然而看着她时还有一丝温柔，没有一惯的严厉。

    宜安想起了那幅自画像的事，不觉低下头去。

    耳边只传来关于六姐和明康的各种声音。

    默默站在她身后的李家十三姑娘附和道：“长乐亭主与明公子很般配啊！”

    “乐亭主真有福气，能获得明康青睐。”又有与朱璧不和的谢云酸道，自从上次在南宫府初次碰面闹了不和后，她与朱璧杠上了。

    “应该是明公子有福气吧。乐亭主可是当今圣上的堂妹，明康只不过一个小小的尚书郎罢了。”尖酸刻薄的蒋钰驳道。

    她有嚣张的本钱。谢云不搭理她的话。

    这时，谢云悄悄从后面扯扯朱璺的衣角，朱璺回头冲她善意一笑。

    谢云得了志，就对朱璺低声道：“明公子是谪仙一样的人，普通女子入不了他的眼，多少王公贵族的女子挤破脑袋想要嫁他，听说外域的公主都想与他一见呢，也不知道明公子能不能看上你六姐？”

    “这是他们的事，我做妹妹的不好评论。”

    谢云听朱璺这么说，只觉无趣，又和刚认识的袁四姑娘套近乎。

    她觉得袁四姑娘性情模样都有些明康的风采，不觉地想拉郎配，把袁四姑娘介绍给自己的哥哥。有了这个心思后，就各方面考察着袁四姑娘，起初袁四姑娘不知情，后来有所察觉，就找了借口与和杨七姑娘、朱璺一处玩耍。

    那里，老夫人淡淡笑道：“明家儿郎，瞧我孙女的惊鸿舞配你的萧声如何？”

    老夫人接下来就要提及亲事了。

    众士子纷纷望向明康，等他答话。

    赵士季扯扯嘴巴，看着朱璧一副恨嫁的模样，心里好笑：朱璧，若不是南宫将军不喜欢宜安与明康靠近，你也没这个福气贴上明康！

    待众人安静下来了，明康才从容不迫地上前揖道：“叔夜的萧声配不上长乐亭主的惊鸿舞，叔夜吹奏的是《玉头钗》，说的是旧时一个女子对自己的救命恩人道‘宁做英雄妾，不做庸人妻’的故事。”

    宁做英雄妾，不做庸人妻？

    众人一愣，眼望着明康若无其事地回到席间，这话是什么意思？

    难不成是想告诉众人，长乐亭主要嫁他只能做妾？

    南宫昭眉头一蹙，目光一凛，送至唇边的酒杯悬在半空，侧目望向明康，这几句话是宜安的婢女在花园里私传画像时说的，难道，被他听见了？

    他下意识地目光转向宜安。

    正在不远处闲聊的朱璺睁大眼睛望着明康。

    那绝色的容颜里流露出无限的诧异和气愤，散发出别样的美丽。

    老夫人和荣姑姑面面相觑，明康的话令长乐难堪，堂堂的沛王嫡女绝无可能做妾！

    郭夫人手紧攥着软榻边缘，咬牙切齿，差点要咆哮出来……

    “长乐，过来！”

    郭夫人目光冷冷地盯着明康回席，压抑着怒火，对僵在台上的朱璧唤道。

    她仍呆呆地站在台上，明康这是拒绝她吗？

    一向高高在上的朱璧，没有人敢对她不敬，也没有人敢反驳她，与她作对。

    她百般地讨好，没想到明康却在大众广庭之下羞辱她。

    宁做英雄妾，不做庸人妻！