
    她差点泪崩，碍于很多人在场，现在她可以装糊涂，不当一回事，否则明天就被当作谈资笑话.

    她悻悻走到母亲身边的软榻上坐下，还不望瞪一眼远处的朱璺。

    大哥的生日宴会，她一个庶女上不得台面，凭什么跑来见外客。

    众人这时反应过来，窃窃私语。

    杨七姑娘吃惊地问道：“你表哥说的那句话何意？”

    “我也不清楚。”袁四姑娘尴尬地喝着茶。

    只有朱璺一直没发声，这件事透着奇怪，明康不会无端说这种话，而且看他的样子，好像跟她有仇似的，为什么要这么说呢？

    老夫人面色已经沉下去了。

    刚进园子时，见六孙女和明康的合作叹为观止，本想趁着兴头，谈论这门亲事。

    何况上次明氏已经满口应了下来，只看侄子喜欢就好。

    明康性情不羁，在亲事上并不听任长辈摆布，故而老夫人来园里先暗示几句，若明康不反驳，事便成了七分，接下来她会说“把嫡孙女许配给你可好？”

    可惜话没到嘴边，已先被明康堵回去了。

    明康真如她婶子明氏所言，难以用权威驯服。

    明康回席，一袭白袍轻甩，旋地坐到蒲垫上，对众人投来的好奇目光不闻不问。

    赵士季也不可思议地打量他。

    作为同事，他的能力在明康之下，但是为人处事上，耿直的人没有好报。从这点上说，他很得意明康不如他。

    神仙之姿天下无人能及又能怎样，这样地侮辱长乐亭主，借机脱身实为下下策。

    老夫人淡淡道：“明公子，此萧曲为谁而吹？”

    明康再放荡不羁，也不会指明是嫡孙女吧，这样正好撇清众人对嫡孙女的误会，嫡孙女是绝无可能做妾的。

    哪怕是英雄，也只做英雄的正室。

    “老夫人，我为至真至善宜安而吹。”

    明康无意间撞见宜安让婢女私传信物给南宫将军之事，只把那原话照搬着说出来，要看看朱璺至真至善的反应。

    然而他这句话除了当事人外，对外人来说简直是掠夺了本该属于自己的心爱东西一般，在座的人都气愤地看着明康。

    明康竟然想纳宜安为妾！

    虽然宜安是庶女，只配做妾，可是在座的士子们身份地位个个都比得上他，凭什么这么绝色的美人，明康要收入囊中？

    那些未婚女子们一片的心碎声，明康喜欢的是朱璺！

    朱璺莫名其妙地被明康羞辱只配做妾，还成为众始之矢，这时腾地站起身，肺要气炸了，正要上前理论，被杨七姑娘和袁四姑娘扯住，袁四姑娘安抚道：“安亭主稍安勿燥，我替我表哥先向你赔个不是。也不知他今日在哪里受的气，泼到安亭主身上。”

    “是啊，宜安妹妹先坐下来，喝茶消消气儿。先忍忍，看看杜老太妃怎么说。”杨七姑娘说着端了花递于她。

    朱璺无故躺枪，正是心烦意乱，努力让自己克制，保持冷静，喝下杨七姑娘送来的茶后，心里的火稍稍控制住。

    但眸子还是瞪着那个人。

    做妾？想得美！

    古代的男子真是无耻啊，想着左拥右抱，还堂而皇之的把人分三六九等，理所当然地挑妻纳妾。

    她穿越而来的身份虽是做妾的命，但她偏偏就不认命！

    再一联想生母房姬，做妾的命，被郭夫人打骂过度，忍不下去，九年前带她出逃。没想到这一逃，生母下落不明，众人都当死了。

    这些记忆还在。

    有了前车之鉴，朱璺绝不会步生母后尘。

    就算是神仙一般的明康求妾，她也毫不犹豫地甩手离开！

    哪怕一辈子当尼姑她也不做妾！

    明康的话刺激到她，南宫昭明显看出朱璺纯真的美目里流露出的愤怒！

    明康睨着朱璺，原本是想让她知道，她私传信物之事已被撞见。

    若要人不知，除非己莫为！

    但看到的不是心虚，是仇恨，也不知是哪里出了问题。

    只有南宫昭了然于胸。

    明康有意求七孙女，老夫人心里自然乐意。

    虽然不是妻，但三年五载生个男胎，扶上正室绝有可能，只不知宜安心里所想，于是招手叫朱璺过来。

    杨七姑娘松手时低语提醒：“好好说话，自己不吃亏。”

    朱璺不置可否地走至杜老太妃面前，老夫人打量她阴晴不定的脸色，淡淡道：“明家公子的意思，你可明白？”

    朱璺淡淡地走上前揖道：“老夫人，宜安发过誓，绝不给他人作妾！明公子的萧曲吹错了人。”

    众人还在数落明康的不是，没想到朱璺的话更掷地有声。

    她不做妾？

    那她要做什么？

    难道做正室夫人？

    朱璺抬头看了一眼老夫人，老夫人紧抿着嘴，尚未发话。

    荣姑姑心里佩服着她的胆识，凑近笑道：“老夫人，宜安有当日太祖爷的风采，老夫人该开心才是。”

    杜老夫人展露笑容，道：“是啊，大有她祖父当年的壮志。”

    老夫人的话无形中抬举了庶女，在座的人也不敢评头论足。

    朱璺不当妾，再美的容貌他们也不敢要，沛王府是郭夫人主持中馈。

    上次南宫府的事发生后，就有传言郭夫人不喜欢这个庶女，沛王爷的势力和郭夫人娘家的权势都是为嫡女长乐亭主铺垫的。

    娶朱璺做正室，对在座的世子们没有半点好处。

    南宫将军这时也才明确了宜安的心意，果然是那个婢女从中作祟，所幸他及时发现。

    就在这时，池塘那边忽然传来嘈杂的惊叫声：“不好了！不好了！有人落水了！”

    众士子和女眷大慌，也顾不得朱璺的妻妾之争，眼望向园子门口。

    “老夫人！”管家李步惶惶赶来。

    女眷们面色苍白，怔怔地静待着管家禀报。

    “到底什么事这么慌慌张张？李步，你慢点说！”老夫人镇定自若。

    李步紧张地看了左右，忙道：“老夫人请随小的出来一下。”

    但凡有大事发生，李步才会慌张如此。

    老夫人心中已有数。

    李步是王府的老管家，在这里待了二十年了，平日里十分稳重，现在这样神色慌张，最近的一次还是九年前房姬一事时。

    ;