
    老夫人不由得起身，在荣姑姑搀扶下，几位家里女眷一道出了园子。

    李步神色凝重道：“是连香丫头落水，人救上来时，已经没气了。”

    “什么？连香！”朱璺跟着出时，听到这一句，吓了一跳。

    朱璧白了她一眼，冷冷嘀咕道：“死了一个丫头罢了，有什么好奇怪的。”

    所幸她的声音很小，只有郭夫人一个听得到。

    连香是老夫人才赏赐的二等丫头，大清早就不见了，院里的婢女们都道连香悄悄来看明康，可是园子里根本没有连香的影子，宜安原本奇怪，没有当回事，但没想到连香会落水死亡！连香怎么会死呢？

    荣姑姑惊讶不已，好好的生日宴竟然死了人，虽是个婢女，可多少有些不吉利。

    园子里的宾客们并不知道外面发生什么事，只道有人落水，却不知道是死了人。

    南宫将军同朱纬漫不经心言谈，对外面的事充耳不闻。

    园子外面，闹轰轰的。

    连香死了？

    老夫人一团狐疑，好好的，怎么就死了呢？

    沛王府这些年来从没发生过落水溺亡之事。

    天色突然由晴转阴，一如众人的心情。

    有些好奇的女眷跟着出了园子，听到这事后又传给了园子里在座的人。

    一时，众人都知道了死人的事，坐不住了，走得走，留的留，注意力都不在朱大公子的生日上，转而好奇死人的事。

    沛王府的荷花塘从此蒙上一层阴郁恐怖的阴影。

    有一些依然留在宴会上的，也有一些悄悄跟着看热闹的。

    老夫人在众人陪同下赶到荷花塘边时，已有一群婢女围成一团，地上湿嗒嗒的一块水渍。

    郭夫人面色不善地跟上来，连香丫头怎么会这么早死，出乎她的意料。

    她递了一个眼神给吴大娘，吴大娘暗自摇摇头，那意思她也不知情。

    郭夫人只好跟上老夫人，见机行事。

    一拨人来至跟前，那些围观的婢女忙忙让开一条道。

    从后面跟过来的明康，定睛一看，原来连香就是在假山后面看到的私传信物给南宫昭的婢女！此时连香刚从水里捞上来，身子完好无损，只是面色苍白，双目睁大，面目狰狞，好像受了天下的冤情。

    老夫人看了一眼，语气变得十分严厉：“这，怎么回事？”

    那些围观的丫头们都颤抖着不敢说话。

    朱璺轻轻唤了一声“连香”。

    然而连香的音容笑貌已不在。

    连香去了。

    这是她第一次看见身边的人离她而去，阴阳两隔，在她的心里，没有主婢之分。

    看着地上的人苍白失血的面庞，她的眼泪不禁簌簌流下。

    荣姑姑看着连香惨死的模样，心里也难过，扶住宜安。

    “谁先看到连香落水的？”老夫人心揪成一团，连香是她的二等丫头，才拨给宜安不到两月，竟然大白天的死去，这分明是不把她放在眼里。

    她首先想到的就是郭夫人在作怪。

    说时，眼睛盯向郭夫人，郭夫人一个激灵，后退一步。

    她的确想要连香死，但没想到死得这么快！

    李步上前道：“老夫人，就是这个丫头先看到的。”

    被点名的丫头是厨房里的烧柴丫头，那丫头突然被叫到主子跟前，一阵胆怯，哆哆嗦嗦地走上跟前，低头道：“奴婢，上半晌还和连香姐姐说话了，连香说她做了违背良心的事，她的命恐怕不长了，我还劝她说做错事道歉就好了，姐姐一定会长命百岁的，连香马上摇摇头，又问我安亭主的燕窝炖好了没，还和我说亭主和丁夫人感情多好，丁夫人马上又有孩子了，安亭主托她送燕窝给丁夫人，然后连香端出去，奴婢见她落下一只手帕，就想着拿出去还她，可是没找到她，还以为她走得快，已经去了华椒院，谁想又过了半个时辰，出来瞧瞧连香会不会返回来取帕时，就远远的看见池塘里漂着一个人，忙跑过来看，就看到，看到连香面朝里，浸着水，一动不动，奴婢吓坏了，又不会水，就喊附近的人来救，可是连香，已经成了这样了。”

    “照这丫头说的话，连香是做错了事，受良心谴责，自尽而亡的。”郭夫人急于撇清干系，盯着连香一副死不暝目的样子，淡淡道。

    “这婢女究竟做了什么错事要自杀呢？”一旁的人在议论着。

    “是啊，用死抵罪，那是多大的事情啊。”

    老夫人面色凝重，地上的连香看着已浸泡了有半个时辰，照这烧柴丫头的话，连香是端着燕窝汤去丁夫人那里的，那么丁夫人或许对这件事知道一二。

    朱璺俯下身摸了摸连香的手，身子已冰硬了。

    她轻轻合上连香瞪大的眼睛，盯着她死不瞑目的样子，道：“老夫人，连香一定不是自杀的，连香眼睛睁开着，是冤死的。”

    众人纳罕，朱璺看似柔弱，却不俱尸体。

    刚才那个烧柴的丫头也壮着胆子道：“奴婢听连香说命活不长，但奴婢听她的口气也不过是玩笑话，连香很怕虫子，很怕杀鸡，怎么会自己投湖自尽呢？”

    “是啊，连香和奴婢们平日里相处融洽，从没做过什么失了分寸的事，即便是有，她也不会一句话不说就死去的。”结香同情地看了一眼死去的连香，回头对老夫人道。

    旁边看热闹的女眷道：“也有可能是她失足落水而亡，这样的事也是有的。”

    郭夫人淡淡道：“老夫人，这种事也没个什么证据，尸体放在这里也不干净，不如先处理了尸体再做打算。”

    老夫人递给李步一个眼色，道：“死人的尸体不干净，把宜安拉起来，先安葬了连香，给她老子娘十两银子吊谒。”

    但没有说要不要替连香申冤。

    一旁的婢女结香和种碧拉起自家姑娘。

    众人眼瞅着李管家安排小厮用缟布裹了尸体用担子抬走了。

    连香虽然来北灵院不到两月，但与众丫头建立了深厚的感情，好好的一个大活人突然间没了，婢女们念及她素日的好，不舍地目送她被拉走。

    郭夫人淡淡对左右道：“今天让你们看笑话了，一个婢女做错了事，畏罪自杀，扰了雅兴。”