
    老夫人不再说什么。

    宜安说连香不是自杀，郭夫人却说是自杀，在没有证据之前，不作评论

    婢女的命本来贱如泥土，这些士子也没有当回事，都各自散去，只剩下明康眼望着朱璺，没有离开。

    南宫昭和朱纬言谈之间不时回头看一下宜安，只见宜安满面愁容，十分悲伤，看样子对连香的死还带着点自责。众婢女也哭成一团。

    南宫昭淡淡一笑，这一屋子人都太单纯了。

    连香的死告一段落，老夫人似乎没有要查的意思。

    就在要闭门谢客时，华椒院那边的丫头珠哥慌里慌张地过来，一看她的神情就知道出了大事。

    宜安心里有不好的预感。

    果然珠哥急急忙忙上前禀道：“老夫人，丁夫人肚子疼。”

    老夫人差点昏厥。

    这是沛王的老来子，她的孙子，可千万不能出任何事啊。

    “怎么回事？”老夫人心有余悸，期望着听到好话。

    珠哥紧张得话都说不全，“老，老夫人，丁夫人在流血。还求老夫人救救夫人。”

    众人都惊呆了，刚死了一个人，老夫人还未出世的孙子恐怕又有了什么不测，众人也不敢久留，人都走尽，只有明康和南宫将军仍然留下来，看着事态的发展。

    郭夫人腾地起身道：“你不要吓唬老夫人，丁夫人身体一向很好，不会出事，你肯定是看错了。”

    婢女神色慌张，舌头都打了结，道：“老夫人救救夫人吧，夫人真得在流血。”

    老夫人起身血涌上头，一阵眩晕，荣姑姑一把搀住她。

    郭夫人却依旧不紧不慢道：“老夫人，那丫头估计是看错了。”

    郭夫人还想尽量拖延时间，希望丁夫人多疼会，多流点血。

    最好孩子立马流掉。

    “住口！”

    老夫人生气了。

    郭夫人方住了嘴，脸色不好看，但眼睛里却是掩饰不住的欣喜。

    天色愈发暗了，好像要下雨的样子，沛王府的上空蒙了一层乌压压的黑云，狂风乍起，叫人心惊胆颤。

    老夫人在众人搀扶簇拥下，首先赶到华椒院。

    院子里一阵异香扑鼻，婢女们都在进进出出忙着换热水，替丁夫人擦拭血渍。

    老夫人一看到那盆里刚换下的红色血水，心像被攫住了。

    白大娘看到老夫人时像看到救星，忙忙上前道：“老夫人救救夫人啊，夫人血流不止。”

    老夫人胸口一阵痛，再也淡定不起来，道：“怎么回事？”

    白大娘失了魂道：“丁夫人刚歇了不到半刻，突然肚子莫名疼起来――然后下身流血，也不知道是何缘故，还求老夫人救救夫人啊，救救夫人啊！”

    白大娘的话让老夫人疑心孙子已不在了，捂着胸口一阵疼。

    荣姑姑忙忙抚着老夫人后背劝慰道：“母亲放宽心，丁夫人和肚里的孩子一定会安然无恙。”说着已搀了老夫人往内室走去。

    早已听到下人快马加鞭传来的家信后，朱林急冲冲地从外面赶回来，华椒院门口碰上大儿子朱纬和南宫将军并明家公子，忙叫朱纬带着外客去正厅坐会。

    南宫昭因不放心宜安，故而留了下来没有走，明康因为连香的死，许多疑团待要解开，他二人都要留下来看看沛王府究竟要发生什么变故。

    朱林赶进去时，老夫人正在骂着白大娘道：“糊涂东西，还不快请太医过来！”

    “老夫人，儿媳已经请了太医过来。”说着时，外面郭夫人领着一名太医赶进来，“太医快替丁夫人瞧下。”

    那名太医忙揖了一下给床上虚弱不堪脸色苍白的丁夫人把脉。

    这个间隙里，郭夫人才缓缓解释道：“华太医年迈，赶不来，儿媳情急之下，着人快马请了刘太医过来，还望老夫人见谅。”

    老夫人微微点头。

    刘太医是皇太后身边的医生，医术精湛，能妙手回春，能请到刘太医，老夫人对郭夫人刚才的不满又一笔钩销。

    朱林见妻子如此贤德，也不再埋怨什么。

    个个凝神屏息，静待刘太医的诊断。

    榻上丁夫人面色如窗糊的纸，血还在流，那眼神里的凄凉看得朱林心碎了一地。

    “王爷……我对不起你……孩子怕是保不住了。”丁夫人虽然迷迷糊糊，但还能虚弱地吐出断断续续的语句。

    看着她作着恶梦的样子，众人心疼万分。

    刘太医把过脉后，蹙眉沉思良久，问一旁的白大娘道：“这房子里熏的是什么香？”

    白大娘忙道：“是安神的一品沉香。”

    “快把那香炉拿出去，把房子里的窗户推开。”刘太医看到窗边的兰花神色一变，猛然惊道。

    众人也被唬一跳，早有丫头抬了雀鼎出去，窗户也敞开。

    一时房里的香气消散大半，丁夫人的情绪也慢慢好起来。

    刘太医指了指窗台的那盆兰花，道：“这兰花摆放在这里多久？”

    宜安听了怔住，兰花可是她送来的，和兰花有什么关系？

    白大娘自然不信朱璺会害丁夫人，只抹着泪道：“不过一个上午。”

    刘太医蹙眉，神色沉沉道：“丁夫人目前身子太虚，要好好照看，不过，可惜的是――孩子恐怕保不住了。”

    朱林一听老来子没了，差点没栽倒。掩饰不住的激动道：“太医能否想想办法保住这个孩子。”

    刘太医摇摇头：“丁夫人底子好，王爷和丁夫人以后还会有孩子的。王爷节哀。”

    老夫人听到这里瘫坐在榻，荣姑姑忙得劝慰。

    郭夫人也劝道：“老夫人，这孩子命里没有福气，还望老夫人保重身体要紧。”

    “这到底是怎么回事呀？好端端的出了这种变故。”老夫人捶胸顿足，悔痛不已。

    “那个道士早就说过了，我们家里出了煞星，扰得家宅不宁，看看，现在验证了吧。”朱璧白了一眼宜安，冷嘲热讽。

    朱林一直在外公干，自然没听说过内宅这事，因问道：“什么煞星？”

    “父亲，您还不知道啊，一个月前，我们府前来了一个算命的得道高人，说我们府里有个煞星，会搅得家宅不宁，那道士还说什么倾城倾国，祸国殃民。老夫人不信，现在灵验了，这一下子就少了两口人。”朱璧恨不得把罪大恶极的帽子全部扣在宜安头上。

    “别糊说。还嫌不够乱吗？”老夫人呵止着。

    朱璧方不敢言语。

    但是朱林的脸色陡然一变，望着宜安，心里产生异样的恐惧。

    煞星？

    自从上次朱璧在南宫府误中****差失清白后，老夫人把希望都寄托到宜安身上。

    自然不愿意相信煞星之传。

    眼下先要追究丁夫人为何流产，想到这里，老夫人压抑着怒火，问道：“丁夫人为何肚疼？”

    白大娘痛哭流涕道：“老夫人，丁夫人本来好好的，早上还说孩子动了呢，半晌也没出什么意外，只是午时用过膳后小寐，不到半刻，醒来直叫肚子疼，婢妇还以为是孩子顽皮呢，谁知疼得越来越厉害，不到一刻工夫，就开始血流不止，婢妇一边吩咐人止血，一边着人去请老夫人。后来就成这样了。”

    那刘太医并未言语，只是四处看了下，又看看刚刚搬出去的雀鼎落下的沉香。

    听着刘大娘痛哭流涕，好像丁夫人肚子疼得莫名其妙，并无他人陷害，也无别的外因，老夫人问道：“可曾见过什么外人？”

    白大娘一把鼻涕一把泪的摇头道：“并无外人，早上都是家里常见的，吃的是郭夫人送来的燕窝。再没有其他人来过。”

    郭夫人忙撇清道：“燕窝是照例每日送上一两的，老夫人这事媳妇向您禀报过。”

    老夫人点点头，朱林见状方不说话了。

    那珠哥却道：“平日里都是郭夫人的丫头冬荷送来，今天却不是冬荷，是宜安亭主的婢女连香送的。我当时还奇怪，为什么冬荷不来，连香说，冬荷到前面园子里替大公子的朋友们斟酒去了，人手不够，就让连香代劳。”

    提到连香，老夫人又蹙起眉头，众人何尝不知缘故，只是那连香偏偏一个时辰前莫名失足落水，死无对证。

    但烧柴丫头确实提过，连香说送燕窝给丁夫人，还说犯了天大的错，命不长了，如此一来，连香所说的天大的错，莫非就是陷害丁夫人流产？

    想到这里，众人的目光都齐刷刷落到宜安身上。

    郭夫人不由分说，上前就要甩宜安一巴掌，朱璺及时地躲过去。

    见没有打成，郭夫人怒了。呵道：“你这个煞星！胆敢唆使丫头陷害丁夫人腹内胎儿！说！你在燕窝里放了什么？”

    朱璺不急不慢道：“老夫人和父亲在这里，郭夫人有什么证据请拿出来，让老夫人和父亲裁夺便是了。随意打人是不对的。”

    “跪下！”郭夫人哪里肯听她的狡辩，打断她的话呵斥着。

    一旁的丫头们听到命令，上前五花大绑的把她按到地上。

    老夫人叹了口气，道：“连香那丫头已死，现在是死无对证，但是连香送燕窝是真有其事，宜安，你可有什么想说的？”

    连老夫人都有点相信了，朱璺心里难道，只是淡淡道：“宜安没有做过的事，又怎么能欺骗老夫人，违背自己的良心呢！”