
    荣姑姑同情道：“丁夫人向来是喜欢宜安的，我相信宜安没有理由要害丁夫人。光凭连香生前的一句话，不足为证，何况连香那丫头死得也蹊跷。”

    荣姑姑的意思是连香或许是被买通，做了这件事后，被杀人灭口了。

    老夫人也想到这一层，但是王府里从没出现过这种事，谁会有那个本事，大白天的杀人灭口？

    郭夫人心里猛一沉。

    原本连香是要来作证词的，指认宜安是陷害丁夫人的凶手。

    不光如此，连香还有一项任务，就是故意装作无意间说漏嘴，抖落出宜安私传信物给南宫将军一事，这样一来，祸国殃民的罪责就坐实了。

    而且郭夫人还有一个最重要的底牌没出，可是现在连香一死，她不知道该不该出底牌了。

    正想着，丁夫人的心腹白大娘也替宜安辩解道：“是啊，丁夫人今天还跟我说，宜安知恩图报，大清早就送了一盆兰花来，丁夫人很喜欢呢。宜安又怎么会陷害丁夫人？”

    朱璺叩过头，淡淡道：“老夫人、父亲，宜安是冤枉的，宜安绝不会害丁夫人――”

    “你说你冤枉，那我问你，刚才你在园子里是不是当众宣称宁做妻不做妾，你不甘自己身份卑贱？”朱璧一副审问的口气。

    荣姑姑看不过去，道：“长乐，这个和丁夫人流产又有什么关系呢？”

    朱璧一口咬定道：“关系很大，荣姑姑也听到了，妹妹因为庶女的身份被人贬损惯了，常常怀恨在心，又不甘庶女只配做妾，刚才在园子里妹妹说得清清楚楚，她绝不做妾，可见她多么痛恨别人说她是庶女了。丁夫人虽然对妹妹好，也难保平日里相处时不留心说了庶女只配做妾的话，妹妹会记恨报复也在情理之中。”

    哎，这么一说，宜安的确与丁夫人是有过节的。

    荣姑姑不再言语。

    “六姐，我绝不会因为这件事记恨报复，宜安对天发誓，一心向善，不害人。”

    “是吗？那我再问你，上次我在南宫府被陷害一事对谁最有利？”朱璧紧咬不放逼问着。

    “那次的事已经过去了，长乐不要再提。”郭夫人一副慈悲心肠劝道。

    “母亲还不明白吗？如果我的清白被害了，最有利的自然是妹妹了，沛王府里只剩下宜安一个最能讨老夫人喜欢了，我被陷害了最有利的是这个庶女妹妹！她自知身份低贱，故而要陷我于不义，这样，她就顺理成章成了沛王府最有前途的姑娘！那次的事虽然查不出是谁动了兰花，但是与妹妹脱不了干系！若不是提前布好的局，她也绝不会找荣姑姑当作证人，前去指证，只是没想到明公子是何等的光明磊落之人。我侥幸逃过一劫，只可怜丁夫人识人不清，被她外表的美丽骗了，才害得老夫人的孙子，父亲的文曲星就这样没了。”

    一提到文曲星就刺激到朱林。

    丁夫人提过，天有奇象，是文曲星要降临呢。

    朱林瞪着宜安，恨不得杀了这个庶女。

    “长乐，不要再说了，一切老夫人心里都有数。宜安毕竟是你的亲妹妹。”郭夫人貌似非常疼爱宜安，苦口婆心劝解着朱璧。

    “母亲，为什么不说！那个畏罪自杀的连香，是妹妹的贴心丫头，刚刚我们可都看到了，妹妹为了连香的死落泪呢，是连香做了什么让她感动的事，她才会为区区一个丫头落泪？丁夫人腹内的弟弟没了，也没见她流一滴眼泪，难道说在她眼里，未出世的弟弟还不如一个婢女！”朱璧的话再次刺激到沛王爷。

    朱林上前就要甩宜安一巴掌。多亏得朱璺躲闪及时。

    朱林扑了个空，更是捋起袖子，咆哮道：“你这个煞星！为什么要害死你弟弟！”

    老夫人被吵得心烦，叫人拉住朱林。

    在没有证据之前，听风就是雨，恨不得杀了她，这样的父亲要有何用！

    父亲从没有正眼瞧过她，父亲只喜欢男孩，朱璧还有嫡母撑腰，多少获得宠爱，可是她简直像个无父无母的野孩子。

    现在父亲根本不想听她的辩解，只认定了是她害死了弟弟。

    朱璺心里的痛比受尽的言语侮辱更煎熬。

    她无辜的美目流露出失望和绝决，依旧坚定地道：“我没有做过的事，绝不能承认。上次姐姐误会我，我不会忌恨，这次姐姐又误会我，宜安还是那句话，姐姐，我不会忌恨你，我与丁夫人无冤无仇，丁夫人对我好，我更不会害丁夫人，连香的死是冤死，还求老夫人和父亲为连香洗清冤白。”

    “真是知人知面不知心啊！连香若是冤死，也是为妹妹而死，连香不会无缘无故在燕窝上动手脚害丁夫人，她是你的贴心丫头，自然所有的事都是听你的，外人也指使不了她，如若不然，连香为何陷害了丁夫人后就畏罪自杀呢？她这么忠心耿耿，肯定是想死无对证。连香一死对妹妹最有好处，还望老夫人和父亲明察！”

    朱璧噼里啪啦说了一堆分析的话，句句在理，叫人不得不信这事情是宜安做的手脚。

    白大娘被长乐亭主的话说得一怔一怔的。

    所有的不利证据都指向了朱璺。

    原本白大娘以为是郭夫人动的手脚，可是听到现在，非但与郭夫人无关，而且摆明了是宜安忌恨报复之故。

    “贱丫头，你还有什么要狡辩的？”朱林瞪着宜安，恨不得立马送去宗人府查办。

    老夫人捻了几圈佛珠后，淡淡道：“你这样的口气会吓着孩子的，先听太医说吧，太医也没说是燕窝的原因。”

    是啊，刚刚一听燕窝，众人都认定了是宜安的婢女在燕窝上动的手脚。

    可是刘太医一直在雀鼎边捻着沉香碎屑闻，没有说一句话。

    刘太医皱眉闻了片刻，上前道：“杜老夫人，丁夫人的脉相和面色我看了，并不是饮食不当，和燕窝应该关系不大。丁夫人怀孕未满三月，此时胎儿未稳定，最怕闻到一些不该闻的香味，比如说麝香、薰香、迷迭香、姜黄之类……”

    老夫人自然明白太医话里的意思，从前的宫闱争斗，她是亲历过的。

    不待她发话，郭夫人先抢道：“刘太医，你的意思陷害丁夫人的不是燕窝是香的问题？”

    “我刚进来时，已闻到这个一个特别的香味，又把了脉，丁夫人脉象不稳，这香味看来在体内聚集了有一段日子，不是一时一刻就能出事的。”

    刘太医将方才取证的雀鼎里未燃尽的沉香屑打开来，“这个是刚刚从香炉里取出的，开始我也不敢确认，仔细辨认了，确定无疑，才敢向老夫人和沛王说。”

    “太医，这沉香有什么问题？”白大娘也不解了，在照顾丁夫人的事上，她向来尽职尽责，这沉香也是她亲自检查过的，没想到沉香有不对劲的地方。

    王太医又闻了下香屑，面色凝重道：“这沉香里本没有问题，不过混了一种薰香后，会令人致幻，轻则胡言乱语，重则人会出现幻觉，致人流产，看丁夫人的脉香，使用这种香至少有一月有余。”

    白大娘不解道：“可不是有一月了，沉香是新买的，这个月月初刚拿到的，对了，我想起来了，是连香丫头送来的，当初连香还说替宜安亭主领香时，顺带帮我们领送过来。”

    白大娘不敢相信这个事实，的确是连香送来的，她没料到一个月前连香就有所行动了。

    众人不可思议地望着宜安。

    “沉香本身没有问题，只是混了薰香后，对孕妇非常不利，加上――”

    老夫人没想到事情这样，捻珠道：“太医，有什么话只管说。”

    “熏香和兰花的香味混合，会产生一种新的刺激香味，催发流产，丁夫人之所以方才流血不止，就是这两种香味相冲导致的，现在屋子里少了熏香后，兰花的香气，本身对丁夫人又无大碍，可惜，迟了点，这两种香，丁夫人闻得时间长了，胎儿无法保住。”刘太医缓缓道来。

    众人诧异不已，连朱璺也怔住了。

    她没有想到会这样，仿佛掉入了无底深渊，眼前一黑，差点晕倒。

    如果是这样，那就是早有预谋了。

    为什么呢，为什么会这么巧？

    连香！

    连香送沉香过来，为何没跟她提过？

    连香替郭夫人的婢女冬荷送燕窝来，为何她都不知道？

    连香为何落水身亡？

    一切都和连香有关！

    无望中，宜安还是想明白了这件事。连香才是关键啊。

    可是连香是她的丫头。

    白大娘气愤地瞪着朱璺，没想到丁夫人好心没好报，引狼入室！

    白大娘扑通跪到沛王爷面前道：“王爷，我们夫人向来与人为善，从无害人之心，丁夫人自从怀了孩子后，知道这是王爷最喜爱的孩子，凡事十分谨慎，不敢出丝毫差错，没想到因为无心之语让人怀恨上，夫人太信任他人了，才会遭奸人陷害，求王爷还丁夫人一个公道啊。”