
    朱林早已拉下脸，上前又要掌掴朱璺。

    老夫人怒捶榻喝止着：“你，稍发勿躁！一切还没查清楚之前，别损失了一个孙子还连带冤枉另一个女儿！”

    郭夫人方拦住王爷帮衬道：“宜安不懂事，怕是嫉妒这个新来的弟弟，王爷不必动怒，老夫人自有裁夺。”

    郭夫人的话看似护着宜安，却像一把刀杀人不见血。

    变相捏造宜安的陷害丁夫人的动机，嫉妒未出世的弟弟！

    “我没有伤害过丁夫人，郭夫人这话是什么意思？”宜安反驳着。

    “住口！她是你母亲。你竟敢口口声声把你母亲当外人称呼！”朱林生气地指着她。

    “父亲，郭夫人若是我母亲，为何千方百计地要污蔑我？哪有做母亲的想要害死自己的女儿呢？”

    “你个孽障，还敢狡辩！”朱林见她不说得头头是道，不知悔改，气打不到一处来，说着又要上前揍她。

    虽然伪善被撕，郭夫人还是强装大度，好说歹说地劝止王爷休手。

    老夫人回过头看了一眼朱璺，淡淡道：“连香做的这些事，你可知情？”

    朱璺摇摇头，面不改色道：“老夫人，宜安并不知道连香常往这边来。平日里我和丁夫人说话时也不曾带过连香，都是结香和种碧跟着我，连香掌管的是院子里的花草树木。”

    老夫人点点头，又问刘太医，但是语气很淡，“太医知道这薰香一般从何处可得？”

    刘太医道：“薰香易得，但价格昂贵，一两百金，多是些风流名士置于荷包中，随身佩戴，能令人神清气爽。”

    这么说朱璺是买不起这种薰香，除非是有人赠与她。

    这时，郭夫人转头朝吴大娘使个眼色。

    吴大娘会意走上前道：“老夫人，婢妇有话说。”

    “说。”

    “婢妇觉得，这来历不明的薰香府里很少见，只需要去查一查房子里有没有剩余的，所有的问题就迎刃而解了。”吴大娘一字一顿道。

    “查，一定要查！”朱林已迫不及待地发话，眼瞪着庶女，一副厌恶至极的表情。

    朱璺坦然应对，若无其事地跪在地上。

    老夫人点点头，沉吟道：“这屋里的丫头都带上来。”

    白大娘领着八个丫头过来，一字跪开。

    “你们主子屋子里燃了薰香，谁也脱不干系，先从你们各人屋子里查，才能洗清自己人作祟的可能。”老夫人淡淡道。

    “奴婢们希望能洗清自己的嫌疑，还求老夫人彻查此事。”平大娘低头叩道。

    那八个丫头也跟着叩了响头。

    原本都以为自己的小命没了，现在老夫人只是要搜查她们各人屋子，自然十分情愿。

    老夫人转头命令自己的心腹赵大娘并几个婆子一起搜查各房。

    过了一会，搜查后，人来回报：“没有查到可疑的东西。”

    “老夫人，应该查妹妹那里，她做这种事，肯定会漏出什么马脚的，我敢肯定妹妹那里有见不得人的东西。”朱璧盯着地上的宜安，咬着牙恨恨道。

    她恨透了这个貌美无双的庶女妹妹。

    这个庶女不知道用了什么狐媚手段勾引了明康。

    明公子才会拒绝老夫人的撮和。

    郭夫人也迫切道：“虽然亭主的房间外人不得擅入，但是关系到丁夫人腹内胎儿的冤案，少不得要委屈亭主，让人搜一搜，也能洗清自己的清白。”

    荣姑姑还是同情没人疼的宜安，淡淡地劝道：“姑娘家的房间，还是别查的好，外人知道了，还不知道要传什么闲话。我相信宜安没这种本事，做这件事来，连我都不知道薰香和兰花犯冲呢。何况一个未出阁的姑娘。大哥，你说呢？”

    朱林已被怨恨冲昏了头，他好不容易有了老来子，偏偏被害死了！

    原本以为是郭夫人所为，没想到却是名不见经传的庶女害的，这比郭夫人害死他的儿子可令他气愤。

    他扯扯嘴角，怨恨道：“姑娘的心大了，由不得老子作主了，在纬儿生日宴上，她都宣称要打破‘嫡庶不通婚’的规矩了，我还能说什么呢？”

    这句话让朱璺非常寒心。

    父亲把她当成怪物，还是非常反感厌恶的怪物。

    老夫人叹了口气，捻珠的动作止住，道：“去姑娘房里搜一搜，也去长乐院子里搜一下。”

    “是。”

    赵大娘带着几个有头有脸的老婆子先行离开。

    朱璧不服气道：“祖母，是她和她的婢女私通陷害了丁夫人，关我什么事？为什么要搜我院子。长乐不服气，长乐不能被妹妹拖下水。”

    老夫人淡淡道：“祖母这么做，是为公平起见。你稍安勿躁，祖母不会冤枉这府里的任何一个人。”

    郭夫人既生气又气恼，连香为何死得这么蹊跷！

    原本连香就是最好的人证，只要连香一开口指认，万事大吉。

    谁知道会死得这么早呢！

    没有人证，光这些物证，坐实宜安的罪名难免有些牵强，不过多亏她棋高一招，让连香放在那房子里的东西只要翻出来，宜安的罪名同样坐实！

    想到这里，郭夫人又流露出一丝得意的神色。

    连香那丫头原是老夫人二等婢女，赏给了庶女后，原本一心一意服侍庶女，可是郭夫人的一句话，令她心头从此蒙上阴影。

    一个月前，老夫人携众人去南宫府前，老夫人的波斯猫莫名自尽，实际上连香无意间撞见波斯猫是被吴大娘亲手摔死在山石上的。连香撞破后吓个半死，尚不知猫为何乖乖的，像醉酒不醒人事样，任吴大娘摔死。

    就在她吓了个半死喊叫出声时，被吴大娘等人围困住。

    有钱能使鬼推磨，因为自家太穷，吴大娘在郭夫人指使下给了她一百两银子封口费，连香鬼使神差地接了。

    再后来，郭夫人突然又说替她办件事，否则就要编造抖落连香盗银的官司。

    连香百口莫辨，那银两分明是郭夫人给的！

    郭夫人软硬兼施，又许她五百两，要钱还是要命，连香自然地选择接了那五百两。

    按照郭夫人的示意，从看门的五大娘手里接过薰香，放在院子花盆底下。

    原本这是她照管的地方，后来又想着不妥，为摆脱自身嫌疑，她把薰香又转移到朗月管理的礼物箱底。那些礼物平日里都是收着的，不常拿出来，故而这两个月从未有人动过，没人发现里面有薰香。

    连香做了这些事后，再也无法跳出郭夫人的爪牙，只能收钱办事。

    丁夫人的香也是她奉命行事，混进董香的。

    还有件事，是关于明康的，连明康也不会想到自己将会成为证人。

    因为明康说的话，老夫人非常相信，有他当证人，宜安难逃一死。

    故而郭夫人把明康也拉下水，盘算原本打得很响，只是连香那婢女竟然先死了。

    屋子里的气氛凝重。

    众人都在等着搜查的消息，丁夫人身体虚弱躺在里间，慢慢地昏睡过去。

    朱璺想用催眠法子找出幕后真凶，但这些人若看见了恐怕会把她当成妖孽，那样得不偿失。

    先走一步是一步吧。

    大难临头更看出人性的善恶。

    郭夫人说要查，应该是她的房子里有什么东西才会说查吧。

    天上乌云密布，空气也变凝重起来。

    正厅里，南宫将军坐在一旁喝着酒，他还在想着宜安的自画像，可惜并非是宜安送他的。

    突然一个响雷，南宫将军放下酒盅，抬头看了一眼对面的明康，明家公子对外面发生的事情仿若未闻，自顾下着一盘棋。

    哗啦啦，外面下起大雨来。

    南宫昭淡淡道：“宁做英雄妾，不做庸人妻！明公子吹萧为何会提起这个故事？”

    明康执着黑子的手悬在半空，眼望棋盘道：“没什么，看到了一些不该看的事，突发感想而已。”说着，黑子已利落地下在棋盘上。

    “哦？和那个死去的婢女有关？”南宫昭淡淡道。

    明康抬头看了一眼南宫将军。

    对面喝茶的人，深不可测的眼睛里流露的是敌意亦或是嘲讽，不得而知。

    不过这句话让他很吃惊，难道――？

    “将军为何在意那个婢女？她不过是拿钱办事。”明康的话一语中矢，令听者畅快。

    “是啊，可惜招惹了不该招惹的人，否则也不会落得惨死下场。”南宫昭语气淡淡，却很坚定，更验证了明康心里的猜测。

    他不动声色地自顾下棋，没有再接南宫昭的话。

    这时，一群婆子路过，吵吵嚷嚷，不知道发生了什么事。

    南宫昭使个眼色，随从出了门去寻问，片刻工夫就返回来道：“沛王府的丁夫人胎儿流产，那些人是奉了杜老太妃之命搜查宜安亭主的院子。”

    南宫昭点点头，随从退下。

    一旁下棋的明康蹙眉，半晌起身，朝华椒院的方向走去。

    华椒院里，众人都在静候搜查的消息。

    荣姑姑看着宜安跪地时间太长，同情道：“事情还没查清之前，让宜安坐着吧，看她跪了这么长时间，若是落下什么病根如何是好？”