
    老夫人正要点头，朱林先吼道：“让这个小畜生跪着！”

    “大哥，宜安毕竟是你的亲生女儿呀，何必动这么大气！”荣姑姑劝道。

    朱林哪里肯听她的，冷哼一声，坚持叫她跪。

    郭夫人欲语还休劝道：“宜安，不是母亲不帮你说话，这次你做得实在太过分了，做母亲的也不能原谅你。”

    正在这时，外面有传报，明家公子求见。

    明康？

    他还没走啊，他要见什么，为宜安求情吗？

    众人虽然恨宜安，但是一听到明康的名字，眉头也舒展开了。

    方才的抑郁痛苦阴霾都散了几分。

    朱林懊恼着，若是他的老来子还在，恐怕又是一个文曲星，和明康不分上下啊。

    想到这里又瞪了一眼朱璺。

    “叫他见来吧。”老夫人道。

    不一会儿，明康走进来，后面跟着南宫将军，没想到南宫将军也跟过来了。

    朱林只得起身相迎，叫人搬了软榻置于他旁边，请南宫将军坐。

    “听说，你们内宅的人在审案子，我们也来看看，算是见证。”南宫将军淡淡地说，深不可测的眼睛早已看到了地上跪着的朱璺，“看这情形，应该是小女儿犯了错。”

    “请南宫将军做见证人，我们沛王府，绝不能留下这个小祸害，以致于手足相残。”朱林已忘了南宫将军搭救过宜安的事。

    南宫将军目光一凛，看着面色苍白的朱璺。

    老夫人轻咳一声，道：“事情还没有查清楚之前，宜安不算有罪，搬个榻子，扶你们姑娘坐下。”

    老夫人明白南宫将军是偏向宜安的，不至于在这时给宜安难堪。

    一qiē等查证清楚后再做打算也不迟。

    “老夫人，叔夜，有话说。”明康揖道。

    “明家公子，有什么话尽管说。”老夫人还是很喜欢明康，希望他能成为自家的女婿。

    既然宜安犯了事，而且也不愿做妾，唯一能提拔做明家儿郎正室的只有嫡孙女朱璧了。

    郭夫人手里的茶杯差点掉落，明康终于来了，要当证人喽。

    只要明康一开口，就是宜安陷害丁夫人的人证。

    “老夫人，这次来大公子生日宴时，叔夜在园子里无意间听到假山后面有两婢说话谋划着要陷害丁夫人，其中一个婢女称是受人指使，要把那香混在香炉，另一个婢女接过了五百两银子后，拿了那香。

    那个婢女就是之前在池塘里落水身亡的丫头。

    这件事幕后人不知是谁，但我认为幕后人是买通丫头，借宜安名义陷害丁夫人。”

    众人大惊，没想到明康会说这些。

    郭夫人震怒，明康怎么敢，怎么敢说谎话！

    她分明是让吴大娘和连香故意在那里说宜安看不惯丁夫人颐指气使，得意之状，要借机报复一下。

    她分明故意让明康撞见，好让明康的话成为供词。

    谁想，天下名士明康，竟然睁眼说瞎话！

    可是，吴大娘、郭夫人都不敢当面指责他的瞎话，只要一指证，她们自己会成为嫌疑人。

    郭夫人目光犀利地落在明康处变不惊的面上，淡淡道：“明家公子说这些可有证人？空口无凭的话，谁都会说！”

    “郭夫人，叔夜只是在说一个事实，证人只有我一个，信与不信由老夫人裁夺。”

    明康淡然一笑，为了朱璺的命，他第一次说了自己没有见到的事。

    但是细细一想，他就知道事实是这样的。

    要不然那么重要的机密，怎么会这么轻yì地让他在假山后面听到，一定是有人故意让他听到，而且他听到的是南灵院。

    那婢子溺水后才知道宜安住的是北灵院。

    那么，既然让他听到，自然是想让他做证了，不如遂了幕后人的心思，做一回证人。

    不过，他做的是朱璺的证人。

    这点，恐怕幕后人没有想到吧。

    而在现场，第一个当面指责出来的，**不离十就是幕后人了。

    明康看了一眼郭夫人，她面容慈祥，好像对失去庶子非常的哀伤，但她的伤与沛王爷又有些不同。

    她的眼睛里含着淡淡的敌意和愤怒。

    “明家儿郎，你说的可都是事实？”老夫人对宜安又重新燃起了希望，又怕再次被浇灭。

    明康沉吟片刻，避重就轻道：“宜安是被陷害的，这是事实。”

    众人只当他承认了自己所见，都松了口气。

    郭夫人却道：“明康的话不足为信，凡事要讲人证和物证，连香已死，明康的一面之词，无人能替他作证。”

    “嫂嫂，明公子与我们家向来无瓜葛，他何必要说假话呢？不过是将所见事实告sù众人罢了。”荣姑姑淡淡道。

    她也不相信宜安会做这种事。

    何况南宫将军在场，替宜安辩驳几句，也能博得南宫将军好感，日后在南宫将军这里也有个退路。

    郭夫人碍于南宫将军在场，稍收敛性子，闭口不言。

    南宫昭没有想到明康会说这些话。

    他完全不需要明康作证，这只会让宜安对明康有好感。

    他不允许宜安的眼里有明康的存zài！

    他做的比明康的证词要干脆。

    这时，赵大娘并一众婆子撑着黄油纸伞赶着进来了。

    “怎么样？查到了吗？”郭夫人迫切地问道。

    赵大娘看了一眼，没有说话，众婆子也不敢言语，在走廊上候着。

    只见赵大娘呈上搜查到的东西，结巴道：“这是在姑娘房里查到的薰香，还有一封信。”

    薰香在意料之中，可是怎么凭空又冒出一封信？

    没有搜到银子，想必连香把银子转移至别处。

    但郭夫人心里还是起了一丝狐疑，看着那信，只是看不清楚信封上的字。

    南宫将军胸有沉竹地转着他的玉扳指。

    老夫人见赵大娘神色有异，有外人在场，不便当众宣判，因此想着先压下这件事，淡淡道：“既然查到了，先放着一边吧，待合适的时机再作处理。”

    “老夫人，物证在此，为什么不当面处置呢？明公子也在，不如也让明公子看清楚宜安的真实面目。”朱璧急道。

    这么好的机会，绝不能让放过宜安。

    这正是让宜安出丑，明康喜欢上她的最佳机会。

    南宫将军闻此言冷笑不语，沛王爷的嫡女果然是蠢极。

    老夫人淡淡道：“住口！宜安是你的妹妹，我也相信明公子的话，这件事是婢女贪图富贵陷害王爷子嗣畏罪自杀，到此为止吧。”

    杜老夫人果然聪明。

    赵大娘一个眼神她就明白了所有的事。

    这时，她说这些完全是护着整个王府的面子。

    如果当众揭穿了幕后人，她要怎么处置呢？

    怎么处置都会让外人看不起。

    “老夫人！这个庶女不配做我的妹妹，她陷害未出世的弟弟，又唆使婢女自杀，就是一个煞星，父亲，你还要留着她吗？她做了这种丑事，蛇蝎心肠，父亲，你难道不为还未谋面的弟弟处置她吗？”朱璧说得铮铮有词。

    朱林的火气又被她勾上来，他正要发话，老夫人却淡淡道：“这件事从头至尾都很蹊跷，你作为王爷，不应该被无端的仇恨牵怒到无辜的人，丁夫人的这一胎或许命里不该有吧，也是那个孩子的运气不好，这件事到此为止。”

    “老夫人！”朱林怨恨地瞪了一眼庶女，最终咽下要说的话。

    这个时代是讲究以孝为先的，他绝不能在外人面前露出对老夫人的不满。

    但是朱璧年轻气盛，得理不饶人，一定要置宜安死地，义愤填膺道：“老夫人，这个庶女不是我的妹妹，她是煞星，她的心机和手段都比常人狠毒，这样的人怎么配当我的妹妹，求老夫人立刻处置她。”

    “长乐，听老夫人的，不管怎么说，宜安也是母亲和老夫人的心头肉。”郭夫人淡淡道，这话的意思摆明老夫人是偏心了。

    赵大娘看不下去了，说明真相道：“这信是婢女和李婆子等人在七姑娘的衣服箱底搜出来的。”

    朱璧听到赵大娘说实话了，得意地看着朱璺，你活不长了。

    “但是――”

    赵大娘看了眼郭夫人，又看了眼嘴角流露笑意的朱璧，缓缓道，“这薰香是从长乐亭主的房子里搜到的。搜查的人都可作证。”

    朱璧的笑容僵住。

    郭夫人直摇头，自言自语：“这不可能，这不可能，不可能，怎么可能呢？”

    众人都意外。

    难道就是传说中的狗反咬人一口？

    唯独南宫将军不动声色地转着他的玉扳指，他深不可测的目光落在宜安身上，宜安吃惊地望着朱璧失魂的样子，说不出的失落。

    老夫人叹了口气，回过头望向朱林，淡淡道：“都是你的女儿，你自己看着办吧。”

    “不！老夫人，长乐是被陷害的，长乐绝不可能做这种事。求老夫人、父亲和母亲明察。”朱璧恍悟过来，她这时只有一味否认了。

    她也不明白为什么放在宜安房子里的薰香，会从她的房子里搜出。

    朱林非常为难，他的恨在庶女身上，突然又告sù他，是嫡女所为。

    他一时面子上搁不住，心里怪起嫡女蛮横。

    ;