
    明明老夫人给了众人面子搁置此事，她偏偏要抖落出来。

    这倒好了搬起石头砸了自己的脚。

    朱林看看南宫将军，他十分难抉择。

    南宫昭淡淡笑道：“你们府上的事我原本不该管，只是被邀作个见证。”

    南宫将军都说见证了，他难道还能当着外人面偏心嫡女吗？

    朱林一时犹豫。

    郭夫人这时的假装镇定的伪善已不见了，痛哭道：“王爷，这事是有人陷害长乐呀，长乐有哥哥，没有理由要陷害丁夫人的孩子，还请王爷明察。”

    就在这时，里面隔间休息的丁夫人已醒来，原本她的痛是由于兰花与薰香犯冲导zhì的。

    现在屋里少了一种香，不到一刻，她的精神已好。

    可怜腹内的胎儿滑掉了。

    丁夫人听到外面郭夫人和朱璧的声音，早已认定了是她们母女陷害的。

    这时丁夫人也顾不得身子虚弱，冲了出来跪到沛王爷面前，那苍白的脸，凄楚的丧子之痛一览无余。

    朱林一阵动容地看着她，心都碎了。

    “王爷，一定要替我的孩子作主啊，正是因为长乐有了哥哥，郭夫人才见不得我这个孩子的出生，看到可怜的七姑娘被郭夫人折磨成什么样子，就可想而知，我这个孩子在她眼里多么刺眼。”

    “你糊说！你的孩子就是孩子，我喜欢都来不及，你不小心失去孩子我知道你情xù失控也是有的，快扶丁夫人回房休息。”郭夫人压抑着怒火，缓缓道，尽量表xiàn出她当家嫡母的风度，而丁夫人言语失常在她看来是因为丧子精神失常。

    白大娘却不动，跪搀着丁夫人道：“我们夫人向来与人和善，尤其对七姑娘好，七姑娘也对我们夫人好，这次定是有人借七姑娘名义陷害丁夫人，又让我们误会是七姑娘所为，幕后人落得坐山看虎斗，叫我们两败俱伤，借着丁夫人滑胎置七姑娘死地，一箭双雕的好计策，可惜冤有头，债有主，最后被发现了，还求王爷和老夫人给丁夫人作主。”

    “你不要血口喷人，区区一个婆子，竟然敢在主子面前妖言惑众。来人，给我把她的舌头割下来。”朱璧气急败坏，失控地怒斥着白大娘。

    郭夫人的陪房吴大娘听了上前就要扯走白大娘。

    众人都吓一跳，什么时候长乐亭主变得这么凶残。

    “王爷，这对母女欺负我孤苦伶仃一个弱女子啊，害了我的儿子不说，还要杀了我的婢妇，我屋里可靠的人都叫郭夫人支走了，通共只剩下这一个，她们母女还要来算计，王爷救救我啊。”丁夫人楚楚可怜道，明知道沛王会呵止吴大娘，不忘添油加醋说了一通。

    朱林想到儿子被害死，又有些气急败坏道：“大胆贼妇，丁夫人的人也是你能碰的吗？”吓得吴大娘忙缩回去。

    “沛王，丁夫人丧子我也很悲痛，丁夫人的孩子就是我的孩子，丁夫人受不了这个打击，嫁祸于旁人，还请沛王明察。”郭夫人愣地把怒火压下去，淡淡的劝慰着朱林。

    朱林冷笑一声：“刚认定是宜安时，你怎么没说是嫁？现在物证在长乐的房子里搜出来，你就说是嫁祸，你这个嫡母当得公平吗？”

    郭夫人面如猪肝，外人在场，她放不下脸面，淡淡道：“长乐和宜安都是我的女儿，宜安体贴善良，长乐当明磊落，我一视同仁，没有偏心的道理。”

    “好一个不会偏心，好一个一视同仁，我倒是想看看你怎么处置长乐？”朱林冷笑一声。

    朱璧是个急性子，嚷道：“母亲，我没有做过，母亲一定要相信我，是那个庶女妹妹嫁祸于我，连香是她的丫头，我怎么可能使唤到那个丫头呢。”

    “连香那丫头已死了，死无对证，按道理说连香是宜安亭主的婢女，这件事跟长乐亭主是没有关系的。”荣姑姑抚着老夫人的后背，劝慰道。

    “是啊，多谢荣姑姑替长乐说出清白。一定是庶女妹妹故意嫁祸于我。”朱璧一口咬定是宜安做的。

    荣姑姑不紧不慢道：“正是死无对证，才不知道连香是谁主使的，明公子也说了，连香收了五百两银子，宜安穷得很，哪来的银子给连香啊，幕后人能付出这么多银子，必然是个财主，咱们府里有这些银子的人有几个？”

    郭夫人脸色刷地变白了，扯道：“或许与府外的人勾结，丁夫人的来路一向晦莫如深，沛王自从收了丁夫人为贵妾后，我们府里来往的外头人还少么？”

    “你不要糊扯，王爷，郭夫人的话混淆视听，我这里的沉香被动过，薰香在长乐亭主房子里搜出来是真真确确的事啊，沛王你要还玉芬一个公道啊。”

    玉芬是丁夫人的字。

    “父亲――”朱璧急着辩解。

    不想朱林狠狠地瞪她一眼，硬生生的把她到嘴的话咽回去了。

    朱林重男轻女是府上皆知的事，他再宠朱璧也敌不过丁夫人肚里的男胎，但是到底是不是男胎，府里的人都认定了是。

    刘太医这时说道：“光凭薰香，没有半年工夫，也不能起让丁夫人滑胎，这盆兰花和薰香香味相冲，才害得丁夫人不到半日工夫就流产。”

    一语言毕，一直坐在旁边安静不语的南宫昭忽然抬头用犀利的目光盯着刘太医，刘太医却浑然不觉，还在同沛王说着自己的发现：“薰香可以说是********，孕妇长久闻着，很容易身子虚弱精神不济，导zhì滑胎，兰花本对孕妇无害处，但是遇上薰香，两香犯冲，会加速孕妇流产。一般人很少知道，不知道送兰花人是怎么知道这个道理的？”

    郭夫人忙道：“太医照这么说，薰香本无大碍，是送兰花的人居心叵测？”

    “兰花是谁送的？”朱林心里又被捅了一刀似的，气愤地扫射房子里所有可疑对象。

    “是宜安亭主。早上宜安亭主的婢女连香送了兰花来，还说这屋里的香味很特别，加上兰花的香丁夫人会喜欢的。”白大娘道。

    丁夫人也糊涂了，不知道谁才是凶手，只得凄凄楚楚的拿了帕子默默试泪，让沛王看了更揪心。

    荣姑姑道：“宜安才多大，能知道这事？连香那丫头才是关键啊。”

    朱璧眼睛瞪着宜安道：“连香已死，对谁有好处？当然是幕后主使人。妹妹是连香的主人，兰花妹妹院子里多着呢，事情的真相再清楚不过了。”

    “可是，薰香是从长乐亭主的房子里搜到的，如果宜安亭主有意陷害丁夫人，那么长乐亭主也脱不了干系，还是说两位亭主见不得丁夫人肚里怀的是男胎，合伙同谋呢？”白大娘气愤地问道。

    众人的脸色刷地变白了。

    朱璧面色铁青道：“你是什么东西，敢污蔑我！薰香一定是她动的手脚，她想毁掉人证物证，好嫁祸给我。”

    “王爷，我们的儿子死得好冤枉啊，你一定要还儿子一个公道啊！”丁夫人抽泣着。

    朱林瞪着眼前这两个女儿，是啊，这两个小东西肯定是听说丁夫人怀的男胎，才联手害人。

    郭夫人淡淡道：“你的孩子就是我的孩子，我绝不会让孩子莫名死去，这件事刘太医已说得明明白白，薰香虽有可能，但也不确定，配上兰花，这才是最关键的。”

    “嫂嫂的意思是，送兰花的人才是幕后主使，宜安，兰花是你叫连香送的吗？”荣姑姑先发制人。

    宜安摇摇头：“自从知道丁夫人怀孕后，什么香的东西我都不敢送给丁夫人，连香做这件事时，我并不知情。”

    “很好，事情已经明了，嫂嫂，长乐和宜安都否认了与自己有关系，嫂嫂应该查一查连香。”

    朱璧突然想起一件事，冷笑道：“不是说在妹妹的衣箱里搜到一封信吗？妹妹的衣箱是连香掌管，或许是重要线索。”

    “你对你妹妹的奴婢份内事知道得很清楚呢。”荣姑姑也淡淡笑道。

    朱璧掩饰道：“妹妹自己说的。”

    老夫人一直没渲染信的事，她知道这封信意味着什么，但是朱璧偏偏又提出来，让众人再次想起了搜查到的信。

    连香死了留下一封信，郭夫人心里半喜半忧，只要连香的绝书呈了供词，即便南宫将军在场，也不能说什么。

    赵大娘却道：“老夫人，这封信是连香写给七姑娘的，还是不要当众看了，留给七姑娘自己回去看吧。”

    郭夫人淡淡驳道：“老夫人，连香虽死，但她的信可以呈为供词，不知道信里写了什么呢？”

    众人都好奇，老夫人叹气道：“荣姑姑念。”

    “是。”荣姑姑从赵大娘手里接过信，展开先瞄了几眼，面色忽地沉下去。上面写道：上月婢女收长乐亭主百两银子，借姑娘名义送薰香给丁夫人，意图陷害丁夫人腹内胎儿未遂，今日长乐亭主再次以盗窃之罪相挟，逼迫婢女借姑娘名义送兰花给丁夫人，丁夫人的胎儿不保，奴婢自知难逃死罪，无奈一步错步步错，奴婢良心受万分谴责，日夜不安，只能把这些事记下来告sù姑娘。奴婢今后不能再服侍姑娘，望姑娘原谅。

    ;