
    荣姑姑唬了一跳，望向宜安。

    朱璧见荣姑姑神情如此，误以为此信对宜安不利，得意地笑道：“姑姑，连香死前留下这封信，是绝不会冤枉妹妹的，还请姑姑念出来，让众人都明白妹妹的真实面目！”

    荣姑姑的喉咙里长了一根刺般，怔怔地望着朱璧说不出话。

    郭夫人看这般光景，便催道：“是啊，索性念出来，别让众人误会有包庇之嫌。”

    听了这话，荣姑姑继而冷哼一声，“包庇？嫂嫂，我是怕吓着你。”

    一句话令郭夫人心生异样。

    那展开的信纸就像蓄势待发的利箭，不知道要射向哪一位，人人自危，心惊胆颤地看着金乡公主手里的信。

    “老夫人，还是别念了，写给宜安的信件，这样公然念出来，对宜安也是不尊重啊。”荣姑姑为大局着想。

    谁知，丁夫人面色凄然，拭泪道：“王爷，求你还玉芬母子一个公道啊。”

    朱林盯着两个小孽障，冷笑一声，呵道：“快念！今天有南宫将军和明公子作证，我一定要亲手处置凶手！”

    朱璧还蒙在鼓里，跟着怂恿道：“荣姑姑，念出来是为丁夫人着想，也为妹妹洗清冤屈，怎么能说是不敬呢？”

    荣姑姑看了一眼傻长乐，也不知道她怎么糊涂到这个地步！

    老夫人这时侧目问郭夫人道：“你是当家嫡母，这两个都是你女儿，你说要不要当场念出来？”

    郭夫人揪住帕子，额上渗出汗，咬咬牙道：“念！一定要还丁夫人一个公道。”

    她想着连香那丫头，既然收了五百两银子，作伪证，现在寻死，估计是认为坏事做绝，无颜面对宜安吧。

    这丫头虽死但肯收下银子，这信应该是供词。

    不管人死不死的，只要有供词，目的达到就行了。

    老夫人听了，面无表情地点点头。

    荣姑姑淡淡道：“我念给你听，嫂嫂听清楚了。”

    说着从头念了一遍，众人都唬住。

    没想到连香是让大姐长乐亭主逼死的！

    郭夫人一心想置宜安死地，没想到反让最心疼的嫡女被捉住把柄。

    她悔恨交加，眼前一黑，差点从软榻上栽倒。

    “夫人！”陪房吴大娘心疼地稳住郭夫人。

    “不，这封信是假的，连香不可能会写这种信。”朱璧也尖叫道。

    “你还敢说！”朱林上前就要给她一个耳光，却被南宫将军拦住了，道：“林兄，这是你们内宅的事，如何处置我不会过问，既然作证，不如先把事情全部查清楚，让众人心服口服，怎么罚，王爷那时再决定也不迟。”

    白大娘道：“王爷，连香丫头寻死前留下的遗信，十分可信，所有的事情都是长乐亭主一人自导自演，她想借连香之手嫁祸于安亭主，除掉丁夫人的孩子，同时又除掉宜安亭主，长乐亭主处处针对宜安亭主的事，有目共睹，连香也是被长乐亭主逼死的。”

    朱璧花容失色，尖叫道：“你糊说！你这个奴才，胆敢污蔑我，父亲，她们合起来害我的，父亲为我作主啊。母亲，你替我说句话呀。”朱璧跪到郭夫人面前，乞求着。

    郭夫人手揪着胸口，一阵心痛，还没缓过气来，吞吞吐吐道：“王爷，我相信长乐是冤枉的。”

    白大娘道：“郭夫人口口声声说丁夫人的孩子就是她的孩子，现在杀死孩子的凶手已经找到，郭夫人却为了一个杀人凶手狡辩。”

    原来这一qiē都是长乐亭主指使的，长乐亭主这一箭双雕之计果然绝了。

    众人这才明白，为什么长乐亭主一直咬着宜安亭主不放，原来早就有预谋了。

    郭夫人一口气堵在胸口，出不来，脸憋得紫涨，气喘了一下，吴大娘轻轻拍她的背顺顺气。

    “如果说长乐有罪，我自然会按家法处置，不过仅凭一个死去的丫头一面之词，就说长乐是凶手，未免太牵强了些。”郭夫人竭力稳dìng内心的波澜，平静地说。

    “刚刚是谁说的，连香的信是证词，足以令凶手现身！”朱林怒斥道。

    郭夫人懊悔道：“王爷，丁夫人孩子没了我比谁都痛心，我也是一时气急了才这么说，但是细想想，如果仅凭连香写的一封信就说谁是凶手，那连香也可以写丁夫人、写宜安，甚至写我，连香是宜安的贴身婢女，而长乐经常与宜安，两姐妹吵吵闹闹着玩是有的，难不保是连香看到了，要替宜安出口气，故意的污蔑长乐。”

    这时郭夫人的厚脸之皮令众人惊讶至极。

    丁夫人不顾身体虚弱冷笑道：“郭夫人，人证、物证供词都有，你还要睁眼说瞎说，矢口否认吗？难道说这件事你从头到尾都知道，是你唆使长乐出来害人的！”

    “妹妹，你是知道的，连香与我素来没说过话，我怎么会逼死连香呢？”

    朱璧这时才想起宜安是她的好妹妹，宜安一定不会公报私仇的。

    “乐亭主，如果你没做，那就是安亭主做的，你觉得是安亭主陷害了丁夫人吗？”白大娘这话问得很蹊跷。

    原本朱璧是要宜安帮忙说话的，白大娘这么一问，她又露出了真实面目，指控道：“是妹妹，妹妹害我的，连香也是妹妹害死的。”

    她的话有些语无伦次了。

    宜安原本想如实说连香素日与六姐确实没有说过话。

    这时被六姐指控，话又重新吞回肚子里。

    “真是没见过这么厚脸皮的，证据确凿还敢乱咬人！”丁夫人有气无力地骂道。

    郭夫人心如刀绞，千算万算不知道算错了什么地方，连香死时，她就应该警醒才对。

    可是，她怎么会一时糊涂，反被人拿住？

    朱林犀利的目光盯着下跪的朱璧，恨不得千刀万剐，眼睛里流露出一丝杀机，冷冷道：“孽障！还不招供！”

    朱林已经认定了两个女儿中，其中有一个是杀死儿子的凶手，不管是谁，都必须为丁夫人的胎儿付出代价！

    朱璧这时还想求求母亲。

    郭夫人却张口说不出话来，眼望向庶女淡定的面庞，那目光里带着肯求，期望宜安能帮长乐说句话。

    丁夫人的话断了她的念头，虚弱的语气，杀伤力极大：“宜安，亏得你平时善待下人，要不是长乐嫁祸给你，连我都误会了，那时郭夫人叫你死，你不得不死！”

    “丁夫人，你不要误导宜安的判断。”郭夫人虽然心虚，面上仍淡淡的。

    “是吗？我还只当郭夫人又要装可怜，叫宜安替长乐求情呢，长乐犯的可是残杀手足的大罪，宜安若是求情，岂不连自己也搭进去了，郭夫人断然不会这样做，会替宜安考虑。”丁夫人冷冷道。她深知郭夫人才是幕后凶手。

    连香为什么只供出朱璧，她也不得而知。

    这样也好，处死长乐比处死郭夫人本人更令人痛快。

    她就要看看郭夫人丧女是什么滋味！

    郭夫人一口气没咽下去，强撑着身子咳嗽了两声，面色愈发难堪。

    朱璧慌得跪到荣姑姑跟前求道：“姑姑，替长乐说句话吧，长乐是冤枉的。”

    荣姑姑看看大哥朱林的脸色，不敢则声。

    朱璧又跪到老夫人面前央道：“老夫人，长乐可是您的亲嫡孙女，长乐是被连香那丫头害的，连香那丫头自己死就好，还要拖长乐下水。长乐实在冤枉。”

    老夫人脸色一沉，赵大娘把朱璧拉开。

    朱璧忽然看到明康，像是抓住了救星，央道：“明公子，替您替长乐说几句话吧。长乐是冤枉的。”

    明康于心不忍，提出了几点质疑道：“长乐亭主，一介女流，如何能知道薰香和兰香的联系，何况只是个姑娘，如何知道这两样香能丁夫人滑胎，这件事或许幕后主使另有其人。”

    郭夫人缓口气道：“明公子所言甚是。”

    朱林瞪了郭夫人一眼，冷冷道：“如果有幕后人，也该露出点珠丝马迹，但是所有的证据都指向了这个孽障，光凭一点怀疑，并不能洗清孽障的罪过。”

    朱林一心一意要拿个凶手开刀，以解丧子之痛。

    这时，杜老夫人终于开口了，淡淡道：“想要知道疑点，就只有验尸。”

    验尸？！

    众人惊愕地望着杜老夫人，老夫人淡淡道：“叫仵作过来验连香那丫头尸体。”

    一阵寒意涌上每个人的心头。

    朱林也吃惊地望着他的母亲。

    “老夫人，不过一个丫头，何必大动干戈？”郭夫人有点心虚，淡淡道。

    “不瞒各位笑话，我们府上向来宽待下人，这十多年从未出过这种事，一个丫头虽然身份低贱，但也是人，有父有母，若有冤情，我绝不会让她含冤的。”老夫人没有理郭夫人，只望着南宫将军和明康道。

    郭夫人不由得低下头，心头也惧怕连香的死与她有干系。

    她原本是想除掉丁夫人和宜安后，再杀人灭口的。

    不想连香意外落水，连香的死得蹊跷，这件事一直萦绕在郭夫人心头。

    “连香那丫头，死就死了，还要连累主子，真应该打入十八层地狱！”朱璧恨恨道，她并不完全知道母亲的计划。