
    “这要审到什么时候呢？”丁夫人身子虚，有点厌烦，事情再清楚不过了，老夫人还要验尸，非要让郭夫人母子死得明明白白才好，“老夫人，我身体不适，容我回房休息。”

    “丁夫人还是坐着，事情没有弄清楚之前，家里人都有嫌疑。”郭夫人淡淡道。

    “你这话是什么意思，你要害自己的亲女儿，难不成推己及人，说我要自己害自己的儿子？”丁夫人脸气得煞白，原本虚弱的身子这时更显得气虚。

    “好了！好了！你进去躺着。”老夫人厌倦了吵架，今天已经够乱的了。

    “老夫人，让侍茗沏壶茶给给各位润润嗓子吧。”赵大娘道。

    老夫人点点头，就在大家喝茶的工夫，仵作从停尸房过来见了老夫人。

    “老夫人，卑职刚刚细细检查过，府上的婢女死于今日辰时。”

    首先看到连香落水的烧柴丫头提到过，给丁夫人送燕窝的连香，那时送完燕窝估计就失踪了。郭夫人淡淡道：“这事我们都知道，那丫头上半晌落水的，不知道是自己寻死还是怎么着，都没听到她求救声。”

    “卑职细细检查过此女是窒息而死，腹腔有大量积水，但是――”仵作欲言又止。

    老夫人道：“你有什么发现尽管说。”

    仵作道：“但是，我仔细检查了一遍，发现那个婢女死前身体受了严zhòng的内伤，四肢阴阳二脉俱已被内家打断，这还不算，连喉部也受过伤，一旦落水，不能自救，又不能叫唤，这才是导zhì她死亡的真正原因。”

    仵作的话惊住了众人。

    朱林勃然一惊地看着郭夫人，能作出这种事的除了她还会有谁。

    连香的死果然有大大的冤情。

    朱璺也睁大杏眸，不可思议，古人真有这么狠毒的凶手！

    究竟是谁这么残忍地在害死连香时，还要打断她的筋脉。

    “这么说连香不是失足落水的，是被人陷害的。”荣姑姑淡淡道。

    仵作也不明白一个丫头为什么招来杀身之祸，只把自己的发现继续说下去：“卑职认为，死去的婢女是被人打断筋脉后，扔进水里的，因为这时人的筋脉已断手脚无力自撑，这是一场有预谋的杀人灭口案子。”

    一言既出，四座唏嘘。

    “看凶手的手法非常高，是行家所为，另外打断阴阳二脉时没有丝毫犹豫，干净利落，可见为人之冷血。”仵作继续说着。

    朱璧听得非常害怕，面色苍白，郭夫人脸色也慢慢僵了，是谁掺和进来了？

    “这么歹毒的手法，简直骇人听闻。大哥，你还要不要查下去？”荣姑姑问道。

    朱林面色凝重，潜意识里，他也不相信朱璧会做出这种事，是行家打断内脉，活活在水里闷死的。

    什么人与一个小小的婢女有这么大的深仇大恨？

    “依我说连香丫头或许是丁夫人害死的，丁夫人知道连香要害她，所以才叫了她府外的那些闲杂人来报仇。”朱璧胡乱推责道。

    “连香死于我家夫人滑胎之前，我家夫人又怎么会未卜先知？而且也没这个时间作案，还请长乐亭主不可随意污蔑人。”珠哥道。

    朱璧瞪了一眼珠哥，呵道：“主子在这里说话，有你插嘴的份吗？掌嘴！”

    “算了，算了，长乐你也不该说丁夫人，她现在正是忧伤，需要人多劝慰。”荣姑姑道，“依我说，这事情就算了，连香丫头受人蛊惑，陷害丁夫人和七姑娘，现在被人杀人灭口，正是她的报应。”

    荣姑姑的话明显是要大事化小，小事化了。

    朱林看着两个孽障，一时也不知如何说。

    郭夫人权衡了利弊后，淡淡道：“公主说的极是，我瞧连香丫头定是做错事后受良心谴责，故而胡乱写了一封信嫁祸给长乐，然后幕后主使人为了毁miè证据，对连香下了毒手。这个婢女实在该死，伤了丁夫人的孩子不说，还差点害死长乐。”

    这时白大娘上前跪道：“王爷为我们夫人主持公道啊，连香是死有余辜，可是人之将死，其言也善，连香不会无故写下遗言说长乐亭主，必是知道自己大限已至，不甘冤死，才将真相写下来，让七姑娘公布于众。长乐亭主自然不知道连香还留了这一手，否则早就毁掉证据。”

    “是长乐亭主的身份，雇佣一个精通筋脉的行家不是难事。求王爷还丁夫人一个公道！”丁夫人的婢女珠哥也跪道。

    郭夫人怒道：“华椒院的奴才都这么不懂规矩么？事实摆在眼前，还敢污蔑长乐亭主。”

    白大娘并不望郭夫人，跪向老夫人，痛哭流涕求道：“老夫人，求您给丁夫人作主啊，长乐亭主先是借刀杀人，后是雇凶杀人灭口，人证物证都有，事实摆在眼前，郭夫人却假公济私，包庇杀人凶手！丁夫人怀的可是老夫人的孙子啊。”

    郭夫人脸气得一阵白，眼看着老夫人，老夫人望了望朱璧，此时朱璧正恐惧地望着她。

    “长乐，你可知错？”老夫人淡淡地问道。

    “长乐没有错啊，求老夫人还长乐一个清白。”朱璧竟然死不承认。

    老夫人不由得生气了道：“你若是没有错，为何连香会写下这封信？”老夫人把信扔给她。

    朱璧一懵一懵的，顾不得看地上的信了，抱着老夫人的腿，哭诉道：“那个婢女是受妹妹调唆的，与长乐无关。”

    “事到如今，还在抵赖，嫁祸于你妹妹。你可真是个好姐姐。”朱林冷笑一声。

    宜安看着大姐，十分心痛，为什么大姐要杀死连香，还要打断她的筋骨呢？

    “妹妹，你替我说句话。你替我说句话。说连香是故意陷害我的。”朱璧转而求宜安道。

    众人觉得长乐亭主的脑子有点不正常了，一会说是宜安亭主污陷，一会又求宜安亭主说话。

    “你太自私了。长乐，宜安是你的妹妹，你怎么能这样对待妹妹呢？”老夫人更为生气。

    一时赵大娘等人拉开朱璧。

    “老夫人――”郭夫人刚要说话，被老夫人瞪回去。

    朱林认定了嫡女是杀害老来子的凶手，还雇凶杀了府里的婢女，养着这样的女儿，简直是养虎为患，对朱璧的处治，他心里已有数。

    “老夫人，我相信长乐说的话，她可是您的亲孙女儿，长乐的心眼不坏，老夫人您是知道的呀。”郭夫人咬了咬牙，跪到地上。

    众人都怔住，眼望着她，一向高高在上的当家嫡母，竟然众目睽睽下，为救长乐亭主下跪了。

    郭夫人泪流满面接着道：“老夫人若是认定了长乐有罪，就请先处治我吧，那些歹人趁虚栽赃陷害了长乐，长乐粗心大意，教人有机可乘，是我教女不力，媳妇甘愿受罚，只求老夫人看在长乐心地不坏的份上，饶了她。”

    “证据都摆在眼前了，郭夫人还不承认，若这些证据指向七姑娘，郭夫人恨不得立刻处死七姑娘吧。可见在郭夫人心里，根本没有把七姑娘当成是女儿。这次的事若不是连香丫头良心发现，死的就是七姑娘，郭夫人对待嫡女和庶女的态度天差地别，真令人寒心。”白大娘淡淡道。

    现在丁夫人流了产，正是难过之际，谁也不忍再责怪她的婢妇无礼顶撞之罪。

    郭夫人脸色僵硬，正处下风，一时硬不起来。

    外面哗哗的大雨已经停了，仿佛真相昭然大白后的放晴。

    房子里的人都沉浸在痛苦悲伤猜疑愤恨之中，只有明康和南宫将军置身事外，一个淡然面对世事无常，一个不屑看着蝼蚁自救。

    南宫将军看看外面天色，淡淡道：“既然事情已经查清楚了，沛王爷自然会处理好，你们王府的事本与我无关，这些见证我自然不会对外说。沛王放心，我先离开了。”

    南宫昭把沛王担心的事都已经说全了，给了他满意的答案。沛王爷感激着起身相送道：“多谢将军，送将军出门。”

    南宫昭目光落到宜安倾城的面庞上，发现她含着淡淡愁绪的目光正望着明康，他随之目光一凛，侧目对明康道：“明家公子，不如坐我的马车，送你一程。”

    “也好。”明康揖过众人，随南宫将军一同出门。

    “明公子，你别走啊。”朱璧这时还不望求明康留下，明康在场，父亲多少碍于面子，不会大动干戈，可是明康头也不回地离开了。

    外人离开后，房子里朱林不再碍着面子了，一下子跳起来，上前踢了郭夫人一脚，怒呵道：“你养的好女儿！”

    郭夫人猛然往后一栽，忙忙又爬起来，跪在地上求情道：“长乐一定是会冤枉的，王爷，你要相信长乐。”

    “别人为什么要冤枉她不冤枉你？你更可恨才是呀，为什么是长乐不是你！”朱林愤愤上前，又要踢她。

    陷害丁夫人要除掉宜安的是郭夫人，是啊，为什么连香全部嫁祸给长乐呢？

    长乐虽然知道这件事，但是郭夫人才是幕后主使。

    连香是想让郭夫人眼睁睁看着爱女被陷害，让她生不如死吗？(未完待续。)