
    老夫人看不过去，叫左右的婆子婢女们劝止住沛王。

    “长乐脱不了干系但罪不至死，我知道你丧子心痛，但这件事还有很多疑点，望你手下留情。”老夫人淡淡道。

    朱璧听到这里满心欢喜。

    郭夫人也是大喜过望，央道：“是啊，王爷，求您给长乐一个机会吧。”

    “老夫人，我们夫人怀的可是老夫人的孙子啊，难道就这么不明不白的没了？”白大娘拭泪道。

    老夫人道：“丁夫人自然要还她一个公道，连香那丫头已经伏罪，长乐如何处置再议，但是――”

    郭夫人欣然地听到这里，心里咯噔一下，眼望着老夫人。

    老夫人接着道：“郭夫人身子劳累不宜再主持中馈，下个月起，管事权交给丁夫人吧。”

    白大娘与珠哥儿面面相觑，回过神来忙得叩谢道：“奴婢替丁夫人谢过老夫人。”

    郭夫人如五雷轰顶，差点哭出来：“多谢老夫人体恤儿媳。”

    她勉强地挤笑，笑得却很难堪。

    朱林还要说什么。

    老夫人已起身携了宜安，荣姑姑忙又走过去搀了老夫人。

    老夫人转向朱林，淡淡道：“你还要怎么处置我不管，只望你能护得家宅安宁。”

    朱林压住怒火，痛心道：“儿不孝，让老夫人烦心后宅琐事。”

    他转而瞪向跪在地面的朱璧和郭夫人，眼睛里冒着火花，恨不得仗毙这对母子。

    郭夫人已瘫坐在地。

    完了，完了，搬起石头砸死了自己的半条命……

    连香丫头怎么死的？

    马车上，南宫昭和明康正在闲谈。

    南宫府的马车车内装饰奢侈，比普通马车还要大上一半，内设软榻矮几，坐着十分舒服。

    南宫昭是当朝太傅二公子，皇上封的征蜀大将军，手握重兵，常年征西蜀东吴未果。

    明康是天下人人知道的大名士，风姿卓越，举止有神仙之姿，连朱璺对他都刮目相看。

    南宫昭有意要与他说战事，看看这个人是否能为己所用。

    “明家公子面带忧色，是否在担心沛王爷的七女？”南宫将军淡淡问道。

    明康回过神，两手交叠，宽大的玉色袖子左右分开，坐姿如松，面色一如继往的严sù，道：“我只是在想世间之事大抵如此，阴谋到了极致，自身必危。”

    “看来，明公子还是在担心宜安，有明公子关心，我想她命大的很，不会有事。今天倒是听闻杜老太妃有意要将嫡孙女许配与你。”南宫将军依然是淡淡的语气。

    明康道：“诚如将军所见，叔夜没有这个福气。男儿志在四方，不拘于宅院女子之中。”

    “哈哈哈――”南宫昭爽快笑道，“好一个志在四方，不如你随我去出征东吴，一统天下。”

    出征东吴不过是声东击西，军事秘密南宫昭自然不会全部告sù明康。

    谁知明康悟性极高，道：“东吴正是经济发达，国昌民安之时，民心向上，而西蜀前军师出师未表身先死，只剩下个名将王宪，与我朝短兵相接，战事不下二十多次，胜了几次小战役，输了几次大仗，被贬往西北边疆。

    西蜀皇帝又贪图安逸，自甘偏居西隅几十年，如今人才匮乏，青黄不接，人心涣散，但经济繁盛，这正是天赐我大齐攻打西蜀，壮大大齐经济，充实国力的好机会，将军何不将西蜀国资收入我大齐囊中，再去又东征吴国呢？”

    明康不光有外表，也能堪当大任啊。

    南宫昭嘴角微勾，心里暗叹，面上仍是淡淡的，道：“明家公子不曾带过一兵一卒，纸上谈兵，口出诳言，切记军法如山，有些事情不可道听途说，也不可说与外人。”

    言语里带着严厉，看似生气，实则敬佩。

    明康面不改色道：“叔夜是大齐臣民，自然知道事情轻重。”

    好一个大齐臣民！

    言谈间马车停在明府门口，南宫将军送走了明康，看了一眼他进去的背影，嘴角微微一撇：明康是个人才，若要为己所用，只怕有点难。

    马车又徐徐驶动，南宫将军闭目养神。

    一个身材魁梧面相阴寒的探子动作利落地窜进马车，帘子咯吱响了下，坐在外面的马车夫习以为常。

    “主公！宜安亭主安然无恙，那个婢女已经葬了，沛王爷遣了长女去西郊的庵堂悔过。”探子禀道。

    “水月庵？”南宫将军睁开眼淡淡问道。

    “是那里，离白马寺隔不到一里路。”探子道。

    南宫昭沉思半晌，淡淡道：“那个婢女的母亲送到一户安全的人家。”

    “是。”探子应命。

    “就这样，下去吧。”南宫将军口气非常淡。

    探子又应了一声，从驶动的马车上跳下去。

    那个叫连香的丫头若不招惹南宫将军，就不会一命呜呼。

    上半晌她受了郭夫人指示，盗了宜安的物件私传给南宫将军，同时故意引诱明家公子跟上来偷听她与南宫将军的对话。

    连香按照郭夫人的话一字不差的告sù南宫将军：七姑娘说了，她“宁当英雄妾，不做庸人妻！”南宫将军误以为宜安真有此意，而这段对话又引起明康对宜安的反感。

    这一qiē主使人郭夫人的算盘打得很响：既挑拨南宫将军与宜安的关系，坐实宜安红颜祸水的罪过，又令明康反感宜安，她的长乐机会才更大。

    更重要的是，明康反感了宜安，自然会把前面在假山后面听到的证词说出来，指认宜安是害丁夫人的凶手，有了明康的证词，宜安陷害丁夫人滑胎无可反驳了。

    加上连香做证人，指认宜安心胸狭隘，早在一个月前就在密谋陷害，这样人证物证都有，再加上明康的证词，庶女朱璺不死也难！

    谁知，从连香招惹了南宫将军开始，这一qiē都被打乱了。

    郭夫人最大的错是小看了南宫将军。

    连香一步走错步步错，不得不听从郭夫人命令，按照郭夫人的吩咐，有意勾起南宫将军对宜安的男女之情，但连香送完燕窝，还没有来得去郭夫人跟前邀赏时，南宫将军的手下已经找到了她。(未完待续。)