
    连香苦苦哀求南宫将军放她一马。

    在利诱威逼下说出了是自己借宜安之手私传信物的实情。

    她侥幸着，希望说出这个实情就能逃出一劫。

    谁知他的手下突然打断了她脚部的阴脉，痛得她死去活来。

    南宫将军犀利的目光刮过她的浑身，像一个吃人的魔鬼。

    连香吓怔了，和盘托出。

    原来郭夫人不光拿盗银威胁着她，还拿连香病重在床的母亲相挟。

    连香当初接受郭夫人的银子出卖自己的灵魂，大部分原因是想给母亲治病。

    这时的连香为了保命，悉数道出了郭夫人的计谋。

    她只求活命，若她死了，她病重在床的母亲会被活活饿死。

    南宫将军却命令她把所有的罪过都推卸到长乐亭主身上。

    所谓父债子还，母债女还。

    再公平不过了！

    连香有求生渴望，按照将军的指示，写下那封忏悔信后，南宫将军就安排暗卫将薰香和信重新放到了该放的位置。

    于是就有了前面老夫人的心腹赵大娘搜查出来的结果。

    连香怎么也不会想到，南宫将军问了她母亲的住址后，只是一个眼神，将军的手下，忽然打断了她的四肢阴阳二脉。

    在她呼救时，喉部却怎么也发不出声来。

    她痛苦地爬在地上，只听到将军沉声说，会在郭夫人动手前，保护她母亲的安全。

    她的泪水如决堤一般涌出来，为自己走错路的懊恼，为诀别七姑娘的不舍，为与母亲从此阴阳两隔的伤痛。

    她好天真，明知南宫将军不会放过她，还心存侥幸！

    她一死，郭夫人拿不到把柄，宜安才能安全。

    南宫将军淡淡地看着手下把那个叫连香的婢女扔进了荷塘，伪造落水身亡的假相。

    连香的确是在水里活活闷死的。

    当时，厨房里的烧柴丫头找她时，离池塘里的她不到两米远，但是她不能挣扎，不能呼叫，只能眼睁睁地看着烧柴丫头背对着她，她带着生的渴望死去。

    连香死时仿佛看到郭夫人的惨败。

    荣椒院

    气急败坏的郭夫人呵命人去捉拿连香的母亲，半晌人回来复命说那里已人去屋空。

    郭夫人气个半死。

    不知道是谁在捣鬼，她潜意识觉得是丁夫人在报复她。

    就在郭夫人想着对策时，花容失色的朱璧踉踉跄跄地跌跑进来，哭道：“母亲，我不想去水月庵那个鬼地方，母亲救我。”

    “哭什么！你母亲还没死。”郭夫人心情十分糟糕，被朱璧又搅成一团乱麻。

    吴大娘上前抚慰着朱璧道：“亭主不要怕，夫人正在想办法呢。”

    朱璧收住泪，可怜兮兮道：“父亲叫我去水月庵悔过，一个月才能回来。那里与家一百里路，长乐在那里叫天天不灵，叫地地不应，长乐害怕与母亲分开。”

    “长乐，母亲不会让你与我分开的，如果你去了水月庵，母亲也会陪着你去。你放心，一qiē有母亲护你。”

    朱璧泪光闪闪，睫毛湿润尚未干透，更显得像个受伤的兔子。

    郭夫人看了，心里一阵痛，母女连心啊。

    她的长乐是多么美好的姑娘！

    怎么能去尼姑庵里受罪呢。

    都是丁夫人和那个庶女作怪，王爷才会鬼迷心窍，竟然发落嫡女去尼姑庵！

    吴大娘也忙着劝道：“是啊，亭主，稍安勿躁，郭夫人自有主张。”

    朱璧擦干了泪水，困惑道：“父亲令我明日启程去水月庵，母亲，我真得要去吗？”

    “长乐，这是你父亲的命令，奈何不得，但我会想办法让你早点离开那个鬼地方。母亲一心为你，你不可再让我失望了，这次的事，我一直没明白，薰香怎么会出现在你屋里，连香为何又咬着你不放。”

    郭夫人坐在榻上苦思一回，不得其解。

    吴大娘道：“连香的事或许是那丫头倒戈，也或许是她母亲被别人挟住，人回来时不是说那里已人去房空，她母亲病重，自己不会走路，定是有人先于我们一步，提前带走了人。”

    郭夫人认同地点点头。

    吴大娘又接着道：“亭主房里出现薰香，有两种可能：一，亭主的房里人出现了奸细，而且是和那个庶女有关，或者也和丁夫人有关；二，若不是奸细所为，那只能说明亭主的院子疏忽管理，让人有可乘之机。不管是出于哪一样，有些看着不顺眼的婢女，夫人都换下来比较好。”

    吴大娘的分析听得朱璧一怔一怔的，果然姜是老的辣。

    郭夫人点点头道：“上次，我就看到长乐院子里站着一个水蛇腰，削肩抹口穿着与别个丫头不同的婢女，当时还没放在心上，只觉得不妥，现在想想那些丫头们大了，心思也多了，把这个时间都花在打扮讨媚上，哪还有心思照顾我们长乐，还是早早的发配小厮好。”

    吴大娘道：“夫人说的极是。亭主屋里的那几个丫头，除了春桃看着还实在些，其它的都是坐山观虎斗，心思花在别的事物上，妖媚不堪的，亏得亭主平日里对这些丫头仁慈着，早该处理了，这次薰香的事给我们一个警醒。”

    郭夫人点点头，更坚定了处理那些婢女的决心。

    朱璧微微蹙眉，道：“母亲，你要怎么处理那些丫头我一概不管，我只想和母亲在一起，我不去什么水月庵，那不是人待的地方。”

    郭夫人拉住她的手，安慰道：“我儿，你放心罢，母亲说话算话，绝不让你吃这个苦头。”

    说着叹了口气。

    “母亲为何叹气？”朱璧吃了一颗定心丸，又不解道。

    郭夫人想到那个庶女，面色一沉，寒心道：“长乐受这么大的委屈都是那个庶女作的怪，老夫人又夺了我的管事权，想再处理那个庶女更难了。”

    提起庶女，朱璧恨不得撕碎她，后悔道：“母亲，我们应该早点处死她的，留到现在，成了后患，我感觉她身边好像有一股强大的力量，让我们靠近不得。连香那个丫头发了疯，竟然敢反咬我一口，那个丫头背后肯定有高人指点，动过什么手脚。”(未完待续。)