
    “我的好长乐，这个时候脸上绝不能露出不快的表情，在老夫人和你父亲面前一定要装作真心悔过，这样才能让他们对你重新有好感，你才能早点回到家啊。”郭夫人教导着。

    朱璧气道：“我恨老夫人，我恨父亲，老夫人偏心那个庶女，父亲不疼我。”

    郭夫人吓一跳，这时她虽然好强，但也像惊弓之鸟，害怕被外人听到传到老夫人和沛王耳中，忙呵止道：“住口！老夫人和你父亲是为你好，记住，切不可再说那种话。”

    朱璧怔了一下，僵硬地动动脖子。

    母亲变脸实在太快了，她还没来得及反应。

    “都是那个煞星害我害的，那个煞星害得老夫人和父亲讨厌我了，母亲一定要替我出这口恶气啊！”朱璧的泪水又涌了出来，好像受了千般委屈，好像这一qiē不顺lì都是宜安造成的。

    郭夫人对宜安恨之入骨，自从及笄后，几次三番都奈何不了她，好像冥冥之中有什么在保护着她。

    郭夫人不信邪，却一定要让老夫人相信长乐是府里的吉星。

    第二天早上是朱璧启程去水月庵的日子，朱璧仍不甘心。

    原想让大哥朱纬在父亲面前求情，可是只有朱纬的婢女柏玄姑娘相迎道：“公子原话是：今天他有要无暇相见，父亲这样做也是为妹妹，水月庵是家庙，妹妹在那里不会受委屈。还望妹妹在那里静思已过，日后回来与兄妹们仍然和和气气的，万不可再学那些勾心斗角之事。”

    朱纬一向不参与母亲与胞妹的内宅之斗，这也是郭夫人对他失望的原因。

    她吃了闭门羹不算还被一个丫头教导，上前就给了那柏玄一个耳光，气呼呼地离开。

    隔了这一夜，父亲的气大概已消，去书房求见，谁知被那些奴才们拦在外面。

    原来朱林那里已着人发话：“连日身体不太好，暂且不见，长乐只管去水月庵修身养性，不要伤心想家，什么时候悔过了什么时候再派人接姑娘回家。”

    朱璧呜呜咽咽，众叛亲离的滋味真不好受，只能找郭夫人哭诉，大清早的郭夫人被她的哭声搅得一日不宁，呵道：“哭什么！不还没走吗。”

    “母亲难道有办法？”朱璧抹了泪怔怔地望着郭夫人。

    郭夫人神秘一笑，道：“走，去给老夫人请安。”

    “老夫人会见我吗？”朱璧有些心灰意冷，连亲哥哥都嫌弃她了，老夫人还有在乎她！

    “傻长乐，老夫人正等着你请安呢。”

    灵苔院

    朱璧刚进门，就听到隔间小厅里荣姑姑爽脆的声音：“今年的谷祀很隆重，宜安也参加吧。”

    朱璺异常美貌的侧颜再次刺激到某人的眼睛。

    只见她今日绾着时新发髻，简单戴着一枝稍显朴素的堆纱宫花，一袭蜜合色织银牡丹襦裙，其他一应首饰全无，仿佛出水芙蓉般，正恬静地回应道：“宜安第一次参加祀典。还望荣姑姑教导。”

    荣姑姑笑道：“这是自然的。宜安真得很懂事，看今天的穿着打扮就知道了。”

    老夫人满意地微笑。

    朱璧面露怯色，硬生生的被郭夫人拉进去，只得将昨天的事暂时抛在脑后，上前作揖问安。

    郭夫人道：“老夫人，长乐昨晚一夜没睡好，不管是谁在背后使坏，长乐是一心向善的，今天还跟我说，要主动请求去水月庵为丁夫人祈福，也为老夫人祈福。”

    郭夫人将长乐的赎罪改成祈福。

    老夫人虽然口上不责怪，心里难免觉得郭夫人太强要面子了。

    她打量着长乐，见她身穿绯色织金纹襦裙，头上的百花髻斜插有一枝翡翠蝴蝶嵌宝石的金累丝头花，不满道：“丁夫人孩子没了，府里出了这么大事，长乐怎穿得这般喜庆？”

    郭夫人有点失算，丁夫人孩子没了，她乐得手舞足蹈，哪儿还记起来这个，连她自己也穿得红了点，一时懊悔不迭，解释道：“长乐从未出过远门，紧张也是有的，回头，我让长乐换下衣服。”

    荣姑姑帮着解围道：“这原本不是大事，提醒一下改过就行了，我瞧长乐今天面色沉稳，和从前大不一样呢。”

    老夫人淡淡一笑：“知错能改就好。”

    朱璧又揖道：“老夫人，长乐这次去，怕不能每日给老夫人请安了，长乐从小是老夫人看着长大的，离开的这段日子，长乐会每天想念老夫人的，为祈求老夫人身体安康，每日抄经，也为丁夫人祈福身体早点好起来。”

    朱璧突然善解人意起来，老夫人不再计较她穿着的事。

    郭夫人和蔼道：“这才是老夫人的嫡孙女儿该有的心胸和气魄。长乐是嫡姐，要给妹妹做好榜样。”

    宜安淡笑：“六姐若能诚心改过，宜安也很感动。”

    朱璧脸皮紫涨，谦逊有礼道：“妹妹谬赞，我第一次出远门，不能侍奉在老夫人和母亲身边，还望妹妹替我多孝顺双亲。”

    朱璧突然换了一个人似的，连宜安也有些错愕，转念又是微微一笑：“六姐，不出一月就会回府，府里的人都惦记着六姐，六姐不必过虑，要照顾好自己才是。”

    朱璧挤笑，转望老夫人，毕恭毕敬道：“长乐平日在府里时，都有老夫人宠着护着，突然离开，才想念起祖母素日对长乐的好，孙女感念老夫人对长乐的良苦用心，为此，昨天特意去厨房学了一样手艺，今天起了大早，趁着新鲜，做了一碟萝卜糕孝敬老夫人。长乐知道老夫人向来勤俭节约，这萝卜糕并不是什么山珍海味，是长乐亲手做的，还望老夫人喜欢。”

    朱璧知书达理，事事都替人着想，连荣姑姑都怀疑是不是换了脑袋瓜子，果然这一招非常奏效。

    老夫人又欢喜起来。

    如果之前对长乐还有芥蒂，那么现在对长乐的言行举止十分满意。

    郭夫人温和地笑道：“老夫人，这是长乐的心意啊，为了做这个萝卜糕，长乐的手也不小心烫了，没有叫一声疼，就是想做好萝卜糕，可见老夫人平日里没有白疼这个嫡孙女儿。”

    朱璧婉婉一笑，盈盈地从春桃手里接过香清色脆的萝卜糕，小心翼翼地上前，摆在老夫人面前的矮几上。

    “老夫人尝尝，这是长乐亲手做孝敬您的。”那眼神看似柔弱，生怕老夫人不吃她的糕。

    老夫人笑道：“长乐的确有心。”她拿了一块放至嘴边尝了尝，发现了意外的惊喜，情不自禁地点头，笑道：“这萝卜糕真是香。”

    荣姑姑闻言，也拿了一块咬了半口，满意道：“这糕是长乐做的？”荣姑姑显然不太相信长乐能做出上等的萝卜糕。

    “是啊，姑姑喜欢就好。”朱璧竟然没有邀功的意思，很谦逊有礼地夹了一块递与宜安。

    宜安接了过来也尝了，确实非常好。

    荣姑姑夸赞道：“味道很香，色泽也亮，吃起来，也不像普通的萝卜糕粘软，长乐费了一番心思。”

    朱璧一直用谦逊有礼的语气说话：“姑姑好眼力，这糕在火候、油炸方面十分严格，除了放在普通的萝卜外，还放了莲子、红豆、当归、枸杞、人参等中药，另外淖上大火熬制的蔗糖，所以和普通的萝卜糕是有区别的。”

    荣姑姑笑道：“长乐，对老夫人一片孝心，老夫人要赏啊。”

    老夫人点头道：“听你母亲说手烫了，让我瞧瞧严不严zhòng？”

    老夫人的疼惜之情又涌上来，端祥着她手上的红斑，心疼地问：“可让太医瞧过？”

    长乐的萝卜糕做得好，一下子将人心又收回来，为了这萝卜糕，她确实花费了很大的心思，萝卜糕自然不是她做的，是她找了一个有名的师傅指点春桃学会这个。

    郭夫人当时看了一眼，竟然用稻草沾了窝里滚烫的菜子油滴到朱璧的手背上，痛得她哇哇大叫，现在她才明白母亲的用意。

    长乐虚心道：“老夫人放心，已敷过药了，几天后就会好。只是长乐舍不得老夫人，要一个月才能见到老夫人。”

    老夫人自然明白长乐想让自己收回成命，但这是沛王爷的命令，加上滑胎一事，长乐的嫌疑非常大，现在只是让她去庵里悔过，已是仁慈至极了。

    老夫人一向公正，不会因为几块萝卜糕就收回命令的。

    知道了长乐的用意后，对萝卜糕索然无味了道：“难得你一片孝心，这些糕点也该留给你母亲尝尝才是。”

    夸赞了半天，老夫人还是没答应收回成命，长乐失落地控zhì着情xù道：“是。”

    费了半天的工夫，老夫人不吃她这一套。

    郭夫人依然面不改色道：“老夫人说哪里话，长乐是您的亲嫡孙女儿，不孝敬您还孝敬哪个。”

    荣姑姑笑道：“嫂嫂说的是。母亲，这是长乐的心意，孝敬您是人之常情啊。”

    老夫人淡淡点头，却不再吃萝卜糕。

    郭夫人无法，对长乐道：“你先辞别老夫人，外面管家李步会找几个妥当的人送你过去。母亲在这里陪着老夫人再说会话。”

    朱璧佯装镇定，又叩了一拜道：“孙女一定谨听教诲，每日替老夫人抄经祈福。”

    老夫人淡淡的点点头。

    郭夫人暗使眼色，朱璧领会缓缓退出去。

    老夫人虽然不领情，但是显然已经对朱璧的印象改观了，看着朱璧没有任何纠结的，大大方方的退出去，心里甚为满意。

    朱璧毕竟是杜老太妃的亲嫡孙女，与宜安的庶女身份不同。

    老夫人心里不免动容。

    郭夫人见状道：“老夫人放心，长乐虽从未出过远门，但自打出生就有吉星高照，这一次去水月庵祈福，是为了保咱们王府平安。”

    荣姑姑只隐约觉得郭夫人有种说不上来的怪。

    郭夫人的话让老夫人记起来：长乐在出生时，天上有一道华彩罩在王府上空，园子里飞来一些奇异的鸟雀盘旋着，久久不忍离去，众人都道四姑娘是吉星降临，要护着王府的平安。

    宜安出生时好端端的天却突然轰隆一声，如晴天裂开，电闪雷鸣，一时大雨滂沱，分不清上天下地，天地间一片混沌雾蒙蒙，那恐怖的电雷鸣，叫人心都有三分恐惧。

    两个孙女一个在吉光异彩的上午出生，一个在电闪雷鸣的下午出生，已令人纳罕。

    谁知后来慢慢长成后，两个的命运又像换了似的，四姑娘面相普通且俗媚，性格也恶劣，七姑娘却从小就有花容月貌，倾城之姿，性格也谦让有礼，更令人纳罕。

    因为两姐妹截然不同的面貌个性，众人都只当那天出生时天气来得巧，让四姑娘赶上好兆头。

    荣姑姑也想起来这件事，笑道：“我记得长乐出生时，天气很好呢，众人都说有吉星降临。”

    此刻吉星高照的朱璧装作主动请缨的样子，大义凛然的要赴水月庵。

    “可不是，还有一群不知名的鸟在我们王府上空盘旋，多好看啊。”老夫人的心腹赵妪感慨道。

    没想到事隔多年后，长乐亭主竟然长成这幅模样，辜负了众人的希冀。

    老夫人想起当年，就笑道：“那是，长乐出生时，天生还有一道光环，街上的人见了，都传开了，一定要送贺礼给小吉星。”

    郭夫人似是谦虚道：“长乐是托了老夫人的福气罢了。这些年也没验证过，难免都忘了这件事。”

    这倒也是，宜安站在长乐身边，这一对比，那吉兆都失效了一般。

    郭夫人看似漫不经心的，又道：“长乐第一次出远门，咱们府里一下子冷清多了，没有六姐在身边玩耍，宜安也觉得孤单吧？”

    郭夫人突然问起宜安，宜安不知道郭夫人打什么主意，恭敬答道：“自然，六姐在府里更热闹些。”

    人多热闹，只要不再害她就好。

    郭夫人满意地点点头道：“你六姐这次去是祈福，没有一个月就会回来的，提起祈福，儿媳想起来，今年的谷祀眼看在即，现在也该准备了。”(未完待续。)