
    “刚刚我和老夫人在提这事呢，今年不同往年，更热闹些才是。”

    郭夫人淡淡一笑，道：“我听沛王爷提起，皇太后说前些日子，陛xià梦见了谷神，谷神告sù陛xià，上天赐福，比往年要风调雨顺。各地都应该孝敬他。皇太后知道这件事后，同陛xià商议各封地都要在规定的吉时齐齐朝西北方向，向谷神祭祀祈福，以显我朝对天子臣服，对谷神的敬意。”

    老夫人道：“谷祀是件大事，不得出丝毫马虎。”

    “是啊，这次各个封地同时举行，想必非常壮观。儿媳一会就去准备。”

    老夫人眯起眼睛看了郭夫人一眼，语气又变得很淡，道：“不必了，谷祀是下个月的事，这件事交给丁夫人办吧。”

    郭夫人尴尬道：“老夫人，往年都是由我代办这事，为何今年要换丁夫人？再者，丁夫人虽是贵妾，但身份品级到底卑微了些，这样会不会对谷神不敬？儿媳操劳惯了，愿意替老夫人分忧解劳，何况丁夫人身体尚未康复，也没有办过这种盛事，儿媳更有经验，主持祭祀大典的事由儿媳亲自办更为妥当。”

    老夫人抬头看了她一眼，淡淡道：“你一向操劳，也该闲下来享受儿孙之乐，纬儿如今已过弱冠之年，该是娶妻的时候了，找个工夫去杨家提亲。”

    老夫人让她别管闲事了，一心一意的替朱纬娶门亲，才是正经的。

    郭夫人面上仍然温温和和，笑道：“儿媳全是为老夫人着想，老夫人若觉得妥当，儿媳自然乐得撒手，趁这工夫替纬儿寻一门好亲事。杨家的姑娘未免太寒酸了些。”

    话没说完，外面突然传来一阵喧哗声：“走水啦，走水啦！”

    “外面发生什么事了？”老夫人急问道。

    侍玉慌里慌张地从门外跑进来道：“老夫人，北边的后院走水了，管家正叫人在救火。”

    “伤了人没有？”老夫人急问。

    “没有人伤亡。”

    “叫李步一定要在半个时辰内浇灭火。”老夫人命道。

    侍玉应着忙忙退出去。

    一时人心惶惶，惊恐地望着老夫人，老夫人也是捻珠祈祷着。

    北边的后院一直闲置着无人入住，老夫人的佛堂离后院最近，如果佛堂遭殃，是很不吉利的事情。而且所有的房子都是木雕纸糊，空气干燥，风势也大，最怕火势乘风牵连到前院。

    后院传来一股浓烟味，在每个人的心上蒙了一层阴影。

    来来往往嘈杂的脚步声、木桶撞击声、呼喊声乱成一团，直揪着老夫人的心。

    好好的怎么走水了？沛王爷府这么多年从没发生过这种意外，一向在火烛方面谨慎万分，丝毫没有放松或懈怠过。不说是别人，就连老夫人自己，火烛方面每日都要检查六七遍，看火烛的丫头也不敢有一丝马虎大意，走水是掉脑袋的事情，谁也不敢出这种差cuò。

    众人凝神屏息，竖耳细听着外面的动静。

    这个时候朱璧突然从外面赶进来，惊恐道：“老夫人，长乐刚出门忽然听说府里走水了，李管家去了后院救火，长乐不放心老夫人，跑进来看看。”

    正是危难之际，忽然看到亲孙女，老夫人心头一暖，这个时候，连沛王爷和纬儿都没来得及赶过来呢，长乐真是孝顺，这时候不忘了祖母。

    老夫人忙得招手叫她过来，叫长乐坐到自己的身边，安慰道：“我的长乐，别怕，别怕，祖母好着呢。李管家一定会救下火的。”

    众人起初被走水的消息吓怔住，这时才反应过来，对，府里这么多小厮，李管家又是稳重的人，这火势一定能控zhì住。

    “哎，好好的怎么就走水了？”荣姑姑皱着眉。话里带着担心，也不知道后面的火势怎样了，这股浓烟味却越来越重。

    宜安镇定道：“姑姑，我相信李管家一定会扑灭的。”

    荣姑姑有些意外，平日里在小事面前胆小懦弱的宜安，大难来临时却镇定自若。

    “老夫人，我害怕，长乐才出门没走两步，府里就走水了，长乐不能离开老夫人，长乐要在老夫人身边保护老夫人。”朱璧急切道。

    “这火是怎么起的呀？咱们家从没有出过这种事，偏巧长乐出门，府里就走水了。”郭夫人似是焦急万分，无端地发着牢骚。

    时间如沙慢慢地流失着，每个人的心都揪成一团，静默不语地看着门外，听着外面的动静。

    又一会，一阵急匆匆的脚步声赶来，“老夫人，让老夫人受惊了。”李步满面烟灰，衣服又湿又脏，也顾不得形象，跌跌撞撞地赶进来道。

    “火灭了吗？”老夫人先问道。

    李叔跪到地上道：“灭了，灭了，老夫人受惊了，奴才该死。”

    听到这话，众人一颗悬着的心放下了，老夫人长呼一口气，又问道：“好好的怎么走水了？”

    李步擦着额上的汗道：“奴才也不知道，刚刚送长乐亭主出门，还没行两步，忽然听到府里的小厮李子跑来禀报，奴才顾不得许多，带着人直奔后院先灭完火才敢到老夫人面前领罪。”

    郭夫人带着庆幸的语气道：“亏得李步经验老道，遇事不慌，这事怪不到李步，原本他是要出门的，这事要追究管理后院的婢妇们。”

    老夫人也赞同道：“你去洗把脸，带那些人过来！我要亲自审问。”

    “是。”李步狼bèi地退出去。

    老夫人心里疑惑着，长乐心疼着祖母，安慰道：“火已救下，老夫人不必担心了。长乐觉得这火起得有些莫名其妙。”

    郭夫人好像被长乐的话警醒了道：“只怕这火没那么简单，这么多年没有走水，偏偏长乐才出门就走水了，或许是有人故意放的。”

    荣姑姑道：“谁有这么大胆子，只怕那些上夜的婆子吃酒赌牌忘了查火烛。”

    “母亲，荣姑姑的话也不是没有道理。”朱璧赞同道。

    宜安看着嫡姐的神情简直就像换了个人，知书达理，也没有半点慌张。

    “老夫人！北边后院已派人查过了，是一堆干草引的火，现场没有发现其他线索。”侍玉跑进来道。(未完待续。)