
    众人纳罕。

    “老夫人！人我都带来了。请老夫人处治。”李步领着几个哆哆嗦嗦的下人走进来。

    那几个婢妇个个灰头土脸，噤若寒蝉，垂手仵在那里，像束手待杀的羊羔。

    李步呵道：“还不快跪下！”

    一语提醒吓呆的几个人，扑通跪倒在地，腿已发软，战战兢兢地伏在地上，只不敢抬头。

    “谁是看院门的婆子？”老夫人没有丝毫同情，一边打量着底下跪成一团的婆子一边问道。

    几个婢妇面面相觑，最终一个年轻的媳妇从中间往前跪了跪，哆嗦着道：“婢，婢妇是看院门的。”

    李步道：“老夫人，他是李子媳妇，不爱说话，平日里只管看北边院门。”

    老夫人点点头，看了眼李子媳妇，问道：“后院为什么走水？”

    “婢，婢妇不知道呀。求老夫人饶命。”李子媳妇吓得魂魄飞了一半。

    “你只管把所见所闻说出来。不是你的错，老夫人也不会罚你。”李步命道。

    众人都盯着李子媳妇，那小媳妇可怜见的，刚刚和小厮配了婚，不到一年，就犯下这等大事，然而她也莫名其妙，只得道：“老夫人，婢妇看守院门，不曾看到什么人进出，只是今天早上突然间发现院子里有浓浓的黑烟，这才发现走水了。”

    “照你这么说，那火是自燃的不成？”老夫人沉下脸淡淡的语气，令底下人心惶惶。

    李子媳妇忙道：“那火不是婢妇先发现的，婢女赶到时，石婆子已先在那里。”

    一旁伏地的石婆子，心惊胆颤地跪上前道：“老夫人，婢女每日寅时要去后院的井里提水，郭夫人是知道的呀。”

    “是啊，石婆子是厨房里的人，每日起得最早，自然第一个发现走水。”郭夫人回头道，又转向底下的奴婢们：“石婆子，你当时看到了什么，只管和老夫人说。”

    “婢妇今天天蒙蒙亮时起来，已提了十来桶水，正要再去提时，忽然发现一团火光在那里乱窜，以为是鬼火，吓得正要扔桶逃跑。

    谁知，院子拐角的干角突然就燃起来。”

    郭夫人变脸道：“糊说！哪来鬼火。一定是你这个婆子不小落了火烛，故意的推塞责任。”

    “夫人，就算婢妇借十个胆子，婢妇也不敢说谎呀，确实看到那火从天而降，落在干草上。”

    石婆子战战兢兢道。

    郭夫人语气转而缓和，推测道：“老夫人，石婆子一向老实巴交，媳妇也不信她会说谎，天降火团，会不会是上天的警示呢？”

    听到母亲这么说，朱璧咬唇不语，眼看着老夫人淡淡的表情。

    众人的心都提到嗓子上，不相信会发现有这种稀奇事。

    宜安深深地吸了口气，她这时才明白郭夫人话里的意思。

    刚刚朱璧出门时，郭夫人看似有意无意地提到朱璧出生时的吉兆。

    荣姑姑也说了是六姐是吉星，现在吉星刚刚出门，府里就发生了天火，说明六姐确实是吉星降临，护着王府平安。天火的警示，不正是要六姐留在府里吗？

    荣姑姑也疑虑道：“老夫人，都说长乐是吉星降临，长乐才一出门，天火就给了警示，会不会长乐真得不宜出门？”

    李步是看着长乐亭主长大的，对亭主当日出生时的吉兆印象很深，加上上次道士的话，顿生恐惧道：“老夫人，四姑娘出生时的吉兆众人都看见的，都说能护王府平安，现在四姑娘一出门，正不压邪，煞气出动，要不然为何为会出现天火？”

    宜安的脸色微微一变，提到煞气，她就想到道士的话，老夫人的脸色果然也微微变动。

    这时，伏在地上的石婆子哭着强调道：“老夫人，婢女没有看错，确实是从天而降的天火，李子媳妇也可以作证，没有外人进出。当时我是先发现的，还以为眼睛花了，直到那草燃起来，才吓清醒。”

    长乐忽然变得神圣起来，安慰老夫人道：“长乐何德何能，能让家里人都看得这般重视。长乐只想府里所有人能平安。这次走水，也有可能只是一个巧合，长乐毕竟是女流之辈，手无束鸡之力，怎能压住府里郁结了十五年之久的煞气。”

    众人自然明白乐亭主说的煞气是谁了，只是没想到一个走水事件会扯上宜安身上。

    宜安做顺水推舟的人情，道：“老夫人，六姐不愿意去水月庵，宜安愿意替她去。”

    “荒唐！你六姐去水月庵是她罪孽深重，去悔过，你替她去，她如何洗清自己的罪过！”老夫人的话掷地有声。

    朱璧轻飘飘的心仿佛又从云间跌落在地。

    “老夫人，宜安可以不去，但事情不会这么巧啊，乐亭主最好也留下来，如果真得有煞气呢？乐亭主天生的吉星，留下来或可以压一压，保府里一qiē安然无恙。”李步揖道。

    李步是忠厚的管家，凡事都替王府着想，只要有利于王府的，不管是非黑白，他都愿意尝试。

    管家的话显然老夫人是听进去了。

    郭夫人见机道：“老夫人，这事只是怕巧得很，长乐天生的好命，怨不得李管家迷信。”

    底下伏地的婢女们面面相觑，好像主子们把她们忘jì了。

    她们也怕因为失责被处罚，故而见到一丝转机后，都忙不迭地推卸到天火上，附和着郭夫人的话。

    “婢妇觉得乐亭主是府里的吉星，有乐亭主在，府里再不会走水了。”李子媳妇战战兢兢道。

    “奴婢也认为是吉星出门煞气太重，天火作祟。”

    “婢妇，是亲眼看见的，吉星一走，管不住天火啊，没准乐亭主一走，过不了几天，天火又来作祟。”

    就在大家议论纷纷时，丁夫人在珠哥的搀扶下摇摇地走进来，看着就像小产后虚弱的样子。丁夫人上前作揖。

    老夫人命赵大娘搬了一张舒适的软榻来，扶丁夫人坐下，才道：“你身子养好了再来请安。”

    丁夫人敷了胭脂口红，仍然掩饰不住面上的苍白，淡淡笑道：“多谢老夫人关心。我是听说府里走水，特意来看下，没事了吧？”

    荣姑姑道：“丁夫人还不知道吧，是天火作怪。老夫人正不知怎么处治底下人。”

    “天火？”丁夫人故意眨眨眼睛，一副难以置信的表情，望望郭夫人，笑道：“大嫂也信这个？”

    郭夫人心里起了疙瘩，面上淡淡的，缓缓道：“众人亲眼所见，自然是相信的。”

    “原来众人都见到了？公主看到了？宜安看到了？还是这知书达理的长乐亭主看到了？”丁夫人淡淡的问道。

    “我没有看到，但是有看到的人。”朱璧不服气了，从丁夫人进来，就发现房子里的气氛变了样。

    丁夫人看了朱璧一眼，心里恨不得撕烂她的嘴，脸上仍然是淡淡的道：“老夫人，不知是谁看到了天火？”

    这一问，底下的婆子们瑟瑟发抖，只有石婆子不怕。

    石婆子在王府里做了二十多年的厨娘，是郭夫人的红人，而丁夫人只是贵妾，妾而已。

    论级别当然奴才要服低，但是论老资格，丁夫人还要敬一敬她这位老人。

    石婆子壮壮胆子，吱声道：“是婢妇看到了天火。”

    “哦？天火长什么样？”丁夫人看似好奇地问道。

    石婆子道：“天火是从天而降的。”

    丁夫人来了兴致，笑道：“既然是从天而降，为什么只有你一个人看到？石婆子虽然起得早，比你起得更早的也有，李子媳妇是看门人，为何她没有看到天上有火团，照说从天而降，这不是和星星月亮一样，远远的站在地上就瞧见了？”

    “怕是别人没有留心吧？”石婆子抹着汗道，没有想到丁夫人有兴趣查问天火。

    郭夫人插话道：“大清早的，都在房子里，谁会留意天上呢，石婆子若不是去了北院，也不会看到，妹妹何必疑神疑鬼，回去好好养身子要紧。”

    丁夫人纵然心里对郭夫人恨得咬牙切齿，面上却很温和道：“光凭石婆子一人说见到天火，不足为信，何况天火多少年难得一见，偏偏石婆子运气好，叫她撞上，这婆子分明是不小心落下火烛，怕受处分，才推卸责任！”

    丁夫人的语气突然严厉起来，转而瞪向地上的石婆子，石婆子吓得忙辩道：“老夫人，婢妇若是说谎，就割了舌头。”

    “这可是你说的。”丁夫人轻轻的语气，传进石婆子的耳朵，她仿佛站在悬崖上，内心忐忑不安，瞄了一眼郭夫人。

    “这底下婆子们虽浑，但都是家里的老人，在府里忙了大半辈子，没有功劳也有苦劳，连我平日里都敬重几分，石婆子不过是说了自己所见所闻。即使错了，也是眼花。妹妹何必跟婆子们计较。”郭夫人淡淡笑道。

    丁夫人还没执掌家务，就对婆子们这般严厉，更不用提那些婢女了，郭夫人性情多好，待下人宽厚，这才是众人拥戴的当家人啊。不光婆子们就连老夫人，也爱听这话。让丁夫人当家的确有点悬。

    “老夫人，火已经浇灭了，原因一时也查不到，不管是不是天火，这些婆子有疏忽的责任，扣一月薪水让她们记过就罢了。”丁夫人一搅和，郭夫人准备从长计议长乐去水月庵之事。

    “老夫人，这火只怕不是天火，而是**啊。”丁夫人一言既出，四座的人都望向她。

    其实老夫人心里已经很明白了，北院靠近池塘，旁边还有一口井，若是有人故意纵火，只是想宣传吉星煞星，点燃那里最放心。纵火人无非是想让长乐留下来。起初老夫人睁只眼闭只眼，留下长乐也就罢了，谁想丁夫人拖着病身来过来追查，她丧子老夫人依她，要给她一个交代，也好警醒郭夫人有所忌惮。

    老夫人淡淡道：“丁夫人说说为何是**？”

    丁夫人手抱着暖炉，却依然温暖不了她寒冷潮湿的心，缓缓道：“石婆子，我问你，你寅时挑水，既然是挑水，看见天火，为何不扑灭，等到火势蔓延才呼救？”

    石婆子道：“婢女胆小，看见了邪火自然害怕，一时吓呆了忘jì扑火。”

    丁夫人冷笑一声：“这么说，那火是自燃，除了你，没有别人在旁边？”

    “是的。就婢妇一个人。”石婆子心里甚是得意，丁夫人虚张声势罢了，咬死了就她一个人，看她还能问出什么。

    丁夫人和宜安对视一眼，转而笑道：“乐亭主，你可曾见天火？”

    朱璧堤防着丁夫人，一副心虚的模样道：“我没见过，但石婆子见过。”

    “既然只有石婆子一个见过，证据呢？”丁夫人笑道。

    朱璧道：“刚刚北院因为天火走水。”

    丁夫人笑了，道：“石婆子不小心火烛，引起北院走水，罪责深重，怎么听她糊言乱语，就一笔勾销罪过？”

    朱璧驳道：“丁夫人此言差矣。没有证据又怎能证明是石婆子所为？”

    丁夫人笑道：“石婆子自己也承认当时就她一个人在现场，李子媳妇也作证，只石婆子一人，人证、口供一致，走水的原因再清楚不过了，是石婆子所为。李子媳妇说的我信，石婆子找不出第二个人在现场的证据，当然可以随意编造借口，难不成我们还要被一个婆子耍弄？”

    朱璧说不出话来，眼望着郭夫人。

    “丁夫人所说也不过是推测。”郭夫人淡淡道。

    丁夫人听了笑道：“我说的是不是推测不重要，重要的是石婆子在说谎，没有人证物证，她说的是一派湖言，在这里装神弄鬼，糊弄老夫人，分明是没把主子放在眼里。”

    石婆子哆嗦着道：“老夫人，婢女说的句句属实啊。”

    “石婆子你口口声声说是天火却又无人能够证明，唯一能解释的是你做贼心虚，分明就是你失责不小心落了火烛。”丁夫人一字一顿掷地有声，吓得石婆子方寸大乱。

    “奴婢没有说谎啊，奴婢是冤枉的。”石婆子重复道。(未完待续。)