
    “既然冤枉，人证物证呢？”丁夫人追问道。

    郭夫人冷笑：“天火，哪有什么物证？丁夫人不要为难婆子了。”

    “分明是这石婆子在刁难主子，此次若开了口子，难不保婆子们疏于看守，下一次走水，都有样学样，找天火的借口，老夫人想想，饶了这次，下次还怎么管底下人呢？”

    郭夫人脸色变了，听着丁夫人巧舌如簧的继续道：“老夫人，石婆子犯了错推卸责任罪加一等，否则底下人岂不都被她带坏了。”

    老夫人听到走水已心惊胆颤。

    丁夫人的提醒不无道理，这次管理松懈了，下次如果再走水了怎么办？

    不管石婆子有没有做这件事，老夫人决定杀鸡儆猴。

    石婆子心里大惊不好，忙求道：“郭夫人，郭夫人，您是知道的呀，救我一命啊。”

    “石婆子，你叫郭夫人又有何用？难道是郭夫人叫你走水的不成？”丁夫人耻笑着。

    郭夫人脸色铁青，看着地上的石婆子，张口结舌说不也话。

    “郭夫人救我呀。”石婆子抱着一线生机求道。

    丁夫人冷笑道：“石婆子，你失职走水，这次饶了你的命，但是，你既然说了谎，就要履行诺言了，割下舌头。”

    石婆子吓得晕过去。

    老夫人看得有点烦，对李步道：“石婆子拉下去先关着，旁人扣一月薪水。”

    郭夫人待要说什么，老夫人转向她道：“你也是糊涂的，听一个婆子疯言疯语，都这么说，还怎么管理事务？”

    郭夫人讪讪的，道：“媳妇一向宽厚待下人，听信了石婆子话。是媳妇的疏忽。”

    “这事到底此止，再不要提！”

    事已至此，朱璧猛地惊觉计划失败了，一时情急：“老夫人，长乐留下来陪着老夫人吧。”

    老夫人看看丁夫人，老夫人道：“长乐，水月庵你还是要去，多替丁夫人的孩子祈福吧。”

    “老夫人――”朱璧还要说被打断了。

    “好了！都出去吧，吵得头疼。”老夫人厌烦地下着逐客令。

    众人告退。

    当天朱璧被送到水月庵。水月庵是沛王家庙，位于西郊青王山阳面山脚下。

    郭夫人不得已，吩咐李步和水月庵的师太打点，好好照顾长乐亭主。

    师太向来与郭夫人交情笃厚，岂有不从的。

    朱璧搬入水月庵后，师太命人打扫了最好的客房给朱璧住，另又派了一个尼姑专门服侍朱璧的饮食起居。

    师太最会巴结，还写了封写托李步带给郭夫人，让郭夫人一qiē放心。

    朱璧起初十分反感水月庵，没想到这庵里师太见识广，对她照顾有加，这里反而成了她的天下，住在里面慢慢的养成了唯我独尊的毛病，比先前更加刁蛮。

    郭夫人打点上下，瞒得天衣无缝，老夫人她们都不知道。

    月中时，郭夫人借口斋戒，趁着空档悄悄去了水月庵探望嫡女。

    朱璧刚刚打破了一只瓷碗，堵气骂着小尼姑滚出去。

    这时郭夫人突然进来。

    “母亲，你终于来了！”朱璧转怒为喜，“母亲是接我回去吗？”

    郭夫人看着地上碎掉的瓷碗，蹙眉道：“我的长乐，是不是这里饭菜不合胃口？”

    朱璧道：“小尼姑做的饭菜太清淡了，长乐实在咽不下，这里的师太好是好，只是事事都无味，长乐在这里快闷出病了。求母亲早点带我回去吧。”

    这时，水月庵的师太走进来。

    师太是前朝宫里的老人，俗家姓李，人称李太，改朝换代后，在水月庵谋了尼姑一缺。

    因为人善于奉承钻营，很快就从原师太手里接管了水月庵。

    当然这一qiē都离不郭夫人的襄助。

    可以说师太是郭夫人的左膀右臂。

    “郭夫人，乐亭主在这里，我尽力照顾周到，只是这里毕竟素朴了些，乐亭主头一次来，住不习惯是有的。还望郭夫人见谅。”李太带着请罪的口气道。

    郭夫人笑道：“李太听小孩子糊说。我看这里是庵里最好的客房，长乐在这里有劳你照料。”

    李太更为客气道：“这是应当的。只怕还怠慢了乐亭主。乐亭主每日要抄的经文，我已经着下面的小尼抄好，夫人要时随时吩咐。”

    郭夫人甚为满意，递了眼色给吴大娘，吴大娘会意取出一张银票给李太。

    李太笑纳道：“夫人若有什么吩咐，我一定尽力而为。”说着识趣地退下。

    朱璧看了半晌道：“母亲，这次来是不是接长乐回家？”

    郭夫人叹气道：“我和你父亲提过，无奈你父亲非要让你在这里待上一个月。母亲这次看看你，缺什么需要什么跟母亲说，长乐，你忍着点，再过半个月，母亲一定风风光光接你家去。”

    朱璧一听还不能回去，顿时像霜打了似的，不甘心道：“长乐实在受不了这种鬼地方，我什么都不需要，只求母亲接我回家。”

    “哎。”郭夫人探口气，“长乐，现在府里的事，母亲也有心无力，做不得主了，老夫人把管事权慢慢的交给丁夫人，现在我们只能想办法，先挽回在老夫人和你父亲面前的印象。”

    朱璧哭了起来，郭夫人安慰不了。

    这时吴大娘走过来道：“乐亭主，这一qiē都是那个庶女陷害的，小不忍乱大谋，乐亭一定要忍耐，日后总有机会以牙还牙，百倍偿还给那个庶女！”

    “母亲，那个庶女有老夫人护着，我们还能动得了她吗？”朱璧抹干眼泪痛恨道。

    郭夫人神秘一笑：“长乐，她同你一样是母亲的孩子呀！”

    郭夫人从水月庵回来后，就感染了风寒，卧床不起，原先准备请刘太医，谁知那刘太医自从上次来过来，消失不见了，连皇太后都没找到他的影子。

    华太医又老又钝，为沛王爷府看病几十年一直刚正不阿，这次郭夫人没办法，装病也得装像样点，吃了一点相冲的食物，果然肚子疼了起来，华太医开了药，又对老夫人说了细细照料饮食之类的话才离开。

    “老夫人，自从乐亭主去了水月庵后，郭夫人一直茶饭不思，这次又卧病在床，身边若有个孩子服侍药汤，病会好得更好。”吴大娘心疼道。(未完待续。)