
    杜老夫人何尝不知道，不过长乐在水月庵思过，还有半个月才能回来。

    朱纬常常在不府里，剩下的孩子就只有宜安了。

    可是宜安毕竟不是郭夫人所出，郭夫人也见不得宜安，叫宜安服侍，怕她心里更不好过，也不好说什么。

    吴大娘又道：“老夫人，郭夫人生病了才觉得子女不在身边的凄苦，奴婢们照顾夫人，夫人心里始终郁郁寡欢，对病也没有好处，不如叫七姑娘孝顺服侍她母亲，母慈女孝，这也是老夫人的心愿啊。”

    老夫人本以为郭夫人是想让朱璧早点回来，没想到吴大娘提出这个要求。

    老夫人自然是愿意的，也希望宜安好好孝顺母亲。

    这样一来，培养双方的感情，往后这对母女关系才会好起来。

    只是因平日郭夫人的态度，老夫人只怕她不愿意宜安服侍，故而没提，现在吴大娘提出了，何乐不为？

    老夫人道：“母亲生病了，作子女的服侍在病榻前，是人伦常理。就让宜安去荣椒院服侍吧。”

    北灵院

    宜安正在作画，结香看了道：“姑娘这又是学了哪个画派？”

    宜安笑而不答。

    朗月领了新茶回来，瞧见了道：“还能是谁？自然是天下名士明公子的画法。”

    “就你这丫头聪明。”宜安笑道。

    朗月笑而不语，将新茶放回房间。

    结香看了半晌叹道：“呀，姑娘，你这画的是连香吗？连香发髻上喜欢戴这支钗。”

    一语既出，房子里的人都安静下来。

    宜安叹道：“连香与我们姐妹一场，我想着替她画一幅，烧给她。”

    众人不语。

    朗月从房间里走出来淡淡道：“依我说，连香丫头卖主求荣，死不足惜。”

    宜安没有说话，继续作她的画。

    结香缓缓道：“朗月说的在理。只是人相处久了总有感情的，姑娘又是个极善良的，自然会不得连香。当初我和连香一起在老夫人屋子里共处十多年，竟没料到连香会是这个下场。”

    朗月瞧姑娘面色不善，笑道：“别说了罢，姑娘看谁都是好人。”

    就在这时，老夫人的陪房赵大娘走进了院子，结香忙命人端了几子给赵大娘坐，又叫朗月将新茶奉上，道：“这是刚领的雨后毛峰，还没开封呢，赵大娘尝尝。”

    赵大娘笑着接过茶盅吃口茶，才道：“姑娘多费心了。我来是奉老夫人之命，传话给姑娘。”

    宜安道：“赵大娘有话尽管吩咐。”

    “是这样的，老夫人说，你母亲生病在床，丫头们服侍虽然周到，但毕竟不是子女，现在，长乐亭主在庵里一时回不来，你大哥朱纬又不在家，七姑娘若有时间，去荣椒院服侍你母亲饮食起居，这对你们母女感情培养都有好处。”

    宜安笑道：“老夫人替孙女想得很周到。赵大娘，你回去，告sù老夫人，宜安很愿意服侍母亲，一会就过去。”

    赵大娘放下茶盅，起身笑道：“如此甚好，老夫人也就放心了。”

    中午用膳时间，宜安来到荣椒院，正值郭夫人的婢女打碎了一个杯子，郭夫人又气又急地躺在床上骂着没用。

    宜安叫人收拾了地上的碎片，走至榻前，安抚道：“母亲，生病了该好好养着身体才是，何必大动肝火，对病没好处。”

    “宜安呀，你怎么来了？”郭夫人貌似吃惊道，有一种危难时见到亲人的惊喜感。

    “我听说母亲亲生病了，特意来看看。”

    宜安正说着，吴大娘端了药走进来，笑道：“夫人，药好了，趁热喝好，身子才好得快。”

    吴大娘刚走进来，看到宜安也似乎不敢相信，道：“呀，七姑娘，你在啊，有七姑娘，夫人一定会喝这碗药的。”

    那意思是让宜安来喂药。

    “姑娘，你帮着喂吧，这药苦的很，郭夫人一般没咽下去。”吴大娘走过一类道。

    宜安接了药笑道：“我来。母亲忍一忍，喝了身体才会好起来。”

    郭夫人貌似十分感激，眼里泪水都打转了，在宜安的服侍下，一口一口，将那苦苦的药喝得干干净净。

    “瞧，有孩子在身边，夫人精神也好些了。七姑娘这几日不如住在这里，好好照顾你母亲。”吴大娘笑道。

    郭夫人打断道：“我以前冤枉了宜安，只怕宜安心里介意，不愿意看服侍母亲了。”

    “母亲，孩儿怎么会往心里去。母亲若觉得好，宜安这几日愿意尽自己的一点绵薄之力，服侍母亲，只希望母亲早日康复。”宜安拿了帕子替郭夫人擦擦嘴角，也不知这老怪物打的什么主意，面上不动声色地说道。

    郭夫人听了感动得泪水打转：“宜安果然是母亲的心头肉。母亲觉得羞愧，病了时才知道宜安的好。”说着一阵凄然，一旁的吴大娘都陪着落泪。

    郭夫人令吴大娘设好褥榻，宜安今晚在荣椒院留宿。

    宜安回去换洗衣物时，结香还是不放心道：“郭夫人一向不喜姑娘，怎么突然间就改了性子呢？”

    “母亲生病在床，这时最需要我们作子女的陪伴左右了，这是人之常情，没有什么可疑的。”宜安道。

    结香还是担心道：“姑娘心地太过老实善良了，我只怕其中有诈。”

    宜安笑道：“别担心了，母亲生病了，就算想要做什么，也没有精力的。”

    晚上若有机会可以试试催眠，看这老怪物心里在想什么。

    晚上，月淡如水，雕窗画栋，小客厅里，面对一桌饭菜，郭夫人仍然不思饮食。

    “母亲，这饭菜不可口吗？”宜安夹了一块竹笋放在郭夫人碗里。

    郭夫人见了，笑道：“不知道为什么，总觉得食而无味，你六姐做的萝卜糕就很好吃，可惜她不在，没有人能做得了。”

    宜安听了劝慰道：“可惜我也不会做，母亲若想吃，我让小厨房现在做几块来。”

    “他们做的和这饭菜一样，看着没有胃口。”郭夫人叹口气。

    吴大娘想起一件事道：“奴婢记得四姑娘做萝卜糕时，春桃总是相伴左右的，她必定知道些，让春桃教七姑娘做出来孝敬夫人，夫人或许就有胃口了。”

    郭夫人眼望着宜安，直摇头道：“只怕让宜安嫌麻烦。还是算了吧。”

    宜安道：“没事的，只要能对母亲的病有好处，宜安愿意为母亲学做萝卜糕。”

    “现在太晚了，你可以明天做。”郭夫人道。

    吴大娘心疼道：“郭夫人今晚岂不是要饿肚子？”

    “没事，母亲，我现在和春桃去厨房做出来，母亲保重自己的身体要紧。”宜安笑道。

    宜安和春桃在厨房里忙碌时，婢女朗月听了结香说了这件事后，终究不放心，也悄悄的跟进了厨房，只有外面瞧着里面的动静。

    那春桃是朱璧面前第一个心腹，朱璧去水月庵悔过没带春桃，确实令人意外，春桃这几日管理南灵院一应事务，只等着长乐亭主回家。

    “七姑娘，您不知道，长乐亭主当初做这个糕点时，很是花费了一些心思，叫奴婢守口，不告sù外人做法，但现在长乐亭主不能在身边尽孝，权宜之际，只能仰仗姑娘尽孝了。”春桃振振有词道。

    宜安道：“六姐做的的确很好，我初次学，怎么能和六姐的比，只要能让母亲吃得下饭就好了。你告sù我怎么做。”

    两个人在厨房里又忙碌了一阵，外在朗月看了半天，不知道春桃那个丫头使什么计。

    “这个要先用油淖一淖，才能让萝卜糕香脆，色香味俱佳，郭夫人才能吃得下去。”

    说着时，一窝滚烫的菜子油已经在沸腾，厨房里弥漫着一股诱人的香气。

    春桃将切好的糕点放了一块进去，手脚非常利落，朗月从外面看到有点意外。

    她们又怎能想到长乐亭主孝敬的萝卜糕是春桃做的。

    现在不过是听郭夫人的命令，故意的装拙让宜安亲自动手罢了。

    “就像这样，姑娘也试一试。”春桃笑着往旁边让一让，给宜安挪出个位置。

    沸腾的油水里滋滋的声音，就像春桃的笑声。

    门外，忽而刮进来一阵风，朗月踢开了春桃慢慢靠近宜安后背的那只手，春桃还没明白过来，突然胳膊被一个力量重重地打了一下，痛得缩回，没想到腿部又被什么撞了，一个没站稳，一只手突突地贴到油窝边，痛得撕心烈肺地尖叫，幸亏手没有全部仵进去，要不然她的手完全费了。

    宜安正要淖萝卜糕时，突然被人往后一扯，一时愕然，直到春桃在尖叫，她才心有余悸地回头见是郎月护住了自己。

    这凄厉的叫声，令郭夫人和吴大娘畅快至极。终于，终于朱璺意外烫伤了。

    朗月关心道：“姑娘没烫着吧？”

    宜安摇摇头，道：“春桃烫着了。快帮她敷伤吧。”

    朗月看了春桃一眼，冷哼一声，直接拽着她的胳膊摁至水盆里，滋滋盆里冒出一股热气，凄厉的叫声再次响起，春桃痛得眼睛往上翻。

    “春桃你没事吧？没事吧？忍住，我去给你找大夫。”宜安急急道。

    朗月心里暗叹着，自家姑娘太傻了，春桃要陷害她，她还在替春桃担心，若不是自己平日训练有素，姑娘这次只怕毁容了。

    春桃哪里敢说什么，只管摇头。额上渗出大量的冷汗。

    朗月钳制着她的胳膊，还要另换盆冷水。

    春桃惊恐地看着朗月，忍住痛扯开朗月的手，直嚷道：“我没事，我没事，别碰我……”

    “手快烫出肉了，真没事吗？春桃你怎么这么不小心呢……”朗月抓住她烫伤的手关心着。

    春桃的手肿成红红的萝卜，皮开肉绽的，突然被朗月这么一抓，痛得话也说不利索：“啊……痛……别碰别碰……”

    朗月笑着吹气，安慰道：“别怕，大夫一会就来了。”

    那淡淡的一笑，令春桃毫毛竖起，好像背后有一把冰冷的利箭嗖嗖飞来。

    过了好一会儿，吴大娘慢吞吞地从外面赶外，一路走一路喊道：“怎么啦？怎么啦？谁在叫？还让不在郭夫人休息！”

    吴大娘笑着走进小厨房，看到的画面却让她呆住。房子里一股浓郁的菜子油味，五官扭曲的春桃奄奄一息哼哼唧唧的，一只手红乎乎的肿得像肉包子，那一旁朗月拿着擦手的巾怕替她拭泪。

    吴大娘的笑容瞬间僵住：“这是怎么回事！”

    “吴大娘你也看到了，春桃不小心烫伤了手，还差点误伤了七姑娘。”朗月淡淡一笑。

    吴大娘瞪了她一眼，春桃虚弱得连话都说不出来，朗月手里突然夹了一根银针在她后背上扎了一下，又是一声尖叫。

    春桃忍住痛，跪到地上，哭道：“是春桃不小心，误伤了自己。”

    朗月慢慢蹲下扶起她，顺便拨下银针，淡淡道：“是啊，太不小心了，这手怕是毁掉了，可惜，真是可惜了……”

    “还不去找大夫。”吴大娘气急败坏道。

    正说着，外面有小婢女嚷道：“大夫来了！”一阵匆匆的脚步声随之靠近，宜安领着王大夫赶来了。

    “王大夫，请你帮帮春桃啊，保护她的手。”一个婢女手废了，不能作事，在主子那里没等于是废物了，春桃素日好强能干，如果没了手，等于要了她半条命。

    “我尽力。”王大夫看这烫伤十分严zhòng，敷好药，又让小丫头替伤者扎好布条，走出来道：“可惜了，怎么会烫成这样？”说着连连摇头。

    吴大娘忙道：“大夫，那丫头的手还能保住吗？”

    “哎，我已经替她敷了烫伤药，只是，烫得太严zhòng了，怕有几个手指要废了，实在是太不小心了。”王大夫叹息道。

    王大夫是府里专给丫头们看病的医生，从没遇到过这么严zhòng的烫伤，心里十分困惑。

    “送大夫走吧。”吴大娘心里有鬼，不再追问。

    小丫头送走王大夫后，回头瞪了哼哼唧唧的春桃，心里暗骂，简直是废物，这点小事办不好，还伤了自己，活该！(未完待续。)