
    “吴大娘，春桃受了伤，这两天让她好好养伤吧。”宜安同情道。

    “安亭主真是善良，春桃还不过来谢亭主！”吴大娘淡淡一笑，转而又怒呵着春桃。

    那春桃正惊恐地望着朗月，说不出话，忽而吴大娘一声吼，又从几上跌倒在地，呆滞地望了吴大娘一眼，口内真念着：“是奴婢不小心，是奴婢不小心。安亭主原谅啊。”

    “真是，连脑子都烫坏了。”吴大娘气哼哼地离开。

    宜安看不过去，叫几个婢女搀了春桃回去养伤。

    朗月看着几个人把失魂落魄的春桃搀走了，才走到自家姑娘身边，淡淡笑道：“活该被烫伤，姑娘心肠好，还替她找大夫。”

    宜安回头道：“朗月，你会武功？”

    刚才，朗月突然一阵风似的过来，她没反应过来时，就已经被拉到旁边，春桃好好站在那里，怎么会不稳手落到油锅边，谁也没看清，但是朗月反应这么快，好像身手不凡。

    “姑娘是婢女的主子，婢女看到姑娘有危险，就算是拼出命，也要保护好姑娘。婢女也是一时情急，突然间爆发出来的力量，连婢女都不知道自己会有这个能耐。”朗月掩饰着。

    这么说也在情理之中，宜安相信朗月的话。

    朗月看着很柔弱的女子，来到她的院子后，一直默默做事，和种碧的个性完全不同，种碧喜欢说笑，朗月就像发条，一成不变地在院子里转着，忙着。

    她不该怀疑朗月的。

    萝卜糕没做出来，郭夫人听了吴大娘的汇报后，不顾抱恙之躯，急急忙忙赶过来，拉住宜安上上下下检查个遍，好像放下心似的，道：“吓到母亲了，你没伤着就好。”

    宜安从没见过郭夫人待她这么好过，突然有些受宠若惊道：“母亲，我没事的，你放心罢，只是春桃的手――”

    “那丫头活该，事情做不好，就要受到处罚。”郭夫人没有半丝同情，话里带话。

    宜安看了郭夫人面上带着淡淡的责备，道：“春桃已经受了这么大罪，母亲就饶了她这回吧。”

    郭夫人笑道：“当然，宜安你说饶她，母亲就饶她。”说着携了她出门。

    郭夫人的表情很怪，看着又像是关心又像是愤恨，把宜安看得有些糊涂。

    外面星云密布，夜晚的暖风和煦，一丝萧竹声从远处幽幽飘来，也不知道是哪家的夜宴。

    郭夫人突然触景生情道：“听到这萧声，就想起你六姐，也不知这半个月在那里怎样了？”

    宜安安慰道：“母亲不要伤心，六姐还有半月就可以回来。”

    “我膝下通共只有你和你六姐两个女儿，谁想会出这种变故，宜安你还怨恨长乐吗？”郭夫人拭着泪问，眼里充满着期望。

    “母亲，我和六姐之间不过是一点误会，我怎么会因为一件小事就怨恨呢？”宜安反问。

    这时吴大娘走过来，拿了一件鹤氅，交给宜安道：“夫人身体还没好呢，亭主替夫人披上吧。”

    宜安接过来，展开上前要替郭夫人披上，谁知郭夫人阻止了她的动作，反过来把鹤氅披到宜安身上，关心道：“母亲没事呢，不过是想念你六姐，你披着，小心着凉。”

    此时的郭夫人哪里还有半点盛气凌人的架势，完全是一个慈悲善良宽容大度的母亲，满满的对女儿的关怀。宜安从小没有母亲，也从未获得过郭夫人如此的关爱，忽然母亲替她披上鹤氅，她心头一热，满满的感动。

    朗月看了，心里暗叹自家姑娘真是傻，别人对她一点点好，她就要掏心掏肺的待人，往后还不知道要吃什么大亏。

    果然宜安感动道：“孩儿谢谢母亲。”

    “傻孩子，你是我的孩子，母女间怎么这么客套起来。”郭夫人还不望刮一刮她的小脸蛋，一副疼爱的模样，看得人好不感动。

    郭夫人忽然又叹气道：“如果你六姐能早点回来，你们两个围在我膝下，就圆满了。”

    这时郭夫人的陪房吴大娘道：“是啊，夫人的两个女儿都是极孝顺的，可惜夫人求了老夫人和沛王爷，都不松口，让乐亭主在庵里再待上半个月才准回家。”

    宜安听了正要感叹，郭夫人突然回头道：“宜安，老夫人最疼你，你替你六姐求个情吧，你六姐从没吃过那个苦，已经知道自己的错了，就让她早点回来吧。”

    “可是――”宜安心里冷笑，没有拒绝。

    即使求情也没求。

    老夫人和父亲的决定，她就算去求，也不可能。

    六姐受罚是因为丁夫人滑胎一事，丁夫人不原谅，她贸然去求，会让丁夫人心生难过不说，还不一定就能让六姐回家。

    郭夫人转而失落道：“你和你六姐从小到大吵吵闹闹，你不去求情，我也不怪你。就当母亲没说过这句话。”

    宜安故作为难道：“母亲，六姐要丁夫人原谅才行啊，去求老夫人，老夫人未必同意的。”

    “是啊，丁夫人心里正气愤着，这个时候去和老夫人说定然不能，但是丁夫人向来对安亭主好，不如直接去求丁夫人。”陪房吴大娘淡淡一笑。

    郭夫人转向满含期盼地望着宜安，面上的期待让宜安很是为难。

    “丁夫人更不会同意。”宜安淡笑。

    郭夫人听了有些不满，道：“你没去试过，怎么知道丁夫人就不同意呢？我知道你还是恨你六姐，你放心你六姐这次回家，或是知道是你替她求的情，日后你们两姐妹感情会更好。”

    要是能和睦相处也不至于到现在啊。

    宜安心里发笑。

    一旁的吴大娘又推波助澜道：“是啊，乐亭主危难之际，安亭主出手相助，乐亭主才会知道你的真心啊。”

    “母亲我试试吧。”宜安面带难却。

    丁夫人怎可能原谅六姐致她滑胎，简直天方夜谭。

    郭夫人松了口气，回头与吴大娘对视一眼，又转向宜安道：“这件事母亲就只能仰仗你了。还是有女儿好，你大哥一声不吭，什么事也不管。”

    “今晚，你不必来服侍我，好好回个安稳觉，想想明儿怎么去跟丁夫人说。你六姐若知道提前回家，会高兴坏了。”(未完待续。)