
    “是。”朱璺应道，看着郭夫人的身影消失在夜色中。

    “姑娘，你真得要去求情吗？”朗月不相信她会这么做。

    朱璺没有答言，转身往北灵院方向走去，边走边摇头笑叹：“呵呵，把希望寄托在我身上，当真以为我是傻子么？求情？画虎不成反类犬。”

    朗月听了，放下心来，道：“姑娘明白就好，郭夫人分明把姑娘当成老好人一样欺负，想想从前哪一样陷害不是想至姑娘死地，姑娘千万别再信她们了。”

    “可是我瞧母亲似乎真得有了悔意，今天你也看到了，母亲还替我披了鹤氅，也很关心我。”朱璺故意笑道。

    朗月冷笑一声：“我的姑娘，你可千万别相信她们会悔过。郭夫人对你好是有企图的，这一点点好处算什么，姑娘还是别充当老好了。太老好了，只会被郭夫人笑你傻。”

    朗月的话句句不中听，却句句在理。

    正说着已经走到了北灵院，朱璺心里自然明白，不过是故意装傻罢了。

    但若是表xiàn一下她的善良也是可以的。

    人生如戏，不必较真。

    北灵院

    结香见自家姑娘回来了，一脸吃惊道：“你怎么跟着姑娘一道回来了，不是说姑娘去郭夫人那里留宿吗？”

    朗月道:“今天的事真是有趣，你没见着，先是春桃那个丫头不小心烫伤了手，幸亏我眼疾手快，护住了姑娘，若不然烫伤的就是姑娘了。然后郭夫人赶过来一番安慰，说着说着话又扯到乐亭主身上，让姑娘回来好好想办法，明天去丁夫人那里求个人情呢？”

    “求什么人情？”结香有点吃惊，看着郡主笑而不语的表情更加不解，边替她脱下鹤氅边问道。

    朗月冷冷一笑：“郭夫人替姑娘披上鹤氅时说，让姑娘求丁夫人宽恕乐亭主，明天接乐亭主回家。”

    “阿弥托佛，朗月，不可对郭夫人不敬，郭夫人是姑娘的嫡母，再有什么错，也轮不到我们置喙。”结香训诫着。

    虽然心里对郭夫人也很讨厌，但是看到看院门的五大娘朝这边探头探脑，她一改神态道。

    “结香，你怎么这么说啊？”朗月气愤道。

    结香朝门外使个眼色，那个五大娘又缩回了头。

    朗月忽然发现自家姑娘一直没开口，便道：“姑娘，郭夫人的话切不可信，姑娘慎重啊。”

    荣椒院

    郭夫人刚漱了口，一屋子奴婢们垂手屏息，地上跪着的春桃耷拉着脑袋静候发落。

    “你是说这件事不怪你？”郭夫人一边净手一边问道。

    春桃畏畏缩缩的，不敢抬头，弱弱地道：“奴婢原本快成功了，谁想朗月突然闯进来，坏了婢女的事。”

    一旁的吴大娘见郭夫人不解，插嘴道：“就是今天陪着安亭主的那个婢女。”

    “哦，那个丫头我就没正眼瞧过她长什么样子！”郭夫人一脸嫌弃地擦了手，把巾帕扔进托盘里。

    “奴婢不敢说谎，七姑娘身边的丫头好像身手不凡。奴婢刚要推七姑娘时，忽然那个丫头像一阵风似的跑进来，踢了一脚，奴婢的手，手就变成这样――”春桃泣道。

    想起不小厨房的事，还心有余悸。

    原本所有的事情都策划好了，吴大娘支走所有人，只留下春桃与七姑娘在厨房里忙着做萝卜糕。

    春桃力气比较大，推一下或绊一脚，来个安亭主为做萝卜糕不小心烫伤的事故，是极容易的，谁知道安郡主的丫头朗月竟然悄悄在暗处观察着这些。

    “你退出去吧。”郭夫人淡淡道，她也知道现在不是追究问责的时候。

    春桃没有想到郭夫人只是简单问下情况，没有怪罪她的意思，忙忙叩拜出去。

    “那丫头什么来历？”郭夫人盯着春桃幸怏怏地离开，不禁皱眉。

    吴大娘也不得解，只道：“就是上次金乡公主送的四个婢女之一。”

    “五公主？”郭夫人有些错愕，摇摇头，“没有道理呀，为什么要送这份大礼给那个庶女？”

    吴大娘寻思道：“不管如何，叫朗月的丫头十分可疑，夫人何不探一探她的底细？”

    “区区一个丫头，不足为惜，必要时可处理了她。”郭夫人淡淡道。

    北灵院

    “朗月，你是什么时候跟着荣姑姑的呀？”宜安托腮笑问着。

    想起小厨房的事，对朗月又犯了困惑，朗月见多识广不说，还好像有些身手，简直就是传说中的女侠。

    朗月奉上茶，淡淡一笑道：“奴婢的家乡几年前遇了大旱，饿死了不少人，奴婢的父亲失散，母亲也是那时饿死的，公主看我一个女子可怜见的，就收留了我。”

    “你同我一样，生母不在人世啊。”朱璺黯然神伤起来。

    结香和朗月对视一眼，安慰道：“姑娘，还有老夫人和五公主疼呢。姑娘怎么能和奴婢们相提并论。”

    “就是呀，姑娘福气多多，有贵人相助呢。”朗月淡淡笑道，众人都没在意她话里会有其他的意思。

    第二天早上，朱璺顺道去华椒院看丁夫人。

    自从流产后，丁夫人房里再也不燃香，连花也全摆到院外。

    因为老夫人已发话，下月执掌家事，丁夫人更在乎自己的身体尽kuài好起来，每日褒汤养身，身子如今已基本痊愈，加上沛王爷温语安慰，每日陪伴。

    丁夫人从流产的阴影里走出来，忙碌起下月的谷祀一事。

    谷祀是历来皇室一大要事，五谷丰登，百姓才能安康乐业，国家才能稳dìng繁荣，这项盛事，不光皇太后与皇后亲自主持，皇上有时也会亲临祀坛。今年各个封地都要齐齐举办，盛之又盛，可见一斑。如果这次办得好，老夫人往后会更倚重她，也更能减少郭夫人的威胁。谷祀的仪服特别有讲究，品级地位不同，主祭人的仪服在颜色、饰纹上也大不相同。

    宜安一走进华椒院，就听到丁夫人正同管事婆子商量着仪服裁制的事。过了好一会，管事婆子离开了，丁夫人吹着茶沫子吃着茶，宜安上前问好。

    丁夫人看到她，面上绽放出一丝笑容，招手道：“七姑娘过来坐。我正无聊呢，来坐近点，一起说说笑儿。你那个丫头种碧呢？”

    宜安身边的丫头种碧很会讲故事，经常逗得大家开心。

    这时她才发现朱璺是一个人来的，身边一个丫头都没带，不禁感到奇怪。

    朱璺坐到丁夫人侧边，从婢女手中接过茶，无心吃茶，问道：“姨娘身体好了没？”

    “正说呢，快好了，下个月可以执事了。你是不是有什么话要单独跟我说？”丁夫人笑道。

    朱璺面露尴尬，红着脸矢口否认着：“我就是来看看姨娘的，姨娘身体好了，宜安就放心了。”

    “你还说呢，上次差点让我误会了你，荣椒院的真不是东西！”想到这里，丁夫人气得把茶盏重重的摔在矮几上。

    “姨娘不要生气了，事情查清楚了，六姐已经去庵里悔过，我想六姐也是一时糊涂，失了理智才会做出这种事。”宜安安慰着。

    丁夫人笑道：“你的心地太要好了，你六姐可不是一时糊涂，也罢不提那一渣，都过去了，日子还长着呢，慢慢看着吧，谁先笑到最后。”

    朱璺慢吞吞地喝了口茶，不想再接郭夫人求情的事了。

    丁夫人和郭夫人的仇已结得很深很深，不是三言两语就能解开的，她这时再糊涂也不能让丁夫人伤心，毕竟丁夫人一直是护着她的。

    丁夫人目光放空望着窗外，一种蓄势待发的语气，“宜安有什么心事就要跟姨娘说啊，我虽然不是你母亲，但是看着你面善，也愿意帮帮你。”

    朱璺最终没说出来，坐了半晌，丁夫人有事忙她才告辞。

    “七姑娘是不是有什么心事？”丁夫人看着她远去的背影道。

    白大娘走过来，道：“婢女听说了，昨晚郭夫人叫了七姑娘，让她去老夫人那里求情，接长乐亭主早点回家。”

    丁夫人淡淡一笑：“原来是这样。七姑娘答应了？”

    “夫人你也知道，郭夫人一番花言巧语，软硬兼施，七姑娘心肠太软太老实善良，怎么会是郭夫人对手？”

    “这倒也是，反正姑娘在尼姑庵里待不住，一心想回家来，索性早点接回来好。”丁夫人意味深长道。

    郭夫人得知从华椒院出来的朱璺没有劝说成功，压抑在胸的一团怒火发泄出来，直接砸掉手中的药碗骂道：“真是一点利用的价值都没有！”

    郭夫人的盘算落空，心里一阵气恼，还咳嗽了两声。

    “夫人，我早说了，她是不会帮着我们对付丁夫人的，这不过一个测试罢了，既然她有心和丁夫人走到一块，我们也绝不能再对她有丝毫同情。”

    是啊，郭夫人原本没把庶女当回事，捏死她不过是捏死一只蚂蚁。

    谁知一时粗心大意，由着她在眼皮子底下长大成人，这才开始动手，但是意想不到的受挫，刚开始只当她运气好，但是每次都失算，心慢慢的揪起来，偏偏这时又冒出个得宠的丁夫人，权衡利弊后，想联手宜安除掉丁夫人再说，但是宜安向来与丁夫人感情好，想让她们生隙难上加难。

    郭夫人皱眉道：“上次的一箭双雕之计虽然成功了一半，可是我们也损兵八千，我原想借她的手去除草，谁料到把长乐搭进去，至现在我还没想明白是谁在陷害我？”

    底下的丫头收拾着碎碗，吴大娘看了道：“夫人，咱们至少还是除掉了肉中刺啊，不管是谁，总会被我们查到的，到时百倍偿还。只是眼下，我们也不必再跟庶女客气了。”

    郭夫人目光放狠，冷笑道：“还客气什么！”

    “这个庶女很会装傻，从前就是这样，蒙蔽了我们的双眼，现在看起来一点不傻，知道耍弄人的把戏呢。”吴大娘火上浇油道。

    郭夫人叹道：“我原也以为她傻，这次叫她去求情，不过是想让丁夫人寒心她，让那丁夫人闭嘴往后别在人前帮着庶女说话，别插手我和那个庶女之间的事罢了。早知到现在这么棘手，当初找回来时就应该一言不发的掐死她！”郭夫人懊恼着。

    朱璺去给老夫人请安，是老夫人叫她过去的。

    老夫人问起昨天侍奉嫡母时，有没有受到难堪。

    朱璺摇头道：“母亲待我很好。母亲吃过药后身体已好了很多。”

    老夫人微微点头道：“你母亲一时改不了性子。”

    “孙女明白。”

    看着宜安离开，荣姑姑为老夫人按着腿道：“我看啦，嫂嫂和宜安和平共处，这事很悬。”

    荣姑姑也了解郭夫人和房姬之间的仇恨。

    虽然十几年过去了，但郭夫人始终没有放下，将这仇恨迁怒到庶女身上。

    “看她的造化吧……”老夫人淡淡道。

    中午，宜安为郭夫人布膳，郭夫人淡淡的问起可曾为长乐求情一事。

    朱璺手里的汤匙悬在半空，面露难色道：“这件事，母亲亲自和丁夫人说才好。”

    “要死！你作什么，是想故意害我吗？”郭夫人突然不由分说推开她的手，一勺子野鸡汤洒落在宜安刚上身的百褶裙上。

    吴大娘凑到郭夫人面前直道：“夫人，你没事吧，没烫着吧？”

    那汤勺原本在宜安手里，郭夫人一推，全部洒在朱璺身上，连手上也被烫得泛起红，刘大娘却看也不看，只望着郭夫人，好像是郭夫人碰到汤似的。

    朱璺来不及抖落身上的汤水，刘大娘已回头瞪道：“安亭主，你不想服侍你母亲就明说，何必做这种阴人手段！瞧把你母亲身上溅成什么样子。”

    郭夫人分明是干干净净的坐在那里，是宜安身上一身汤汁，吴大娘好像没看见似的，睁眼说着瞎话。

    “母亲分明没事啊――”

    吴大娘打断她的话，大声扯着嗓子，唯恐众人听不见，道：“安亭主做错了事，还抵赖，这都是谁教的呀，夫人，我真替您寒心啊，你辛辛苦苦拉扯大的安亭主，看到您被烫着了，没有一句关心您的话。”(未完待续。)