
    朱璺一身汤汁，暂不辩解，冷眼看着这出戏，没有人上前叫她去换身衣裳。

    郭夫人也像没看见，瞪着她，怒道：“你还不跪下！”

    “母亲，我不知道错在哪里？”宜安这时明白了郭夫人是故意找岔。

    吴大娘呵道：“真是不孝极了，连嫡母的话也敢顶嘴。”她使了个眼色，左右两边的婢女按着她跪到地上。

    “我是你的母亲，你怎么能故意往母亲身上泼汤呢？母亲虽然平日对你严苛了点，这也是为你好，你怎么能嫉恨母亲，趁着布菜的机会，把汤往母亲身上泼呢？”郭夫人看似是对一个不孝的庶女所为十分的痛心，控诉着。

    “郭夫人，说话要讲证据，我可没有像母亲这般费心思的，不小心把汤推洒到宜安身上。”

    郭夫人万分痛心道：“你还敢污蔑母亲，这真是反了天了，有做女儿的陷害自己的母亲吗？我怎么会养了这样一个不孝的女儿呀。”说着捶胸，好像受了万般委屈。

    郭夫人口口声声声说她不孝。

    不孝的罪名在这个时代能让人一辈子不得翻身，是个大罪，和失了清白是一样的重罪。

    朱璺自知耍不过她的无赖，索性保持沉默。

    越是反驳，越能让郭夫人捉住话柄，于是当个孝女的样子，拜倒在地道：“请母亲好好保重自己的身子，母亲病才刚好，不宜动怒，母亲若觉得我服侍不周就换个婢女服侍吧。”

    吴大娘挑衅道：“安亭主不光故意泼汤让夫人受气，还胆敢找借口偷懒，没有尽到做子女的本份，实在是大大的不孝啊，夫人若不惩治警醒她，往后还不知道如何无法无天呢。”

    “宜安，你实在太不孝了。”郭夫人目光凶狠，口口声声的不孝，这是要惩戒她了。

    正如老夫人所言“你母亲一时改不了性子”。

    宜安看了郭夫人一眼，淡淡道：“敢问母亲，孩子服侍在侧，为母亲奉汤侍药，是不孝，难道不闻不问才是孝道吗？”

    郭夫人睁大眼睛，怒道：“你胆敢顶嘴！你故意要害母亲，往母亲身上泼汤，还敢这么质问！”

    “既然说是我的母亲，为何女儿身上有汤渍，母亲不在意，没有半点怜惜？难道在母亲的心里，并没有把我当女儿，在母亲的心里，只有六姐才是亲女儿，而我是被母亲嫌弃的庶女？母亲，我的裙子还沾了汤渍，母亲你为什么不问女儿烫伤了没有？”

    宜安往前一跪，把湿嗒嗒的裙子展开给郭夫人看，郭夫人睨了一眼，冷哼一声：“那也是你活该，实在是蠢笨得要命，连个汤勺都端不稳。”

    朱璺叩道：“多谢母亲明白，宜安只是蠢笨，不慎将汤泼到自己身上。”

    郭夫人一怔，这丫头脸皮果然够厚，果然是装傻。

    这么一来，说是不孝、陷害等等都是无稽之谈，她不过是蠢笨得连汤勺都拿不稳，郭夫人又怎么和一个蠢笨的人计较，实在有失体统。

    郭夫人面色铁青，瞪着她，半晌没挤出一个字，心里冷笑着，以为这样就能逃得过吗？

    吴大娘笑道：“安亭主连汤勺都拿不稳，夫人，要好好教导了，若不然，被外人知道了，岂不是笑话，沛王爷的姑娘怎么能蠢笨至此？”

    宜安听了上前甩了吴大娘一个巴掌，打得吴大娘眼冒金花，只听得宜安骂道：“你算个什么东西，敢在母亲面前嘲讽母亲的孩子！母亲可以说女儿的不是，但你这个奴才又算什么，敢当面指责主子的不是，母亲看你年纪大了不和你计较，你胆敢噌鼻子上脸，变相数落我的母亲，母亲是尊贵无比的当家嫡母，岂能容你这等奴才在这里指手画脚！”说着，上前道：“母亲，这个奴才分明是狗仗人势，讥笑女儿等于是讥笑母亲啊。”

    “真是反了天了！”郭夫人突然动怒，起身呵道：“来人！”

    几个婢女一旁待命，气氛变得诡异起来。

    郭夫人这样的盛大凌人，哪里像是生病的样子。

    吴大娘摸着脸火辣辣的，没想到今天会被一个庶女打，而且还是当着郭夫人的面，一时不知道郭夫人是在气谁。

    郭夫人瞪着宜安，恨不得立马处死她道：“把这个不孝不敬的庶女绑起来！”

    吴大娘一听，胆子又壮起来，上前就要打回去。

    她悬空的手忽然被朗月制住，一个甩手动作，吴大娘痛了一下，硬是连连往后退了几步，跌倒在地。

    “反了这是！连个奴才都敢犯上了。”郭夫人目露凶光，话没有说完，宜安也气愤道：“母亲知道一个奴才都欺负到女儿头上了，也知道了一个奴才当着主子的面讥笑女儿，也讥笑母亲，更重要的是讥笑父亲，母亲为何不制止，反而由着那个奴才继续犯上？”

    郭夫人一口气没吐出来，突然被这个丫头唇枪舌箭的说了一顿，血涌上来，一阵眩晕。

    吴大娘连滚带爬的跪到郭夫人面前，道：“夫人保重身体啊，真是作孽啊，不用跟她废话，直接绑着打死才是！”

    郭夫人还没开口，外面一阵脚步声，老夫人严厉的话语已传进来：“打死谁啊！”

    朱璺看到了救星，忙作揖向老夫人问好。

    郭夫人和吴大娘等人蔫了。

    吴大娘使个眼色，郭夫人忙忙咳嗽几声，捂着胸口，拖着虚弱的身子指着宜安，像看到了灾星一般恐惧道：“老夫人，宜安不孝，处处跟我作对……她可真是我养的好女儿……”

    说着又连咳了几声。

    “你身子不好，就不要动怒，怎能纵容奴才动用私刑！”老夫人坐在旁边的榻上淡淡道，字字见血。

    后面跟过来五公主、丁夫人，还有一众婆子，个个都听得清清楚楚，叫郭夫人下不了台。

    这不知又是谁通报给老夫人的，郭夫人一时尴尬，道：“老夫人，宜安是我的女儿，我疼都来不及，怎么敢动用私刑。”

    “刚刚我们可都听到了，是谁说的‘直接绑着打死’？可怜的七姑娘，若不是我及时赶到，这时怕都没命了，还说不是私刑。”丁夫人一口咬定，根本没有郭夫人狡辩的机会。(未完待续。)