
    “丁夫人请你自重！”郭夫人说的风轻云淡，转面又面向老夫人缓缓道，“儿媳在教导孙女做事要有分寸不要急躁，宜安竟然连汤勺都拿不好，洒了一地，我做母亲的少不得费点心思教导她。老夫人若觉得不该，儿媳往后可以不管。由着她自生自灭。”

    丁夫人先笑道：“真是谢天谢地啊，嫂嫂能这样是再好不过了。”

    老夫人瞪了一眼丁夫人，那丁夫人方不敢再说，往后站了站。

    荣姑姑看了朱璺一身汤渍，凑近老夫人面前笑道：“不过一件小事，嫂嫂也不用大动肝火，宜安是你的女儿，自然还要嫂嫂照顾，天下哪有母亲不疼女儿的，有那样的人，也配不上作母亲。老夫人算了，这件事都是误会。”

    郭夫人脸一阵白一阵红，嘴上还是要强，道：“也不知是谁在老夫人那里扇风点火，一件小事，被传得沸沸扬扬，让外人知道了，误会儿媳不会管教子女。”

    老夫人看着她，淡淡道：“你管教孙女们我原也不该插手，但是，说要打死就太过火了，不管怎么说，宜安也是主子，岂能容一个奴才说打死的话，现在我们家的奴才们有的真是被抬举得不像话了，不知道谁是主子谁是奴才了，刚刚是谁说打死？站出来！”

    郭夫人脸色一变，哭道：“老夫人，这都是我一时气急才说出口的，望老夫人不要放在心上。”

    说着又装可怜咳嗽几声，身子之虚令人同情。

    吴大娘是郭夫人的陪房，服侍郭夫人到不惑之年，平时郭夫人一人寂寞时，都是吴大娘在身边陪她说话，郭夫人早已把吴大娘看成是亲人。

    吴大娘在荣椒院里也算得上半个主子，没有人敢对她不敬，平时说这些话都是没有外人的，今天当着宜安的面这样说，又被老夫人听到，现在吓成缩头乌龟，哆嗦地靠在一旁，只不敢站出来。

    “嫂嫂一惯仁慈，纵容了那些狗仗人势的奴才，现在竟然想谋害主子，这是天理不容的，按照我朝法令，当诛全家。”

    “五公主，岂能诛全家，应该夷三族才对。”丁夫人笑道。

    吴大娘吓得腿软，快支撑不住。

    郭夫人讪讪道：“老夫人不过是一句玩笑话罢了，如果真有这种心，我也绝不会饶了这些奴才的。”

    老夫人道：“话虽如此，这种话说出口若是饶恕，往后这些下人更难治服。”

    老夫人让了一步，但是郭夫人必须处治，以儆效尤。

    郭夫人咳嗽一声道：“老夫人，儿媳一定会秉公处理的。”

    “如果你觉得宜安服侍不周到，就换个婢女服侍吧，她毕竟姑娘家，从没给人当婢女使唤过。”丁夫人在旁笑着补充一句。

    郭夫人面色非常难看，道：“不劳丁夫人挂心，宜安是我的女儿，我怎么可能拿她当婢女。”

    老夫人微微皱了眉头，道：“好了！你好好养身子才是，宜安服侍你一场，也是作为女儿应尽的孝道，切不可过头了。”

    “儿媳明白。”郭夫人脸微微一红，面向宜安和颜悦色，“宜安下次要当心了，不要再把汤泼洒得到处都是。去换身衣裳吧，母亲还指望你来陪我解闷。”

    三言两语尽是母女之间满满的情意，外人也不便再指责什么。

    宜安看着郭夫人复杂的眼神，无奈道：“母亲若不嫌弃女儿笨手笨脚，女儿自当愿意服侍在侧。”

    晚间，明月当空，衬得荣椒院诡异的清冷。

    夏荷捧着放有洗漱巾帕的托盘走进来，看了一眼郭夫人旁边的宜安，垂手侍立一旁，郭夫人也只当她是空气，两个人互不说话。

    这时秋荷打来热水，郭夫人要洗漱了，手刚伸至面盆，突然面色一沉，拨倒了那盆热水，骂道：“要死的贱人，你是故意要烫死我吗？”

    伴随着骂声，一盆的水拨洒得到处都是，噼里啪啦，面盆在地上打滚，摔到朱璺脚边。

    朱璺换衣服来时，谨记着结香的话，“装聋作哑，不闻不问，除非郭夫人问话，才动嘴”。

    现在看到郭夫人在发脾气，依然一动不动，垂手立在一旁。

    众婢女面面相觑，不知所以然，往常水温都是这样的，才端进来，并无不妥。

    今天估计是郭夫人火气大了点，觉得那水烫了，才会动怒，犯事的秋荷稀哩糊涂跪倒在地，心生恐惧道：“夫人息怒，奴婢再去打盆水。”

    郭夫人瞪着她，厉声道：“你分明是故意要害死我，我饶了你，难不保你下次再来害我！”

    “夫人，饶命，奴婢这次是不小心啊。”秋荷求着饶。

    主子这几天做事不顺，脾气也跟着阴晴不定，时而温和时而凶狠，底下的人如履薄冰。

    郭夫人眼角的余光瞥见朱璺依然傻子般地站在角落，无动于衷的样子，心里更是来气，望着秋荷嘴角扯了扯，冷笑一声：“贱人，我可怜你没有亲娘养，收留你，没想到你翅膀硬了，竟然敢拿这么烫的水来害我，你活得不耐烦了！”

    说着一脚踢倒秋荷，众人都不敢劝说.

    吴大娘和陈大娘见朱璺始终没有上前安慰的意思。

    陈大娘好意提醒道：“夫人生气了，安郡主作女儿的该劝慰一声才是。”

    宜安忙低头道：“陈大娘说的什么话，母亲不是在生气，是在教导下人，我怎能破坏母亲管理下人的规矩呢。”

    陈大娘干瞪着眼，气哼哼的走回吴大娘身边，朝吴大娘摇摇头。

    秋荷爬起来又求道：“夫人饶命啊，秋荷下次再不敢了。”

    “承认了就好。”郭夫人冷哼一声，“拉出去打十板子！”

    话说之际，从外面走来两个体壮的婆子把那秋荷硬生生的拖下去了。

    外面外面秋荷的哭叫如杀猪嚎般，每一声都惊得房子里众婢噤若寒蝉。

    屋子里死寂，众婢大气不敢喘一个。

    郭夫人仍不解气，坐在榻上，喝了一口茶，就把那茶水一股脑儿泼到冬荷身上。

    因冬荷是管茶水的，郭夫人骂道：“要死的小娼妇，我才病几日就轻狂起来，当自己是主子，不过是个没娘的野种，和我装起千金来了，如今，连茶也泡不好，这么苦的茶，你也敢拿来糊弄我！”

    冬荷吓得腿软伏在地上，茶渍溅了她一脸，也不敢擦一擦，由着茶叶水流下来，滴在地上。

    一滴，两滴……

    气氛变得愈发紧张，仍然没有人敢上前劝说一句。

    朱璺明白郭夫人骂的话，都是骂给她听的。

    这样也好，让她看清了朱璺在郭夫人心目中的印象。

    “没娘的野种”！

    今晚若是能抽出工夫，一定要好好给她催催眠，看看她心里还有多么不堪的事。

    犯事的丫头冬荷比方才的秋荷要镇定多了，只道：“请夫人责罚，奴婢就是奴婢，怎么能顶撞夫人！”

    话说得格外悦耳，令郭夫人气顺了些。

    这时，吴大娘看不过去上前道：“冬荷丫头一向忠心耿耿，不像有的人不懂规矩，当面冲撞夫人，冬荷丫头很知道自己的身份，夫人就饶了她这回，要不一时也找不出个像样的人替夫人泡茶。”

    吴大娘的话明里暗里的都针对着朱璺。

    朱璺只装作不理解，依然老实巴交地默立一旁，不过这话好像令郭夫人很受用，慢慢的，郭夫人的气消了，口气也变缓和了，道：“起来吧。”

    那个叫冬荷的丫头谢着起身，也不曾擦拭身上的茶水。

    吴大娘对冬荷淡淡道：“还不叫人擦掉地上的水渍！”

    “是。”冬荷应声，命几个小丫头拿了巾帕擦地。

    郭夫人瞥了朱璺一眼，这丫头竟然自始至终没说过一句话，现在倒叫自己不知道如何开口，赌气坐在榻上，咳嗽了两声。

    那庶女竟然闻所未闻，依然呆呆的像个傻子。

    陈大娘不得法，开口道：“宜安亭主，夫人心情不好，底下人服侍不周到，你替夫人重新换盆水吧？我想夫人会喜欢的，气也会消掉。”

    宜安看了郭夫人一眼，她面色看起来不善，摇摇头道：“母亲未必愿意。”

    “母亲当然愿意。我的好女儿。”说这后面五个字里。

    郭夫人一字一顿，咬牙切齿般。

    “母亲既然要我打水，女儿就替母亲打水，只是温烫女儿也不知道怎样才合母亲的意。还望母亲见谅。”朱璺淡笑。

    郭夫人歪着嘴道：“自然，只要你不嫌弃母亲就好。”

    阴阳怪气的对话惹得婢女们不禁侧目看了一眼朱璺。

    朱璺从外面打了一盆热水过来，叫陈大娘试了水温，确定满意后，才端至几上。

    郭夫人手蘸水试了下，很满意地洗漱了，并没有什么刁难，事有反常必为妖。

    晚上众人都休息后，郭夫人躺在床上，朱璺思量着这时是催眠的最佳时机，便走到郭夫人榻前，笑意盈盈道：“母亲，是否睡不着？”

    “是啊，难为女儿明白，母亲的确睡不着，端杯茶来给母亲润润嗓子。”

    “喝了茶也不一定睡得着，女儿给您看件宝贝。”朱璺笑意更深，从袖兜里掏出水晶球。

    “这是什么东西？”郭夫人看那球体晶莹发光，大惑不解。

    “看这个里面，母亲看到了什么？”

    郭夫人冷冷地看了一眼，丢个厌恶的眼色，就不再理睬她手上的球，吩咐道：“母亲腿酸得很，替母亲捏一捏。”

    催眠失败。

    朱璺收起水晶球，面上恭敬地掐着她的腿。

    郭夫人吃了一痛叫道：“轻点！”

    闻言，她的手指蜻蜓点水般地碰了碰郭夫人的膝盖。

    “算了，没这个诚意就别坐在这里！”

    “那听母亲的，我即刻离开。”朱璺欣然起坐。

    郭夫人忙道：“母亲的口干了，去倒杯茶来。”

    虽然朱璺极不配合，不过这位嫡夫人一会又叫腿酸，叫刚刚躺下的朱璺给捏捏。

    又一会，又说口渴叫斟杯茶，脚抽筋了叫捶捶腿

    一夜反复数次，直到天亮鸡鸣，朱璺不曾睡一个安稳觉。

    次日一早，朱璺的早饭还没吃完，郭夫人又道不思饮食。

    吴大娘忙道：“夫人饮食不佳，不如婢妇帮夫人做一碗开胃粥。”

    一旁的朱璺没有吱声，吃自己的，只不说话。

    这时陈大娘也道：“夫人身体不适，吃不得这些油腻的，不如婢妇炖一碗人参莲子汤给夫人补补身子。”

    “罢了，光有你们孝敬有什么用，有子女没孝心，也令人心寒。”郭夫人貌似感慨着。

    一时众婢都望向朱璺。

    见庶女竟然还有脸吃得下饭，一句话也不说。

    众婢心里都很气愤，开始窃窃私语。

    “夫人算了，放宽心，隔了一层肚皮，哪能像长乐亭主对夫人的孝心啊。”

    “是啊，要是长乐亭主在身边，知道夫人不适，这会子不知急成什么样了。”

    “是啊，长乐亭主多孝顺啊，沛王爷除了纬公子和乐亭主，再没个孝顺的孩子了。”

    两个老大娘加上郭夫人的丫头春荷你一言我一语，有一句没一句的，看着朱璺说，酸言酸语，令人无心下饭。

    郭夫人的心情反而畅快了不少。

    “安亭主，夫人吃不下饭，你怎么能吃得这么香呢？”陈大娘见酸言酸语对朱璺没有丝毫影响，又直接开口讽刺着。

    朱璺笑道：“宜安正是长身体之时，我吃得香母亲看着才开心嘛。”

    一语令人无言以对。

    春荷笑道：“安亭主说的是，但是夫人不思饮食，安亭主做一碗开胃粥给夫人，夫人应该很开心的。”

    朱璺笑道：“母亲没有这个意思，这都是你这个丫头随意揣测的。”

    郭夫人这时道：“春荷说的没错，如果你做一碗粥来，母亲很高兴，身体也会好得更快。”

    “可是，母亲，我做得不好会让母亲生气。”

    郭夫人淡淡笑道：“只要是你做的，做多少碗母亲都喜欢。”

    “那么，安亭主，去小厨房帮郭夫人做粥吧。”陈大娘客气道。

    朱璺只得放下筷子，作了一揖去了小厨房。(未完待续。)