
    “哼，动不了你，我就累死你。”郭夫人看着她的背影冷哼一声。

    “奴婢都告诉了小厨房的人，一概出去，只留她一个人在里面，谁也不许帮忙，也不让她的丫头进去。”吴大娘恨恨的丢弃一句。

    郭夫人满意地点点头，喝了吴大娘盛给她的乳鸽汤。

    半晌，朱璺那边灰头土脸的熬了粥过来，郭夫人看了心中大快道：“这是你做的？”

    朱璺端了过来，假意笑道：“是啊，母亲请喝吧。”

    郭夫人望也不望那粥，手一推一个不小心，那粥就洒在地上。

    她还故作惊讶状，道：“可惜了，粥还没吃上，你怎么不放稳点呢。”

    口气里带着责备，朱璺心里暗叹，又要像昨天一样作妖了。

    故伎重施的伎俩，真令人鄙视。

    郭夫人突然开口道：“宜安，再替母亲熬一碗吧，母亲想吃红豆莲子粥。”

    “这――”朱璺看着地上碎掉的碗和洒掉的粥，有些心疼，这些都是粮食呀。

    大齐国虽然不缺这点粮食可是也禁止公侯浪费的，何况父亲的食邑不过四千五百户而已，郭夫人竟然浪费了这么多粮食！

    放在现代也是该批判的浪费行为！

    郭夫人以为她为难了，想偷懒，便笑道：“要是你六姐在身边，替我做上一百碗都愿意的。”

    说着又叹了口气，仿佛十分感慨。

    “母亲想让我做，宜安做就是了，可是老夫人也常教导，粮粟一粒皆来之不易，怎么能这么浪费呢？”

    郭夫人瞪着她，竟然敢教训起主母，她以为自己是什么身份？！

    “你要是觉得心疼，就捡起来吃了便是。”郭夫人冷冷道。

    朱璺看了一眼面色不善的郭夫人，想了想道：“脏掉的食物又怎么再吃，只是这么浪费我想母亲也是反对的，何不直接告诉宜安，要做多少碗，宜安全部做出来，到时母亲不吃也可以分给府外的难民吃。”

    “你！”郭夫人蓦地起身，忍了半天的火气又腾腾腾地冒出来。

    一旁的吴大娘想拉都拉不住，“你的意思是母亲在故意刁难你了？”

    “宜安不敢，但是刚刚是宜安亲眼所见，您自己亲手把粥打翻在地，众人都看见了。”朱璺面不改色道。

    郭夫人冷笑：“你现在愈发得不把母亲放在眼里了，想偷懒，只管说，竟然敢把责任推到母亲身上，你们谁看见了，说！”

    自然没有一个人敢说话的。

    朱璺道：“这些婢女都是服侍母亲的，母亲身体又不适，还是养身体要紧，她们又怎么敢当面作证，惹母亲再生气，母亲还是不要和女儿计较这等小事。”

    “你是说母亲小鸡肚肠了？”郭夫人冷笑着反问。

    “宜安不敢啊，只希望母亲能早日好起来。”朱璺仍然面不改色道。

    “什么时候开始，你竟然敢和母亲当面顶嘴！”郭夫人气急败坏道。

    “跪到院子里去！好好想想自己的错。”郭夫人呵道。

    说着时，吴大娘和陈大娘上前就抓住她的小胳膊拖到院子门外，又踢又按地终于把她摁倒在地。

    经过昨天的事后，郭夫人只让朱璺一人来荣椒院，还不准带她的丫头，这样她才可以为所欲为。

    孤身一人在荣椒院，势单力薄，朱璺想着还是服个软先跪下来，等着转机到来。

    郭夫人看着她狼狈的模样心里十分畅快。

    这时，门外传五公主来了，郭夫人哑然，忙命人把朱璺拉起来。

    荣姑姑来得真是时候，朱璺感激地迎视上荣姑姑含笑的目光。

    荣姑姑与郭夫人拉着家常，约莫三个时辰，直到子时快至时，才离开。

    郭夫人心存懊恼地送走了小姑子，然后又冷眼睨着庶女。

    这时传午膳了，陈大娘没好气地道：“夫人还是习惯由你布菜，你过来替夫人布菜吧。”

    朱璺不动声色地又进屋布菜。

    郭夫人淡淡一笑道：“今天做的鹅掌不错。”

    朱璺听了夹了鹅掌放在郭夫人盘里。

    郭夫人又是淡淡一笑：“听说今天的鹌鹑蛋做得也新鲜。”

    鹌鹑蛋是很难夹的，不留神就是掉落，而整张桌子竟然都没有勺子。

    “就夹那个吧。”郭夫人淡淡一笑，不容她思考。

    朱璺只得小心翼翼夹了，正要往郭夫人碗里送时，忽而脚底被什么绊了一下，筷子一滑，鹌鹑蛋滚到郭夫人新上身的裙子上。

    她自己的身上也差点撞到满桌的菜上，所幸手肘撑在桌沿，但还是不小心将旁边的汤洒在桌上。

    这一下捅了马蜂窝。

    没等朱璺反应，郭夫人忽地起身，上前就要给她一个耳光。

    谁知手悬在半空，还没落下来，却像被钉了一般，自己反倒痛得尖叫一声。

    众人都唬一跳，不知道郭夫人发生了什么事，拿手捂着那只手，好像手受伤了。

    “你，你，你这个妖女！”郭夫人吃痛地瞪着朱璺。

    朱璺不明白道：“母亲，宜安什么都没做啊。”

    是啊，婢女们看得清清楚楚，除了春荷那一脚故意使坏，郭夫人原本是要打她一个耳光的，谁知突然又缩回手，还痛成这样。

    郭夫人的手红了起来，一会就肿起来。

    众人这才知道夫人的手真得受伤了。

    “是你干的，你这个妖女，竟然想谋害母亲。”郭夫人吃痛道。

    宜安看着她的手肿起来，也不知道发生什么事，一头雾水，道：“母亲不相信我也没有办法，女儿确实没有碰过母亲，可能是春天虫子多起来，被什么叮咬了也说不定。”

    “你还敢狡辩，庶女就是庶女，心胸狭窄小家子气，动不动就要陷害嫡母。”郭夫人气急败坏道，“你给我滚回院子里跪好！”

    哎，朱璺觉得很冤枉啊，跪就跪，气消了大事化小就好，她不介意这些虚礼。

    吴大娘替夫人敷着消肿的红花水。

    就在这时，外面有个丫头探头探脑的，郭夫人忍着痛，呵道：“谁在那里鬼鬼祟祟？”

    小丫头柳儿上前道：“是丁夫人的白婆子，过来请宜安亭主去华椒院。”(未完待续。)