
    架子上摆着汉宫里的焚香金宝鼎，陈阿娇当日所用描金白玉著，王昭君所弹琵琶琴，貂蝉浣过的纱，西施戴过的梅花钗，上设着太平公主于含章殿下卧的榻，錾铜钩上悬的是大姑姑当日所用粉光联珠帐。

    朱璺吃了一惊，道：“陈大娘，宜安没有这么大福气，住得了这里，还请换一间。”

    陈大娘淡淡一笑，道：“姑娘是身份尊贵的宜安亭主，住得了。”

    说着也不等她再行反驳，领着众人出去，顺手反带上门。

    前面又传来郭夫人高声的呵责声和婢女的求饶声，一切都是再正常不过了。

    朱璺打量着房子里的装饰，太过奢侈，看得人眼晃。

    窗边有轻轻的敲门声，朗月的声音传来：“姑娘，是我。”

    宜安开了门，朗月进来道：“我来接姑娘去华椒院……”

    “郭夫人，她住进去了。”陈大娘得意地上前禀道。

    郭夫人挥挥手，底下求饶的婢女退下去了，淡淡一笑：“哦，在做什么？”

    “这么多金银财宝在身边，她在慢慢看着呢……”陈大娘得意一笑。

    郭夫人满意道：“最近睡眠不好，是不是再添一柱薰香？”

    “当然。”

    陈大娘睁着一双吃人的眼睛笑语盈盈。

    半夜荣椒院一片死寂。

    房子里薰香浓郁飘溢至院子里，人影鬼魅，如那薰香影影绰绰……

    栖在屋顶的几只乌鸦无声无息地盯着廊沿上，鬼鬼祟祟的人影飘来飘去。

    ……

    鸡鸣时分，东方刚出鱼肚白，赵大娘迫不及待，笑语盈盈地来敲门。

    她知道接下来会发生什么事，倾城倾国的沛王七女和一个贫贱的寒士在房间里厮混了一夜。

    赵大娘轻敲了两下门，如她所料，无人回应。

    她想也不想把门推开，也不去望一下，就拍着大腿往正房处跑：“夫人！夫人！不好啦！不好啦！”

    陈大娘的嗓门非常大，连院外的人都能听到。

    郭夫人笑道：“什么事，这么慌慌张张？”

    “夫人！宜安亭主她――”

    这一声惊恐令郭夫人精神一振，笑得更加开怀：“她怎么了？”

    “母亲，在问我吗？”突然房门外传来一声极平平常常的回话，只是一声，却令郭夫人心像被挖了一般呆住。

    陈大娘差点跌倒，不相信自己的耳朵往外面看看。

    她，她竟然陪着老夫人一起走进来了，怎么会，怎么会这样！

    宜安已搀了老夫人坐在上首软榻，老夫人心情似乎十分开怀，道：“大清早上的，没想到我过来吧，我来瞧瞧孙女，这些天没见，也怪想念的，只希望她别恨祖母啊。”

    郭夫人惊恐着，不知道老夫人在说什么，望望陈大娘，那陈大娘也是一头雾水。

    昨夜的薰香剂量很重，照理，朱璺应该在那间偏房昏睡呀。

    宜安的面上绽放着灿烂的笑容，道：“母亲，我正有件高兴的事情要告诉您，您听到了一定会很开心的。”

    郭夫人吃惊道：“哦，你，怎么起得这么早，和老夫人一起来的？”

    “是啊，母亲，昨晚，丁夫人叫了我――”宜安笑道。

    正说着外面有婢女神色异常跑进来：“夫人！夫人！出事了！乐亭主她――”

    婢女没命地跌跑进来，刚要说下去，突然看见一屋子人，又见老夫人在场，神色大变，忙住了口，哆嗦地立在一旁。

    不等郭夫人开口，老夫人先急道：“长乐怎么了？”

    昨天晚上郭夫人突然告诉老夫人，她想通了，长乐不懂事，她不会再计较长乐害她流产的事，为此，下午已经派了可靠之人接乐亭主回府。

    老夫人自然欢喜，丁夫人又道路途有些远，怕是要很晚才能到家，长乐同郭夫人半月未见，理应先给她们母女时间说说体已话，故而把宜安叫出来了，长乐暂时去了荣椒院陪着郭夫人。

    然而老夫人也是思念孙女心切，早早的来看望长乐。

    没想到一个婢女失神落魄地跑进来，说了一半没有再说下去。

    老夫人一颗心悬着，追问道。

    “老夫人！”婢女还没来得及说，突然东北角传来一阵阵尖叫，是长乐的声音，郭夫人神色陡然一变。

    “是长乐！快去看看。”老夫人急急起身道。

    直觉告诉郭夫人，此事声关长乐的清白，忙忙劝阻道：“老夫人，稍等，我叫她来请安。”

    “你没听见长乐在喊叫吗？她一定是遇上什么事了。”老夫人瞪了一眼郭夫人，长乐可是她的亲生女儿，郭夫人听到长乐的喊叫竟然不急着去看看。

    老夫人推开她带了人径直前往。

    郭夫人跟在后面，微微落在身后的陈大娘急道：“奴婢不知道是乐亭主呀……”

    “你做的好事！”郭夫人尽量压低声音，干瞪眼看着众人赶过去。

    接下来的一切都出人意料，房间里，地上一个衣衫不整的男子屁滚尿流地跪在地上，满面通红的，叫道：“饶命啊，饶命啊，我什么都不知道。”

    老夫人完全明白了是怎么回事，望着窝在床头一角的朱璧，差点昏厥过去。

    “老夫人！老夫人，我扶您坐坐吧。”后面的丁夫人想笑又不敢笑，上前搀住老夫人，心里十分得意。

    朱璧啊朱璧，没了清白，还看你这辈子怎么做人。

    这是你应得的！

    “老夫人，发生什么事了？”郭夫人强装镇定走上前，一眼就看见床上花容失色的女儿和伏在地上衣着寒酸的男子。虽然心里已有数了，乍一看到，还是很吃惊。

    “你生的好女儿！”老夫人勃然大怒，从没有过的疾言厉色，“还要不要脸面了？”

    郭夫人一口气堵在胸口，出不得，压不下去，面皮紫涨着。

    正要说话，朱璧从床上滚下来，直扑到母亲身边，道：“母亲，我不知道呀，醒来后就发现有个人在身边。”

    一言既出，老夫人惊得眼睛睁得老大，看着嫡孙女说不出话。

    “呀，郭夫人，我都不知道该恭喜还是该骂，真不要脸！”丁夫人阴阳怪气道。

    郭夫人已顾不得许多了，忙呵住朱璧：“住嘴！老夫人在面前，长乐有话慢慢说，是不是这个人刚刚走错了地方，误闯进来的？”(未完待续。)