
    郭夫人暗示着，朱璧醒悟过来，忙改口道：“是啊，母亲，这个人真得该死，大清早走错地方，扰了长乐清梦。”

    伏在地上的男子大气不敢出一口，低着头缩在那里，也不敢狡辩。

    昨天他明明躺在街角，忽然被人硬塞进麻袋里，后来人事不知，早上还在迷迷糊糊中，突然被一个惊恐的声音吼醒，这才发现自己的身边竟然躺着一个女子。

    此刻他的心都快跳出来了。

    丁夫人一脸嘲讽，似笑非笑道：“这个人可不是我们府里的小厮，老夫人你看清了，分明是外面的男人。”

    乐亭主与一个衣着寒酸，长相龌鹾的男人私通。

    这真是年度大戏啊，乐亭主是什么眼光！

    朱璧面色一惊。

    因为惊恐一直没看清那男子长什么样，昨晚她欢天喜地地回到家，又被个奴才接到这里来，说是母亲新招来支给她使唤的丫头。

    因为从前听母亲提过要换掉院里的丫头，加上这间金璧辉煌的屋子确实是荣椒院里的，所以朱璧想也没想，就信了那个陌生女子的话，赶了几个时辰的路，身体累倦先休息了。

    还以为这一切都是母亲的安排，谁知早上起床竟然发现身边躺着一个熟睡的男子，像见了鬼一样，失控地喊出声来。

    没想到这一喊，竟然引来了老夫人！

    她怎么也不会想到，这一切的一切都是以牙还牙的阴谋。

    原本郭夫人的计划是第一步先毁掉庶女的清白，没想到毁掉的是自己的亲生女儿，郭夫人一个不稳跌坐在旁边的榻上。

    “老夫人，我根本不认识这个人！是有人故意放他进来的。”朱璧心生恐惧急急辩解，面色通红，众婢女围观着实在是太耻辱了。

    “你们都先出去！”老夫人呵着那闲杂人等，围观的婢女们惶惶散去，谁也不敢发声。

    郭夫人的嘴唇在颤抖，看了一眼老夫人，又瞥了一眼庶女，见那庶女还装模作样也显然也很吃惊的样子，仿佛这一切她也没想到似的，郭夫人气火攻心，手心生汗，紧紧地攥着拳头。

    又不经意地瞥见笑容如花，神采飞扬的丁夫人，心立刻揪成一团，面上抽搐。

    怎么会，变成这样？

    长乐什么时候回来的，她竟然丝毫不知！

    想到这里，郭夫人不由得生气：“长乐，你怎么提前回来了？”

    朱璧一头雾水：“不是母亲说老夫人答应了，昨晚接长乐回家的吗？”

    这时，郭夫人才明白被人算计了。

    老夫人面色沉沉的，道：“本想你在水月庵静思多日，已悔过，谁知道你竟然回家第一天，就做出这种丑事！”

    丁夫人不忘补上一刀：“是啊，你母亲生病，接你回家聊以宽慰，你怎么能趁母亲生病时与外面的男子私通呢？”

    众人吃惊，虽然是事实，谁也不敢说出私通二字。

    丁夫人却风轻云淡地就把朱璧犯的事讲出来了。

    本朝等级森严，嫡庶不通婚，何况堂堂的沛王嫡女与外面一个流浪汉私通，这是何等大罪，不光通奸者要被处死，连带着生母在人前，也抬不起头做人。

    陈大娘是郭夫人的陪房老人，是看着乐亭主长大的。

    她眼看着郭夫人正气得发抖，忙忙扑到老夫人面前道：“老夫人您不要听丁夫人的片面之词，乐亭主昨晚不是住这里的。是安亭主住在这里呀，如果说私通，是安亭主啊，乐亭主一夜都陪着夫人的。”

    朱璺见陈大娘往她身上泼脏水，心里暗惊，难道这一切都是设计要陷害她的不成！

    “老夫人，昨晚郭夫人本想让安亭主侍奉左右，可是安亭主非说，怕扰了夫人休息，一定要住在这么偏僻的厢房，夫人知她孝顺，才把这么好的房间给安亭主住啊，谁能想到安亭主故意住这么远，是想和男人私会呢。”陈大娘恨不得安亭主的罪过早早坐实。

    老夫人面色更加阴沉，道：“把这妇人的舌头割下来，竟敢当着我的面口出脏言。”

    陈大娘一惊，又叩道：“老夫人，婢妇说的句句属实啊，是安亭主和这个男人私通，要不然她为何要一个人住在这里呢。乐亭主是被她陷害的。”

    朱璧在一旁附和着：“是妹妹要和人私通，陷害我啊。”

    经过陈大娘一番糊搅，不知情的都会误会朱璺了，好在老夫人根本不相信这个狗奴才的话。

    这时，丁夫人在一旁说的话足以让陈大娘下地狱。

    丁夫人笑道：“陈婆子，你不知道吗？安亭主昨晚一夜都和老夫人在一起啊。”

    “啊？”陈大娘跌坐在地，仿佛掉进了十八层地狱，失神地看着老夫人的眼睛异常的冷酷，眼里闪现出一丝杀机。

    郭夫人这时突然吼道：“宜安，你怎么能骗母亲呢？”

    朱璺淡淡道：“母亲，这话不知从何说起？”

    郭夫人眼冒金星，不甘心被人整治道：“昨晚母亲好意把这屋子留给你住，你怎么不说一声，就跑到老夫人面前？还有你明知道这屋子里有个男人，怎么能让你六姐住在这里？”

    郭夫人气急乱了方寸，没留意到自己话里的问题。

    “当家的，你知道这屋里有男人，怎么能让宜安住进来？”老夫人淡淡地问。

    郭夫人面色煞白道：“儿媳不知道啊，这男人可能就是宜安的相好，老夫人叫宜安过去，这男人一时等着她，才留下来的。宜安做这种事，必然是瞒着我的，我又怎能知情。”

    郭夫人做梦都希望是宜安和男子私通，刻意地忽略掉众人所见。

    朱璺看着郭夫人，只觉得她很可怜，并没有和郭夫人狡辩。

    事实摆在眼前，不是她几句话就能抹黑的。

    老夫人淡淡的，当然更不可能信她的话。

    昨晚宜安陪着她解乏，又说了些朱璧之事，丁夫人也在场，照郭夫人的话，朱璧住进来，发现了宜安的相好，又怎能与之共处一夜？

    “天下有你这样当母亲的吗？嫡女通奸，还要拉个庶女来垫背的，咳咳，我都不知道该怎么说了。老夫人还健朗着呢，嫂嫂也不该这么糊弄老夫人。”丁夫人咳嗽一声，阴阳怪气道。

    郭夫人面红耳赤，看着一眼老夫人，不敢再说什么。

    宜安这时也道：“母亲昨晚让我住这里，没有半刻工夫，因为丁夫人叫我过去了趟，我和丁夫人一起去了老夫人那里，这点老夫人和丁夫人都可以作证，至于为什么没有和母亲说一声，也是听说了母亲和大姐在正房相见，不忍打扰之故。”

    朗月昨晚接她时确实是这么说的，朱璺只是惊讶于郭夫人完全不知朱璧回府一事。

    这都是丁夫人一个人悄悄去办的，在老夫人那里说，是要给郭夫人一个惊喜。

    果然这个惊喜太大了！

    让郭夫人有些承受不住啊！

    但是老夫人对丁夫人不计前嫌，接长乐回家这件事上，心里十分欢喜。

    谁想到长乐第一天就做出这种事，不仅如此，这三个可恶的串通一气，颠倒黑白，把脏火泼到可怜的庶女身上。

    长乐什么时候变得这么大胆呢。

    老夫人睁大双眼打量着她，一副完全不敢相信的样子。

    “老夫人，乐亭主竟然回来第一天就这样，胆子这么大，怕不是一天两天了，或许在水月庵――”

    丁夫人故意不说下去，让人联想。

    是啊，水月庵位于西郊，长乐在那里明里说忏悔，没有家人在身边。

    谁知道她在里面干了些什么？

    能在母亲生病时与男子私会，那么之前在庵里又不知私会了多少次了。

    老夫人眼里闪出杀机，绝不能因为她玷污了沛王府的脸面。

    朱璧心里一紧，惊恐至极，不敢看老夫人，吓哭了道：“老夫人，一定要相信孙女啊，孙女是清白的，怎么敢做出和男人私通的事。”

    “你还有什么不敢的，我可是听说了，亭主在水月庵调戏过小尼姑，说什么――”丁夫人一副尴尬模样，竟不好意思说了。

    老夫人吃惊道：“说什么？”

    丁夫人这才缓缓道：“说‘小尼姑姿色颇佳为何不还俗，给沛王爷当妾，一年半载生个儿子，就可以升她当贵妾了，比在这破庙里要享福。’”

    几天前，朱璧见水月庵里有个姿色颇佳的尼姑，那尼姑本身凡心已动，她有意说这些，希望那尼姑还俗后能为她和郭夫人所用，借尼姑的姿色挤掉丁夫人。

    不过是说了一些暗示之语，虽没有丁夫人说的这么露骨，意思大致一样。

    没想到，这种话竟然传到丁夫人耳朵里、

    当时，只有她和李太拨给她服侍的小尼姑。

    三个人说的话，怎么就传开了？

    那两个尼姑里怕有一个是丁夫人的人，想到这里郭夫人的面色也突然沉下去。

    老夫人勃然大怒，简直是无法无天了，嫡孙女是何居心？

    招惹尼姑是要倒大霉的！

    “你倒是全替你父亲想好了，连自己的终身大事也会自己作主了。”老夫人冷冷一笑，寥寥数语，像无数把利箭穿向朱璧。

    她浑身一颤，瞪了一眼丁夫人，哭诉道：“丁姨娘陷害我，长乐从没说过这些话，丁姨娘自己没了孩子受刺激，迁怒长乐，老夫人，我可是您的嫡孙女儿，老夫人，您千万别信她的话。”

    “我陷害你？乐亭主真是讲笑话了，众人都看到你床上爬出一个男人，难不成是我们逼着你和男人睡到一张床上？你有手有脚的，又是在你母亲的院子里，难不成，我还逼着你母亲一起，让你和男人共处一夜？”丁夫人振振有词。

    朱璧的气焰完全被她压下去了。

    “也不知道这个男人哪里好，乐亭主竟看得像宝贝似的！”末了，丁夫人还不忘数落一句。

    一直伏地缩成乌龟的男子战战兢兢，听着这些有头脸的夫人们责备和耻笑声。

    老夫人对朱璧已经失望至极，看了眼那个男子，一副上不得台面的样子，不耐烦道：“你姓什么？叫什么？”

    “祖母，我根本就不知道他是谁呀，他误闯房间，是大大的不敬，祖母应该替长乐出口气，杀了他！”

    听到老夫人要问那个男人的名字，朱璧一脸惊恐。

    她根本就不想知道那个男人是谁，只想立马杀死他。

    老夫人问他名字，难道要把她送到那个男人吗？

    她急急打断老夫人的问话。

    男子突然听到要杀自己，慌得求饶道：“老夫人饶命啊，小的是东街的小林子，自小无父无母，在街头乞讨，昨晚――”

    “你要认真想好了再说，如果有半句谎话，小心你的狗命！”郭夫人淡淡地说，字字千斤重。

    丁夫人也道：“是啊，你要说实话，昨晚是不是和长乐亭主在一起？”

    小林子平日最好的是吃完就晒太阳捉身上的虱子，没有想到，现在自己身上干干净净的，又换了一套衣服，完全不像个乞丐了。

    现在说他是个乞丐，只怕众人不信，但是昨晚的事他实在想不起来。

    两位夫人旁敲侧击，吓得他不知道怎么说。

    最上面穿着绛色流云吉祥牡丹华服的老夫人淡淡道：“你昨晚都干了什么？见了什么全部如实说出来。”

    “昨晚，小林子被一群人捆走，并没有看清是谁绑架小的，然后，小的昏昏浑浑睡过去，再没有醒来，直到早，突然发现自己在亭主房间里。”

    “这么说，你是承认了，昨晚是和亭主在一块？”丁夫人只抓住重点笑问。

    “这――”男子不敢开口，他自知配不上沛王嫡女，更不敢说私通，这件事他可是真是个冤大头啊。

    “丁夫人，你是何居心！他的话疑点重重，既然昏睡过去什么都不知情，又怎能知道他是不是一夜都在这里。”郭夫人迫不及待地要撇清长乐与那男子的关系，“老夫人，这分明就是有人要故意陷害长乐呀，这个人的话再清楚不过了，昨晚，他是被人绑架来的。”

    “乐亭主是什么身份，谁敢陷害她呀，这男人自己都讲不清和乐亭主私通的事，分明是被人抓了正着，做贼心虚！”丁夫人冷嘲热讽着。(未完待续。)