
    朱璧气愤道：“你算什么东西，敢在这里和母亲顶撞！敢在老夫人面前搬弄是非污蔑我！”

    “老夫人，看乐亭主的样子，一点悔改的意思都没有。”丁夫人咬牙切齿着，语气极淡极淡。

    老夫人的目光能杀死朱璧.

    这个嫡孙女果然一点悔意都没有.

    寂静的房子里，只听见老夫人冰寒至极的声音：“孽障，你做的好事，还敢有脸在这里大声喧哗！”

    朱璧“啊”了一声，瞬间气焰蔫了，伏在地上，哆嗦着。

    老夫人从没有这么厌恶过她，又接着问那个缩成一团的男子，完全不敢相信长乐会找这样的男人：“你说的可是句句属实？”

    男子一个激灵，伏地道：“小的不敢欺瞒，小的是被绑来的，求老夫人放了我。”

    叫小林子的男人此刻只想滚回东街角，对什么长乐亭主一点不敢兴趣，能保住命就不错了。

    可是老夫人会饶了他吗？

    “这么说，我的孙女是和你在一起？”老夫人不冷不淡道。

    众人噤若寒蝉，朱璧吓懵住，老夫人到底是什么意思？

    郭夫人睁大眼睛望着老夫人，老夫人缓缓启口道：“既然你和长乐亭主两情相悦，招你为婿，你可愿意？”

    “啊？老夫人！万万不可啊。”郭夫人差点吐血，泪流满面地哭道.

    此刻她后悔至极，没想到会害了亲生女儿，禁不住拿了帕子拭泪，从榻上跌落下来，又继续求着。

    朱璧已跪到祖母跟前，眼噙着泪水千求万求道：“祖母，孙女眼光再差也不会找这样的，孙女是被陷害的，求祖母还孙女一个公道啊。祖母你是最疼孙女的。”

    嫁给一个寒士，长乐亭主就算毁了，老夫人不过是想留她一条命。

    既然和这个男人私通，不如成全了她，至于往后是生是死，是穷是富，是病是老，都由她去，老夫人只当从没有长乐这个孙女！

    朱璧见老夫人无动于衷，心里一冷，又转向求朱璺，道：“妹妹，你是知道我的，六姐千错万错还是你的姐姐，你也不忍心看着六姐掉入别人的圈套吧。”

    宜安俯身扶住六姐，不咸不淡地劝道：“六姐，别急，老夫人还没有正式作决定呢。”

    朱璧安静下来脸挂着泪望着祖母。

    老夫人看都不看她，冷冷盯着郭夫人道：“这是怎么回事，一个男子平白无故的和长乐共处一室，长乐又为何不愿意嫁给他？”

    郭夫人怔怔的，不敢说实情，只能以泪掩饰道：“老夫人，这男子分明是个贼潜入府里，这屋里哪一样不是宝贝啊，这个男人是贼人，应该立地处决。”

    叫小林子的男人吓得忙磕头道：“老夫人，小的冤枉，如果不是人把我送来的，我怎么能认识路，而且进来怎么会没有人看到，小的真是冤枉，是人把我送来的。”

    郭夫人呵道：“住口！来人，把这个贼人抓起来。”

    “老夫人话还没问完，嫂子你急什么？”丁夫人笑道。

    老夫人没有开口，外面的人进退不得，面面相觑，不知如何是好。

    “且慢着。”老夫人发话了。

    郭夫人面色一僵，只能干瞪眼。

    “小林子，你是真不知道自己是怎么来的还是装作不知道？如果我查出来你说谎了，你的下场会更惨。”老夫人又接着道。

    男子吓得哆嗦道：“老，老夫人，小的说的句句属实，没有欺瞒，小的也是被陷害绑架来的。”

    “昨天晚上，你这院子里一点动静都没有？”老夫人转而问起郭夫人，显然不信郭夫人了。

    郭夫人咬着唇道：“老夫人，我真不知情啊，若知道这时有个盗贼，一定会捆起来。”

    “这院里的看门人呢？都死了吗？”老夫人生气了。

    郭夫人哭道：“儿媳病了，指望宜安能看着一二，谁料还是发生这种事。”

    老夫人不耐烦道：“不要事事都怪到宜安头上，她能的话还要你作什么！”

    郭夫人一怔，忙道：“是，儿媳说错了。昨晚看门婆子出去了一会，是我让她出去的了一会，我睡得沉了点，没想到会发生贼人潜入这种事。”

    朱璧也道：“祖母，长乐昨晚困乏，哪里知道有贼人潜入，这个人关系事大，杀了他不足为惜。”

    那男子胆小如鼠，保命要紧，一味磕道：“小的是冤枉的呀，小的被捆到这里来，自然是这里的主人首肯了的，怎么能说小的是贼人。”

    这男子竟然还能想到这一点。

    丁夫人饶有兴趣的问他：“你说的有理，主人不请你，你八辈子都没这个福气踏入王府一步。”

    郭夫人面色沉沉道：“糊说什么？他分明是贼人来陷害长乐。”

    “我可是听说了，郭夫人原本打算让宜安住在这里，如果不是老夫人叫了宜安，那么要陷害的人不正是宜安吗？谁又和宜安过不去，总是陷害她呢？”丁夫人暗示道。

    郭夫人道：“丁夫人你什么意思！”

    “别吵了！把这个人先关起来！”老夫人厌烦地斥责着。

    因为院子里已聚集了越来越多的丫头，此等丑事不宜声张，只能暗里处置。

    老夫人一发话，早已侍立一旁的管家命小厮们堵住男子的嘴，不由分说地捆走了。

    家丑不可外扬，老夫人对朱璧和小林子都有杀意，本想试探下朱璧与小林子之间的心意，但是看样子，朱璧对小林子也是厌恶至极。

    “长乐，先关到祠堂去！”

    老夫人刚一发话，朱璧就苦求道：“祖母，我刚刚才回到家还没给祖母请安，祖母怎能忍心把长乐关起来？”

    郭夫人抹着泪道：“是啊，老夫人看在长乐是您的亲嫡孙女份上，她身子又弱，疼惜疼惜孙女。”

    老夫人没有理她，见婆子们还动手，不由得生气道：“怎么还不动手！”

    底下的婆子忙上前抓住朱璧的两膀带走了。

    老夫人气哼哼地起身离开，看都不看郭夫人一眼，等众人匆匆跟着离去后，丁夫人在后面慢了一步，停在郭夫人跟前，笑道：“脸都丢尽了，只有长乐以死谢罪，王府的颜面才能换回啊。”(未完待续。)