
    老夫人接过来喝了一口，始终解除不了心里的那股火，叹口气重重的把杯子放在矮茶几上，道：“我真是白疼了那个孽障！”

    “谁又能想到这样？老夫人息怒，保重身子要紧。”陈大娘一旁劝道。

    “要是他父亲知道了早就掐死她，哎，我还是心软了。”老夫人又是一声叹气。

    一声声叹气与犹豫都说明了老夫人对嫡孙女的在乎。

    的确，朱璧一直是她最看重的孙女。

    毕竟是嫡出。

    可是朱璧一次次让她失望，现在又做出这种下流无耻之事。

    不管是不是出于她本意，别人都不会在意到这个。

    陈大娘是老夫人的心腹，又何尝不知道她此刻心里的痛和无限的失落。

    “老夫人，这都是天意啊，老夫人不还有个孙女么？”陈大娘的意思是损失了一个还有另一个七姑娘。

    老夫人却叹气道：“可惜是庶出，生母又太卑贱，终究不是好命。”

    陈大娘劝慰道：“我看七姑娘一点也不像庶出啊，看着就是老夫人的嫡孙女儿，再说明家公子对安亭主上心，没准命好着呢。”

    “但愿吧。”老夫人又端起杯子杯子尝了第二泡茶，“茶是好茶，可惜凉了，就不好喝了。”

    老夫人心情不好，五公主又不在身边，灵苔院个个凝神屏气。

    朱璺和丁夫人踏进门时，就听到老夫人的叹息，祠堂里不时地传来朱璧的喊冤声。

    祠堂那边一声声的狼嚎，听到不叹气才怪。

    丁夫人也叹气道：“老夫人，还是舍不得啊，长乐竟然还没明白老夫人的意思，在那里大肆宣扬。若是王爷知道了，老夫人就算想保她，怕也难了。”

    一语提醒了老夫人，老夫人回头对陈大娘道：“叫她闭嘴！再出声，就不要活命了。”

    果然这一招很有效，一会儿，祠堂那边安静下来。

    “老夫人，六姐做出这种事，念她初犯，不如就饶了她。”朱璺侧面验证朱璧私通一事。

    丁夫人拉起朱璺的手，暗里佩服她黑得彻底，口内笑道：“宜安你六姐这次犯的错，不是老夫人说饶就能饶的。你姑娘家管好自己才是正经的。老夫人听说了吗？明家公子邀请宜安参加名士宴会呢。”

    总算有一件令老夫人开心的事了。

    老夫人难得露出一笑，道：“很难得，什么时候呢？”

    “明家公子晌午时送了拜贴，说是后日上午，这一去，宜安也会自带名士的光环。”丁夫人笑道。

    宜安还不知道这件事，问道：“请贴呢？我怎么没见着？”

    “送到你房里了，回去就能看到。”丁夫人笑笑，又转而对老夫人道，“老夫人您放心，后日宜安的妆扮，包在我身上，媳妇一定亲自把关好。”

    老夫人笑着点过头。

    朱璺心里十分不情愿。

    上次宴会上，明叔夜暗示什么宁做英雄妾，不做庸人妻，把他自己抬得很高。

    她是宁做妻不做妾的。

    现在邀她游玩不知道是什么居心，虽然口头没说，但心里已决定写一封回绝信。

    正想着，老夫人突然面色又沉下来，道：“长乐的事，你觉得如何处理？”

    “老夫人，规矩很清楚啊，但是乐亭主毕竟是老夫人的嫡孙女，舍不得也是人之常情，不如先关着，一来看她有没有悔过心意，二来慢慢查查那小林子底细，三来避避风头，对亭主有好处。”

    老夫人点点头，看了看外面的天色，天渐渐暗下来了，沛王府上空笼罩着一层乌云，又一场大雨即将来临。

    天黑时分，院子里静悄悄的只听到蛙叫虫鸣。

    伸手不见五指的半夜，两个婢妇撑着宫灯幽幽魅魅地朝祠堂走来。

    刚刚趴在席上睡熟的朱璧突然惊醒，伏在地板上听着那脚步声慢慢靠近，眼睛里充满了无限恐惧。

    她害怕地盯着门边，看着那一动不动的门慢慢吱呀一声被推开了……

    朱璧此刻的心情，一如祠堂里的被风吹去的烛光忽强忽弱地跳动着。

    外面的无边黑夜，突然划过一道闪光，照亮了推门而入的那两个人的脸，就像阴曹地府的黑白无常要来索命般。

    朱璧看见了身体一哆嗦，“你们，你们是谁――”

    眼里充满着恐惧令她的话语带着颤抖。

    “婢女奉郭夫人之命，来送姑娘上路的。”其中一个奴婢声然俱厉地答道。

    接着又是一声响雷，轰隆隆，天空又划过一道闪光，照亮了另一个婢手手里的雕鹤长颈小药瓶，像那黑夜里的闪电格外触目惊心。

    “你糊说！母亲舍不得我死。是你们故意假传消息。”朱璧下意识地往后连连退了几步。

    她的母亲怎么会叫她死，不可能，一定是哪里出了问题。

    “夫人说了，家丑不可外扬，你只有以死谢罪，王爷才能饶过夫人。”两个婢女关上祠堂的门，步步紧逼。

    朱璧吓得爬起来，想从后面的角门逃出去，却被其中一个抓住了胳膊，一下子把她拉倒在地，力气之大，令朱璧吃了一惊，显然那婢女有身手，母亲身边从没见过这两个人，而且也没有身手，她突然恍悟过来，道：“你们根本就不是母亲的奴才，是谁派你们来的――”

    “郭夫人说脸面都被你丢尽了，只能舍掉你，你怕死，我们送你一程，到时说你畏罪自杀，都会相信的。”其中一个婢妇冷哼一声。

    “你糊说，我母亲绝不会做出这种事，你们胆敢犯上！”

    两个婢女面面相觑，其中一个冷笑一声：“不用废话了，直接药死她！”

    朱璧吓了一跳，正要呼救，另一个眼疾手快，伸手上前捏住她的喉咙，她的嘴巴张着，啊啊的却怎么也发不出声，急得双腿乱叫蹬，双手划着。

    这时后面的婢女抓住了她的双手，两个人力气都非常大，朱璧根本没有一丝反抗之力，瞬间就被制服。

    慌乱中朱璧看着面前的婢女眼睛里流露出一丝凶狠的目光。

    她的眼珠子都快瞪出来了，看着那瓶药往她的肚子里灌……

    夜色中闪雷像复仇的利剑慢慢的捅入了朱璧的心脏……

    “夫人！下雨了，还是回去吧，明早再来看亭主。”门外的声音越来越近，就像一道曙光，慢慢升起，朱璧啊啊的却只能听天命意。

    “不行，我总是睡不踏实，要过来看看。”

    门被推开了，郭夫人吃惊地看到她的长乐脖子上勒有一条红印，趴在地上不停地呕吐。

    “长乐，你怎么了？”郭夫人上前抱住她。

    朱璧哇的哭出来，埋怨道：“母亲，你怎么才来啦，长乐差点没命了，那两个人从后面逃走了。”

    “啊，有人要杀死长乐？”郭夫人捧着朱璧的脸，心有余悸地问道。

    朱璧躲进郭夫人怀里，这里陈大娘也大惊，郭夫人说的没错，她不放心过来看一看是对的，要不然长乐亭主就死了。

    “母亲那些人要杀我，还说是你的吩咐，要伪造我自杀，说我畏罪自杀，没有人会追究，她们拿着毒药，差一点女儿就见不到母亲了。”说着又呜呜大哭。

    郭夫人也吃了一惊，愤恨道：“什么人这么大胆子？”

    陈大娘这里十分清醒，道：“亭主，可看清那两个人长什么样？”

    朱璧点点头道：“她们很凶，一副要置我死地的样子，说是母亲的婢女，可是从没见过，口音也不像是本地的，倒像东吴国的人。”

    东吴？

    郭夫人一怔，怎么会和东吴扯上关系，长乐到底得罪谁了？

    不，或者说，是她得罪谁了。

    “夫人，这会不会是敌国派来的奸细，故意挑拨我国与东吴的关系？”陈大娘提醒道。

    是有这种可能，眼下暂时也顾不上这些了，长乐的安全才是最重要的。

    外面的雨下得很大，电闪雷鸣，祠堂里仅点亮的一支火烛此刻熄灭了，只剩下陈大娘两架宫灯在那里闪烁着。

    郭夫人要把朱璧带回荣椒院，陈大娘阻道：“夫人不可啊，老夫人让亭主在此思过，本已是宽容，没有经过老夫人允许，把亭主带回去，反而会害了亭主。”

    郭夫人也垂泣道：“那怎么办，我总不能睁睁地看着长乐在这里送死。”

    “夫人，我们多派两个人手过来，保护亭主的安全，这样，老夫人也不会说什么的。”陈大娘道。

    朱璧一听这意思，郭夫人马上要离开，她不禁脸色煞白，求道：“母亲别离开我，我怕，我怕她们再找上来，我怕死去，再也看不到母亲了。”

    “我的长乐，别怕，别怕，母亲这就派两个丫头过来陪着你，母亲不能在这里，你祖母看见了，对你更不利啊，你坚强点，别怕。”郭夫人一边泣一边安慰着。

    “母亲，那两人会武功啊，母亲，她们会掐死我的。”朱璧不管，只抓住母亲的双臂，怎么也不肯放手。

    郭夫人有些为难，抚着她的后背一直在轻语安慰。

    陈大娘劝道：“亭主，快松手吧，夫人离开，亭主才能活命啊，夫人会多派两个人来保护亭主安全，这一次那个两个绝不敢再来。”说着又扯开朱璧的手。

    郭夫人心里凄凄的，大半夜的又不敢太过声张。

    毕竟老夫人入住的灵苔院离这里很近，吵醒了老夫人事大。

    她起身对左右婢女道：“今晚你们陪着长乐亭主，记住了，绝不能离开亭主半步，否则唯你们是问。”

    朱璧虽然有两个婢女相伴，仍不时作恶梦，疑神疑鬼。

    一夜不曾安稳，至次日天亮时昏昏沉沉睡去。

    这一夜又发生了一件惊人的密事，把郭夫人的计划打乱了。

    郭夫人去祠堂看望朱璧前，已下了令，派了一个身手不凡的人小玉去后面的柴房杀死那个绑捆来的小林子。

    小林子对郭夫人已没有任何用处，反而成了长乐通奸的证据，只有毁灭了证据，人们才能慢慢忘记这件事。

    老夫人才会睁只眼闭只眼。

    谁知，那小玉一夜没有回来，郭夫人心情忐忑，静等消息。

    陈大娘安慰夫人说小玉是个武功极高的人，不会失手的，可是郭夫人还是有点怀疑，都去老夫人屋子里请安了，小玉竟然还没有来复命。

    郭夫人心里犯着疑，以至于在老夫人面前有点失态，老夫人很不满，道：“昨天夜里，你是不是去祠堂看长乐了？”

    郭夫人忐忑道：“老夫人，昨夜竟然有人敢冒充我的名义，要杀长乐，老夫人，您一定作主啊，若不是我及地赶到，长乐今天就见不到老夫人了。”

    老夫人面色一沉，道：“谁这么大胆，敢去祠堂害人？”

    “老夫人，夫人说的句句属实，若不是我们及时赶到，乐亭主就没命了。”陈大娘在一旁附和道。

    丁夫人笑道：“老夫人还没处死长乐，不过是关祠堂，郭夫人何必无中生有？这府里谁不知道乐亭主是王爷嫡女，谁敢欺负她像欺负七姑娘？”

    郭夫人盯着她心里恨恨的：你别得意太早，等长乐救出来，我再好好治理你。

    正想着，外面管事的婆子疾步跑进来道：“老夫人柴房里死了人！”

    郭夫人腾地从榻上起身，眼里闪出一丝胜利之意，道：“谁死了？”

    老夫人还没开口，被郭夫人打断，回头看着她失态的样子，愈发讨嫌。

    “是个婢女，不知道是那个院落的，婢女不敢大声喧嚷，先来禀报夫人们。”

    郭夫人差点气晕，怎么会是婢女，难道是小玉？

    她一脸惊恐，问道：“可有其他人伤亡？”

    “夫人，没有柴房里只有一个女婢死了，来请老夫人示下怎么处理。”

    丁夫人面上露出淡淡一笑，扶着老夫人道：“老夫人要不要过去看看？”

    老夫人道：“死的人是哪个院子的？”

    管事婆子摇头道：“婢妇看着很面生，不像我们府里的。”

    “这就奇了。”丁夫人若有所思，恍然大悟，“难道是刺客？”

    老夫人皱了眉头：“死人够晦气的，郭夫人你去查一查是自杀还是他杀，若是我们府里的人自杀，扔给她老子娘，是外面的人，把尸体交给官府办吧。”(未完待续。)