
    郭夫人赶到柴房时，差点栽倒，小玉横尸在地中间，嘴角还流着血，几个早起的婆子害怕地围观着，猜想着是哪个院子的。

    小玉虽然是郭夫人的婢女，但平日里并不在荣椒院。

    这府里也没有人见过她，郭夫人望了陈大娘一眼，那陈大娘早已吓得张着大口，说不出话来，小玉武功很高，正因为如此，陈大娘才放心让她只身一人来解决小林子。

    谁知小林子没有踪影，小玉却死了，她又不好直接问出来，只得呵道：“谁先发现死人的？”

    管事的厨娘道：“婢女早上来拾柴时，发现这个婢女横尸在此。吓得早饭还没做成。”

    “除了死去的婢女，柴房里你有没有见到其他人？”郭夫人试探地问她。

    厨娘摇摇头道：“婢妇只看到这个女子死亡，当时并没有别人。夫人饶命，奴才与这个婢女根本不认识，无冤无仇，绝不会害死她。”

    “谁说你害死她了，夫人问你才能找出杀人凶手。”陈大娘道。

    “那个姓林的男子关在何处？”郭夫人显然没问出什么，气急败坏地直接问出来。

    众婢女面面相觑，摇头道：“奴婢们不知啊。昨天柴房里确实关了一个人，不过晚上就转走了。”

    “谁这么大胆，放走了人？”郭夫人忽然惊慌起来。

    姓林的绝不能放，放了，长乐的清白可就毁了，不管他会不会说出去，为杜绝后患，一定要他死。

    “是，是丁夫人――”厨娘战战兢兢道。

    郭夫人面色陡然一变，回头瞪向赶上来的丁夫人。

    丁夫人笑道：“不是放，是保护，以防万一，没想到真得有刺客，被老夫人料中了。”

    一席话，令郭夫人面色更为难堪。

    “这女子穿着府里下人的衣裳，但是却从没见过她，怕是乔装打扮潜入府里来行刺的，突然间暴毙，真是活该。

    丁夫人上前一步看了眼发表评论。

    “可是是被谁杀死的啊？”一旁的奴婢好奇地问。

    “你问得对，谁有这个本事杀一个刺客？昨天这里肯定发生过什么动静，有人听到了吗？”丁夫人转着手里的暖炉漫不经心地问。

    众人都摇头称睡熟了没听到动静。

    “对了，郭夫人，你不是说昨天夜里你去祠堂了，大半夜的你应该听到了什么动静吧？”丁夫人突然一问，众人的心都悬起来，竟然和郭夫人有关。

    郭夫人心里明白中计了。

    夜半时分，她确实听到柴房里有响动，但那时，她还在想着是小玉得手了，没想到小玉遭遇不测。

    她气得身体发抖，直抓住陈大娘的手，才支撑住。

    “丁夫人，我们夫人因为乐亭主被人陷害，日夜茶饭不思，哪里顾得上这里。”陈大娘先道。

    丁夫人笑笑，又看了眼那具女尸，面色没有多少怜悯之意，好像死的是一只畜生，道：“这人看来是个刺客，死得蹊跷，我还以为郭夫人事事放在心上，没想到柴房里死人都不知道。”

    小玉是有身手的，怎么会被丁夫人杀死呢。

    丁夫人不过是一个侍妾，怎么有这个本事？

    郭夫人绷着脸，看着她神气的样子，道：“是啊，查出凶手，才能让众人安宁。”口上虽这么说，她也知道不能查，小玉是她派来刺杀小林子的，真得要查，与她脱不了干系。

    丁夫人拿帕子捂着口鼻，竟然壮着胆子走近女尸，又仔细看看，道：“看这血渍是昨天半夜死的，瞧血都凝固了，伤口真恐怖，有刀伤，好像伤口里还撒了盐，呀，还有蚂蚁在爬呢，真是惨啊……”

    听得众人心里直竖起寒毛，郭夫人面色难看至极，咬着牙听丁夫人阴阳怪气的声音。

    没想到她的心肠这么歹毒。

    陈大娘面色也十分难看，小玉死得真惨，丁夫人并不是善辈。

    “郭夫人，这女尸怎么处理？”管事的婆子上前有点为难。

    柴房里从此蒙上一层阴影，后来只要天一黑，没有人敢独自走进来。

    实在没办法不得不进来时两三人相伴壮胆进来。

    郭夫人看了一眼冤死的小玉，转头道：“暂放在停尸房，细细查问是哪个院子的。丁夫人你觉得如何？”

    丁夫人扯扯嘴角，道：“郭夫人能秉公处理，谁敢说半个不是。”

    郭夫人命人把尸体抬走。

    回去的路上，陈大娘看着夫人面色苍白，关心道：“夫人没事吧？”

    郭夫人走至假山旁边，终于忍不住了，恨恨道：“怎么会这样！”

    “夫人，这次虽然失了手，但是丁夫人的狐狸尾巴也露出来了，她绝不是一个善类。”陈大娘安慰道。

    “此话怎讲？”郭夫人眼睛睁大。

    “依奴婢看，丁夫人背后的势力绝不是她的娘家，从前咱们也查过了，丁夫人娘家是个没落的士族，她怎么敢和夫人您对着干，奴婢没猜错的话，昨晚要杀乐亭主的是她派的，杀死小玉的人也是她的人。”

    陈大娘的一席话警醒了郭夫人，“长乐说那些人带有外地口音。”

    “东吴？”陈大娘提醒道。

    郭夫人张口结舌说不出话来……

    小玉被杀后第二天，老夫人想起来，又问起刺客的事，郭夫人道：“那女子果然不是府里的，儿媳已交给了官府。”

    老夫人淡淡点头，实际上郭夫人已秘密令人埋葬了小玉，人不知鬼不觉。

    老夫人原就不想管这种事，只要不是府里的人伤亡就好。

    “老夫人，长乐这次吃了大苦头，以后不会再犯错了，老夫人看在她知错的份上饶了她吧。”郭夫人又轻轻的提起长乐的事，说着时还亲自沏了一杯茶给老夫人。

    老夫人道：“这次闹得实在不像话，只怕外面会传些闲言碎语。”

    “老夫人心里都清楚，为什么还留着那个该死的小林子，他活在世上，对长乐就是威胁啊。”郭夫人突然转入正题。

    这几天郭夫人派人秘密查了多日，仍然找不也那个寒士的下落，只得亲自来提醒老夫人。(未完待续。)