
    老夫人撇了她一眼，道：“我知道你心里的想法，放心吧。他对长乐已经构不成威胁了。”

    老夫人的话无疑像一颗定心丸。

    郭夫人悬着多日的心放下来，面上难得地绽放出真心的笑容，“原来老夫人心里都有数，儿媳替长乐谢过老夫人。”说着就作揖。

    老夫人喝了口茶，淡淡道：“虽然犯事者不能再开口，但是若让我听到外面传出一句对王府不利的话，长乐仍然不能轻饶！”

    郭夫人早已喜出望外道：“老夫人放心，儿媳一定会好好管住下人的口。”

    华椒院里，陈大娘陪着丁夫人请安回来，道：“夫人，为何不当面拆穿郭夫人的伎俩呢？那具女尸郭夫人已叫人下葬了，根本没有交给官府。”

    丁夫人放下手炉笑道：“说有什么用，老夫人就是希望是这样的结果。老夫人不声不响的处理的那个男人，就知道老夫人是舍不得朱璧的，何必讨个没趣，既然想隐瞒这件事，偏偏要让人人皆知，看朱璧还怎么做人。”

    陈大娘点头道：“还是夫人明白。”

    丁夫人招招手叫她过来，轻声道：“那件事办好了吗？”

    陈大娘笑道：“一qiē妥当，只等夫人下令……”

    次日早上，朱璧终于从祠堂放出来了，老夫人睁只眼闭只眼，看着朱璧小心翼翼上前奉茶。几日没见，她面色苍白，身子又瘦了一圈，看起来颇为可怜。

    想起她小时候活泼的样子，老夫人叹口气从她手里接过茶，喝了一口。

    朱璧见祖母喝了茶表示原谅她了，一阵激动道：“祖母，长乐从今往后再不惹老夫人生气。”

    郭夫人也喜道：“是啊，老夫人心疼长乐，长乐感激在心呢。”

    老夫人没有接郭夫人的话，这时又招手叫朱璺走过来，一手牵一个，把朱璧的手搭在宜安手背上，道：“我希望今后你们两姐妹和睦相处，别总是吵架再惹我生气。”

    朱璧不情愿地看了朱璺一眼，笑对老夫人道：“祖母放心，我自然是真心待妹妹的，只怕妹妹不喜欢我这个姐姐。”

    朱璺淡笑：“宜安诚惶诚恐，还希望六姐往后别欺负宜安就好了。”

    “傻孩子，你六姐怎么会欺负你呢，喜欢都来不及，从前的都是误会。”郭夫人慈祥道。

    这种话郭夫人说了多少遍，却一次次失信。

    朱璺心中有数，面上淡笑不语。

    没见过比这对母女更厚脸皮的，只有当嫡女有难时，郭夫人才会这么说。

    等到她有错时，郭夫人和朱璧不知谁能在落井下石的功夫上夺得先机。

    老夫人已原谅了朱璧，朝朱璺淡笑道：“一家子和和气气才好。”

    说话时，管家李步笑着上前道：“明家公子马车在外面候着。”

    “为了什么事？”老夫人有些不解。

    丁夫人忙提醒道：“前天送的请贴，我还和老夫人提起来明公子的名士之约呢。”

    老夫人突然想起来，笑道：“对了，宜安你去吧。”

    朱璧虽不知道所为何事，但和明公子有关，便急忙插话道：“妹妹，明家公子为何找你？”

    宜安神秘一笑，更引起朱璧的好奇。

    这时，丁夫人道：“明家公子，邀宜安亭主前往三笙湖畔踏青。”

    朱璧听了，眼直直地看向朱璺。

    庶女望也不望她，面上却有着令她生气的笑。

    明知道自己一向为了讨好明叔夜，使尽浑身解数，现在竟然同她抢人。

    朱璧不由得怒火中烧。

    她当然不知道此刻朱璺的内心，在盼着她开口说一同前往呢。

    长乐亭主与明康天造地设的一对，朱璺打从心底不愿意与明康有任何交集。

    令她不解的是，前日她已写了封信回绝了邀请，不知为何明叔夜派的马车却已到了门口。

    “宜安，你还怔着干什么？去吧，老夫人首肯了呢。”丁夫人笑道，拿眼瞄着面色不善的郭夫人。

    朱璺低下头，待要起身。

    朱璧笑道：“祖母，明叔夜请的人都是天下名士，谈吐不俗，我担心妹妹从没上过大场面，言语出了差池叫人笑话了我们沛王府，不如我陪着妹妹过去？”

    朱璺面上微怔，眼看着老夫人点点头笑道：“也好，你们姐妹一块出去透透气。”

    一听到这话，喜得朱璧拉住宜安的手道：“妹妹，这个机会真难得，明叔夜请的都不是俗辈啊，一定要谨言慎行。”

    朱璺的手被她握得很不自然，抽出手搭在她手背上，淡笑：“多谢六姐教诲。”

    姐妹各自去准备一番，郭夫人欣喜万分，叫她身边几个婢妇务必把长乐打扮得花枝招展。

    丁夫人那头，也花了一番心思把朱璺打扮得飘飘如仙子般。

    两姐妹走出来，迎面相遇，朱璧的面色慢慢沉下去。

    只见朱璺一袭玉色深衣站在花园里，仙气十足，更衬得她白得透红，肤若凝脂，面若春晓之花。

    朱璧的美完全被她碾压了，她一袭水红色裙装，更显得她俗媚。

    这个庶妹，竟然敢抢她的风头！

    朱璧走近来，庶女的美刺得她眼睛都快睁不开了。

    她绝不能让这个庶女抢风头，上次陷害她与男人私通的事她还没算账呢，怎么能又让她得逞。

    可是她出门时郭夫人交待了，老夫人虽然原谅了她，这个时候千万别再出什么事来，让老夫人失望。

    朱璧谨听母亲教导，忍住气没有当面指责庶女。

    “妹妹，你这身打扮真是美啊。只怕明家公子看见了都挪不开眼。”朱璧嘻笑着，言语却带着讽刺。

    朱璺自然明白她的心思，故作勉强地淡笑：“六姐，这次我本已拒绝了的，不知道为何明公子还来邀约。”

    朱璧心里更来气了，这意思敢情她不稀罕明叔夜，是明家公子自己追求她的吗？

    从前朱璧百般讨好明叔夜都没能打动公子，没想到这个庶女竟然说她拒绝过明叔夜。

    朱璧似笑非笑：“妹妹真是太抬举自己了，明叔夜是何等仙姿，怎么会三番两次邀请你，只怕你半推半就，让他误会了吧。”

    朱璺唇角微勾，故作羞红之状，淡笑：“六姐，这个法子不错。”

    朱璧一愣。

    “这法子有什么好，欲拒还迎的把戏，男人最见不得的。”她忙又改口，讪讪地先她一步往府门外走。

    外面一辆青绸马车，马车外面坐了明家的车夫。

    车夫见一个妙龄姑娘穿着举止雍容华贵，误以为是宜安亭主，正要作揖，忽的后面又出来一个恍若仙子的美人，简直和他们家的公子一般的人物。

    这车夫突然明白过来，后面的才是宜安亭主，忙的揖道：“见过宜安亭主，我家公子，今日邀了一众人等在南阳竹林旁设宴，请亭主前往游玩踏青。”

    朱璺待要作谢，谁想朱璧先笑道：“我是安亭主的六姐乐亭主，明公子好抚琴，上次的琴萧合奏，言犹未尽，这次特意带了一支萧再行合奏一曲。”

    车夫从前也听明家主母提过，上次及笄时，公子曾与沛王爷的嫡女合奏过一曲，明氏对那个乡主十分满意，意欲向杜老太妃求娶。

    谁知公子无意，只得作罢。

    这次独邀了沛王爷的七女，并不曾邀过长乐乡主，但乡主意欲前往，宜安亭主似乎也愿意携上她。

    他一个下人更不能说什么了，便笑道：“公子知道乡主也前往，自然欣喜。”

    车夫这时还不知道长乐乡主已经贬为亭主一事。

    朱璧似有些尴尬道：“那么，启程吧。”

    婢女们扶了她上去，朱璧和朱璺各带有一婢。

    朱璧的贴身婢女春桃因上次油炸事故，已成半个废人。

    夏桃升了一等丫头，服侍在侧。

    朱璺原本要带结香，但朗月说她若是能见一次名士聚宴的风采，这一生也值了。

    结香忍痛割让了这个千载难逢的机会。

    马车徐徐行驶在平阳巷街头。

    车内寂静无语，朱璧抚着萧，回忆起当日合奏情景，嘴角泛起甜蜜的笑意，早就将马车内的庶女忘尽。

    她的侍女夏桃一路警惕地看着宜安亭主身边的丫头朗月。

    春桃受伤后，夏桃常听春桃提过，朗月丫头不像平常人，好像是有身手的。

    春桃的手就是朗月害的，而且她还会使用银针扎人。

    起先众人半信半疑，说多了，叫人忍不住留意起朗月。

    夏桃看着朗月一路面色如常，长得也算清秀，坐在七姑娘身边，看着尚可，没有春桃说的那么玄乎的感觉。

    朗月自然也意识到有人看到了，眼睛眨也不眨地直视前方，正好与夏桃对视上。

    夏桃看着她的眼神有种不可思议的高深莫测，灼得她低眉移目。

    这时朱璧从幸福的回忆中醒过来，忽觉得车内气氛冷淡，便道：“听说明公子这次邀请的人都是才高八斗的名士，琅琊王氏的****、康全七子阮渔的公子都在其列，不过最有名的当然是明公子。”

    宜安不吱声，默默转头掀起马车的窗帘，淡淡地看着外面。

    “宜安，马上见到明公子，你怎么一副索然无味的样子？”朱璧不满道。

    她心里很矛盾，宜安若是表xiàn出惊喜的模样，她会吃醋，明叔夜不是宜安能拥有的，但是宜安表xiàn出对明叔夜的疏忽时，她又觉得生气，神仙一般的明叔夜岂能容她无视。

    朱璺回过头那一刹那美得无法言说。

    她淡淡道：“宜安心里正担心面对那些名士是否会诚惶诚恐。”

    车内一下子爆发出笑声，“妹妹，果然有自知之明。”

    朱璧很享受她这种妄自菲薄的感觉，笑意盈盈地唤她一声妹妹，“有六姐在，你只管跟在后面不要说话就行了。”

    “六姐说的是。”朱璺淡淡地道，一副谦虚模样，令朱璧十分得意。

    庶女妹妹上不得台面的事王府里众人皆知。

    长乐亭主欺人太甚了！

    朱璺身边的朗月，心里替自家姑娘抱不平。

    宜安自然也听出六姐得意的心声，处处表xiàn拙笨，安身自保。

    她的愚笨更令朱璧得意，因而得寸进尺，滔滔不绝道：“听说明叔夜日前还得到皇上的召见，拜为中书郎，还称赞他是本朝最得意之人，竟比过了琅琊王氏诸人。又出生我们谯郡，实在是皇室的骄傲。”

    宜安笑道：“六姐说的是。”

    寥寥几字算是回应。

    朱璧见她路上如此胆怯，心里得意，现在就这么着，等见了那些名士又不知怎样的上不得台面呢。

    朱璺垂下双眸，绞着自己手上的帕子，更显得拘谨，朱璧笑道：“妹妹若是害怕不如先回去，我见了明家公子后待妹妹和他解释一番。”

    朱璺看了大姐一眼，淡淡一笑，正要说好，谁知，身旁的朗月先热心道：“乐亭主，明家公子的请帖上写的只有安亭主的名字，安亭主若不去了，乐亭主没有请帖又无人邀往，怎么能赴约呢？”

    朱璧闻言脸色变了，瞪了朗月一眼。

    那个婢女就是春桃口中说的害她伤了手的丫头，本来回来是要教训教训她的，谁想出了点变故，暂时把她忘了。

    现在朗月一开口，这些心事又重新被勾起来。

    朱璺看六姐面色不善，就笑道：“六姐，我想明公子见到六姐会很开心，六姐的萧声在士族女子中无人能媲得上。”

    这倒是是实话，朱璧面上掩饰不住的得意，将朗月的冒犯暂且抛之一边。

    “妹妹，到时记得说一句，推荐我和明公子为你奏上一曲助助雅兴。”朱璧笑道。

    朱璺温和道：“这个自然。”

    车子驶出了平阳巷，来至郊区的竹林，远远的一条绿色宝石般的河流穿林而过。

    那就是三笙湖了。

    湖畔边青草没过马蹄，野香扑鼻，朱璧也顾不得和庶女说话，掀起窗帘看着外面竹林如海。朱璺看着河畔边，渔夫撑篙，在水中央吟唱着与林间鸟雀的嬉闹自成一幅动人的画面，那湖如无瑕的翡翠，此时无风，暖阳照射下，水平如镜。

    岸边野草黄花，漫漫一片，叫人心里欢喜。(未完待续。)