
    看着看着，她心里一怔，好生奇怪，这画面好像在哪里见过一般，何等眼熟至此！

    “姑娘快看，那里有只鸟，羽毛特别漂亮。”朗月望着车窗外湖畔边一棵杂树上栖息的不知名鸟雀欣喜道。

    没等宜安凑近，朱璧一下子把她推倒在一旁，坐到靠近湖边的马车窗边，探出头迫不及待地问道：“在哪！”

    朗月连忙扶起自家姑娘，没有接朱璧的话，眼里只有自家姑娘，心疼地问道：“姑娘有没有受伤？”

    朱璺摸了摸撞到的手肘，起身道：“没事。”

    “你说的鸟在哪呢？”朱璧根本没把宜安放眼里，眼望着窗外，还在追问。

    朗月没好气，淡淡道：“乐亭主，那鸟已经吓得飞走了。”

    听到这话，朱璧还有些失望，瞪了朗月一眼，道：“都是你那么大声，把鸟吓跑了。”

    朗月正要辩驳，朱璺道：“六姐，你听――”

    外面悠扬婉转的丝竹声传来，隐隐约约的还听到一些人在高谈阔论。已经到了明叔夜举办宴会的地方了。

    朱璧收敛住方才的怒气，回头问夏桃：“我的头发有没有乱？”

    夏桃笑道：“乐亭主妆容精致，好着呢。”

    话说之间，马车停在了三笙湖畔。

    突然外面一个男子爽朗的声音传进来：“请叔夜为至真至善的宜安掀起这车帘吧。”

    车内的人都一怔，朱璧瞪着宜安说不出话。

    “叔夜兄，快掀吧，我们都想瞧一瞧宜安的模样。”外面又有一个沾笑的声音传进来。

    朱璺一怔，这和她想象的见面场景有些不同。

    原以为这些名士和那些士大夫区别不大，谁想个个言语轻松调皮，一下子把气氛给点燃了。

    这就是历史的康全七子？

    正想着，外面更热闹了，一只修长的手一下子掀起了马车帘子。

    帘外一双双殷切的目光都聚集在马车内，挡住了帘内女子们的视线。

    站在最前面轻裘宽袍的男子任性不羁道：“至真至善的宜安，请站出来一见。”

    宜安见说话的男子面白如玉，肌里透红，眉目如画，手里还执着一壶酒，那声音哄亮，含着淡淡的豪放与傲然之气，与明叔夜并排站着，毫不逊色，她听说过陈留尉氏的阮公子与明公子是天下最有才气的两大名士，性情不同，都被世人所推崇。

    难道此人是阮公子？

    宜安正要上前，六姐长乐忽然先行一步，移步在车帘边道：“公子可是康全七子之一阮渔的公子，朱璧是沛王爷嫡女，常在父亲那里听闻过你的父亲是太祖爷爷的丞相掾，公子也是当世无愧的名士，今日一见，果然不同凡响。”

    这些名士里有见过朱璺的，也有没见过的。

    譬如眼前的阮减突然看到走出来一个俗媚的女子，闻言淡淡道：“姑娘果然见多识广。”

    阮减心里寻思着这难道就是明叔夜抬举的朱璺？

    他又怎么晓得朱璺的名字是朱璧还是朱璺呢。

    这时有一个没见过宜安真面目的名士失望道：“眼前这位女子难道是叔夜兄推崇的至真至善宜安？”

    言语中带着意外与不可置信的口气。

    朱璧原想在众人面前展示自己的见闻，谁料到被个别名士呛了下。

    一时红了脸讪讪的起身要下马车，车内的婢女夏桃忙先出来扶着她下了马车。

    见过朱璺的琅琊王氏的公子****笑道：“别忙，想见倾城倾国的宜安自然要花些工夫等待，宜安还在车内呢。”

    众人的目光又齐聚到马车里面，把朱璧冷落在一旁。

    “至真至善的宜安请出来吧。”突然阮公子喝了一口酒，又大声说道。

    “是啊，我们一番诚意相邀，貌美倾城的宜安请出来一见。”

    这么慎重其事，朱璺看了阮公子一眼，不再看车外的众人，低眉顺目从车内走下来，众人看了，不知谁突然吟出一句：“夭夭桃李花，灼灼有辉光。”

    朱璺心里咯噔一下。

    古人真有才华啊。

    想着面上仍是淡淡的，下了车，才向众人揖道：“沛王爷七女见过各位。”

    “这七姑娘真是傲然出世呢，自始至终不曾施舍叔夜兄一眼哈。”有一个士子戏谑道。

    “是啊，是啊，宜安，你应该先见过明公子才是，他可是在我们面前口口声声的称赞你呢。”

    明叔夜竟会在这些名士面前提起她！

    她真是惭愧啊，能获得明叔夜的赏识。

    朱璺只好配合众人的戏谑施舍一眼，看向明叔夜，见他面色温和，正对视上她的目光。

    没想到她会脸红，只好本能地又垂目望向别处。

    偏偏阮减眼尖，毫不顾忌地道：“叔夜兄你这么看下去，宜安都不好意思了。”

    明叔夜这才回头对阮减等名士道：“这一位就是我常提起的宜安。”

    “叔夜兄糊涂了，宜安刚刚和我们介绍过啦。”一旁的****笑道。

    “沛王七女真如叔夜兄所言，至真至善，今日一见，不虚此行了。”阮减又喝了一口酒道，“走吧，宜安，今日竹林下的宴会你是主角。”

    说着也不顾男女有别，故意上前要捉住宜安的纤手。

    明叔夜岂能让他遂意，忙忙拉住阮公子的胳膊，道：“宜安是我请来的，自然由我引路。”

    看到天下大名士明叔夜也会紧张，众人狂笑不已。

    朱璺讪讪的，突然就想起一直冷落在旁的六姐朱璧，走至六姐身边挽住她，道：“各位，这位是我六姐，长乐亭主。”

    朱璧正尴尬着，这时宜安来挽住她的胳膊向众名士介绍，虽然她非讨厌宜安的施舍，可是看见了明叔夜，让她做什么都愿意，忍着气妩媚一笑：“长乐亭主，见到各位名士，不胜欢喜。”

    朱璧目光却直直地看着明公子，似乎没有留意到别人反感的目光。

    这些名士们没想到妹妹是绝色的尤物，姐姐却这是般庸俗之人，也有的在后面摇头叹气。

    他们可真是一点情面都不留。

    朱璧此时恨不得钻进地缝里。

    幽深的竹林里，竟有一处空旷的草地，其间搭有一间竹舍，数张席子铺地，设有坐褥矮桌，桌上有酒并蔬果。(未完待续。)