
    名士们不拘小节，随意捡了位置笑着坐下，明叔夜目似点漆地看了身旁的朱璺一眼。

    这时，突然拉住朱璺的手，不由分说将她两个姐妹分开。

    朱璺一怔，红了脸，突然就跌入明叔夜的怀里。

    一旁的朱璧惊得张口结舌，说不出话来。

    于朱璺来说，真是捱一刻似三秋，坐一时如半夏。

    偏偏那些士子又嘻笑道：“叔夜兄，为何这般粗鲁，瞧把宜安吓成什么样的。”

    在众人的嘻笑声中，明叔夜坐在中间，左边坐了阮公子，右边就是朱璺。

    朱璺仍然跪着，没想到明叔夜已坐了下来，握着她的手没有松开，一下子把她拉坐在侧。

    这动作极为利落干脆，完全不在乎别人的看法。

    朱璺脸如虾红，古人常说风流茶说合，酒是色媒人！

    这明公子不会对她有意思吧。

    她只好低声道：“多谢明公子。还请公子松手。”

    一句话又引得众人哈哈大笑，有什么好笑的！

    明叔夜只淡淡道：“宜安，一月不见，怎么生疏至此？”

    众人笑意盈盈看他二人言语。

    一个是卿卿，一个是我我。

    三分似人，七分似仙。

    饧在一块儿，都是芙蓉面，冰雪肌，惹人艳羡。

    朱璺的纤手颤了下，趁着他修长的手放松时，想缩回来。

    没想到他的手又变得格外有力。

    那双修长的手指捉住她的玉手，想挣挣不脱，他手心的暖暖的热气传至她的手心，身上。

    朱璺心头不禁不颤，脸更红了，道：“明公子，宜安并非生疏，只是男女有别，这样握手，始终不妥。”

    她也没想到今日一见，明叔夜不由分说就握了她的手，更加上众名士在场，拿他二人打趣，一颗心儿变得忽上忽下，小鹿直撞。

    旁边的朱璧看得怔住了。

    明叔夜竟然当着她的面牵了妹妹的手！

    她心里怎么不恨，要牵的手应该是她呀，为什么是妹妹？

    妹妹不过一个庶女！

    她讪讪地正不知所以，琅琊王氏的****空出位置，让她坐在自己的原位上，朱璧坐在****与朱璺之间，心神不宁地盯着明叔夜握住了宜安的那只修长大手。

    明叔夜仍然没有松开的迹象，回头看了一眼朱璺红透的脸，道：“宜安，若我对你无非分之想，以朋友相待，这样握着，又有何不妥？”

    众人笑而不语，只看着这一对卿卿我我。

    朱璺来时没有想过会发生这样的事，这个男人喜好直截了当，没有半分的虚假，刷新了她对史上所提明康的认识。

    一时尴尬不已，却又舍不得离开这只温柔的大手，虽然没有回头，她都能感受到身旁的朱璧投来的忿忿不平的脸色。

    明叔夜缓缓抬起被他握住的那只玉手，看了看，十分喜欢，又笑道：“宜安，还没回答我的话呢？”

    朱璺红了脸道：“明公子率性豪爽之人，若是作朋友，宜安还要谢公子抬举。”

    能和天下大名士明康成为朋友，等于无意间被褒扬了，连带着这个庶女的身份也可以洗刷了。

    可乐不为。

    不过，坐在这里的名士，十之**不在乎世人定义的嫡庶之别。

    对朱璺青眼有睐。

    一时觥筹交错，酒至兴时，忽有琅琊****笑道：“有酒无歌，有茶无琴，不能尽兴，不如我们在场每个人，都献上一曲，助助雅兴。”

    这个建yì一出，引起众名士共鸣，面色微红的阮公子也道：“或歌或琴，叔夜兄评判，不好的罚酒一杯。”

    这么一来，众名士的情xù更加高涨。

    朱璧心里暗喜，她早就想在这些名士面前展示自己的才艺，更重要的是让明叔夜听到学的新曲。

    若能在这几个天下人尽皆知的名士面前展示一番，她有足够的自信，这些名士们会对她刮目相看。

    相反那个庶女妹妹的笨拙也暴露无遗了。

    这些名士也都以为宜安是多才多艺的，毕竟是沛王爷的姑娘，琴棋书画总是会的吧。

    可实际上，朱璺这具皮囊，除了自学明叔夜的画技，一不能舞，二不能弹吹，吟诗之类更不登大雅之堂，因为穿越而来，连古人的繁体字也不大认得，不好在名士们面前搬门弄府了。

    众人的情xù的高涨，更衬得她情xù的低落。

    “妹妹，向来喜欢抚琴的，也弹一曲，正好助助雅兴。”突然朱璧朝她笑道。

    朱璺淡笑不语，镇定自若，但内心涌起狂澜。

    她何曾会抚琴了？

    根据这具皮囊的记忆，从小到大，郭夫人总是束着她不让她学习琴棋书画的，堂而皇之地捧杀。

    而这些修身养性的东西，只有嫡姐朱璧才有资格学。

    郭夫人的本意是想把她养成拙笨之人，无奈朱璺的面容是一天比一天美，如今完全碾压了朱璧的光芒。

    朱璧只有在琴棋书画方面略胜一筹。

    朱璺淡笑，不慌不忙地要反驳，旁边的****却对她的琴技感兴趣道：“明公子正有一把上等的好琴，一会，宜安给大家弹一曲。”

    “王世子抬举了，其实我不会呢。”朱璺如实答道。

    ****却认为她是谦虚，更坚定了要她抚琴的念头。

    这时明康也开口道：“别怕，有我。”说着又握紧她的手。

    这个温暖的鼓励令她感动。

    船到桥头自然直吧。

    见他二人如此亲密，朱璧赌气地转移注意力，伸手从坐在后面的婢女夏桃手里夺过萧，仔细把玩着。

    众人按着顺序，从阮公子开始，阮减的目光同明叔夜一般清澈。

    唯独不同的是，阮公子的目光含有淡淡的忧郁之色，面色也很淡然。

    朱璺注意到自始至终，他都不像别个名士或笑或怒，脸上总是一副无悲无喜的表情。

    或许这叫高冷吧。

    因为后来朱璺发现他的心肠很热。

    众士子的目光暂时聚焦在奇美如玉的阮公子身上，道：“阮兄你起个头吧。”

    阮减没有推却，起身道：“我新制了一把琴，尚未演奏过，也没有名字，你们听听，音色是否还好。”

    连名字还没起呢，名士们都好奇着阮减新制的琴是什么样子的。

    明康淡淡一笑，回过头对宜安道：“你有耳福了。”

    连明康都这么说了，朱璺自然装作好奇之状.

    其实按史书说法，应该就是阮减琵琶。

    阮减拍拍手，竹舍里走来一个婢女，手里抱着一把覆盖着绢的宝贝。

    众人看了那宝物虽被绢遮住了真容，但形体看起来好像是琵琶，不相信会是一把琴。

    几个人只有明康不惊奇，阮兄的琴他早已领略过。

    这一弹，此琴会流传千古了。

    朱璺看着那琴不像曾经的琴是架着的，却是竖着抱在身上的。

    于她这个现代人来说，的确是眼福口福都有了。

    婢女揖了下抱着那宝贝走到席子中间，蹲下来。

    阮公子修长如玉的手指轻轻掀起了绢，里面的宝物露出了真容。

    在座的人都吃惊地看着那像琵琶又不是琵琶的乐器，修长的直柄琴杆，乌木所制的指板，指板上从由到下排列了24根骨制嵌条，底下连接着一只圆形音箱，音箱两边均匀排列了一双圆形音孔，琴头镶嵌有象牙骨菊花立体雕纹，琴身镶有贝壳装饰，全身骨架以紫檀木打造，圆形音箱为梧桐木，琴弦仅为四根。

    似琴非琴，似琵琶非琵琶。

    既华丽又秀美，令人看了十分惊奇。

    “这是琵琶吗？”****问道。

    旁边的另一个名士提醒道：“刚刚阮兄说了，此琴还没有名字。”

    阮减席地而坐，将这无名之琴抱在怀里，道：“这把琴结合了琴、筝、筑、箜篌等乐器特长，各位听听。”

    众人凝神屏息，静静看着阮公子修长的手指轻解了那丝弦。

    “泾――”一个声音响起，四座皆惊，那音仿佛一粒玉珠掉落在盘，又仿佛裙间佩玉铮铮，众人皆不识这天籁之音。

    朱氏姐妹也都睁大眼睛，不可思议地看着那把发出仙外之音的无名之琴。

    朱璺吃惊的不是琴，而是史书上提的大才子阮减。

    没想到会亲眼见阮减演奏！

    这时明叔夜缓缓地又握起她的手，并不望她，只是看着阮公子抚琴，微微一笑。

    仿佛这琴声是为他二人所弹。

    阮公子白袍铺地，坐在中间，左手托着那琴杆上部两三品处，右手修长手指又开始轻解弹起来，手指动作如行云流水般，那无名之琴发出了深远奇妙的声音，仿佛山涧的溪水，仿佛如不间断的落盘之珠，似劝杯中物，如含林下情，闻所未闻，直触心灵，

    在座名士无不惊起，这声似琴不是筝，掩抑复凄清，弹的是乐府曲，却不是普通乐器所发之声，比时下服用的五石散更令人精神奋发。

    听得那宜安出神，朱璧眼睛直了，众名士微微向前倾身。

    众人赞叹不已，久久仍在回味。

    琅琊****放下手里的酒杯，忘了喝酒，惊叹道：“真是世外仙曲，听之绕梁三日啊。”

    一曲弹后，有婢女轻轻过来从阮公子手里接过琴，阮公子道：“各位觉得这琴声如何？”

    明叔夜道：“闻所未闻，见所未见，是流传千古的宝物。”

    ****也道：“这琴像是琴又不是琴，像是琵琶又不是琵琶，该叫它什么才好呢。”

    “是啊，听了此琴，只觉嚼肉无味了，此曲只应天上有，人间哪得几回闻啊。”另一名士道。

    众人一番抬举，阮减仍是面不改色，习以为常道：“叫它琴也可，叫它琵琶也可，取名是画龙点睛而已。”

    众人寻思着，有的道：“月琵琶。”

    “筝琵琶。”

    “圆筝。”

    “圆琵琶。”

    不一而语，就在这时明康回头问道：“至真至善的宜安，觉得它应该叫什么呢？”

    哗――

    众人目光重新聚集在朱璺身上，她看了一眼阮公子，道：“既然阮公子所制，阮公子发扬，不若直接以阮公子之名命之。”

    四座名士默默念了一声：“阮减琵琶。”

    听着十分顺口，想起阮减就能想起那琵琶，一时有人和道：“是啊。好一个阮减琵琶。”

    “这乐器终于有名字了，阮减，哈哈――”琅琊****笑得十分开怀，明叔夜反倒有些吃醋的意思。

    朱璺却浑然不觉。

    阮公子起身，这时他的面上竟然难得有一丝笑容，道：“果然是至真至善啊。”

    寥寥数字，又令名士们捧腹大笑，朱璺讪讪的，看着阮减回到自己的席间。

    接下来自称是河内怀县的山巨源执酒当场吟了一首四言诗。

    在座的二阮除阮减外，另一名士称为大阮，与明家公子名气相当，为世人推崇。

    名士们都是一袭玉色轻袍大袖。

    这时奇美无常的大阮公子起身弹了他新作的琴曲《酒狂》，那音极为罕见，层层升高，又渐复下行，百变多样，令人意想不到，好像柳暗花明又一村，又好像看到了如山如玉的美男酒碎后朦胧迷眼，欲倒未倒之态。弹到忘情处时，他不禁吟唱到：

    幽兰不可佩，朱草为谁荣。修竹隐山阴，射干临增城。

    葛儡延幽谷，绵绵瓜瓞生。乐极消灵神，哀深伤人情。

    琴曲雅致，声线优扬，引得众名士又是一片赞叹。

    二阮果然是不同凡响，朱璺没有白来，领略到这些名士真风采，人生一大畅事。

    明康依然紧紧握住她的手，不让她动弹。

    明叔夜明显感受到这个姑娘对名士风采的动容，嘴角淡淡一笑。

    再接着名士项秀吹了一支悠扬婉转的笛子，

    名士刘玲弹的一支古筝高山流水，引得竹林为之动容。

    吕安一支剑舞英气逼人。

    琅琊****的现场作画题词令众人对他的画作叹为观止。

    轮到朱璧时，她终于可以在明家公子面前展示自己的才艺了。

    这萧声是乐师新教的，声音婉转优美不落于二阮，朱璧信心十足，翩翩然来至中间的席子上，笑意盈盈同众名士揖过，席地而坐，放那个竹萧置于唇边，慢慢吹起来。

    一时蝶舞花曳，为之动容。

    众名士却面面相觑，又复转向长乐亭主，一边喝酒一边听萧。

    “萧声还可。”大阮公子喝了一杯酒，跟明康点评道。(未完待续。)