
    明康也默默点头，虽然没有掌握到十分火候，但是眼前的女子能吹出七分，已是不错了。

    朱璺听着六姐的萧声，自惭形秽，接下来就要轮到她出丑了。

    “至真至善的宜安，听说你会抚琴，今日明公子的琴就借你把玩。”****笑道。

    说着时，有婢女将明康常弹的那把古琴架好在席子中央。

    朱璺汗颜地看了一眼回到席间的六姐，朱璧朝她眨眼一笑，也等着看她的笑话。

    朱璺咬了唇道：“各位都身怀绝技，今日宜安有眼福了，宜安惭愧，怕污了各位耳目，还是不要演奏为好。”

    朱璧却笑道：“妹妹何必谦虚，从前在家时不也常弹琴吗。”

    明知道她不会弹琴，正是要让她当众出丑。

    也只有这样，才能衬出朱璧的美吧。

    刚才朱璺吹萧后，名士并无过分赞美之词，但也没有奚落，可知她的水平不算低也不算高，朱璺特意吹奏了明康创作的萧曲，若能让明康刮目相看，就很荣幸。

    但是明康自始至终没有评价。

    虽然如此，并不防碍她的斗志，宜安出丑，自然能衬出她的才华。

    朱璺知道六姐有意要她在人前出丑，她此刻如坐针毡，盯着眼前矮桌上满满的醴酒。

    “妹妹，请吧。”朱璧得意地邀道。

    在座的名士自然不知道宜安琴棋书画都不会，殷切地等着她起身表演自己最拿手的才艺。

    朱璺准备服输了，端起酒杯向众人一揖，正要将那杯酒饮下去。

    明叔夜却捉住她的胳膊，阻止她饮下那杯酒，淡淡笑道：“宜安，和我一起弹一曲吧。”

    一言既出，四座惊起。

    啊？一起弹，这一对卿卿我我，要在众人面前双人弹琴。

    这该罚酒还是该罚酒呢？

    ****笑道：“宜安，你运气真好，叔夜竟为你抚琴。”

    朱璺一怔，已被明叔夜拉起身，走至中间的席子上。

    众人都笑而不语看着这出好戏。

    只那朱璧的脸色铁青，看着一袭白袍大袖的明公子拉着朱璺坐到那架古琴旁。

    朱璺被神仙一般的明叔夜包围在琴面前，面红耳赤，不敢看那些围观的名士意味深长的笑。

    明叔夜身上散发的香气，口鼻甜甜的丹香直喷到她的耳脖。

    瞬间又令她面色更红，不用照镜子，也知道和那天边的晚霞一般灿烂。

    “叔夜兄你们坐得太近，估计没看到宜安的面容啊，好像那红色的月季一般。已羞得不忍直视。”大阮公子用一本正经的语气说着。

    众人捧腹大笑。

    朱璺咬咬牙，驱走无地自容的羞。

    此刻看起来就像坐在明叔夜的怀里，两只玉手被明叔夜轻轻握住，置于琴弦上，明叔夜的琴声，上次她也领教过了。

    但是，她根本不会弹琴，如此笨拙的她会不会坏掉明叔夜的琴声？

    想到这里，朱璺侧过头，轻轻附在他耳边，吐出实情，道：“明公子，其实，我不会弹琴的。”

    这个姿势让名士们看着，觉得这两个太过亲昵，令人艳羡。

    好像一个红颜知己在向仙人一般的明叔夜呢喃细语，诉说衷肠呢。

    “我知道。”明康轻轻的话语夹杂着丹香的清气迎面扑来，令她心头为之一颤，耳脖再次染上了一层绯色。

    明叔夜那独特的芳气再次喷来，他淡淡道：“宜安是至真至善人，何必在乎旁人的眼色，既来之则安之，手拿好这片拨子。”说着他两手已传给她一只白色通亮的玉色拨片。

    “这是一支很简单的调子，说的是某人宁做妻不做妾的故事。”明康轻轻的话语落在她的耳边。

    那古琴突然发出一声水滴一般的声音，缓缓流淌着，像月光下的泉水，一滴一滴，叮叮咚咚――说不尽的和缓悠长，道不尽的呢喃细语，月光下朦胧的公子站在洲边等着水中央的佳人般，等待的时间缓缓流淌，静静的等待中，情xù慢慢的绵长。

    时间如沙漏般缓缓，一粒粒落下，一个个音符如珠子叮叮铛铛落在众人的心里。

    此刻时间也好像停止了，都沉浸在那绵延不断的相思之中。

    朱璺一度恍惚，置身于琴声的意境中，那站在洲边等待的公子，回眸瞬间，遍洒光华。

    明叔夜的面庞又靠近了一点，一边轻弹，一边轻笑：“宜安的脸好烫啊。”

    朱璺浓郁的羽睫微微颤抖，装作没听见垂首看着那双修长的大手，覆盖在她的玉指上，轻轻触碰着琴弦，只是那么随意一碰，都能发现这么美妙的声音。

    此曲不胜在指尖动作繁复，却胜在意境上，明叔夜所奏，意境深远，无人能及。

    明叔夜似是得意，并不望那琴，边弹边侧目道：“宜安的眼睛闪烁不定，是动情了么？”

    呢喃细语令她心颤，清清的丹香扑鼻而来，令她神清气爽。

    她竟不知道该如何回答了，他们弹琴时的耳语小得只有他们两个人听到。

    在座的名士们看着这对郎才女貌，只有眼煞的份。

    一对玉人轻抚古琴，才知道这世上什么叫只羡鸳鸯不羡仙了。

    朱璺心里懊恼，吐出几字驳道：“公子我是为此琴而动情。”

    言下之意不是为他动情。

    明叔夜侧目一笑，道：“是啊。此琴为何能令宜安你面红耳赤，心跳加速？”

    “公子的琴技宜安佩服。”朱璺缓缓赞道。

    方才被明叔夜这么调戏，她有些不服气，强装镇定，努力恢fù平常的神情。

    在座的名士看着他二人这么卿卿我我，大阮公子不禁道：“叔夜兄，不如你娶了至真至善的宜安。”

    “是啊，宜安与你坐在一块，看着能配得上你。”****嘻笑道。

    偏偏这两人将一旁的人都置之不顾，全沉浸在细水流水般的琴声中，呢喃细语。

    惹得那些名士一声叹息：“真是羡煞我等人也。”

    好不容易，这漫长细水终于流尽，琴曲悠然而止。

    名士们赞叹有加。

    明叔夜当之无愧是天下最有才气的名士。

    一直坐在旁边的朱璧心里恨恨的，原本是想让宜安出丑，没想到，宜安竟然有明叔夜亲自指点弹琴。(未完待续。)