
    不但没有出丑，反而成全了朱璺与明叔夜。

    “叔夜兄，我看这琴，与普通的琴不同。”小阮公子笑道。

    明叔夜尚未接小阮公子的话，拉着宜安又坐回身边，这回靠得更近。

    朱璺往旁边挪挪位置，谁知明叔夜一把夺她过来，道：“你怕什么呢？”

    众人一看又是一笑，因怕朱璺尴尬，都只笑而不语。

    唯独朱璧面色铁青。

    朱璺懊恼地盯着明康。

    眼不敢看向别处，目不转瞬地盯着他道：“宜安不是怕，坐开一点才更从容些。”

    “哦？难道你靠近我，就不从容了吗？”明叔夜淡淡问道。

    小阮公子忍不住喷了一口酒。

    朱璺真想钻进地缝里，懊恼道：“公子你瞧，不光是我，小阮公子也不淡定了。还请公子饶过我。”

    说着正要向他作揖请求手下留情。

    明叔夜却拦住她的手，只是握住，回头对小阮公子道：“小阮公子问的好，这琴和普通琴确实不一样，我同你一样喜欢做些有利的改造。”

    “是啊，我看宜安也是如此，在某些方面还需要叔夜兄多加改造。”****笑道。

    明叔夜侧目抿唇笑而不语，但对****青眼有加。

    朱璺一时窘迫，回头看****时，不想瞥见了六姐铁青的面色。

    虽然不怕她，但也不想误会，于是急于挣开明公子的手，却怎么也挣不开。

    只怕要彻彻底底地被朱璧忌恨上了。

    原本啊，朱璧好妒，天生的，江山易改，本性难移。

    “你说这琴该取什么名好呢？”明叔夜淡淡一笑，轻提一下她刚刚挣扎的小手。

    朱璺咬着牙，坦然应对他这番若即若离。

    面上呵呵地笑着，心里恨恨地想着。

    方才她替小阮公子的琴取了名字，明叔夜估计是有些吃醋了，才会独独问她，要她取名。

    “宜安，方才你以小阮公子的名字命名，明公子的琴总不能叫明康吧。”****哈哈大笑。

    众名士也忍不住，笑出声来。

    明叔夜却仿若未闻，眼里映出的影子只有朱璺，他轻举着她的小手，笑道：“宜安，刚刚你也弹了那琴，它叫什么名字好呢？”

    朱璺看着那琴干瞪眼。

    没想到这些名士个个都太能了，这琴从今天开始也要流传千古。

    史书上说此古琴叫明琴。

    她的长睫毛微微扇动，睁大杏眸道：“是公子所制，理应叫明琴。”

    “明琴？”明康的嘴角泛起了得意一笑，“就听宜安的，叫它明琴。”

    众名士见他二人浓浓的情意，竟无言以对。

    明琴横空出世。

    大阮公子道：“叔夜兄，这明琴为宜安而制的吧。”

    明叔夜回头道：“阮公子说的是，此琴只为宜安而弹。”

    一语令人哗然。

    明叔夜没有丝毫隐瞒，众人都笑道：“宜安，你要拿什么谢明公子？”

    朱璺这时已惭愧万分，因为来时朱璧提起过，她想和明叔夜琴萧合奏一曲。

    这事却忘了。

    及至取名时才想起来，心里就寻思着如何开口。

    恰好听到****问她，朱璺突然就笑道：“今天我六姐特意持萧而来，不如由她替我与明公子合奏一曲，当作谢意。”

    明叔夜面色不变侧目看了一眼朱璺，嘴角微勾。

    朱璧听到这话却十分欣喜，道：“七妹既开了口，六姐自然当仁不让，不知明公子是否再次赏光，琴萧合奏？”

    众名士看着俗媚的朱璧，心里替明叔夜已拒绝了千百遍。

    谁知明叔夜嘴角浮笑，起身走至琴边，潇洒落坐，就开始自弹起来。

    那曲调与方才的行云流水、缓慢至极截然不同了，更像是他平日所奏之曲。

    和小阮公子所弹之曲一样的只应天上有，人间又哪得几回闻！

    这时朱璧欣欣然走至他的身后，缓缓吹起萧来，琴萧合奏，如龙凤腾空缠飞。

    朱璺听着那琴曲情不自禁地起身，沿着芳径踱步至三笙湖畔。

    众名士暗叹着，恍然明白了，这一对姐妹是同时喜欢上明叔夜啊。

    可是这朱璺也糊涂，既然喜欢为何又要躲避呢。

    悠扬的琴萧声，令那湖水都为之动容，朱璺坐在湖边的石头上，脱下木屐，将脚伸进温暖的湖水中，轻轻随着那水起起伏伏，一如她的心情。

    突然“嗖”的一声，一只利箭落在她的身后。

    这里怎么会有人射箭，她吃惊地回头，来不及看清箭头，抬目远远见一个英气逼人的男子手里还拿着弓。

    这么怡人的风景，悠扬的琴声，这么美好的氛围竟被眼前持箭的男子破坏了。

    她正起身找那男子算账。

    那男人竟然走过来，朱璺看他的面相不似大齐境内的人。

    只见他生得伟岸俊美，肤色如麦，剑眉星目。

    看到他，不知为何就能想起南宫叔叔那双深不可测的目光，眼前的男子也有一双那样的目光。

    “你没事吧？”男子淡淡地问道，好像在愧疚自己犯的错。

    朱璺心有余悸，正要说他，男子竟然俯身从地上拾起利箭，箭头插着一只松花蛇。

    唬得她连连后退，一个不稳，失足落水时，忽被男子抓住胳膊又轻提上来。

    她背后冒了一身冷汗，就听见男子笑道：“我听到这里有琴声，循声而来，然后看到了姑娘，也正好看到这条蛇，情急之下，先射了箭。”

    朱璺花容失色道：“多谢搭救之恩。”

    说着害怕地瞄了眼那条死掉的松花蛇。

    只觉恶心想吐。

    男子对眼前这位从未见过的美丽女子感兴趣道：“不知姑娘可否透露芳名？”

    虽然他救了自己，但那眼神似曾相识的高深莫测，愈发觉得他不怀好意，朱璺就随意捏了一个名字道：“明琴。”

    明琴？

    男子笑笑，知道她没有说出真实的名字，便也道：“我叫步归。”

    朱璺略怔，有这么奇怪的名字吗？

    口内直念道：“不归？怎么听着像乌龟啊。”

    男子失笑，道：“是涉水的涉字，三点水去掉的步。”

    正说着琴萧声嘠然而止，宜安回头看向竹林里，道：“我得走了。”

    步归笑道：“希望下次再能遇见你。明琴——”

    朱璺回头看了一眼那个男子，没有上心他的话。

    步归，好一个有趣的名字。(未完待续。)