
    等她走回来时，明叔夜正淡淡地望着她袅袅而来的身影。

    六姐朱璧正在赌气。

    也不知发生什么事，及至到了跟前，才听到一旁有名士评价道：“琴是好琴，萧是好萧，奈何恁地犯冲啊。”

    被名士说得朱璧的脸色一阵白一阵红的。

    朱璺留意到评价的人正是小阮公子。

    小阮公子见到她走过来，又笑道：“宜安，你既不忍看到明公子与别的女子合奏琴萧，为何又推明公子与长乐亭主合奏呢？”

    刚恢fù神情的朱璺，小脸又微微转红。

    真是有什么说什么，一点都不隐晦。

    她抬眼迎视上对面明叔夜定定的目光，好像对面的男人能看穿她似的。

    朱璺坐到席上，向各位揖道：“长乐亭主是我的六姐，知书达理，琴棋书画无所不能，宜安既不能唱，又不能弹，一个拙笨的女子，有自知之明，不是不忍看到，是自惭形秽。”

    “若是这样，宜安，你面前的这杯酒是要罚了？”小阮公子看到明叔夜瞟了一眼朱璺，故意笑道。

    “宜安甘愿受罚。”朱璺输得心服口服。

    这时朱璧却道：“妹妹虽然没有才艺，但我作为长姐，可否替妹妹弹奏古琴，免了罚酒？”

    “长乐亭主安静坐着吧，这一杯酒罚或不罚，由叔夜兄决定。”小阮公子回绝了朱璧还想出风头的念想。

    朱璧讪讪的转头看向明叔夜。

    明叔夜只是淡淡一笑：“宜安，我命令你从此不能妄自菲薄，你可能做到？”

    朱璺一怔，回过头对上他明亮清澈的双眼。

    他的手又轻轻捉住她的小手，牵着她，令她又像做梦一般。

    小阮公子看得眼羡，道：“看来叔夜兄准备要替宜安受罚了。”

    朱璺面色通红，垂下头去，不敢看明叔夜的眼睛，此人过美。

    难道穿越一趟过不了这桃花劫？

    她柔柔道：“宜安，记住了公子的话。”

    话说出口，她又有些后悔。

    仿佛眼前的男子变成了她的主人似的。

    她略一抬头，就看到明叔夜嘴角泛起的一丝暖暖的笑意，重新松开她的手，好像自始至终，没看到有外人在场。

    朱璺松口气，忙把手收回，叠放在腹前，以袖子盖住，生怕又被他捉了去。

    明叔夜端起矮桌上的酒，正要喝下去，琅琊****却嘻笑着阻止道：“叔夜兄，你这么喝就不对了！”

    明叔夜疑惑道：“怎么不对？”

    ****笑道：“我请问你，这杯酒你为什么喝，为什么而喝？”

    这有什么区别？

    众人不解地看着****，觉得他一肚子坏水。

    大阮公子却一下子就猜到了****的意思，只抿嘴不语，吃自己的菜。

    明叔夜道：“为罚酒而喝，为宜安而喝，你觉得有何不妥？”

    ****笑道：“既是为宜安而喝，理应由宜安双手亲自奉上，由她送酒啊。”

    名士们恍悟过来，齐笑道：“阿荣果然主意多，理应如此，理应如此。”

    然后就有人劝道：“宜安，快敬酒吧。这酒水要你亲自送到明公子的口中。”

    朱璺干瞪着眼，看着众名士，原本想明叔夜会拒绝的，不想好一会儿，也没见明叔夜开口，他竟然真得把酒送到朱璺面前，要她接过去。

    从没见过这种场面，众名士都不羁地看着她接酒。

    氛围热烈着，她不得不从袖中伸出手来，双手托住明叔夜手中的琉璃酒盅。

    明叔夜松开手，她小心翼翼捧着酒杯，硬着头皮转过身子，面朝明叔夜，满面虾子红道：“明公子，请饮了这杯酒。”

    有一个名士笑道：“你明公子已经答应了，你快将那酒送至公子口中吧。”

    朱璺咬着唇，恁是瞥了明叔夜一眼，发现他对方才说话的名士青眼相加。

    哎，明叔夜同意了那名士的提yì。

    她咬唇不语，将那盛满了酒水的琉璃酒盅送至公子唇边，目光闪烁不定，不敢望他。

    公子过美！

    一不小心就会掉入桃花劫！

    明公子瞟了她一眼，将那杯酒一饮而尽。

    众人哄笑成一团道：“宜安你是何方神圣，竟然让天下人尽皆知的明叔夜为你饮下罚酒。”

    朱璺瞥了一眼明叔夜美得夺目的仙容，低眉顺眼道：“公子厚爱，宜安谢过公子。”

    午后阳光温暖，众人相伴去湖畔晒着暖阳踏青。

    项秀吕安等三人坐了一叶扁舟浮于三笙湖上。

    小阮公子与琅琊****相伴坐在湖边垂钓，又有三两个坐在岸边香花野草地上，执酒畅谈着心学。

    明叔夜与朱璺并排散步在三笙湖畔，绿色的水面上倒映出一对碧人的倩影。

    那坐在林边执酒的刘玲笑道：“这一对玉人很养眼呢。”

    说着又看了一回，又摇头道：“可惜后面跟着一个俗物，坏了雅兴。”

    刘玲说的是跟在明叔夜身边的朱璧。

    因为有朱璧在，明叔夜一直面无情情，淡淡地望着水平如镜的湖水。

    这时大阮公子执着酒起身，不由分说走上前，挡住了朱璧的去路。

    朱璧眼望着明叔夜与妹妹走远，急急看着眼前的大阮公子道：“你为何拦我去路？”

    大阮喝了口酒，淡淡道：“听闻长乐亭主萧声了得，笛子也吹得好，正想邀你吹一支曲子。”

    朱璧一向爱出风头，大阮是与明公子齐名的大名士，无奈年纪长了十多岁。

    相较起来，朱璧更爱慕年纪相当的明叔夜，但是大阮相邀，她也不好意思推辞。

    或许笛声会引起明叔夜的注意呢。

    朱璧欣然同意道：“大阮公子相邀，我自然不会拒绝。”

    “呜――”

    笛声悠扬，长乐亭主站在三笙湖畔，吹起了她最拿手的一支曲子。

    刘玲笑对走回来的大阮道：“可惜了有声无韵，有音无境。”

    大阮席地而坐，望着远处的那对玉人驻足交谈，淡淡道：“不要辜负这良辰美景就好。”

    远处的朱璺听到六姐的笛声驻足远观，回头对明叔夜道：“这是我六姐在吹笛。六姐对公子的拳拳心意，公子应该明白吧。”

    明叔夜看都没看朱璧一眼，望着湖面道：“宜安又如何知道我的心意呢？”

    朱璺一愣，心里有几分紧张。

    看着眼前一袭玉色的宽袍大袖的美男如神仙一般背对着她站在湖边。

    他双手交叠在背后，似乎是对着湖水自言自语。

    “窈窕淑女，君子好逑。”明叔夜突然笑道，“你是当我眼瞎了吗，舍弃倾城倾国的宜安，转而为功名求娶俗媚不堪的长乐亭主？”

    他话语里的讽刺显然易见的了，朱璺红着脸，好像自己的言词已侵犯了神仙一般的明叔夜。

    她窘迫道：“呃，我不是这个意思……”

    “那，你又是什么意思呢？”明叔夜突然转过头，歪着脑袋饶有兴致地看着眼前的美人。

    朱璺红了脸，明叔夜言语直接，她也好拐弯抹角。

    只得煞有介事地替他分析道：“六姐，是嫡女，深受父亲和嫡母的喜爱，从小接受了良好教习，上得厅堂；宜安只是个上不得台面的庶女，既不会琴棋书画，又不登大雅之堂，是个最最无用人――”

    明叔夜微眯着眼道：“可是，我最喜欢这最最无用的人。你还有别的话么？”

    说着也不顾避嫌，上前就捉住她袖里的一只纤手，煞有介事地问。

    好像在说一件极其平常的事情。

    朱璺吓得忙忙后退。

    一来因她穿越到庶女身上，一穿越就要闹宅斗，日子朝不保夕，还是很想回到现代生活！根二来，据史书记载，明康三十九被砍头！若她真得回不去，留在了这大齐，她可不想当寡妇啊。

    想着，吃惊错愕，竟然忘jì手被他死死的捉住。

    明叔夜唇角微勾，他的大手用力一拉，心跳砰砰的朱璺冷不防就反弹回来，重重地跌到了他坚实温暖的怀里。

    耳边传来淡淡的温热气息和他低低呢喃细语：“是庶女又怎样？谁说的宁做妻不做妾！”

    朱璺心头一热，可是理智告sù她，有很多人在场，看着他们。

    这样亲密的姿势会让人误会，明叔夜可以放荡不羁，但她是女子，这种事吃亏的是女子。

    她绝不能被他这样戏弄。

    想着她使劲推开他。

    谁知明叔夜却突然一手拦住了她纤细的腰肢，一手按住她的脖子，由不得她动弹。

    “放手！”朱璺小脸通红，仰望着他，从没有这么近距离地观察过神仙一般的明叔夜。

    没想到，看了一会明叔夜后，心慢慢地，就沉沦进去。

    明叔夜的如漆美目正聚焦在她国色天香的面庞上。

    明叔夜吹弹可破的花容月貌瞬间点亮了她清澈忧郁的杏眸。

    明叔夜的皮肤真好啊，水灵灵的真想摸一把。

    朱璺忘了自己的境地，原本窘迫气愤的眼神变得花痴起来，竟忘情得有些失态。

    公子过美，美得像澧酒，令人心醉。

    明叔夜的美目含有一丝得意，带着丹香的甜甜的温热气息扑面而来：“宜安，你流口水了。”

    朱璺猛然清醒过来，扯开他的怀抱，下意识地伸手摸了摸嘴角。

    “宜安，你真可爱，果然是想流口水。”明叔夜松开她半开玩笑道。

    他那磁性的如琴一般悦耳动听的声音，令朱璺心神不宁。

    朱璺的脸红得如火烧一般，道：“公子不要戏弄我了。”

    “我没有戏弄你。我会提亲的。”

    话一出口，朱璺震惊地抬头看着明叔夜，张口结舌说不出话来。

    就在这时，笛声已过，她后面的朱璧正笑意盈盈地朝他们走来。

    明叔夜上前一步，又笑道：“怎么说娶你为妻，你反倒吓怕了？”

    朱璺一时失塞，结巴道：“可是，我，”她欲拒还迎，找着借口，“六姐，六姐她――”

    话未说完，她的小手又被无辜地捉起来，反扣在身后。

    这个动作令她吃惊，睁大了杏眸近距离地望着明叔夜的仙容。

    “你六姐跟你说了什么？”明叔夜温柔一笑。

    他的脸靠得如此近，以至她的心跳都加速了。

    那股带着丹香的气息令她无法呼吸，不得不头微微往后倾，仰视着美男，颤抖道：“没，没说什么――”

    美目倩兮，顾盼神飞。

    一对玉人拥在三生湖畔，看得众名士眼睛都直了。

    “你们在干什么？”朱璧远远就看到他们靠得这么近，心里像打翻的五味瓶，死死盯着朱璺。

    就在说话的刹那间，朱璧不敢置信地瞪大了眼珠子，明叔夜？！

    她咽了口水，直直地看着明叔突然吻过去。

    非常的突然，朱璺还来不及思考，额上已落下温热的一吻。

    然后明叔夜狡黔地看着朱璺，淡淡一笑：“什么问题都没有了。”

    背后已传来朱璧的痛哭声，她扔掉笛子，抹着泪跑开了。

    “亭主！亭主！”忠心侍主的婢女夏桃在后面紧追着喊道，生怕长乐亭主想不开，会跳河自尽。

    那些名士们并不惊讶，其中一个朝这里喊话道：“叔夜兄，等着喝你们的喜酒。”

    朱璺呆若木鸡，眼直直地看着他，半晌没说出话。

    明叔夜用手在划开她的视线，道：“既然问题都解决了，择日不如撞日，明日去你们府上提亲。”

    朱璺眼睛睁得更大，想说又说不出话，名士们都在场，经历了方才那一吻，有些无地自容，竟不好开口说拒绝的话。

    好一会儿，才恍过神来，吐出几个字：“为什么，这么突然？”

    是啊，今天本是邀约，一个普通的聚会。

    没想到明叔夜对她动情了。

    她何德何能，能让天下名士明叔夜亲口对她说，要娶她为妻。

    刚刚明叔夜的非礼，此刻已经顾不得了。

    更重要的事情是，明叔夜说明天要去府里提亲，这一qiē不是作梦吧。

    她要当寡妇了？

    “我怕再不说提亲，你的小命都没了。”明叔夜抱住她温言温语道。

    等等，难道只是为了救她的小命才提亲？

    朱璺挣开他的怀抱，脸红似火，正好给了她借口，问道：“公子提亲，只是为了救我的小命？”

    明叔夜忍不住一笑，松开她：“你的小命可真值钱。嫁给我，比在沛王府里提心吊胆地生活要好。不是吗？”(未完待续。)