
    朱璺突然委屈，被骗了一般。

    原来不是喜欢她，只是为了她远离郭夫人的欺负罢了。

    她又不需要他的帮助。

    明叔夜的兰花指扣在她的上额，笑道：“我骗你的呢。宜安，我命令你说，你的烦恼是为我而起。”

    忽然被戏弄，又羞又愧的朱璺再次对视上明叔夜淡定明亮的美目，气恨交加，咬着唇低下头去，挤出几个字道：“我的烦恼只因你而生。”

    明叔夜正想得意笑出来，不想朱璺以牙还牙，补充了一句：“我骗你的呢。明公子。”

    这一回，明叔夜哭笑不得，眼里望着她软语绵绵道：“希望我们一辈子能互相骗下去。”

    朱璺睁大眼睛看着他，他伶牙俐齿，句句都是她吃亏。

    眼看着夕阳在即，众人尽兴要归，众名士笑着要朱璺坐明叔夜的马车回去。

    因为朱璧在见到明叔夜吻了朱璺后，已哭着坐车先回去了。

    马车少了一辆，而在这些人中，与她交情最深的只有明叔夜。

    朱璺也不忸怩，听从众人安排，让明叔夜送她回沛王府。

    从没想过神仙一般的明叔夜对她有情，她心里迟疑不决，内心惶惶自不必说。

    马车内寂静无语，朗月陪着自家姑娘，坐在在明叔夜对面，忍不住偶尔借故看一眼明公子的仙容。

    独独朱璺一路上低头望着马车角落里的物什。

    明叔夜睨了她一眼，道：“宜安和我坐马车很紧张吗？”

    朱璺一怔，终于抬眼看了他，见他面上又勾起一丝得意之色，忍不住道：“公子知道宜安紧张，很得意吗？”

    朱璺反问他实际也告诉了他，的确，她心里紧张。

    明叔夜望着她眉毛一挑，疑道：“宜安是知道我得意而紧张，还是我知道你心意而紧张？”

    朱璺的小脸一红。

    明叔夜虽是反问，却也告诉她，她紧张，他很得意。

    哎，为什么这么没出息，让他得意，看到明叔夜眼里掩饰不住的笑意，朱璺无奈道：“公子既知道我紧张之故，何苦打趣宜安？”

    朗月听着这两人只问不答，心里犯起糊涂，主公让她保护宜安郡主的安全，所以她才找了借口换了结香的差，一起去参加名士宴。

    谁想会碰到儿女情长的事，今日一事非同小可，要不要禀报主公呢？

    她心里思量着，对面有神仙一般姿容的明叔夜傲骄地闭口不语了，转过头去掀起车帘，看已到平阳巷了，只得摇头叹道：“马车走得太快。”

    车夫听了，会意地放慢车速，那车于是缓缓在东街上挪动起来，惹得众人侧目。

    一段短短的路，马车足足驶了一刻钟才到了沛王府门口。

    明叔夜亲自替朱璺掀帘道：“明天见！”

    寥寥三个字，令朱璺心头一颤，她知道这三个字的意思，红着小脸方要同他告别，又想起史上书上记载，明康三十九被砍头一事，于是又劝诫道：“公子，记得我曾经提过的天罗命一事。”

    “宜安说的难道不是玩笑话么？”

    “公子就听我一声劝，公子过美过才过慧，小心小鸡肚肠之人。”朱璺又说了一句，不待他再追问下去，径直奔进沛王府的大门里，绕过影壁不见。

    当听到外面马车离开的声音时，她才从影壁后面走出来，站在门口目送马车渐渐地消失在平阳巷。

    朗月在一旁忧心提醒道：“乐亭主估计已经回来说了姑娘和明公子的事。”

    话音未落，朱璺猛然抬头见朱璧站在影壁中间恶狠狠地瞪着她。

    那眼神恨不得吃了她！

    朱璺咬了咬牙打算默默离开。

    “站住，你还好意思走？”朱璧叉着腰生气道。

    看着想嫁的人被看不上眼的庶女夺走，她怎么不气，怎么不恨。

    原本她的嫉妒心很强。

    当看见明康揽着庶女入怀时，那滋味如同心被烫了般，四肢百骸俱痛。

    朱璺也明白，她现在是失恋状态，不能受刺激，故而只是同情地看向她。

    史书上记载，明康娶的是长乐亭主，应该没错的，估计这两人要受点煎熬才能走到一起。

    朱璺想着，就温言劝道：“六姐，我撮和过你们，但是明公子是慢热的人，估计相处久了才会好，我相信缘分天注定。是你的谁也夺不走，所以你也别太担心。”

    “别在我面前充好人！你今天就是故意要我难堪！”朱璧上前一步，咬牙切齿地瞪着她。

    朱璺后退一步，道：“六姐，有句话叫忍一时风平浪静，退一步海阔天空，我不是怕你，而是不想站在这里，为一个不相干的人争执，何况我已经为你们当了回月老，你还想怎样？”

    这话让朱璧更是火冒三丈，好像这一切不是她的错，是自己无理取闹！

    她步步紧逼，伸出手指直捣着她的肩头，生气道：“你的意思是他为了你拒绝一个能给他荣华富贵的人吗？你的意思是我自作多情，他心里没有我吗？你的意思是不是说我不如你！你好大的胆子！”

    被她盛气凌人的架式逼得连连后退，直退到墙角处无路可退，她猛地推开朱璧：“你既然能力这么大，为何还要我给你当月老？还要和地位不如你的庶女争高低？难道你不是害怕？越是缺什么越是害怕什么！”

    “你！”朱璧一个趔趄差点栽倒，被左右的婢女扶住。

    她上前扬手就要打，被朱璺及时地抓住她那只不安份到处伤人的爪子。

    一旁的朗月情急之下，护着朱璺，劝说乐亭主道：“这件事不是安亭主能左右的，一切都是明公子的决定啊。”

    “闭嘴！你算什么东西敢来训我？”朱璧恨恨地瞪了一眼朗月，又转过头眼冒妒火，“都是你，你今天要我出丑，要我看见你们――”

    她没敢说出来，气得龇牙咧嘴地揪住朱璺的衣领。

    她怎么敢说？

    朱璧气急败坏地哭着回来时，原本打算去老夫人那里告状，说庶女不检点，当着众人的面吻明叔夜！

    可是夏桃的话又提醒了她，若是如实说了，老夫人会不会立马就把朱璺许给明叔夜？

    明叔夜是她心心念念想要嫁的人，怎么能拱手让给朱璺！

    这是她想说又不敢说的原因。

    此时，她揪着朱璺的衣领，想要骂又不敢骂，可想心里有多窝囊！

    太窝囊了！

    朱璧气血上涌，不由分说再次扬手要打朱璺，被朱璺按住她的爪子，猛地一甩，没想到她扬起的手打到自己的脸上。

    朱璧气急败坏，口内骂着：“你这个煞星，竟然打我，都是你害得我被明叔夜嫌弃！都是你，都是你！”

    说着又理直气壮地上前要打朱璺的耳光。

    朗月猛地上前抓住她的手，道：“乐亭主，住手！我们姑娘当你是亲姐姐，你为何三番两次的要欺负她。”

    一席话令朱璧火上浇油。

    什么时候主子的事，下人也敢还手了？

    朱璧暂时抛却朱璺，转而扬手甩了朗月一个耳光，破口大骂道：“你这个狗奴才，胆敢还手！来人！来人！”

    前面大院吵吵嚷嚷，惊动了管家李步带着数名小厮赶来，却见乐亭主正抓着安亭主的婢女打骂。

    安亭主衣襟不整，正在拉架。

    旁边的夏桃也不时地落井下石，掐一把朗月，四个女子打成一团，实在不像话。

    朱璧看见李步来了，就呵道：“还不给我抓住这个无法无天的东西！”

    口内说着，李步却不知道乐亭主指的是谁。

    她一向颐指气使惯了，李步不知道她说的是指安亭主还是安亭主的婢女。

    他们也不敢冒然上前，毕竟安亭主是主子，和乐亭主平起平坐的。

    朱璧一边扯一边嚷道：“李步，你怎么还不动手！”

    李管家面露难色，看着四个人难分难解，不得主意。

    这时候郭夫人走过来，呵道：“吵什么吵？”眼睛犀利地瞄向打架的那几人，稍稍吃惊，大呵道：“都给我站好！”

    朱璧见是母亲，遇上了救兵般上前道：“母亲，这个丫头刚刚对我动手。”

    她指着朗月告状。

    说着时，郭夫人犀利的眼神打量了朗月一眼，另一旁朱璺紧跟着急辩道：“这事和朗月无关，是乐亭主先动的手。”

    朱璧上前又要打朱璺道：“你还敢狡辩！”

    郭夫人见状，忙命一旁的婢女拉开长乐。

    这，个时候，可以趁机处理朗月那个丫头。

    上次春桃已跟她提过这个丫头好像会武功，朗月成了郭夫人心头的一根刺。

    如果长乐这时动手，反倒落了下乘，于是呵道：“长乐住手，母亲自会替你讨回公道。”

    朱璺闻言辩道：“夫人，这次的事都是六姐的错，母亲想替六姐讨回公道，理应罚她。”

    郭夫人不敢相信地眨眨眼睛，以为自己听错了！

    朗月见状，知道不妙，哪里肯让自家姑娘受委屈，忙跪道：“我们姑娘刚进府里，奴婢就看见乐亭主打了姑娘，这件事是乐亭主先行打人的。还望郭夫人明察。”

    郭夫人盯着她，嘴角一扯道：“是吧？还敢顶撞，给我关起来。”

    一旁的吴大娘这时来了精神，和夏桃上前就抓住朗月的两臂拖她走。

    朱璺忙得护住朗月，喝道：“慢着！”

    那两个下人都是看郭夫人眼色行事的，哪里肯听她的话，朱璺不由分说，上前一人赏一个耳光，喝道：“狗奴才，仗什么势来欺主？主子们在这里说话，竟然装没听见！”

    吴大娘和夏桃被打得眼泪快出来，两个人吃痛地松开手，捂着脸，狼狈地退至郭夫人身边。

    郭夫人的脸气绿了！

    “夫人赏罚分明，要罚也得罚先打人的长乐亭主，为何颠倒是非，先动手的人反倒还好好的站在夫人面前？难道夫人要给外人欺负庶女的印象么？”

    周围的人唬得大气不敢喘一个。

    郭夫人目光阴鸷地盯着她，半晌，冷笑道：“一定是你犯了什么错，你六姐才会教训你，这个丫头很会调唆，我处治她，也是为你好，省得被一个奴婢带坏了。”

    郭夫人使个眼色，吴大娘领命，又上来一个婆子，三个人又拖又拉的，终于从朱璺身边拉走了朗月。

    朱璺惊慌道：“夫人，查都没查，就带走了我的婢女，难道想趁机杀人灭口？”

    杀人灭口？这话也敢说！

    郭夫人吓一跳，眨眨眼睛，皮笑肉不笑道：“母亲自然不会让这个丫头死在我手里，但是她胆敢犯上，仗责二十，这丫头身板结实，死不了！”

    说最后三个字时，音节拖得很长。

    一袭话令朱璺的心头一凛，糟糕，她要仗责朗月。

    朱璧在一旁看了心里畅快至极。

    朗月那丫头还挺硬的，被带走了，一个讨饶的话都不说，这个丫头心里肯定有鬼。

    不远处传来一声声惊心的仗责声，但是朗月一声不吭，众婢女听得心惊胆颤。

    “夫人的贤惠名声在外，现在却不问青红皂白就责罚朗月，难怪外人说夫人是假慈悲。”朱璺面不改色道。

    “胡说八道什么！”郭夫人嘴角抽搐，眼角泛起恨意，她看看左右身子发颤的侍女，挫着牙，手轻扬起，李步会意，叫停了仗责。

    郭夫人没有再理朱璺，只对朱璧招手道：“长乐还不回来！和丫头们在一块成何体统。”

    听了母亲的话，朱璧得意一笑，上前挽住郭夫人的胳膊，边走边道：“下人就是下人，凭她怎么作妖，还是个下人！”

    看着那对母女离开的，朱璺也调头去找朗月。

    郭夫人待她的态度慢慢地浮于水面，不再像从前那样，面子上虚情假意。

    这反而令她松了口气。

    不用再与郭夫人虚与委蛇，府里上上下下也能看出她的伪善。

    人前一套，背后一套的把戏，已被众人看到，慢慢对郭夫人的“贤惠”名声有些迟疑。

    结香赶过来时，已听一旁围观的婢女述说了事情的始末，她忙走至自家姑娘身边，道：“姑娘，不要急，朗月丫头会挺住的。”

    “朗月，不能白白吃这个亏。”朱璺转回头道，“结香，我屋有里治棒伤的药吗？”(未完待续。)