
    结香安慰道：“有，婢女现在就把朗月扶回去，涂伤口。”

    仗责中止后，吴大娘回荣椒院复命，郭夫人喝着茶问道：“那丫头可有反抗？”

    吴大娘摇摇头：“没有，一声不吭，吓得旁边仗责的刘婆子手都发抖，朗月果然和普通的丫头有些不同。”

    郭夫人放下茶杯道：“你这几天注意着，看她有什么动静。”

    “是。”吴大娘应道。

    北灵院

    朗月俯躺在榻上，结香替她上药。

    朗月咬着牙，深吸口气，自始至终没有叫痛。

    结香边敷边温言道：“忍着点，这样才不会留下伤疤。”

    “郭夫人真狠啊，下手这么重。”湘树看着触目惊心的伤叹气道。

    锦茜看了一眼外面的五大娘，忙道：“小心隔墙有耳。”

    “朗月，是我连累了你，你痛的话就叫出声来，不要忍着。”朱璺蹲下来，捋顺她额头汗湿的头发，看着她皮开肉绽的地方，心里微颤。

    朗月面色苍白，但嘴角仍带着淡淡的笑意，道：“姑娘，别这么说，只要你没事，我才会没事，我的命是姑娘的，保护姑娘是朗月的职责。”

    她说这话朱璺自然没明白意思，只道她性子耿直。

    结香敷好药后，道：“这两天你就待在院子里，不要出门，好好养伤。”

    谁知当天晚上朗月就出门了，朱璺问众人，没有人知道她去了哪里，一时人心惶惶，担心她的安危。

    朗月是习武之人，这点仗责对她没有大碍。

    她看到外面一只信鸽叫唤，知道主公就在附近，收拾妥当后，支开湘树等婢女，趁无人时出了门。

    月色朦胧，桃林里一个男子的背影立在树下，朗月在他背后揖道：“主公！”

    “听说你今天受伤了？”树枝掩映下，那男子背着手，淡淡问道。

    朗月咬着唇，这个羞辱没想到很快就传到主人耳朵里。

    她红了脸回道：“是。郭夫人在怀疑奴婢，不过，奴婢可以应付。请主公放心。”

    男子嘴角一抹笑意滑过，道：“区区一个妇人，怎么会怀疑到你？”

    朗月如实道：“上次她指使人要毁掉七姑娘容貌，被我及时发现，就开始怀疑婢女有武功，这一次故意试探我。”

    男子目光一凛：“毁容？”

    “不光如此，前天又施计要毁姑娘清白，幸好，丁夫人明白过来，告诉了奴婢，奴婢配合丁夫人来个将计就计，把姑娘换成她的亲生女儿长乐亭主。这件事才过去了。奴婢还有一个发现想要禀报主公。”朗月道。

    主公对七姑娘十分上心，她也不敢怠慢，将所有的事一五一十告诉主人。

    “说。”

    朗月目光抬起，看着男子冷峻的后背，道：“上次与丁夫人联手，奴婢发现丁夫人身边有个人很厉害，身手与奴婢不分上下。奴婢觉得丁夫人身份可疑。”

    男子微微点头，对朗月的表现看得出很满意，面色和缓道：“丁夫人的事你先不用插手，照顾好她，她这两天可好？”

    主公口中“她”就是朱璺。

    朗月常听主人以“她”指代朱璺，已经习以为常了，忙道：“回主公，七姑娘安然无恙。只是今天发生一件很意外的事，不知道要不要和主公说声。”说到这里，朗月显得有些尴尬。

    男子闻出一丝异样，猜测道：“和明叔夜有关？”

    朗月看着男子深吸口气承认道：“是的。今天谯郡明氏公子邀七姑娘参加名士聚会，然后在聚会上，有一些人就提议明叔夜迎娶七姑娘。”

    “都是些无事生非，不着边调的文人罢了。”

    朗月听到主公一口不屑的语气，不知道接下来的话会不会令主公生气，但还是深深地吸了口气，小心翼翼道：“不仅如此，明叔夜还，”

    朗月顿了一顿，毕竟她自己也是姑娘家，说吻字太过羞涩，犹豫着，硬着头皮，接着说道：“还牵了姑娘的手，吻了姑娘――”

    不及朗月说完，男子目光一凛，突然转过身来，是南宫昭！

    此刻月光洒在他峻美的面上，一双犀利带着怒火的目光落在朗月身上。

    他随手折断旁边的树枝，愤怒道：“明叔夜怎么敢？”

    主公突如其来的反应，令朗月大吃一惊。她忙低头道：“他只吻了姑娘额头，并无其它。但明叔夜对姑娘许了诺言――明日来提亲，奴婢认为，杜老太妃一定会很高兴答应这门亲事。”

    南宫将军嘴角微扯：“她呢，她也很愿意吗？”

    朗月不敢说谎，道：“姑娘只是仰慕，应该，应该谈不上愿意不愿意吧，何况终身大事由杜老太妃和郭夫人作主。由不得姑娘愿不愿意。”

    朗月说这话也替主公解了围。

    主公应该是喜欢姑娘吧，若不然，何必这么上心，派她潜伏在姑娘身边，暗地里保护姑娘。

    南宫将军的怒火稍稍降了一点，朗月的话不无道理。

    他寻思着，突然就掰断手里的树枝，一字一顿道：“一定要让他们恩断义绝！”

    朗月领命后，回至北灵院，看见姑娘趴在矮桌边等着她。

    朗月心里动容，可是主公的命令不得不从。

    朱璺看见她回来笑着上前拉住她道：“朗月，你去哪里了？我好担心你。”

    朗月忍住心里的凄然，笑道：“姑娘，姑娘对朗月一片真心，朗月真得很感动。”

    虽然五公主拨她们来这院子不足三月，但她与姑娘与众姐妹都建立了深深的感情。

    “你的身体还没好，怎么就出去了？小心留下伤疤。”朱璺心疼地拉住她的胳膊叫她俯下身子躺在榻上。

    这时结香也拿了药瓶过来道：“这是华椒院拿来的，听说治棒伤最灵，丁夫人听说了这件事事，还提起朗月呢，说朗月这丫头很聪明，赏了两瓶药。”

    朱璺接过药亲自替朗月敷伤。

    朗月感动道：“也不知道是哪辈子修来的福气能遇上姑娘。姑娘还是让结香敷吧，姑娘早点休息，姑娘这样关心朗月，朗月只会更惭愧。”(未完待续。)