
    想起主公的交待，明天的即将发生的事，姑娘越对她好，她心里越煎熬。

    朱璺更为心疼道：“朗月今天你是为了我才受伤的。”

    种碧道：“姑娘待谁都好，朗月慢慢习惯。”

    为了明天姑娘的事，朗月一夜不曾安稳入睡。

    次日一早，王府的大门被拍得震天响，管家开门就看到一群人围在门前指指点点，李管家一看，脸大陡然一变，撕下那张联纸，脚步匆匆的赶到灵苔院。

    老夫人正在喝早茶，身旁孙女围在左右，郭夫人和丁夫人各坐一边，畅谈着。

    每次李管家大清早过来总没好事，老夫人一看到他进来，眉毛微蹙，不知道又发生了什么大事。

    “老夫人！这是从外面大门上发现的，你看。”李步面色凝重地把那张纸传给老夫人的心腹赵大娘。

    “这是什么，让你慌慌张张的？”老夫人看了一眼那纸，责怪道。

    众人也望着那张纸，不知道发生了什么事。

    郭夫人还笑道：“李管家，你这几日越发糊涂了，做事慌里慌张的。”

    李步揖道：“夫人，这事关系到王府的名声，还请老夫人和各位夫人看仔细了。”

    李步这么说，引起了在座人的狐疑。

    老夫人淡淡道：“丁夫人你识字，念一念。”

    丁夫人笑着接过来，只看了一眼，面色一沉，惊诧地望着朱璧，朱璧潜意识里觉得丁夫人的眼神不怀好意，淡淡道：“丁夫人不要故弄玄虚，念吧。我们都听着呢。”说着她端起茶饶有兴致地喝上一口，表示对她手里的字纸不感兴趣，念完了，她还要继续喝早茶。

    丁夫人故意道：“老夫人，正像李管家说的，牵涉到府里的名声还是不要念了吧。”

    “糊说！我让你念就念，哪来的叽叽歪歪。”老夫人砰地放下茶杯，杯里的水晃动着，洒在桌上。

    丁夫人这才扯了嗓子道：“既然老夫人非要让媳妇念出来，媳妇不得不念，嫂嫂、长乐，你们可听好了。”

    丁夫人独独指名她两个，令她二人心里一怔，下意识地放下茶杯，看着丁夫人手里的字纸，有种不祥的感觉。

    丁夫人缓缓道：“老夫人这是一首歌谣。”

    老夫人点点头，闭目听着。

    丁夫人笑笑，扯开嗓子对着那字纸念道：“和氏璧，朱氏璧，真假碧玉难分辨，偷娘子，盗汉子，此璧非完璧。”

    念完之后，众人惊得下巴快掉下来了，

    朱璧面色变绿了，谁把她写得这么难听？

    她不禁走至老夫人前面，跪道：“祖母，有人给孙女泼脏水。”

    丁夫人冷笑：“为什么别人单泼你脏水，不拨别人呢？”

    老夫人重重地把佛珠拍在桌上，大怒道：“谁贴的？”

    唬得众人不敢说话。

    李步畏惧道：“老夫人，这是外面传的歌谣，不知谁写下来，贴在府门上。老妈思量半日，还是要拿过来，禀报老夫人。”

    郭夫人一惊，“李管家，这是外面传的？”

    她显然不敢相信，外面人会传长乐的嫌话，府里丫头的口风一向很紧的呀，怎么会有人传到外面去？

    李步面露难色道：“是啊，夫人，还是上次的事，不知道是谁走漏了风声，外面传开了。”

    郭夫人又是一惊。

    “老夫人这传得太难听了，什么偷娘子，盗汉子。”

    丁夫人又将重点念出来，还没念到“此璧非完璧”时，老夫人呵住她道：“住口，姑娘都在，你糊说什么？”

    丁夫人看了一眼仿若未闻的朱璺，自知悔言，忙笑道：“是啊，肯定是外面人乱说一通的。”

    老夫人转过头对朱璺道：“你先出去玩，祖母一会再叫赵大娘叫你来。”

    “是。”朱璺应了一声退出去。

    她知道，老夫人是怕她尴尬，叫她出去。

    老夫人为防人说碎语，又命无关紧要的人都退出去，只留下她的心腹和郭夫人、丁夫人及朱璧。

    李管家也在场。

    灵苔院院门一关，里面铺天盖地的斥责声响起。

    老夫人呵道：“我们王府的脸都让你丢尽了！”

    朱璧一懵一懵的，伏在地上哭道：“祖母，您知道长乐一直是冤枉的呀。长乐是被人陷害的。”

    郭夫人也上前跪道：“老夫人，这事已经封了口，现在竟然被别有用心的人拿出来糊说，老夫人一定要查清那个可恶的人啊。”

    说着眼睛瞪向丁夫人。

    郭夫人心里明白这事是丁夫人所为。

    小玉儿被刺杀后，她对丁夫人就留意了。

    丁夫人嘴角浮起淡淡的笑意，分明是在向她示威。

    从郭夫人故意借朱璺之手致她流产的一箭双雕之计后，丁夫人就着手准备报复郭夫人，也让她尝尝丧子之痛。

    老夫人骂道：“住口，你们口口声声说冤枉，事实摆在眼前，我睁只眼闭只眼也就算了，现在纸包不住火，整个街上的人都在议论我们家，你让王爷的颜面何在，你让朱室的颜面何存！”老夫人从没有过的动怒。

    话语份量之重，朱璧已吓得瘫倒在地，爬不起来，只能哭道：“老夫人，孙女是冤枉的，您是知道的呀。”

    老夫人被火上浇油了，刚刚还在让她们住嘴，朱璧竟然胆敢公然违背她的意思，还在一味狡辩。

    郭夫人到了现在，脑子里急速着转着，想着办法。

    可是怎么想都无法洗清长乐身上的污点。

    难道要承认只是设计陷害朱璺吗？

    如果承认了，老夫人或许就会相信这只是一场计谋，长乐与人并无私通？

    她在想要不要赌？

    如果说出来，她又会有什么损失。

    顶多，老夫人更心疼那个庶女，而她的管事权，已经被剥夺了，再无可以损失的东西，老夫人绝不会为了一个庶女牺牲她的嫡母位置。

    想到这里，郭夫人心一横，叩道：“老夫人，这件事都是我的错。一切都是我的错，与长乐无关。请老夫人明察。”

    老夫人不禁蹙眉，只要跟大媳妇挂上钩的事，准和朱璺有关。

    这些年无中生有，有的没的地害那个庶女，她已经看得麻木了。

    所幸那庶女命大，活到现在是庶女的运气。

    老夫人还是想听听她做了什么，压抑住怒火，淡淡地问：“和你有什么关系？”

    郭夫人未语先泪，像一个受了委屈的人。

    丁夫人最见不得她一副虚伪的模样，冷哼一声，听着她接下来要说的笑话。

    郭夫人伏地，仍然是结巴，不知从何说起。

    老夫人深锁眉头，也厌烦起大媳妇这种装可怜的模样，淡淡道：“你若再不说，一切都将交给王爷按家法处治。”

    言下之意，朱璧的小命是没了，按照家法，与寒门男子私通，是装猪笼的。

    朱璧大惊，哆嗦着正要说冤枉之语，又迎上老夫人不怒而威的目光，唬得闭嘴不言，瑟缩着伏在地上。

    郭夫人终于放声大哭，指天拍地，又捶打自己道：“是儿媳一时猪油蒙了心，犯了糊涂，只因那一日宜安服侍不周，顶撞了我――”

    “郭夫人，你这话说的，我瞧着宜安服侍你，服侍得挺周到的呀，只是你自己处处看她不顺眼，何必又把罪过推到可怜的七姑娘身上？

    我昨天还听说，她刚回府，你就不分是非打了她的婢女二十个板子呢。”

    丁夫人打断郭夫人的话，白了她一眼，噼里啪啦把事相说出来。

    这些老夫人又何尝不知道，只是无伤大碍时，睁只眼闭只眼罢了。

    郭夫人面色一阵白一阵红，没想到酝酿已久的话被丁夫人呛回。

    这一下子又显得自己气短，对老夫人哭诉道：“老夫人，是媳妇身体不适，心情不好，她难免不懂我的心思，做的事情让人不顺心，那一日，我只想惩治惩治她，故意吓唬她，就让她住别的房子里，又，又找了个读书种子故意的放在屋里，只不过是想吓她，那屋里薰了迷香，两个人自然都无法醒过来的，更不能做什么见不得人的事，不过是媳妇想吓唬吓唬她，没有别的意思。可是长乐阴错阳差住进去，才发生了这种事，请老夫人明察，这件事是媳妇一手酿制的，长乐根本不知道这件事，遭人陷害稀里糊涂当了宜安的替罪羊。”

    郭夫人说到这里，胆战心惊地看了一眼老夫人面色。

    杜老太妃淡淡的面色没有丝毫变化。

    正是没有变化，才让郭夫人心里更是七上八下，更是忐忑。

    丁夫人笑道：“夫人，你为长乐真是豁出了自己的声名啊。把脏水都泼到自己身上，那个男人分明是从床上跌下来的，夫人竟然说那个男人是你安排在长乐身边的，谁会信一个母亲要害自己的亲生女儿？”

    郭夫人眼冒火光，怒道：“我说了，是我要陷害宜安，长乐是不小心误入了宜安的圈套。那个男人本来就被我下了迷药，昏迷不醒，又怎么能私通？”

    丁夫人一副完全不相信的样子，喝口茶，摇摇头：“这事太奇了，如果是夫人故意要陷害宜安，证据呢？”

    丁夫人看了老夫人一眼，咬了咬牙道：“是我一手策划的，我先用迷药让那男人不醒人事，然后又在屋里燃了薰香，屋里的人也会昏睡过去，实际上，两个人之间根本不可能发生任何事。早上看到的只是表相。求老夫人相信媳妇的话。”

    丁夫人放下杯子，冷笑道：“说起薰香，我就想起，老夫人未出世的孙子就叫薰香害死的，郭夫人竟然有薰香，真不得不怀疑，郭夫人做过多少丧天害理的事！”

    一语提醒了老夫人，郭夫人听得一愣。

    是啊，薰香，她一时说漏嘴，竟然提起薰香！

    这时只得补救道：“老夫人我并不知道具体香名，它是一种令人沉睡的香，长乐你当时是不是昏昏沉沉的睡过去的？”

    朱璧像听戏一般听到现在，忽然母亲叫她。

    她突然想起来，那一日刚进屋里，确实就有些昏昏沉沉的，现在才明白原因她，头忙像捣蒜一样道：“是啊，母亲，我当时很奇怪为什么那么困倦。”

    郭夫人又拜向老夫人道：“老夫人这一切都是因为宜安无意间顶撞了我，我一时糊涂，出此下策吓唬她，没想到让长乐身陷其害，也是我自己搬起石头砸了自己的脚，长乐是清白的，还请老夫人相信儿媳的话。”

    老夫人手捻佛珠，听着她说到现在，心里十分气恼，然面上淡淡的，她又何曾没有怀疑过是郭夫人所为。

    只是事情竟然发展成这个地步，是有人存心要报复郭夫人.

    希望她这个儿媳不至于太糊涂，继续犯这种错误。

    但老夫人有一个困惑，是谁在报复呢？

    宜安？不可能，没这个实力。

    那又会是呢，她不由得望了一眼正在喝茶的丁夫人。

    郭夫人见老夫人始终没开口，又哭道：“儿媳说的句句属实，求老夫人明察，长乐是清白的。”

    丁夫人看了一眼老夫人，没有说话的意思，便替老夫人接话道：“夫人，你陷害宜安清白的事，暂不追究，你说长乐清白，谁信呢，众口烁金的道理你不会不明白，白纸黑字写得清清楚楚，就算是假的，外人以讹伟讹，不知道后面还要传成什么样子，咱们沛王府的面子迟早要被你的长乐毁掉啊。”

    郭夫人面色一白，不理丁夫人，上前一步又求老夫人道：“老夫人，长乐可是您唯一的亲嫡孙女，出生时又是吉兆，长乐是府里的吉星，求老夫人保全长乐。”

    郭夫人已顾不得许多，这时又拜了一下。

    老夫人捻着珠子，这时停了下来，微微抬眼瞧了郭夫人一眼，又瞧瞧伏在地上的长乐，淡淡道：“你不但是搬起石头砸自己的脚，还拖累了整个沛王府，害了纬儿的清明，你可知罪？”

    郭夫人话语带着颤音：“媳妇知罪，只求老夫人能保全长乐。”

    朱璧这时也叩道：“老夫人保佑长乐。”

    老夫人叹口气，道：“长乐你的母亲不配做个好母亲，你在你母亲那儿学不到好啊，原本你心地善良，因为你那个善妒嫉恨的母亲，连带你也变了样。”(未完待续。)