
    老夫人从没有这么当面说过郭夫人。

    老夫人突然这么说，而且语气里不带有一丝感情，郭夫人如五雷轰顶，这时泪水打转：“老夫人，儿媳，知错了。”

    朱璧看着母亲伤心难却，也伤心地再次叩道：“老夫人，饶了母亲这回吧，母亲虽然是想修理宜安，可是最终也没成功，清白受冤的长乐，长乐希望老夫人原谅母亲一时糊涂犯的错。”

    丁夫人看着这对母女一唱一和，冷眼旁观着，明知道老夫人拿郭夫人没辙，审时度势挤出一丝笑容道：“老夫人，长乐既然不在意自身的清白，也不在意亲生母亲陷害她的清白，外人又敢再说什么，长乐不重视自己的清白，老夫人还是成全她，饶了郭夫人。”

    一席话令众人一愕，朱璧怔住，她什么时候说过自己不重视自己的清白了。

    她辩道：“丁姨娘，你怎么能这么说，姑娘的清白和生命一样重要，你怎么能说我不重视？”

    丁夫人淡淡道：“我的好长乐，你也知道姑娘的清白和生命一样重要，你的亲生母亲刚刚认罪说要毁掉你妹妹的清白，照这么说，不是置你妹妹死地么？这等于是杀人未遂，岂能轻易饶过，你说呢？”

    朱璧脸色微微一红，郭夫人面色苍白。

    她不管丁夫人在一旁怎么煽风点火，她只看着老夫人面色，只要老夫人松口，愿意睁只眼闭只眼，这件事就过去了。

    此时的老夫人捻珠闭目，众人都等着老夫人发话。

    一时房子里寂静下来，暴风雨来临前乌云压顶般令人喘不过气。

    “老夫人，郭夫人在等您原谅她的罪过。”丁夫人轻轻一旁提醒着。

    郭夫人和朱璧面色难堪地瞪了丁夫人一眼。

    老夫人半晌睁开眼，望向郭夫人，道：“你想怎么罚？”

    啊？

    郭夫人怔住，老夫人问她怎么罚，她总不能说不罚。

    可是她又不想损失什么，管事权被丁夫人夺后，再没有什么能失去的了。

    “老夫人，儿媳这次真得错了，而且错得离谱，所以上天已经老夫人罚了儿媳，长乐被污蔑造谣成这样，都是儿媳的罪孽。”说着呜呜咽咽哭泣起来。

    老夫人淡淡道：“你既然一心想置宜安死地，我称你的意如你的愿，即刻叫她来，你当着我的面杀了宜安，岂不痛快？”

    一语令郭夫人面色白如窗纸，伏地吞吞吐吐道：“老夫人，儿媳没有这个意思，老夫人，儿媳只是和宜安开个玩笑，宜安是我的女儿，我怎么不疼她。求老夫人原谅儿媳这次的错，儿媳往后一定痛改前非，不让老夫人生气。”

    郭夫人伏地痛哭，无力地解释着，丁夫人在一旁看着笑话，想着她还有什么招数都使出来。

    老夫人笑道：“你没有要她死的意思？”

    “是啊，老夫人，宜安是我的女儿，我怎么会让她死，我这次只是，一时生病，情绪不佳，才糊涂至此，何况，宜安也没受到伤害，受伤的是长乐。”郭夫人伏地道。

    老夫人眉头紧锁，看着郭夫人跪地，却仍不承认错误。

    她是不跳黄河不死心，明明一心一意要置宜安死地，却敢做不敢当！

    “老夫人，我听说死在柴房的婢女已送官了，可是前儿我去查了官府里根本没有这个女尸案。”丁夫人突然道。

    这件事无疑又是火上浇油。

    老夫人原本也猜测郭夫人私自处理了。

    一旦被丁夫人说出来验证了，心里不由得生气，盯着郭夫人。

    郭夫人咬了咬唇道：“老夫人，那小林子该死，儿媳也是怕他放出去，会乱讲嫌话。”

    “夫人这么说，是在告诉我们，那女刺客是夫人派的喽？”丁夫人淡淡道。

    郭夫人一怔，抬头看了一眼老夫人，心虚道：“那个婢女的事我不知道，我想不管有没有刺客，小林子都该死，为了沛王府的清白，我也要让他死。可是长乐不同，长乐是老夫人的亲嫡孙女，长乐还叫丁夫人你一声姨娘呢，丁夫人我想你也于心不忍吧。”

    丁夫人冷笑：“为了王爷的颜面，少不得大义灭亲。”

    此话一出，郭夫人和朱璧血色全无，面如石灰。

    丁夫人懒得看她们，回头看向老夫人。

    老夫人叹口气道：“先平息了街上的言论是才最重要的事啊。”

    这句话无疑是等于原谅了朱璧。

    郭夫人心头一喜，道：“还请老夫人示下，要如何做，媳妇一定会弥补过失。”

    丁夫人心有不甘地望着老夫人。

    杜老夫人却只道：“不必了，这件事交给丁夫人办。”

    丁夫人刷地脸色变了！

    好一着棋！

    郭夫人不解地看向老夫人，丁夫人会办么？

    丁夫人分明是迫不及待想要长乐身败名裂的。

    “老夫人，还是儿媳亲自办吧。我是嫡母，长乐又是嫡生女，我办得才尽心。”郭夫人央道。

    老夫人淡淡道：“丁夫人办同样尽心。”

    丁夫人心里恨恨的，口上也不敢说什么。

    老夫人这样决定是对的，让郭夫人办，丁夫人还是可以从中作梗，这只会让郭夫人办的事越变越坏。

    可是老夫人让丁夫人办，丁夫人自然不敢出任何差池，一定要办好。

    郭夫人求老夫人时，她心里很乐意，但是老夫人看的比郭夫人多，老夫人希望丁夫人宽宏大量，办好了这件事，朱璧或许会感激丁夫人，从此双方相安无事。

    老夫人殷切地看着丁夫人，丁夫人饶是不同意也得同意，勉强挤笑道：“多谢老夫人信我，媳妇一定办好，替长乐亭主洗白。”

    朱璧尖叫道：“老夫人，姨娘这么讨厌我，加上上次我被姨娘误会，姨娘还会帮我吗？”

    老夫人生气道：“住口，你丁姨娘为你好，你还不知好歹！”

    郭夫人突然明白过来，老夫人用意深远。

    她怎么才想起来呢。

    看看丁夫人阴阳不定的脸色，就知道老夫人的这个决定对长乐是有好处的。

    郭夫人这时也对丁夫人勉强报以一笑：“长乐的事，有劳丁夫人。”(未完待续。)