
    丁夫人嘴角扯扯，“这个自然。”

    朱璧始终不明白老夫人为什么作出这个决定！

    母亲又为何不再争执，让丁夫人帮忙只会害她呀！

    这时李管家就问道：“丁夫人如何办呢？”

    丁夫人笑道：“很简单，烧一窝粥，散给外面的流民吃，最重要的是，长乐要亲自去分发，别外找个人混进队里，让他传话，至于话么，要怎么说，还得老夫人点头才行。”

    李管家没想到丁夫人出口就是一计，而且此计十分可行。

    丁夫人道：“就说沛王嫡女，璧玉无瑕，菩萨心肠，乐善好施。”

    老夫人点点头，对长乐淡淡道：“你能堪当这几个字么？”

    朱璧讪讪地道：“孙女一切听老夫人安排。”

    老夫人回头对李步道：“按照丁夫人的办吧。”

    果然上午在门口朱璧穿上朴素的葛衣，为排队的流民施粥，其队伍中又夹有一个人极力在向众人称赞沛王嫡女的。

    那些人所见所闻，和流言完全不同，个个怀着愧疚，油然而生起对朱璧的感激之情。

    领过粥后，流民们歌颂着朱璧的善德。

    那个夹在流民里的线人所说之话一传十，十传百。

    不到半日工夫，朱璧的美名就在街上传开，之前的歌谣也被抛之脑后了。

    丁夫人回到华椒院后气得摔了茶碗。

    自己设的计，原本是想让朱璧死的，可惜老夫人还是舍不得她的嫡孙女，最终还要自己来擦屁股！

    现在可好，竟然还要帮着杀死自己儿子的凶手歌功颂德。

    白大娘在一旁劝道：“主子息怒，主子办好了这事，老夫人往后也会从心里感激你的，管事权交给主子是确定无疑了。”

    丁夫人思前想后最终只能作罢。

    这一日，明氏带了礼过来提亲，明氏昨日听说了侄子有意娶朱璺为妻，心里无奈却也拿他没办法，今天就备了八个礼盒前来。

    不想在街上听到到处都有人在传扬长乐亭主的好人好事。

    心里愈发觉得后悔，侄子为何非要娶庶女？

    立夏刚至，阳光热闹，却又并那么热，就像明氏的心情。

    王府门外，一群人七嘴八舌地歌功颂德着沛王爷的嫡女。

    明氏坐在马车里，心情又像打翻的五味瓶，仍然不甘心地嘀咕着，为何不向沛王爷提亲嫡女朱璧？

    明氏刚至府门送了请柬，李管家一看她身后一字排开，八个红色礼盒，心里一阵惊喜，是明叔夜来求亲了！

    李管家忙请明氏去了正德堂。

    正在施粥的朱璧听了小丫头冬桃附耳禀报了明夫人前来的事后，心里一惊，明公子这么快就来求亲了。

    按理老夫人和母亲会先让她婚嫁的。

    能嫁给明叔夜，自然能让朱璧兴奋得睡不着觉。

    可是，昨天明叔夜牵着朱璺，还吻了她。

    这件事她心里一直有芥蒂，却又不敢到老夫人面前告状。

    朱璧扔下粥勺，返身进了府里，悄悄问向冬桃：“明叔夜可来了？”

    “没有，只有明公子的婶娘，从前面大门进来的，抬了八个大礼盒，现在坐在正德堂里，可见这件事多重要了，李管家已经去请老夫人。奴婢觉得亭主应该关心此事，所以特意的告诉亭主您。”

    “赏。”朱璧匆匆往前走，又看见夏桃，上前甩她一个耳光，道：“这么大的事，怎么不回报？”

    夏桃被打糊涂了，委屈道：“亭主，明公子求娶的是那个庶女，奴婢怕说了，亭主心里难过。”

    朱璧气哼哼地已走远了，突然又回头问道：“那个庶女可知道？”

    夏桃和冬桃摇摇头道：“那庶女还不知道明夫人来了。”

    “记住，别让她知道。”朱璧命令道。

    说着又往正德堂那边去，想先去听听厅堂里大人们说的话。

    她是沛王爷的六女，老夫人和母亲绝不会置她颜面不顾，先指婚庶女的。

    何况庶女根本不配“娶”这个字。

    娶妻是嫡女的事，而庶女最多不过是个贵妾罢了。

    明叔夜想跨过她先娶朱璺，门都没有！

    朱璧悄悄伏在正德堂门外的墙角处，附耳倾听。

    老夫人已听人禀报，前往正德堂而来。

    郭夫人和丁夫人作陪客。

    几人都困惑着今天明夫人会求娶哪位姑娘。

    若按排行，理应是小六朱璧，但是明叔夜似乎对朱璺更感兴趣。

    丁夫人心里打赌求娶的是七姑娘。

    那明夫人正襟危坐，等着老夫人到来。

    老夫人刚踏入大殿，就看到一排喜庆的礼盒，是按照谯郡的风俗八个礼盒放的茶点各有规矩。

    明氏起身未语，老脸先红，向老夫人作揖。

    老夫人在众人簇拥下坐在正北首的榻子上，招手叫她坐下，笑道：“不知今日为谁求娶？”

    明氏涎着老脸，笑道：“杜老夫人，今日明家是为侄子明叔夜求娶。”

    话音刚落，众人心里都激动着。

    天下名士明叔夜来王府求亲了。

    不管娶谁，都是王府的一大幸事！

    招明叔夜为婿，王府门楣增辉。

    明叔夜与沛王府联姻，没有谁比谁差，若非要较真起来，明叔夜能求娶沛王府的姑娘，是沛王的荣光！

    这个时代名士们备受尊崇，所以老夫人听了心情畅快，难得的开心，大笑：“好！好！你的侄子终于开口了。”

    “是啊，真是难得，大名士明公子终于拗不过婚俗，让明夫人前来求亲。”丁夫人一旁嘻嘻附和，打心底为朱璺开心。

    郭夫人也欢喜道：“老夫人这是件大喜事，长乐若知道了要开心好几日。”

    郭夫人觉得明氏求娶的理所当然是长乐。

    按照习俗和规矩，都是长女先嫁，才轮到次女。

    朱璧婚事未定，理所当然先嫁的。

    明氏听了，面露尴尬，忙纠正道：“老夫人，各位夫人，按照常理，沛王爷先嫁嫡长女，只是我那侄子求的是――”

    说到这里，明氏有意停顿，叫众人做好心理准备。

    丁夫人笑意盈盈地看着郭夫人面色沉了下去。

    老夫人倒没有什么，只要明叔夜能成为他的女婿就好。

    明氏客客气气起身揖道：“我那侄子，求的是郭夫人的次女七姑娘，还望杜老夫人慷慨赐婚。”

    “什么？”郭夫人腾地从榻上站起来，不可思议地盯着明氏，怒道：“长女未嫁，怎能嫁次女！明夫人，你说笑了，你来求娶，按王府的规矩，当指婚嫡长女，难道明氏还认为沛王爷的嫡长女配不上你的侄子吗？”

    郭夫人声色俱厉，咄咄逼人。

    明氏面露难色，说心底话，她何尝不想求娶嫡长女啊。

    只有嫡长女对明氏一族才有大大的好处。

    只有求娶了嫡长女，沛王爷与沛王爷的世子朱纬才会提拔自己的亲儿子明喜啊。

    明氏想借侄子与沛王爷的联姻，为儿子明喜在官场铺路。

    因为按照大齐的规矩，公主的驸马是没有官场前途的，但是没有限制驸马所在的族中之人仕途经济，所以公主虽说是烫手山芋，却也是香饽饽。

    恰好明叔夜无意于仕途经济，明喜好钻营官场。

    明叔夜与沛王府联姻，对明喜大有好处。

    明氏做梦盼着都是明叔夜求娶嫡长女。

    乍一听到明叔夜提亲的是庶女朱璺，还以为听错了，也提醒过他，朱璺是庶女也是次女，按习俗规矩，也轮不到朱璺。

    侄子却说：“天下规矩都是人定的，杜老夫人不会因为规矩而失去这门亲事的。”

    侄子自信满满，没有丝毫商量余地。

    明氏摸熟了他的脾气，知道违拗不得，也只好随了他。

    明氏看着郭夫人青筋暴跳，冤道：“大夫人，这事情真得抱歉，可是――”

    郭夫人呵斥道：“婚姻大事当由父母作主，岂能由小儿作戏，私定终身！”

    明氏尴尬道：“大夫人，这怎么是私定终身呢？今天正为侄儿来府上三媒六聘迎娶，迎娶七姑娘。”

    郭夫人瞪她一眼，转向老夫人道：“长乐是长女，先指婚长乐，老夫人您觉得呢？”

    明氏心里咯噔一下，难为情地望着老夫人。

    没等老夫人开口，旁边的丁夫人忍不住笑：“郭夫人，别人仰慕七姑娘，你竟然以长乐李代桃疆，不知道的还以长乐没人要似的，长乐是嫡长女，什么样的人找不到，非要和七姑娘争夫？”

    “你――”郭夫人气得面皮紫涨，“你说的什么话，长幼有序，嫡庶有别，难道你不知道吗？”

    丁夫人道：“夫人想要长乐先嫁出去，可以请王爷即日择婿呀。人家明叔夜说了求娶的是七姑娘，你怎么能赶鸭子上架，拿长乐冒充。”

    郭夫人气怔道：“什么冒充，长乐是堂堂嫡长女，为何要冒充庶女？”

    丁夫人正要辩驳，老夫人厌烦地打断她们的争执，挥挥手道：“别吵了，长乐的事先放着吧。外人在场，你们给我安静点。”

    郭夫人和丁夫人方不说话了。

    明氏看这光景，更觉难看，缓和语气道：“大夫人息怒，这件事是我们太急了点，理应先等长乐亭主指婚后，再来求亲的。”

    郭夫人眼珠一白，“婚姻大事是父母之命，婚约之言，如果明氏执意求亲，长乐亭主先行婚嫁，你自己看着办吧。”

    说着赌气地甩袖侧坐一旁，不再理她。

    明氏尴尬地抹着额头渗出的细汗，望望老夫人，看老夫人怎么说。

    老夫人无奈地看了一眼郭夫人，又看看明氏。

    嫡孙女对明家公子痴情一片，如果冒然跨过嫡孙女先行婚配次女，朱璧会不会想不开。

    “这件事――”老夫人正想着权宜之计，外面忽然有人尖叫道：“救命啊！快来人啊！”

    郭夫人一惊，这声音像是长乐的贴身婢女夏桃喊出的……

    不一会儿，就有一个婢女神色慌张地跑进来禀道：“老夫人，夫人，乐亭主受伤了。”

    “什么？”郭夫人大吃一惊，眼里充满着疼惜。

    老夫人也急着道：“怎么回事？”

    那婢女忙道：“奴婢也不清楚，乐亭主刚刚从正德堂出来时，往七姑娘的院子里去，后来听夏桃说七姑娘指使人推了一把亭主，然后亭主撞到鼎炉上，额头血流不止。”

    怎么和朱璺又扯到一起了！

    老夫人眉毛微蹙，郭夫人的眉毛已炸开了，怒呵道：“快请太医。”

    说着匆匆出了正德堂，也不管明氏了。

    老夫人叹了口气道：“明夫人，这礼我们收下来。三日后给你回信。”

    明氏听了欢喜地揖谢过才离开。

    “这沛王爷七女真凶啊，夫人，听说她还是庶女，竟然敢欺负嫡女。”明氏随从中一个婆子叹道。

    另一个也附和道：“是啊，我们公子怎么会看上庶女！我听郭夫人的口气似乎很想把嫡女指婚给公子呢。”

    明氏叹了口气没有再说什么。

    一行人离开时，看见华太医背着药箱匆匆赶来。

    北灵院

    朱璧躺在地上，额上流血不止，夏桃含着泪拿帕子止血。

    朱璺看着这无赖，淡定地坐在一旁。

    这小女子，又在耍什么把戏？好好的非要自己撞自己，演这出苦肉计！

    朱璺毫不畏惧地盯着她流血的额头。

    回想着方才的事。

    朱璧从外面进来时不由分说就就要打她，她还了手，两人争执不下，就听见朱璧口口声声地骂着。

    半天她才听明白，说是她抢了什么心爱的东西。

    就在彼此推搡时，婢女朗月和结香过来拉架，然后夏桃和冬桃也加入进来。

    一片混乱之际，不知谁一个趔趄，撞上铜鼎。

    “啊！”一声惨叫，众人止了手

    她就看见长乐亭主躺在地上，额上血流不止，吓得几个婢女手慌脚乱地找药找帕子为亭主止血。

    “你这个庶女，你竟然想谋杀我！”此刻长乐亭主见她无动于衷，生气地拿帕止着额头的血。

    当看见那血沿着指尖滑下时，朱璧浑身瘫软，既害怕又愤怒。

    朱璺面不改色，没有分辩，着结香上前扶她。

    朱璧推开，骂道：“别假惺惺！滚！”

    结香被她推倒，朗月忙在后面扶住结香，护道：“姐姐没事吧？”(未完待续。)