
    “你们还愣着干什么？叫母亲过来评评理。”朱璧对院门边的人吼道，吓得小丫头散开。

    朱璺蹙眉盯着她的伤口，到底在演什么戏？难道只为老夫人责骂一顿？

    会不会有别的隐情呢？

    她想了想，貌似关切道：“六姐，你没事吧？”

    “你别假惺惺，都是你推倒我的！”朱璧手指着，瞪了一眼她。

    “六姐，我可没有推你。分明是你自己要去撞香炉的。大家都看到了。”朱璺淡淡道。

    刚刚挤来挤去，分明是她趁着乱故意使的苦肉计嘛。

    但是这苦肉计到底出何目的，暂且想不到。

    朗月护在自家姑娘身边，生怕这恶嫡女又要耍什么花招，只看向自家姑娘道：“安郡主，您没受伤吧？”

    朗月心知肚明，长乐亭主是她推倒的。

    依长乐亭主的脾气，她绝不会善罢甘休的。

    朗月心里对姑娘充满歉意，但她身不由己，这都是主公的意思。

    主公可以保护七姑娘，同样不高兴时也可以摧毁七姑娘。

    主公为什么突然下这个决定，可能和明叔夜的提亲有关。

    她现在的任务就是要千方百计破坏明叔夜和朱璺的亲事。

    想破坏亲事，不用自己动手，借长乐亭主和郭夫人之手能达到事半功倍的效果。

    郭夫人赶到北灵院后大吃一惊，发现屋子里一群婢女簇拥着地上的长乐。

    长乐额上渗血，夏桃和冬桃正在帮忙止血。

    一旁的结香拿了湿毛巾过来帮忙擦拭。

    长乐面色苍白，倒在地上一直未起。

    夏桃看到郭夫人，就大声嚷嚷把方才发生的事情说了一遍。

    朱璧身子似乎很虚弱，连声音也突然变得虚弱至极，弱弱唤了一声：“母亲。”

    仅两个字好像受了万分委屈。

    弱得像只猫儿，让郭夫人扑簌簌地流泪。

    郭夫人的手颤抖着，快步上前抱住她的长乐，一声心肝一声肉疼地叫着，慈爱的目光看着长乐额上鲜红的血渍时，心都揪成一团了。

    伤在长乐身上，痛在亲娘心头。

    郭夫人从结香手里夺过帕子，亲手替长乐拭掉那额上流下的血渍，边拭边问她痛不痛。

    长乐虚弱地点点头，嘴里没说，手却指着朱璺，喉咙里好像生了鱼刺说不出话，让人看了更心疼。

    郭夫人顺着长乐的手指方向，目光落在朱璺身上后，变得阴冷残酷。

    “是她……”朱璧忍着痛半晌挤出两个字。

    好像痛苦至极。

    听得郭夫人心揪得更紧，目光更加阴冷地盯着朱璺。

    朱璺面不改色道：“别血口喷人，我没有推你。”

    这轻轻的一句话在郭夫人看来是狡辩。

    郭夫人火上浇油，上前要甩她一个耳光，突突地被朗月阻住，郭夫人更为恼火，骂道：“你好狠毒啊，竟敢伤你六姐！”

    朱璺退到旁边，冷冷地盯着地上的朱璧，又睨了眼郭夫人，淡定道：“她说一就是一，那我说是她在陷害我，夫人为何不信？我确实没有推倒六姐，是她自己撞自己。”

    “你还敢狡辩！”郭夫人落空的手再次扬起。

    只是手悬在半空还未落下时，忽然，外面传来老夫人的厉呵：“住手！”

    郭夫人一甩手，回头进老夫人在丁夫人的搀扶下已进了门，面色沉沉地走过来，看了地上的朱璧，眉头紧蹙，拿眼问众婢道：“怎么回事？”

    结香将方才的事又说了一遍，最后强调：“姑娘没有动手，不知道为什么乐亭主就撞了。”

    老夫人回头对郭夫人道：“你问也不问，就要上来打宜安，宜安没有推倒长乐。”

    郭夫人满面怒容，这时不敢在老夫人面前显露，尽量压抑着愤恨道：“老夫人，不是宜安推的，长乐怎么会跌伤，宜安最近越来越无法无天了，从前我看着她还乖巧些，现在知道有老夫人您护着她，她竟敢明目张胆地伤害嫡姐。老夫人您不能再偏着她呀。”

    老夫人跺脚道：“你是说我偏袒吗？”

    郭夫人一怔，忙改口道：“老夫人，我怎么敢呢，事实摆在眼前，不是她推的，长乐能跌倒？很多婢女都看到了，宜安与长乐推搡。”

    “是啊，奴婢看到了。”夏桃应声道。

    “奴婢也看到了。”冬桃证明道。

    丁夫人微微皱眉道：“老夫人，推推搡搡的难免会出意外，我看这完全是个意外，宜安不会推长乐的。”

    “是啊，姑娘素日善良，从不主动挑事，乐亭主如果不来北灵院，也不会发生这种事。”结香在一旁道。

    老夫人点点头，淡淡地问道：“长乐你伤口好些了没？”

    “祖母替我作主。是妹妹推我的，长乐今天吃了这么大苦。”朱璧在两个婢女的搀扶下坐在席上，还在不停地虚惊着。

    “老夫人，华太医来了。”门外的吴大娘道。

    郭夫人忙迎了华太医道：“太医，你替长乐看看，千万别留下什么疤痕。”

    华太医看了那伤，摇头道：“怎么撞这么狠？”

    说着打开药箱，替朱璧包扎伤口。

    太医敷伤时，郭夫人看得心提到嗓子眼。

    除了丁夫人恨不得她留下疤痕才好。

    自然朱璺也持无所谓的态度。

    一会华太医处理好伤口合上药箱。

    郭夫人担心地问道：“太医，长乐的额头不会留下伤口吧？”

    华太医摇摇头：“很难说，这两日不要沾水，过几****再来换药。”

    朱璧有气无力地哼哼道：“母亲，孩儿的额头若留下伤疤就不活了！”

    “华太医，你一定要替长乐治好啊。”郭夫人疼道。

    “华太医，孙女的伤口就交给你了。希望别留下疤痕。”老夫人虽然不喜郭夫人虚张声势，但这时也慎重起来。

    华太医背上药箱揖道：“老夫人，我会尽力，老夫人放宽心，这几日乐亭主要静养，不宜动怒，这样伤口也会好得更快点。”

    “好好！有劳了。”老夫人道。

    华太医道：“我告辞了。”

    “来人！送华太医。”老夫人命令道。

    华太医一走，郭夫人就泪眼婆娑道：“老夫人，这次长乐命大啊，如若不然，被宜安这么一推不死也伤。”(未完待续。)