
    老夫人回头看了自始至终未发一言的朱璺，心里起了一丝异样，淡淡道：“宜安，是你推倒长乐的吗？”

    朱璺自始至终低着头，这时缓缓抬头，面不改色道：“老夫人，我不知道六姐是怎么跌倒的，宜安没有还手。”

    长乐哇的疼得叫起来：“明明你看见旁边有个铜炉，故意伸出手推了我，还不承认！你想害我，好自己一人独得老夫人和母样的宠爱。”

    没想到长乐受伤还能说出这么多话。

    郭夫人急道：“长乐，你有伤，好好静养，你放心，老夫人和母亲一定会替你主持公道。”

    丁夫人看着气氛不对，轻言轻语道：“老夫人，不管有没有还手，这都是意外啊，两个人起争执，自然会有一方受伤，老夫人该问问乐亭主为什么来七姑娘的院子打架呢。”

    “是啊，长乐，你为何来这里？”老夫人淡淡问道。

    朱璧心虚道：“昨儿我去参加了明公子办的聚会，明公子邀我合奏了一曲，因为妹妹我才有这个机会，所以来谢谢妹妹，和妹妹说说体己话，谁想妹妹不领情。”

    朱璺心里冷哼一声。

    明叔夜从没有主动邀请过她，都是她在背后央她提议的。

    明叔夜与她合奏一事，被那些名士们奚落，撮和的事明显失败了。不知这朱璧为何表现得好像明叔夜很喜欢她似的！

    竟然说是明叔夜主动邀她合奏！

    不知道老夫人听到这话会怎么想，她抬眼看了老夫人一眼，老夫人原本淡淡的目光变得有些意外，道：“他邀你合奏？”

    老夫人问这话，朱璺觉得奇怪。

    “是啊，祖母，他还夸赞长乐的萧吹得好。长乐觉得他真得是当之无愧的大名士。”朱璧忍不住道，也不怕伤口再次撕开。

    丁夫人笑了，道：“老夫人，我看乐亭主这伤无防碍，说起话来两眼放光呢。”

    朱璧白了一眼丁夫人。

    郭夫人这时出马道：“老夫人，这么说，明公子对长乐是有好感的。”

    朱璺不明白郭夫人这话的意思。

    这时，她还不知道刚刚明氏来提亲一事。

    老夫人也有意隐瞒，事情还没有最终定下来，花落谁家之前，老夫人下了封口令，禁传与姑娘们。

    老夫人不置可否，看了朱璧那饱含期待的眼神，不免为难，先行权宜之计，道：“今天的事是个意外，我劝你不要插手孩子们的事，随她各人的缘分吧。”

    老夫人说着起身，走到朱璺身边，拉起她道：“你六姐是嫡姐，你万事让着她点。”

    老夫人说完这话就席开了。

    郭夫人只得扶着朱璧一起，众人闹轰轰散去。

    北灵院又恢复了难得的清静，只有丁夫人留了下来，携住朱璺的手道：“七姑娘犯不着和她面对面冲突。”

    一旁结香心疼自家姑娘，便对丁夫人道：“这件事从头至尾都是乐亭主挑起的，也不知她哪来的气，跑进来就把气撒在姑娘身上。不理她都不行。”

    丁夫人笑道：“你们院子里的人如果没推她，她怎么会跌倒？我看你呀还是替你们姑娘好好想想问题出在哪里。”

    丁夫人说完这话打量了朗月一眼，笑着正要离开，又想起来明氏提亲一事，回头问道：“七姑娘，明叔夜求亲了，先恭喜姑娘马上要脱离苦海。”

    丁夫人看着朱璺怔住的神情，笑着离开，由她慢慢消化刚才的讯息。

    “姑娘听到了吗？明家公子来求亲了。”结香掩饰不住的激动，在一旁重复了一遍。

    原来朱璧前来闹事，就为这个原因。

    朱璺根本没想到会有这天！

    更没想到明康说到做到，真得来提亲，她有些困惑，按史书所说，长乐亭主才是他的正妻，到底怎么回事？哪里出错了。

    一想起明康三十九会被南宫昭砍头的事，心里仍是忐忑，不知道接下来会发生什么事。

    朗月一旁似笑非笑道：“明家公子来求娶姑娘，姑娘开心吗？”

    朱璺没说话，结香先失笑道：“你这问的，能不开心嘛。明家公子世上只有一人，我早说了姑娘与明叔夜很般配。”

    朱璺心事重重，没有理会两个婢女的对话，独自走到隔间，对镜出神。

    结香不解地跟了进去，席地跪在后面，拿起篦子替姑娘梳着一缕发丝，笑道：“姑娘怎么一副心事重重样子？”

    朱璺拿起胸一缕头发搅着，道：“不知道为什么我心里发慌，感觉会有什么事情发生。”

    结香安慰道：“姑娘担惊受害怕了，突然间明公子要带姑娘离开渍王府，不习惯也是有的，快别想了，我想老夫人一定会答应下来的。”

    朗月不忍道：“是啊，老夫人会答应的。姑娘命里主贵，不管以后遇上谁，都会对姑娘好。”她话里的意思只有她自己知道，不管遇上谁，只是除了明叔夜。

    朱璺看着镜子里的自己，想起昨日的事。

    很奇怪，为什么心里没有丝毫的兴奋，更多的是紧张，连眼皮也跳动了，左眼跳灾，右眼跳财，她的左眼此跳得很厉害……

    晚间朗月在点香时，结香看了笑道：“总是点那一种沉香，我都快闻得厌倦了。下次和外面的人说换一种。”

    朗月用灰箸掏着灰烬笑道：“姐姐的话我记住了。”

    ……

    夜半时分，天上的一弯细月将要落下，朱璺躺在帐内做着恶梦，浑身出汗。

    第二天早上，她起床后精神不济，头有点痛，又睡了会，眯眯糊糊中，微微睁眼，看见窗下的亮光处，一个婢女隐隐绰绰站在她面前，却看不清是谁，横竖她是屋里的。

    那婢女拿着香正在替她的衣服薰着。

    朱璺慢慢的又睡过去……

    日上三竿时，结香只得上前推醒她：“姑娘，醒醒，一会要去老夫人那里请安。”

    朱璺半睁着眼醒过来，仍然觉得困倦，起身道：“什么时辰了？”

    “快到巳时了。”结香淡淡一语吓得朱璺忙弹起身，“啊，这么迟了，怎么不叫醒我呢？”

    结香挑出一旁的衣裳来给她穿上，边穿边笑道：“也不知道姑娘为什么睡这么香，奴婢想叫又不忍心叫，掐着时间来叫你。”

    朱璺忙忙穿上衣裳，伸展手臂，忽然觉得有些不对劲，闻了闻衣裳道：“咦！这香味和从前好像不同了。”

    结香没有在意只笑道：“横竖都是薰衣服的香，姑娘快去吧，老夫人在等着呢。”

    朱璺听言，笑着又闻了闻，果然香气独特，笑道：“我这就去。”

    朱璺穿过游廊时，发现大哥朱纬正好走过。

    朱纬一向与庶女妹妹比较生疏，难得说上一句话。

    大哥看着似有急事，要出府。

    这时，她也知道大哥是不喜被人打搅的，于是站在一旁只是低头默默作揖，并不曾说话。

    朱纬径直从她身边穿过去，忽而又顿足，回头道：“宜安？”

    朱璺点点头：“是，大哥。”

    朱纬转身返回来，打量了他这个倾国倾城，南宫将军又多次提次的庶女妹妹，笑道：“今天早上在老夫人那里怎么没见到你？”

    朱璺很想说自己睡过头了，可是大哥与她平日不甚亲密，这种话说出来怕大哥鄙视她，于是道：“宜安今天有事耽搁了，正要去老夫人那里。”

    “快去吧。老夫人也提起你来，再不去，就要派个人请你了。”朱纬淡淡笑言。

    “是。”朱璺又作了揖，才往灵苔院赶去。

    她刚走进院门时，就听见里面老夫人爽朗的笑声：“纬儿真是细心体贴。”

    郭夫人今天穿了一身紫色华服，妆容喜庆，此刻使个眼色给朱璧，朱璧会意，往前挪挪，挽住老夫人道：“老夫人最疼哥哥和我了，哥哥和长乐对老夫人都细心体贴。”

    老夫人笑道：“瞧你这张小嘴够伶俐的。”

    朱璧额上绷着一块纱布道：“老夫人，疼爱长乐，长乐是发自肺腑的。”

    老夫人难得的笑容，已经说明了既往不咎。

    朱璧在老夫人心里还是那个有些骄傲的王爷嫡女。

    朱璺犹豫着没有上前，老夫人一回头已看见她，唤了一声。

    朱璺快步走上前问安。

    老夫人笑容仍然挂在脸上未散去，道：“今天怎么来得这么迟？”

    “朱璺昨晚睡得迟了点，早上起迟了。还望老夫人恕罪。”朱璺如实道。

    朱璧看见朱璺，笑着招手叫她坐过来，好像对昨天的事已经释怀了，口内直道：“妹妹快过来，坐在我这里。”

    “长乐对她这个妹妹还是挺喜欢的呢。”郭夫人对老夫人道，眼看着朱璺盛情难却地坐过去。

    朱璺道：“刚刚我在院子里看见了大哥从这里出去，大哥回来了？”

    “可不是，你大哥最近公务繁忙，忙里偷闲，又送来一只波斯猫，还说上次的没了后，一直在留意买一只脾气好的送给老夫人解决，这不隔了一月，总算打听出一只脾气驯服的猫来。早上眼巴巴的送了来，没说几句话，又出门了。”

    朱璺点点头，听到波斯猫，心里的阴影就泛上来。

    上次的那只波斯猫竟然撞山石死去，惹得郭夫人怀疑她是煞星，这次的不知道会发生什么。

    老夫人也点头道：“纬儿知道我喜欢猫这一只我打心底喜欢。”

    说着从矮桌几下抱了出来，黑色油亮的毛，黄澄澄的眼睛，脖子上还系了小铃，肥硕壮大。

    老夫人伸手轻抚着那猫，不知道为什么那猫的眼睛突然就对上了朱璺，令朱璺毫毛竖起，心里没由来的害怕。

    朱璺揪住帕子，看了道：“这一只果然比较乖巧。”

    “是啊――”老夫人话未说完。

    忽然，那猫尖叫一声，从老夫人手里窜出去，直奔向朱璺，把朱璺扑倒。

    众人都吓呆了，正待叫人驱赶那只猫，谁知那猫竟然越过朱璺，又窜到后面的上院里。

    “快抓住它！”郭夫人这里也惊慌了，与其说惊慌不如说惊讶。

    好好的波斯猫怎么见了朱璺就像中了魔一样？

    如果说上次是她的诡计不足为道，那么这次她是惊得下巴都快掉了。

    这一次她可没有动过手脚啊。

    众人看得清清楚楚，那猫自从朱璺进来后，就变得急躁起来。

    朱璺也吓傻了，从地上爬起来时，几个婢女已经没命地往后院奔去，要捉那只猫。

    老夫人心起异样，一旁的丁夫人也不敢相信。

    “老夫人，这是怎么了？好好的一只温顺的猫见了朱璺后性情变坏了？”

    郭夫人把自己的困惑说出来，心里得意至极。

    老夫人面上淡淡的道：“凑巧而已。”

    老夫人可不想从郭夫人那时再听到什么煞星凶兆之语。

    郭夫人笑而不语，眼看着长乐，长乐挽住老老夫人胳膊道：“老夫人，我也觉得奇怪了，上次是凑巧，这次还凑巧，哪来这么多巧合呢，妹妹，你应该解释一下。”

    又来了！

    丁夫人有点嫌朱璧，处处不饶人，一有点吹草动，总要扯上七姑娘。

    丁夫人笑道：“这种巧合多了去，三次四次五次的都有。不用纠结。”

    老夫人也相信朱璺没有那么神，回头看着心有余悸的朱璺道：“那只畜生可有伤到你？”

    朱璺摇头道：“宜安没有受伤。谢老夫人关心。”、

    老夫人又想起来道：“只怕你命里与猫犯冲，往后少碰那只猫。”

    “是。宜安谢老夫人关心。”朱璺点头道。

    这样一来，事情就过去了。

    后院的婢女侍喜神色慌张地走过来，正要禀报，丁夫人先笑道：“不是又是自杀吧？”

    说着拿眼瞄了郭夫人一眼，一副得意的神色。

    郭夫人只是喝茶倦佯装没有看到。

    侍喜复命道：“老夫人那猫一时没找到。不知道跑哪里去了，奴婢们正在细细的搜察。”

    老夫人点点头道：“今天把它找出来。”

    “是。”婢女退下来。

    郭夫人这时放下茶杯，笑道：“老夫人，儿媳院子里还有些事，就行告辞了。”

    老夫人点点头，郭夫人唤长乐同她一齐出去。(未完待续。)