
    朱璺心里诚惶诚恐，刚来就把猫吓跑了，也不知道那猫为什么怕她。

    丁夫人道：“老夫人我也退下了，谷祀的事还有很多要准备。”

    老夫人点点头。

    一时房子里空了下来，只剩下老夫人和朱璺。

    朱璺正要退下，老夫人唤她过来。

    朱璺上前坐在老夫人身边。

    老夫人此刻拿眼打量着朱璺，朱璺面容恬淡，貌美倾城，随便站在那里，就能令周围一切黯然失色，颇有她年轻时候的光彩。

    可是越美丽的女子越是过不了安稳的日子。

    老夫人就是一例。

    这个孙女会像她年轻时候的样子啊，老夫人很想保护她，让她少走弯路。

    “老夫人，那猫――”朱璺始终带着点困惑。

    老夫人想起明氏求亲一事，暂时顾不上那猫，拾起朱璺的手打量道：“皮肤很好。和我年轻时一样。”

    朱璺不禁红了脸。

    老夫人缓缓道：“你和你六姐都已过了及笄之年，到了谈婚论嫁的年纪，你六姐亲事尚未定下，现在你母亲正在想着办法要撮和你六姐与明家公子的事，你觉得合不合适？”

    朱璺一怔，没想到老夫人问她这个。

    她很意外，从老夫人口中得知，嫡母要指婚六姐给明叔夜，可是明叔夜是求亲的人并不是六姐啊。

    朱璺面露难色：“老夫人，明公子对六姐――”

    她有点为难，可是明公子明明不喜欢六姐，强行婚配对谁都不好。

    而且，而且明公子对她有过承诺的。

    老夫人不过是想试探朱璺对明叔夜的心意有多深。

    婚姻大事由父母作主，原本子女是无权干涉的，不过老夫人尊重明叔夜是天下人尽皆知的大名士，知道他不受礼教约束，故而在与明叔夜的婚事上，让了一步，从两个孙女中选一个最合适的。

    原本明氏求亲朱璺她没话说，但是郭夫人强烈反对，因为长乐是嫡女，嫡女未嫁怎么能嫁次女，这是规矩。

    郭夫人没错，老夫人也很公平，给了郭夫人机会。

    暂时没同明氏说明，只等三日后再说。

    “你是说明叔夜与你六姐不合适？”老夫人接了她的话。

    老夫人当然心里有数，不过是想试探下朱璺的底线。

    朱璺点点头道：“是啊，明公子对六姐无意。”

    老夫人手搭在她的手背上道：“光凭几面怎么能确定心意呢，祖母只是在问你，以你旁观者身份看，明公子与你六姐合不合适？”

    朱璺没有想到老夫人会这样问，丁夫人已告诉她，明氏来求亲，求的是她，并不是六姐。

    可是老夫人为什么一直把明公子与六姐提到一起，并没有说明氏提亲的人是她。

    难道老夫人也有意撮和明公子与六姐吗？

    她一时吃惊得睁大眼睛，看着祖母慈眉善目的样子，不知道如何说。

    “老夫人，明公子是赫赫有名的贤士，六姐是父亲的嫡长女，地位高贵，琴棋书画无所不能，当然与明公子很般配，可是我也听说明公子凡事并不约束，即使是母亲想撮和，明公子若不答应，强求指婚，会害了六姐。”

    老夫人当然明白这个道理，可是长乐昨天不惜以自残方式要得到明叔夜。

    她是过来人一眼就看出来。

    如果真让朱璺先行出嫁，长乐连订亲也没有过，外人知道了对长乐的婚事不利。

    无论如何，她还是决定了先嫁老大长乐，不管是明叔夜还是其他人，长乐先嫁了，才谈论朱璺的婚事。

    故而老夫人自始至终没提起来明氏替明叔夜求娶她一事。

    老夫人淡淡道：“我何尝不知道呢，你六姐对明叔夜一片痴情，只怕改不了这个习惯了。但明叔夜虽然嘴上说不喜长乐亭主，但是婚事不同于儿戏，只要他们结了，明公子迟早会接纳你六姐，这都是我们过来人的经验啊。”

    朱璺咬唇不语，不知道为什么老夫人说这些，难道真得要和郭夫人一样指婚六姐吗。

    “好了！我也不过随便提下，你先回去吧。”老夫人道。

    正说着，侍喜兴奋地抱来波斯猫道：“老夫人的猫叫好几个下人搜找到了，在后院的假山石缝里躲着呢。”

    侍喜说着抱着猫走至老夫人跟前。

    正要放在老夫人怀里时，那猫见了朱璺，又是尖叫一声窜到后面角门，落荒而逃。

    众人心里纳罕，何故见了七姑娘，猫就像换了一个性情。

    “老夫人，这――”侍喜吃惊得无以言表，好不容易找到的猫，又这样跑了，还得动员众奴婢们再去搜捕了。

    “老夫人的猫似乎很怕七姑娘。”侍喜对搜寻猫的侍玉道。

    “为什么这么说？”

    “方才我们好不容易找到了，我抱着猫进屋里复命时，看见七姑娘坐在老夫人身旁，然后我把猫还给老夫人，那猫像见了鬼又是类叫一声窜出来。好不容易找到的猫竟然会变成这样。”

    “出现一次两次倒也罢了，可是三次都这样，不得不叫人吃惊。”侍玉点头道。

    几个婢女又在后院里找着猫的下落，替那只猫担心的当然还有老夫人。

    这是纬儿千挑万选送来的，怎么能出事呢。

    “老夫人稍安勿躁，猫会没事的。”朱璺安慰道。

    老夫人淡淡道：“但愿如此吧。”

    一声长叹，不知道问题出在什么地方。

    老夫人起初也不信猫与朱璺之间有什么关系，可是猫几次三番的都这样，她不得不疑心朱璺身上真得有什么看不见的煞气，而那只畜生能看到，才会吓成这样。

    想到这里她就想起那道士的话，煞星，十五年郁结之年形成的女胎，说的正是朱璺啊。

    是该信还是不信。

    午膳用过时，那猫又找回来了，侍喜这次小心翼翼的，生怕有什么闪失，可是那猫竟然一直烦躁，见到朱璺后，就一直不安地叫着。

    侍喜心里吃惊，从没有过这种情况，也不知道该怎么办。

    眼看着朱璺，又看看老夫人，不得主意，生怕一放手，那猫就跑了。

    “老夫人，关起来吧，这畜生一会又跑了恐怕很难再找回来。”赵大娘在一旁道。(未完待续。)