
    老夫人回头对朱璺道：“你先回去。”

    “是。”朱璺诚惶诚恐地看了烦躁不安的猫，退了出去。

    说出来奇怪，那猫慢慢安静下来，侍喜笑道：“老夫人，您瞧，这猫忽然又乖巧了。”

    “是啊，真是奇怪，为什么七姑娘在这里时，就会反常呢？”赵大娘奇道。

    老夫人淡淡的道：“把猫放到这里来。”

    侍喜将猫抱至老夫人怀里，老夫人轻轻地抚顺了猫毛，不禁叹口气。

    朱璺从灵苔院里出来后，结香就担心道：“姑娘，这猫真怪啊，看见姑娘像失了魂一样，怕有什么不妥。”

    “是啊，也不知为什么？”朱璺叹了一声，往荷塘那边走去，抬眼远望荷叶葳蕤，莲蓬生香，她站在塘边，想起刚刚那件奇怪的事，不免出了神。

    “真是煞星，听说你在老夫人那里，又害得大哥送的猫差点死去！”山石后面，走出来一个穿金戴银的美人，是朱璧！

    朱璺回过身来见她面上颇为得意，不想与她再起争执，作了一揖就要离开。

    “喂！你站住，看见我竟然这么没礼貌！”朱璧站在后面手指着她呵斥道。

    朱璺仿若未闻直接离开。

    朱璧见状三步并作两步，赶超到她前面，呵道：“站住。”

    朱璺无语目光犀利地盯着她，这眼神反而令朱璧吓得后退一步。

    “我叫你，你为何不回头？哼！刚刚你看见我竟然像看见空气一样，谁准许你这样无礼的，掌嘴！”朱璧颐指气使惯了，此刻对左右丫头命令着。

    “乐亭主，我和你无冤无仇，你为何苦苦相逼？”朱璺面不改色地问道。

    朱璧根本不听她说的话，又呵责着左右：“我说的话都聋了吗？”

    夏桃和冬桃只得心虚地上前，结香忙护住姑娘，对长乐亭主道：“我们姑娘没有什么错处，乐亭主为何又要打妹妹？”

    “你是什么东西！敢来教训我！一起掌嘴。”那夏桃和冬桃一手一个，正扬起手，忽然痛叫一声，哎呦！手痛得一个激灵，耷拉下来。

    “怎么回事！”朱璧一时呆住，连朱璺和结香也呆了呆，不知道发生了什么事。

    “亭主，好像有人打了我们。”夏桃和冬桃按着刚才扬起的手，一阵痛疼涌上来，气喘道。

    朱璧不信邪，亲自上前要甩朱璺耳光，手刚扬起来，忽然一声尖叫，那手火辣辣的痛，好像被什么东西蜇了一下。

    “你这个庶女，竟然敢打我！”朱璧吃了一痛，摸着那只手，好像被什么东西击中了，犹是火辣辣地痛。

    朱璺吃惊地看着眼前那主仆三人，不明白为何三个人都叫痛，辩道：“六姐，我没有还手啊。”

    “你还敢狡辩，你竟敢不服管教。”说着上前又要撕打，朱璺连连后退，结香在一旁拉架，就在这时，不远处突然想起一声咳嗽，是大哥朱纬。

    “怎么回事！又在打架，真有失体统。”朱纬皱了眉头，喝道。

    朱璧的动作停下，回头朝朱纬告状道：“大哥，你回来啦，是宜安，欺负我，大哥你一定要替妹妹出气。”

    朱纬望了一眼朱璺，见她完全是被欺负的人，妹妹还好意思告状，淡淡地训道:“不用你说，我自己会看，我分明看见你在欺负七妹，为什么就不能和平共处？”

    朱璧气道：“大哥，我才是你的亲妹妹呀，为什么你帮着那个庶女妹妹！”

    “住口！不管是嫡是庶，你们都是我的好妹妹，哥哥希望你们俩感情融洽，不要再无事生非。”

    朱纬生气地驳着朱璧。

    从小到大一直吵来吵去，朱纬已经麻木了这些妇人的争执。

    别人都可以欺负，但是朱璺虽为庶，却是南宫将军救回的人，南宫将军对她上心，朱璧不知情，母亲也应该提醒她，可是现在越来越嚣张，愈发的在人前打斗，失了体统不说，他在南宫将军那里也难堪。

    如今朝廷局势不明朗，皇室虽然还是他们朱家的皇室，但他们与叔父朱爽交情浅淡，加上叔父有篡位之嫌，结党营私，拉扰各方人士。

    太傅虽然不再上朝辅政，可是大权在握，南宫家的两位公子实力雄厚，轻易得罪不得。

    朱纬与父亲朱林在这两股势力中间斡旋，如履薄冰，无非是保得家族平安，这些妇人们目光短浅，只会在后院生火，惹人生气。

    朱璧被大哥这么一训斥，面红耳赤，气焰稍稍小了，埋怨道：“我才不想降低自己的身份，和庶女站一块！”说着头也不回就离开了。

    朱纬奈何不得她，见朱璺远远站在一丈开外，垂手侍立，气质脱俗，看了从心底产生怜爱之意，走上前道：“你六姐脾气爆了点，心肠不坏，你多担待她。”

    这话听着是关心，其实在偏袒嫡妹。

    但是相较之下，朱纬对朱璺已算是客气，虽然冷疏了。

    朱璺看了一眼朱纬生疏的目光，谦卑道：“七妹谨听大哥的教诲。”

    “记住就好，你去吧。”朱纬目光里带着满意的笑。

    朱纬看着朱璺远去的纤细背影，转身快步离开。

    站在山石后面的朗月见朱纬离开，才上前赶上自家姑娘。

    结香突然见朗月神不知鬼不觉的从后面跟上来，一时吃惊道：“你从哪里冒出来的？”

    朗月嘻嘻一笑，走在姑娘的另一边道：“自然是闻到姑娘的香味才跟来的，方才好像听见乐亭主在说话，怕又是欺负姑娘，所以过来看了下，没想到正瞧见大公子离开。”

    结香笑道：“今天姑娘去老夫人那里请安，遇上一件怪事。”

    “什么怪事？”朗月拿眼问着结香，实际上心中已数，面上装着好奇的模样。

    “老夫人的猫见了我们姑娘，就像失了魂一样，姑娘正为这件事发愁呢。”结香皱眉道。

    朗月转转眼珠子，笑道：“估计水土不服吧，过几天就会好起来，姑娘别担心了。”

    几个人刚走到北灵院的门口，忽见前面一个丫头慌慌张张地出来，是湘树！

    湘树远远见到自家姑娘，忙忙上前道：“姑娘大事不好了。”

    “什么事慌里慌张的，慢慢说，有姑娘在怕什么？”结香先呵责她。

    湘树一脸惊慌，道：“老夫人养在后院的白鹤突然死了。”

    “什么？老夫人的白鹤你怎么知道死了？”结香问道。

    朗月也吃了一惊，自然联想起郭夫人，除了她再没有谁了。郭夫人可能是看到猫反常的举动到，故意火上浇油，让老夫人相信朱璺是不吉利的吧。

    不管好何，这件事，她不会再插手，主公的意思是保七姑娘平安，余者一概不管。

    湘树指了指院子，众人看见那只白鹤竟然死在北灵院，都唬住了，不可思议地瞪大眼珠，看着那白鹤躺在院子中间一处草地上。

    “怎么会发生这种事？”朱璺也不敢置信地上前去察看，果然是老夫人的白鹤。

    那种鹤独一无二，嘴角有个红色斑，是老夫人最看重的宠物。

    因为白鹤象征了长寿，老夫人看着白鹤，会觉得自己寿比南山，现在白鹤死了老夫人若知道了可想而知会是什么心情。

    湘树道：“刚刚我出来时发现一只白色大鸟飞到这边，我还觉得奇怪呢，谁知落在草地上，没过几分钟就死了，我吓得过去看看，越看越不对劲，好像是老夫人养的那只鹤，然后就看见看门的婆子五大娘悄悄出了门，现在只怕老夫人那边都知道了。”

    正说着，外面一阵脚步声传来，众人闻言已猜测到是郭夫人赶来，那五大娘去通报了郭夫人。郭夫人一进门，就看见几个人围观着死去的白鹤，面色沉下去，道：“怎么回事？谁毒死了老夫人的白鹤？”

    郭夫人开口就用毒死两字，众人都唬一跳，忙撇清道：“夫人，白鹤怎么死的，奴婢们都不知道。”

    朱璺上前道：“母亲，白鹤的死还不知道是什么原因，母亲不要怪罪她们。”

    “那母亲就只能怪罪你，老夫人的白鹤怎么会死在你院子里，你自己去向老夫人解释吧。”郭夫人使个眼色，几个婆子上前，有两个抬起那只死鹤，另两个一边一个抓住朱璺的胳膊，一起往灵苔院赶来。

    老夫人正要把波斯猫交给侍喜，忽啦啦郭夫人领了一群人过来，脸色阴沉着，正不知什么情况，那只猫看见朱璺刹那，喵地惊叫一声，从侍喜手里逃窜下来，直奔往后面的院子里。

    老夫人面色也沉了下去，看了一眼朱璺，被两个婆子架着走进来的，又不知道发生了什么事，郭夫人为什么总是找她麻烦！

    “又是什么事？”老夫人淡淡地看着郭夫人等人上前揖过。

    郭夫人并未先开口，只叫外面的婆子把白鹤抬进来，轻轻放在地上。

    老夫人看见那只一动不动的白鹤，脸色陡然一变，白鹤归西了，是不是表示她命已不长？

    “老夫人，媳妇原本也不想来打扰老夫人，可是这件事事关重大，白鹤是老夫人最看重的，白鹤是吉利的象征，突然间死在朱璺的院子里，媳妇不得不处治她之前，向老夫人禀报。”

    老夫人听闻白鹤死在朱璺院子里，心里更是一冷，满面疑虑，道：“怎么死的？”

    郭夫人道：“媳妇找了有经验的老妈子看了，这白鹤好端端的，就莫名死在朱璺的院子里，真是不吉利啊，老夫人，儿媳虽不信鬼神，可是这事太玄了，只能请老夫人示下。”

    “连怎么死的也不知道吗？”老夫人痛心地问。

    郭夫人道：“听五大娘说，是落在朱璺院子里，不久就莫名死去的。”

    五大娘？

    老夫人一时不解，“哪个五大娘？”

    郭夫人提醒道：“是宜安院里的看门婆子。”

    听到这里，老夫人异样地看着郭夫人。

    五大娘是她拨给朱璺的，自然那婆子的话不足为信，或许是陷害朱璺的，因此面上淡淡的。

    只见朱璺杵在地上，两个婆子还没有松手，一时来气道：“还不松手，姑娘的身子是你们能碰的吗？”

    那两个婆子一惊忙忙松手退到一边去。

    郭夫人吃惊道：“老夫人，白鹤是长寿象征，竟然死在了宜安的院子里，这件事非同小可，儿媳不得不叫几个婢妇带着宜安过来谢罪。”

    老夫人道：“宜安你怎么说？”

    朱璺抬眼：“老夫人，我刚进院子时，就听到院里的丫头说老夫人的白鹤死了，而且是飞到我的院子死的，但是宜安也不知道为什么会这么巧就死在我的院子里。”

    老夫人挥手让她坐到一旁席子上，郭夫人面色难堪，难道老夫人对事关自己性命吉凶的事都不在意了？

    “老夫人，这只鹤死得离奇，实在是凶兆，儿媳诚惶诚恐，斗胆相劝，宜安若真是煞星实在留不得。”郭夫人一席话令老夫人面色更是阴沉。

    老夫人心起异样，面上仍装作若无其事的模样，道：“这白鹤怎么死的，还没查清楚，怎么听信外人胡言乱语，你也是知书达理的人，怎么会听信了那些鬼神之说？”

    郭夫人面色微红道：“儿媳是为老夫人着想，白鹤是吉兆，突然死在朱璺的院子里，加上老夫人的猫见到宜安的后的反应，让儿媳不得不想宜安身上是不是带了邪气。”

    一语未了，众人面色大惊，望着一旁的朱璺，是啊，畜生是最能预感大事发生的。

    朱璺身上若不是有什么邪气，这些畜生的反应怎么会这么古怪？

    灵苔院里寂静无声，众人大气不敢出一个。

    老夫人重重地把佛珠放在紫檀矮桌几上，面色一沉，呵道：“照料白鹤的婆子在哪？”

    金婆子张惶愧惧地从人群中站出来，跪倒在地道：“老，老夫人，婢妇……实在不知啊，这几日婢妇尽心尽职的伺养，早上白鹤还好好的，婢妇吃过饭再去瞧时，发现不见了，婢女正要向李管家禀报，就突然发生这种事，婢妇就算有十个胆，也不敢失责，突然变成这样，婢妇实在想不明白。”她连连叩了几个响头，“老夫人饶命啊。”(未完待续。)