
    灵苔院里寂静无声，众人大气不敢出一个。

    老夫人重重地把佛珠放在紫檀矮桌几上，面色一沉，呵道：“照料白鹤的婆子在哪？”

    金婆子张惶愧惧地从人群中站出来，跪倒在地道：“老，老夫人，婢妇……实在不知啊，这几日婢妇尽心尽职的伺养，早上白鹤还好好的，婢妇吃过饭再去瞧时，发现不见了，婢女正要向李管家禀报，就突然发生这种事，婢妇就算有十个胆，也不敢失责，突然变成这样，婢妇实在想不明白。”她连连叩了几个响头，“老夫人饶命啊。”

    老夫人放下脸，呵道：“一个糊涂虫，竟然什么都不知道！”

    老夫人视白鹤为长寿象征，而且这只鹤养了多年已通人性，能预知吉凶.

    现在死了，众人心里都觉得不吉利。

    偏偏还死在七姑娘院里，更不吉利。

    七姑娘出生时狂遇上风大雨的天气已是罕见，及笄后没几天，道士又说她是煞星。

    现在老夫人的猫看见七姑娘跑得到现在还没找到，老夫人视为长寿象征的白鹤又没了，每个人的心头都蒙上了一层阴影。

    “老夫人！白鹤是吉兆，无端死去，金婆子罪责难逃，但是与朱璺也脱不了关系。这白鹤偏偏落在朱璺院子里死去，恐怕是预藏着凶兆――”郭夫人话没说完，外面疾步而来的丁夫人打断道：“郭夫人说的对！”

    众人吃惊的目光齐刷刷落在走进来的丁夫人身上。

    吃惊的是丁夫人一向帮着朱璺的，突然始无前倒地附和郭夫人的话。

    灵苔院里寂静无声，只听到丁夫人走进来的脚步声，丁夫人看了一眼正惊愕的朱璺，淡淡一笑，对老夫人道：“郭夫人说的是。”

    郭夫人喜出望外，道：“老夫人，连丁夫人都这么认为，老夫人要慎重啊。”

    “的确要慎重，这件事非同小可，白鹤是沛王府的吉兆，突然间在朱璺院子里死去，恐怕是预期着不为知人的凶兆。”

    丁夫人穿着绮丽，头上的八宝凤簪摇摇生姿。

    这是沛王爷着人打造送与她的，她此刻看着郭夫人面露惊喜，冷笑道，“难道是在告诉老夫人，宜安要受人陷害命不长矣？”

    郭夫人脸色陡然一变，刚涌到嘴角的笑意冻僵。

    老夫人先行开口道：“糊扯八道，你是在咒宜安吗？”

    丁夫人神情严肃，请罪道：“老夫人我怎么敢呢，这都是郭夫人说的呀，我不过是将她的话说得更明了，好让老夫人明白郭夫人的意思。”

    郭夫人很快理清思绪，道：“丁夫人不要血口喷人，白鹤是吉兆，现在吉兆毁在宜安的院子里，难道还不能查一查原因？”

    丁夫人睁大眼睛笑道：“原本郭夫人是要查原因啊，我还以为郭夫人又要说你的庶女把害死了吉兆。”

    “你――”郭夫人气怔住。

    老夫人听到她们的斗嘴，头就疼，手低着额头，另一手挥挥道：“好了，好了，别再说了，到底白鹤怎么死的，先查清了再说吧。”

    郭夫人听此言，就道：“老夫人，我有个法子，叫那毁掉白鹤的凶手露出真面目。”

    郭夫人说这话时，好像在跟丁夫人赌气似的。

    老夫人睁大眼睛道：“你有什么办法？”

    朗月在一旁悄悄观察了片刻，郭夫人胸有成竹。

    看来事情已经策划得天衣无缝了。

    如果像往常一样，她可以暗地里破坏掉郭夫人的计划，让她偷鸡不成反蚀把米。

    可是这一次她只能看着郭夫人的步步为营，陷害自家姑娘，主公下达命令底线是不要伤害到七姑娘的身子。

    这时她眼睁睁地看着郭夫人虚情假意地笑望着朱璺，安慰着：“宜安，这是为老夫人着想，白鹤是吉兆，你命里带着煞气，与老夫人的吉兆犯冲，你也知道王府的安全才是第一位的，你休怪母亲了。”

    郭夫人的嘴角泛起一丝胜利在即的笑意。

    朗月恨不得削掉那张嘴巴。

    煞气？

    老夫人面色不悦，想看看郭夫人所说的方法，一时没打断她。

    朱璺抬眼对视上郭夫人冷冷的目光，不知道郭夫人为何一口咬定是她的原因。

    丁夫人冷笑着看郭夫人要装神弄鬼，眼里满满的鄙视。

    有本事就快快耍出来吧，光在这里故弄玄虚就不对了。

    郭夫人似乎看穿了丁夫人心里的冷嘲热讽，回头对老夫人道：“媳妇不是故弄玄虚，上次纬儿送的猫就莫名其妙地死去，这次白鹤又无缘无故地死去，我们府里的的煞星不驱除，府里一日不得安宁。”

    丁夫人白了一眼，道：“依你说怎么个驱除法？”

    “很简单，请个道行高深的道士来施法。”郭夫人道。

    丁夫人冷笑一声：“那些巫术没得让府里更添乱。”

    郭夫人不理她，回头对老夫人道：“老夫人您的意思呢？”

    杜老夫人喝了口茶，沉思半晌道：“你要请的道士是谁？”

    郭夫人正中下怀，笑道：“是卜算子。”

    卜算子？

    那个道行高深的白须老人？

    丁夫人犹不信她会请到卜算子。

    如果是卜算子，来府里驱邪，也不算什么坏事，还会给府里带来庇佑，能请到他，郭夫人估计是下了血本吧。

    丁夫人冷哼一声，嫉妒道：“卜算子道行极深，轻易不肯出山，只有皇上请得动，郭夫人，你这次用心良苦了。”

    郭夫人一脸得意，皇叔朱爽独揽朝政，皇叔的嫡夫人与郭夫人是堂亲。

    凭着这层关系，她就远远高出了丁夫人一截。

    请卜算子不过是托堂姐打声招呼的事，对她来说不是难事。

    杜老太妃允了。

    郭夫人笑道：“老夫人既然同意了，媳妇斗胆，现在就请他老人家过来，还请老夫人领着众人一同看卜算子施法。亲眼看卜算子驱除邪气。”

    说着膘了一眼朱璺。

    老夫人点点头，郭夫人正要同吴大娘说派辆马车请他过来。

    谁知外面一个洪钟一般的声音传进来，“卜算子前来见老夫人！”

    众人一惊，卜算子已经来了！

    正是迟疑时，白须长袍一身仙气的卜算子已在李管家的引荐下进了大厅。

    “老朋友，好久不见了。”杜老太妃见到他依然精神矍铄，风清朗骨的笑道。

    老夫人语气轻松，众人才明白卜算子与老夫人是旧识。

    卜算子揖道：“老太妃，近来安康？”

    老夫人笑道：“托你的福，身体还算硬朗。听我媳妇说请了你，我还不相信你会来，怎么你不请自来？”

    卜算子笑道：“老太妃，我方才已预感到府里会有人请我，故而坐了马车不请自来。”

    卜算子真是神人啊，能未卜先知。

    还没请他，他已不请自来了。

    老夫人欣然点头：“今天府里的白鹤死去，总觉得不吉利，你给施个法，为沛王府保平安。”

    卜算子笑道：“不瞒老太妃，我刚踏进门时，就感觉到这院子有一股煞气，现在虽然不成气候，却也能伤及畜生，待日后强大了，会给府里带来灭顶之灾。”

    众人闻风丧胆，连卜算子也这么说了，看来郭夫人不有虚张声势，府里的确有煞气。

    丁夫人觉得不对劲，忙道：“老夫人，我看没这么严重吧，不过是件意外。”

    “丁夫人你是何居心，卜算子是得道高人，所言句句是为沛王府好，他与王府向来无干葛，你这么说，是想亵渎卜算子是在故弄玄虚？”

    老夫人瞪了一眼丁夫人，丁夫人方不敢再说。

    老夫人与卜算子交情有二十多年了。

    从前太祖爷爷在世时，铜雀台也曾发生个类似事件，卜算子被请去宫里施法，她才保住了腹内胎儿，也就是朱林。

    卜算子对老夫人有救命之恩，老夫人自然相信卜算子的话。

    卜算子不甚在意旁人的置疑，声如钟磬般：“老夫人，事出有因，畜生之死也有相生相克之因，这次路过沛王府，为沛王府驱除邪气纯粹是因举手之劳。”

    老夫人点头道：“有劳。”

    卜算子掐指一算，道：“煞气在此院中，然后根源在东边，还请众人移步前往东边，看贫道如何施法。”

    老夫人领了众人随卜算子往东边走去，卜算子一直走到朱璺的院落，惊惶问道：“这是谁的居所？”

    朱璺面不改色地看着郭夫人上前笑道：“是老夫人的七孙女所居之处。有什么不对吗？”

    众人都好奇地着看卜算子。

    卜算子惊慌道：“如果我没有算错，老夫人的白鹤是在这里仙去的。”

    众人愈发惊奇了。

    因为没有人事行告诉过他朱璺住在这里，也没有告诉过他白鹤死在什么地方，卜算子竟然能料中，真是人间罕事。

    大家这时都相信了他的道行。

    老夫人疑心顿起，问道:“仙人是如何算出的？”

    卜算子蹙眉又掐指算了一遍道：“此乃煞气源头啊，老夫人的白鹤怕是无意间落在此外，被煞气克死的。那白鹤是否落在此处后，就无缘无故死去？”

    “大师你说得好准啊，是啊，婢妇见到白鹤时，落地不久就莫明死去。”

    一直话不多的五大娘道。

    卜算子胸有成竹道：“是这样的，府里的煞气正暗暗扩张势力，再不驱除，怕日后再难挽回局面了。”

    “那么，卜算子你气说的煞气要如何驱除？”郭夫人问。

    卜算子笑道：“大夫人不必过急，贫道既然揽了这件事，一定让老夫人满意才行。贫道要算算这煞气的实体，才知道如何应对。”

    众人翘首看卜算子做法。

    只见他大踏步走进院子正中，叫众人退到院外，以免被煞气所伤。

    郭夫人看见老夫人面色惶惶，走到一旁，挤掉丁夫人挽她的手，亲自挽住道：“有卜算子一定会驱除邪气的。老夫人不要担心。”

    “是啊，老夫人，卜算子道行很深，一定能收得了煞气。”郭夫人陪房吴大娘道。

    “这煞气看来和七姑娘有关系，从前那道士说得没错。”人群里不知道哪个婢女窃窃私语着，很轻很轻，却仍然像蚊子嗡嗡般传进众人耳朵里。

    有些落井下石的，把目光落到朱璺身上，一副欲语还休的样子，更令人生气。

    老夫人装作没听见。

    赵大娘令人搬了三把椅子过来，老夫人等人坐下，静观卜算子施法。

    院子里的奴婢们都被卜算子清出去了。

    空荡荡院子中间，卜算子席坐在草地上，叫人拿水拿纸来，李步忙叫两个婢女送进去。

    卜算子又命拿蜡烛来，在他身子周围点上九根白蜡烛。

    红色蜡烛不行，会有血光之灾。

    李步抹了一把汗，忙吩咐婢女换成了九根白蜡烛，在他周围点上。

    卜算子闭目打坐，就在这时，天空离奇，原本艳阳高照的天空变得阴暗了，太阳消失了，微风生起，蜡烛的光随风摇晃着。

    众人心起疑样，难道煞星已在跟卜算子斗法了？

    这时，卜算子单手展开竖起在嘴边，念念有词道：“何方妖孽，久盘居在沛王府，还不快快散去！我命你快快散去！”

    这时天色变暗了，乌云渐生，风慢慢变大了。

    卜算子眼睛仍然闭着，但面目此刻惊惶不已，急吼道：“若你再不自行散去，贫道要打你还回原形！”

    然而天上的乌云仍增不减，风也变得稍大，那蜡烛差点灭了，苟延残喘着。

    众人看这天色大变，微风变强，已经信了卜算子的话，煞气正在与院子里的卜算子斗法，卜算子真是得道高人啊，蜡烛仍然未灭。

    众人盯着院子里念念有词的卜算子，屏住呼吸，心也像蜡烛光一样忽明忽暗。

    老夫人吃惊地看着卜算子斗法，心快提到嗓子眼，心里祈佑着煞气与朱璺无关。

    朱璺静静站在角落里盯着那卜算子。

    她身边的几个婢女都替姑娘捏了把汗，独独那朗月冷冷望着郭夫人。

    她看见郭夫人嘴角浮现出一丝不为人知的笑意。

    这个卜算子一世的清白，怕是毁在郭夫人手里了，只是今天她不能当面拆穿这件事。(未完待续。)