
    主公的命令不得不从。

    七姑娘这次要吃大苦头了。

    一切皆因嵇叔夜的提亲。

    如果没有嵇叔夜，主公还会像从前那样保护着七姑娘吧。

    朗月正想着，院子里一直闭目自言自语的卜算子突然瞪大眼珠子，好像已经看见了可怕的东西，然而众人什么都没有看到，卜算子大喝一声：“何方煞气，还不快快现出原形！”

    说着又竖起单手，嘴边念念有词：“快现人形来！快现人形来！”

    念了半天，又是手狂舞了半晌，他面前却什么都没有，叫人更加好奇。

    这时天上乌云增多，风也加大，蜡烛光越来越微弱，好像那煞气正在穿破一层屏障索要卜算子的命，而那蜡烛的光是一道屏障在护佑着卜算子作法。

    “急急如急令，快快现出人形！”卜算子面目变得十分拧曲。

    突然就在这时，那蜡烛灭了一根。

    众人唬住，不敢出声。

    卜算子也同样大惊，转坐到那根灭掉的蜡烛方向。

    口内仍然念着咒：“急急如急令，妖孽快快现身！”

    话说着又有三根灭掉，卜算子慌得又转了方向坐在灭掉的那三根蜡烛的一边。

    众人看得心狂跳不止，乌云压顶，令人透不过气来。

    卜算子端坐在蜡烛中间，身如倒立的铜钟岿然不动，单手施咒，念念有词：“妖孽还敢抵抗，快快现出人形，饶你不死！”

    话说着突然又灭了四根蜡烛，只剩下一根蜡烛。

    那微弱的光摇晃着，好像马上就会灭掉。

    众人心里忐忑，看样子，卜算子好像斗不过那煞气，已经灭了八根蜡烛了，只剩下那一个。

    卜算子能力挽败局吗？

    院子外面众人紧张兮兮地看着里面同样紧张兮兮的卜算子。

    这时，他的嘴角突然流血了。

    众人大吃一惊，难道卜算子真得斗不了那煞气？

    卜算子这次没有转坐到灭掉的那根烛前，而且坐向唯一一根还亮着的蜡烛方向，那蜡烛正好对北面房子，所以众人也看不清他的面目。

    但是卜算子嘴角流着血，众人看得清清楚楚。

    卜算子还在与那无形煞气斗着，口内突然改念起一串咒语：“急急如急令，今日太上老君助我一臂之力，制服你，已将你的原形泄露在一纸上。煞星还不快快出来！”

    卜算子突然起身，拿起那张白纸，扔向天空，然后一泼水洒向那纸，白色的纸条洒了水后，急降下来，落在卜算子的手里。

    好像那煞星已被制服到卜算子的手心里了。

    众人看到这里，恍惚间觉得卜算子已制服了煞气。

    只是卜算子刚刚口中说了煞星二字，众人忽就想起七姑娘。

    煞星会是七姑娘吗？

    郭夫人淡淡笑道：“老夫人，卜算子已经制服了煞气了。”

    一语既出，众人松了口气，看见那根唯一亮着的蜡烛仍然在闪烁着微弱的光。

    卜算子抹掉了嘴角的血渍，跨过了蜡烛，手里搭着一张长纸条，走出院子。

    众人看他手上的纸条，果然上面有黑色的字。

    一张白纸竟然出现了字，大家都好奇地瞥着那纸条，只是字迹太小，看不清楚。

    老夫人这时起身道：“卜算子有无大碍？”

    卜算子笑道：“老夫人放心，我已制服府内的煞气，这煞气实是郁结太深，如惹再不除去，连贫道的功力再修练十年也怕再难除去了。方才贫道差一点失算，所幸得到祖师爷相助，才制服了她，原来这煞气狡猾得很，化成人体一直潜伏在府内。”

    一言出，众人哗然。

    原来煞气已化成人形隐蔽在她们身边，难怪她们一直没有察觉。

    众人面面相觑，互相打量着，好像在验证卜算子所说的煞气人形，但她们心里都只想到一个人。

    七姑娘！

    老夫人最不愿意相信的事还是发生了。

    卜算子把那字条展开来，白纸黑字，写了一个“璺”！字。

    郭夫人貌似吃惊道:“卜算子，你确定这是上天指示吗？”

    提起上天，众人忽然就看到那太阳出来了。

    刚才乌云压顶，突然太阳出来，天空又转好，这不正是因为卜算子制服了煞气吗。

    天下有这么巧的事吗？

    绝不可能，这一切都是卜算子制服了煞气之故。

    众人都坚信卜算子的话。

    卜算子点点头道：“大夫人，这煞气已郁结成人体，贫道不能就此驱除煞气，只能从煞气幻化成的人形着手。府上有无带这个字的人？如有，此人必是煞气郁结的人体无疑！”

    卜算子语气肯定，不容置疑。

    丁夫人也凑近看了那字，竟然是朱璺的名字。

    可是刚刚这道士并没有写字，这字真如天人指示，由天人所写吗？

    丁夫人怀疑郭夫人动手脚了，瞥了一眼郭夫人，见郭夫人正面露难色，看看老夫人淡淡道：“老夫人，这可如何好？卜算子的道行极深，如若不是天人指示，一张白纸怎么会出声七姑娘的名字？”郭夫人说完拿眼看七姑娘。

    众人闻言，验证了心里的想法，面有惧色地看向七姑娘，不自觉地后退一步，避开她，生怕被煞气所伤。

    朱璺依然面不改色地看着郭夫人，只见她眼里满满的喜色，不禁蹙眉，上前道：“如果我真如道士所言，对府里会造成不利，宜安愿意受老夫人处罚。”

    老夫人虽然怀疑朱璺是煞星，但刚开始还是不愿意相信，等到真得看到纸上写了朱璺的名，又有卜算子施法，看到字后还是面色大惊。

    卜算子貌似也大吃一惊：“大夫人的意思是这个字是七姑娘的名字？”

    郭夫人嘴角弯笑道：“是啊，没想到真得是宜安，连我也不敢接受这样的事实。”

    郭夫人的语气饱含着痛楚与不舍，将方才一口咬定朱璺是煞星的事已忘得干干净净.

    此刻更像是对一个将要逝去的人的眷恋。

    卜算子听闻后，神色立马变得严肃起来道：“如果是这样，还请老夫人早日做出决定，煞气郁结过久，对府上不利，老夫人早作打算啊。”(未完待续。)