
    老夫人握紧那张纸条，心也揪成一团，看着一旁下跪的朱璺，终于面色一沉，呵道：“七姑娘这几日就在院里学做女工，没有我的吩咐切记不要出门。”

    “老夫人，七姑娘一向心地善良，不会是煞气的。”结香道。

    朗月也无力地同锦茜等婢女一起辩解着：“姑娘是冤枉的。”

    然而老夫人无动于衷。

    李管家已催促结香等婢女领着七姑娘进去，然后他亲自把院门锁上。

    丁夫人见这阵势，觉得事有蹊跷。

    从前朱璺都是死里逃生，这次突然间就这么关起来，心里仍不相信朱璺是煞星，仍然相信会有转机。

    丁夫人正要开口，老夫人已猜到她要说话，呵斥左右道：“谁也不许替七姑娘说话！”

    丁夫人刚到嘴的话硬生生的吞回去。

    郭夫人心里大快。

    这时却不得不表现出贤惠懊恼伤心的模样，道：“老夫人，卜算子这次会府里找出煞气原形实属不易啊，只是不知道卜算子会如何建议我们处理煞气呢？”

    话说着已看向卜算子，这种事就要趁老夫人心头大怒时，速战速决，丝毫拖不得。

    没准明天老夫人又后悔了，改主意了，消气了，又认为是巧合，不再追究。

    所以趁着这恰当时机，一定要把朱璺处理干净，不留后患！

    院外的对话，清清楚楚地传进一墙之隔的朱璺耳朵里。

    结香等人虽然害怕煞气，可是与姑娘朝夕相处，怎么也不会相信姑娘会是煞星。

    “老夫人会如何处置呢？”种碧悄声担心。

    结香看着面无血色的姑娘，叹气道：“只怕姑娘现在的命攥在那道士手里，他一句话老夫人都会相信的。”

    “姑娘与他无冤无仇的，为什么要指认姑娘是煞气，怎么不指认乐亭主？”湘树不服气道。

    院子外面老夫人尚未发话，眼看着卜算子。

    卜算子揖道：“老夫人为了整个王府的安危，要果断驱除煞气啊，圈禁不得的，这煞气时而化虚，时而化实，圈禁不住，仍然可在盘在王府上空。必须驱除才能根除。”

    老夫人压住一腔失落，道：“依你说该如何处理？”

    卜算子道：“轻则驱逐出城，重则――”

    卜算子有意停顿，没有说下去。

    “重则怎么样？”郭夫人追问一句。

    卜算子这才接话道：“重则处死，只有所幻成的人体没了，煞气才会魂飞魄散，无处安身。王府才得以安宁。”

    院里的人闻言，血色全无。

    卜算子是要老夫人处死七姑娘吗？

    众婢女不敢置信地听着，听老夫人发话。

    良久，老夫人道：“还有没有别的法子？”

    卜算子为难道：“如若不根除，只能保一时平安，难免会反扑回来。而且这个法子必须保证煞气镇住才行，只有圈在庙里，不出庙门，都会暂保王府平安，不被煞气所扰。这个法子处理就不够彻底，会引来反攻，老夫人慎重。”

    卜算子深深作揖，貌似在劝着。

    郭夫人淡淡道：“宜安是我的女儿，是老夫人的孙女，做母亲和做祖母的，怎么忍心她去死，可是她就是煞气借着宜安的躯体生事的，我们也不得不忍痛为大局着想把煞气从宜安的身体里赶出来。”

    郭夫人说得极尽婉转，却透露出她的态度，大义灭亲，处死朱璺！

    卜算子也道：“老夫人，这是王府家事，我不再插手，只把贫道知晓的法子悉数告诉老夫人，一切老夫人自有裁夺，贫道不会再说什么。”

    若你不处死煞星，日后再有反扑就和他无关了。

    卜算子先把话说明。

    老夫人看着纸上的字，握成了一团，缓缓道：“你说的第二种法子，除了庙，还有没有什么能够镇住的，有威信的人，德高望重之辈是否能镇得住？”

    卜算子摇头道：“世人再有威信再德高望重都是人啊，只有正神能够制服得了这股煞气，如果选第二个方案，就只能让煞气之身出城圈禁在庙庵里才可。”

    这么说朱璺一辈子要呆在庙庵里，岂不成了尼姑？

    老夫人摇摇头道：“这样做不妥。”

    卜算子道：“老夫人若念及人之常情，就只好采取第二个法子，将煞气之躯关进庵里，这样一来，煞气会被庵里被正气挟住。这样做有一个不妥，如果煞气之躯出了庵后，会大肆反弹，那时贫道恐怕也不是对手。老夫人三思。”

    丁夫人急道：“宜安一向温顺乖巧，老夫人您就忍心让她去当尼姑吗？”

    郭夫人白了一眼丁夫人，把她挤倒一边去，亲手扶住老夫人道：“卜算子的道行，连皇上都夸赞，前个月我们府门口来个道士也是这么说，老夫人这些不会是空穴来风，老夫人这样做还能保住她一命，有何不忍心之说。”

    老夫人看着握手上的纸条，一时不忍心发落。

    郭夫人暗递了一个眼色，卜算子会意，又道：“老夫人煞气在府里一日，府里生灵就会涂炭，老夫人慎重。”

    “老夫人，长乐有话要说！”忽然朱璧往这边赶来，口内急道，好像替妹妹担心。

    郭夫人缓缓道：“长乐，你祖母现在有要紧的事，什么话留到明天再说也不迟。”

    朱璧已走近来揖道：“长乐要说的事和妹妹有关。”

    “长乐有话就说吧。”老夫人淡淡道。

    朱璧道：“祖母，长乐从前就怀疑过妹妹身上带着煞气，妹妹在我身边时，我总是做事不顺遂。这次卜算子道行极深验证长乐的怀疑，但长乐想妹妹与我姐妹一场，长乐实在不忍心看到妹妹死去，求老夫人饶过妹妹一命，让她去水月庵暂住吧。”

    朱璧明里是求情，实际是推波助澜，希望老夫人早点下决定，让庶女搬出府去。

    “老夫人，水月庵是家庙，宜安在那边也有照应，隔三岔五的也可以过去看看她，比不得外面的庙，人生地不熟的会吃苦头。”郭夫人也道。

    老夫人捻了几粒佛珠，捻珠的动作停了，淡淡道：“看在宜安平日孝顺的份上，暂时让她搬进水月庵吧。”

    老夫人对朱璺心情歉意，可是王府的安危最重要，朱璺的命她已经保住了。

    老夫人只是让她移居水月庵，待想出更好的法子，还是可以接她回家的。至于朱璺和嵇叔夜的婚事，暂缓吧。

    丁夫人颇为同情，道：“老夫人，嵇氏来提亲，不如趁此机会配婚岂不比水月庵要好？”

    “丁夫人你是何居心！刚刚卜算子已经说得很明了，煞气非得庵里的正气才能镇住，轻易不得出庵门，你这个建议岂不是让煞气外漏，继续盘在府上空，祸害府里的生灵？”郭夫人驳了她的设想。

    丁夫人看着老夫人没有一丝动容，只得作罢。

    “祖母，我与妹妹虽然常常吵架，但是我们的感情都是吵出来的，妹妹煞气伴身，不得不住庵里，我也心疼，不过，那水月庵我住过半月有余，虽比不得家里，却也比寻常人家的条件要地，庵里的师太也是最要好不过的人，祖母放心吧，长乐也会常常去看妹妹。”

    老夫人稍微点点头，让李步把门打开，朱璺已跪在地上。

    老夫人看着孙女倾城之姿，国色天香，心里不禁动容，但是她绝不能对朱璺存有怜悯之心，

    “老夫人，孙女愿意去水月庵。”朱璺先揖道。

    老夫人见她如此懂事，不用自己再说什么劝解之语，一时放宽了心，对朱璺也存有感激之情，这一切都是为了整个沛王府着想。

    郭夫人淡淡笑道：“老夫人，宜安知道以大局为重，老夫人还是成全了她吧。”

    “这一趟去，我会派个妥当的人跟着你，服侍你，希望你别怨我。”老夫人淡淡道。

    朱璺又揖道：“孙女明白，老夫人心里还是有宜安的，宜安也愿意为老夫人分忧。”

    就在这时，一旁的朗月道：“老夫人，婢女愿意服侍在七姑娘身边，求老夫人成全。”

    朗月一牵头，后面跪着的几个婢女都道愿意追随服侍姑娘。

    老夫人却道：“就让结香和朗月丫头跟过去吧。”

    阴霾过了，天空放晴。

    老夫人一声命令，李管家领着主仆三人出了院子。

    朱璺路过丁夫人身边时，淡淡一笑：“丁姨娘的恩德，宜安如有机会一定会报答。”

    话说着已经在李管家催促下出门去了。

    丁夫人替朱璺感到痛心，可怜的七姑娘终于还是躲不过嫡母的陷害，被赶出府。

    丁夫人忽又想起自己死去的孩子，不禁眼圈一红，一旁的白大娘知道夫人的心事，轻轻叹道：“夫人不要伤心，这都是各人的命。”

    如果朱璺果绝一点，这对嫡亲母女绝不会有机会反扑的，一切都是朱璺心肠太软。

    每次那对母女陷害她要罢她死地时，朱璺化险为夷的同时，只要那对母女装可怜，朝她哭诉，求她原谅时，朱璺就会在老夫人面前说原谅她们。

    这才让她们有了喘息的机会，期待着下一次更为激烈的反扑。

    一次次的陷害，一次次的放纵，再一次次的反扑，朱璺不会每次都那么幸运的。

    这一次终于还是没能化险为夷，终于掉进了郭夫人的陷阱。

    终于郭夫人母女实现了心愿，把她赶出府去了。

    可是郭夫人仅仅为了把朱璺赶出府吗？

    丁夫人觉得事情没有那么简单。

    她看出郭夫人眼里滑过一丝不易察觉的杀机！

    “这次的事情看似轻巧，竟然能让她得手，这才让我觉得奇怪。”丁夫人回到华椒院后，叹口气。

    白大娘道：“这事可大可小，郭夫人在一旁扇风点火，老失人自然不太相信她，但是卜算子也来了，老夫人不由得不信。”

    丁夫人叹气道：“宜安那姑娘看着心实诚，这次吃了大亏只怕去那里会凶多吉少。我奇怪的是，南宫府怎么一点动静都没有？”

    白大娘道：“婢妇听说过南宫将军是宜安的救命恩人，郭夫人多少也会看在将军的面上，饶过宜安。”

    “那你就错了，这次她安插的罪名是煞星啊，对整个王府不利，即便是碍于南宫将军的面子，也不得不说要大义灭亲了，这事情我原本不想插手，与我何干呢，但是南宫将军怎么会没有动静？”

    白大娘奇道：“夫人为什么说将军一定要有动静呢，虽然七姑娘小时候他救过一命，但是宜安姓朱，南宫将军与朱室关系很微妙呢，七姑娘夏林家的表姑就是活生生的例子啊。

    婢妇还听说过将军当时救她时并不知道宜安是朱室子女。”

    七姑娘的父亲沛王与夏林薇母亲是一母同胞的亲姐妹。

    夏林薇嫁给南宫家的大公子南宫师多年，生得五个女儿，个个出落得花容月貌。

    前几年却在连接着大公子与二公子府上的后面竹林里莫名死去，死时发现是中了鸠毒。

    传言是因为南宫师与夏林薇十分恩爱，相伴不离，但是恩爱如此，大夫人却连生五女，故而羞愧自杀的。

    但是很多人不信，包括夏林薇的亲哥哥夏林玄。

    他们心里明白，夏林薇生性阔达，能辨事理。

    从前在家时就能为父亲和哥哥出谋划策，可谓女诸葛，突然饮鸠而死，而且还死在竹林，更为蹊跷，再者妹妹还年轻，日后定能生出儿子，绝不会因为这种小事自杀的。

    因为亲妹妹的死去，夏林玄与南宫师结了梁子，处处对南宫师冷嘲热讽，以解丧失妹妹之痛。

    南宫师能为了与朱室撇清关系，令与朱室沾亲带故的夏林薇莫名死去。

    他的二弟南宫昭又怎么可能会在意一个朱室子女的死活？

    白大娘的话不无道理。

    丁夫人想救朱璺心有余而力不足。

    朱璺一走，府里一时清静了，老夫人怅然若失地命人把白鹤葬了，侍喜抱着波斯猫儿过来道：“老夫人，猫儿找着了。”

    “哦。”老夫人淡淡的看了那猫一眼，又想起朱璺，索然无味的挥挥手，“抱出去吧。”(未完待续。)