
    侍喜知道老夫人为谁叹息，又把猫抱走了。

    赵大娘进来时看见了问道：“老夫人还是不开心吗？”

    侍喜点点头：“眼下府里最开心的应该是长乐亭主。”

    荣椒院

    郭夫人叫了长乐亭主过来，禀退了众人，只留下吴大娘和赵大娘两个老婆子，四人关起门来庆贺。

    朱璧亲自奉了茶给母亲，欣喜道:“母亲，那只白鹤真得帮了我们大忙。”

    郭夫人对她神秘一笑，接过茶盅，闻了闻茶香，嘴角泛起笑意，并不接话。

    吴大娘笑道：“亭主，这都是陈大娘的计策。”

    朱璧惊讶地看着陈大娘，姜还是老的辣，连母亲恐怕也自叹不如吧。

    陈大娘笑道：“也是那丫头自己倒霉，谁叫老夫人的猫对她心生恐惧呢，我不过是借题发挥了下，添上一笔，但是若不是夫人能请卜算子出山，老夫人恐怕还不相信。”

    陈大娘对老夫人白鹤的照料看管一事十分清楚。

    金婆子每日辰时用餐时，就是陈大娘对白鹤动手脚的最侍时机。

    卜算子掐准了天气，趁着这个时间过来故弄玄虚，才让老夫人更加信服。

    郭夫人甚为满意地喝过茶，道：“长乐，母亲终于借机铲除了后患，对长乐你也有好处。”

    朱璧不解道：“她对我来说总是碍手碍脚，只要她在不我眼前晃动，我就称心如意了。”

    郭夫人故意笑道：“是吗，那么母亲可以跟老夫人说把她指给嵇叔夜，也可以不在长乐面前晃眼，长乐也称心如意吗？”

    朱璧尴尬道：“还是母亲最了解我。”

    郭夫人笑道：“我是你的亲生母亲能不了解你。这次我一定让老夫人改主意，把你指婚给嵇叔夜。”

    “可是嵇叔夜认定了庶女，我该怎么办？”朱璧忐忑道。

    虽然朱璺已被赶到水月庵，但谁也不保证嵇叔夜知道了还会执意迎娶她，

    要知道嵇叔夜从不被这些世俗羁绊，他或许根本就不在乎朱璺的煞气一说。

    郭夫人又喝口茶笑道：“婚姻大事，岂能私定终身。长乐你放心吧，没有了宜安，嵇叔夜只能迎娶你。”

    朱璧没明白母亲的意思，只是看着母亲嘴角那丝得意的笑容仍然存在。“母亲要怎么做？”

    郭夫人笑而不语。

    陈大娘道：“亭主只管安享富贵，余下的事就交给婢妇们替你完成。”

    郭夫人看着傻长乐还是不理解的样子，就笑道：“你以为她会安全抵达水月庵吗？”

    天色暗了下来，王府的马车出了城，已驶到荒郊野外。

    前面还有一里路就到达水月庵了。

    这时太阳未下山，月亮已经出来。

    马车里，朱璺一路看着那块玉牌，未曾说过话。

    结香和朗月相伴左右，面面相觑，不知如何安慰，也不再说话了。

    朗月却静静地看了几眼姑娘手里的玉牌.

    记得三个月前，公主把她送给宜安亭主时，第一天她就看到了亭主的玉牌，大吃一惊，她曾经看到主公那里就有这块玉牌.

    这个玉牌能够发号施令，调动就京城三千密探.

    当时朗月还有意试探了宜安亭主玉牌的作用，安亭主却笑称是一个和蔼可亲的长辈送的，看到玉牌就会感受到这个世界上还有人关心她。

    朗月再次见到主公时，把公主送她到沛王七女身边的事告诉了他，同时也提起了那块玉牌，主公却什么话也不说，只命令她，从今往后，沛王七女就是她的主人，一定要保护朱璺的安全。

    她领命而去，一次次帮助新主人化险为夷。

    直到这次因为嵇叔夜的事，主公一时生气，她奉命想办法，引导郭夫人下手，主公送了两种香给她。

    告诉她，这种香可以使人昏昏欲睡，精神不振，短暂使用对身体没有害处。

    一种香她点在朱璺的卧室，所以今天早上朱璺嗜睡差点误了给老夫请安，另一种香熏在衣上，因为那只波斯猫对这种香极为敏感，给人印象猫儿见到朱璺吓得四处逃窜。

    郭夫人知道这件事后，怎么可能不会抓住机会大作一篇文章，这样就出现了后面白鹤离奇死去，请了卜算子来施法的一折戏来。

    朗月在这个过程中只能袖手旁观着郭夫人把朱璺赶至水月庵。

    这既是郭夫人的目的，也是主公的目的，有时敌人之间也会因为共同利益形成盟友。

    可是，郭夫人对待朱璺心肠歹毒，费尽心思只是为了赶走朱璺吗？

    “驾――”天色快黑下来，车夫也急，加快了马车速度，希望趁天黑之前抵达水月庵。

    这样，他可以早点回去复命。

    突然马车停了下来，车夫朝帘内人道：“安亭主，大路遇上滑坡了，过不去，要饶小路走！”

    朗月探出头看了外面的路，果然从山上掉下的许多石头，堵去了去路。

    朗月心生异样，道：“姑娘，前面的路确实不通，还有不到半里路就到了，要不换小路吧。”

    走官道更保险些，可是路不通，天色也快黑了，只能走小路。

    朱璺握着玉牌，点头道：“走小路吧。”

    马车改道了。

    朱璺一动不动地看着那玉牌，想起了南宫叔叔的话：“如果有什么困难就拿着玉牌去白马寺见方丈。”

    要不要去呢？

    南宫叔叔对她的好她看在眼里，感激在心里。

    可是不知道为什么，她总觉得南宫叔叔的眼睛里藏着另一种她不敢说出来的情愫。

    “姑娘，这块玉有什么特别的意义吗？”朗月又再次问道。

    结香也就留意起姑娘手里握着玉，心想是老夫人赏的吧，便道：“姑娘不要伤心了，老夫人送姑娘来庵里是权宜之计，过不了多久就会接姑娘回去的。”

    朱璺显然不信她的手，握住玉牌道：“我不是伤心，只是到了危难之际才会想起那些对我好的人，这是不是一种忘恩负义？”

    “姑娘怎么会忘恩负义呢，提起这四个字，就让我想起郭夫人和长乐亭主，她们才叫忘恩负义呢，每次或陷害或误会姑娘，到最后还不是姑娘好心原谅她们，谁知道她们竟然落井下石，帮着那个道士糊言乱语。”结香提起来就一身愤慨。(未完待续。)