
    朗月淡淡道：“只怕不只如此。”

    话没说完，马车突然向前一勒，停了下来，外面车夫一声尖叫，从马车跌下去，帘子上溅了一抹液体，是血渍！

    鲜热的血正慢慢浸透了碧色织金马车帘子，一股血腥味涌进马车内。

    众人闻之色变。

    结香惊得说不出来话。

    她猜测是遇上郊野的强盗了。

    可怜她们三个弱女子，手无束鸡之力，可是为了姑娘，也顾不得了，必要时，她也要护着姑娘，要死也死在姑娘前面。

    那马没命地嘶叫着，往前疯奔着。

    马车里的三个人被颠得七倒八歪，不知道出了什么大事。

    外面有几个男子的淫笑声响起，突然马车翻倒在地，马长嘶一声已经脱僵了，奔得无影无踪。

    众人惊骇着跌倒在地，慌乱中朱璺把玉牌塞进袖筒里。

    三个人从翻地的马车里钻出来，看到地上一片血渍，不远处王府的车夫身首异处。

    而七八个蒙面的大汉张牙舞爪地朝她们慢慢逼近，尤其是看到中间那个倾城倾国的美女时，发出的笑声比刚才更****。

    结香差点昏厥，完了，遇上了江湖大盗。

    绝境中，朱璺反而表现出前所未有的镇定，大呵一声：“你们是什么人！有几个胆子敢拦截沛王府的马车？”

    那八个大汉个个身材魁梧，生得面目狰狞，其中一个满邪笑道：“果然是绝色的大美人，便宜我们了。”

    “别说废话了，办完事拿银子。”另一个提醒着。

    就在这时，朗月突然将早已取出的一枚烟花弹拔出，天上亮出一个烟花。

    众人一愕，突然就有一个人气急败坏道：“妈的！这娘们在发信号，快办完事要紧。”

    八个大汉闻言齐齐上来。

    结香和朗月拉着姑娘没命地往水月庵的方向奔去，结香面色苍白，吓得腿软跑不动，口内真道：“我们遇上强盗了，怎么办啊？”

    那八个大汗一直往这边追来，朗月推了结香和姑娘一把，道：“快往前跑！”

    说着时那八个大汉已经围住了她，然而除了一个留下来，另外七人大汉又在往前追。

    他们的目标果然是七姑娘！

    “啊！”

    后面一声惨叫，前面的汉子回头一瞧，竟然发现同伙倒在血泊中。

    那个婢女阴森可怕的目光正盯着他们身上，没来得及让他们细想，刀光剑影中，一剑封喉。

    一声惨叫，又一个大汉倒在血泊中。

    这时他们才反应过来，原本这个女人会武功！

    剩下的六个团团围住朗月。

    朱璺和结香听到后面的动静，发现那大汉已经顾及不暇，退回去对付朗月了。

    结香慌乱中惊喜道：“姑娘，朗月会武功！”

    “我看到了，快藏起来。”朱璺拉着结香转到隐蔽处。

    六个大汉突然从拔出短刀利剑来，大呵一声，朝朗月扑来。

    一阵阵嘈杂的利器相碰声，朗月一以敌六。

    她一个弱女子要对付六个大汉，朱璺心里揪成一团，看着她，心提到嗓子眼，祈祷着朗月能平安无事。

    朗月为什么会武功，是什么人，她都顾不上了。

    现在她唯一的愿望就是朗月平安。

    结香紧紧抓住姑娘的手，她的手心里也渗出细密的汗。

    眼看着前面朗月奋不顾身地浴血奋战。

    刀光剑影中，又倒下去一个大汉。

    那剩下的五个大汉见兄弟死去，更为愤慨，豁出命来要替兄弟们报仇。

    其中一个吼道：“杀死这个女人，替兄弟们报仇啊！”

    又是一阵兵器相接的金鸣声，比方才更刺耳更疾速。

    令人呕吐的血腥味在空中弥散，朱璺和结香睁大双眼看着朗月身上杀敌时溅在身上的一片片血渍。

    那些大汉的惨叫，愤怒与咒骂声伴着血腥味弥漫开来。

    就在这时，一股寒光冷风嗖嗖向朱璺扑来。

    五个大汉中，突然有一个往这边扑来，那四个围困住朗月，让她进退不得。

    朗月心急如焚，拼了命般地往前冲刺，却又被四个人的刀剑拦住去路，疲于应付着。

    眼看着那个大汉提刀奔向朱璺身边，举起沾血的大刀要砍下去。

    下一秒，“咣铛”一声，那个凶神恶煞的大汉手里的刀不动了。

    他头上突然现出一道血印，轰然倒地，出现在她们面前的是一个不认识的便衣人。

    一双深不见底的目光正落在面色苍白的朱璺身上。

    “是援兵！”

    结香抑制不住的惊喜。

    援兵来了，她们有救了！

    她的声音很响亮，不远处的剩下的四个大汉也听见了，一时紧张，抓紧时间更加愤怒地扑向朗月。

    那朗月正疲于应付时忽见援兵到来，一时看了一眼。

    突然就被一个大汉瞅准机会，凶残地刺过来。

    一阵冷风扑来，朗月下意识地往后边退却一步，那后面的大汉，短刀往前捅来，

    朱璺和结香看呆住了，眼见朗月就要中伤，捂住嘴巴，睁大眼睛发不出声来。

    朗月突然一个俯身往旁边一退，那一刀一剑落了空。

    她们悬着的心稍稍放下。

    四个大汉见来了一个帮手，其中两个想起任务，又绕过便衣人，扑向朱璺那边。

    方才救了朱璺的便衣人只与他们过招两个回合，其中一个突然站着不动，只是那脖子处一个血印，脑袋突然就滚落掉在地上。

    朱璺从没见过人在她面前死去，更没见过这么血腥的场面。

    突然看见这些人为了她果断地杀人，她既为第一次看见杀人的血腥场面头皮发麻，又为朗月及便衣人提心吊胆。

    看着那一滩滩血，慢慢汇聚成河，凝固起来，血腥味充斥在林间，朱璺不禁呕吐了几下。

    结香抚着她的背担心道：“姑娘没事吧。”

    “没事。”她面色苍白听着幽暗的林间刀刃相接金属发出的刺耳声音。

    口鼻充斥的血腥味越来越浓，强撑着身子扶住树干，睁大眼睛看着便衣人与朗月在那里与剩下的三个大汉接招。

    就在这时，后面传来一阵急急的脚步声。

    朱璺回头一看，又有十个穿着便服的人往这边赶来。

    那十个人突然同时从腰间拨出亮晃晃的薄剑冲向前面，加入激战。

    朱璺见那十人拿出的兵器与朗月手中的相同。

    知道是朗月喊的援兵！

    只听朗月大呵一声：“捉活的！余者格杀勿论！”

    那三个大汉慌忙要逃，却被十个人团团围住。

    那十个人身手似乎不在朗月之下，目光阴鸷地看着中间瑟瑟发抖的三个人。

    突然那三个大汉扔下刀剑，跪地求饶。

    刷――！

    援兵中突然有一个伸剑划过一个长长的弧度，两个大汉应声倒下。

    惊得朱璺与结香张大嘴巴，朗月却是看也没看，向朱璺走来。

    朱璺看着她手执的长剑上面的鲜血还在不断地往下滴着。她身后同样手执长剑的便衣人团团围住剩下的缩成一团的大汉，好像一群狼围困着一只猎物一般。

    “姑娘，你没事吧！”朗月走近她，顺势扶住她的胳膊，踩着血迹，跨过一个个尸体走到便衣人那边。

    朱璺看着地上的残肢、人头一阵作呕。

    朗月却没有当回事，她手上的力气也很大，确实不像普通的婢女，是练过武的。

    那个大汉还在求饶。

    朗月让结香扶住姑娘，自己走到便衣人中间，锋利的剑锋抵着大汉的喉咙，冷冷道：“不要乱动，我问什么你答什么！”

    大汉像只待宰的兔子唬得不敢动弹，随着那利剑往上游移，脖子处已溢出一滴血。

    原本缩成一团的大汉不得不挺拔了身子，抬起头，惊恐地望着持剑人那双冷酷的眼神。

    朱璺和结香都吃惊地看着朗月，仿佛朗月不再是从前那个寡言少语的婢女，而是一个残酷冷血的杀手！

    是的，朗月不是普通的婢女，她是训练有素的探子！

    这些便衣人看着中间瑟瑟发抖的大汉没有丝毫怜悯同情，剑指着他，只待朗月一发落，立马碎尸万断。

    朗月犀利的目光打量着大汉，道：“谁派你来的？”

    “是，是小的贪财图色，一时鬼迷心窍，求姑娘饶命。”大汉弱弱发出一声，喉咙处的血顺着脖子流下来，不敢动手擦一擦。

    瞬间那血沾在衣服上，染出一朵滴血梅花。

    朗月的利剑又往里轻轻触一下，血印更深。

    大汉命在一悬，忙往后缩了缩脖子，道：“是，是一个刘麻子，给了小人们五百两定金，说是取一个姑娘的性命，还可以――”

    那个汉子说到这里突然顿了一下，不敢说下去。

    “说――”朗月的利剑划开了他的一只胳膊。

    顿时热腥的血又涌了出来，令朱璺和结香犯晕。

    那大汉痛得嗷嗷真叫道：“还说可以先奸后杀，说这车里的三个人必须死，事成之后，拿着每位姑娘的内衣前去领赏，另付五百金叶子。”

    朱璺闻言脸色瞬间一变。谁这么歹毒竟然想用这种方法害死她！

    朗月又呵问道：“刘麻子是谁？”

    那大汉道：“是，是一个江湖人，专门做这收受钱财雇凶杀人的生意，小的也只知道这些，求姑娘饶命。”

    “如果事成了，你们约的见面时间地点！”朗月瞪着他呵问道。

    那大汉命在一悬，想求生，结巴道：“明，明日午后在这附近的凉亭里交钱。”

    大汉饱含着求生的期望望着抵在脖子处的剑稍稍移开，他松了口气。

    唰――

    脖子处一嗖凉意划过。

    他瞪大眼睛犹不敢相信自己的脑袋已掉了下来。

    结香吓得拉着姑娘忙忙后退几步。

    朗月向第一个赶来的便衣人使个眼色，那十个嗖嗖将尸体就近掩埋了，和朗月照过面后又退得无影无踪。

    “可惜没有马车了，姑娘，这里离水月庵不足半里路，我们尽快赶过去吧！”

    天色已晚，再不过去，水月庵里郭夫人的眼线恐怕要去禀报朱璺路中遭歹人奸杀，有毁姑娘清白。

    结香和朱璺都怔怔地看着朗月，朗月好像忘了刚才的事一般，扶着姑娘往前赶路。

    结香和朱璺还没有从刚才的血腥场面中缓过神，惶惶往前跑着，无暇说话，先赶到水月庵再说吧。

    月上树梢，乌雀栖树，她们终于赶到了水月庵。

    远远的就见门槛处有小尼姑要关门。

    朗月先上前抵住门道：“去禀报师太，沛王爷的宜安亭主已到了……”

    小尼姑见来了一个浑身是血的女子，唬得面色惊变。

    忽又听到沛王七女，才明白了怎么回事，柔柔弱弱道：“师太正在等郡主呢。快进来！”

    三个人进了水月庵。

    吱哑一声，小尼姑又顺手栓上门。

    庵里寂静无声，月光下，人影绰绰，好像什么东西压抑着，令人喘不过气。

    小尼姑安排三人先进了庵堂，看了一眼朗月浑身的血渍，暗自吃惊着，去寻李太。

    “姑娘，为什么我感觉不对劲啊？”结香忐忑地说道。

    她们刚刚死里逃生，来到水月庵前还急着想赶到，觉得到了水月庵就会有安全感。

    可是从进门时起，结香的心跳得更快，十分压抑。

    “别怕！刚刚的事吓到了。”朱璺安慰着，眼望着朗月镇定自若的样子，“有朗月保护我们呢。”

    朗月受宠若惊地看着姑娘，“朗月一定能护姑娘周全。”

    结香倒吸一口气，看着面前的佛像，努力抚平内心的不安，道：“希望我想多了吧，这么久也没见人端茶倒水。”

    朗月也是一怔。

    是啊，水月庵是沛王府的家庙。

    朱璺再怎么说也是沛王爷的姑娘，宜安亭主，是这座庵的主人。

    这些尼姑怎么迟迟不见端杯热茶呢。

    正吃惊着，忽见一个身着长袍的年纪稍长的女尼走进来。

    看她穿着打扮是李师太无疑。

    李师太人称李太，长得十分精明，未语先笑：“恕我来迟，今日总不见宜安亭主来，误以为姑娘不来了。”

    李太上上下下打量了朱璺，又看了她身边面色苍白的婢女结香，及至目光落在朗月身上，笑容僵住了。

    只见朗月浑身血迹，衣裳袖子处还烂了一个大口，不禁皱眉道：“姑娘这是怎么了，怎么身上带着血光之灾？”(未完待续。)