
    朗月看这女尼的反应，好像真不知情，淡淡道：“刚才护姑娘来时，路上遇到几个盗贼。”

    说着时又拿眼观看女尼的反应。

    那女尼大吃一惊没等朗月说完，忙忙上前问道：“宜安亭主没事吧？可有伤到哪里？大路是官道，怎么会遇上歹人呢？”

    朱璺也观察着女尼的反应，似乎真不知情，淡淡道：“路上遭人算计，大路走不通，改走了小路，谁知会遇上强盗，幸好我婢女有些身手，制服了那些人。”

    李太一听悬着的心放下来，道：“没有受伤就好，原来是这样耽搁了。什么人这么大胆敢拦截沛王府的马车啊？真是太自不量力了。”

    朗月笑笑道：“是啊，太自不量力了。那些人已被我杀得干干净净。”

    李太面色一变：“姑娘这里是佛门净地，切勿说些杀人之类的话，以免冲突了菩萨也伤了姑娘的阴鸷。”

    朗月冷冷一笑：“李太说的是，如果佛门坏人当道，提杀字也不算唐突。”

    她话里有话，李太暂时不理她，只对七姑娘道：“最近这里的小路常不太平，经常会出现些盗财失银的事，宜安亭主这次是侥幸，往后切不可再走小路了。”

    “李师说得是，这次多亏了我的婢女朗月。”朱璺心有余悸。

    李太笑道：“天色已晚，姑娘们赶了一天的路，灰头土脸的，宜安亭主想必也很累了，我备了斋饭和热汤，为宜安亭主和姑娘们接风洗尘。”

    朱璺谢过她。

    三人先洗过热汤，换了一身干净衣裳，整理好仪容才去了斋房，李太亲自相迎。

    李太笑道：“这是为宜安亭主和姑娘们置备的，还请笑纳。”

    朱璺见一桌精致的斋饭，道谢着揖过。

    朱璺坐下来正要动箸，朗月忽道：“姑娘请慢！”

    朱璺一怔，不明白朗月的意思。

    朗月说着从袖里取出一根银针，给每盘菜验毒。

    李太一旁拉下脸道：“姑娘是要怀疑我下毒害宜安亭主吗？”

    朗月淡淡道：“师太不必介怀，宜安亭主在外的茶饭都需要试过才可能尝用，师太习惯着吧。”

    李太闻言，肚里生着闷气，不好再发作。

    冷眼旁观着那根银针检验了饭菜后，并无不妥，冷哼一声：“姑娘这回放心了。”

    朗月并没有被她的情绪影响半分，面上仍然淡淡的，道：“姑娘，现在可以动筷了。”

    朱璺知道朗月为自己好，加上路上有人陷害，她没有说朗月，重拾筷子开动。

    那李太哼哼两声道：“宜安亭主用膳后，小尼姑仪云会领着姑娘们去安歇。我先告辞了！”说着就走身，气呼呼地离开。小尼姑仪云看着师太生气，低头垂首侍立在一旁。

    结香道：“李太生气了！”

    朗月冷笑：“她有多大的胆子敢给我们姑娘脸色，快吃饭吧，一会好好睡一觉。”

    早睡才有精神应对后半夜的事嘛。

    朱璺抬头看着朗月没心没肺地吃着，忍不住问：“朗月，你是不是已经预感到什么？”

    朗月装作没心没肺道：“不会有事的，有朗月在姑娘放心。”

    三个人用完斋饭。

    小尼姑仪云领着她们去了靠后边一个独立的院落。

    院子里连着三间房，左右两间是下人们住的，正中一间设有香鼎挂幔花团锦簇地毯的，才是正经主子休憩之所。

    廊沿上挂着无数个六角琉璃灯，照得院子里通亮。

    来到这一温馨所在，一时众人悬着已久的心才放下来。

    这里就是她们居住的地方了。

    结香看到这里一扫之前的阴霾道：“姑娘我看这里还挺安静的，比我们之前住的院子要清静。”

    朱璺也欣然赞同她的观点：“朗月你觉得呢？”

    朗月淡淡点头，时刻不松懈警戒，瞥了一眼小尼姑仪云，见她面色恬淡如水，好像真得是与世俗隔绝的尼姑。

    小尼姑仪云也在暗地里观察着这主仆三人。

    宜安亭主果然如外界所传容貌异常美丽，倾城倾国。

    她的面相看着善良单纯，绝不像带有煞气之人，诚如大名士嵇叔夜说的至真至善，这样国色天香的美人却被赶出沛王府，来这庵里度日，真是天妒红颜啊。

    仪云介绍了这院子的布置，还说这院子后面有一处角门，出了门就可以摘新鲜果蔬，若有需要可以直接去摘，不必通报李太，这也是李太答应下来的……

    朱璺点点头，仪云见她们满意，末了又补充道：“宜安亭主，还有什么吩咐都来问我，我就在隔璧院子里。”

    朱璺笑着谢过，叫结香送她出门。

    仪云双手合手行过礼，才退出去：“宜安亭主好好休息。”

    “有劳你。”朱璺微笑着目送她离开。

    仪云心里惊讶这个亭主和上次来的亭主态度完全不同。

    沛王爷的嫡女长乐亭主，总是一副颐指气使的样子，怎么挑剔都是处处不满意。

    李太还要看她的脸色。

    这一个倒好，谦虚有礼不拿架子，李太反倒一副冰冷脸。

    结香送出小尼姑后，关上院门。

    主仆三人看了正房布置，发现正房非常宽敞，外面正中上首摆了一个烫金菩萨，下面摆有香案，案上一只小小四母戊鼎，鼎里的香灰里插了三支香，正在燃着。

    两旁的托得盘设有应季瓜果。

    隔间又有一张矮矮的双人床榻，榻前还设有茶几，几上一对双耳茶壶，并四只耳杯，旁边窗棂下台一个铜鼎，焚有沉香。

    最里面珠联下设有一张花梨软榻，铺有锦被，和庵里的朴素形成反差。

    结香看了这么个好所在，不禁一笑道：“没想到水月庵里供主子休憩的地方如此好。”

    朗月淡淡道：“你看这里像尼姑庵吗？”

    结香一怔。

    是啊，完全不像。

    这会不会预藏着什么。

    朗月检查了房子里陈设，又摸了摸茶壶，立起茶杯，顺手倒了一杯热茶，又用银针验了下，还好没有毒。

    她靠近焚香铜鼎，闻了一会那沉香，也没什么。

    朱璺看着她一副谨慎的模样，想起了半路杀人的事，坐到那软榻上，喝了茶，润了嗓子问道：“朗月，你是不是有什么话要对我说。”(未完待续。)