
    朗月一见屋里设施简陋，只有一个矮桌几上青灯古佛相伴，不禁呵道：“大胆，你竟敢让宜安亭主住这里！”

    李太冷笑道：“有好房子，可惜让亭主的仇家烧了，庙里穷得很，也只有这个屋子还算干净，特意腾出来给亭主的，亭主若不满意，回头就禀报老夫人和大夫人，由她们裁夺吧。”

    这女尼的口气强硬起来。

    恐怕已得了郭夫人指示，为所欲为了吧。

    朗月瞪了一眼李太。

    李太面不改色道：“今晚就委屈亭主暂居这里了。我先告退，有什么需要的只管和女尼仪云说。她会告诉我。”

    朱璺淡淡的没有吱声，李太自行离开，看也不看她们。

    害人不成，就先折磨你，让你住茅屋，好好享受贫贱，才知道自己的身份不过是个庶女！

    朱璺安慰朗月道：“算了，有的住就不错了。这里虽然简陋了，但能与你们相伴，我已经很开心了。”

    结香流下泪来，道：“老夫人若知道姑娘在家庙里受委屈，不知道如何心疼呢。”

    朱璺面色黯然神伤。

    老夫人相信了那道士的话，默认了她身带煞气的事实。

    现在就算是老夫人叫她回去，她也觉得无颜面对沛王爷和老夫人。

    穿越而来的身体是这样想的，可是另一个灵魂却很乐意过这种自由的生活。

    但两个想法，前者处于上风，后者处于下风。

    主仆三人洗漱一回，朗月边擦脸边气愤道：“刚刚那刺客突然冲进来也是有预谋的，是想引开我，然后要烧死姑娘和结香，幸亏我想出不对劲，才停了战，直奔回来，没想到就看见房子着火，再来迟一步，姑娘的命不保了，我和结香的也只能以死谢罪，我虽然不怕死，但是不忍心看着姑娘爱欺负至此，这件事的幕后主使人再没有其他人了。”

    结香道：“你说的可是长乐亭主？”

    “她还嫩着，能做得这么天衣无缝的，指挥这么多人替她办事的，花一千两银子让姑娘死的，再没有他人了，就只有郭――”

    朗月话没说完，这时，仪云领着大夫进来，她及时住了口。

    受伤严重的是朗月。

    虽然看着没事，但眉毛、皮肤有些地方，还是灼伤了，大夫开了药方子，每日敷上，连续一个月就能愈和如初。

    结香送走大夫后，担心道：“也不知能不能再睡个安稳觉，这里比沛王府还不安全啊。”

    朱璺笑道：“放心吧，今夜不会有事了。是不是朗月？”

    朗月看着那些治火伤的药，又用银针试了下，笑道：“姑娘说的是，好好补个觉，应付明天吧。”

    主仆三人睡在一张大床上。

    这是结香从不敢想象的事，姑娘真得人好心好，为什么还有这么多人要害她呢，想着她叹了口气。

    外面的月光洒在她的脸上，她辗转反侧，看着朗月睡得正香，方信了她的话，今夜无事了，明天太阳照常升起。

    第二天早上，主仆三人用过简单的早饭后，朱璺就问结香：“可看见朗月了？”

    是啊，朗月又突然消失了，不知道去了哪里。

    至晌午时，朗月才从外面回来禀道：“那刘麻子说实话了。”

    刘麻子？

    原本朗月还惦记着昨天的事，去逼刘麻子招供幕后人了。

    “幕后人是谁？”朱璺虽然已猜到，但还想验证自己的想法。

    朗月道：“刘麻子说是受一个王府的婆子指使，因为得知要杀的朱室子女，起初不敢答应，后来那婆子跟他议定了五千两银子作谢，刘麻子始终没敢露面，只是雇了八个大汉，与他们议定了两千两银子办这事，那些大汉们不知道事情轻重，只认银子不认人，昨天故意在大路上设了陷阱，逼我们走小路。”

    “刘麻子口中所说的王府婆子又是谁？”朱璺问道。

    朗月禀道：“是郭夫人的陪房吴大娘。”

    “刘麻子怎么敢招供的，他不知道出卖郭夫人，郭夫人会百倍偿还他吗？”结香道。

    朗月咳嗽一声道：“因为我给他下了百毒穿孔药，如果他不说，他会抓死自己，这种死法没有谁能抵得了。”

    朱璺和结香唬得面面相觑。

    朱璺愣是笑不出来：“你不会随身都带着毒药吧？”

    朗月明白过来，忙道：“姑娘放心，我身上从不带毒药的。”

    这么说来，就是那些便衣人送来的。

    朱璺也不明白这些人神出鬼没的，训练有素，到底有什么秘密。

    结香叹道：“郭夫人对姑娘心狠手辣，在婢女们之间是公开的秘密，只是没想到，已经赶出了府，还要穷追不舍，要置姑娘死地，这得多狠的心啊。”

    朱璺对郭夫人也心灰意冷了，她起初虽然怀疑，但想着郭夫人有时候和善的样子，又不敢相信是她所为。

    朗月从刘麻子口中敲出了实情，她最不愿意相信的事情还是发生了。

    朗月见亭主在出神，安慰道：“姑娘别担心，刘麻子是证人，日后回去一定要把这件事告诉老夫人，当在揭穿郭地人的伪善。”

    朱璺摇摇头：“这件事光凭刘麻子一面之词，老夫人未必相信，但是我已经对郭夫人不再抱有任何幻想，朗月、结香多谢你们在我最困难的时候相伴左右。”

    她拉住她们的手，一切感激尽在不言中。

    朗月道：“保护姑娘是朗月的职责。只要姑娘安全，主公才会放心。”

    主公？

    朗月一时说漏了嘴，主公二字，刚吐出来，就后悔不迭。

    朱璺眨眨眼睛，重复道：“主公？”

    朗月一时红了脸，道：“是朗月的主人。”

    她始终不肯说出主人的真实名字，但是结香和朱璺都明白了朗月的主公是男人！

    这么说有一个男人非常在乎朱璺，暗地里保护着朱璺，这会是谁呢？

    谁对朱璺如此上心？

    大哥朱纬？不可能！

    大哥事不干已高高挂起，从不愿意主动插手，而且是郭夫人所出，不可能帮着她对付郭夫人的。

    明叔夜？有点可能。(未完待续。)