
    但是明叔夜说了迎娶她，并没有这个心机训练便衣人吧，何况，朗月原是荣姑姑身边人。放在荣姑姑身边。荣姑姑在不知情的情况下又送给她。

    等等，如果朗月的主人不是荣姑姑，那么朗月在公主府服侍，是出于什么目的？

    难道朗月是密探？

    谁会对公主府对荣姑姑，或者对姑父李晏的事感兴趣呢？

    除了皇叔朱爽，还会有――

    南宫府！

    朱璺心里突然错愕起来，好像发现了惊天的大秘密！

    朗月会和南宫府与皇叔之间扯上关系吗？

    她睁大眼睛看着朗月，说不出话，完全想明白了朗月的主人是谁！

    这个时候的郭夫人正在心急如焚地等着吴大娘复命。

    吴大娘阴沉着脸走进荣椒院后，郭夫人已经明白计划失败了。

    没想到五千两都买不到庶女的死尸！

    她气愤地将杯子砸得老远。

    吴大娘战战兢兢地说出了接下来的话，更让郭夫人心惊胆颤。

    “那刘麻子失踪了，我去找他时，他爽约了，有个人拿了封信给我，说是有人托付转交的。我一看到那信，信上――说七姑娘身边的朗月已经查出幕后人是夫人您，如果夫人还想打搅水月庵的清静，朗月会带着刘麻子回来和老夫人告状。”

    郭夫人面色苍白，呵道：“一个婢女竟敢威胁我！”

    吴大娘忙提醒道：“江湖上能对付刘麻子的人，不是婢女啊，夫人，那个朗月，背后一定有个高人，或者她不是一个人，是一股势力！”

    郭夫人面色骇然。

    一股势力？

    会是谁呢！

    “现在怎么办？”郭夫人有些吃惊地问。

    一旁的陈大娘道：“夫人，照吴大娘所说，那个朗月丫头是想告诉我们不要再在水月庵闹事了，我听昨天夜里回来的人说，她们安全抵达了水月庵，李太还说那个朗月一身血光，在小路上杀了不少人，恐怕就是咱们的人，然后夜里的那场火原本是可以烧死那个庶女的，也被朗月丫头救了出来。”

    “朗月？朗月？这丫头竟然有这个工夫，藏在我们眼皮底下，却没发现！”郭夫人气急败地道。

    陈大娘劝道：“暂时就让那丫头称心，夫人不如趁这个机会，缓口气，先办了乐亭主的婚事。”

    大殿里，明氏依约过来，听老夫人的回复。

    老夫人面色尴尬，没有告诉她朱璺因为带有煞气，去了水月庵静休一事。

    只是告诉明氏，朱璺身体抱恙这几日不能出门，婚事是否可以等到朱璺身体康复后再提。

    明氏没想到还不这一出。

    老夫人既不答应又不拒绝，老是让她跑来跑去的，到底什么意思？

    是个人都不会被这么耍吧？

    虽然沛王府地位尊贵，但是她的侄子也是难得一见的大名士，这天下有几个能比得上侄子的！

    明氏心里不悦，口上却不敢辩驳什么。

    老夫人德高望重，这么说自然有她的难处。

    明氏淡淡一笑，极尽礼数道：“宜安生病了？要不我去看看。我想侄子也想知道她的近况的。”

    老夫人忙道：“这倒不必，宜安需要静养，明夫人你的接亲我替沛王受了，明叔夜能成为沛王的女婿，也是美事一件，明夫人不必担心了。”

    老夫人从头至尾没有说过是朱璺与明叔夜婚配，但是明氏已经认定了老夫人说的是朱璺。

    因为她替侄子求娶的就是朱璺呀。

    可是听老夫人这席话，又觉是不妥，问道：“这么说老夫人是答应了您的七孙女与我侄子叔夜的婚事？”

    老夫人正要说话，门外郭夫人走进来，先给老夫人请了安，才回头对明氏道：“明夫人，凭心而论，你作为长辈，是想替你侄子求娶嫡女还是庶女？”

    这还用说吗？

    在这个讲究门第，嫡庶不通婚，虽说科考能改变命运的奇迹偶尔会发生的时代，既是天下大名士又是嫡出的明叔夜当然要迎娶嫡女了！

    可是她的侄子思想与别人不同，受不得世俗拘束，放荡不羁，想要迎娶庶女，她又能耐如何？

    明氏毫不犹豫道：“当然是嫡女。”

    说一出口，忽觉得刚刚在老夫人面前还信誓旦旦的说庶女朱璺的各种好，侄子对朱璺的各种满意。

    这时忙又添上一句：“不过，我说的不能代表我侄子的意思，他希望我替她求娶宜安，我作为长辈也得尊重他的意思。”

    郭夫人笑道：“自然明夫人也知道嫡庶不通婚的规矩，现在明叔夜要破坏大齐的法规，打破这条规矩，皇上知道了会不会有异议，皇太后知道了又会不会怪罪于你侄子呢？更有甚者，若叫那些无事生非之人知道，添油加醋说一番，连我们沛王府都要跟着倒霉。你侄子不懂这些礼教，明夫人难道你也不明白这其中的厉害关系？老夫人看重明叔夜答应了你们明府的求娶，但也碍于大齐律令，不得不先缓着，你怎么能连老夫人的心意都不了解呢？”

    郭夫人的话很明白，虽然有个别士子打破了嫡庶不通婚的规矩，但真得很少，出了事，也被大部分人笑话。

    大多数人谨恪着这一规矩，不越雷池半步。

    明氏被郭夫人说得十分难堪，不知道从何辩起。

    郭夫人拿一纸差不多形同虚设的律令来压她，她却找不到合适的理由去辩驳。

    老夫人淡淡道：“明夫人不必担心，我儿媳说的在理，不过，如果明家儿郎坚持的话，我也会尊重他的意思。”

    明氏闻言感谢老夫人给她一个台阶下，笑道揖道：“如此多谢老夫人了。”

    老夫人淡淡点头，对郭夫人道：“你送送明夫人。”

    明夫人忙笑道：“那么，我就当老夫人答应了，不知道什么时候来府里下日子？”

    老夫人沉思片刻，“谷祀的事一完，就叫媒婆来吧。”

    明氏喜得道谢不迭，跟着郭夫人退出。

    老夫人听丁夫人提起过，谷祀时会让明叔夜与朱璺一起登坛。

    不过朱璺现在已禁足在水月庵，登坛的人选自然落到嫡孙女长乐身上。

    这对长乐是个机会。

    若这次明叔夜愿意同长乐登坛，那么，老夫人会想办法，再次撮和明叔夜与长乐。

    至于朱璺，因为她身带煞气，不能走出庵门半步，暂且只能搁在水月庵，待有合适的机会，再想办法让她出嫁吧。

    老夫人想着叹口气，抚着怀里的波斯猫。

    那猫温顺乖巧，甚得老夫人欢喜。

    院子里，郭夫人漫不经心地笑道：“听说明氏也喜欢品茶，正巧我那里有一罐新出的毛峰，请明氏来吃一口茶，再走也不迟。”

    明氏知道郭夫人是借吃茶想留她攀谈，不过她答应得很爽快，“郭夫人盛情邀约，我哪能不从。”

    荣椒院里，春荷捧了上等茶水过来，郭夫人笑着邀道：“请。”

    明氏见那茶水色泽明亮，闻了闻香气扑鼻，赞叹道：“确实好茶。”说着小啜一口，又道，“夫人请我来不只为喝茶吧？”

    郭夫人笑道：“明夫人快人快语，我也不拐弯抹角了。明夫人你也是过来人，你想替你侄子求娶嫡女的观点我也赞同。老夫人非常喜欢明家的公子，我也承认，我对明公子也很喜欢，有这么个女婿，我的长乐也会欣然接受，我呢，也很欣慰。不知道明夫人怎么想？”

    明氏听郭夫人快人快语，心里十分得意。

    她这个侄子能拿得出手，也是她的荣光。

    不过，她面上仍表现的谦虚，道：“我同郭夫人一样，如果侄子能迎娶长乐亭主，我做婶娘的面上有光，叔夜的堂哥喜儿也会更加欣喜的。”

    明氏提到明喜这个儿子，郭夫人不禁一笑，这就是明氏的软肋。

    明喜是明氏唯一的嫡出，长相平庸，但谈吐尚可，在官场钻营至今，仍是七品县官。

    若明喜的兄弟能娶长乐亭主，明家无疑就成了朱室的亲家。

    明喜顺理成章成了当今皇上妹夫的哥哥。

    这是一步登天啊。

    升官发财是理所当然的事情了。

    明氏很早想到这一层，但因为丈夫的反对，她一直隐瞒着真实的情绪。

    当郭夫人先说出这番话后，双方不谋而合，相谈甚欢。

    郭夫人笑道：“这就是娶嫡女与庶女的区别啊。明夫人，若是求娶的是长乐，不光有沛王府作后盾，连我娘家十世九卿，也是向着长乐的。至于宜安，你知道王爷一向不喜欢这个庶女，加上她出生那日天气非常的坏，一直被说是不吉利，我原本不想说这些，不管嫡女庶女都是我的女儿，但是我看到了长乐对明叔夜一片痴心，长乐又是嫡长女，亲生母亲，难免会想替长乐说几句话，当然庶女也好，但是我希望明夫人还是能慎重点，这毕竟关系到家族兴旺发达一事。”

    如果明叔夜与长乐结婚，不光明喜的官职会升，连带着明氏一族门楣生光。

    这是何等的荣耀！

    可是若娶庶女的话，高兴的只有明叔夜一人。

    明氏一族都不会沾光。

    沛王府对庶女本就不重视，更别妄想明喜会升官，不迁怒降他的职已经是客气的了。

    明氏的面色随着郭夫人的话阴晴不定。

    郭夫人的话把她心里想说的话也一股脑儿勾出来了。

    她欣喜道：“郭夫人，你说的我何尝不知。说心里话，长乐亭主好善乐施，琴棋书画又样样精通，这样知书达理的人，我作梦都想替侄子求娶，只怕你不答应惹一身骚，没想到郭夫人快人快语，说得清清楚楚。我那侄子的想法我也不明白，但是我愿意冒一回险，作个主张，替她求取沛王嫡长女。还请郭夫人亲自撮和这件事，你知道，我侄子那边我是劝不得的，只能央着你主意多，帮着撮和。这样你我岂不能称心？”

    郭夫人笑道：“皆因你的侄子从小丧父，无人管教，才会养出这种不知礼数的性格，但这并不妨碍我对你侄子的好印象，何况他是长乐喜欢的人，放心吧，只要你那边先暂且不透露出这个消息，我会想办法，让你侄子慢慢接受长乐，日后他自会发现长乐的好，也体谅你的良苦用心。”

    明氏喜不自禁，忙不迭地道谢。

    郭夫人道：“你回去，你侄子若问起来，你只说老夫人已答应了他与老夫人孙女的婚事，也不用提到底是长乐还是宜安。”

    明氏笑道：“你的意思我明白，只怕我那侄子不好糊弄，他可以约宜安见面，当面问起这件事。”

    郭夫人神秘一笑：“往后怕见不到宜安。”

    明氏纳罕不明白她的意思。

    郭夫人淡淡喝了一口茶，漫不经心道：“明夫人难道没听街上人传说煞星一事？”

    “那些都是道听途说，付之一笑，自然不信。”明氏笑道。

    郭夫人摇摇头道：“说的是真的，昨天卜算子已替我们家查出了煞气的源头，为了结这事，老夫人舍不得宜安，连我也舍不得为这煞气伤了宜安的命，故而已令她搬离了沛王府，迁到外面的庙里，借着佛祖的正气压住那股煞气。”

    明氏闻言面色一惊，还有这种事！

    她闻所未闻，看郭夫人说得极为严肃，看来是真的了。

    明氏尴尬道：“这么说宜安真的是煞星？”

    郭夫人叹了口气：“我也不信，可是事实摆在眼前？”

    明氏闻言更吃了一惊：“什么事实？”

    郭夫人叹气道：“她身上的煞气很邪乎，先是克死了老夫人的一只猫，然后又克死了老夫人的一只白鹤，紧接着老夫人又养了一只猫，那猫儿见到宜安就没命地逃，好像见了灾星一般，老夫人不得已，只要宜安一进灵苔院，她的那些猫儿、狗儿的都要带到另一个安全的地方，等朱璺一走，才会接进灵苔院，后来卜算子算出了我们府里有煞气，终于找出了源头，宜安一走，老夫人养的那几个猫儿狗儿，再也相安无事了。你说奇不奇？”

    明氏一脸惊愕，幸亏啊，幸亏没正式与朱璺订下亲事，真得订下了这煞气岂不祸害到明府。(未完待续。)