
    明氏讪讪道：“听郭夫人所言，连我都怕了，我们府一向平安无事，如果你不说，我还不知道自己在引祸上身。”

    郭夫人好像恍悟过来自悔不迭道：“呀，我怎么和你提起这个了？明夫人你别信，千万虽说我说的，我本不想告诉你，这件事老夫人封过口的，请你忘掉吧。”

    明氏反而感谢起郭夫人能告诉她这些，信誓旦旦道：“夫人，你放心，这件事，我绝不会对外人说，但我们明府也绝不能再迎娶这样的人了，还请郭夫人出谋划策，撮和叔夜与长乐亭主的婚事呢。”

    “放心吧，为了整个沛王府安危，何况老夫人答应了两族联姻，我也只能让嫡长女嫁给明叔放。这件事得好好想想。”

    明氏忙道：“郭夫人若有什么用得上我的，我一定会鼎立相助。”

    郭夫人笑道：“多让你侄子来走动走动，探望长乐就是帮助了。”

    明氏笑道：“这个简单。”

    郭夫人淡淡一笑，点点头。

    当下两人也算一拍即合，密谋撮和明叔夜与长乐亭主的事。

    明氏回去后将老夫人答应两族联姻一事告诉明叔夜。

    果然明叔夜误以为是朱璺与他的事。

    想起那日三笙湖畔的约定，明叔夜心里欣慰，朱璺，我终于要实现诺言了。

    郭夫人送走明氏后，吴大娘就提醒道：“夫人，那明氏是有名的墙头草，夫人要做好两手准备。”

    郭夫淡淡一笑：“当然，岂能被她玩弄，何况她们一族若不是明叔夜也不会受到重视，明叔夜是个可造之才，让长乐嫁给他，我也能了却心头一件大事、”

    吴大娘笑道：“是啊，明叔夜有神仙之姿，世上人都难得一见，若能与乐亭主结为连理，不只是郭夫人，怕是沛王也要高兴得合不扰嘴。您看老夫人都先应了下来，不管是长乐还是庶女，总想有一个嫁给明叔夜呢。”

    郭夫人淡淡一笑：“不过听说明叔夜是个硬骨头，比较难办点，虽然我有计策，但也要愿者上钩，只看他愿不愿意上钩。”

    吴大娘道：“鱼会上钩就不难办了。”

    风声吹过竹林，哗哗作响，好像无数的冤魂在申诉。

    南宫将军刚从地下通道走出来，旁边一个便衣人给他披上鹤氅，另一个把通道的门重新合上，看着又像是普通的草地。

    “将军，派往西郊的探子有事回禀！”一个便衣人恭敬揖道。

    南宫昭转着手上的扳指道：“叫他过来。”

    一个便衣上前禀道：“将军，宜安亭主路上遇袭，她的婢女朗月发出求救信号，我们十个人过去援助，已经安全护送亭主抵达水有庵。”

    南宫昭刚听到朱璺遇袭，心里一震，后又听说转危为安，正要松口气，忽的目光一凛：“查到是谁干的？”

    便衣道：“这件事需要朗月亲自向主公禀报，是否要手下召回朗月？”

    南宫昭沉吟片刻，道：“不必了。我亲自过去。”

    主公要亲自前往水月庵听朗月汇报！

    便衣人面面相觑。

    哪有主子亲自前往听汇报的道理？

    南宫昭忽又淡淡问起一个人：“明叔夜最近在干什么？”

    便衣人道：“据探子说，每日邀一群闲散之人去竹林里饮酒唱歌，十分快活。而且明府昨天已经向沛王府提亲，替明叔夜求娶沛王姑娘。”

    南宫昭闻言，冷笑：“是吗？好不快活！”

    便衣人道：“主公，还有一件事，探子在那附近偶尔看到了几个辽边人。左贤王的儿子也去了那里，不过只是听过琴声后就离开。”

    “哪个左贤王？”南宫昭一时想不起来是谁。

    探子道：“就是帮助太傅征讨辽东太守公孙渊的义王慕容焉的儿子，他的孙子是那位众人皆知，为女色与宇文鲜卑打起来的慕容涉归。”

    南宫昭恍然大悟：“原来是他！他最近不是来朝廷受封了吗？”

    探子道：“正是。”

    “辽人虽然投靠我朝，但野心太大，常常骚扰我朝边境，这次说是来受封，实则为数落，叫他安定边境稳定。不过他们也是狮子大开口，索要的财物宝藏不计其数，实在可恨！”

    南宫昭暂且不再提这事，又回头道：“你时刻关注沛王府的动静，如有风吹草动，即刻报与我。先退下吧。”

    “是。”探子退下去。

    南宫昭看了天色，淡淡一笑道：“是该去访问故人了。”

    水月庵

    小尼姑们刚结束诵课，三五成群凑到一起嘻笑打闹。

    仪云悄悄走到桂树下的师姐仪琳身边，听到仪琳叹气，知道是为昨夜的事情。

    “那边来信，务必明天天亮之前解决她，可是她身边那个会武功的丫头真得很棘手。”

    仪琳面容恬淡，与仪云站在月桂树下悠闲地说话。

    好像两个感情要好的人在聊着家常一般。

    旁边的人根本没在意到她们说什么。

    仪云吃了一惊：“这么紧迫？”

    “是啊，师父也在这事关在禅房想着法子，你可有什么好点子？”仪琳问道。

    她虽然懂得轻功，但是论谋略不如仪云。

    仪云做事沉稳，思维缜密，两个人形成互补，成为李师太的左膀右臂。

    仪云轻咬上唇，道：“若真下令在天亮之前，只能速战战决。”

    看着她胸有成竹的样子，仪琳笑道：“师妹，我就知道你有法子的。我们去师父那里从头细商吧。”

    两个人平静地穿过众尼姑身边，一对普通不能再普通的小尼姑。

    推门走进师父的禅房，门又被仪云顺手关上。

    房间里沉香直线升起，飘向四处，仪云和仪琳，分别给案上的白玉瓷的菩萨拜了拜，才轻轻走到隔间。

    李师太正坐在青色蒲团上打坐。

    虽然她们的脚步很轻，但是闭目养神的李太耳朵很尖，口内淡淡道：“你们来了！”

    “师父，仪云师妹有一策，可解师父燃眉之急。”仪琳开门见山道。

    李师太对仪琳十分重视。

    她把仪琳培养成接她衣钵的人，仪琳也知道师父对她的喜爱，没有外面小尼姑的小心翼翼，对李太直言直语，不必拐弯抹角。(未完待续。)