
    李太也喜欢她这种性格，相谈更欢。

    李师太原本为郭夫人下达的最后通谍十分头疼，忽而听说如此，眉头舒展，缓缓睁开眼睛看向已跪到她面前的蒲团上的仪云和仪琳。

    仪云正笑望着她，看得出她是有妙计的。

    李师太欢喜道：“仪云，你说！”

    “师父，仪云是受师父教导，才能想出一点点小小的计策，为师父解忧，如果师父觉得不妥，还请不要责怪仪云。”仪云先把丑话说在前面。

    之前放火烧人的计谋，非她所出，但李师太想出这个法子时，她是赞成的。

    为了这事，昨晚师父还迁怒过她，所以这次她有言在先。

    李师太笑道：“你能替师太出谋划策，师太很是感激，怎么会怪你呢？”

    她显然已经忘了昨晚的事。

    仪云凑上前道：“师父，经过昨晚一事，她身边的丫头更为警觉，这个时候再想调虎离山恐怕不能，她们闭门不出，我们只能引蛇出洞。”

    “引蛇出洞？”李师太沉吟片响，“怎么引？”

    仪云压低声音道：“我听说沛王爷的七女在府里时，常替老夫人抄经――”

    李师太眼睛一亮，笑道：“是啊，既来之，则安之，为老夫人抄经，是天经地义的。何况她是带着煞气之身。”

    说到这里情不自禁地一笑，对仪云的主意颇为满意。

    仪琳笑道：“师妹果然聪明。师姐佩服。”

    师徒三人又附耳密谋了细节，仪云和仪琳才从李太的禅房走出来。

    这时，仪琳面上的愁容已经散去，转而一身放松的姿态。

    仪琳笑道：“那么，师妹，我先去佛堂走一趟。”

    仪云道：“师姐，佛堂的沉香我觉得香味太淡，师父提过几次了，有劳你顺便燃上几柱香。”

    “师妹和我客气什么。”仪琳恬淡的面容上露出一丝狡黠。

    一如仪云嘴角浮现的笑意。

    傍晚时分，李师太那边遣个小尼姑过来，说要姑娘去佛堂抄经。

    后面小屋里主仆三人都有些吃惊。

    朗月嘴角一撇，看来她给郭夫人的信，没有起到震慑的作用。

    郭夫人这是狗急跳墙，要再反扑一次吗？

    好吧，先折了翅膀再说。

    朱璺带着婢女随那小尼姑往佛堂走去。

    夕阳下，影子拉得很长，小尼姑们在前面的大殿里唱晚课。

    这个时候所有的尼姑照说都有晚课。

    朱璺看了那尼姑一眼，心怀戒备，问道：“李师太在哪里？”

    小尼姑淡淡答道：“师父正在佛堂里等着宜安亭主。”

    李师太也在？

    四个人走到佛堂门口，仪云女尼在旁边似乎久候多时，看见朱璺来了，笑道：“安亭主请，师太在里面。”

    朱璺走进去时，朗月和结香正要跟过去，却被仪云拦下来。

    朱璺回头吃惊地看了一眼仪云。

    仪云谦卑有礼道：“佛堂是佛门净地，一般人不能进入，师太在等着安亭主呢，亭主进去吧。”

    朗月冷笑一声推开仪云，跟了上去，仪云面色一惊：“你胆敢乱闯佛堂！想要扰乱师太的静休吗？”

    朗月没理她，只对姑娘道：“我看这其中有诈，还是婢女陪着姑娘才放心。”

    仪云呵道：“一个小小的婢女，竟敢擅闯佛堂，抄经是杜老太妃的口信，安亭主如果执意要带人乱闯，还请回吧。杜老太妃追究起来，希望安亭主别牵扯到我们师太身上。”

    原来是老夫人的命令。

    朱璺回头对朗月道：“既然是老夫人说的，我还是进去抄经吧，没事的。佛门净地，你放心吧。”

    仪云笑道：“就是，有李师太庇佑，安亭主抄完经驱除煞气，也好早日被老夫人接回家。”

    朗月看着姑娘慢慢走进去，消失在佛堂深处，干瞪着眼。

    仪云女尼昨晚一副客气的面孔，这时却凶巴巴的，没有丝毫客气，两副嘴脸，怎么可能是尼姑！

    结香从心里讨厌起这个女尼。

    朗月沉思片刻索性就等在佛堂门口。

    仪云告诫道：“安亭主身上煞气重，师太正在里面让安亭主抄经，你们若是冒然进去，不光不会驱除亭主身上的煞气，还会对亭主不利，希望你们三思。”说着甩袖离开。

    一副恐吓后趾高气昂的样子。

    结香对朗月对视一眼，结香先忧道：“要不要进去看看呢？”

    朗月摇摇头，“量她们现在也不敢做什么！”

    她站着歪靠在墙边，闭目沉思。

    结香也就作罢。

    经历了树林和失火的事后，结香对朗月的话深信不疑。

    原本主次颠倒过来，结香现在反倒事事都会求问朗月，只要她一副无动于衷的样子，结香就会放下心来。

    朗月这么说，结香一颗悬着的心落地，又道：“既是这样，我去给姑娘准备晚饭，你在这里先等着。”

    朗月点点头，结香离开。

    朱璺走进佛堂，这里和老夫人的佛堂不同。

    穿过大的汉白玉浮雕屏风后，迎面一座高有一米的烫金菩萨涌现眼前。

    菩萨前云香雾绕，李师太双盘着坐在菩萨底下的蒲团上。

    佛堂特别深，中间有三重隔门，走至最里面时，朱璺才看清李太自始至终闭目打禅。

    李太身前的矮几上一字排开放有宣纸、徽墨，歙砚和马毛制成的细笔。

    她又环顾左右，大烫金菩萨两边，各有三排燃着的白蜡烛，只是好奇其中一只蜡烛灭掉了，心下寻思是不是刚刚被风吹灭的。

    半晌李太睁开眼，打坐后一副慈眉善目的，好像刚刚看见她似的，笑道：“亭主请坐。”

    矮几边没有为她预设的蒲垫，朱璺席地而坐，揖道：“李太，是否要我抄经？不知道抄的是什么经书？”

    李太看着眼前这个姣好面容的女子，马上就要丧命，心里替她默诵着经。

    什么抄经，无非是让她自己为自己抄度罢了。

    想到这里淡淡笑道：“就先抄《金刚经》。底下还有四本，抄完了这五本后，我会向杜太妃禀报，告诉她你身上的煞气已减轻三分。”

    “如此，谢了。”朱璺淡淡道。(未完待续。)