
    朗月告诉她昨晚的大火是有预谋的，与李太脱不了干系，李太怎么会好意跟老夫人说她的煞气减轻？

    她只不过应会着李太的话。

    李太没有看到她面上的一丝笑意，觉得她似乎不信自己的话，笑道：“你不信我会在杜太妃面前说你抄经减轻煞气一事？”

    李太对上朱璺的目光，果然她的目光里是不信任。

    朱璺淡淡道：“但愿吧。如果抄佛经能化解煞气，李太不如告诉老夫人，让我回沛王府，在老夫人的佛堂多抄几份。”

    没想到宜安亭主一副不屑，李太心里冷哼，看在你命不保矣的份上，不和死人计较了。

    李太笑道：“宜安亭主还是呆不住，庵里的确不如王府热闹，对安亭主来说，庵里太过冷清，过不了两日安亭主就想要离开，我记得安亭主的嫡姐长乐亭主来时，并无抱怨，还替老夫人每日抄经呢，住了半月都不舍离开。”

    “那是我大姐求我和丁夫人说情，才接她早点回家的。大姐没说吗？”朱璺淡淡一笑，看着李太面色有些尴尬。

    这时有女尼进来点烛，那支灭掉的蜡烛又重新燃了起来，闪烁了几下，吐着火舌头。

    屋子里更亮了。

    李太起身道：“安亭主静心抄经，抄完后，把经书放好，明日早上我给着送给老夫人。”

    言下之意，这五本经书明天天亮之前要抄好。

    五本经书有点多，只怕一夜不睡地抄，能抄完也有点吃力。

    但是朱璺听说是老夫人吩咐的，爽脆地答应下来。

    李太淡淡一笑和那女尼起身离开。

    朱璺展开《金钢经》，工整誊抄。

    期间又有女尼来换了燃烬的蜡烛，不觉天已黑了下来，诺大的佛堂里只有她一个人静静席地坐着埋头誊抄。

    跪久了脖酸腿痛，朱璺伸展腰肢，回头又瞧见一个女尼来换燃尽的蜡烛。

    白蜡烛点燃时冒着青烟，跳跃几下，然后又转而稳定地向上吐着红舌。

    朱璺看到那个女尼就是进来换过多次蜡烛的尼姑。

    无意间又看到女尼白净的手指，竟然养了长指甲，不禁蹙眉，既已归于佛门，却还眷恋红尘，不如早早蓄发离开才是。

    留在庵里岂不是对菩萨不敬，亵渎佛祖？

    女尼转身自始至终没有抬眼过，只是进来履行自己的职责而已，看似再平常不过了。

    朱璺见她离开，佛堂又归于平静，屋子里弥漫着一股令人昏昏欲睡的香气。

    她哈着欠，又强忍着困倦继续埋头誊抄下面的一本经书。

    又抄了将近三个时辰，终于把第二本抄完，期间女尼来更换蜡烛过。

    朱璺看那蜡烛点燃后，与平常她们点燃蜡烛时虽有些不同，总是先跳跃两下，烛光才归于平静，好像受到什么干扰似的。

    但一心想着抄经，也没有把这件小事放在心上。

    女尼这时抬头瞥了一眼朱璺，见她仍然孜孜不倦地埋头抄经，内心有些吃惊的。

    这女尼正是仪琳，她已经多次加大剂量，却仍然没能让安亭主昏睡。

    安亭主虽然困倦却强打着精神继续抄经，这内心的信念多么坚定啊。

    不过没事，她还有三本没抄完呢，天亮之前一定会让她睡过去。

    外面的朗月一直等到太阳下山月亮出来，仍不见亭主出来，想要进去，却又听见安静的佛堂里亭主淡淡的咳嗽声。

    料想她没有事，于是又守在外面。

    结香提着琉璃灯过来问道：“姑娘还没抄完吗？”

    朗月摇摇头：“那女尼说李太让姑娘天亮抄完五本，送到老夫人那里。”

    “姑娘还没用膳呢，她肚子一定饿了。”结香心疼道，“这些人难不成只是想让姑娘饿一顿，累一顿？”

    如果是这样，简直是闲着没事情干。

    朗月眉头微微皱起，真得这么简单，只是想让姑娘饿饿肚子？

    劳累一下？

    佛堂里亮如白昼，烛光照耀下，更是有一股暖香，扑面而来。

    朱璺强忍着困倦，左手掐着手指，努力睁大眼睛，工工整整地誊抄着第三本经书。

    漂亮的毛笔字慢慢的一个变两个，两个变三个，越来越看不清了，眼皮慢慢地下垂着，下垂着，终于合上了。

    毛笔落地，她趴在矮几上睡熟。

    仪云女尼示意仪琳不要说话，佛堂外面朗月丫头还在守着。

    两个人心领神会，暗暗讥笑着朗月，她不会想到，佛堂里有暗门。

    拧下第二道隔间案上的观音铜像，八宝饰架后面的墙会打开，就可以走到第二所院，那院子直通李太的禅房。

    两个人屏息走近昏睡过去的朱璺身旁，细细打量了片刻。

    可惜这样的美人马上就要一命呜乎了。

    仪琳与仪云女尼互视一眼，轻轻抬起朱璺的胳膊，拖至那通道处，无声无息地把朱璺带走。佛堂里复归平静，只有那散着香气的蜡烛渐渐微弱得，一个个熄灭了。

    晨鸡报晓，东方出现鱼肚白，朗月在佛堂门口守了一夜，不曾见到外人进出，心里犯起狐疑。结香做好早饭后过来看情况，见姑娘还没出来，一时也起了疑心。

    “可有人进出过佛堂？”结香担心道。

    朗月摇摇头，“我在这里守了一夜，没有离开过半步。那李太昨天出去时说姑娘抄完佛经可以自行离开，不知道姑娘有没有抄完？”

    结香毕竟比朗月大一岁，不放心道：“天已亮了，按讲应该抄完，这时该出来了，再等一刻钟还没出来话，去禀报师太宽延一日。”

    朗月反问道：“她会好心放过姑娘？”

    正说着一个小尼姑走过来问道:“宜安亭主抄完佛经了吗？”

    “你这个小尼姑，明知道我在这里站了一夜不曾进去，你问我，怎么不问你那个师太！不是她留着我们姑娘抄佛经的吗？”朗月斥责了那尼姑一句。

    小尼姑红了脸，讪讪的正要离开。

    结香不放心对那小尼姑道：“亭主在里面呆了一夜，也不知是什么情况，叫你们李师太过来一趟。”

    小尼姑应了声讪讪离开。

    半晌那小尼又过来道：“我们师太说了，亭主抄完经可以自行离开，不用过问师太。”

    朗月瞪了一眼小尼，朝佛堂里喊道：“姑娘！姑娘！”

    佛堂里无人回应。朗月就要进去看，那女尼忙拦住道：“那里不是你我这样身份的可以进去的，不要唐突了佛门净地。”

    “跟你们师太说，如果她再不来请亭主出来，我就进去了！”朗月发话道。

    那小尼觉得这个婢女和结香性情不同，有点暴躁不好惹，只得应声急急去请师太，怕她耐不住性子闯进去，弄脏了禁地。

    李师太听了小尼姑的话，故作气势冲冲之状赶过来：“谁说要闯佛门净地的！”

    李师太一脸怒气，完全不像个出家人。

    结香心里也很讨厌她，见朗月正要冲撞，忙先笑道：“师太言重了，我们姑娘在里面呆了一夜，不曾用膳，也不曾进水，还请师太请姑娘出来歇息一会。”

    李师太冷冷打量着朗月道：“亭主想必是佛经没抄完才没出来的，我也希望亭主能歇息，可是这个佛经是杜老太妃要的，加上亭主身上有煞气，抄完这五本经书，会减轻身上的罪过，我劝你们耽误亭主抄经。”

    朗月瞪了一眼，“我们姑娘心地善良，何来罪过？李太你是出家人不要血口喷人！”

    李太面色一沉道：“我不和你这个婢女计较！走！”

    李太转身就要走。

    朗月见状笑道：“既然李太执意要如此对待亭主，那么恕我无礼了。”

    说着推开众尼姑的阻拦，大步走进佛堂，众尼吓得面如土色。

    李太故作惊讶，呵道：“你胆敢！”

    话说着时，见朗月已经进去了，结香见状也跟着进去，只当没看见李太铁青的面色。

    两个人进去后，心就悬起来，原以为会看见姑娘，却只见矮几上一排抄好的佛经，另一边只抄了一半的佛经，还躺在那儿。

    朗月与结香对视一眼，都很吃惊，往里面走去，结香轻轻唤了一声：“姑娘！”

    无人回应，两个人的心紧紧地揪住。

    后面李太在众尼的簇拥下也跟着进来，面上的怒气尚未散去.

    这个佛堂从没有进过身份低贱的婢女，都是正经的主子才能进来的，现在却被两个无礼的奴婢闯进来。

    不仅李太愤怒，众尼姑都很气愤，气怔地看着里面那两人，突然就想起来，怎么，宜安亭主不见了？

    小尼姑们面面相觑，气愤的表情转而成了意外和吃惊。

    结香和朗月再次唤了一声，依然无人回应，两个人的心像掉进无底深渊，大惊失色，也顾不得那尊大烫金菩萨在面前，朝李太喊道：“你把我们姑娘藏到哪去了！”

    李太故作一惊，慌里慌张上前视看了上下左右。

    空荡荡的几上，只有那两本抄好的经书，和第三本抄了一半毛笔搁在一边的经书。

    当下带着哭腔道：“老夫人的经书，亭主竟然只抄了一半！”

    她们的关注点完全不同。

    朗月气愤地打断李太的话，道：“我们姑娘人呢？”

    李太瞪了一眼眼前这个无礼的婢女，一副因为经书没有抄完，生气的表情，淡淡道：“你问我作什么？我还想让你去问问亭主何故，连这几页经书都懒得抄完，她必是出去贪玩了。”

    朗月踢了一旁的蒲垫气愤道：“不可能！昨天你把我们姑娘叫进来，我在外面守一夜，根本没见过姑娘出来！你出家人说谎是要被佛祖打入十八层地狱的！”

    “你！你竟然诅咒我。”李太气得手指着她，面色愠怒，差点被气倒。

    被眼疾手快的小尼姑扶住了。

    姑娘突然在佛堂里消失了，结香和朗月都顾不得别的。

    这时都眼望着李师太，朗月呵道：“快说把我们姑娘藏哪去了！”

    说着就掐起李太的脖子。

    小尼们慌了神，伸手去推朗月的胳膊，却推不动，只得一边阻住她的手，生怕她一个不小心伤了师父，一边又求道：“女施主，我们师太好心好意的要亭主抄经，减轻她身上的煞气，你不能怪我们师父啊。”

    “亭主昨天来了这里后，师父就回去了，根本不知道这里发生过什么事，还请施言高抬贵手。”

    “师父是无辜的，这里会不会进了盗贼掳走了亭主？”

    忽有一个小尼的话唬得众人闻风丧胆。

    众人想起几年前水月庵里出过贼，那贼人半夜用了闷香，把庵里的一个女众背走了，是辱是死，再也下落不明。

    朗月和结香面色大惊，睁大眼睛望着李太.

    朗月又加重一道力，扼住李太细细的脖子，只要再稍一用力，那脖子就会断掉.

    李太面色苍白，气快喘不过来。

    这时，好久没露面的仪云女尼突然从外面赶进来看见佛堂里乱糟糟一团，又见朗月要杀李太，唬得上前求情道：“朗月施主，为何对我们师太不敬！师太是老夫人和郭夫人亲命的主持，你怎么敢想谋杀师太！”

    朗月冷冷盯了仪云女尼一眼，“告诉我，把我们姑娘怎么样了！”

    仪云吃惊道：“亭主失踪我们也很难过，施主在这里兴师问罪，不如好好想想夜里是否有人来过，或者是不是亭主出去了？这庵里一向闭门谢客，如果在附近，不难找的。”

    结香急道：“还是先找姑娘吧。朗月，或许姑娘真得出去了。”

    “或许已经回到房里休憩，你们可曾回去找过？”仪云又问道。

    结香心想有这种可能，朗月忽地松开手，李太回血起来，咳嗽了几声，众女尼都心疼地护住李太。不敢再叫朗月靠近。

    朗月看了一眼仪云，又对受惊的李太冷冷道：“结香你回去看看，如果没有就过来，我在这里等着。”

    结香慌张地出去了。

    朗月打量着这座佛堂，众尼姑都像见了怪物一般瞪着惊恐的眼睛也打量着她。

    朗月发现这些女尼中少了昨晚那个叫仪琳的尼姑。

    如果姑娘昨天夜里已落到她们手里，怕是凶多吉少。(未完待续。)