
    她怎么会这么疏忽大意，竟然让姑娘在眼皮底下被她们掳走！

    姑娘没有回去的话，就只能在这座佛堂里失踪，她从昨天到现在没有离开过佛堂半步，确定没有外人进入，姑娘也没有出去过。

    朗月拾起那未抄完的一纸经书，最后一个字竟然只写了个部首，就没写了。

    这不像姑娘做事的原则。

    姑娘一向能坚持的，即使不把这句话写完，也会把这个字写完整，绝不会一个字写一半，留下一半。

    仪云看着朗月紧盯着那张纸，心里狐疑，口内道：“亭主应该是太困了，先回去休息了，朗月施主不必担心。”

    朗月放下那张纸，冷冷道：“是不是这样，等一会就知道了。姑娘在佛堂里失踪，与你们都脱不了关系，如果发现是你们其中的两个人做的，我会铲平这里。”

    她言语凶恶，吓得女尼们不敢说话。

    独独那仪云冷笑道：“这可就是欲加之罪何患无辞了。不劳你废心，如果亭主的失踪与我们有关，师父自会带着我们去王府请罪。”

    什么请罪，是去郭夫人那里邀功差不多。

    李太和仪云心里很得意，你的亭主已经不在人世了，你还在这里虚张声势呢。

    到时第一个死的就是你，护主不力，活着还有什么用！

    李太故作惊讶道：“安亭主失踪，是你护主不力，怎么能迁怒到水月庵，佛堂是禁地，这里是最安全的地方，亭主如果不是自己出去，怎么会失踪？”

    朗月见她睁眼说瞎话，心里忽然警醒，这个时候是要争分夺秒去救人！

    不能再和她们斗嘴，软的不行，只能来硬的。

    “我再说一次，如果宜安亭主失踪了，这时就被铲平！我不吓唬你！”朗月目光冷冷地对上李太的双眼，又补充一句，“郭夫人也救不了你”

    她冷冷的目光逼得李太后退一步，扶住仪云的手支撑着身子。

    仪云冷哼：“不要吓唬人，你自身难保，等着发落吧。”

    正在说着结香哭着赶过来，脚步急促。

    众人看她快失疯的样子，就知道亭主没有回去。

    “怎么办？怎么办？姑娘找不着！”结香急得手足无措。

    这时靠近烛台的一个女尼，突然有了发现，指着那白色蜡烛道：“你们看，这蜡烛边有一些东西。”

    众人闻言忙凑近，结香和朗月拨过人群，见那女尼长相脱俗，十分耐看。

    此时她纤细的手正指着烛台上落下的灰色粉末，奇道：“蜡烛台上，怎么会有这个东西？”

    朗月手指抹了，放在鼻尖闻了闻，惊道：“是闷香。”

    众女尼闻风丧胆，其中一个尖叫道：“闷香，不正是从前那个贼用的伎俩吗？”

    几个女尼面色骇然。

    女尼们见这两人不解，一个解释道：“女施主不知，几年前庵里女众甚多，突然有一天半夜进了贼，使用闷香能令人困倦昏睡，手足麻木，不得动弹，也不能说话，那贼就用这闷香，、将我们庵里的仪玉掳走，至今不知死活。”

    朗月听到这件事惊呆住，结香差点昏厥，但是为了一线生机救姑娘，只得咬紧牙关先忍着大悲。

    朗月复又镇定地问向李太：“这蜡烛是谁点的？”

    李太没有作答，望了一眼仪云。

    仪云已接了话，道：“这是我昨日出来前点的，但是这香我真不知道，庵里从没有人敢用这个，何况那时李太也在，如果是我，那么亭主昏迷之后又怎么会失踪呢，我从出来后就没有进去过。你守在外面应该知道。”

    朗月用怀疑的眼神打量着她，淡淡问道：“昨天夜里，谁值夜？”

    半晌，值夜的小尼姑缩着脖子从人群中站出来，朗月见她一副心惊胆战的样子，呵道：“你夜里见过什么人？”

    那小尼禁不起一吓，给朗月呵的扑通跪倒在地，道：“不曾，不曾见到什么。”

    小尼有点心虚，她其实是看到仪云和仪琳师姐，在后面的院子里抬着什么东西，当时还奇怪大半夜的，师姐怎么还在干活。

    现在想起来，明白被装进麻袋的应该是亭主，两个师姐把麻袋抬进马车，一个车夫轻轻驾着马车就走了。

    “你要仔细想想，有什么异常都要说出来，如果让我们发现你知情不报，王爷绝不会饶你。”结香突然吓唬她道。

    小尼心虚地抬眼忽而迎上了朗月冷冷的目光，手心冒着冷汗。

    仪云突然发现异样，忙替小尼求情道：“出家人不打诳语，她说没发现异常，你为何苦苦相逼呢？”

    朗月不理她，只拿眼盯着那守夜小尼，明显发现小尼心虚，又呵道:“你当时可曾听见什么？”

    小尼哆嗦了一下，心里想方才众人都说被贼人掳走，必是有马车的，况且她又瞧见马车，不如就顺势说了马车的事，也撇清自己，想着结巴道：“夜里太黑，我不曾看到什么，但是好像听见了后院有声音。”

    仪云的面色陡然一变，心被吊了起来，怨恨地瞪着女尼。

    朗月忽而眼睛亮了，急问道：“在哪里？”

    小尼哆嗦道:“我只是听到了，并不曾看清在哪里仿佛是在后面院墙外。”

    这个消息真得很重要，昨天夜里下了一声雨，山路很烂，如果有马车，就会留下马车印，一定会找出什么线索的。

    仪云也吃了一惊，没想到守夜的女尼耳朵这么尖，她和仪琳已经做得自认为天衣无缝了，忽然被人提到马车的事，心里有一丝慌张。

    发现那蜡烛有闷香，长相脱俗的女尼这时道：“如果真是贼人用了闷香，把亭主掳走，有马车声也有道理，但是这佛堂只有一个前门，贼人又是怎么进来的？怕不是外贼是内贼！”

    朗月也怀疑这件事，但眼下她顾不得了，先找到姑娘再说。

    守夜女尼紧张地领着众人来至最后面的一道院墙，那墙高有两丈，很难爬进来。

    有个女尼道：“自从几年前仪玉失踪后，沛王爷下令把庵里的院墙都再砌高一丈，这墙很陡，连只苍蝇都难飞过来，不知那贼是怎么进来的？”(未完待续。)