
    “是啊，这么高的墙，若没有里应外合，一个外贼怎么能够进来！”

    众女尼脸色一变，连仪云也不轻松了，不知道是谁一直暗示说有内贼。

    这时，她下意识地看了那个说话的女尼，竟然是首先发现闷香的女尼。

    她怎么会有这么强烈的预感呢？

    仪云沉思着又转而看朗月婢女，先瞧她怎么说。

    那个朗月突然揪着李太从人群中飞奔出去，众女尼都不知道什么情况，接着结香也跟着跑出去。

    一时庵里只剩下女尼们面面相觑，好像那两个婢女已不在追究她们的过失了。

    众人诚惶诚恐，看着仪云也跟上去，只怕李太凶多吉少。

    仪云与李太对视一笑，不知道昨夜的雨会不会留下马车的印迹。

    留下了又怎样？

    宜安亭主已不在这世上了，仪云得意地朝李太看去。

    今天早上她本是想来复命的，谁想朗月等人已经发现了亭主失踪，不过现在一切都迟了，郭夫人的交给她们的任务终于完成了。

    想到这里，仪云嘴角泛起一丝得意。

    墙外的山路泥泞不堪，两道车辙印痕迹明显，李太和仪云心里一沉，面色凝重地看了那个厉害角色的朗月。

    朗月蹙眉正迎上她们的目光，两个人心虚地装作着急的模样，嚷道：“只怕亭主凶多吉少，怎么办，怎么办啊？”

    朗月瞪了李太一眼：“如果宜安亭主有事，你第一个陪葬！”

    她的话唬得李太和仪云张口结舌，面面相觑。

    就在这时，朗月身手矫捷地上前，没等仪云拦住，已捏住了李太的嘴巴，塞进去一粒褐色药丸，猝不及防的李太呛了一下，药丸就进了肚子。

    “你给我师父吃了什么？”仪云一时醒悟过来，忙拍着李太的后背，试图呕掉那药丸，可是怎么拍也没有用，只得着急道。

    顾不得身份的李太拼命地呕着。

    朗月见状笑道：“放心，暂时死不了，这药叫一日断肠散，你是不是现在四肢有些发麻？这就对了，吃了这个药后人会四肢发麻，筋骨如火烧，无数只蚂蚁在咬噬，渐渐千疮百孔，穿肠破肚而死。”

    李太吓得面色苍白：“解药呢？”

    朗月瞪了她一眼，“如果天黑之前没找到亭主，休想要解药！或许你交待亭主到底在哪里，我会考虑给你解药。”

    李太正想说，仪云忙拉住李太，对朗月道：“姑娘，你误会了，贼人挟持了亭主，怎么能拿我们出气？”

    结香见她们死不承认，只得劝朗月，“时间紧迫，我们先去找亭主！”

    结香急切地想尽快找到姑娘，姑娘的名声很重要，天黑之前一定要找到姑娘。

    她现在根本没有心思同水月庵的女尼们扯淡，越扯时间越紧迫，留给她们的时间实不在不多了。

    结香打定主意，如果姑娘没事就好，如果万一有个什么，她只好在老夫人面前以死谢罪了。

    两个婢女守一夜，怎么能把姑娘守丢了？

    朗月想想也有道理，又看了仪云小尼一眼，那尼姑嘴也很硬，索性——

    她上前一步，掐住仪云的两颊，丢了一粒一日断肠散，仪云小尼还没来得及反应，毒药已吞进肚里，顿时手脚发麻，惊恐地瞪大眼睛看着朗月说不出话。

    “你……你？”仪云小尼半晌只挤出个“你”字。

    眼睁睁地看着朗月和结香沿着车辙印奔向官道。

    结香皱了眉头，道：“朗月，你觉得姑娘还在不在？”

    朗月蹲下身子看了那车辙印，淡淡道：“我相信姑娘还活着。”

    只是这马车好像路上出了问题，两个人一路沿着车印来到交岔口，官道上有马车印，小道上也有。

    两个人皱了眉头，结香带着泪道：“希望姑娘没事。现在怎么办？”

    “你看这路上的车印，官路上的很正常，但是小路上的一深一浅，有两辆马车路过这里，你走官道，官道上安全，这个给你，发现了什么，就发个信号，我即刻就会赶过来。”

    朗月拿了一支信号弹给她。

    结香接过来，担心道：“那你呢？”

    “我沿小路走，放心，我有帮手。”朗月安慰着。

    两个人就此分道扬镳。

    结香一路忍饥挨饿，路过官道驿站总要问问有没有马车从这里下山，或者有没有一个漂亮的女子从这里经过。

    驿站的人摇摇头，每一次的询问，每一次的摇头，一点点浇灭着结香内心的侥幸。

    姑娘，到底在哪里呢？

    小路上，一辆马车正朝水月庵的方向驶来。

    朗月伏地竖耳倾听，面色突然变得凝重起来，马车的疾驰声由远及近。

    “吁——”

    车夫突然叫停了马车，朗月站在马车前不远，咬着唇揖道：“拜见主公！”

    车帘没有掀起，马车内传来淡淡的声音，：“什么事？”

    朗月打了一个激灵，低头道：“宜安亭主失踪了，朗月正在追查亭主下落，请主公发落！”

    “什么？”马车帘忽地被掀起，露出昭将军阴沉噬血般的脸色。

    一双漂亮但是透露着寒气的双目落在做错事的朗月身上。

    朗月一个寒颤，头低得更沉，愧疚道：“主公，是朗月的疏忽。亭主失踪了。奴婢沿着马车痕迹一路追查，没想到在半路上遇上主公。”

    “你是说和马车有关。宜安被一辆马车挟持走的？”昭将军犀利的眼神看着她。

    现在不是追究责任的时候，当务之急要把朱璺找回来。

    朗月毫不犹豫地应道：“是！”

    这时车夫道：“主公，刚来时，我确实见到一辆马车路过，会不会就是那辆？”

    昭将军眼睛一亮，“原路返回，追赶那辆马车！”

    车夫听了忙调转车头，昭将军又道：“你叫十个便衣人先赶到山下待命。”

    “是。”朗月听了忙着发信号弹。

    昭将军重新放下马车帘子，闭目思索，然后令道：“叫那几个人乔装打扮下，去勾栏处细细查访。”

    勾栏？

    卖艺卖身的地方？

    朗月恍悟过来，是啊，亭主长得如此绝美。

    如果还没有死，那么就可能会在那里。

    京都里，街市熙熙攘攘，十个便衣人混装成嫖客来至勾栏处大大小小十几处妓院。

    这些妓院的妓女们也分三六九等，头等红牌是只为上品士大夫们服务，中等的则为没有头衔的富商们取乐，最末等的只要有银子，哪怕是九儒十丐也可以来嫖。

    午时，终于传来一个好消息：“主公，玉楼春有新到的女子，红妈妈告诉我那女子容貌倾城倾国，属下觉得可能性很大，先来禀报。”

    昭将军轻呼一口气，淡淡道：“去玉楼春！”

    玉楼春是京都第一等妓院，寒士子弟禁止踏入，来这里的公聊贵人较多。

    听说连当朝皇叔朱爽都曾便服来此消遣过，还叹说：“此是人间仙境，令人流连忘返。”

    玉楼春的妓女分三种，第一种艺妓，卖艺不卖身，受雇于玉楼春的妈妈，分成五五分，也大受那些清高的名士推崇，如李晏、王弼等人；

    第二种是文妓，有的卖身契在勾栏内，有的则是自由之身，文妓们竭力模仿文人，好作诗吟赋，陪酒陪客，有时还会受邀去参加公卿们聚集的酒宴，为主人向客人们劝酒，文妓擅谈，会讨人心，价钱按时间算。

    当然最高等的文妓价值不可斗量，按着公卿的喜好随意赏赐，颇得名士大夫的喜爱，有的甚至还会被纳为良妾；

    第三种则是卖身契在玉楼春，一切听从老鸨的话，无所不能，只有给钱，就会把你服侍好，虽为自侍清高的士大夫不齿，但是不可否认，玉楼春里最红的头牌其实是这一类女子。

    男子们最捧的也是这类。

    那些当了婊-子立牌坊的不过是为了附庸风雅掩人耳目罢了。

    最重要的是玉楼春的幕后主子实际上就是南宫昭。

    这里原是他笼络朝廷达官贵人的手段，也是打探朱爽一派信息的重要情报场所。

    玉楼春里琉璃灯笼红得暧昧，走至巷子口就能听到不远处传来的靡靡琴音。

    台上舞妓们妖媚的身段令人垂涎三尺，台下伸长脖子的男人们被第三类妓女们一杯杯劝着酒。

    男子们看着台上可望而不可得的女子，但将这种渴望转托到身边的妓女身上，随处乱摸，打情骂俏。

    一个美男头束金冠，一袭绛色蜀锦便服衬得他风度翩翩，他手执扇子踱步进入玉楼春。

    这里繁华温柔乡，他却从没来过。

    今天随意瞄了下看客，就发现几个大家族的士子在此胡作非为。

    皇叔朱爽的情报很多来自这里，但是昭将军从没有踏过玉楼春一步。

    今天第一次来，很多女子不识他，以为是新客，忙着上前推销自己。

    就在这时几个穿红着绿的莺莺蝶蝶簇拥过来，试图揽住中间的美男，不承想被两边的男子叱喝着挡开。

    “主公，据我们调查，巳时这里的妈妈跟人有过交易，买了一个女子。红妈妈把那人关在后院。”身边同样着便服的探子低声耳语。

    昭将军嘴角泛起笑意微微点点头。

    这时他看见玉楼春的红妈妈笑意盈盈地朝他走来，看了一眼美男腰间束的玉牌，面色一凝。

    红妈妈见牌如见主人，因为这个牌子就是主人的象征，忽然来了主人，又生得如此王者气概，因是公众场合有些不便。

    红妈妈故作揽客之状，甩着绢子，摇摇摆摆凑近来，奉承道：“哟，这位贵客大驾光临，有失远迎，让红妈妈的女儿来赔罪。”

    红妈妈凑得太近，试图拉住昭将军的胳膊。

    探子看了昭将军眼色，并无愠色，于是由着玉楼春的妈妈带到最上面的一间雅间。

    廊上红色织金地毯一路铺开，与廊檐边挂着的绯色琉璃灯坠着的红穗子相得益彰，漂亮有余，奢侈太过。

    雅居美其名曰“仙风阁”。

    屋子铺有整块红黄相间的大宛制地毯，两旁纱灯、中间设有一几，几上棋盘已摆设好，里间睡榻两旁设有绯然珠联，好一个缠绵媚公阁。

    红妈妈邀昭将军坐上首，亲自端过粗使丫头的托盘里的金罍，奉上美酒上前谄媚笑道：“主公请酌这杯美酒。”

    昭将军不理她，使个眼色给一旁的便衣探子。

    探子会意，盯着红妈妈道：“我问什么你答什么，其他的什么也不要问不要说。”

    红妈妈拿绢的手拭着额上的汗，不知道自己做错了什么事。

    看到主公两眼犀利而透着寒光，不免一个哆嗦，忙揖道：“主公有何话，奴婢知道的一定如实禀报。”

    探子道：“红妈妈，你别怕，主公只是和你打听一个人。”

    “打听人？这好办，京都没有奴婢不知道的事，主公要打听的人是谁？”红妈妈笑问道。

    探子道：“红妈妈，听说你今天巳时买了一个女子？”

    “是啊……那姑娘别提多美了，长相倾城倾国，奴婢相信用心调教，假以时日，定能出落成玉楼春的头牌。”红妈妈喜形于色，说着就伸起大拇指。

    南宫昭目光一凛，红妈妈觉察到了这一瞬间，下意识地住了口。

    “那个女子叫什么名字？”半晌，昭将军饮下一杯酒，问道。

    红妈妈上前一边斟酒，一边笑道：“主公，这个属下不清楚，进入这一行的，有个规矩不问真名，但是，女子是被拐来的我心里有数，来的时，听那男子说还是个黄花闺女没舍得动，就是想卖个大价钱，说要一万两，奴婢起初听了这狮子大开口没在意，直到看了一眼才觉得那女子真是一等一的大美女，主公若有闲暇工夫，不如梳弄梳弄她。”

    “胡扯！”昭将军原本缓和的目光一下子又凛冽起来，唬得红妈妈的酒壶差点歪倒，把酒水洒了出来。

    探子劝道：“主公，红妈妈不知情误会了主公的意思，请主公息怒，不如现在叫红妈妈把那女子叫过来，先看了是不是要找的人再定夺。”

    昭将军点头，红妈妈就想告退去叫人，昭将军突然又问道：“关在哪里？”(未完待续。)