
    红妈妈一头雾水，不知道主公要找的女子和他什么关系，木木地道：“那女子来时被下了药一直昏迷不醒，小人担心她醒来会叫喊，捆在后院柴房。主公稍等，我现在就领女子过来。”

    昭将军淡淡道：“带我去！”

    红妈妈神色凝固，讪讪道：“主公请随我来。”

    穿过几道院墙，来至最后面一道院子，前面的花红柳绿与这里恍如两重人世。

    柴房的门上了锁，红妈妈解释道：“为了防止她逃跑，小人只能出此下策，不知道里面的那位是不是主公要找的人？”

    她说着捣开窗纸。

    昭将军朝里一看，昏暗的柴房里，杂乱不堪，靠西边墙角的一堆稻草上靠着一个身着玉色宽袍大袖的女子，墨发如瀑淋在她的衣上，真真一绝世美人。

    不是朱璺还会是谁！

    南宫昭一怔，探子已道：“主公，这是七姑娘。”

    昭将军看着里面的人一动不动地躺在那儿，心疼不已，幸亏他找到了，要不然一个玉质的女子就沦落烟花巷了。

    探子见那红妈妈还没动静，呵道：“还不赶快开门。她就是主公要找的人。”

    红妈妈听了忙得掏出钥匙要去开锁，手抖了好几下，才把柴房的门打开了。

    昭将军示意他们都站在外面。

    他轻轻进了柴房，看着她如玉般的面庞上紧闭的双目。

    朱璺觉察到脚步声，慢慢醒来，塞着巾帕的嘴巴呼喊不得，只能用一双美丽得令人窒息的眼睛急切地望着昭将军。

    昭将军快步上前，蹲下来，扯掉她嘴上帕子。

    朱璺喘了口气，哇地哭了起来：“昭叔叔！”

    门外的红妈妈听到那声呼唤，吓得面如土色，她花大价钱买的女子竟然喊主公――叔叔！

    昭将军轻轻把她揽进怀里，软语慰道：“别害怕，叔叔在，什么都过去了。”

    朱璺点点头，泪珠如断线的珠子，又抬头道：“没想到昭叔叔来救我，宜安以为这次再也见不到大家了。”

    也许这次死后她就回到原本的世界。

    昭将军解开她手脚的绳子，看着她被勒红的手腕，心疼不已，抱起她，往外面走。

    红妈妈看了，面色大惊，怕自己的小命不保，但还是硬着头皮跟上来。

    探子却拉住红妈妈，待主公抱着朱璺走远，才道：“一会在主公面前记住你的身份，你不认识主公――”

    红妈妈会意，痛苦道：“小人明白，还求你帮我说句话呀。”

    她一边拭着汗一边跟上探子。

    玉楼春最奢侈的雅间，昭将军把受惊的朱璺放在席上，叫人倒了一杯茶压压惊。

    “叔叔，你怎么找到我的？结香和朗月呢？她们一定急坏了。”朱璺喝过茶后心有余悸道。

    南宫昭一双深不见底的目光落在朱璺绝色的容貌上。

    这个美丽的女子面上笼罩了一层淡淡的愁绪后，更让人怜惜。

    他情不自禁地握住朱璺拿着桌上茶杯的手，在她的手背上轻轻拍拍，道：“你这个孩子，真让人心疼呢，叔叔不管如何都会找到你的。”

    正说着，外面红妈妈战战兢兢地迟疑着移步进来，揖道：“这个女子是红妈妈我花了一万两银子买来的，将军虽然你身份尊贵，但这买卖已生了效，连这姑娘的卖身契我也有。这女子还没有吃我的粮食，穿我的衣裳，早上来这里不到几个时辰，将军如果喜欢，红妈妈我也不敢拦着不给人，但请将军还了这一万两赎身钱才可。”

    红妈妈心虚地抖开那张纸契，展示给昭将军看。

    朱璺的面色刷地白了。

    一万两！

    昭将军冷冷的目光盯了红妈妈一眼，又回头看到朱璺面如纸白，安慰道：“别怕，有叔叔在。”

    昭将军转头朝那探子使个眼色，探子从身上掏出一张银票，道：“这里有两万两。收好。”

    红妈妈忙得接过来，顿时变成欢天喜地般，忙揖道：“多谢将军，多谢将军。这女子从此就是将军的女人了，与我再无干系，这张卖身契，红妈妈我亲自转给将军。”

    听了这话，朱璺面色煞白。什么叫从此是将军的人了？

    她看着那卖身契转到探子手上。

    昭将军视若无睹。

    朱璺如梗在喉说不出话来，怔怔地又看了眼叔叔那双深不可测的眸子。

    正好对视上，立马红了脸。

    昭将军好像无事一样，把卖身契转给朱璺：“你撕毁它。”

    朱璺接了过来，看了看，白纸黑字写得清清楚楚一万两。

    她气愤道：“叔叔，我和这人根本不认识，她在拐卖人口！是人贩子，这是违法的，应该叫人把这里封了，免得以后再害别人！”

    红妈妈讪笑着拿眼望向昭将军，还客气道：“将军人已领了，请将军带着人离开吧，我这里庙小还要做生意呢。”

    昭将军咳了咳，道：“宜安，你和我回去！”

    朱璺暂且顾不上许多，撕碎了卖身契，道：“回，回哪儿？”

    昭将军回头淡淡看了一眼朱璺绝世的容貌，淡淡一笑，“你想回哪儿？”

    朱璺红了脸，把撕碎的卖身契丢进茶盅里，道：“我要找结香和朗月。”

    “叔叔陪你。”昭将军起身，指了指榻上放着的衣裳，道：“先换上。这里人多口杂，避免引人注目，对你的名声也很重要。”

    男人的衣裳？

    朱璺换好之后，昭将军一看，眼前一亮，好一个出水芙蓉般的美男子。

    这世上再没有比宜安更美的贵公子。

    昭将军淡淡一笑，说是谪仙也不为过。

    记忆中好像有一个人也堪配这样的称呼，对了，是明叔夜。

    昭将军暂将心事压住，几个人出了玉楼春，坐上马车往西郊而去。

    马车上，朱璺回想刚才的事，有些困惑，便问道：“昭叔叔，你是怎么找到我的？”

    昭将军道：“是你的婢女先发现你失踪，刚好遇上我，我派了人去查访。这一回，你还想放过那些害你的人吗？”

    “害我的人？”朱璺吃了一惊，怔怔地望着叔叔深不可测的目光里隐藏着一丝杀机。

    昭将军目光一凛，道：“你可记得掳你来的人长什么样子？”

    朱璺摇摇头：“昨天晚上我在家庙的佛堂抄经，后来人事不醒，直到今天早上我才发现自己竟然在玉楼春。”

    昭将军打断道：“往后，不要再提玉楼春三个字，避免外人听了在此事上做文章。”

    朱璺明白意思，红了脸道：“我会注意的。”

    “你刚说，你在抄佛经，然后失去知觉？”昭将军问道。

    朱璺点点头：“是的，佛经抄了几个时辰，非常困倦，也不知道为什么突然睡过去。”

    昭将军淡淡道：“想要找到原因，很简单。”

    “叔叔打算怎么做？”朱璺追问。

    昭将军的带着杀机的目光落在她身上，嘴角泛起笑意：“叔叔不动手。”

    朱璺这时想起朗月来，又问道：“叔叔，我有一个婢女叫朗月。”

    “嗯，我知道，怎么了？”昭将军看似无意地淡淡问道。

    朱璺猜不透他面上的表情，只得又问道：“朗月和叔叔你，是认识的吗？”

    昭将军忽然一笑：“你说呢？”

    朱璺摇摇头：“我不知道，所以要问问叔叔。”

    昭将军淡淡笑道：“你的婢女我都认识，谁让我对宜安你的事，很关心呢？而且你还送了一幅自画像给我。”

    昭将军将话题引至那幅画像上。

    朱璺一怔，也就忘了朗月的事，辩解道：“叔叔，那不是宜安的原意。”

    昭将军淡淡地看了一眼朱璺，又闭目道：“好吧，不管你是什么意思，我不会放在心里。”

    然而他又睁开眼睛看着她一身女扮男装，笑道：“你这么穿着颇有些玉山之姿，让我想起了明叔夜。”

    提起历史上大名鼎鼎的才子明叔夜，朱璺的杏眸亮了起来，“他是谪仙，我怎能和他相提并论。叔叔过奖了。”

    触及到明叔夜这个名字，昭将军分明地从她的眼睛里读出了另一种情愫，淡淡一笑：“的确如此，他配不上你。”

    听了这话，朱璺心一沉，怔怔地看着昭叔叔。

    直觉告sù她，昭叔叔不对劲。

    就在这时马车停了下来，外面传来两个熟悉的声音：“姑娘！”

    是结香和朗月！

    朱璺眼睛一亮，昭将军已笑道：“出去看看吧。”

    她欣然地掀起车帘，就见两个婢女伸长脖子急切地望着车帘内。

    不远处也有一辆马车，停在路旁边。

    “姑娘，你没事吧？”结香上前扶着朱璺下了马车。

    “我没事呢，你们怎么在这里？”朱璺笑语盈盈安慰着两个比她还要担惊受怕的婢女。

    结香上上下下看了姑娘一遍，见她穿了男子衣裳，心疼不已。

    朗月很淡定地道：“是，昭将军告sù我们在这里迎接姑娘的。这次多亏了昭将军，奴婢们该死，让姑娘差点丧命。”

    “姑娘我们快上马车吧。天黑之前回庵里，那些人的嘴巴才能管得住。”结香急急拉着朱璺上马车。

    马车一前一后行驶在官道上。

    “昭将军是不是坐在后面马车上？”结香掀帘望了望后面那辆华贵的马车。

    朱璺笑道：“是啊。就是昭将军救我出来的。”

    说着又把方才的事说一遍，两个婢女听得心忽上忽下，提心吊胆真念着阿弥托佛。

    “瞧把你们吓成什么样子？我不是已经平安归来了吗？”朱璺又安慰道。

    结香与朗月互视一眼。

    结香眼里的忧色稍未完全抚平，道：“姑娘有所不知，这次我和朗月都准备以死谢罪了。只是不明白姑娘在庵里的佛堂抄经，怎么会出现在外面？朗月在佛堂门口守了一夜，并不曾见到姑娘出来。”

    朱璺心里也是困惑不已。

    朗月提醒道：“佛堂里没有别的门的话，那就是有秘道了。”

    秘道？

    朱璺和结香同时受惊。

    什么人这么大胆敢私自走秘道掳走沛王爷的姑娘？

    朗月又猜测道：“我猜这事和李太与仪云那个小尼有关。她们想的恐怕不止于此，是要姑娘丧命的，因她们是出家人，可能才没有亲自动手，叫别的人动手，谁知动手的人贪图钱财，把姑娘差点卖掉。”

    朗月说的十分在理。

    “但是姑娘一向在王府里，不与外人接触，这些尼姑们为何要害姑娘呢？”结香问道。

    朗月回头看着她，又提醒一句：“水月庵是家庙，平日里是谁管的？”

    “郭夫人！”结香惊讶地发现一个天大的秘密，连朱璺也不敢置信。

    郭夫人看不惯她，她是知道的，但是不知道郭夫人为什么一定要她死。

    为什么与她有深仇大恨？

    朗月似乎也猜测到姑娘的心事，又道：“郭夫人与姑娘一向不和，几次三番的要找姑娘麻烦，这次的事，实际上早有预谋。我们来水月庵时遇上的埋伏、庵里发生的大火和这次姑娘被掳卖都是想置姑娘死地的。姑娘，郭夫人之心，没有姑娘想的那么简单，她与姑娘的生母可能存zài着什么深仇大恨，才迁怒到姑娘身上。”

    可是生母房姬至与郭夫人到底会有什么仇什么怨呢？

    结香想起一件事，道：“奴婢从前在老夫人那里听说过，郭夫人是因为房姬趁她回娘家时，被王爷收进屋里的――”

    说到这里，她自悔失言，看了朱璺僵硬的脸色不再说下去。

    朗月探得的秘报比结香还多。

    从前在公主府时，她无意间听金乡公主与李驸马提过一句：“房姬曾经是沛王爷贵妾，想陷害郭夫人，将自己升为当家主母，却被郭夫人发现，自此结下不共戴天之仇。”

    朗月想到这里，不忍心伤害姑娘对生母的感情，便道：“恐怕不止于此。这件事还不足以让郭夫人置我们姑娘于死地，或许还因为别的事。”

    至于别的事到底是什么事，她没有详细地说。

    朱璺和结香都若有所思地点头，说话间马车已停了下来，外面车夫道：“水月庵到了！”

    几个人下车，却发现后面的马车不见了。(未完待续。)