
    朱璺回头望了一眼，空空的来时路，道：“叔叔什么时候走的呢？”

    朗月道：“姑娘，昭将军或许是为了避人耳目，从别的路上走的。这庵里人多眼杂，我看还是跟李太说一声，我们去附近的独立小院住着罢。”

    “这样也好。”朱璺点点头，又看了一眼空空的路，才踏入水月庵。

    李太和仪云见到朱璺的刹那，像见了鬼似的。

    两个人面面相觑，才相信自己看见的不是鬼，是个大活人！

    该死的狗奴才，这么长工夫，竟然没有杀死一个手无寸铁的女子。

    李太一脸尴尬的笑，上前道：“宜安亭主受惊了。不知道亭主是从哪里来？怎么穿了这一身衣裳？”

    说着又上上下下打量着她，总觉得她应该有点损失才对呀。

    朱璺看到她眼神怪怪的，已验证了朗月刚刚一半的话，故意淡淡的问道：“李太，我平安归来，怎么觉得你有些不高兴呢？”

    李太赔笑道：“亭主这是说哪里的话，亭主平安归来，我当然是最开心的，若不然，亭主从佛堂里抄经失踪，老夫人问起来，我也脱不了嫌疑，多亏得亭主回来了，只是隔了上半晌，众人都在疑心亭主的清白――咳，杜老太妃知道了，我要怎么去谢罪呀？”

    说着一脸痛楚的表情，好像朱璺已经失去了贞洁。

    朱璺面色瞬间转白，没待她亲自辩驳，两个婢女已骂道：“你这个老尼姑，胆敢咒我们姑娘。我们姑娘好着呢，你是不是特别希望如你如愿啊，你等着，这笔账，我和你慢慢算！”

    朗月最后添了一句威胁。

    没想到李太仗着有众尼在场，加上她的左膀右臂仪云仪琳两尼在。

    李太龇牙咧嘴的笑道：“我说的都是众人担心的，不光是我，老夫人、郭夫人若知道这件事了，都会追究，你唬得了我，又怎么能堵住众人的悠悠之口！”

    朱璺蹙眉道：“李太，我量你是个老人，敬你三分，你不要倚老卖老，在这里污蔑我的清白，今天早上我看佛堂里没人，一时无聊，出门欣赏山里的景致，不想就逛到了山上的白马寺，还和老方丈说了一会话，你也是个出家人，不要在这里血口喷人！”

    李太一怔，仪云和仪琳小尼也怔住，随之嘴角浮现淡淡的笑意。

    李太歪着嘴笑道：“宜安亭主分明是扯谎，今天早上谁看见你出门了？”

    “李太，你信誓旦旦说我扯谎，难道你知道我去了哪里？”朱璺反驳她。

    对呀，都说了佛堂没有人，谁看见朱璺干什么了？

    如果真得看见了，那么那看见的人不打自招，等于是招供啊。

    仪云和仪琳干瞪着眼，刚到嘴的话硬生生地咽了回去。

    李太冷笑着，正要说下去，忽然也发现不妥。

    天啊，差点出大事了。

    她应该装成什么都没看见什么都没听见呀。

    李太到嘴的话也被堵住，恨恨地望着她。

    朱璺淡淡一笑：“李太我说我去了白马寺，你怎么看起来一点都不高兴呀？”

    “你胡说！我分明是看见了你――”

    李师太被激将，话吐出一半，忽而被仪云打断道：“宜安亭主说哪里的话，你能平安归来，李太比谁都高兴，你还不知道，你身边的婢女胆敢犯上，害我和师父吃了毒药，要害死我们呢，亭主回来了，就应该替我们讨回公道，把这个贱婢打死才能解气！”

    朗月狠狠瞪了口若悬河的仪云一眼，刚刚李太的话差点就露馅了，正好可以拿她是问，却被仪云小尼打断了。

    朱璺又是淡淡一笑：“都说出家人慈悲为怀，怎么一个小尼姑也动不动要死要活的？这庵里愈发管得不像话了，也不知道是谁纵容的，小尼姑还要打死人？”

    仪云唬得忙半俯着身子赔罪道：“都是我一时情急，说错了话，亭主大人大量，不要和一个小尼姑计较。”

    朱璺看着李太，心里已经明白她被掳一事，与李太和仪云脱不了干系，想着又淡淡道：“我来是要告sù你一声，这庵里不太平，不是大火就是动不动说打死人的小尼，实在煞气太重，请师太拨出一所独立的院落给我罢，别的也不用李太操心。”

    如果有了独立院落，想要再置她死地就难办了。

    李太自是不愿道：“宜安亭主这是什么话，杜老太妃既是把你交给了我，让我用庵里的福气镇住亭主身上的煞气，亭主怎么能私自出庵呢，若被老太妃知道了，不说你的不是，反而倒怪我偷懒不尽心了。”

    朱璺淡淡道：“如果你执意如此，我也不会强求你。希望师太你出家人不要再参与世间纷争。”

    说罢转身就要回自己的小屋，这时仪云小尼急道：“宜安亭主，请留步。你那婢女强迫我和师父服了毒药，还请亭主发发慈悲，把解药拿出来。”

    朱璺回头望了一眼朗月，朗月明白姑娘的意思，从怀里掏出解药来道：“只这一瓶，碎了就没有了。”

    说着往仪云那边扔，却扔得并不准确，眼看要就落地碎掉。

    一旁的仪琳忽而用脚把那药瓶踢了上来，伸手抓住，众人见状，虚惊一场。

    仪琳然而面色难堪地把解药转给李太。

    朗月见了冷笑一声：“身手很好嘛。没想到尼姑里也有会武功的？”

    一语令人哗然。

    众女尼都看向仪琳，她们从不知道仪琳师姐会武功！

    仪琳极为尴尬地掩饰道：“我一时情急，替师父拿了这解药，让朗月姑娘误会了，我一个不闻世事的小尼，哪会什么武功。”

    朱璺和结香看了，也觉得也不可思议，这尼姑分明是会武功的，还在睁眼说瞎话。

    水月庵这几年在李太的主持下，愈发不像个佛门净地了。

    李太和仪云根本顾不上了，这毒药是一阵一阵的发作，一旦发作，内心就像有千万蚂蚁在啃噬，痛得她们又抓又挠，好不容易得了解药，第一件事是先服药。

    李太服了后，仪云小尼也忙不迭地服下。(未完待续。)