
    瞬间好多了。

    这时她们才留意起朗月和仪琳的争执，李太顿顿嗓子道：“亭主身带煞气，理应好好念佛才是，怎么能身边带着血光之气浓重的女子在身边玷污佛门净地呢？这个女子必须赶出去，若不然我这庵里只会被带来不利。还请亭主见谅！”

    说着就要让几个女尼赶走朗月。

    朱璺道：“慢着！”

    那些女尼动也不是，不动也不是，干巴巴地站在地中央，面面相觑。

    谁也不敢冒然行动，眼只望着李太，听她发话。

    李太心里盘算着，如果朗月不除，她是很难有机会下手的，更无法向郭夫人交待。

    眼下，只能趁机把朗月赶走才行。

    于是打定主意，坚定道：“亭主，如果执意要带着这凶煞的婢女，我无话可说……但是杜老夫人问起来，我只会告sù她亭主身上的煞气更重。”

    “你是什么意思？胆敢虚报，胡言乱语！”朗月上前就抓住她的衣领，往后一扔。

    李太一个踉跄，差点栽倒，被仪琳小尼一个箭步上前从后面扶住了。

    李太貌似受惊，颤巍巍地伸手指了指朗月，弱弱地道：“你，你――竟然当众要杀我！”

    女尼们听了忙团团护住李太。

    朱璺使个眼色给朗月，然后又对李太道：“你执意要我的婢女离开，不知道你是什么意思？但是如果我的婢女离开我，我再遇上什么不测，那就是李太你故意在陷害我，不知道你敢不敢承认？”

    李太顾不得许多，来了气道：“亭主说的什么话，让这个婢女离开，也是对亭主有利无害，亭主多虑了。”

    “李太你敢不敢承认？”朱璺白了她一眼。

    这女尼真是比世间人都狠毒啊。

    李太冷笑道：“亭主真冤枉我了，亭主多灾多难，完全是身上的煞气作怪，我一定会多叫几个人照顾好你，镇住亭主身上的煞气。”

    朱璺冷笑一声，对朗月道：“你去旁边的的院舍安顿下，我一有空就来找你。”

    朗月会意诺了声就离开。

    没想到事情这么快就有了转机。

    李太和仪琳看着最碍眼的朗月不在了，心头大快。

    不枉李太这么一搅，宜安亭主竟然乖乖地撵走了朗月。

    事不宜迟，日落时分一定要动手了。

    朱璺回到屋里，结香就担心道：“姑娘，那个师太这会子借机撵走朗月，肯定是不安好心的。”

    “放心吧，朗月会在暗中保护我们的。”朱璺喝了口茶，将杯子放下，又道，“累了半天，快休息吧。今天晚上的觉又睡不成了。”

    结香听此言，眼睛睁大，放低声音道：“自从来了这水月庵，不曾睡过一夜好觉。”

    朱璺叹气道：“但愿我们还能看到明天的太阳……”

    一语令结香脸色惊变。

    日落时分，月亮从树梢处升起，树梢上几只乌鸦在月光中，声声叫着，好像在商议着什么阴谋。

    李太的禅房里，掌灯时分，烛光下，仪云与仪琳两尼围在李太身边悄悄私语。

    仪云轻声道：“师父，我总觉得这事透着奇怪，师父一句话，她竟然真得撵走那个丫头，要知道没有那丫头，她早就死了好几回了，她不会笨到这个地步吧？会不会，这其中有诈，要不要再等一等。”

    仪琳却不这么认为，淡淡一笑，道：“师父，那丫头被撵走后，她身边再没有能威胁咱们的人了。今晚就让我动手吧，保证万无一失。”

    李太捻着珠子，突然挣断道：“速战速决，这一次当场毙命，不能再留下任何机会让她再喘息！”

    仪云吃了一惊，劝道：“师父，我们毕竟还是出家人，出家人手上沾血，菩萨也不会饶了我们，不如这一次请个可靠的人亲手杀了她，好过让仪琳师姐亲自动手。”

    李太却顾不得了，道：“昨天的事差点成功了，就是咱们畏首畏尾，才让郭夫人写信骂了一通。这一次仪琳你当场解决，伪造一个奸-杀的现场。明白？”

    仪琳点头，嘴抿成一条线，道：“明白！仪琳定不辱师命！”

    只有仪云此刻带着一点担心，道：“师父，不如等明晚再动手。或许这其中真有诈呢，她现在住在庵里，迟一点又有何妨？”

    然而李师太却等不了那么久，郭夫人的信里已说得很明白，务必这两日内速战速决，原本今天佛堂的妙计快成功了，不想收了定金的江湖人竟然悔约。

    现在已经打草惊蛇，加上朗月丫头不在，只能趁机处理她，要不然后面更难对付。

    李师太心里一横道：“就这么定下来，仪云你在外面接应，仪琳处理完她，你配合着伪造现场。”

    仪云见师父铁定了心今晚动手，想想朗月丫头对她们构不成威胁，只好接受这个命令。

    月光下，水月庵后面那间素朴的屋子里油灯直冒着青烟。

    结香剪了剪那灯芯，屋里一下子亮堂许多。

    朱璺攥紧了拳头，望着那油灯吐出的红舌，心里惶惶不已，第一次知道马上会有杀身之祸时，她也很紧张。

    结香只道把灯光调亮点，坏人是不敢进屋的。

    正要起身说话，忽然，那灯灭了，而且灭得很快。

    没有风的情况下竟然自己灭了！

    结香吓了一跳，刚要重新点上，黑暗里，两个鬼影在摇晃，果然被姑娘说中了。

    旁边朱璺强作镇定地轻唤了一声结香，接着她身边又桌椅碰撞声。

    那个黑衣人似乎想要靠近，总是被人拦住，她潜意识里觉得应该是朗月来保护她了。

    可是竖耳倾听，好像并非只有两个人，倒像有三四个人一起打斗。

    结香摸着黑在混乱中找到姑娘，两个人握紧对方的手，惶惶地躲在角落，竖耳听着屋子中间一个女子的惨叫声。

    接着一个东西砰然倒地。

    这动静唬得结香和朱璺凝神屏息，不敢动弹。

    二人静听着接下来的动静，那声音听着不像是朗月发出的。

    后面突然寂静了片刻，接着屋子里的灯又亮了起来。

    这时朱璺和结香才看清了地面上倒在血泊中的人，正是仪琳女尼。

    两个人唬得忙捂住口，看清了点灯人正是朗月！

    她们正要说话，朗月忽然朝窗外使个眼色，摆摆手示意她们噤声。

    窗台边的墙角突然被敲了四下，两两一下，很有节奏感。

    估计是和倒在血泊里的仪琳女尼接暗号。

    这时门突然被推开了，两个黑衣人捆着仪云女尼走进来。

    仪云女尼挣着想喊出声，嘴巴却早已被塞得满满的，她睁大惊恐的双眼，不敢置信地看着已死去的仪琳。

    其中一个黑衣人推搡着仪云。

    仪云跌坐在死去的仪琳身边，身子不禁一个哆嗦，忙忙后退几步，唔唔地想说什么，张口结舌地，什么话也说不出口。

    黑衣人冷笑道：“才看见后面尾随来一个小尼姑，鬼鬼祟祟地在外面敲着墙角，只怕是同伙。”

    朱璺看了仪云吓懵住的样子，问道：“我问你，你只管点头或摇头。”

    仪云忙忙点头。

    朱璺道：“你和这个死去的尼姑是不是受李师太命令要害我？”

    仪云摇头，朗月瞪了她一眼，剑架在她脖子上，低声呵道：“还不说实话！”

    仪云忙忙又点头如捣蒜一般。

    “那么李师太又是受谁的指使？”朱璺问道，“是不是郭夫人？”

    仪云眼睛睁得更大，惊恐地望着朱璺，吓得不知所措。

    朗月的长剑抵住她的脖子，又低声呵道：“是不是？”

    仪云女尼的眼泪都快吓出来，脖子往后缩，不敢动弹。

    就在这时，门外突然走进来一个美男，双手反剪在后，美男穿着一袭华贵的便服踏进来。

    灯光下，仍能看到他头上的赤金镶玉冠闪闪夺目。

    是昭叔叔！

    朗月突然收剑，同黑衣人向他作揖。

    朱璺吃惊地看着朗月对他俯首称臣的样子，验证了心里的怀疑。

    朗月所说的主公就是南宫昭。

    “不必再问了。这里有封信，你看看。”昭叔叔淡淡走过来，递给朱璺一封信。

    朱璺打开看了，脸色慢慢变得沉重。

    这是郭夫人写给李师太的信，可想而知，郭夫人是多么想让她死！

    “是谁想要你死，你现在明白了吗？”昭将军淡淡叹了口气，“没想到朱纬会有这样心狠手辣的生母！”

    朱璺折起信，一言不发。

    事实摆在眼前，郭夫人只想让她死，根本就不念及一点亲情。

    她反而觉得自己从前真是太仁慈了。

    就在这时，朗月拔出剑，划过仪云的喉咙，仪云睁大了眼睛，带着不甘倒在血泊中。

    朱璺惊恐地看着仪云瞪大眼珠子死去。

    那死不冥目的眼里充满着对生的留恋和计划失败的不甘。

    昭将军突然从袖筒里取出一只匕首，递给她道：“拿着！”

    朱璺懵懂地接过，不知道昭叔叔要她拿着做什么。

    “过来！”他突然拉住朱璺的手，完全不顾她的别扭与抗拒，把她拉进了佛堂。

    四处无人，她还不知道自己是怎么从佛堂里落到玉楼春的。

    现在再走进来，懵懵懂懂的，不知道昭叔叔接下来要做什么。

    “叔叔，为什么，我们来这里？”

    朱璺望着其中一个便衣人，推了下中间隔子里的佛像，。

    墙壁的八宝架子突然向旁边移开。

    朱璺吃惊之际，昭将军已牵着她沿着秘道往前走。

    没有几息，竟然就来到了另一处透亮的出口。

    掀起帐联，穿过卧榻，映入眼帘的是一处香烟缭绕的禅房。

    前面领路的那个男子不知道是什么来头，竟然会有这几个身手厉害的属下。

    而且这几个人看起来十分冷血，好像是天生杀手一般。

    众人进得禅房，就看见李师太被五花八绑在墙柱上。

    两边都有便衣人看守。

    李太的嘴巴同样被塞得满满的，唔唔说不出话。

    当她看见人群后面跟来的朱璺时，瞳孔蓦地放大，惊恐万分。

    完了，什么都被发现了。

    她呜呜嗷嗷，想替自己辩解嘴巴却被堵住，眼里充满着悔恨交加的意思。

    昭将军一个眼色，朗月带着众人退出去。

    结香无法，也只得跟着朗月出去。

    禅房里除了李太，只剩下朱璺和南宫昭。

    此刻，朱璺不明所以，睁大杏眸望向昭叔叔。

    她突然意识到自己的手里还握着昭叔叔给她的那把锋利的匕首。

    李太哼声若游蚊，惊恐至极地望着眼前的两个人。

    “杀了她！”

    昭叔叔的语气带着命令和不容反驳的威严，突然响在空荡的禅房里，令人心头一颤。

    朱璺不禁打个哆嗦，她从没杀过人。

    从没犯过法的她，杀人比杀死自己还要恐怖。

    没穿越前，连一只青蛙她都不敢捉，何况是杀人！

    穿越而来不足百日，南宫昭，竟然命令她杀死一个大活人！

    难怪史书上说南宫昭杀人如麻。

    明叔夜也是被他杀死的！

    她气愤、惊恐、忐忑……

    所有的不适，都在告sù她，她下不了手。

    她的杏眸惊恐地瞪大，本能地摇头道：“叔叔，不……我不要杀人……”

    “你不杀她，她就会杀死你。杀掉她，没有选择！”昭叔叔一副严厉的口气。

    声音犀利地荡漾在禅房里，连那案上的玉菩萨都变得失色。

    朱璺面生恐惧，直摇头，“我不敢……我不想杀人……”

    南宫昭突然抓住她握着匕首的手，指着对面惊恐得快掉入万丈深渊的李太，道：“不要让叔叔失望，听我的，杀了她！”

    朱璺的手始终不敢动弹，连只鸡都不敢杀，何况是人！

    她呆呆地看着昭叔叔那双嗜血的幽眸。

    南宫昭以一只诡异的目光盯着李太，和望着一个畜生差不多。

    第一次看朗月杀人时，朱璺的心快跳出来，这一次她要亲自杀人，才知道这要多么坚定的心才可能办得到！

    杀人绝不是一件很轻松的事情。

    她的泪水都快涌出来了，水雾氤氲着杏眸。

    昭将军看了声音带着怜意，但冷寞至极，道：“宜安，你太让我失望了。”

    朱璺的心像被冰寒了一下。(未完待续。)