
    不可否认，南宫昭即使像史书上说的那么坏，但他也是这个时代里最关心她的人之一。

    她的大脑潜意识里在告sù自己，绝不能让昭叔叔失望。

    现代的她和穿越的她，思想冲突着，她很矛盾，语带凄楚，鬼使神差地摇头道：“昭叔叔，请不要对我失望。”

    “那好，用你手里的匕首，杀死她！”昭将军再次命令着。

    诺大的禅房里，只听得到李太呜呜的摇头声。

    她很怕死，何况她好不容易在这庵里扎了根，顺带拥有了这庵堂四周两千亩良田。

    她和正经的主子也差不多，声望慢慢抬上来，在贵族夫人面前能说上两句话。

    这些都是她苦心经营的成果。

    如今毁之一旦，又气又恨又悔，却怎么也说不出口来。

    朱璺看着叔叔那双坚定冷血的目光，双手握着匕首，心惊胆颤地朝一直挣扎的李太方向慢慢移步过去。

    昭叔叔给她壮胆，在后面替她加油：“杀了她，你的心才会变得坚硬，才不会柔弱到处处被人践踏，才会重生，做人上之人。杀了她！”

    朱璺慢慢朝前面移步着，又停住，回头目光与昭将军冷血的幽眸迎面遇上，声音充满着恐惧，“昭，叔叔――我不敢――”

    她的眼泪都快被逼出来了。

    “有什么不敢？如果她想杀你，你还说不敢吗？”昭将军严厉道。

    从没有过的严厉，完全是一副恨铁不成钢的样子，“给敌人喘息的机会，她就会变本加厉地反扑，懂吗？”

    “可是我真得不想杀人。”她的匕首落地。

    “捡起来！”昭将军的口气变得更为严厉，唬得朱璺不知所措。

    门外的朗月和结香也听到了，但是都不敢进来相劝。

    昭叔叔的幽眸冰冷得可以冻住一个人。

    朱璺惊恐地看着他深不可测的黑眸，他已经变得十分可怕，眼藏杀机。

    她吃惊地蹲下去战战兢兢地伸出双手，重新握住匕首。

    这时昭将军的口气才缓和三分，又命令道：“杀了她！不要总是让别人帮你，你要自己靠自己，如果有一天叔叔行军打仗了，离开了你，你才能保护好自己，才能让自己活着。”

    朱璺的手哆嗦着，握匕首的手紧了紧，却不着急于动手，心惊胆颤道：“叔叔，为什么不能给她一个悔过的机会？”

    昭将军冷冷道：“这个世界就是这样，坏人要害你，你让她三分，她只会得寸进尺，绝不会感谢你的让步！斩草必须除根，我命令你杀了她！”

    昭将军见这只小白兔还没敢动手，恨得咬牙切齿。

    他上前一步，握住她的手，往前，匕首贴在李师太的脖子处，才松开手。

    朱璺面上血色全无，看着手里的匕首抵住李太因呼吸急促起伏剧烈的脖子。

    李太吓得成了木偶人不敢动弹，怔怔地睨着那把锋利的匕首，大气不敢出一个。

    匕首的锋刃在李太的脖子上扎出一个红色的血点。

    匕首的白光格外的刺目。

    朱璺的手哆嗦着，也不敢动弹。

    昭将军又是一声命令：“杀死她！”

    朱璺闭上双目，咬紧牙关，心里一横，匕首狠狠地扎在了李师太的脖子。

    只听到割肉的声音，朱璺睁开眼，看见李太瞪直了眼珠。

    脖子处汩汩冒着血，一股血腥味涌来，朱璺咬紧牙关，拔出匕首。

    那血涌得更凶。

    她腿脚一软，连连挣扎着后退几步，才瘫倒在地。

    看着面前热呼呼的血慢慢染红了李太的全身，血腥味呕得她直想吐。

    她侧过头，就看见匕首上还在滴着热血，忙忙丢掉，一阵干呕。

    昭将军反而露出一丝笑意，走过来轻轻抱住她，拍着她的后背，安慰道：“没事了。没事了。杀人不过如此，以后记住谁要是再辜负你，杀了他，绝不给自己留下后患！”

    朱璺从恐惧中清醒过来，尽管身子还哆嗦着，却下意识地狠狠点了点头。

    昭将军这才对门外的人道：“进来吧！”

    朗月和结香两个婢女走进来，看到这一幕都明白过来。

    亭主亲手杀死了李师太。结香觉得很解气。

    李师太该死，而且应该死在姑娘手里。

    结香和朗月走过来，扶朱璺起身。

    昭将军看了一眼受惊的朱璺，轻语道：“扶你们姑娘去马车上休息。”

    夜半时分，月落乌啼，悄无声息的水月庵仿佛没了人。

    但因为是深夜，朱璺也未及多想。

    这庵里接连死了三个尼姑，有一个还是她亲手杀死的，到现在她的手还有些发抖，只能由着结香和朗月扶着走出水月庵。

    门外早已有一辆马车候在那里。

    主仆三人上了马车后，抱在一起。

    朱璺惊恐地问：“朗月，你是昭将军派来保护我的吗？”

    朗月点点头，并未再说话。

    三人各怀心事，挨躺着，好不容易熬至天亮。

    这时，远处传来疾疾的马蹄声。

    “沛王府来信！让宜安亭主回府。”

    “姑娘，你听到了吗？王府来信，老夫人接你回府啦。”结香这几日揪住的心总算放开了。

    这么快？

    朱璺不敢相信，郭夫人会同意她回府吗？

    不是说自己身上的煞气太重？

    然而门口并无女尼接信，朗月掀起马车帘，对外面送信人道：“有劳，这是我家姑娘赏你的辛苦钱。姑娘正在准备，马上乘马车回去，还望小哥回去跟老夫人说一声。”

    那送信人得了银子喜道：“朗月姑娘说哪里话。连李师太都说了宜安亭主有福，老夫人听了正高兴呢，可知亭主煞气已除，今天老夫人就命小的来传话，接姑娘回府。”

    马车内的人一头雾水，只有朗月似乎明白是怎么回事。

    马蹄声又渐渐远去，朗月为才回至马车内，笑道：“姑娘可以回府了，这水月庵从此与姑娘再无关系。”

    朱璺却总觉得事情没有那么简单，忧心道：“你们听到了吗？天已亮了，可是庵里为什么没有木鱼声，尼姑们的早课声？”

    结香也恍悟过来，是啊，若是往常，这个时候小尼姑们都已经在做早课了。(未完待续。)