
    今天却出奇的静，连开门的小尼姑都不曾见到。

    朗月淡淡道：“那些尼姑好像已经跑了。”

    跑了？

    朱璺睁大杏眸，感觉不可思议。

    朗月知道她们都困惑，便解释道：“半夜里那些尼姑们好像看见了李师太和仪云尼姑死去，个个吓得四处逃散，没过一刻工夫都已经逃走了。可以说，水月庵，现在是一座空庵。”

    朱璺忙问道：“那报信人说什么李师太写的信，这又是怎么回事？”

    她潜意识里觉得这件事，朗月一己之力是办不到的。

    朗月如实道：“那信，是昭将军命李太写的。只有这样，姑娘才能澄清煞气一说。只有这样，姑娘才能回到府里。总不能一直在这庵里住，何况这庵里很不干净。郭夫人随时会派人来杀姑娘，还不如回府里，有老夫人庇护着，在眼皮底下，郭夫人也不敢冒然动手。”

    “昭将军，人呢？”

    朱璺虽然觉得朗月的话在理，但是总觉得有一张看不见的网在笼罩着她。

    从后半夜开始，她就再没见到昭将军。

    朗月流利地答道：“姑娘，昭将军吩咐我好生照顾姑娘回府，他有要事在身，让我告诉你，好好照顾自己。李师太应该死在姑娘手里。”

    说着朗月又将那把洗干净的匕首呈上来。

    匕首的手柄和鞘合雕着一只精致的鸟，像是凤又像是雀，凤眼是一颗绿色宝石镶上去的，

    嵌有金丝制的百花图案，雕工极为精致。

    朱璺屏气凝神从朗月手里接过来。

    她端详一阵，从鞘里拔出匕首，冰寒的光芒刺痛了她的杏眸。

    发丝落在匕首上，削成两段，可见其锋利无比。

    是一件稀世珍宝。

    不知为何，看到这把匕首，她的内心最坚硬的地方就会被唤起，柔弱退居二线。

    她不能再这么仁慈下去。

    昭叔叔说的对，如果给怀有敌意的人喘息的机会，那么死的人就是她。

    朗月见姑娘接过匕首，嘴角泛起一丝笑意。

    她没有如实告诉姑娘，那些女尼为什么会凭空消失。

    实际上，女尼们已按照主公指示，以闷香薰晕。

    那些沉睡的女尼怎么也不会想到，有朝一日，她们会像从前的仪容一样，被人掳到那烟花柳巷卖笑卖身去。

    因被卖到玉楼春强迫蓄发后，这期间不知死了多少尼姑，仅存下来的那几个也只好听天由命，还俗后同那三等妓女。

    这是后来的事情，暂时不再提及。

    马车驶在回府的路上，朱璺看着那把匕首，心里不是滋味。

    朗月一路观察着姑娘，见她只望着匕首不说话，心里也是一阵难过。

    对于主公的打算，朗月也说不上是好是坏。

    结香看了一眼朗月，道：“朗月，昭将军是你的主人吗？”

    没等朗月回答，朱璺打断她：“结香有些事少知道为妙。”

    知道得太多，需要守住的秘密就更多，一个不小心反倒害了自己。

    结香咂舌，索性不问。

    朗月淡淡一笑，没有说话，算作默认。

    就在这时，马车突然晃了一下停住了，又往前颠簸了几下。

    车内的人被搅得倒成一团。

    朱璺回过神时，外面的车夫尖叫一声溜走了。

    马车就不受控制地撞在路边的大树上，然后轰隆一声猛地停下来。

    朗月和结香忙护住姑娘

    结香担心道：“姑娘没事吧？”

    她左看看右看看，还好姑娘毫发未伤。

    朱璺支撑起身，眼望着车帘，不知道外面发生什么事，会不会又是郭夫人派的杀手？

    “我去看看！”朗月说着已跳下马车，突然就响起一阵刺耳的兵刃相接声。

    官道上怎么会撞见匪弟？

    朱璺蹙眉掀帘看了下，十个黑衣人团团围住了朗月。

    朗月以一敌十，节节败退。

    朱璺壮着胆子，大呵一声：“你们是什么人？”

    那十个人面面相觑，并不理她，又开始与朗月斗了七八回合，不分胜负，也不见双方流血，但朗月却是慢慢败退。

    眼看快吃不消了。

    这些人身手个个不凡，十个人进退自如，功夫不在朗月之下。

    朱璺蹙眉，不能这样等死，她要想办法帮助朗月。

    以一挡十，不过一会儿就会筋疲力尽的。

    朱璺豁出去了，掀帘坐到马车外面猛抓起缰绳。

    结香吓了一跳，“姑娘，你要干什么？”

    时间紧迫，朱璺没有答话，咬紧牙关，马车向那群人冲过来。

    就在这时，裂帛声响起，朗月捂住被刀刃划伤的胳膊，招架不住地往后边退。

    朱璺驾着的马车，不受控制往黑衣人群中冲去。

    那些人见状，原本想趁机先制服手下败将。

    谁知马车冲过来，吓得往边上逃窜。

    朱璺大喊一声：“上车！”

    朗月退到马车边，这时飞快上了马车，她忍住痛握住缰绳，拿着马鞭甩了下，马嘶叫一声，又开始拼命往前奔去。

    不想马车的车轮陷进坑洼里，无论怎么赶，马车都过不了坑。

    一时陷在那里进退两难。

    黑衣人面面相觑，慢慢靠近来。

    朱璺看着那马似乎已使了全力，仍然走不动，那黑衣人却又步步紧逼，索性从袖兜里掏出匕首。

    朗月急问：“姑娘你要作什么？”

    朱璺没有答她的话，只是望着天，叹了口气：“这是天意难违，就算真得要死，我也要拉一个人一起死才对得起自己，是我太懦弱了，才给了别人置我死地的机会。”

    她的美目带着一些未尽的不舍，拔开匕首，明晃晃的寒光刺人双目。

    黑衣人中有一个冷冷对同伙道：“小心马车上那两个带着利器的女子，抓住后重重有赏。”

    听了这话，黑衣人团团将马车包围住。

    朱璺转头冷凝着离她最近的黑衣人，再次大喝道：“将死之人，只想知道是谁派你们来的？也好让我死个明白！”

    那领头的黑衣人目露寒光，冷冷道：“告诉你也无妨，我们收的江湖人刘麻子的钱财，买的就是你的性命钱！”

    刘麻子？

    果然是郭夫人派的，她这样做，无非是阻止朱璺回府里。

    结香这时掀帘哭道：“姑娘，是郭夫人，上次听朗月说就是她派人吴大娘买通了刘麻子，没想到郭夫人一定要赶尽杀绝，我们怎么办？”

    朱璺坚定地道：“别哭！我们还没有死。”

    结香忙止了泪，看着那些身手不凡的黑衣人，又看着受伤的朗月，和握着匕首的倾城倾国的姑娘，结香心里直惋惜。

    难道这么美丽的女子就要命殒吗？

    她虽然收了泪，但眼圈一红，鼻子一酸，放下帘子坐在马车内轻轻抽泣。

    黑衣人看着朱璺手中的利刃，冷冷道：“我劝你乖乖投降，女人拿刀是不好玩的，小心刮花了你这张漂亮的脸蛋。”

    朱璺呵道：“你们胆敢拦截沛王府的马车，就不怕我父亲缉捕你们？”

    那几个黑衣人哈哈一笑，就朱林那个软包子，还能拿他们怎么样！

    黑衣人看到这个美如仙女的美人，心里有了别的想法，不急于处置她死地。

    那领头的黑衣人活络道：“美人儿，你说的是，你还是听哥哥一声劝，放下那玩意儿，我们保证好好的留你一条全尸，送回沛王府。”

    话一说完，那几个黑衣人又是一阵大笑。

    其中一个黑衣人道：“别和美人耗时间了，先活捉了她，岂不更好？”

    一语既出，四周的人会意大笑。

    他们又慢慢靠近来。

    就在这时，一个黑衣人先上前，“啪――”鞭子落在那人身上，那黑衣人尖叫着往后退去。

    另一个不甘心，又往前靠近，朗月手中的鞭子利落地甩在那人身上，直打得他皮开肉绽。

    两个黑衣人退到三步远，直叫着痛。

    其余的人都愣住，反应过来，齐齐要涌上来。

    朱璺的匕首突然扎了旁边的黑衣人手腕，顿时一股血腥味涌出来。

    那个黑衣人握住手背靠近不得，目露凶光地瞪着朱璺。

    朗月又是一鞭下去，那马突然像受惊一般，长嘶一声，马蹄腾空.

    “忽”地马车的轮子终于从坑洼里冲出来，向大路上奔去。

    黑衣人见状气急败坏的追赶着，口内直嚷道：“抓住地！快追上！”

    黑衣人唾骂着往前追去。

    朗月不顾一切地挥鞭赶着马车，朝相反的方向一路奔去，众人还没察觉到方向反了。

    这时后面一阵阵马蹄声惊心动魄地传来。

    朱璺回头看了一眼，暗叫不好，马车后面，有两匹马狂奔着朝这边赶来，眼看快跟上来。

    朱璺忙命道：“加快马速！”

    朗月又一鞭狠狠地甩下，马车速度加快，沿着大道一路向西狂奔。

    转眼间前面就是驿站，后面的那两匹马的速度渐渐放慢了。

    这里是官道，每隔几里会有驿站，黑衣人终于掉转了方向返回去了。

    朗月驾着马车还是没命地往前奔着。

    直到夕阳快下山时，朱璺才从惊魂中回过神，忙道：“朗月，停下！”

    马车嘎然而止。

    大家的脸色都变了！

    这是什么地方？

    四处是山，林子茂密，加上太阳西下，更显得幽暗了。

    朱璺环顾四周，心里发慌。

    她们迷路了！

    坐在马车里颠得难受的结香，强撑着身体掀帘看着外面暗沉沉的林子。

    林子里野猿啼叫，不知名的猛兽在林涧里吼着，她吓得一哆嗦，道：“姑娘，我们走错路了，这不是京都的方向。”

    朗月镇定地察看了四周的地形，太阳渐渐落山，林子里比头顶的天色要黑几分。

    她皱眉道：“姑娘，我们确实迷路了。太阳已经下山，这附近地形险要，只能明天早上再出发。”

    明天早上……

    朱璺心里咯噔一下，如果明天早上再回去，郭夫人那边或许得了消息，那么――

    结香已探出头急道：“不可，姑娘，我们必须今天赶回去，哪怕夜里摸黑也要回沛王府，若不然，郭夫人在老夫人面前添油加醋，说姑娘被歹人捉住，留了一夜，那么姑娘的清白就毁了，别说郭夫人可以大作文章，只怕老夫人也会相信，为了沛王府的名声，也留不得姑娘。”

    朗月看了天色，叹道：“那怎么办？本来已经迷路了，天黑再瞎赶路，只会越走越错。”

    结香却顾不得这些，姑娘的名声最重要。

    她这时一味劝道：“姑娘，我们必须今天赶回去，今天夜里不赶回去，隔了夜，老夫人被郭夫人一说，肯定会对姑娘的清白起疑心，明天就算回去了，谣言四起，王府也不会容下姑娘的。”

    朱璺何尝不知道这些，可是朗月也受伤了。

    马跑了一天路，还没有吃过草，这时正在低头啃着路边的野草。

    就在这说话的功夫，天已经黑下来，伸手不见五指，只看到那片星空，所幸有月光。

    她燃起一丝希望，道：“我记得这月亮是从东边出的，我们朝着月亮的方向慢慢赶路吧。”

    朗月听了，狠狠地掐了下自己受伤的胳膊，痛得大叫了一声。

    朱璺这才发现月光下朗月的胳膊还在血流不止。

    她蹙眉取出匕首，从车帘上面垂下的缎面上划开一个小口，扯下一块布。

    结香明白过来，用姑娘扯下的布条替朗月包扎伤口。

    朱璺安慰着她，“朗月，你看，今天的月亮真得和你的名字一样呢。”

    她试图让朗月忘记伤口的疼。

    朗月心里又愧又疚，面色苍白地看着圆圆的月亮，淡淡地苦笑：“是啊，月光和姑娘一样暖人心，朗月真是罪过，拖累了姑娘，还求姑娘日后不要恨朗月。”

    她自言自语。

    朱璺以为她受伤后胡言乱语，没有在意她的话，看着她苍白的面色，知道不宜赶车。

    她和结香又不曾赶过马车，没经验。

    方才她是迫不得已胡乱赶着，现在没有黑衣人的追赶，路又黑，途中又有险道，结香的话她明白，遇上歹人，隔夜才回，又是这副狼狈相，老夫人不得不疑心。

    可是她是清白了，朗月的胳膊又受了伤，为了安全起见，她寻思一回，心意已决道：“天已黑了，路途险恶，暂且在马车上留宿一晚，天一亮就赶车。”(未完待续。)