
    结香也知道形势所逼，没有再反驳，包扎好朗月的胳膊，先扶着她上了马车安顿下来，才又出来，心里忐忑不已道：“姑娘，我真得很害怕这个决定会害到姑娘。”

    “没事，不还有你和朗月吗？你们替我作证。我相信老夫人和父亲会相信我的。”朱璺安慰着。

    她突然看到旁边有一捆干草，不知道是不是赶路人落下的，喜道：“把稻草铺上来，先睡个好觉。”

    结香无法依了她，下了马车抱起稻草过来铺好。

    朗月复又忍痛坐到马车外面道：“你们休息，我在外面守着。”

    “那怎么行，你有伤在身，在里面休息。”朱璺劝着。

    这时结香开口道：“我先守着，有什么动静就告诉你们。若累了再和朗月轮换。”

    “这样也可以。”朗月没有再争执，重新躺回马车内。

    朗月的胳膊有伤，睡在旁边，胳膊靠外，因怕姑娘被挤了，尽量靠边上。

    夜已深了，露水很重，马车帘挂起来，黑黑的马车里，什么也看不到。

    只听到外面风吹过林子的瑟瑟声，不时有几只猿猴夜里醒过来长啸一声，不知名的虫鸣声和被月光扰乱美梦的雀叫声。

    帘子里，朱璺轻轻唤了一声结香，问道：“冷不冷，进马车里吧。”

    结香收紧衣领口，道：“我没事。姑娘放心。”

    夜色里，除了几只动物在一里之外长啸，这里安静得只有星空。

    结香想起明天，又担心地轻语道：“今夜是无事了，我只怕明天会出事。”

    结香淡淡的无奈之声传进马车里。

    她的声音里含着未知的恐惧，姑娘的清白怎么办呢？

    朗月心里也很矛盾，可是最终她还是忍住了。

    朱璺淡然笑道：“清者自清。”

    结香却道：“我想到的唯一法子，是告诉老夫人，我们落了东西在水月庵，又重回了水月庵住了一宿才赶回来的。”

    这个办法也说得通，可是朱璺并不知道水月庵已经是座空庙了。

    今天朱璺没赶回去，那车夫估计已经先行回去禀报了。

    沛王府的人肯定已派了人过来，没有找到七姑娘，必然要去水月庵看一看，到时就会发现水月庵的尼姑一夜失踪不见。

    这时，沛王府的人估计已经知道了尼姑们和姑娘被歹人掳走的消息。

    明天回去，死路一条。

    只有这样，才能彻底断了朱璺与明叔夜的联系啊。

    只有这样，才能让朱璺无家可归再次投奔主公。

    只有这样，主公才会称心如意。

    朗月不明白主公为什么这么在意一个女子，在她的眼里，主公阅人无数，原本不该花这么多时间放在七姑娘身上的。

    可是主公就这么做了。

    如果有朝一日，七姑娘知道了这些事后，会不会反目成仇？

    想到这里，她心灰意冷，额上冒着冷汗，简直不敢想象。

    朗月一声不发地听着姑娘回应着结香，道：“如实说罢。我相信老夫人会相信的。你们是证人。”

    帘外结香不再说话了。

    一切正如朗月所料，沛王府的人马在大道上没有遇上七姑娘的马车，又直奔向水月庵，突然发现庵里空无一人，只有那死去的李太和两个女尼，隔夜的香里果然查到了闷香的成份，下人们慌得回去复命。

    老夫人听说尼姑们与小孙女同被掳走，惊得茶杯落地摔个粉碎！

    郭夫人一怔，嘴角浮现一丝意外收获的笑意。

    原已派了人预备好埋伏。

    谁知那埋伏的人是夜来报，并不曾见到朱璺的马车。

    她还觉得奇怪，如今听说水月庵的尼姑并姑娘被掳走，虽然又听说李师太惨死，有些意外，但仍然喜出望外。

    千算万算不如老天帮她收拾庶女！

    老夫人面色凝重，屏退了左右。

    等众人退下后，诺大的屋子里只留下郭夫人和丁夫人。

    郭夫人心里一阵激动，对老夫人道：“据李步派的人讲，贼人用了闷香，水月庵里的尼姑们都被闷晕，李师太和两个尼姑听到了动静，本想求救却被贼人杀死，两个尼姑死去的屋子是宜安居住的地方，里面还有些宜安的包裹衣裳等物件。可知那两个尼姑本是想救宜安的，不想死于非命。”

    说着故意用大袖拭泪。

    郭夫人的每句话就像刀子戳着老夫人的心。

    老夫人痛惜道：“好好的家庙怎么会出这一档事？”

    郭夫人心里十分得意，面上却露出知错的样子，哭道：“都是媳妇的不是，家庙里全是女尼，一介弱女子，本应派些人手去保护的，不想让贼人钻了空子。谁能想到这些贼人会打尼姑的主意呢？”

    郭夫人是想说贼人不是要打尼姑主意，而是要打宜安主意的。

    因为招惹尼姑要倒大霉是常识。

    “老夫人，婢妇有话要说。”吴大娘突然上前一步心虚地低声道。

    老夫人心里正厌烦着，淡淡道：“有什么话就说出来，不要一副想说又不想说的样子！”

    吴大娘面色沉重道：“婢女觉得，那些贼人原不想打尼姑主意的，只怕是看中了宜安亭主的美貌，尼姑们为了保护亭主，才惨遭毒手。”

    言下之意，虽然李师太来信说安亭主身上煞气已除，但从这件事来看，安亭主害了水月庵的尼姑们遭殃！

    老夫人皱着眉头叫吴大娘退下，不想再听她一派胡言。

    郭夫人便道：“老夫人，谁都不想发生这种事，七姑娘是何等身份，何待尊贵的千金，如今被贼人掳去，只怕――”

    她故意没说下去，老夫人心头一紧，最担心最不敢想的事情，就是宜安的名节不保。

    但是隔了一夜……

    “谁敢对宜安不敬？老夫人，依我看宜安没事的，若真发生什么意外，她岂肯惜命？”丁夫人驳道。

    但是不管如何，都遂了郭夫人的意！

    郭夫人想笑又不敢笑，强忍着喜色，面部扭曲道：“是啊，宜安已经完了，老夫人节哀顺变！”

    “扯你娘的骚！”老夫人指着郭夫人破口大骂，“事情还没有查清楚之前，你这么想要她死？”(未完待续。)