
    这时她还不忘抹掉嘴角的笑意，一味劝道：“老夫人我知道你心疼宜安，可是事情已经这样了，老夫人要面对啊，这么多女子和宜安一起失踪，宜安又长得那么美，如果没死，为了沛王府的名声和沛王的面子，也不能再要她了！”

    老夫人来回踱步，面色铁青，却一句话也没说.

    丁夫人也知道这件事如果是真的，宜安就完了。

    “这件事先不要告诉王爷。”老夫人突然停下步子，眼睛瞪着郭夫人。

    郭夫人忙掩饰住快到嘴角的笑意，连连点头：“媳妇明白。”

    “你也是！”老夫人又望着丁夫人。

    丁夫人沉沉道：“老夫人放心，我不像某些人巴望着宜安出事。她是可怜见的，没亲娘疼。”

    郭夫人听了也不忘佯装生气地辩驳一句：“你什么意思？这话分明没把我当家嫡母放在眼里！”

    丁夫人刚要回呛她，老夫人打断道：“好了！好了！都什么时候了还在争有的没的。”

    两个夫人互不搭理。

    但是郭夫人今天是人逢喜事精神爽，这份喜气，憋在心里很久没敢显山露水，借故和丁夫人吵架发泄心里的痛快。

    郭夫人看着老夫人在生气，也不甚在意，装装样子劝慰道：“老夫人放宽心，宜安命里福薄，命里的劫数，老夫人真疼她，媳妇愿意陪老夫人替她抄念佛经超度。”

    丁夫人不满道：“嫂嫂，你句句都盼着宜安死呢，老夫人刚刚还发话了，事情还没查清楚之前，你怎么能这么说你的女儿呢？”

    她虽然在辩驳，但是语气无力。

    宜安失踪一夜，那样的美貌，可想而知会发生什么事情。

    郭夫人不无讽刺道：“是呀，我为整个王府着想，大义灭亲，倒是我的不是了，宜安生得那样，从前道士说她是煞星，老夫人和我都饶她一命，安置在庵里时，如果会提前知道水月庵遭此横祸，当时就处死她，也不让她留到现在祸害他人，当然好话我也会说，我也想保佑宜安吉人天相，但是她活着回来又有什么意思？没的辱没了沛王府的名声！”

    老夫人心头难受，气得跌坐到榻上，陈大娘旁的端了茶让老夫人先喝口茶抚顺内心的气。

    郭夫人的话虽然难听，但句句是理。丁夫人也语气无力地哼哼一句，回头望向老夫人，见老夫人气顺了才松口气。

    郭夫人不再说话了，众人都瞅着老夫人，看她怎么处理。

    老夫人放下茶杯，道：“叫李步过来！”

    不稍时，李管家赶了过来，因为此事非同小可，李步面色同样凝重。

    老夫人沉沉地道：“这件事绝不能走漏半点风声，派几个人暗暗地查访宜安的下落。”

    李步纳罕道：“老夫人，李步斗胆劝老夫人，事已至此，不如说宜安亭主在庵里暴毙，才能维护沛王府的名声啊。”

    “是啊，老夫人，连李步也这么说。”郭夫人借着名声的幌子也极力反对老夫人。

    郭夫人见老夫人无动于衷，又上前一步极力劝说道：“这样伤风败俗的人怎么能再找呢？只当她死了才好！”

    丁夫人驳道：“不管事情是怎样的，先找回了人再做打算也不迟啊。毕竟她是你的女儿，是老夫人的孙女。这么身份高贵的亭主怎么能放任在外面受罪呢？”

    老夫人左右为难，唉声叹气着，正想着听取谁的建议时，外面忽有人喜得来报：“老夫人！老夫人！七姑娘回来了！”

    屋子里的人都大吃一惊，朱璺回来了？

    她刚进来时就发现府里人各怀心事地看着她。

    七姑娘在庵里呆了一月，乍一回府见面，她身上自带一种恬静的气质，比先前在府里时更显温润。

    朱璺一袭玉色长袍，如芙蓉般，又如玉蝶般翩翩而至。

    正是各怀心事时，朱璺在一群婢女的簇拥下，走了进来，给各位夫人请安。

    “你还有脸回来！”郭夫人睁大眼睛像见了鬼似的，不敢置信地望着她。

    水月庵的女尼都被掳走，难道她们逃回来了？

    不管如何，要咬定她没了清白才是上策。

    朱璺明白郭夫人的意思，路上和她结香、朗月商量过，如实禀报，老夫人会相信她的。

    宜安正要说话，老夫人先瞪了郭夫人一眼：“忙什么？先等孩子说完。”

    郭夫人被呛了一回，只得坐到一边去。

    朱璺揖道：“老夫人，孙女昨天本来要回来的，可是路上遇到些变故，所以回来晚了一天。还好都平安无事。”

    老夫人正要点头，郭夫人冷冷一笑：“什么平安无事，车夫回来说你被几个男子掳走了，宜安你虽然是母亲的女儿，但是没有清白了怎么还有脸回来？”

    “住口！听宜安怎么说。”老夫人气急道。

    郭夫人只得忍住后面的话。

    朱璺忙道：“母亲误会了。宜安如果真被人掳走，也不会苟活。宜安是毫发无伤的回来的，母亲难道不替我高兴吗？”

    郭夫人不信她的话，如果毫发无伤，那么昨天一夜都在干什么？

    “你昨夜在哪里？”郭夫人冷冷一笑。

    朱璺淡淡道：“母亲，宜安昨天路上遇到坏人，多亏了身边的丫头才救出了我，当时我们走迷了路，所以耽搁了。”

    老夫人看着宜安一身靓丽，似乎没出过大事，但终究还是疑道：“是哪两个婢女？”

    结香和朗月听了忙上前一步揖道：“结香朗月拜见老夫人。”

    老夫人见是她，一时想起来，结香是拨给宜安的一等丫头，老夫人信过她。

    结香这时道：“老夫人，姑娘说的句句属实，不敢欺瞒。”

    老夫人点点头。

    郭夫人却道：“老夫人这事不能随意过去，一定要查清楚，没什么事倒罢了，真有什么事，日后发现迟了，会让外人笑话咱们沛王府。”

    丁夫人驳道：“老夫人，看宜安神灵活现的，根本没事。”

    “是啊，老夫人，七姑娘去了庵里一月未见，好不容易回来了，心存疑心，终究不是好事，不如今天把大家的怀疑都解开才好。”这时旁边的吴大娘道。

    提到水月庵，众人就想起尼姑们一夜不见的事，心里对宜安的清白始终存着一点疑虑。

    老夫人低头沉思片刻道：“留下宜安，其余人退下。”

    众人闻言各怀鬼胎。

    郭夫人不知道老夫人是什么意思，等别人都退下后，郭夫人最后一个走时，又道：“老夫人，这件事关系到王府的名声，马虎不得。还请老夫人明察。”

    老夫人厌烦道：“我知道了，你也退下。”

    屋子里一下空了。

    这时老夫人才叫了陈大娘说了几句，陈大娘领命而去。

    朱璺不明白老夫人是什么意思。

    不一会儿，华太医从院子后面进来，拿了一种针似的利器，点了点砂，方对朱璺道：“七姑娘，麻烦你把胳膊伸出来。”

    宜安没办法，露出一截胳膊来。

    华太医点了一次，宜安的胳膊上没有任何变化，他的神情变得有些凝重。

    老夫人看了，面色慢慢沉了下去。

    朱璺还不明白是什么意思，就在这时华太医又重新将那根银针沾了红砂，对老夫人道：“各人体质不同，我再试一次，老夫人不必担心。”

    听到这里，朱璺猛地想起来，这就是古人常说的点宫砂。

    老夫人还是信不过她的话，要华太医在她的胳膊上点上宫砂，以示清白。

    华太医又试了一次，那宫砂仍然点不上去。

    这时他的面色才有点慌乱了。

    老夫人看着美貌的孙女，面色沉得更深。

    华太医连续试了不下七八次，仍然点不上去，头上渗出汗来，最终只得作罢，摇头道：“老夫人，恕我无能。这宫砂点不上去。”

    华太医的话十分委婉，没有让老夫人下不得台面。

    朱璺心里一沉，不可能，怎么会这样？

    不可能呀！

    她看看老夫人的面色也十分难堪，却仍然表现得极为镇静。

    老夫人淡淡地点头道：“华太医，你先出去吧，这件事记住不能告诉任何人。”

    华太医忙忙叩道：“老夫人放心。”

    “送华太医。”老夫人对一旁的陈大娘道。

    华太医一走，屋子里突然一片死寂。

    只剩下老夫人和宜安祖孙两人。

    老夫人呵道：“原来真有这回事！快说，到底在外面发生了什么？”

    朱璺也不明白为什么会这样，只得如实道：“孙女是清白的，孙女也不明白问题出在哪儿？”

    家丑不可外扬！

    事实已摆在眼前，老夫人见朱璺还狡辩，心头更为来气。

    “宜安，亏我素日里抬举你，护着你，你竟然做出这种伤风败俗的事，还敢欺瞒祖母，你让祖母心里怎么不寒心！”

    华太医是不是骗人的，老夫人这会完全相信宜安已不清白。

    朱璺知道无论说什么，老夫人都不相信，可是她也奇怪为什么会这样。

    “你还有什么话要说？”老夫人最终还是给她一句解释的机会。

    朱璺瘫坐在地，摇摇头道：“孙女是清白的。”

    “还不住口！这种事能瞒得了？为了王府的声誉，我只能忍痛流放你。”

    流放？

    朱倜惊愕至极。

    说心底话，老夫人对宜安心存不舍，所以才没有郭夫人等人在场，这件事只有包括华太医在内四人知晓。

    老夫人不想让朱璺死去，流放是最好的打算。

    朱璺只是没想到刚回府里就要被流放，为什么会这样？

    可是事实摆在眼前，老夫人这时什么话也听不进去。

    朱璺咬着嘴唇，狠下心来道：“孙女谨听老夫人教诲，只是日后不能服侍在老夫人左右，老夫人一定要照顾好自己。”

    老夫人心有不舍，可是大局为重，叹了口气：“你知道就好。”

    就在这时，门外忽有人来报：“老夫人，昭将军来谈事情。”

    昭将军？

    朱璺也是一怔，老夫人淡淡问道：“他来作什么？有什么事和沛王爷说就是了。”

    “昭将军说这件事和老夫人亲自商量。”外面的人又回道。

    老夫人无法，只得叫朱璺擦干眼泪，退到一边去，命陈大娘叫人迎客。

    昭将军进来就看到朱璺眼睛还红肿着.

    他当然知道发生了什么事，这一切都是因他而起。

    有时候过分信任的一个人会让你的心伤得更深。

    昭将军向老夫人请了安.

    老夫人还未发话，忽然外面又有人报：“明家公子也来了！”

    明叔夜！

    一月不见突然又听到明叔夜的名字，朱璺心里咯噔一下，不知为何突突地跳得厉害。

    可能是因为她的清白存疑，不想被在意的人知道。

    老夫人只怕也不会让她与明叔夜见面的。

    果然老夫人回头对她道：“你先退下。”

    朱璺轻咬嘴唇正要离开，昭将军笑道：“老夫人这有什么可避嫌的，就让宜安留在这里吧。不知道明公子来有何事？”

    老夫人闻言作罢，朱璺复又坐回席上。

    明叔夜已经走进来了，迎面看到朱璺，心里满满的问号。

    这一个月朱璺都不知道跑哪去了，直到今天他才打听到朱璺刚回府，就过来一探究竟。

    “老夫人安康，叔夜有话要问宜安。”明叔夜进门就道。

    这话令老夫人和昭将军一时错愕。朱璺也难堪地垂下头去。

    屋子里静了下来，老夫人原本想撮和七孙女与明家公子，可是宜安现在没了清白配不上他，老夫人心里打定主意要从中斡旋，令明公子娶长乐。

    良久，老夫人缓缓开口道：“明公子有什么话可否当着我的面跟宜安说？”

    明叔夜看了一眼朱璺，觉得她较上次三笙湖畔时清瘦许多，关切道：“最近可好？”

    朱璺低着头恭敬有礼答道：“托公子的福，宜安一切都好。”

    朱璺缓缓抬头看着神仙之姿的明叔夜，他的目光如漆，沾着阳光，照射在她孤苦伶仃的身上。

    屋里一时静下来。

    昭将军轻轻咳嗽一声，似笑非笑地打断道：“明公子来得正好，我这里正有一事同杜老太妃商量，公子也不妨听一听，提提意见。”(未完待续。)