
    明叔夜因起身走到宜安前面坐下，老夫人见了，也不好说什么，只当没瞧见，回头看向昭将军，道：“不知将军有何事商量？”

    昭将军淡淡一笑，转向老夫人道：“如今我大齐京都一派和平气象，物丰人旺，只是最近北方慕容鲜卑不断骚扰我大齐边境，各地时常爆发一些纷争，边关不宁，朝廷里便有人提议挥师北伐，平叛鲜卑人的叛乱。只是，这样一来，我大齐精力分散，难免要出现内忧外患。”

    老夫人不解道：“昭将军这些话我理解，但我一个妇道人家，又能帮得了什么，这些事情不更应该和沛王爷、皇上、皇叔及你父亲他们商量吗？”

    昭将军笑道：“老夫人说的极是。只不过他们的提议正是起兵平叛，而我建议不要大动干戈，只能想到老夫人这里。”

    杜老夫人依然不明白，这时昭将军望向明叔夜，要听他怎么说。

    明叔夜淡淡道：“老夫人，昭将军估计是想和平解决边境一事。”

    昭将军点头笑道：“明公子认为如何做？”

    “不是我认为如何做，而是将军你心里已有数，只不过是想借我的口说出来罢了。”明叔夜揖向老夫人道，“昭将军的意思，怕是想要和亲。”

    和亲？

    老夫人心里一怔，朱璺也不敢置信地望向昭叔叔。

    和亲就和亲，为什么来找老夫人？

    朱璺不明就里地望着叔叔。

    老夫人已猜出几分，从前和亲为了体现一国的诚意，选的要么是皇上的妹妹，要么是皇上的公主，而像前朝的昭君是皇上认的义妹，代表了皇家去出塞。

    这样主动去的女子少之又少，更不用提真正的金枝玉叶了。

    老夫人淡淡道：“昭将军不知你和我提和亲有什么别的意思？”

    昭将军淡淡一笑，“老夫人不要误会，老夫人的孙女个个金枝玉叶，自然不能真得去，我的意思是老夫人收一个女子当作义女，我会向皇上请求，晋封其为郡主，赐给慕容鲜卑，这样不动一兵一戈就可平定北方边境，是两全其美之事。”

    老夫人犹豫片刻，南宫家的二公子特意为这事来相见，只怕没有那么简单。

    慕容氏她听说过，之前金乡公主曾提过慕容家的左贤王被宇文鲜卑杀死，左贤王的孙子与宇文家结下不共戴天之仇。

    原本这个人来朝廷向大齐皇帝请求批准，向宇文氏出兵报仇，可是皇上不允。

    这才激起了慕容家叛乱之心，最近不断骚扰山海关一带。

    而朝廷目前的精力都放在出兵征讨东吴一事上，自然没有别的精力北伐。

    如果边境不稳，征讨东吴一事就会难上加难。

    昭将军提出的和亲一计，当然是最好的打算。

    可是国家大事，为什么不去找皇太后呢。

    当今皇太后，就是为人多主见，昭将军应该和她说才是呀。

    老夫人沉思片刻道：“昭将军的意思我已经明白，不过，皇太后主持后宫之事，昭将军应该同她商议才是。”

    说着喝了口茶，眼望着朱璺，并没有想什么特别的，只是觉得南宫昭来得莫名其妙。

    “皇太后听信了皇叔朱爽的建议，要出兵攻打慕容鲜卑，他们并不能看清整个大齐面临的真正的敌人是谁，慕容家不过是一时怄气，故意表示对皇上决定的不满，不可当真与他树敌。

    如今我大齐受东吴西蜀夹击，若再与北方鲜卑人开战，背部受敌，形成三面包围夹击之势，对大齐极为不利。

    之前我同皇太后建议过，皇太后说没有合适的女子可以嫁过去，我因与老夫人向来走得近，所以只能出此下策，望老夫人能收一名义女，下次我见皇太后时，正好可以推荐过去。”

    南宫昭把事情的来龙去脉说清了，老夫人慢慢觉得言之有理。

    “可是一时也没有合适的人啊。”老夫人寻思着，“府里的婢女们长得好看的倒有，但真正能令其满意的一个也没有。

    明叔夜笑道：“昭将军既然亲自过来提这件事，必然已替老夫人找到了合适的人选。”

    昭将军淡淡一笑，深不可测的目光落在神仙一般的明叔夜身上，笑道：“眼下我也没有什么合适的人选，所以才来向老夫人商议。

    这个和亲的人必然要容貌出色，而且教养和谈吐非凡，配得上郡主的封号，再者慕容家也不会疑心我们拿了一个冒牌货充为郡主。

    这个人最好能像前朝的昭君一样有胆识。上一次皇上随意认了一名普通的女子塞给慕容氏，慕容氏对那女子不感兴趣，而且还十分讨厌，这也是边境事变的一个重要原因。”

    明叔夜的俊美容颜，面向昭将军，他似笑非笑地看着对面那一双深不见底的目光。

    只觉得那目光背后有一个更隐秘的阴谋。

    不知道为什么，他总觉得和朱璺有关。

    但是会有什么关系呢？

    老夫人也是若有所思，道：“这样的人选怕是很难找啊――”

    “老夫人此事不能让相干之人知道，还请老夫人替我保守这个秘密。若是皇太后知道了，只怕和亲的事就泡汤了。”昭将军又道。

    老夫人点点头道：“将军的意思我明白，这件事除了屋里的人知道外，我的媳妇是绝不会知道的。她和皇太后的关系不用昭将军提醒。”

    昭将军这才像松了口气似的感激地谢过。

    老夫人愁道：“可是这样的人选一时真得难找。如果不急的话，这个月我可以派人慢慢查访，从民间找一位出色的，但是听将军的口气，似乎此事很急。这就难办了。”

    昭将军道：“府里难道没有一个容貌出色的？”

    提起容貌出色的，众人都想到朱璺。

    老夫人对宜安失望透顶，宜安的清白不再，她正准备要流放宜安，不想碰上这件事，一时耽搁了处置。

    现在想起和亲，流放还不如和亲呢。

    朱璺突然就上前，明叔夜不明白为什么她要走出来，眼怔怔地望着她。

    朱璺走至中间的地上，跪拜道：“老夫人，孙女愿意当这个人选，前去和亲！”

    “宜安！”明叔夜一时气急，不知道发生了什么事，感觉朱璺吃错了药似的，生气道，“你，知道自己在做什么！”

    他还不敢相信自己听到的。

    昭将军淡淡地看着她，深不可测的眼眸里透出一丝喜色，只不过转瞬即逝，旁人并未留意道。

    屋子里的人多少有些惊愕。

    朱璺没有回头看明叔夜，她不忍看也不敢看。

    明叔夜的仙姿世间少有，而她朱璺又算什么，奢望能得到明叔夜，何况她的清白也是个谜，莫名其妙的手臂上竟然点不了守宫砂！

    且老夫人不相信她的清白了，绝不可能再把她许配给明叔夜。

    更重要的一点，史书上说，明康娶的是沛王爷的长乐亭主。

    这一辈子等于味同嚼腊，了无兴趣，流放不如和亲吧，还能为大齐做一份事，出一份力。

    当然这里面的原因，明叔夜完全不知情。

    朱璺又重复了一遍：“宜安愿意当和亲的人选。”

    明叔夜一向喜怒不露于色的面容突然沉下去。

    朱璺，你是什么意思？

    真得吃错了药吗？

    就算你自己答应，老夫人也不会答应！

    “你决定了？”老夫人的话却像一盆冷水泼下来，淋得朱璺和明叔夜都刺骨的心寒。

    明叔夜不敢相信事情会变成这样！

    和亲？！

    朱璺真得疯了吗？

    明叔夜这时开口道：“宜安，看着我！”

    朱璺的头却垂下去，身子一动不动，像个木头一样跪在地上，将头埋到地上，重重地叩了一声：“孙女决定了……”

    明叔夜突然起身，俊美的容颜掩饰不住那颗失落的心，身子摇晃了一下，像玉山将要崩塌一般，无奈地走出屋子。

    朱璺的心猛地像被剜去一般，头贴着地半晌没有抬起来。

    她闭着眼睛，两滴泪水顺势溅在地板上，融进了地板里。

    她的爱情就这样结束了？

    还没有真正开始就结束了……

    明叔夜走到荷塘边，仍然不敢相信刚才她说的那些话。

    到底出了什么事，宜安为什么会违心地说要和亲呢？

    为什么，为什么，为什么，这到底是为什么……

    朱璺红肿着双眼漫无目的地走在园子里，忽然就碰见朗月和结香远远站在那里正等着她。

    “老夫人没有责怪姑娘吧？”结香看着她失了魂的样子，有点奇怪。

    因为刚刚结香看见拥有神仙之姿的明叔夜也是这副表情地走出来，和他说话，他也不理，只顾望着前面，眼睛眨也不眨。

    就像姑娘这样，没有了灵魂一般。

    朱璺异样的神情，令结香和朗月面面相觑。

    “姑娘！”结香又轻轻地在背后唤了她一声。

    谁知姑娘根本没有回应，眼直直地望着前面，同方才的明叔夜一样，脚踩棉花万般难走。

    朗月心里叹气，刚刚她看见了华太医从后面的角门进去，就知道会发生什么事。

    如果姑娘不喝她送的那壶水，姑娘的清白很容易证明出来。

    只不过老夫人更容易相信华太医的守宫砂技术，才没有真正看破而已。

    那杯水处子之身的姑娘喝了后，两个时辰内，宫砂是点不上去的。

    朗月不知道主公为什么要这样做。

    可是，她也是不得已而为之。

    两个婢女各怀心事，忧心地跟在朱璺后面，生怕她会做傻事。

    “姑娘，老夫人若不相信你，我们去和老夫人说去。”结香在后面安慰着。

    看样子老夫人没有相信姑娘的清白。

    “姑娘，你好歹说句话。”结香有点急了。

    姑娘突然间就像个木偶人一般，没有魂魄游走在花园里，对一旁的姹紫嫣红没有了观赏的心情。

    结香正要说下去，朗月阻止她，示意让她看看荷塘边的亭子处，那里站着一个人。

    朱璺没心没肺地走着，竟然就走到了清风凉亭里。

    突然一个白衣胜雪的神仙站在她面前，她有些错愕。

    那个人的俊美无双的仙姿像一块朗朗玉石映照着亭子。

    能有这么大魅力的，这世间，只有明叔夜一个人了。

    她恍过神来，下意识地返身要走，却已经迟了，右手的袖子被明叔夜拉住。

    朗月待要上前扯开他们，却被结香拉住，摇摇头道：“不要管他们，两个人都像着了魔一样，互相看到彼此，反而又恢复正常了。”

    朗月紧抿着双唇定在那儿，没有再动手。

    朱璺又试着抽身，袖口却被再次紧紧扯住。

    她呆了一呆，回过头，凄美的目光与明叔夜清澈的眼神对视上。

    虽然近在咫尺，却像隔了一道银河，没有了三笙湖畔的那份亲近感。

    “宜安，我已经答应了娶你，你为何还要辜负我？”明叔夜淡淡地问，面无表情，心里也有一道裂纹。

    朱璺的糯湿的睫毛重重地扇了一下，想起自己不是清白之身，却不敢如实说出来，最后就算辜负了他，也要在他这里留下一点好印象。

    她目光下垂道：“婚姻大事自古以来媒妁之言，父母之命，我们不可以私定终身。”

    “我尊重你，所以一个月前，我已经托了婶娘来府里提亲，而且也告诉过你，可是你呢，为什么……和亲，刚刚你为什么答应老夫人要去和亲！”

    明叔夜的语气仍然是不敢相信事情已经发生了。

    朱璺掉了一滴泪，悄无声息地落在明叔夜玉色的大袖上。

    明叔夜望着那滴泪沾湿了自己的袖口，冷冷一笑：“你到底是什么意思？如果你后悔了，现在就可以去向老夫人说，和亲的人选还可以另外再选。”

    “公子，我――”

    “你答应我。宜安，你为什么不开口呢？”

    朱璺违心道：“是宜安配不上明公子。”

    一语既出，宜安的眼圈一红，心在流泪。

    明叔夜的神仙之姿，与她的庶出身份形成了鲜明的对比.

    她配不上，只有一往情深的大姐朱璧才能配上。

    明叔夜闻言脸色瞬间变了。

    问题到底出在哪里？

    他仍然不明白为什么事情会发展成这个地步！(未完待续。)