
    朱璺拉开他修长的手指，指尖轻触到他温热的指尖上。

    一丝苦味涌上心头，面上仍然坚定地道：“宜安与公子有缘无分。”

    喜欢他，终究不过一场梦罢了。

    她心头一热，泪珠差点掉下来。

    “宜安！到底出了什么事，你告诉我！”明叔夜的音量提高两分，话语飘至远处的结香朗月耳朵里。

    两个婢女恍惚间明白了为什么这两个人突然像失了魂一样。

    朗月犹记得一个月前，竹林下姑娘与名士们饮酒弹唱，三笙湖畔姑娘与明公子一双玉影倒映的湖中的情形。

    那时他们逍遥自在，好像一辈子都会那样过着。

    然而那一切都是镜中花水中月，转瞬即逝，可望而不可即，一场梦幻罢了。

    宜安鼓起勇气又看了一眼明叔夜，他的眼睛宛如明月，灿如星辰。

    光是看到这双眼睛，她就变得痴情。

    可越是这样，她越觉得这是上天给她的考验，

    一切都是镜中花水中月，明康与长乐亭主才是一对。

    她目光瞬间黯然地下沉，转过身去。

    明叔夜没有再强求，只是淡淡地笑道：“我的放手，你的选择，至真至善的宜安，希望你日后能过得快乐自在，不受世俗羁绊。”

    他虽然不明白事情的原由，但已经猜到她身不由己。

    她的眼睛里分明是有眷恋的。

    朱璺，我放手，是你的选择，可是我的选择，你又如何知道呢？

    放心吧，我不会让你这么难过下去的。

    明叔夜看着她沉重地往回走，纤影绰绰而模糊，他竟然为了宜安流泪了。

    她的身影已经远去。

    凉亭里的人纵然是谪仙再世，这时，也变成了一个痴情种子。

    朱璺落寞地回到北灵院后，强颜欢笑地听着婢女们说着这一个月里王府发生的事。

    种碧道：“丁夫人主持了谷祀一事，原本是想让姑娘和明公子一同上台的，可是——”

    话没说完，就被结香打断：“没什么可是，姑娘原本就没有答应过呀。”

    种碧遗憾道：“也是。不过明公子神仙一般，性情也很耿直，其实谷祀时，明公子没有见到姑娘，当场就拒绝上台了，叫长乐亭主十分尴尬，走了一半台阶，上也不是，下也不是，脸都气绿了。”

    说着格格笑起来。

    宜安勉强淡淡一笑。

    种碧这才发觉到姑娘的异样来，不再说话了。

    朱璺返身进屋里，把自己锁在房间里，从头至尾细想着昨日之事。

    她的清白怎么就没了呢？

    她想了很久都不得知，突然想起来，她回来时，郭夫人说过水月庵的尼姑一夜遭劫。

    当时因为急于争辩没有机会细想这件事，昨天夜里她确实觉得有些异样，但是朗月和结香同她一样没有察觉什么不妥。

    什么人会在她眼皮底下把尼姑们劫走？

    想着，她凝重地唤了朗月和结香进来，提起这件事。

    结香道：“奴婢刚回来听说了此事，也吓一跳，太巧了！只怕是昨天我们出了庵后，那些盗贼用了闷香劫人的，那些尼姑们也提过，从前就有一个这样被劫走的。”

    朱璺摇摇头：“若是这样，这几十号人，怎么会一点动静都没有。当时你们都听到里面的动静？”

    结香摇摇头，她也只是猜测。

    尼姑们平白无故地消失，想想她还有些后怕。

    朗月道：“我觉得极有可能，姑娘可能不知道闷香的作用，人一旦闻上后，四肢麻木，不能言语，姑娘之前在佛堂里抄经就是被闷香薰了后，才失踪的。”

    一语提醒了朱璺，难道她的清白就是在那段不醒人事时毁掉的？

    她记得醒来后身处玉楼春，那个地方虽然没去过，但风言风语的也听说过是个只有男人才会去的地方。

    幸亏昭将军及时救下她。

    可是如今看来，只怕她的清白在路上已经被毁了，闷香的作用就是让人人事不知。

    朱璺惊恐地回想着这件事……

    却怎么也没有想出头绪来。

    从抄经昏沉入睡到醒来，那一段时间到底有没有遭遇不测，怎么也记不清了。

    第二日皇宫有人传话，说皇太后要见宜安亭主。

    杜老太妃闻言，便知道昭将军已将和亲之计献上，忙命人去叫朱璺过来，先行嘱咐几句。

    “宜安，希望你别怨我，这是你命里的劫数。”老夫人亲手替她插上一支时新的宫里堆花海棠钗道。

    “老夫人，这是我自己的决定，老夫人疼惜我没让我流放已经是莫大的恩赐。和亲的路是我心甘情愿要走的。”朱璺点头道。

    一语未了，门外衣裙窸窣，听脚步声就知道是朱璧来了。

    她脚步轻闲地走过来，笑道：“我听母亲说，皇太后要让七妹和亲，可是真的？”

    她睁大眼睛，像遇见了什么稀奇事。

    老夫人瞪了一眼嫡孙女，朱璧方不敢再说什么。

    陈大娘笑道：“乐亭主，你妹妹即将远行，看在姐妹的情份上，这几日和平共处吧。”

    朱璧没有搭理，看着朱璺被打扮得花枝招展，若是往常，她一定会奚落她故意压过自己的风头，但是今天看了没有太大的反应，反而十分得意。

    庶女宜安终于要离开，再也不能和她抢明叔夜！

    郭夫人淡淡笑道：“老夫人，不如让我带着小女儿过去，顺便探访孩子姑姑，倒也方便省事。”

    杜老夫人拒道：“这件事，还是由我亲自去吧，你身子不适，在家静养。”

    一旁的丁夫人附和道：“是呀，嫂嫂，你不宜操劳，老夫人既然把府里大大小小的事交给我代办，即便老夫人不能亲自去，还有我呢，嫂嫂歇着去。”

    一句话说得郭夫人面皮紫涨。

    杜老夫人没有搭理两个媳妇斗嘴，自己也按一品诰命大妆起来，至巳时老夫人方携了朱璺进了铜雀台。

    一切都没变样，老夫人看着那熟悉的丹楹刻桷，碧瓦朱甍，绵延相连的楼阁台榭，来来往往珠围翠绕，想起从前的时光，心里一阵动容。

    朱璺的惆怅暂且抛至一边，轻轻问道：“老夫人，您没事吧？”

    老夫人手抖了一下，摇摇头道：“这里还是老样子，一切没变啊。”(未完待续。)