
    老夫人原来是想起从前了。

    朱璺搀着她，祖孙二人在两个挽着双环髻的宫女引领下，来至皇太后所居的内室。

    人刚至门口，内室里传来一股浓郁的薰香，压得人快喘不过气，一会朱璺才适应过来。

    老夫人似乎习惯了这种香味，据说只有宫里才能用的。

    闻到这股熟悉的香味，老夫人就觉得很亲切。

    内室里两旁站在数十名宫女并太监。正中上首坐的就是当今天皇上的生母敬敏皇太后，皇太后出自陈郡郭氏嫡支，儿子朱芳继位后，顺理成章被尊为敬敏皇太后。

    但论辈份，皇太后与杜老太妃差了一辈，杜老太妃是她的长辈，与其婆婆卞夫人级别相同。

    按照朱室的规矩，皇太后尊称杜老太妃一声。

    但她也是郭夫人的亲姑姑，前几天听郭夫人说这老太妃剥夺了她的当家管事权。

    皇太后对老太妃虽然没有多少交集，但是因为这件事，心有隔阂，因此今天预备给老太妃和那庶女朱璺一个下马威。

    杜老夫人经历很多，并不计较这个虚礼，拉着朱璺先行上前跪拜。

    皇太后欲起未起，满面春风地问好，伸手笑道：“杜太妃请起，别折煞我了，快扶起来赐坐！”朱璺扶着老夫人坐到一旁安排的软榻上，目光一直低垂着，望着地面，静静地站在一旁听着皇太后和老夫人说话。

    皇太后笑道：“杜太妃今年贵庚？近来身子可好？”

    老夫人道：“托太后的福，年后已过八十，还算硬朗。”

    皇太后听言似笑非笑，“算起来长辈婶婶们数杜太妃最长寿，身体康健。上次我还和皇上提起，老太妃六十大寿，可喜可贺，不如由我作主替老太妃作寿。”

    老夫人忙道：“多谢皇太后挂念，我一把老骨头，不也用铺张了。”

    “老太妃说的哪里话，我可是听侄女提起，老太妃如今在府里每日领着孙女们纺绩织布，勤俭素朴，最为外人敬佩，不过作一次寿，能浪费什么。”

    说着又将目光落在一语未发的朱璺身上，淡淡一笑，“这旁边站着的就是宜安吧？”

    朱璺突然听到皇太后提到自己，便应了一声。

    皇太后的话语里带着笑意，招手道：“你走近来，让哀家瞧瞧。”

    老夫人便叫宜安过去。

    朱璺低着头走至皇太后身边，皇太后没有叫人赐坐，宜安只好又跪到地上，作了一揖。

    “抬起头来。”皇太后看似轻松的话语里带着不容反驳的威严。

    朱璺抬起了头，见皇太后的凌云髻戴着朝阳九凤挂珠钗，裙边系着碧色宫绦，比目牡丹脂玉佩，身上一袭织金贡缎深衣。

    一双凤眼含笑威不露，丹唇未启笑先闻。

    皇太后已携了她的手，一边打量一边笑道：“好标致的孩子，看起来比长乐还要俊些。竟不像个庶出的，竟是个嫡出的孙女儿，怨不得老太妃更疼爱一些。只可惜好好的姑娘，老太妃怎么舍得拿出手呢？”

    皇太后的话里露出对杜太妃偏心庶女的不满了。

    郭夫人之前来和她提过，杜太妃年纪大了愈发偏心的厉害，嫡孙女不闻不问，偏偏对一个庶出的孙女处处偏袒维护。

    皇太后话里一语带过，不过是故意提及让老太妃留个心罢了。

    老夫人道：“我对长乐和宜安的心意是平等的，虽然宜安是庶出，但毕竟也是儿媳妇亲自养大的，自然同嫡出无异。没有谁比谁更疼爱一说，若真细究的话，长乐比宜安更幸运些，和亲，在朱室的血脉中，宜安是头一个。”

    老太妃一较真起来，也有些令人头疼。

    皇太后闻言，淡笑：“的确是第一个，上一次清平县公主代替朱室和亲，却被那慕容家的小子嫌弃得很，把清平县主退回来，说什么他见过的大齐民间女子都比公主漂亮百倍，气得皇上和皇叔贬县主为庶人，最近北边闹得不可开交，头一个原因就为这个。有了宜安，还怕北边不安宁吗？”

    皇太后口中的清平公主，原本不过是掖庭的宫女张瑛，说实话姿色属上等，但因为贫贱无买路财没有被选上才人，只能沦为浆洗宫女。

    慕容氏来朝拜时，皇叔朱爽提议送一个名义公主给慕容氏，巩固关系。

    于是美貌出色的张瑛被选上来，由皇太后做主收为清平县主，代表朱室的名义和亲。

    谁想慕容家的小子眼光颇高，看不上眼不说还退了回来，皇上颜面尽失，把罪过归于张瑛身上，欲贬她为庶。

    皇上并未见过张瑛的姿色，只是听慕容氏一说，便以为张瑛特差，但是皇叔朱爽事先见过，对张瑛垂涎三尺，想着法子劝阻了皇上。

    后来又暗地里把张瑛连带宫里姿色最上等的前九名才人一并纳入帐内，成为自己的侍妾。

    朱爽的做法令皇太后蒙羞，碍于面子，她对外就说皇上把清平县主贬了庶人。

    老夫人自然明白其中的原由，也不点破，和悦道：“是太后抬举宜安。她一个弱质女子，只想为朱室分忧，能不能让北边安宁，也看造化。”

    “这倒也是，不过宜安的美貌果然是举世无双。我还听闻过天下大名士明叔夜说宜安是至真至善，这样的女子若还不满意，那就是慕容家那小子眼光有问题。”

    太后的话已肯定了宜安前往和亲。

    朱璺淡淡地听着跟前皇太后的话，面上没有丝毫反应，跪到现在，皇太后也没说叫她起身，分明是想故意借机整治她。

    其实也很好理解，皇太后与郭夫人走得近，心是向着郭夫人的，郭夫人讨厌的人，皇太后也不可能会喜欢上。

    皇太后瞥了一眼地下蚊丝不动的朱璺，颇为惊讶，这个庶出的孩子，不怕生不扭捏，一点看不出怯场的样子，而且仔细看，眉眼和她还有些像。

    如果不是郭夫人事先提及这庶女的不好，皇太后可能还会喜欢朱璺。

    皇太后不知道为什么对朱璺有了一丝怜悯之意，淡淡地问道：“哀家不明白，宜安为何愿意前往和亲？难道你不知道北边的条件艰苦么？”

    朱璺叩拜道：“宜安明白，可是宜安也明白朱室需要一个人前往和亲。”

    “果然是个明理的亭主，不枉老太妃和你母亲疼你一场。”皇太后不忘夸赞一句郭夫人，让老太妃明白，郭夫人在她心目中的地位，老太妃回去了，要善待郭夫人。

    老夫人刚要应和，朱璺先道：“太后，宜安非常感念老夫人的疼爱，但是太后说母亲不知指的生母还是嫡母？”

    朱璺突然吐出这句话，把老夫人吓了一跳。

    皇太后也没想起来她竟然这样问。

    皇太后淡淡道：“自然是你的嫡母，听说生母身份低贱得上不了台面。”

    末了不忘耻笑一句。

    朱璺脸色不变，道：“那太后误会了。我的嫡母从不疼宜安，宜安也感受不到嫡母的爱护，如果真得疼爱的，哪有母亲愿意女儿去僻远的地方和亲呢？”

    皇太后张口结舌瞪着她，但这女子处变不惊，一副视死如归的样子，令人纳罕。

    老夫人也吓得不知道怎么说。

    宜安说的虽然是实话，但这种事情告诉皇太后有什么用，太后与郭夫人是一门所出，就算要诉苦也只能告诉老夫人啊。

    皇太后怒呵道：“胡说八道！看来让你去和亲是正确的！”

    朱璺如实道：“宜安愿意和亲，也不会忘记老夫人对宜安的疼爱，可是嫡母，算了，她原本就没把我当成女儿，我不过是实话实说。并不存半分欺瞒。”

    皇太后没有想到仍然面不改色，心里一惊，从榻上站了起来，居高俯视着朱璺。

    这哪里像郭夫人口中说的懦弱无能的庶女！

    老夫人打破僵局道：“宜安，太后面前不要再谈及家事，今天太后是和你商议和亲之事。”

    “宜安明白。谨听太后与老夫人教诲。”朱璺又揖道。

    经过这件事，皇太后对朱璺有了新的认识。

    虽然十分讨厌她，但不得不承认，朱璺临危不惧，敢吐真言，颇有些太后当日作媳妇时面对害她的人风范。

    皇太后一言不发，心里敬佩但面上不露出一丝痕迹。

    看着她能屈能伸的样子，嘴角一抹笑意划过。

    就在这时，皇太后身边的一名宫女奉着一只紫檀金扣镶翡翠的匣子走过来。

    皇太后坐了下来，挥一挥手，这才叫朱璺起来了。

    朱璺的膝盖跪得有点酸，不免用手暗地里掐了掐膝盖，恢复了知觉。

    旁边一个小宫女端了一个软榻，皇太后示意她坐下。

    老夫人见状，方放下心，皇太后没有发威，其实发威了，又能怎样，和亲在即，总不能对和亲人再加处罚吧。

    宫女打开那只紫檀匣子，一只赤金凤钗闪闪发光。

    皇太后取出凤钗道：“这是哀家特意叫珐琅处打造的，只有这一支，凤钗不是随便能戴的，这一支就赏给你戴着吧。下月初十黄道吉日，适宜出门。”

    说着亲手将凤钗插在宜安的发髻上。

    朱璺揖谢道：“多谢太后赏赐。”

    “好了，送老太妃和亭主回去吧。”皇太后刚刚的和颜悦色又收住。

    两名宫女小心翼翼地出列，恭敬地引领着祖孙二人出去。

    半路上，前面一群太监宫女簇拥着一驾龙撵往这边来，老太妃和宜安旁退至一旁让道。

    一群人热闹闹地走近，正要过去，突然坐在龙撵上的人忙叫停下。

    “这宫女是谁？我怎么从没见过铜雀台有这么标致的宫女。”坐在龙撵上的男子说话了。

    老夫人与宜安面面相觑，是皇上在说话。

    一旁的引领宫女忙道：“皇上，这是杜太妃和沛王爷的宜安亭主。”

    皇上惊讶道：“我怎么从没听说过堂妹长得如此好看，竟然让这么漂亮的堂妹和亲，真是太可惜了。”说着又让人摆驾离开。

    朱璺等他们一走，才又跟着老夫人出门。

    马车驶离了宫门，老夫人掀帘看了一眼，很不舍。

    半晌放下帘子问道：“宜安，我知道你母亲对你做的事情很过分，但是你安然无恙这就够了。在府里只有一个月时间，多联络感情不要再去记恨了。”

    老夫人话语诚挚，劝说她。

    宜安轻咬了嘴唇道：“祖母，上次我去水月庵，路上遇上歹人，那些人一心一意要置我死地，说是有人买了我的性命，所幸遇上好人救了我，那歹人被抓后说是刘麻子指使，那次我们顺藤摸瓜，抓了刘麻子，刘麻子是是受一个吴婆子指使，有人花了五千两银子买我的性命，可惜我命大活了过来。然后在水月庵里，当时又有人放火企图烧死我。可惜又让我活过来。那次我已经死了两三回了。”

    老夫人纳罕，从没听说过这些事，可怜的宜安怎么会遇上这些事呢。

    宜安又道：“老夫人，刘麻子指供是个吴婆子给了五千两买我的性命。我只能想到嫡母。嫡母不喜欢我，但是我也不敢相信她一心一意的想让置我死地。可如果不是我运气好，老夫人现在已经看不到我了，我早就不存在于这个世上。”

    老夫人抱住她叹气道：“没想到这么狠毒的事情也会做出来。”

    “所以老夫人让我和嫡母和平共处，不是我不想，而是根本不可能的事情。”朱璺依偎在祖母怀里淡淡道。

    她已经豁出去了，失去了喜欢的人，失去了一切，要奔赴遥远的不知名的地方，她还有什么忌讳的呢。

    更重要的是她的心变得坚定了。

    如果现在昭叔叔再让她杀死仇人，她一定不会像个懦夫一样，畏首畏尾。

    老夫人抱紧她叹息道：“孩子，你受苦了。”

    “可是如果不是老夫人疼爱，我活不到现在。”朱璺淡淡地陈述着早已人知的事实。

    只是这事实从来没有被人摆在台面上提起，都隐藏在内心深处，面子上众人还要做足工夫。可是宜安现在毫不留情地撕毁了郭夫的面子工夫，老夫人那隐秘的担忧和怀疑只是被验证了。(未完待续。)