
    回到府里，老夫人道：“这一个月你想看什么玩什么，都随意自在去玩，别人若说什么，你只管说是我说的。”

    宜安感受到老夫人的怜意，道：“多谢老夫人。”

    朱璺从灵苔院里出来，就看到明氏夫人刚从郭夫人的荣椒院里走出来。

    明氏没有想到会遇见朱璺，她已经听郭夫人暗示过宜安清白有些问题。

    貌美如仙的朱璺突然隔了数月再次见到后，比先前及笄时愈发的好看了。

    除了面容清瘦一些外，似乎看不出什么异样。

    朱璺见到明夫人也有些吃惊，像往常一样站在一旁作揖，也没有说话。

    明氏本想就这么走过去，但是看着朱璺一副面不改色的样子，想起她的清白来就有些不服气，道：“听闻姑娘在外面受了委屈，我也替你难过。”

    朱璺不解道：“不知道明夫人说的是什么？”

    明氏笑道：“还能是什么，听说你一夜下落不明，不知道你那一夜受了什么委屈，但事情已经过去了，姑娘一定要好好保重自己，不要再多想了。”

    朱璺微微一笑道：“我想母亲是和善的人，绝不像那些人一些嚼舌根，这是没影子的事，明夫人千万别听信了那些人嚼舌根。”

    明夫人面色一变，言下之意她在说郭夫人嚼舌根了。

    好一个庶女，也学会拐弯抹角的骂人了。

    不过，话说回来，自从上次南宫府出了个娥皇女英闹剧后，郭夫人刻薄庶女已在贵夫人圈子里传开了。

    明夫人懒得再理，不管是不是真，明叔夜现在不可能再娶她，明叔夜要娶的是真正有实权帮助明族兴旺的嫡女朱璧。

    因此明夫人听了，只是淡淡一笑，无事一般过去了。

    和亲在即，朱璺的心里其实很不舍也很难过。

    她很想把整个京都重新看一遍，把所有的人和事物都深深地印刻在脑海里，再带到那遥远未知的地方去。

    “郭夫人最近和明夫人在说些什么呢？”朱璺突然问了一句。她没有想过会有什么答案，无非就是明叔夜的婚事。

    “姑娘，郭夫人提亲的是乐亭主。明夫人今天来是想和郭夫人商量婚礼一事。”朗月回复道。

    朱璺落寞地拽着盛开的蔷薇花瓣。

    一片两片三四片，一滴两滴三四滴，她的心在流血。

    “原来如此啊。”朱璺强装着镇定，把注意力转移到那血红的蔷薇上，发出感慨，好像事不关己一样。

    结香不忍心，提议道：“姑娘要不要去看看明公子呢？”

    “不必了，一切随缘。”朱璺看着那朵蔷薇的花瓣片片落在地上，就像一滴滴鲜红的血。

    她擦擦手，又笑道：“好久没有逛过京都，今天趁早去转转吧。”

    下次不知道有没有机会再看呢。

    结香想了想出去透透气也好，或许姑娘心情就好了呢，因此笑道：“我知道这附近的朱雀门外街巷有许多教坊茶馆、龙津桥有各色好吃的，东角楼街巷有香料铺子，姑娘想去哪一处？”

    心情不好时，自然想要吃的。

    “去龙津桥！”

    去龙津桥必路过朱雀门，三个人乔装打扮一番就出了门。

    朱雀门以勾栏教坊出众，日夜笙歌，因为一些无所事事的士大夫人消遣抬举，竟也出了几个奇女子。

    街上熙熙攘攘，主仆三人一路闲逛着，出了朱雀门，就来到了龙津桥。

    一时各色美味扑鼻而来，梅家的鹅鸭鸡做得好，鹿家的肚肺鳝鱼味道鲜美，还有麻腐鸡皮、麻饮细粉、旋煎羊、杏片、金丝党梅等等各色美食令人垂涎三尺。

    结香买了一些香糖果子，主仆三人吃着。

    结香指着对面那一家道：“姑娘——”

    话刚出口就被朗月打断：“你又忘记了，是七公子。”

    “公子！快看，那一家的菜可是出了名的，公子一定要尝尝，才不虚此行。”

    朱璺笑笑，没想到结香是一个吃货。

    三个人走进了梅家饭馆。

    就在她们进去时，后面也来了两个人道：“就这一家吧。”那两个人接踵而至。

    结香对店小二道：“把你们店里最有名的几个菜端上来。”

    店小二反问道：“公子要几盘呢？”

    宜安顿顿嗓子道：“来个五盘吧。”

    店小二应着离开。

    一会就摆上来五道名菜：冬月盘兔、野鸭肉、黎冻鱼头、滴酥水晶鲙、煎夹子。

    店小二道：“有好酒，要不要来一壶？”

    酒？

    主仆三人不胜酒量，但是一桌好菜没有酒，叫人起疑，朱璺扯扯嗓子道：“那就来一壶吧。”语气之虚，惹得一旁刚落坐不久的两个男子起疑。

    那个魁伟俊美的男子看着朱璺，眉头一皱。

    真奇怪，长着一副女人相，漂亮的不像话，而且好像在哪里见过似的。

    突然门口有哄闹声，男子回头看向门外，竟发现涌来一群花枝招展的女子，像鸭子一样伸长脖子望着里面。

    这些女人们面带花痴望着朱璺的方向。

    男子突然明白过来，这些女人在仰慕对面那个看着像女子的美貌公子呢。

    其中一个女子壮着胆子径直坐到朱璺那边空着的一条板凳上，带着花痴的笑意问道：“敢问公子芳名？”

    主仆三人面面相觑，这才发现门口异样。

    朱璺的美貌引得一众大胆追求幸福的女子仰慕呢。

    不知道是幸还是不幸。

    结香和朗月忍住没敢笑出来。

    那个女子坐在朱璺对面，卖弄媚姿，正好店小二送了一壶酒来，女子执起酒壶就替宜安斟酒道：“公子，让妾身代劳吧。”

    朱璺的手刚握住酒杯，女子竟然伸手故意要握住她的酒杯，趁势摸了下她修长细嫩的玉指，惊喜道：“连公子的手都长得像葱似的。妾身的手自愧不如呢。”

    听了这话，朱璺的毫毛都竖起来。

    结香和朗月还想笑，朱璺使个眼色，朗月正要阻止那女子身子倒贴着挨过去，女子的酒壶却被一个男子的手夺过去了。

    众人回头看，见是邻桌一直盯着朱璺的那名男子。(未完待续。)