
    宜安眨了下眼睛看向那名男子，似曾相识。

    男子的一双深不见底的目光让她能起到昭叔叔，这人的眸子与昭叔叔一样的含有算计。

    是他？

    那只乌龟！

    三笙湖畔，就是这个男子救了自己一命。

    “是你！”话刚出口，她又有些后悔不迭，她现在还女扮男装的呢。

    不能让人发现她是个穿着男子衣服的女子，在外面招摇。

    更重要的是，门口还有一堆女子在花痴着她，若让那些女人们知道她的身份，恐怕要恨透她。

    朱璺忙住口。

    男子原本已怀疑是见过的女子，见朱璺主动打招呼，也确定了内心的想法。

    他淡淡一笑。

    “原来是你！”男子说话的语气掩饰不住惊喜。

    他正要说下去，却见朱璺突然又收敛笑容，闭口不言，装成互不认识的模样。

    一时又莫名其妙。

    “这位公子我们交个朋友吧。”女子的酒壶被夺去，仍是不甘心，冲破阻挠，往朱璺身边靠近道。

    朱璺尴尬道：“这位姑娘，请自重。”

    女子见公子搭理自己，更为得意地要往她身边凑近，口内嘻笑道：“公子怎么像个女孩儿家似的，扭捏呢。连我都不在意，你害羞什么呀。公子，你贵姓呀？”

    旁边的朗月只得推开她，道：“我家公子已娶妻了，姑娘请离开吧。”

    “啊？娶妻了！”女子吃惊道。

    同样同惊的还有朱璺，朗月竟然说她娶妻了。

    不过这一招还真管用，那姑娘很失望地离开。

    众人一时松口气。

    谁知门边的女子竟都簇拥上来，道：“公子，我们爱慕公子，公子不如连我们一块娶了吧。”

    “是啊，一块娶了。”

    朱璺窘迫至极，朗月也没想到会出现这种情况，美味吃不成，主仆三人被围得水泄不通。

    那些女子如狼似虎，活生生的把旁边那两个真正的男子挤到外面去。

    男子见状，哭笑不得，叹道：“大齐的女子真性情啊。”

    “主人，我们就别管这事了。”一直护在旁边的另一个男子劝道。

    步归饶有兴趣地看着一群女子争抢着美男。

    但是那美男怎么看，都和他见过的女子长相无异。

    他满腹狐疑地打量着朱璺，见她不能挣脱女子们的纠缠，便冲过人群拉住她的胳膊，一直往外走。

    结香和朗月无奈地付了饭钱跟着出门。

    朱璺心疼着，满桌的美味还没尝到一口呢。

    外面有一辆马车，步归在拉着朱璺坐上马车，后面的女子跟上来，团团围住马车。

    待人都上齐了，车夫拨开人群，扬鞭赶车。

    马车缓缓驶动，然后速度加快进了朱雀门，把那些女子甩开。

    马车内，步归看着朱璺皎好的面容，步归暗叹此人，惊为天人。

    而且这位美貌公子同上一次在湖边看到的女子十分相像。

    他情不自禁地试探一句：“明琴？”

    “什么明琴？”朱璺没反应过来。

    等这话出口，蓦地想起，那次见面时她胡乱报了个假名，没想到这个假名被他记住了。

    看来他就是当日救他的那只乌龟――步归！

    她装成不认识的样子。

    步归一愣，估计是错了，就尴尬笑道：“你长得有点像我认识的一个人。”

    朱璺故意转移话题，道：“公子，刚刚要谢谢你啦。”

    她说着坐直身子，看着步归困惑不已的模样，心里暗笑。

    步归看着朱璺那张美丽的面庞，忍不住伸手拿住她的手仔细看了看，道：“世上还真有长得像女子的男人。大齐人怎么都是细皮嫩肉的。”

    朱璺忍不住笑出声：“我们大齐像我这样的男子很多，瞧我这两个手下，个个都水灵灵的，像女孩儿似的。公子刚刚说大齐人，难道公子不是大齐人吗？”

    步归已忘了打趣，直了身子，略严肃道：“这是个秘密。”

    “那么，公子是什么人？”朱璺又笑问。

    步归定定地望着朱璺，满腹狐疑道：“我叫步归。”

    他还用这个假名，朱璺淡淡一笑。

    步归困惑地看着朱璺笑露出的一排玉齿，对面的男子比女人还要女人。

    他忍不住问道：“你笑什么？”

    “我听公子的名字很像乌龟的谐音，公子见谅，我没有恶意。”朱璺收敛住笑容，一本正经道。

    “之前也有一个女子和你说一样的话。”步归谦虚着，目光落在朱璺漂亮的美目上。

    四目相对，朱璺又笑问：“哦，谁呀？也是我们大齐人吗？”

    步归看了她一眼，好像她已经知道自己的身世似的，淡淡道：“是一个叫明琴的女子，你和她长得很像。”

    朱璺转转眼珠子，灵机一动，道：“公子我刚忘了告诉你，明琴是我的妹妹。”

    听了这话，步归眼睛一亮，喜出望外：“太巧了，我一直想探寻明琴的下落，没想到竟然碰到她的哥哥。难怪你们长得如此像，就像一个人似的。”

    糟了！

    步归说他要探寻明琴，她不过随意开个玩笑罢了。

    朱璺心里咯噔一下。

    步归恍悟过来，道：“公子姓明，妹妹叫明琴，难道公子就是人人称赞的明叔夜？”

    朱璺鬼使神差地点点头。

    步归一惊：“原来你就是明叔夜！久仰大名。可否与明公子结为朋友？”

    朱璺心里想着倒霉了，怎么能说自己是明叔夜，如果他下次找到真的明叔夜，自己岂不是成了小骗子。

    想着又忙忙摇头道：“你误会了，我不是――”

    步归已经大喜过望，根本不容她反驳，“明公子，你府上在哪？我送你回去。”

    朱璺天灵盖被劈了般。她可不能告诉她是沛王府的人，明府当然更不能说了。

    她心下一急道：“步归兄，这次多谢你，但是我妹妹要出嫁了，最近恐怕不能再见你。”

    步归神色黯然，吃惊道：“明琴要出嫁了？”

    “是啊。”

    “哎，还是晚了一步。”

    这话听着，好像他要娶明琴似的。

    朱璺心里暗笑，没想到自己还有一个这样的爱慕者，说起来也是得意之事，于是安慰道：“是啊，我妹妹要嫁到慕容家，很远呢，往后都见不到面了。你的好意我回去会告诉她。她一定会很开心。”

    朱璺一边安慰，一边看着他反应。

    没想到话到一半，步归突然抬眼，用不可思议的眼神盯着朱璺。

    他的眼神很亮很亮，好像有什么天大的喜事落在他头上。

    只不过安慰一句，步归为什么这么大的反应呢。

    “你妹妹嫁给谁？”步归眼睛亮亮的，面露喜色，不敢置信地又问了一句。

    他的反应把朱璺怔住，难不成疯了？。

    步归急道：“是不是辽西慕容氏？”

    带着满满的疑惑，朱璺愣愣地点过头。

    步归这才发觉自己的失态，坐直身子，道：“听说慕容氏与大齐的婚姻是由当朝皇帝指婚的，难道你妹妹是皇上指婚的？并非出自她的意愿？”

    朱璺没想到这个步归竟然了解这么多。

    看他并无恶意而且又救过自己，朱璺实话实说道：“是由皇上指婚，但也是妹妹自愿的。没有任何人能强迫到她。”

    “可是你又怎么知道这些呢？”朱璺话锋一转，错愕地望着他。

    步归手捂着嘴，掩饰激动，轻咳一声，道：“这事在大齐已经不是秘密，皇上这回总算想通了，派了一个倾城倾国的女子嫁到慕容家，这对两家来说都是件喜事。”

    朱璺一头雾水。

    此人听到明琴出嫁，为何这么高兴？

    “可是我妹妹嫁的是慕容家，公子为什么这么高兴呢？”朱璺想着，又大为不解地看着他喜形于色的样子，丈二和尚摸不着头脑。

    步归光顾着笑，半晌才道：“呃，我是替你妹妹开心。听说慕容公子风度翩翩，人品极佳，我想他会对明琴好的。”

    朱璺怅然道：“是好是坏都身不由己，只能顺应天意。”

    她说得极为落寞。

    步归感受到她语气里的心疼之意，笑道：“说了这么久，不知道公子府上怎么走，我送你一程。”

    朱璺掀帘看了外面，马车已过了宣泰桥，她忙道：“不用了，就在这下吧。我还要去附近的迎祥池许愿，就在这里停下吧。”

    步归没有强行挽留，对车夫招呼了一句，马车停了下来。

    朱璺冲他笑笑，就要下车，步归突然临别道：“替我向你妹妹问好。”

    “我会的。多谢你的好意。”朱璺尴尬着跳下马车。

    步归掀帘笑看着她们主仆三人。

    朱璺被他看得红了脸，落荒离开。

    “那个人看起来不是简单人物。”结香看了一眼马车终于离开了，才评判道。

    朱璺无奈道：“他的穿着不俗，非富即贵，若不然也不会了解慕容家和朱室这么多事情。他虽然说大齐都传开了，可是事实并非如此，和亲一事还是机密，如果让别国人知道了，会扰乱两国的和亲计划。”

    朗月道：“姑娘说的是。他不是大齐人，那就是慕容家的人。”

    慕容家的人？

    朱璺一怔，但是看样子被朗月料中了。

    先不管他，只见过两次面的人，会有多少交集？

    “那么姑娘还去不去迎祥池？”结香打断她的思绪，问道。

    “先走走。”

    朱璺漫无目的地走在闹市，看见旁边有卖纱帽的，想了想，道：“买顶帽子来。”

    白色的纱帽戴在头上，把她的美丽遮掩住。

    路人侧目的机率也低了。

    “是公子太美了，男人看了也不禁想入非非――”结香打趣着。

    话未说完，眼睛定定地望着前面，吃了一惊。

    结香指了指前面一处教坊门口，道：“那个人太像丁夫人了。”

    顺着结香的手指方向望去，果然一处张灯结彩的教坊角门处，丁夫人刚从里面走出来，随后戴上帽子，坐上马车。

    丁夫人怎么会出现在这里！

    朱璺看了眼那教坊，有点眼熟。

    半晌，恍然大悟，可不是，这里就是上次从佛堂被劫来的玉楼春！

    玉楼春从外面看着像是一座极普通的教坊，实际再往里三层院落，就是卖皮肉生意的地方，许多达官贵人都流连于此。

    但是丁夫人一介女流，怎么也会来这种地方！

    而且最重要的是丁夫人同样的女扮男装。

    “姑娘，丁夫人有秘密。”朗月道。

    “是啊，她竟然穿着男人的衣服出入这里，如果沛王爷知道了，丁夫人吃不了兜着走。”结香一想到丁夫人会喜欢女子毫毛竖起。

    “你们记不记得，上次我在佛堂失踪的事？”

    朗月点点头：“姑娘是说和这里有关么？”

    朱璺一想到清白没了，就莫名的耻辱，道：“我醒来后发现自己躺在这教坊后面的柴房里，是昭将军救我出来的。”

    “这教坊的老妈子经常做拐卖人口的事情，姑娘命大福大，幸亏有昭将军庇护。”结香道。

    “走，我们进去看看。”朱璺见丁夫人的马车已经走远，就对朗月和结香说道。

    结香急道：“姑娘，那里就别去了罢，我们女子去不像话。”

    朱璺笑道：“我们明明是公子啊。”

    结香忘了她们女扮男装了呢。

    丁夫人可以进去，她们同样可以进去。

    玉楼春金璧辉煌，红色织锦随处可见。

    舞台上几个训练有素的女子正跳着最新编排的云裳舞，台下男子们看着女人们的若隐若现的身段，伸长了脖子垂涎三尺。

    朱璺拣了后面一个位置坐了下来。

    她化成灰也认识的红妈妈在大堂里招呼来招呼去的，也不知道这里有多少女子被害。

    这些人真是为了做皮肉生意，不顾王法。

    两名女子走过来要招呼朱璺，被朗月拦住，结香给送茶水的一两碎银，送茶水的伙计见了殷勤地奉上茶水果盘。

    台上的舞女跳完，就有人起哄道：“让静仪姑娘出来唱一曲！”

    “静仪可是我们这里最新捧出的红人啊，不是想唱就唱的，没有人出五百两，静仪可不会露面。”旁边陪酒的妓女对身边的士大夫道。

    那士大夫眼睛眯成一条线，看着女子突突呼之欲出的那两团白肉，口水未流出，嘴巴已被一杯酒堵住。(未完待续。)