
    士大夫喝了那口酒，放下酒樽。

    这玉楼春里最喜模仿名士，不用普通的酒盅，只有酒樽，意思是虽为风月场所，但也是风雅之所。

    来者皆是士大夫之流，故而玉楼春在品味上也好名士风流这一口。

    场内的人也有模仿名士服用五石散，敞衣开怀畅饮的。

    比如朱璺前面的这个人，出自弘农杨氏嫡系的杨大人服用了五石散后，敞衣饮酒散热。

    他嘻皮笑脸地伸手示意让旁边的人拿出一只荷包，满满的银子，沉沉地落在闻讯而来的红妈妈手里。

    红妈妈得了钱，忙命人去请玉楼春一枝花静仪姑娘来。

    众人翘首以待，只见一名身着玉色长裙的姑娘，像只玉蝴蝶般翩翩然至舞台上。

    众人都叫好。

    接下来一个如滴水般清脆的声音响起，朱璺一听，这声音悦耳动听，不似古琴低沉，也不似古筝高扬，集琴筝之长，较琴筝更为婉转动听。

    朱璺已经猜到是何乐器所弹，她抬眼往舞台边看了下，是当初小阮公子所奏的乐器，当时她还建议以小阮公子的名字命之呢。

    “这小阮声音真美妙啊！”杨大人捋须赞道。

    “听说是阮公子发明的。此音只应天上人，人间哪得几回闻。”那妓女附庸风雅，对杨大人道。

    没想到小阮公子所弹乐器已经在民间传开了，这真是件难得的喜事，而且朱璺也见证了当初小阮公子所弹的第一支曲子。

    这是何等的荣幸。

    小阮如珠玉落盘，如泉水叮咚般令人心情畅快，接下来静仪女子的歌喉又叫人心驰神往。

    没想到这世间真有人的嗓音如此美妙，怨不得杨大人花五百两就是为听静仪女子一展歌喉。

    她丹唇刚启，台下众人安静下来，只听她婉转如黄鹂般的歌喉唱着：

    富贵尊荣忧患谅独多。富贵尊荣忧患谅独多。古人所惧。丰屋部家。

    贫贱易居贵盛难为工。贫贱易居贵盛难为工。耻佞直言与祸相逢。

    鸳鸯于飞，肃肃其羽。朝游高原，夕宿兰渚。邑邑和鸣……

    朱璺听着听着突然觉得这歌似曾相识，好像在梦里听过一般。

    她掀起帽檐的白纱看了一眼那唱歌的妙龄女子。

    那姑娘穿着有模仿名士之嫌，好在她的妆容素朴，看不出俗气，可以说自带一份脱俗的风流。这在玉楼春的一众女子中是十分难得的。

    看了一会，朱璺忽觉得，台上的静仪姑娘好像在哪里见过。

    在什么地方呢？

    不可能，静仪是玉楼春的人，她怎么可能会见过静仪。

    朱璺正困惑着，朗月忽然道：“姑娘，不觉得那女子很眼熟吗？”

    “是啊，我还以为自己看错了，我也好像在哪里见过。”结香附和道。

    一语警醒朱璺。

    静仪姑娘她们都觉得很熟。

    “我想起来了，是尼姑仪静。”结香压低着声音不可思议道。

    大家恍然，猛地想起，仪静是水月庵里长相最出色的女尼，之前她还听六姐朱璺提起过，戏说要小尼姑还俗，后来她到了水月庵才知道六姐戏说的尼姑就是仪静。

    仪静小尼和别的尼姑有些不同，长相出色，但平日里话少，事不关己也不插手。

    在水月庵的日子里，朱璺与仪静通共只说过一句话。

    仪静，静仪，名字倒过来念，人却还是那个人，只是没想到她会出现在这里！

    朗月也记起来当初姑娘在佛堂失踪后，还是仪静尼姑提的醒，蜡烛被人动过手脚。

    看来仪静与仪云仪琳李太等人不是一路的。

    “水月庵尼姑失踪后，老夫人让丁夫人派人查，估计丁夫人是找到了仪静，才会出现在这里。”结香思前想后，终于把这件事想通了。

    然而事情会这么简单吗？

    朗月戒备地看着台上仪静换了一个人般唱着婉转的歌曲。

    一曲刚了，台下爆发出轰动的喝彩声和掌声。

    静仪姑娘向台下致谢作揖慢慢退场。

    杨大人还不舍地伸着脖子看着静仪，招招手对身边的仆人贴耳低语一番，那个仆人领命而去。

    不一会红妈妈来了，未语先笑道：“杨大人，上面请。”

    红妈妈这个态度，想必又得了杨大人许多钱财。

    一旁的陪酒的妓女嘻笑着服侍杨大人又吃了一颗五石散，喝了一口酒。

    杨大人这才心满意足地上楼去。

    朱璺这时也跟着起身，她上次来过，知道院后有个暗梯，是供仆人们进出的。

    主仆三人绕到后面也上了楼。

    红妈妈领着杨大人径直往最西边的厢房而去。

    一会红妈妈走出来，反带上门笑意盈盈地下楼去了。

    朱璺蹑手蹑脚地走至西厢房后面窗口，俯下身子贴耳静听。

    屋子里一阵阵窸窣的衣裙声，杌子倒地声，接着就嘴巴啵啵声，床榻摇晃着发出吱哑的动静。

    主仆三人面面相觑，面红耳赤。

    朱璺做了噤声动作，半捂着耳朵，隐约地听着那声音慢慢就小，过了一会，水声过后，门打开了，杨大人脚步声轻快地笑着离开。

    过了好一会儿，门又被带上，屋子里静了下来。

    因为朗月工夫了得，朱璺就示意她先打探下屋里的情况。

    朗月推开后窗瞥了眼。

    不想屋里的人吓一跳，刚要喊出声，却见是故人，一时止了口，睁大眼睛看着三个人从窗子里跳进来。

    “是你们？”静仪看到她们有点不敢置信。

    屋子里还有五石散的香气久久未能散去，朱璺看着她绯红未散的脸色，轻声道：“我刚刚看到你在唱歌，以为看错了，你真的是仪静？”

    静仪怔了一下，淡淡道：“这世上已经没有仪静尼姑了。我是静仪。”

    “可是静仪，你怎么会出现在这里？”

    朱璺没有想到一向洁身自好的仪静会沦落到烟花柳巷中。

    静仪自我嘲讽一句：“安亭主，你已经看到了，我就是在这里。不光是我，还有好几个都在这里。不过她们都死了，我为了活命才不得不蓄发，可惜头发长得太慢，只能先借用了假发。”

    朱璺有几分尴尬几分同情，如果不是昭将军救她，她现在和静仪的处境一样，或许还不如静仪。(未完待续。)