
    静仪为什么会失足？

    “告诉我，那一夜你们发生了什么事？”

    朱璺对水月庵女尼一夜失踪的事一直心里有个结。

    因为那一夜她杀了李太，而且她就宿在水月庵门外的马车里，女尼们是怎么被贼人掳走的，她却没看到。

    如果看到了，她一定会让朗月救她们的。

    静仪冷冷一笑，“没有李师太那张老脸，这里比水月庵自在多了，说起来我还要感谢那些贼人把我送到这里，要不然也进不来。”

    静仪的话让宜安难以置信。

    这么快她的心就变了。

    朗月其实对静仪有感激之心，当初她原本想对主公说饶过这个人。

    没想到主公出手干净利落，还没有等她求情，这些尼姑们已经被转走了。

    剩下的两个尼姑也都死了，还有一个李师太由姑娘亲自处置了。

    姑娘自然不知道尼姑们是何时转走的，其时早在她掌灯时分，女尼们已经按照主公的意思送到各个妓院为达官贵人们服务。

    静仪小尼姑没有像其他尼姑们那样来到这里寻死觅活的，出乎朗月的意料之外。

    朱璺以为静仪说的是气话，想了想道：“静仪，你想不想离开？”

    静仪怔了下，拿眼看向朱璺，淡淡道：“安亭主要带我离开这里？”

    “只要你愿意我会想办法的。”

    朱璺想起上次昭叔叔赎她时花了一万两银子，这会她想救静仪，第一个想到的竟然还是昭叔叔。

    虽然不知道昭叔叔会不会答应。

    静仪笑道：“安亭主费心了。既来之则安之，静仪已经是玉楼春的人，在这里也过得很好。安亭主不用担心静仪。不过安亭主的心意静仪心领了日后若有机会，定当报答。”

    朱璺有些不解，为什么静仪不离开这种地方。

    “静仪，我家姑娘说到做到，只要你想离开，说出来，姑娘一定能帮你办到。”朗月劝了一句。

    她对静仪有些怜悯之意，她虽然杀人无数，但是杀的都是敌人，静仪目前来看是友非敌。

    静仪也笑道：“姑娘不必劝说了。我知道亭主是好心好意，说出的话也不是唬弄静仪，但是静仪决定留在玉楼春，人各有命，姑娘和亭主也好自为之吧，这里不是亭主身份尊贵来的，被人知道了对亭主的名声有影响。”

    朱璺见她态度绝决，只得作罢，想起丁夫人一事，又问道：“我婶娘为什么也过来找你呢？”

    静仪怔了一下，尴尬地看向她，不知她看到了什么，强笑道：“安亭主，什么时候见到丁夫人来过的？”

    朗月看了一眼静仪没有说话。

    “刚刚我路过看见婶娘出去，所以好奇进来看一看，没想到就看到你。老夫人说让婶娘派人查找尼姑们下落，难道来这里不是因为找到了你吗？”

    静仪手一抖，笑道：“是啊。只是奴婢没有看到丁夫人，怕是丁夫人见了也不认识我了。尼姑们少说也有二十来个，丁夫人怕也不认识奴婢了，何况奴婢还俗了呢。”

    这倒也是，丁夫人甚少去水月庵，之前庵里的事都是由郭夫人掌管的。仪静是继仪容失踪后替补上来的，丁夫人去庵里烧香，那么多尼姑在，李师太不会让一个不得宠的尼姑在主子们面前显露的，丁夫人能熟识的恐怕只有像仪云仪琳那几个与李师太走得近的尼姑。

    朱璺寻思着莫非丁夫人是为别的事而来。而静仪是她们阴错阳差遇见的。

    外面传来一阵脚步声，静仪把门栓好，才道：“一会人来了，安亭主快走吧，叫人看见了对安亭主不好。”

    朱璺看静仪神色并无异常，似乎是真得适应了这种生活，点头道：“如果你想走时就来找我。”

    “安亭主的话我记住了――”

    静仪话没有说完，反栓的门被推了一下。

    没推开，门外传来敲门声：“静仪姑娘！静仪姑娘！纬公子送了请贴。”

    慌乱中朱璺透过纱窗见是丁谧大人。

    没想到这里会来这么多朝廷的人。

    静仪端了一只杌子在后窗边，促道：“走罢，走罢，别叫人发现了。”

    朱璺跳出窗外，静仪补了一句：“我在这里的事，安亭主不要告诉外人，静仪已还俗与水月庵再无瓜葛。”

    朱璺点头道：“你放心吧。我不会告诉别人。”

    静仪看着她们离开，把窗子反带上，朝门外喊道：“等等，我来开门。”

    说着她又将杌子搬回原位。

    朱璺走出玉楼春，回头望望，只觉得玉楼春隐藏了太多的秘密。

    为什么水月庵的尼姑会被掳到这里？

    谁有这么大本事，罔顾王法，做这掳人的买卖！

    她越想越气愤，可是静仪央过她不要再告诉别人。

    静仪与水月庵再无瓜葛。

    如果告诉了老夫人或父亲或者昭将军，别人必然会更加嫌弃静仪。

    “姑娘，仪静有自己的选择，姑娘不要在意了，姑娘自身的事情都还没解决呢？”结香道。

    朱璺看看天色，叹口气：“是啊，天命难违，走吧。”

    主仆三人走远后，从后面走出两名男子，是步归和他的手下。

    步归反剪着手看着主仆三人纤细的身影走远，笑问道：“刚刚她们叫她什么？”

    下人喜着上前，道：“恭喜大人，奴才听她们称她姑娘，容貌长得又一样，想必就是大人要找的明琴。”

    “不，她不是明琴。事情变得越来越有趣了，不是吗？”步归嘴角泛起一丝笑意。

    北方边境不断骚扰，大齐皇帝不胜其烦，却不会想到慕容涉归竟然就在京都内。

    朱璺回了王府换好衣裳后，就听说丁夫人在灵苔院，朱璺带着疑惑也去了灵苔院。

    远远的屋子里就飘来一阵香味，丁夫人道：“老夫人，这可是我亲自酿制的离刀紫苏膏，你尝尝看，合不合口？”

    “果然香甜可口。你们也尝尝。”老夫人笑道。

    朱璺走进来时，见郭夫人等人面色各异品尝着那紫苏膏，五姑姑也来了。

    “宜安，两个月没见，你怎么瘦了一圈，快来让五姑姑看看，真让人心疼。”五姑姑热络地招手叫她过去。

    朱璺请过安，坐到五姑姑身边。

    朱璧吃着那紫苏膏，眼睨着朱璺，淡淡笑道：“听说你今天出去逛了，可有收获？”

    宜安也淡淡回道：“原本只是去散心，没想过要什么收获。”

    “宜安出门了，去哪儿玩了？”丁夫人稍些意外。

    五姑姑亲自分了一碗紫苏膏递给宜安，宜安边接边答道：“不过随便逛逛也没有明确的地方，一时也说不出所在来，龙津桥那边吃的很多，倒是去了那里品了几味特色菜。”

    丁夫人松了口气笑道：“这是姨娘做的膏，你尝尝和龙津桥的比起来如何？”

    朱璺尝了一口道：“和龙津桥的味道一样的好。”

    原本就是龙津桥买来的嘛。

    丁夫人为何非说是自己做的，难道不想让人知道她出门了吗？

    宜安疑惑地对上丁夫人值得玩味的眼神。

    丁夫人道：“老夫人的生日快到了，我和五公主商议趁宜安还在家时，今年提前过，何况又有皇太后的懿旨，老夫人觉得呢？”

    五姑姑叹口气：“上次我还在这里和老夫人说笑慕容家的事情，没想到竟然应验到自家人身上了，唉，宜安这一去不知道什么时候才能再见一面。提前过，我是赞同的。”

    去和亲比流放要好多了，老夫人自然没有不舍之意，反而笑道：“既然皇太后已经发话了，那就提前过吧。”

    郭夫人开口道：“老夫人，我听姑姑说老夫人的生日宴得由我亲自办呢。不知道是不是？”

    老夫人沉了脸，管事权已经交到丁夫人手里，难不成她还想借皇太后的口重新夺权。

    皇太后管好后宫的事就好了，怎么沛王府的也手插手起来。一时拉下脸，不高兴了。

    丁夫人同郭夫人一样，很会察言观色，淡淡笑道：“皇太后不知道咱们府里由谁管事，一时说错了也情有可原，嫂嫂别计较了。”

    言下之意，好像郭夫人计较了皇太后说错的话一样。

    郭夫人一时气怔。

    朱璧先呛了丁夫人道：“姨娘这话意思是说皇太后会说错话吗？”

    “岂敢，岂敢呀？”丁夫人皮笑肉不笑，“皇太后若知道你不顾手足亲情，残害弟弟，又不知道什么是什么反应！”

    朱璧脸色煞白，话被堵住。

    丁夫人怎么可能会忘记前仇！

    郭夫人气道：“满嘴胡说！长乐与你无冤无仇，你为何一而再，再而三的污蔑长乐？更何况你还是个长辈！”

    “长乐的嫌疑尚未洗清，怎么能说冤枉？嫂子，你不能因为她是你亲生的，就不把沛王的别个子女放在眼里！”丁夫人理直气壮道。

    郭夫人自知理亏，碍于身份，懒得和这个勾栏出身的女子争执，倒显得有失身份了。

    五姑姑看了这光景，笑着化解尴尬，道：“都是一家人，搞得大眼瞪小眼，个个像乌鸡眼似的，依我看，丁夫人那件事，长乐就算给十个胆也不敢，何况老夫人已经把管事权交给丁夫人，丁夫人日后必能再怀上的。那件事就翻篇吧，再也不用提了。”(未完待续。)