
    丁夫人不愿和五公主作对，笑着点头。

    郭夫人和朱璧也只得依了，因为在座的人都看出来老夫人不高兴了。

    老夫人八十大寿这一天，偏偏天气不好，天上下起了蒙蒙细雨，好像隐藏着什么不为人知的秘密。

    老夫人的灵苔院里堆集了各色礼物，最数珍贵的是郭太后送的一只千年古玉护身佛。

    那佛像如鹅卯石一般大小，刚好可握在手心。

    郭夫人正在把太后姑姑的礼物拿出来跟老夫人细说着，好像也有自己的功劳，“老夫人您看，这玉佛浑身晶莹剔透，比那冬天结的冰还要清澈，价值不菲。”

    “是呀，依我看，这玉佛只怕是价值连城呢。太后送这么贵重的寿礼，不光看了老夫人的面子，也因为母亲是太后的亲侄女啊。”朱璧在一旁帮腔着。

    老夫人看了眼那玉佛，没有说什么。

    不过她心里在寻思着，过几日朱璺就要和亲，这个空档，郭夫人应该不会再找朱璺的麻烦吧。

    这几日，郭夫人确实没有找过朱璺的麻烦。

    老夫人看了一眼礼品单子，正要叫人合上，忽又有人来报：“昭将军和明公子也送了礼。”

    “明公子？他来了吗？”朱璧眼睛发亮，先急切地问道。

    老夫人咳嗽一声，提醒她姑娘家应该矜持，朱璧才觉得一时失言，又安安静静坐到一旁。

    老夫人道：“他们可来了？”

    “人来了，在前面大殿里，沛王爷和纬公子在接待呢，女眷有五公主和丁夫人接待着。”

    自从那一日朱璺主动请缨要去和亲，明叔夜再没来过。

    这一次来是明叔夜时隔近一月才来的。

    朱璧听了就想找借口出去找明叔夜，老夫人不咸不淡地睨她一眼，招手道：“长乐过来，坐祖母身边来。”

    朱璧不得已坐过去，把自己的礼物奉上来，是一只翡翠琉璃宝塔。

    “老夫人，这是孙女送您的。”朱璧把宝塔献上。

    老夫人看了看，琉璃玉塔价值不菲，像是宫里的玩意儿，一边看一边笑道：“这东西精致得很，你的心意祖母心领了，这宝贝儿还是留给你自己玩吧。”

    朱璧笑道：“老夫人，这是孙女孝敬您的，你一向疼惜孙女，孙女送这个还不足以表达对您的感激之情。”

    话音刚落，门外朱璺已走了进来，只见她手里托着一只盘子，里面盛着一碗热气腾腾的汤。

    “妹妹你来了，不知道妹妹送了什么，孝敬老夫人？”朱璧眨着眼睛一闪一闪地问道。

    她等着看这个穷庶女出丑。

    这庶女没有钱买贵重的礼物，她送的礼物和自己的绝不能相提并论。

    朱璺恭敬地端着刚熬好的灵芝汤道：“老夫人，孙女没有什么拿得出手的贵重礼物，只能亲手熬一碗汤来孝敬老夫人。”

    一碗汤？

    朱璧不可思议地看着朱璺，一碗汤当作寿礼，简直是天大的笑话。

    果然不等朱璧先发话，郭夫人已抢先带着淡淡的责备口吻道：“宜安，母亲怎么告诉你的，老夫人平日待你们两个如何好，无论怎么样这次的寿礼上，一定要拿出诚意来，你怎么能这么敷衍呢？”

    郭夫人先发制人。

    朱璺不声不响地将汤呈上去，不紧不慢道：“母亲，这是我亲手熬制了两碗的汤，母亲怎么能说我是敷衍呢？母亲我没有像大姐那样有钱可以买贵重的礼物，只能亲手熬汤，老夫人您尝尝看，这汤味道怎么样？”

    老夫人笑道：“我更喜欢宜安的这份孝心。买的东西再贵也不如亲手做的有诚意。”

    郭夫人和朱璧的面色一变，看着老夫人绽放出难得的笑容，动匙喝了一口，不禁称赞，“咦，这汤味道极好，和我平时喝的很不一样呢。”

    “一碗汤，能有什么不同的？”朱璧不满地悄声嘀咕一句。

    朱璺只当作没听见，对老夫人笑道：“这汤里的水原是黄河源头的雪水。和平常吃的水不一样，而且这汤里汲取了灵芝、人参、枸杞、当归等八味中药，再加上乳燕炖了两日才熬制好的。老夫人自然感觉和平常的不一样。”

    原来这么复杂啊。

    朱璧瞪了一眼朱璺，不知道为什么这个人从水月庵回来后就变了似的，明里一套，背里一套，不正面冲突，阳奉阴违，旁敲侧击地驳斥她的话。

    老夫人笑着点头，“难得你有这份孝心。”

    “你说的那几味中药我厨房里都有，现在已是入夏，哪来的黄河源头的雪水？不会是你故意欺骗老夫人吧？”朱璧反驳道。

    朱璺淡淡一笑，“六姐说的是，现在自然没有雪水。但是宜安早在两年前就在想老夫人寿礼的事了。为了能在老夫人寿礼这一天，亲手熬制一碗味道独特的汤，宜安收藏了十瓮黄河源头的雪水埋在梨花树下。前日才开土挖了一坛出来。还有九坛，老夫人想吃了时，就可以派个去挖一坛。”

    老夫人明白她话里的意思，宜安要和亲了，往后不能服侍左右，吃不上这碗汤了。

    老夫人没有想到朱璺如此用心准备寿礼，心里忽对她带有歉意。

    郭夫人和朱璧也没想到这个庶女竟然在两年前就准备了，一时干瞪着眼。

    “老夫人，宜安竟然，这么上心。”郭夫人嘴角扭动，很不情愿地吐露出这几个字。

    老夫人笑道：“宜安，你也过来，坐祖母身边来。”

    “是。”

    朱璺坐上前，和朱璧一左一右拥在老夫人身边。

    “老夫人。”侍玉突然走进来，手里捧着一只狭长的红色锦盒，“这是府外的一个贵客送来的。”

    老夫人起初和众人一样只瞧了眼锦盒，没有在意。

    老夫人淡淡地问道：“哦，什么东西？谁送来的？”

    侍玉上前打开锦盒，众人的目光都被吸引过去。

    只见那盒子里放了一支长约几十寸的人参，这人约粗有三寸，整支至少有千年以上。

    众人纳罕，谁会送来一支千年人参？

    “那送的人在哪？”这样的人参是很难寻得的。

    即使是宫里也没有这样的，老夫人不禁又问了一句。

    众人也好奇是谁这么大手笔，这样的人参几千年也难得遇上一支。

    侍玉道：“听李管家说是一对男子送来的，那男人自称叫步归，和明家公子相识。”

    “快快请他进来。”老夫人忙道。

    侍玉道：“他已经走了，说还有要事在身。今天路过此处特意送一根参祝老夫人寿比南山。”

    听了这话，朱璺起心里起伏不定，听到步归这个名字，起初吓一跳；又听闻老夫人要请他进来，又是一跳，及至听侍玉说那个人已经离开，才彻底地松了口气。

    步归！

    他竟然来府上了。

    难道她的身份被识破了？

    郭夫人看了那支参，道：“老夫人，这参可不比寻常啊。明公子的朋友与我们并不相识，好端端的怎么送如此贵重的东西？”

    “是啊，我看这参在市面上是买不到的，只怕宫里也搜寻不出这一整支来。”朱璧附和道。

    老夫人也纳闷着，到底这个步归为何送这么一份大礼？

    老夫人看着那支参，半响，抬头问道：“请明家公子来一见。”

    话音刚落，朱璺的心又快跳到嗓子眼。

    明叔夜，最近一次见面后，两个人关系近乎断决。

    他还会理她吗？

    侍玉领命去的空隙，朱璧欣喜道：“老夫人，您是要为孙女主持与明公子的婚事吗？”

    老夫人白了她一眼：“姑娘家怎么能亲口说这话？”

    “老夫人，我一定要嫁给明叔夜。求您了。”朱璧一副焦急的模样，惹得老夫人忍不住一笑。

    朱璺看在眼里，心里无悲无喜，正要说恭喜六姐之语。

    忽然外面一阵脚步声，熟悉的脚步声，听声音就是明叔夜的。

    在座的人都不再说话，齐齐转头望向外面。

    如神仙一般的明叔夜翩翩而至，眉宇生辉，令满室里的人如沐春风，心情盎然。

    老夫人看见他，心情也是出奇的好。

    明叔夜上前请了安。

    老夫人欣喜地点点头。

    郭夫人笑道：“明公子，请你来，是有一事相问。明公子的朋友送了一支人参给我们老夫人，这么大的礼，理应进府里招待才是。可惜那人只说是你朋友，送来后马上就走了，故而请你替我们向他致谢。”

    明叔夜的朋友都是些名士，老夫人提起朋友，他能想起的就是平常在竹林里见的那几个人。

    但明叔夜看了那参，却想不起是谁送的。

    老夫人又接着道：“那个人说他叫步归，请你替我向他道声谢意。”

    步归？

    明叔夜想了想，他的朋友没有叫步归的。

    听到步归的名字，朱璺的心又是一跳。

    明叔夜摇头道：“老夫人，夫人，我认识的人中并没有叫步归的。是不是弄错了？”

    “明公子何必谦虚，你认识的和认识你的怎么能等同，天下人都仰慕你的才学，我想那步归也是如此，故而送了礼过来，却不敢亲自见你，只怕也是个暗地里的仰慕者。”朱璧先抢话解释道。

    老夫人咳嗽一声，朱璧才住了嘴。

    眼直直地望着明叔夜，恨不得立马以身相许。

    明叔夜蹙眉若有所思。

    步归，送礼为什么要打着他的名义呢？

    老夫人道：“明家公子，不管你认不认识他，那个人既然说是你的朋友，借你的名送礼，我也要谢谢你，这些日子你怎么没上府里来，今天若不是我的寿辰，请你，你大概也不愿意来吧？”

    老夫人话题一换，屋里的气氛就变了。

    明叔夜忙揖道：“老夫人，宜安既然无意于我，我又何必再自讨没趣。”

    果然是耿直得很。

    朱璺的脸火辣辣的，低下头去，不敢再看众人。

    她能感受到各人投来的眼色。

    还有朱璧投来的毒毒目光。

    老夫人笑道：“宜安是待嫁之人，明公子往后千万别再开这种玩笑了。我的长孙女长乐就坐在席间，常常在我面前提及你，不如由我作主――”

    “老夫人，叔夜心已有所属。虽未娶亲，同娶亲无异。”

    屋子里静了下来，气氛微妙。

    今天是老夫人的六十大寿，谈这些自然有些令人意外，原本老夫人是想借着喜庆提及婚事，没想到明叔夜的性子像石头一样坚硬。

    老夫人第一次对明叔夜有些见外，这世上的男子哪一个不是三妻四妾。

    明叔夜说什么心有所属，难道还指望着除朱璺不娶？

    老夫人瞪着他说不出话。

    “罢了，你先出去吧。”老夫人叹口气，看着他退走。

    这里，朱璧的脸色已变了，“老夫人，你一定要替孙女作主。”

    说着满眼委屈地瞪着朱璺。

    郭夫人拉住朱璧的小手，示意她安静下来。

    没瞧见老夫人心情也不好么。

    这说明老夫人的心还是偏向嫡孙女的。

    老夫人低声叹道：“明家的男人性子真是如出一辙。对人钟情钟意，这世上能有几个人做到呢？”

    “那老夫人的意思？”郭夫人试探地问。

    老夫人没理她，虽然心里明白明叔夜的这门亲事是定了，但是并不点破。

    否则依朱璧的性子，不知道又要傲成什么样子。

    郭夫人见老夫人没有搭理，尴尬着不好再接着问下去。

    朱璧拉拉她母亲的衣角。

    郭夫人轻摇着头，示意她别急。

    朱璺一直在旁边沉默不语，从前她并不知道明叔夜会如此有心，只当他玩世不恭。

    就在这时，外面五公主笑意盈盈地走进来。

    五公主一袭葱色深衣，配上金步摇，摇曳生姿地出现在众人面前，笑道：“老夫人，外面的夫人们都要见一见您这位老寿星呢。老夫人一个人躲在屋里享清闲，那些夫人们都说老夫人不去正德堂，她们就过来，给老寿星请安，顺带沾沾老寿星的福气。”

    五姑姑一语既出，方才屋里的闲闷之气散去。

    “好，好，叫她们都到清风凉亭来。今儿正好赶上芙蓉花开，一起去欣赏吧。”老夫人笑道。

    五姑姑闻言便嘻笑着去了前面，邀请众夫人去了。(未完待续。)