
    可想而知明叔夜现在的心情吧。

    果然明叔夜十分震惊地看着朱璧。

    半晌没有说话。

    朱璧睁大眼睛，好像发现了意外之喜，道：“明公子难道你不知道吗？我妹妹前些日子在水月庵遭歹人劫持，虽然救回来了，但是她的清白不在，这样的人你还娶吗？”

    朱璧说着这话心里莫名的痛快。

    明叔夜不敢置信地瞪着朱璧。

    难道这就是朱璺要去和亲之故？

    他没有再理朱璧的聒噪，快步往前走去。

    “明叔夜，你给我站住！”朱璧气得涨红了脸，从没有人在她说话时当她不存在，自动离开的。

    眼看着那两个人远去，朱璺的身子一瘫软，靠在山石边。

    朗月气愤道：“乐亭主好歹也是姑娘的姐姐，却这样待姑娘，真叫人寒心。”

    “朗月，别说了。”朱璺忍住失落低声说了一句。

    朗月欲言又止，终于忍住没有说话。

    这一切都是主公造成的，她似乎没有资格再说什么。

    就在这时，结香拽拽姑娘的衣角，低声道：“姑娘，王夫人来了。”

    说着时，王夫人一袭华服盈盈朝这边走来。

    自从上次闹了娥皇女英的乌龙后，朱璺与王夫人之间存着一丝无法言说的尴尬。

    王夫人走至跟前，朱璺先行了礼。

    王夫人携了她，笑道：“安亭主，才几月不见，怎么消瘦成这样？”

    朱璺正要答话，后面朱璧赶上前来，插话道：“婶娘，我母亲在清风凉亭里。我带婶娘过去吧。”

    王夫人看了一眼朱璺后面笑意盈盈的朱璧，笑道：“我和安郡主说会话，一会自个过去。”

    朱璧听了不再理会，自去前面的正德堂找她哥哥。

    这里朱璺道：“不知夫人找我所为何事？”

    “瞧你，才几个月就生疏了。”王夫人携着她往前走，又想起什么事似的，回头对一直跟在后面的一句贵公子道：“你先去正德堂，我和安郡主说说话就过去。”

    那名贵公子一袭华服，唇红齿白，启口笑道：“弟弟先走一步。”

    朱璺这才引着王夫人来至自己的院落。

    王夫人喝了口茶才道：“安郡主，过了十五，就该谈婚论嫁了，你大姐的婚事也差不多要订了。你呢？女子趁早订一门好亲事才是最重要的。”

    王夫人好好的提起这个，朱璺一杯茶水未喝，放下杯子，不知道从何说起。

    她已经快要和亲的人，王夫人难道还不知情。

    “夫人，我们姑娘已定了亲。”结香忍不住插嘴道。

    王夫人放下杯子，笑道：“哦？我怎么没听说，订的谁家？”

    结香道：“姑娘要和亲，这件事是郭太后定下的，夫人还不知道么？”

    王夫人笑知：“原来是这样的，但是依我看，安郡主，你金枝玉叶的，怎么能去那么遥远的地方，如果你愿意，我替你作主选一门亲事，和亲找个替身就得了。”

    “这事已经禀明了皇上和皇太后，怎么能随意更改？夫人的好意宜安心领了，只是和亲也是宜安自愿的。”朱璺含笑道。

    王夫人笑道：“有什么不可更改的。皇太后也并非想让你去，其实呀，大家都想着找个差不多的丫头当你的替身，这也算是完成使命。怎么样，安郡主，听婶娘一声劝，别去那么远的地方，婶娘其实已替你物色了一门好亲事。”

    朱璺不知道王夫人为什么要这样，只得道：“我的亲事轮不到自己作主。还望婶娘休谅。”

    “自然我要和你母亲和老夫人提去，但是也要你首肯了才行。你不是说要作妻不作妾吗，婶娘替你物色的就是一个合适的人选。”

    那结香听了，心里一喜，忙先抢道：“不知道夫人替我们姑娘物色的是谁？”

    其实她也不想让姑娘去和亲。

    毕竟太远了，人生地不熟，受了委屈都没个知心的人帮着说话。

    王夫人笑道：“你们姑娘不急，瞧把你急成什么样的。”

    结香红了脸：“夫人拿我们下人打趣，我也是替姑娘着急呀。”

    王夫人道：“是我弟弟王恂。”

    朱璺怔了一下，道：“是刚才夫人身边的那们――”

    “正是他。刚才你们也见过了。我弟弟王恂刚刚弱冠，一表人才，而且为人老实忠诚，学识渊博，得到我父亲的宠爱。他不介意嫡庶，待人温和有礼，自小就会背《诗经》，品学端正，很多姑娘都喜欢他呢。”

    朱璺当然知道王恂这个人。

    王恂是兰陵侯最宠爱的儿子，家世清白，世代书香之族。

    自小就文章练达，为人正直。

    王夫人的兄长去世后，王恂顺理成了嫡长子，日后袭爵是必然的，而且最重要的京都的贵族公子多半养了妓女妾室，但王恂却是个特例。

    现有京都就有传闻说王恂不喜欢女人，可见他不好女色。

    刚刚见过一面后，朱璺觉得那人与平常所见的士大夫们不同，王夫人能把亲弟弟介绍给她，而且是正妻的身份，看来对她是真心的。

    王夫人见她似乎动了心思，便笑道：“傻孩子，你想和亲，无非是因为没遇到对的人罢了，眼下正好有这么个合适的人选，可以许你正妻位置，而且还没有纳妾，这样的好男人哪里找去。在这京都也只有我弟弟一个，那些偏远的毕竟不合适，人在他乡遇上什么委屈也没个诉说的人，还是就近的好。”

    王夫人的话句句都是为朱璺考虑。

    王恂这样的人选确实非常难得。

    这样的书香门第放在京都只此一家。

    而且王家出于琅琊王氏一支，本已显赫。

    而她朱璺虽然贵为朱室子女，但朱室的嫡女嫡子太多了，排到她时已经在一百位后面了，她不过是顶着朱室光环的庶女罢了。

    何况郭夫人讨厌她，也不会给她安排好亲事的。

    明叔夜么？即使他们互相有意，一来她清白有疑，二来，郭夫人也不会同意，且她已经听说郭夫人和郭太后提起过，要指婚朱璧与明叔夜。

    放在现代也许这都不值一提，但不知为何穿越后，她的心思几乎被朱璺占据，现代的她起不了主导作用。

    朱璺咬了咬唇道：“和亲的事已经板上钉钉――”

    说没说完，王夫人笑道：“慕容家也没见过你，找一个合适的替身是很简单的事，历来和亲都是这样，你顾虑什么？只要你答应了，我亲自去和郭太后说。”

    王夫人如此好心其实也有自己的打算。

    朱璺一日不嫁她心里就悬一日。

    和亲？

    王夫人知道她的丈夫打的算盘，昭将军怎么可能会让朱璺去和亲！

    王夫人当初知道这件事后也很震惊，但是过了几日听皇宫里传出话来，朱璺要嫁与慕容家，她才相信了这一切都是昭将军的计谋。

    昭将军已经策划好了路上来个劫持，找个替身代替和亲，那时的朱璺回不得沛王府，也去不了慕容家，真得成了个无依无靠之人，不得不依附昭将军。

    王夫人现在盘算着找个最合适的人选，阻挠朱璺和亲，避免接下来事态的发展。

    朱璺心里想的却是如何拒绝王夫人的好意。

    “安郡主，你若答应呢，我明天就去和郭太后提，郭太后看在你是朱室子女的份上，也不会不同意的。你的意思呢？”王夫人笑问。

    朱璺依然没有答应。

    王夫人见状，只当她是女孩子家害羞了，便笑道：“你不说话我只当你默认了。明天我就去郭太后那里提去。”

    朱璺欲言又止：“夫人――”

    “安郡主，你还有什么困惑的尽管告诉我。我是真心想为你好。”王夫人笑道。

    朱璺道：“夫人，我不是这个意思。我知道夫人在郭太后那里话语的份量。只是和亲，是我心甘情愿的。”

    王夫人脸色有些难看，道：“安郡主，那是因为从前没有人替你介绍合适的人选。说句实在的，你的嫡母巴不得你去和亲，她原不想你能有好的归宿，但是现在婶娘留意了你的亲事，你的后半生就改变了，老夫人若知道也不会让你走和亲一路的，你还是个孩子，可别傻了，有好日子不过，要去那个偏远的地方！”

    王夫人正洋洋自得地说着，外面一个长相秀丽的婢女走进来道：“老夫人知道王夫人来了，叫夫人过去一叙。”

    王夫人不得已，起身道：“我的话你好好想想。过了这村没了那店啊。这个京都能娶庶女不纳妾的有几个？何况我亲弟弟是独一无二的，比他优秀的寥寥无几。”

    她的话再明白不过了，话说到这份上，朱璺若再不答应就是不识抬举了。

    朱璺也忙着起身道：“我想起来了，刚才老夫人叫我去丁夫人那里，夫人，不如您先去老夫人那里吧，我也该出门了。”

    王夫人怔了一下，看着朱璺的反应似乎真得对她的弟弟王恂无意了。

    但一想起来昭将军的计策，她绝不能让昭将军得逞。

    王夫人叹气道：“也罢，你还是想想，明儿再给我回信。”

    说完她出了门。

    朱璺见她离开，才松了口气，自出了门去寻丁夫人。

    没走多远，却听见后面有个熟悉的声音：“安亭主，请留步！”

    是明叔夜！

    朱璺吃了一惊，不敢回头，僵在原地不动。

    神仙一般的明叔夜走近来，站在她面前，令她怦然心动。

    她最近与明叔夜疏远了很多，加上刚才六姐把她最心虚的事情对明叔夜和盘托出，现在看见明叔夜，如果地上有缝，她恨不得钻进地缝里。

    明叔夜最近得到皇帝堂哥赏识，又多次获郭太后的召见，不用想也知道郭太后听取了嫡母的主张，准备要把朱璧指婚给他。

    明叔夜的目光落在朱璺茫然的杏眸里。

    “她说的是真的吗？”明叔夜淡淡问道。

    朱璺一时没明白，“你说什么？”

    明叔夜道：“你拒绝了我，是因为你的清白吗？你被劫持过？”

    一语既出，朱璺红涨着脸，眸光闪烁不定，不敢直视明叔夜。

    “是不是真的？”

    朱璺低下头，半晌鼓足勇气道：“这是我的私事，你为什么在意，跟你没有关系。”

    明叔夜又上前一步：“怎么没有关系？你答应过我，我也答应过你，我来求亲，求娶的佳人是你。你心里明白，如果不是这个原因，你为什么拒绝我？”

    他步步紧逼，朱璺心虚地连连后退。

    一旁的朗月看了，真想站出来，阻止明叔夜的逼问。

    朱璺淡淡一笑：“好吧，你既然知道了，对我也不会再抱有任何幻想，我们原本就没有什么，之前你在三笙湖边说的都是开玩笑的。我也没有当真。不管我是什么样的人，不管别人多么在意，都不会对你造成任何的损失了。”

    “宜安，你没和我商量，怎么知道我会在乎？”明叔夜目光变得幽深。

    朱璺一愣，不可能，没有男人不在乎妻子婚前的清白，他明叔夜是天下最有名的贤士，怎么可能不在乎这一点！

    朱璺摇头道：“我不想听你的安慰之语。就此别过吧。”

    她刚要走，手臂就被抓住。

    硬生生地被他拽回来了。

    朗月刚想插手，却被结香阻止，只能眼巴巴地看着姑娘和明公子争执。

    明叔夜冷哼道：“你原本不是个狠心的人，我说了我不在乎。”

    “可是我在乎，配得上你的人只有我六姐长乐亭主。史书上也是这么写的！”

    朱璺声音里带着沙哑，挣脱他的手匆匆离去，她不想再被他的话干扰。

    明叔夜应该得到最好的。

    朱璺远远的走在前面，眼里饱含着泪水，任由风吹干，谁也看不到她的眼泪为谁而流。

    得之我幸，不得我命！

    结香明白自家姑娘心里的苦楚，道：“姑娘，明儿是十五，迎祥池许愿烧香最灵，姑娘不如我陪您去游观一日吧，也好散散心。”

    朱璺木木道：“好吧。”

    正说着她看见老夫人匆匆回了灵苔院，不知道为什么，朱璺看老夫人心事重重的，正不知所以然。(未完待续。)