
    灵苔院的陈大娘走过来，道：“姑娘，老夫人有请。”

    老夫人刚刚还和众夫人在聊着天，好端端的为什么要单独叫她去灵苔院？

    朱璺疑惑地跟着陈大娘进了灵苔院。

    灵苔院

    老夫人心事重重坐在席子上首，满眼疑虑地看着走进来的朱璺。

    老夫人忧心的目光落在朱璺美丽的面庞上。

    这个孙女虽是庶出，但是丝毫看不到庶出的样子，比嫡出的长乐还要美丽七分。

    老夫人看着看着一时恍了神，仿佛看到自己年轻时的模样。

    “老夫人――”

    就在她陷入沉思时，朱璺已唤了她三声，老夫人从恍惚中回过神来。

    难道真如张氏所言？

    齐郡的疯婆子姓房，说她的女儿当了乡主，而且要和天下大名士结婚，这种种迹象都好像影射着什么。

    郭夫人当时没听进去，还和张氏闹了别扭，可是老夫人却把这不经意的几句话听进去了。

    老夫人记得长乐刚出生时，她在郭夫人的荣椒院里见到长乐第一眼，就看见长乐右肩上有个红色的痣，可是过了几天那痣消掉了。

    当时她还奇怪，问了院里的人为什么不见了，那时郭夫人的陪房吴大娘还说不是痣，是红色的斑点，已经消掉了。

    现在，再一回想，老夫人突然不敢相信，她真得不敢相信，不敢相信，但是又不得不怀疑！

    她记得宜安出生时天上狂风大作，她没有去看过这个庶出的孩子。

    而且第二日老夫人感染了风寒，连躺了个把月没有再见过两个孙女。

    加上宜安本是庶出，老夫人不甚在意。

    直到两个月后房姬抱着宜安来请安时，老夫人发现宜安粉白可爱，竟比长乐更讨人喜欢。

    老夫人从那时起才慢慢对宜安有了祖孙之情。

    可是那时她为什么没有起过一丝怀疑，想到这里她后悔不迭。

    朱璺不解道：“老夫人，您找孙女有什么事？”

    老夫人心有触动，朝陈大娘使个眼色，陈大娘会意，领着众婢退出去。

    仅留下结香在一旁。

    连朗月都被陈大娘领出去了。

    屋子里安静得落针可闻。

    老夫人招手道：“把你们姑娘领过来。”

    结香不明白老夫人要做什么，只得扶着姑娘坐在老夫人身边。

    老夫人对结香道：“把姑娘右肩露出来我瞧瞧。”

    “老夫人――”朱璺吃惊，不知道该说什么才好。

    老夫人示意她别说话。

    结香在一旁依老夫人意思，默默掀开姑娘的衣领，红色的痣！

    真的有一个红色的痣！

    老夫人睁大眼睛不敢置信。

    老夫人像被受了天大的欺骗，愤怒、委屈、痛苦、失落与惆怅一股脑儿涌现出来。

    朱璺看着老夫人面色难看，好像生了大病一样，吓了一跳，道：“老夫人，您怎么啦？”

    老夫人面色苍白，半天回血，道：“宜安，你肩膀上怎么会有痣啊？”

    朱璺不解道：“老夫人，我从小这里就长了一颗痣，老夫人，您为什么问这个？”

    “宜安――”

    老夫人欲言又止，目前她还不敢确定，如果是误会，对长乐无形中会造成伤害。

    半晌老夫人道：“你先出去吧。”

    杜老夫人看着她离开，才对陈大娘道：“你派人去查一查那个姓房的女人。”

    陈大娘领命。

    朱璺走出灵苔院，心里纳闷，对结香道：“老夫人为什么要看我身上的那颗痣？”

    结香摇摇头：“或许老夫人是想起了什么吧。”

    想起什么呢？

    朱璺不得其解，暂将这事放到一边。

    老夫人寿宴结束的当天晚上，在后面的桃园，朗月前去向主公禀报近日沛王府的动向。

    “主公，今天夫人来贺寿，和姑娘说介绍夫人的弟弟给姑娘，意思是希望姑娘不要去和亲，奴婢觉得这件事有必要告诉主公。”朗月沉思半晌，将这件事说出来。

    昭将军起初有些惊讶。

    朗月继续道：“夫人似乎是为了姑娘着想，不忍看到姑娘远离家乡，故而才好意劝姑娘。”

    “那宜安有没有答应呢？”昭将军淡淡问道。

    朗月摇头道：“姑娘回绝了。但是明家公子似乎对姑娘还没有死心。甚至――”

    “甚至什么？”昭将军感受到一股威胁。

    朗月道：“甚至说他不在乎一切。包括姑娘没有清白的事。”

    昭将军冷笑一声：“果然是明叔夜。像是他的为人。”

    “但是姑娘也拒绝他了。”朗月心疼道，“主公，这样对姑娘是不是太过残忍？”

    “你想说什么只管说，不要结结巴巴。”昭将军呵道。

    朗月道：“主公，为什么不能成全姑娘和明公子呢？”

    昭将军突然赏了朗月一个耳光。

    朗月一惊，忙低下头去，请罪道：“奴婢该死。不该多管闲事。”

    昭将军看了她一眼，道：“还有什么事情要奏？”

    朗月想了一下道：“还有件事，奴婢一直没搞明白。今天杜老太妃支开所有人，检查了姑娘的肩膀。杜老太妃看了姑娘的肩膀后，突然变了一样人似的，杜老太妃当时没有说什么其他的话，奴婢也不明白，只知道姑娘的肩膀上有一颗红色的痣。或许是这颗痣代表了什么。奴婢还没有查清楚，不敢胡言乱语。”

    昭将军皱了眉头，难道杜老太妃已经识破了朱璺依然是处子之身？

    应该不会。

    过了几日正值十五，龙津桥附近的迎祥池正是烧香游观的好去处。

    朱璺带着朗月和结香一起去烧香。

    路上夹岸垂杨，莲荷田田，水上凫雁游戏其间，穿过棋布相峙的桥亭台榭，迎祥池附近熙熙攘攘，人来人往。

    朱璺正要烧香时，忽然就看见明叔夜在前面闭目许愿。

    结香眼尖也看到了笑道：“姑娘，那是明公子。”

    朱璺淡淡道：“我们快回去吧。”

    话没说完，明叔夜已经走过来了，道：“这么巧，你也来烧香。不知道你要许什么愿？”

    朱璺摇摇头道：“我最近闲来无事不过是游观，并不为许愿。”

    “是吗？什么时候至真至善的宜安也会说虚伪的话？”明叔夜言语刻薄犀利，完全不在意朱璺的脸色变化。

    朱璺抬头看着他，对上他清澈的目光，咬着唇，半晌道：“你许的什么愿？”

    明叔夜淡淡道：“我刚刚许愿希望你会出现。”

    “明公子，这可太神了。你刚许完愿，我们姑娘就出现了。”结香笑道。

    这个时候不管是谁，只要是京都的，相貌人品家世都过得去，能看上姑娘，结香都想着撮和姑娘与他。

    这样姑娘就不用远嫁了。

    明叔夜笑笑，道：“我的愿望都说了，你呢，你要许什么愿？”

    明叔夜又望向朱璺，诚挚地问道。

    他相信朱璺许的愿与他有关，他有这个自信。

    “明公子，我许的愿望是――”

    话没说完，迎面突然出现了骚乱。

    前面传来一声尖叫，人乱哄哄的，迎祥池突然变成一团乱麻。

    众人都往外冲，却都冲不出去。

    明康和朱璺都不知道发生什么事，明康抓住混乱中人群的一个人问道：“发生什么事？”

    那个人面色惶惶：“是东吴的奸细被发现了，前面在抓捕，听说大将军要征讨东吴，东吴人派人来打探消息，被禁卫军发现了。禁卫军已经包围了这里，准备射箭，可怎么办是好？我们都是大齐的百姓，我们不想死！”

    明康和朱璺往人流相反的方向跑去，果然看见迎祥池门外四周被禁军团团围住。

    训练有素的弓箭手箭在弦上，严阵以待。

    为首的禁军将领高呼：“不想死的都站在那里别动。南宫将军有令，东吴奸细就在你们其中，大家把身边的陌生人指出来！可免性命之忧。”

    明叔夜看了那个为首的趾高气昂的将军，皱眉道：“是禁卫军的副将，怎么跑到这里来抓人了？”

    就在这时，人群里忽然有人尖叫一声，应声倒地，旁边的人哄道：“血，血，杀人了！杀人了！”

    明叔夜和朱璺回头看见一位身着葛衣的普通百姓倒在血泊里。

    禁卫军说的没错，确实有敌国奸细。

    百姓们乱成一团，刚才禁卫军副将的喊话适得其反。

    这时禁军将领振臂一挥就要放箭，明叔夜喊道：“不要放箭！”

    禁军将领一看是天下贤士明叔夜，有些意外。

    没想到明叔夜出现在这里，他身旁还站着一位国色天香的妙龄女郎，看着让人心生怜爱。

    这禁卫军将领姓赵，是南宫师麾下的副将，今天奉命护送郭太后去西庙烧香，没想到路上遇上刺杀的人，一番激战后当场处死了十来个，剩下的一个逃窜至此。

    赵副将见到他暂停放箭。

    “赵将军，这里都是大齐的百姓，你能忍心看着大齐子民在你的眼前死去吗？”明叔夜义正严辞道。

    “住口！东吴奸细潜入我朝，意图当面行不轨之事，现在太后受了惊吓，皇上有旨，一定要将奸细铲除干净，以绝后患。”

    明叔夜听了脸色严肃，对朱璺道：“你们躲到一旁去。”

    朱璺不放心道：“你呢？”

    明叔夜推开主婢三人，站在箭头正中，道：“如果今天赵副将执意要射杀大齐百姓，先射杀我吧。”

    他张开手臂立在正中。

    朱璺想要上前阻拦，却被朗月拉下去了，道：“姑娘，快先躲躲吧。”

    赵副将再次扬起手臂，蓄势待发。

    大齐的百姓抱着头蹲在地上。

    大家抬眼看着周围无数冷冷的箭头对着明叔夜，心里悬着。

    就在那名副将即将喊话时，后面突然传来喝止声：“慢着！”

    众人往副将后面看，见是昭将军。

    朱璺像见了救星一般，眼里重新燃起一丝希望。

    明叔夜也松了口气，手放下来，看着南宫昭身着铁甲匆匆赶上来。

    南宫昭不动声色地顺手甩了赵副将一个耳光，才训道：“谁让你放箭的？”

    赵将军一个趔趄，脸火辣辣的痛，他忍着痛，忙道：“将军，属下受大将军命令，捉拿奸细，绝不能有漏网之鱼。”

    “大将军那里我自会解释，你退下吧。”昭将军看了一眼朱璺，深邃的眼神里满是怜惜。

    “这――”赵副将犹豫着，迟迟不肯退后。

    昭将军睨了他一眼，阴沉道：“怎么我的话都不算数了？”

    “属下不是这个意思。”赵副将迟疑道，“只是将军，奸细混在其中，如果不捉住，难不保会留下后患。”

    南宫昭淡淡道：“退下！”

    赵副将无法挥手叫众人退出去。

    “多谢昭将军。”里面有老百姓磕道。

    南宫昭并没有理他们，走到明叔夜身边。

    明叔夜向他一揖道：“多谢。”

    南宫昭深不可测的目光落在他身上，嘴角抹了一丝笑意，又转过头看着朱璺走过来，没有等她说话，就道：“走吧。”

    朱璺看着后面的百姓，犹豫道：“他们呢？”

    “都去门口登记，大家发现有可疑人一定要举报。”昭将军对那些伏地不起的百姓道。

    百姓们死里逃生，对昭将军说的话都愿意服从。

    众人走出来，站在大门边，门口设了持刀的侍卫，其中两个一个查询一个搜身。

    “你叫什么？家住哪里？”一个侍卫盘问着。

    “回官爷，小的叫刘二，家住在这街上，当街做水饭的。”被盘问的小掌柜战战兢兢答道。

    “谁能证明？”那侍卫喝问道。

    “官爷我和朱当家可以证明。我们是一条街上的，小的李家做麻婆豆腐的，与刘二隔街做生意。”人群里站出来两个人哆嗦着走出来。

    旁边的侍卫搜了身，没有什么可疑之处，叫他们离开。

    后面的百姓一个个跟着走出来，盘问搜身，没有任何疑点。

    眼看着夕阳快要下山，围墙里的人所剩无几。

    昭将军看了一眼明叔夜，见他自始至终没有动过，又看看朱璺，朱璺的花容月貌沾染了一丝忧愁。

    他走过来道：“叔叔先送你回府吧。”

    朱璺见事情已快平息，就唤了一声明公子道：“明公子坐昭将军的马车吧。”

    明叔夜摇摇头：“我留下来，你们先走。”(未完待续。)