
    “怎么，明家公子难道不相信本将军的话，这些百姓如果不是东吴奸细，不会伤害他们的。”昭将军话语里不无讽刺道。

    明叔夜淡淡道：“谁知道呢，剩下的不过十人，也希望昭将军不要为难他们。”

    南宫昭心里忌恨他，然而面子上看不出任何异样，只是望着他，没有发话。

    “要不我们都留下来，等捉住了奸细再走。”朱璺见状缓解尴尬。

    门口的盘问一直继续着。

    朱璺望着心惊胆颤的百姓陆陆续续地走出来。

    一旁的朗月看见主公的眼色，会意道：“姑娘，此地不宜久留，我看姑娘还是先回去吧。这里有明公子在一定不会有事的。”

    结香也担心奸细查出来难免又是一场血战，会威胁到姑娘，也笑道：“是啊，姑娘，我们先回去吧。”

    没有等朱璺说话，昭将军淡淡一笑道：“还不扶姑娘上马车？”

    朱璺扭不过昭将军的威严与命令，上了马车。

    马车缓缓驶离，朱璺掀起车帘看着明叔夜依旧站在那里，望也没望她，心里一丝懊恼。

    原本她有很多话想和明叔夜说，可是现在什么都说不出口，她心里未免一阵惆怅。

    马车驶离不久，赵副将在昭将军的先前示意下，不顾明叔夜的反抗，将院子里百姓全部杀死。

    禁卫军又冲进院里，各个角落搜查，终于捉拿住那名狡猾的东吴奸细。

    原来那奸细躲在后面的草堆里，准备趁夜伺机逃跑。

    可怜前面死去的八名大齐百姓。

    赵副将当场砍死了那名奸细，握着血迹未干的刀冲出来，提了人头，又着人把死去的九名无辜人员一齐拖走。

    明叔夜眼睁睁看着禁卫军离开。

    昭将军送走朱璺后，探子禀道：“主公，据可靠消息，齐郡的疯婆子的确姓房，至于是不是安亭主失踪的母亲，属下不敢确定。”

    “人现在何处？”昭将军淡淡问道。

    探子道：“关押在地牢。”

    昭将军没有说话，寻思良久道：“先留着一条命。”

    “是。”探子应声离开。

    是月初六黄道吉日，郭后与郭夫人携着满朝一品官诰命夫人，迎送着浩浩荡荡的和亲队伍。

    和亲马车驶离京都，一同前往的还有结香，锦茜、种碧和朗月。

    独独湘树没有跟随。

    老夫人是嫌湘树太小，一团孩子气不懂事，故而派了个经验老道的温大娘相随。

    温大娘带着锦茜和种碧坐了前面的马车，朱璺同结香和朗月一车。

    马车一路往北而行，晓行夜宿，连续两日。

    这日，刚刚路过保定，突然就听到外面有人道：“郡主，前面官道滑坡挡住了去路，大家要绕道走。”

    朗月闻言神色凝重地上前猛掀车帘，看到前面果然被山上滚下的石子红泥等拦住了去路。

    温大娘正从马车窗口朝这边探头，看见朗月，便问道：“前面的路走不通了。是绕道还是派人搬石头？”

    绕道可以走旁边的另一路稍仄的官道，搬石头的话，经过一夜的大雨，难保前面的路没有被继续堵住。

    朗月不禁蹙眉道：“郡主，咱们得改道。”

    再往前一里就是村庄，眼看天也快黑了，得尽快赶到庄户人家歇息。

    朱璺看看天色当机立断道：“绕道吧。”

    结香突然紧张地揪着裙角。

    她想起了一个月前去水月庵也发生过类似的情况，此刻的情形就如同那日，会有会有诈？

    她看着姑娘的美貌，心里暗自叹了口气。

    朱璺已经察觉到结香的失神，转身看向她。

    结香抬起头，把忧心话吐出来：“会有会又遇上什么麻烦？姑娘，郭后封您郡主，安排您和亲，加上水月庵的事，奴婢总觉得这前前后后都和郭夫人有关，是她幕后主使的。”

    朗月静静地听着，红着脸，掀帘看着帘外。

    朱璺见结香忧心忡忡，笑道：“前前后后有近百的士兵护送，再者马车上有王族的旗帜，一般的山匪怎么敢与朝廷抗衡，除非，有人不把朝廷放在眼中。”

    朗月略为吃惊地看着朱璺散发着睿智光芒的杏眸。

    朱璺肌白如雪，明眸善睐，眸子里有着不同于十五及笄的女子应有的羞涩与惶惶，好像已经看透了世事一般。

    那是一双深谙世事的光芒。

    说不出口的奇特。

    朱璺转而冲朗月笑道：“你武功高强，你说是不是？”

    朗月一愣，转头道：“姑娘的话很有道理。结香别担心了。”

    朱璺没有再继续说下去，淡淡地朝朗月笑笑，她从袖间取出一块帕子，道：“朗月，你的主公可曾派了人来这里？”

    朗月一怔，下意识地否认道：“我就是主公派来保护郡主的。”

    “就你一个人吗？”朱璺若有所思，“今日是你的生辰，这帕子是我特意缝制，送你。”

    朗月又愣了下，旋即小心翼翼地接过姑娘递来的帕子，百感交集，“姑娘记得我的生辰？”

    朱璺淡笑着点点头。

    她目光复杂地看着朗月，这么弱小的姑娘从小就被训练成死士，没有常人的感情，这是多么残忍的一件事。

    良久，朱璺关切道：“时间好快，你今年也有十五了吧。可曾想过家？”

    她想着不如趁在和亲的路上，放走朗月，这样，也可以让她过上正常的生活。

    只要朗月愿意。

    朗月没听出姑娘话里的意思。

    她惯性地点头：“婢女早已没了家，想也没用。”她爱不释手地盯着帕子上绣的月亮，这是代表了她的名字吧。

    朱璺一直关注着朗月的表情，明白了她比想象中更惹人怜惜。

    她是个孤儿。

    朱璺心里暗叹，又道：“那如果我让你成家立业呢？”

    “姑娘说笑了，成家立业是男子的事。”朗月毫不犹豫道，然后突然发觉不妥，身子一颤，执着绢子的手一抖，“姑娘，你是准备打发我走吗？”

    口气很淡很轻，很害怕这是真的。

    朱璺看她的目光异样的柔和，这个目光打消了她的疑虑，她笑道：“我怎么舍得呢？正因为舍不得，才希望你能过上正常人的日子，整天的打打杀杀，让人提心吊胆。”(未完待续。)