
    朗月的身心俱是一颤。

    她倒抽一口气，道：“姑娘，您的意思还是要打发婢女走？”

    朱璺忙安慰道：“这一路往北，此时正是你们想离开的最佳时机，辽东天气异寒，我知道你们忠心侍主，但每个人生来都有追求幸福的权利，我不希望你们陪我去那人生地不熟的异寒之地。”

    结香忙道：“姑娘，婢女们是奉命来侍奉姑娘的，姑娘也知道辽东人生地不熟，婢女们更应该留在身边保护姑娘。”

    朗月的瞳孔一缩，好像在感受到什么。

    这时，马车突然向前勒了一下。

    几道黑影风驰电掣般地冲过来，外面乱轰轰的，马声嘶鸣，金鸣声不绝于耳。

    朱璺起身掀帘，霍然抬头，如被电击。

    她看到的是一群蒙面人在和护送迎亲队伍的侍卫们激斗，但奇怪的是没有人威肋马车里的人。

    是刺杀，又不像刺杀。

    朗月正要拔刀相助，被朱璺阻止道：“再看看情况。”

    那些蒙面人与侍卫们酣战得正激烈，似乎忘了马车里的人。

    有侍卫大喊：“你们是什么人？”

    蒙面人回应道：“宇文氏族，反对大齐与慕容家联姻。”

    宇文？

    宇文鲜卑与慕容家世代为仇，人尽皆知。

    大齐在对付宇文与慕容两家时，刻意地令他两家仇恨不断加深，却又常与两家走动，搞得两家都以为自己与大齐关系最密切。

    实际上，不过是朝廷的策略罢了。

    百余年前，宇文鲜卑夺了慕容氏老祖宗最心爱的女人，两方结下梁子，恩怨世代加深。

    宇文鲜卑的确有阻挠和亲的意图。

    蒙面人约有五十来人，清一色的黑衣，动作干净得落，和大齐侍卫乱战一团，但两辆马车都相安无事。

    这不由得令人怀疑是不是宇文鲜卑。

    朗月蹙眉观察着那些蒙面人。

    结香在一旁双手合十，脸色已经变了，直叫：“阿弥托佛，宇文家的人也来了。”

    “只怕不是宇文家的。”朗月沉声道，“看这身段也不像北方大汉。而且那些人只和侍卫激战，却不曾伤马车里的人。”

    蒙面人一直没有靠近过马车，眼看着侍卫的数量在慢慢减少，令马车上的人心不由得紧紧揪起。

    风吹过，带着浓浓的腥味气息飘来，令人作呕，朱璺骇然：“这些人到底想干什么？”

    “一会就知道了。”朗月淡定地道。

    过了半柱香工夫，侍卫们死伤无数，仅剩下的几个丢盔弃甲，正要逃窜，突然有人喊道：“援兵到了！”

    朱璺定睛一看，见涌来了一百多名身着外族服饰的膘形大汉，那些人凶神恶煞，齐举着弧形大刀朝这边扑来。

    宇文鲜卑！

    这回真得是宇文家的人！

    没有料到真正宇文家的人来了，蒙面人互视一回，正面迎击冲向那些凶神恶煞的大汉。

    那些大汉见人杀人，见鬼杀鬼，瞬间破了阵，其中一个就往前面的马车扑去，温大娘惨叫连连。

    朗月惊呼：“这不是我们的人！”

    说着她已向天空放了个漂亮的烟花，提剑猛冲向前面的马车，挡住那名外族人去路。

    马车里的温大娘早已受惊过度昏厥过去。

    “小娘们报信了，快速战速决。”混乱中有个在喊话的大汉声音里带着异域的口气，

    朱璺见状，拉起结香，小跑至前面的马车，结香进去扶好温大娘，朱璺揽缰驱马，冲朗月喊道：“快离开这里。”

    那大汉力气很大，一眼就能看出是北方游牧人。

    先来的一拨蒙面人慢慢得招架不住，节节败退。

    朗月蹙眉，先给郡主离开的机会，然后才慢慢地后退，瞅着机会意欲离开。

    大汉步步紧逼，刻意地和她过招，好像对一个会身手的女娃娃发生了浓厚的兴趣。

    朱璺见朗月迟迟没有跟上来，便再次焦急地喊道：“快走！”

    趁那大汉分心之际，朗月出其不意，以不可思议地速度，砍断了那大汉的粗脖子。

    眼看着郡主的马车离开，蒙面人和宇文鲜卑都想要追赶上去。

    与此同时，从林子两边突然冒出来数百的暗卫，朗月见到这一拨人，心下方定，是自己人！

    那领头的暗卫一扬手，道：“捉活的！”

    朱璺闻言回头，见是上次去水月庵路上遇见的暗卫，心里也松口气。

    马车调转了方向停在不远处。

    这些暗卫的身手不同凡响。

    那些蒙面人见暗卫与宇文家的人过招没到三回，就砍死了那个大汉，面面相觑。

    识时务者为俊杰，蒙面人迅速撤离，留下宇文家与暗卫仍在激战。

    暗卫胜在动作灵敏，一群人如潮水般地追赶着宇文族人，北方大汉被暗卫们迅雷不及掩耳的招数打得节节败退。

    很快暗卫们将仅剩的几个余孽团团围住。

    朱璺的马车已经停了下来，温大娘在种碧和锦茜的安慰下，知晓命保住了。

    她从昏厥中惊醒过来。

    朱璺和结香凝神地看向暗卫这边。

    这时，朗月突然走过来，望了望马车里的人，对结香低声道：“快让郡主与锦茜互换衣裳。”

    朱璺不明所以地看着她。

    换衣裳？

    虽然不明白为何，但是结香知道朗月是为姑娘好，结香忙拉安郡主进入马车。

    隔了一会，二人衣裳换好之际，突然从后面又来了辆一模一样的马车。

    那马车从她们身边路过，大家惶惶不知所以然。

    温大娘突然跳到对面的马车上。

    两辆马车擦肩而过时，朗月瞬间抓住马车里的锦茜，拉至旁边路过的马车上。

    温大娘及时地接住了锦茜。

    马车帘子飞起，就看见里面坐着的三个容貌出色的婢女。

    温大娘朝结香等人挥手示意，扶住锦茜缩回马车里面。

    从马车里传来一个女子的清脆声音：“宜安郡主，婢女们奉主公之命前来护送郡主和亲。”

    锦茜一头雾水地伸出脑袋看向真正的宜安郡主。

    朱璺和众人也都大吃一惊，张口结舌地看着渐渐远去的锦茜。

    过了一会，朱璺回过神，盯向朗月。

    这是要互换身份吗？

    大家都感觉被骗了，尤其是看到锦茜惊慌得泪流满面之状，朱璺心头一窒。

    如果朗月同她商量，她绝不会让锦茜冒充身份去辽东和亲！

    朱璺瞪向朗月：“快把锦茜还回来。”

    “姑娘，稍安勿燥。郡主出使辽东，所有的婢女都要跟随，锦茜只身离开，是帮助了大家能够继续留在大齐，这是最好的办法，锦茜的家人可以多赏些银子，何况能从婢女的身份一下子变成辽东的王妃，也是需要万里挑一的。这是锦茜的归宿。也是她的福份。”朗月缓缓道。

    对姐妹的离开她没有丝毫的不舍。

    载着锦茜的马车已经走远了。

    跟随马车的还有残余的侍卫并新添的几名侍卫，依稀还能看见锦茜留恋地透过车窗远远地看向这边。

    朱璺彻底地怔住。

    这前前后后发生的时间之短，以至于在她们还没反应过来时，锦茜已替她前往和亲的路上。

    可是，想起锦茜泪婆娑的模样，她心头一痛。

    她仔细地打量着朗月的神情，她是那么的冷血无情。

    “是不是他的意思？”朱璺蓦地问起。

    朗月紧抿着唇，原本不想回答，但是看到姑娘目不转睛地盯着自己，她只好点点头，轻轻地“嗯”了一声。

    除了结香，马车里的人都不知道姑娘口中的“他”是谁。

    众人心有余悸，缓缓明白过来，锦茜是代替姑娘和亲了。

    起初几个婢女都替锦茜难过，但听到朗月后面的分析之语，又觉得很有些道理。

    锦茜很快明白过来，也会想开，做辽东的王妃自然比做王府的丫环强百倍。

    和亲的马车走得无影无踪。

    太阳也快下山了，朗月催促着宜安亭要早点离开这个是非之地。

    夜晚的山林里里常有山匪出没。

    朱璺却不着急离开，她回头淡淡问向朗月：“即便替换了我，我能何去何从？”

    南宫昭或许出于好意阻止她和亲，但是以锦茜做替身，而且没有事先商量，未免太残忍了些。锦茜以她的身份去相亲，那么她又能以什么身份自居呢？

    沛王府回不了，辽东去不了。

    难道要隐姓埋名地生活在不知名的地方？

    朱璺冷着脸看向朗月，等她解释。

    朗月挥手，众侍卫就退开，慢慢消失在林子深处.

    朗月禀道：“这是主公的意思，也是杜老太妃的意思。”

    “什么？”朱璺大吃一惊，露出一副不可思议的表情。

    说是南宫昭的意思，她还能相信，突然又说是老夫人的意思，她不由得怀疑朗月的话有没有水份。

    不流放，只能和亲，这可是老夫人希望走的路，事先老夫人可从未透露过要替换和亲之人。

    她蹙眉看着朗月。

    朗月道：“郡主，您先上马车，咱们回王府，老夫人正等着您。”

    朱璺半信半疑地同结香上了马车。

    “天快黑了，咱们先赶车离开这片林子。”朗月狠狠地甩着马鞭道。

    结香坐在马车里惊魂未定，她半喜半忧道：“老夫人若果真有这个意思，说明老夫人是相信姑娘清白的。”

    “嗯。”朱璺淡淡地点点头。

    可是有一件事想不明白，老夫人从什么时候相信她的清白？

    连她自己也不得解释。

    “只是可怜了锦茜。”朱璺又叹了口气。

    结香忙道：“能为姑娘效劳，这是锦茜的福份。”

    朱璺侧过头，掀起马车窗帘朝外面看去。

    朗月赶车的速度很快，这片幽深的林子很快就过了。

    林子外是开阔的大道。

    大家的心情都放松下来。

    “还有一个时辰就可以回府了。”帘子外面传来朗月轻松的话语。

    朱璺沉默以对。

    或许是朗月的心情很好，她赶车速度太快，好几次，马车跌进坑洼里，向一边偏去，差点擦到旁边的行人身上。

    朱璺色变，不由得上前掀起马车帘子，道：“朗月，慢点走。”

    “姑娘，你终于和我说话了。”朗月带着点调皮。

    看着她天真的模样，朱璺轻叹一声，“事已至此，责备你也没用。”

    说这话时，一个爽朗的女子声音传入朱璺的耳中，“听说，朱室的宜安郡主嫁到了辽东。”

    另一个女子回道：“是啊，今天刚出发的。呵呵，咱们大齐最美丽的姑娘竟然去和亲，让人听到了不说大齐实诚，还说我们大齐怕鲜卑人呢。”

    听到这闲散的话语，朱璺的唇紧紧抿成一条线。马车继续向前行驶。

    不一会，就到了京都城门外。

    她撩起窗帘看向外面，好像看见了一个认识的面孔，不由得朝外面的朗月道：“停车。”

    马车缓缓停下。

    朱璺掀帘走出马车，朝对面的行人望去，突然，一个熟悉雄浑的男子声音传来，“明琴？”

    这声音突然传来，把朱璺震住。

    她身子微僵，慢慢转过头看向背后，抬眸的刹那，那张漂亮的圆脸上已经挂满了疏离的笑。原来是她眼花，错把这人看成了明叔夜。

    更没想到这么快就遇上了。

    突然出现在她面前的正是步归。

    与往常一样，他身边仍带着一个小厮，一人骑一匹马。

    步归嘴角浮起一抹意味深长的笑意，驾马慢慢地朝朱璺的马车靠近来。

    被他唤出假名时，朱璺矜持地笑望着他。

    朗月见这男人的马靠得过近，慢慢地调拨着马头，试图拉开点距离，但那马似乎很愿意靠近眼前男人的马。

    两匹马几乎就挤在一块。

    步归看了一眼朗月，最后把目光聚集在朱璺的面庞上。

    他上下打量片刻，挑眉看着她略为疏离的笑意，低声道：“听说今日你要出嫁，哦对了，上次你说是辽东的慕容家，你这是要去北方吗？”

    朱璺色变，敷衍道：“嗯，你知道？”

    “我有什么不知道的，听说是你心甘情愿嫁给慕容家的小子。看来并不是这回事。”步归闲闲地聊着，话里似乎含有别的意思。

    朱璺的脸色刷地红了。

    她观察了步归几眼，似乎是在夸海口，并不了解太多的详情，于是道：“这件事不是外人揣测的那样。还是不要讨论了。”(未完待续。)