
    步归淡淡一笑，“好吧，不讨论，我送你回去？”

    “不必。”朱璺忙道。

    步归一瞬不瞬地盯着她，良久，才笑道：“你是不是有什么难言之隐？”

    “没有。”朱璺又忙道。

    “那你说说，是不是你，很讨厌慕容家的小子？”步归问道。

    朱璺心虚地摇头：“我没见过。谈不上讨厌不讨厌，倒是公子你好像很在意这场和亲。”

    此话说中了他的心思。

    步归笑道：“让大齐的边境安宁，百姓安居乐业，自然关注了。倒是你，每次提到和亲一事，满脸的不开心，和亲的人当初不是说心甘情愿么，为何又这般愁眉苦脸？”

    朗月一直观察着这个男人，心里愈发怀疑他的真实身份。

    朱璺被说中心事，望了他一眼，迅速地移开目光。

    步归仍是定定地望着她。

    朱璺尽量表现得不以为然，摇头道：“是公子多想了。”

    步归突然又是爽朗一笑。

    他突然拍着马车边壁，朝她伸出手来，不拘小节地笑道：“那么以朋友的身份一起出游吧，我们重新认识一下。”

    他的大手已经伸过来了，朱璺看了一眼他的手，大而有力，指腹是常握剑还是弓时，留下的老茧。

    突然就这样出其不意地展现在她眼前。

    步归看着朱璺，目光里带着令人错愕的专注，好像还有深情。

    但愿是她看错了。

    见朱璺略有迟疑，步归大笑：“你怕什么？这里人来人往，青天白日的，明琴若有疑虑，不如请我去府上一坐。一回生二回熟，是我想结交明琴你。”

    朱璺心里一惊，敢情这男子是在追求她？

    现代人的手法。

    古人不是很含蓄么？

    她看了一眼步归殷切的目光，只好友情谢绝道：“改日吧，改日设宴请公子来府。”

    “姑娘，你这是客套话哄小孩子呢。”步归又笑道。

    没想到他会笑得这么开怀，好像自己的小心思都被他看得一清二楚了，若不是他救过自己，才不会这么客气地同他说话。

    可没等她反应过来，步归突然向前一探身，手有风驰电掣的速度，抱住她的腰，猛地一提，竟然把她抱离了马车。

    身子悬空，朱璺吓得一身冷汗，不由得大叫，引起过路人的侧目。

    受惊之际，她已经轻轻松松地被步归抱到自己的马背上，坐在他身前。

    步归用一种复杂难测的眼神看着她，闻了下她身上自带的处子之香，眸子微眯，陶醉地淡笑不语。

    朗月正要动手，步归突然转身望向她，眸子一沉，令道：“你先离开，你家姑娘已经答应出游，一个时辰后我自会送姑娘回府。”

    他气定神闲，如同南宫昭一样。

    这气场令人胆寒，朗月不由得暗吃一惊。

    但是她还是要不顾一切地护佑安亭主，这是她的使命。

    就在她要动手时，朱璺担心事情闹大，满城的人都会知道和亲作假，忙阻止道：“朗月，你在城门口等我。”

    “姑娘，这人恐怕有诈。”朗月急道。

    结香也很焦急，却使不上力。

    两个婢女眼睁睁看着姑娘被这个陌生的男人揽住腰。

    “我能信过你吗？”朱璺冷冷地问向步归。

    “当然。”步归一口咬定。

    说着话时，男人已经扬起鞭子，策马朝城门相反的广向奔去。

    朗月和结香面面相觑，彻底傻眼地看着绝骑的背影。

    “主人，当真天黑之前送她回去？”一直跟在后面的仆从问道。

    步归瞅了一眼面无惧色的朱璺，心里暗自佩服，这时朱璺也偏过头，看了一眼坐在她后面的男子。

    说不紧张是假的，但是感觉这男子好像知道和亲作假的事，她不想事情闹大，暂且看看这男子到底是什么人。

    据她的判断，此男子与和亲一事有联系。

    否则也不会这么在意和亲了。

    步归雄厚的声音再次响起：“当然，男子汉大丈夫，说到做到，不像娘们，说三道四，没有讲信用的。”

    这话听着好像在说她。

    朱璺杏眸闪烁，怔怔地看向步归。

    步归诡异地笑看向她。

    四目相对，朱璺咬了咬唇，道：“乌龟，我只是个姑娘，你凭什么拐弯抹角地骂人呢？我得罪你了吗？我们通共只见过三次面，素昧平生，若不是看在你救我的份上，你以为我会搭理你吗？你和一个小姑娘计较，就不算男子汉大丈夫。”

    她的声音很清脆，如银铃般。

    旁边的仆从听到了，竟然还打趣道：“姑娘说得好，咱主子对付你时，的确不像男子汉。”

    那仆从又诡异地笑道：“咱主子可从没有这么低声下气过。哼。”

    听着小厮的口气，就知道这主仆二人感情深厚。

    这步归是个不拿架子的主人。

    朱璺的话忽被他的仆从说成了打情骂俏，一时尴尬，望着前方干瞪眼，步归还时不时地看她一眼。

    朱璺偏过头去，不让他看。问道：“去哪儿？”

    “咱们初次见面的地方。”步归爽快地回应。

    他粗砺的指腹，突然抚了下她的鬓角，被风吹乱的碎发，就被他捋至耳后。

    朱璺被蜇了般打开他的手，“放尊重些！”

    步归淡笑不语。

    朱璺红着脸，恶狠狠地瞪了他一眼，“你救过我，我理应感谢你，但请别把最后一点好印象也毁掉。”

    由于贴得紧，感受到他身上自带的男性气息，朱璺话说得有点没底气。

    风嗖嗖地吹着，太阳虽然没有下山，但是还是有些凉意。

    她不由得靠在他的胸膛取暖。

    步归哈哈大笑，手猛地收紧她的腰。

    朱璺心一跳，被男人看在眼里，更惹来一阵大笑。

    好不容易抵达了三笙湖畔，朱璺刚要从马上跳离，步归却按住她，自己先跳了下来，然后拉着她的手，往身前一拽，整个人失去平衡突然从马上掉下来。

    她吓了一跳，然后重重地扑倒在他结实的胸膛上。

    剧烈的心跳声掩饰不住惊慌。

    这人和一个现代人似的，处处都给人危险刺激的感觉。

    不得不说，很吃惊。(未完待续。)