
    简直是古代人中的异类。

    她瞪大眼珠子，一动不动地看着他，这人却不当回事，忍不住笑，露出一排洁白的牙齿。

    一个毛躁的小伙子，谁嫁给他，每天都要火冒三丈！

    朱璺气急败坏地从他身上爬起来。

    感觉到她表情的僵硬，步归没有再调戏她，身手矫捷地起身拍掉衣上沾的草，他替他摘下发丝上沾的草，被朱璺打开手：“别碰我！”

    步归把摘下的草展示给她看，笑道：“谁碰你了，我碰的是草。”

    她无语，坐在河边的大石块上，顺手拣了块石子，丢在水里，问道：“你到底是什么人？”

    步归坐在她旁边，也往河里丢了块石子。

    他丢了块大石子，溅起的意外的大水花。

    朱璺觉得步归简直没事找事，存心让她生气。

    她呀地叫了一声，来不及向旁边躲闪，就看见鞋面被溅湿了一大片。

    朱璺不由得生气，瞪着他：“我和你好好说话，你为何捉弄我？”

    步归的心情难得很好，淡笑道，“你先告诉我，你的真实名字。”

    “我姓明，单字琴。”她犹豫了下，没告诉他真名。

    步归摇头道：“明琴？我查过了，这是天下名士明叔夜所弹乐器之名，而且他没有亲妹妹，倒是有个表妹，不过姓袁，是他舅舅的姑娘，我说的对不对？那么你到底叫什么名字呢？”

    步归再次凝神望向她。

    朱璺心里暗叫不好，这个男人居然还有工夫查明叔夜的家谱，她想了想又道，“是不是我告诉你了，你日后就不再找我麻烦？”

    步归淡笑：“你的命都是我救的，还怕我找你麻烦？你这话分明就在说你用了假名。”

    “你不也一样！”朱璺低嘀了一句。

    步归大笑，神态闲散，面上泛着笑意，慢慢道：“你是去和亲的宜安郡主吧？”

    朱璺抬头看向他，突然被他揭穿身份，心蓦地一沉。

    她想否认，但他的眼神里没有伤害她的意思，又沉默不语。

    步归的双眼眯起，猜不透他到底料到几分。

    “你是不是想问我，怎么知道你身份的？”步归淡然反问“那日送你离开时，亲眼看见你进的沛王府。我不好奇你的身份，只是奇怪，为何你不愿意去和亲？”

    步归蹙眉看着她。

    朱璺干笑，心里纳闷这人到底什么身份。

    她满腹狐疑，心中不免添了几分不安，诧异地注视着他的目光揣测：“你好奇什么？和你无关。”

    步归不以为然地摇头，反问一句：“若是慕容家的小子长得和我差不多，一表人材，你愿不愿意？”

    朱璺微怔，略定神色。

    慕容家她了解得不多，史书上也提得少，好像建立过一个王朝叫北燕。

    但那是两百年后的事。

    她一时捉摸不透他的意思，惴然道：“阿弥托佛，若长得和你一样，那我谢天谢地，终于没嫁。”

    步归竟然仰头大笑，他的声音爽朗浑厚，带着几分常人难以揣测的意思。

    朱璺有不好的预感，补了一句：“呃，我开玩笑。别放心上。”

    “可是我放心上了，怎么办？”步归停了笑，抚着胸口，故意刁难。

    朱璺神色收敛：“你年纪轻轻的别想不开啊，看你也不过弱冠，这么急着要媳妇儿，小心没了自由。我大哥过了二十三，还没正式订亲呢，你一个小孩子急什么？”

    步归差点吐血，转念笑问：“你大哥？这么说你承认是沛王府的宜安郡主？你大哥是不是纬公子？我可听说他相中了四知堂杨家的姑娘，别胡弄我。”

    说着他话锋一转，“我们家，家世也算显赫，配你们家不说绰绰有余，也算门当户对，我求家父登门提亲，如何？”

    朱璺一口气没吐出来，连呛两声。

    步归连忙拍拍她的背，不慌不忙道：“这么急，想来也是，你已过了及笄，恰好是说亲的时候了，你要什么尽管和我提，明日都备齐送到你们府上。”

    朱璺憋着气，道：“你到底是什么人？”

    “明日提亲就见分晓。”

    步归的一席话，令她头痛不已。

    看着他一副得意的模样，她垂下头，沉吟片刻，复又抬头道：“这可不行，我已经许了人家。”

    “从慕容家逃婚回来，难道是，因为心里有人？”步归吃了一惊，随口问道。

    同样大吃一惊的还有南宫昭。

    将军府

    南宫昭的书房被竹林掩映着。书房独门独院，占了一个院子，四围高墙连只苍蝇都飞不进来。书架上摆放着珍贵线装书，旁边的青瓷缸里放着一卷卷名家字画，墙壁上挂着古贤图、佛说九色鹿经等名作，案旁摆着瓷熏炉，八宝架上摆有各种青釉。

    以往他每日申正会在这里打坐半个时辰，然后挥墨濡毫。

    今日与往日唯一的区别是，门口站了两名暗卫。

    暗卫正在等着信鸽。

    没有人能靠近这独门独院的书房。

    又过了一盏茶功夫，一只信鸽终于翅膀扑剌剌地落在花盆边，暗卫捧过信鸽取下纸条。

    “主公，宜安郡主没有直接回府，被一名男子接走了。”

    “什么！”南宫昭蓦地抬头，笔掷在三叉架上，“朗月那丫头呢？”

    见主公大发雷霆，暗卫噤若寒蝉。

    南宫昭身边的人，在主子盛怒时，都不敢靠近。

    南宫昭原本的计划是中途调包，借机把朱璺带回自己的别院，这件事情原本天衣无缝。

    但不知为何，就在和亲的前一天，杜老太妃突然找到他，拜托他，把朱璺接回来。

    虽然不明白杜老太妃的意思，但可以确定的是，杜老太妃舍不得朱璺去辽东。

    南宫昭暂时不想因为这件事驳了杜太老妃的面子。便答应下来。

    因此计划稍稍变动，没有送朱璺去别院，只是让朗月送她回府。

    这种小事，朗月竟然办砸了，这让他如何面对杜老太妃！

    南宫昭气得将刚写好的字纸握成一团，扔在地上。

    暗卫忙道：“好像是宜安郡主自愿与那男子离开的。朗月没有阻止。”

    听了这话，南宫昭更是盛怒，宜安怎么会做出这种事！

    盛怒之下，南宫昭一脚踢翻了旁边盛着字画的青花瓷缸。

    卷轴散落在地。

    圆滚滚的瓷缸咣当当地滚了几下，停了下来，发出沉闷的响声。

    书房里一片狼藉，南宫昭终于清醒过来，他有点失态了。

    到底是为何失态？

    难道只是因为朱璺跟着一名男子离开？

    他深深地吸了一口气，平复心情，幽眸瞪向垂首的暗卫，温润的面庞，此刻还带着点余愠沾染的红色。

    西斜的阳光落在他俊美的面部轮廓上，衬出他面部线条的完美。

    他转身背着手，问道：“那人是谁？”

    暗卫忙道：“主公，那人好像是左贤王的儿子。因为当时人来人往不便近看，只是看那身影隐约觉得是。不甚确切。”

    南宫昭眸子微凛：“慕容涉归？”

    暗卫忙道：“估计是，这个人已经与宜安郡主偶遇过一次，上次在迎祥池附近也是他，他好像在打宜安郡主的主意。”

    宜安郡主虽为庶女，但长相过美，若不论身份，她可谓是京都第一美人，会引来年轻士子的爱慕是很寻常之事，但是令南宫昭没想到的是，慕容家的人居然认识朱璺。

    这么一来，用朱璺身边的侍女充数的事，很快就会暴露出来。

    和亲不仅达不到目的，反倒会激起慕容家的愤慨。

    这是他没有料到的，和亲成了棘手之事。

    暗卫见主公蹙眉，忙道：“路上遇到的刺客，已查清是宇文鲜卑做的，两家有仇，宇文家想借此机会，搅和一局，不过先前来的那批刺客好像不是宇文家的，属下猜测是两拨人。”

    两拨人，难道是沛王府的人？

    南宫昭纳闷，暂且管不了这么多，他深吸一口气：“一定要在天黑之前把宜安郡主送回渍王府。记住。”

    “是。”

    暗卫离开后，南宫昭细细寻思着，那两拨刺客中，其中一拨会是什么势力。

    若是郭夫人，好像不大可能，因为据暗卫的禀报，第一拨人并不想伤害宜安郡主，郭夫人恨不得置宜安死地。

    若是朱林王爷，也不像，他是个典型重男轻女的闲人，不会为了一个庶女大动干戈。

    老夫人嘛，是她留过话要他帮忙，自然不会再多此一举。

    沛王府里还有个不显眼的丁夫人，那人看起来好像也没这个本事。

    除了沛王府，还剩下一个最在乎朱璺的人，明康！

    天下大名士，竹林里弹琴的闲人，尚书台写文书的酸文人，他会有这个本事？

    南宫昭想着揉揉眉心。

    再过一段日子他要出征西蜀，只怕这段日子顾不上朱璺。

    与此同时，朱璺正同步归慢慢周旋，她当然不会告诉步归喜欢的人是谁。

    朱璺呆了呆，眨眨眼睛，站起身，浅笑：“天色晚了，我要回去。改日再见。”

    步归没有为难她，只是淡笑问道：“下次我们什么时候再见？”

    “有缘自会见面。”

    步归送她回了东城门，朱璺一眼就看见朗月在马车边俳徊，她不时地朝这边张望。

    等到看见朱璺，朗月喜出望外。

    马车再次徐徐驶动。

    结香陪在她身边，担心道：“姑娘，那人看起来不像咱们大齐人。”

    “横竖我们再也不理他就是了。”朱璺回道。

    “这倒也是。”

    马车停在沛王府门口，李步看见了忙命人进去禀报老夫人。

    原以为再回王府不受欢迎，没想到杜老夫人已先急着出来相迎，这是从没有过的事。

    朱璺怔了怔，然后就见老夫人上上下下地打量她一遍，见她毫发无伤，眸子里闪着光，喜道：“回来就好，回来就好。”

    老夫人突然变得唠叨，郭夫人和丁夫人不禁奇怪。

    郭夫人脸上挂着虚伪的笑。

    原以为这次和亲，彻底拔除了庶女这个眼中钉，可是老夫人突然临时更改主意，让南宫昭想方设法把庶女接回来。

    南宫昭本事不容小觑，看起来很复杂的一件事，被他轻易地解决了。

    “虽说如此，媳妇还是担心慕容家识破了调包该如何是好？”郭夫人想着有些不甘心地道。

    老夫人没有好脸色道：“只要你不说出来，你的女儿就平安无事。”

    郭夫红着脸，忙道：“是。”

    老夫人忙命结香等人，替朱璺换好漂亮的衣裳再来正式相见。

    今天老夫人的反应令人生疑，因为老夫人的心思全扑在刚回府的朱璺身上，一旁的朱璺感觉倍受冷落。

    她气得跟在后面轻轻跺脚，等人都簇拥着老夫人走到前面去，郭夫人在后面携了朱璧的手，示意她别意气用事。

    灵苔院

    朱璺换好衣裳，一进门，就大吃一惊。

    今日总觉得有些不对劲，尤其是老夫人的眼神，透着激动，总是在打量着她的一举一动，眸光里充满了仁慈。

    “老夫人，孙女宜安给您请安，多谢老夫人的宽容。”朱璺走到中间拜到。

    “回来就好。”老夫人略为伤感道。

    众人都摸不清老夫人的心思，不知道为何老夫人突然使调包计，把朱璺接回来。

    但是有一点可以肯定，老夫人没有抛弃宜安。

    丁夫人见状忙笑着，早早地伸手示意朱璺坐到自己这边来。

    朱璺一袭华服，神采飞扬，走过去。

    太过亮眼就刺痛了旁边人的眼睛。

    朱璧忍不住开口奚落：“七妹，这是归宁还是被退回呀，我可记得七妹是太后亲自送出门的。”

    “住口！”杜老太妃突然发怒，惊得所有人心漏跳一拍。

    杜老太妃怒瞪着她的嫡孙女，眼里容不得沙子般地讨嫌她，“日后再拿这件事笑话你妹妹，别怪我打折你的腿！”

    朱璧吃了一吓，瑟缩着躲在她母亲身后，所有人都望着她，她面子上很过意不去，强忍着泪，道：“祖母，你不喜欢长乐了？”

    丁夫人忙笑道：“老夫人，长乐是什么性情，您还不知道吗？你别和一个目无尊长的孩子计较。”

    这话说得郭夫人面色青红不定。(未完待续。)