
    朱璧更是无地自容。

    丁夫人暗暗冷笑，流露出温婉的表情，又安抚着杜老太妃道：“老夫人，您瞧宜安多识大体，完全没有在意长乐的话，长乐使性惯了，若把她的话听进心里去，这府里还能安宁么？谁人不知，宜安处处让着她的长姐，什么事儿都以她的长姐的主意为先，这府里能够安宁啊，宜安功不可没，我冷眼旁观了这些年，老夫人真没白疼宜安啊。再说老夫人对宜安的好，岂是人三言两语能动摇的。”

    杜老太妃被丁夫人巧舌如簧说得稍平了气。

    她望向朱璺道：“你长姐虽然比你大几个时辰，但是论心智与懂事的程度，却不如你，你素来稳重，不同她计较，我看在心里。放心吧，往后，我不会眼睁睁看着你再爱委屈。”

    话说到这里，老夫人眸子一转，话锋也跟着一转，盯着郭夫人道，“所以，日后若听到什么关于和亲的闲言碎语，郭夫人，我只当是你放出风声的，为了你女儿的名声着想，做为母亲，想必你不会做辱没家风的事。”

    “老夫人，媳妇何德何能，能管得了外人的嘴，和亲一事一品诰命夫人都是知晓的，若有一日设宴，被京都的名门望族夫人看见了宜安，即使我不说，也自会有人传闲话，媳妇能有多大的本事堵住悠悠众口？”郭夫人有点急了。

    杜老夫人盯着她：“放心，只要你不捅篓子，没有人敢置喙什么！”

    郭夫人心生异样，不知道为何老夫人突然换了性情，对待朱璧和朱璺有点本末倒置了。

    而且言语犀利，不像从前那样温和。

    到底是什么原因呢？

    朗月这时禀道：“老夫人，按昭将军的指示，老夫人送去的温大娘陪着宜安郡主前往辽东，另有四个陪嫁的丫头，是昭将军一手代办的。”

    老夫人点点头：“温婆子是个妥当人，她定会告诉宜安郡主注意的细节，这点我倒不担心。从今儿开始，宜安，你还是你，亭主的身份不变。”

    “多谢老夫人。”朱璺又再次揖拜。

    老夫人对朱璺如此好，令郭夫人与朱璧一头雾水，面面相觑。

    郭夫人打算进宫去问问她的姑姑，郭太后。

    次日一早，郭夫人借口去庙里烧香，坐了马车出去。

    “母亲，嫂嫂出门。你放心？”金乡公主帮着杜老太妃梳发时，漫不经心问道。

    老夫人微微眯着眼，想着心事，过了一会，才道：“随她去。”

    “母亲，这几日怎么老出神呢，想什么？”金乡公主问道。

    杜老夫人睁开眼，淡笑：“还不是为你和李晏操心，李晏这些日子在做什么？？”

    “除了练丹练药，最近又同皇兄走得太近，我总是担心会连累到我和卫儿。”

    老夫人沉默一阵子，道：“这些日子你住在娘家吧。有些事情不好当面撕破脸，就尽量避开。”

    “有母亲庇护，我和卫儿，就安心踏实了。”

    母女两人闲闲地说了阵话。

    金乡公主又提到了朱璺，“母亲昨儿为何换了态度，为了宜安，摆明同嫂嫂不和？”

    老夫人淡淡道：“你不觉得宜安的性情比长乐更惹人疼爱吗？”

    “虽是如此，但毕竟不是嫡女，性情若再不好，还有谁会喜欢呢。”金乡公子梳好发后，放下梳子，起身净手。

    老夫人没有说话。

    因为朱璺同朱璧一同来请安了。

    大家喝着早茶，闲聊数语。

    跟着来请安的丁夫人道：“老夫人，皇宫里传话，皇上择了这个月初八在凤洲围场行猎，所有门外望族的公子都要前往比赛，给各士子评级呢。”

    朱璧听了心里暗喜，这么说，明叔夜也会在邀请的名单中。

    她得意忘形地抓起朱璺的手，激动道：“老夫人，七妹也很想去。”

    朱璺一怔，她什么时候说过自己想去？

    她回头瞪了一眼朱璧，被她利用一把，显然不开心，摆明态度道：“六姐，我不想去。”

    朱璧掐着她的手，也狠狠地瞪回去，继而转向老夫人道：“七妹妹刚刚和我说想去行猎，这会子又变卦了。”

    看着两个孙女为一件小事争执，老夫人有点头痛道：“长乐，昨儿祖母的话你忘了？宜安是你的妹妹，不要再让我发现，你在眼皮底下欺负妹妹。”

    老夫人的语气略有点僵硬。

    朱璧收敛着性子，道：“老夫人，就让我们去凤洲围场吧。我记得皇帝堂哥可是每年都邀请我们去的。”

    “那是邀请你大哥。”荣姑姑在一旁笑道，“你大哥是世子，同中山王他们常常狩猎，是为皇上选拔人才，这是为大齐出力，女孩子去围场作什么？再说那里很危险，箭是不长眼的。”

    为了看一眼明叔夜，朱璧顾不得道：“好久没有见到皇帝堂哥了，老夫人让我们去热闹一下吧，再说在府里都几个月大门不出，二门不迈的，长乐的身子都快地霉了。”

    老夫人若有所思，看样子好像有点动摇。

    朱璧又忙发誓：“我保证，绝不给大哥他们带来麻烦，我就和七妹坐在观景台上，哪里也不去。这总行了吧？”

    所有的借口都被朱璧挡回去，

    老夫人一副无可奈何的样子，道：“想去就去吧。”

    朱璧喜之不尽，心驰神往，想象着初八同明叔夜邂逅的情形。

    看着她这副模样，老夫人已经猜出她是为明叔夜而去，至于朱璺，自从脑子清醒后，让她去见见世面也有好处。

    当下，丁夫人把朱王府前去凤洲围场的人员名单里又添上朱璧和朱璺。

    初八，凤洲围场上空万里无云，是行猎难得的好天气。

    跟着朱纬的队伍一路畅通无阻地抵达围场时，朱纬先下马，走过来打起帘子，扶着妹妹朱璧下车。

    朱璧伸了个大懒腰，牵绊住哥哥的胳膊，故意不让哥哥扶庶女下马车。

    这时朱纪和朱纵也下了马，朱纪朝这里看了一眼，就跑过来扶着朱璺下马车。

    朱璧见了，睨了一眼两个庶出的兄妹。(未完待续。)