
    朱纬倒是没说什么，他漫不经心地看看天，踏在如茵的草地上，深深地吸了一口新鲜的空气，心情畅快。

    今天的比赛不是为他们，而是为了像杨七姑娘的哥哥杨康那样的士子，给他们一个出人投地的机会。

    杨康虽然已是正四品的上阶刺史，但是想要步入三公九卿，彻底摆脱四知堂日渐式微的颓势，还得往最关键的三品官上升迁。

    而他此次来的任务，就是给杨康提升到从一品，这样，他的仕途就会往上迈出一大截。

    来之前，他已经同堂哥中山王朱孚商量好，中山王也答应给杨康从一品。

    大齐评品官共有九人。

    除了他二人外，还有代表皇上意见的尚书台东西两曹的明叔夜和赵会；

    代表武官的南宫师大将军和南宫昭将军；

    代表文官的朱爽，李晏；

    只要人数过半，杨康的从一品就唾手可得。

    朱纬提前打过招呼的除了中山王朱孚，还是满口答应的赵会、南宫师。

    李晏是他的姑父，自然放心。

    朱爽虽然是皇叔，但是却不与本家姓氏的人亲近，朱纬就没有同他打招呼，免得碰一鼻子灰还没个好脸。

    没有回信的明叔夜令他蹙眉，那人性子很刚直，不理也罢。

    还差一票，朱纬就想着昭将军与他关系亲近，应该会答应的。

    不过南宫昭还要负责凤洲围场的安全保卫任务，事务繁忙，还没有回信。

    正想着，后面几辆马车浩浩荡荡地驶过来。

    马车两边的羽林军小跑着在前面开道，提醒众人，皇上来人。

    朱纬定睛一看，昭将军雄纠纠气昂昂骑着马走在前面。

    后面羽林军护送着三辆很气派的皇家马车，行驶在最前面的齐明帝的马车，紧跟在齐明帝马车后面的是皇后与两位妃子。

    大家忙让至路边恭敬作揖。

    骑马走在前面的南宫昭，看见朱纬，朝他淡淡示意，朱纬心下方定。

    杨康的从一品有戏了。

    从没见过南宫昭骑马的朱璺，这时，被他的冷峻挺拔的姿态叹服。

    昭叔叔骑马的样子太好看了。

    她心里一阵欢喜。

    这时南宫昭的马行至她跟前，他居高临下地盯了她一眼，朱璺欣喜地朝他深深一揖。

    虽然有时昭叔叔看起来很冷漠，但是不得不说，此刻的昭叔叔太有气场了。

    犹记得当日昭叔叔逼迫她杀死李太的情形，可那是恨铁不成钢，昭叔叔是为救她。

    和亲，昭叔叔很无情地把锦茜送出去了，可是说到底还是为保护她。

    其实她不该埋怨昭叔叔的。

    再者昭叔叔要务缠身，马上就要出征，不该在时候闹小性子。

    南宫昭看着朱璺一脸兴奋的表情，没心没肺的好像把昨日的事情抛之脑后了。

    他忽觉得自己好笑，她还是个孩子，和孩子计较什么？

    只要今天朱璺别被士子们惦记就够了。

    还有那个令他头痛的长乐亭主，不要在围场里给他添麻烦就行了。

    南宫昭的黑驹路过后，皇家马车也往这边驶来。

    马车里的男子突然掀起车帘，道：“你是不是那个被明叔夜称为至真至善的宜安亭主？”

    这是皇上第三次见她。

    第一次是入皇宫时无意间碰到的，第二次是送亲时，第三次是这里。

    齐明帝口吻很寻常，根本没有在乎或追究和亲的事，好似和亲换人的事是家常便饭。

    皇上一发话，队伍就慢慢地停了下来。

    朱璧没想到皇帝堂哥第一句话问的是庶女妹妹，心里纵有不服，也只好老老实实地呆在旁边。

    朱璺忙上前道：“我是。”

    “朕总想着能见识堂妹的至真至善，不得机会，今日来得巧，行猎即将开始，你们坐朕的马车，就算是给朕御前伴驾。”

    齐明帝年纪尚幼，太傅称病不上朝，朝堂一直被辅臣皇叔朱爽把控着。

    小皇帝虽然看似风光，其实很寂寞，除了皇叔给他安排的一位皇后，两位妃子外，他再无可接近之人。

    但是皇后和妃子也是朱爽的眼线，有些事情还不能跟她们说。

    齐明帝其实是孤家寡人。

    朱璧希望能同皇帝堂哥套套近乎，就迫不及待地走过去。

    朱璺看了一眼回过头的南宫昭，南宫昭朝她淡淡地点头示意，她就放下心来也走过去。

    齐明帝温和地笑望着两位如花似玉的堂妹。

    目光最终落在长相颇似郭夫人的朱璺身上，道：“你同明庶常是如何相识的？”

    “回皇上，是臣妹与乐亭主及笄时，明公子前来观礼，故此相识。”朱璺小心翼翼道。

    史书上说，齐明帝朱芳是先皇抱进宫的养子。

    年仅八岁时就登基，郭太后命皇叔曹爽和时任太尉的南宫翊共同辅政，后来南宫翊被朱爽抬举为太傅，变相架空了实权。

    皇叔开始独揽朝政大权。

    也就是今年下半年，朱爽利欲熏心，勾结尚书李晏，及文官邓飏、丁谧，使计软禁郭太后于永宁宫。

    朱璺抬眸看着齐明帝，只见他身穿罩甲，英眉星目，唇红齿白，看起来有七分精神，可能是长期没有晒过太阳的缘故，肌肤有点苍白。

    不过看他的举止，少年老成。

    当了皇帝少了同龄人的快乐。

    齐明帝淡笑：“自家人不必这么客气。”寥寥几字，让两人都心安。

    朱璧插话道：“皇帝堂哥，为何我每次去皇宫给姑母请安，总见不到你。”

    “我是皇上，每天有很多政事要处理。见不到是自然的，难道你想让朕做个昏君吗？”齐明帝话语很轻松。

    当了皇帝的人，都很忌讳昏君二字，但他说起来，好像在说拉家常一样。

    到了行猎的观景台，台上已经坐了很多世家大族的女眷。

    马车抵达目的地，停了下来。

    朱璺从马车上下来时，被眼前的景象惊住。

    这不是品评士子么？

    怎么来这么多女眷。

    那些女子忽见朱室的两位亭主从皇上的马车上走下来，有的嫉妒道：“看，那不是刚刚从和亲中逃回的宜安郡主吗？”

    “快别说和亲二字，是要砍头的。太后懿旨，禁提这二字。如今她还是亭主。”

    “皇太后什么时候对庶女这么好？我听说，郭夫人眼里容不下这个庶女呢？太后不是郭夫人的姑姑么？”

    “是啊，可能是为权衡利益吧。”

    “安亭主长得实在，太漂亮了，怎么没听说她评选上大齐美人榜？”陈郡谢氏的谢云故意大着嗓门说话。

    被她这么一褒扬，观景台上的大家闺秀们都纷纷望过去，所有的人都起身，朝皇上行礼，顺便抬眸多瞅几眼跟在齐明帝身边的朱璺。

    朱璧黯然失色。

    这些女眷中有朱璺认识的，也有不认识的。

    其中谢云刘芳她知道。上次在南宫府赏兰时，这两人与朱璧结下梁子。

    方才谢云故意说大声，就是要刺激一向好嫉妒的朱璧的神经。

    朱璺也不会感激谢云的谬赞。

    说到底自己被她利用了。

    齐明帝做在正上首，皇后和妃嫔做到两边。齐明帝特意招手，叫朱室的两个堂妹坐近皇后身边。

    这待遇令女眷们格外羡慕。

    大家也不敢再议论嫡庶有别。

    毕竟庶女也是皇上的堂妹，皇上看重，谁敢说半个字。

    底下两排共坐着九名品评人。

    朱璺仔细瞧了，皇叔朱爽人生得粗眉大眼，面色严厉，不苟言笑，令人望而生畏。

    南宫师，史书上说的杀人如麻的大将军，冷血无情，连为自己生了五个女儿的结发妻子夏林徽也被毒死。

    朱璺特意打量了他，却稍显意外。

    南宫师看起来没有那么狠毒，难道这就是典型的斯文败类？

    再一看南宫师旁边的南宫昭，虽为一母同胞，但昭叔叔生得温润如玉。

    至少同南宫师站在一块，昭叔叔是温润如玉般的漂亮。

    赵会与明康坐在下首，赵会目光不时地朝她这边转，不知为何，总觉得他的目光望的是朱璧，而顺着朱璧的目光望去，就看见明康蹙眉盯着远处的景致，目无他物。

    对面坐的是姑父李晏和丁谧大人及大哥朱纬，中山王朱孚。

    这九个人决定了接下来行猎的普通士族子弟能否跻身于上流贵族圈子，能否步入朝堂，成为在皇上身边效力的人选。

    正四品下面的官并几位被推举上来的孝廉都有机会接近大齐的权利中心。

    朱璺看了眼观景台上不显眼的位置，坐立不安的杨七姑娘。

    此刻她在紧张地望向远处蓄势待发的一排骑马的竞赛者。

    其中有她的哥哥正四品官的杨康。

    站在杨七姑娘的立场上，很容易理解她现在的紧张心情。

    若是此次不能品评上，那么他们杨家式微的局势很难再有机会扭转。

    杨七姑娘猛一望向这边，就迎视上朱璺的目光。

    她淡淡地朝朱璺点头示意，继而目光微惊，仿佛又遇上什么尴尬之事，朱璺不解地回头，就看见她的大哥朱纬也朝杨七姑娘颔首淡笑。

    仿佛在告诉她，一切都安排妥当了。

    杨七姑娘可能是难为情吧。

    朱璺想着，然后就看见从观景台下走过来的几位大臣，向皇上行礼，虽然他们行礼时也顺便带上了她的亭主名号，但朱璺如履薄冰，说到底，她不过是个名不见经传的女子。

    但是朱璧很享受这种待遇，感觉很风光似的。

    “吉时快到，皇上，一会行猎是同他们一道去，还是先在此处等待结果？”负责此次行猎的将领问道。

    “我随便走走。”齐明帝道。

    那将领便退下。

    齐明帝转头问道：“两位堂妹，会不会骑马？”

    众人的目光就齐刷刷地望向朱室的两位亭主身上。

    朱璺正要摇头，谁知朱璧笑道：“就算不会，皇帝哥哥可以派个人教臣妹，臣妹先在此谢过。臣妹听说明公子骑术了得，皇帝哥哥让明公子教长乐骑马吧。”

    明叔夜望向这边，静静地看着朱璺。

    齐明帝大笑：“好，明庶常你教长乐亭主骑马吧。”

    明叔夜只好站起来作揖应了一声。

    朱璧心花怒放地看着明叔夜。又听得齐明帝道：“那么宜安呢？朕让谁教你？”

    说着作思索状。

    朱璺忙道：“臣妹很笨，学也学不会，皇上饶了臣妹，臣妹不想出洋相。”

    “皇上，吉时快到，是否发令让众人进入围场？”南宫昭上前揖道。

    齐明帝仿佛想到了什么，喜出望外道：“臣妹，不用担心，朕想到一个人骑术高超，无人能及，你和他学习，只怕一个时辰就会了。昭将军，你教教朕的堂妹吧。”

    朱璺一惊，无语看向南宫昭。

    南宫昭不咸不淡道：“可以。皇上是否现在发令，众士子已迫不及待想为皇上立功。”

    齐明帝扬手道：“开始吧。”

    旗子扬起，然后猛地挥下，远处的马都像离弦的箭一般，冲向林子深处。

    观景台上一阵欢呼。

    女眷们都在为自己喜欢的士子鼓励加油。

    远远的看见两名侍卫牵了一匹白色的小马和一匹黑色的小马，朝这边走来。

    至跟前，那两个侍卫行礼：“属下给皇上，各位主子请安，皇上吩咐说教两位亭主骑马，这两匹是极温驯的小马，还请亭主喜欢。”

    朱璧打量了那两匹马，欣喜地挑了白驹，剩下的黑驹自然是朱璺的。

    皇上笑着起身，领着文武官员骑马狩猎，加入热闹的比赛中。

    女眷们也坐上马车要去附近的水边踏青，等着日落时分回来出结果。

    这里只剩下明叔夜同南宫昭及朱室的两名亭主。

    明叔夜定定地看着朱璺，完全没把朱璧放在眼里。

    朱璺看着南宫昭不动声色地朝她走过来，淡淡道：“走吧。”

    听了他的话，朱璺咬了咬牙，深吸一口气，跟随他走至小黑马跟前。

    按南宫昭示意，她拉过僵绳，脚猛地一蹬。

    出于紧张，抑或是南宫昭太过沉冷，这一蹬没能如愿上马，反倒不小心扯到了马的鬃毛。

    那马被揪痛般地暴躁着嘶鸣一声，踢着前腿，试图把要上马背的无礼之人甩下来。

    南宫昭迅速地牵住马缰绳，及时地安抚好发狂的小马。(未完待续。)