
    朱璺虚惊一场，正要同昭叔叔说谢谢，耳边就传来朱璧的奚落：“妹妹，你这样会连累到昭叔叔的，还不如安静地坐着，别学了。”

    朱璧说着话时，也故意上不了马，在明叔夜的帮助下，轻松地翻身上了马。

    南宫昭好像没听到朱璧的话，制服小黑驹后，大手有力地从身后推了朱璧一把，她这才抹了把汗骑上马背，重重地喘了口气。

    见朱璺这般情形，已经溜达着白驹的朱璧嗤之以鼻。

    明叔夜牵着缰绳走在前面，碍于喜欢的男子在跟前，朱璧又想表现得矜持端庄，忍住笑，同情地看着朱璺。

    朱璺毫不客气地瞪了她一眼，目光又落到走在她前面的明叔夜身上。

    朱璧见状撇撇嘴，讪讪地对明叔夜道：“明公子，这里日头紧，我们去那边林子处找块地骑马吧。”

    明叔夜没有说话，但是他有调转马头，朝那片阴凉的林子处走。

    看着他们远去的背影，南宫昭突然启口问道：“昨日叫你出游子的男子叫什么？你和他什么时候认识的？”

    南宫昭的语气很淡，看不出喜怒哀乐。

    朱璺猜是朗月已经把一切告诉了昭叔叔，如实道：“昨天的事多谢叔叔，老夫人已经把一切告诉我了。”

    “嗯，那昨日在城门外遇到的人是谁？”南宫昭又问起方才的问题。

    “他叫步归，上次我去三笙湖，他救过我，那次认识的。”

    南宫昭挑眉：“是不是明公子邀你们姐妹去竹林游玩的那次？”

    “嗯，叔叔你记得，比我还清楚。”朱璺纳罕。

    南宫昭对朱璺太关注了，让她这个穿越来的人都不得不带着吃惊。

    史书上说南宫昭不喜朱室的人，明里一套，背里一套。

    他能对自己这样客气真是上天保佑，千万不能得罪他。

    南宫昭已经明白了慕容涉归与朱璺的关系，一直憋在心里的气慢慢打消，他淡笑道：“那人看着不祥，以后别和他见面。”

    “宜安听叔叔的话。”朱璺暗自抹了把汗，忙温顺道。

    南宫昭满意道：“这天底下没有人比我对你更好。”

    朱璺迎视上他的幽眸，心里咯噔一下。

    这话是什么意思？

    南宫昭随即牵着马缰绳往前走，好像方才的话很寻常似的。

    她不好辩解，暗暗地吞了口水，盯着走在前面的冷俊的身影。

    “骑马时尽量保护上身不动，这样会省不少力气。”南宫昭走在前面絮絮叨叨地说着。

    按照他的要求，朱璺不断地调整着姿势。

    小黑驹很温顺地载着她。

    她不由得探身伸手摸了摸黑驹的油黑发亮的鬃毛。

    “宜安。”

    走在前面的南宫昭突然又闲闲地叫着她的名字，“女眷们都喜欢跟着年轻的小伙子们去林子深处，你怎么不坐马车跟他们一起呢？”

    今天评品的士子，虽然说不上像南宫昭这样过于显赫，但是，他们都有着俊美的容貌和了得的骑术与箭术，并且那些年轻的小伙子们比南宫昭多份热情。

    且今天会诞生两名前途不可限量的士子，正一品和从一品，都是步入三公九卿的贵公子。

    前来观赛的女眷中庶出的多于嫡出，身份不显赫的多于身份显赫的。

    很简单，因为庶出的女子更需要一个有前途的良人，身份不显赫的则希望能借助夫君的力量，荣耀整个家族。

    按照道理，朱璺占了前面一样，也需要这个借力。

    朱璺却索然道：“那些人不是谈论衣裳首饰、胭脂水粉，就是议论今儿谁会成为正一品，我没兴趣。”

    南宫昭唇角微勾，宜安很天真，这份天真他希望能够好好地保护。

    “所以你更愿意同昭叔叔在一起？”

    学骑马三个字省掉了，这话就有了别的意味。

    朱璺心里又是咯噔一下，忙补了三个字：“学骑马，比和她们讨论衣裳首饰、士子，有趣。”

    南宫昭淡笑地点头。

    朱璺又打破尴尬道：“昭叔叔，我觉得您在皇上面前，地位很高，皇上好像还有点怕你呢。”

    不如趁这个机会了解下南宫昭有没有像史书上所说的谋逆之意。

    南宫昭笑了：“哦，你看出皇上怕我？那岂不是在说叔叔位高震主，叔叔在皇上那里就没好果子吃了。”

    近似开玩笑，没有把朱璺的话放在心上。

    若是心里有鬼的人是不会说得这么轻松的。

    对了琉璃珠，她可以试试用琉璃球，套套南宫昭的真实心意。

    走到林阴下，朱璺觉得屁股坐得生疼，扭了扭腰，就想下马，南宫昭回头正好看到，就朝她温柔一笑：“怎么，坐不住了？想下马休息一会吗？”他若有所思地问。

    看着他闪着精光的幽眸，其实她心里有点小紧张，羽睫微扇，目光落在小黑驹的鬃毛上，道：“骑马真累，没有想象中那么轻松。我，要下马。”

    南宫昭盯着她的眸子更加深邃，她看得紧张，动作就变得有些迟钝。

    然后就被他麻利地从小黑驹上抱下来。

    小黑驹交给了紧随在后的侍卫手中，南宫昭屏退了侍卫们，只同她，二人沿着充满鸟语花香的小径往林子深处走。

    远远地依稀能听到一阵阵马蹄声和被追逐的小动物嘶鸣声。

    狩猎正在如火如荼地进行着，但好像与此刻的他们毫无关系。

    “这片林子后面有条小溪，溪里有很多虾子，小时候我和大哥在那里捉过虾子，夏天在这里游泳捉虾挺开心的，那段日子感觉是最快乐的。”

    没想来一向冷俊的他也有这么调皮的一面，和男孩子差不多。

    不得不说南宫昭是个长得很妙的人，他是个男人与男孩的完美的结合体。

    可惜他的身份太敏感，很多人都怀疑南宫家有篡位谋逆之嫌。

    他的父亲，当朝太傅大人南宫翊不容置疑就有这种心思。

    史书上明确记载了，朱室被南宫家取代后，大齐改朝换代，国是南宫昭一手建立的。

    南宫昭的勃勃野心，时间能够证明。

    朱璺对这位史书上提及的赫赫有名的南宫昭既感兴趣又很敬畏，生怕有朝一日，自己的脑袋像明叔夜一样不保。(未完待续。)