
    她小心翼翼地跟着南宫昭走了半柱香工夫，隐隐的感觉到空气中的水汽很重，哗哗的水声格外热闹。

    穿过一片密林，映入眼帘的是磅礴的瀑布，深潭往下慢慢地形成无数小溪，清澈的泉水往远处流去。

    岸边野芳散发着幽香，不知名的野果缀辆枝头。

    朱璺被南宫昭拉到旁边一块突起的高高的石块边，坐下来，南宫昭仰望着瀑布叹道：“这里真令人怀念啊。”

    看着他带着对往昔的追忆的表情，朱璺愣了愣，问：“昭叔叔，您以前经常来这里吗？”

    南宫昭淡笑，眼里闪过的柔光，估计傻子也知道是疼爱之意。

    朱璺扭过头望向深潭，“哪里有虾子？一条鱼都没有。”

    “水至清则无鱼。”南宫昭带着深意道，“这个季节，虾子估计都不会出现了。”

    朱璺嗯了一声，看着那清水里的石子，温润可人，真想下水捡一块，但有碍于南宫昭在身边，她只好又正襟危坐着。

    就这样静坐不说话，感觉如坐针毡，头皮有点发麻，手也不知道放在哪里。

    她后知后觉地把手缩回袖里，搭在自己的膝前。

    南宫昭不以为意道：“宜安，朗月让她一直在你身边吧，她会护你周全，你也别想得太多，每个人都有自己的宿命，朗月跟着你才是最好的出路，你若是把她打发了，她在别处依然是要卖命的，新主子没准待她不如你待她好。”

    朱璺不解道：“那昭叔叔，您以后不要插手朗月的事，你答应我。”

    南宫昭淡笑：“叔叔不插手你和朗月的事。”

    他很干脆地说，反而令朱璺有点不相信。

    南宫昭突然又想起一件事：“那日和亲路上，是谁想救你？”

    “不是昭叔叔你吗？”朱璺讶然。

    南宫昭摇摇头：“最后一拨人是我派的，第二拨人是宇文鲜卑我也知道，先上来的那几个蒙面人，与你有什么关系？”

    朱璺不解道：“我不知道。还以为是昭叔叔派的人。”

    南宫昭看她的表情好像真得不知情，没有再继续问下去。

    “慕容涉归估计还会惦记着你。”

    “慕容涉归？”

    这名字怎么听着有点莫名其妙的熟悉感。

    “慕容家的公子，你去和亲的那位，不会连名字都不知道吧。”南宫昭淡淡一笑，幽眸里再次闪出精光，好像在告诉她一件隐情。

    慕容涉归？

    朱璺在里默念着这个名字，涉归？

    步归！

    她不可思议地睁大杏眸，不会是那个救过她的乌龟吧？

    “他是联姻人？”

    “是啊。”南宫昭再次肯定地点头。

    朱璺听了差点昏厥，这么说那个叫步归的男子早就识破她的身份，知道她使了调包计。

    那么，锦茜去了岂不是自找死路？

    步归那日见她，说些莫名其妙的话，估计就是知道自己被骗。

    他会不会放过锦茜？

    朱璺急道：“昭叔叔，他如果知道锦茜是假冒的，会不会伤害锦茜？”

    南宫昭否决道：“不会，不管怎么说锦茜也是名义上的宜安郡主，代表了大齐联姻，就算知道了还有三个美人陪嫁，慕容家的小子艳福不浅，放心吧，再怎么说也不敢动锦茜一个指头。”南宫昭信誓旦旦，稍稍安抚了朱璺焦急的情绪。

    正在这时，不远处传来脚步声，朱璺回头望去，却看见大哥带着两名侍卫朝这边走来。

    朱纬目光沉冷，看见七妹与南宫昭坐在一起，面上没有一丝惊讶。

    朱璺知道大哥来找南宫昭有要事相商，就向南宫昭告退。

    南宫昭却挽留住她，让她继续坐在自己的身边。

    这时朱纬已经走过来。

    “大哥。”朱璺屈膝行礼。

    朱纬很随意地点过头，就坐到南宫昭另一边道：“杨公子的事，还麻烦昭叔叔了。叔叔，不说给评个正一品，就给杨家公子从一品，我也感激在心。”

    南宫昭淡淡道：“这次选拔的人还要随我一同出征，他敢不敢呢？”

    “只要昭叔叔给他一个机会，杨刺史一定不辱使命。”

    朱璺听明白了，朱纬在替杨七姑娘的哥哥，正四品的杨康求放水。

    大哥在走南宫昭的路子。

    南宫昭好像在寻思没有立刻答话。

    朱纬有点焦急，担心昭叔叔拒绝，区区小事都办不好，他在杨七姑娘那里很没面子。

    “这次的正一品和从一品都要接受战场的考验，极有可能会有去无回，让那些士子们都考虑清楚。”南宫昭淡淡道。

    朱纬心里暗叫不好，担心事情办砸了，不自觉地把求救的目光放在他七妹身上。

    朱璺心里也不舒服，这不是跟现代人的公务员考试一样嘛，走后门走捷径，查出来所有相关的人都受牵连。

    但是一想到杨七姑娘楚楚可人，温婉端庄的模样，再想想她那个凤凰男大哥杨康，那一家子没有门路，似乎所有的指望都放在朱纬身上。

    朱璺想着同情道：“昭叔叔，你不如试试他，若杨七姑娘的哥哥，您真得看不上眼，日后再革了他的职便是。”

    她的话很管用。

    南宫昭听了随即对朱纬道：“你去安排吧，我会投他一票。”

    “多谢昭叔叔。”朱纬感激不尽地起身又是一揖。抬眸时他的目光落在旁边的七妹身上，眼里也充满着感激，心里更吃惊七妹在南宫昭这里很受宠。

    有南宫昭这棵大树依靠，南宫昭随便指婚，七妹都有个好出路。

    他欣喜地朝朱璺点点头。

    朱璺替她大哥开心道：“杨七姑娘这次不知道要怎么感激大哥呢。”

    朱纬喜欢之情溢于言表：“七妹，你陪着昭叔叔说会话，我先去办正事了。”

    说着就喜滋滋地离开。

    南宫昭拉起朱璺离开瀑布处，两个人走在树林里闲语着，不想从旁边的岔路上走来两个人。

    明叔夜正牵着马朝这里走来，白驹上坐着的是朱璧。

    朱璧想奚落庶妹，当看到南宫叔叔凛然的幽眸时，到嘴的话又吞回去。

    明叔夜面无表情地盯着朱璺，没有停止脚步，朝他们的方向走来。

    朱璺心虚地看了一眼谪仙般的昭叔夜，知道他心里有气，也不知怎么开口，就让到一边去。南宫昭依着她，放下架子，往旁边一让，明叔夜他们就走过去了。

    就这样，彼此什么话也没说，慢慢地路过。

    看着明叔夜淡然的侧颜，以及坐在马上倨傲地睨着她的朱璧，朱璺扭过头，想也不想地离开这里，往相反的方向走去。

    南宫昭见此情形，心情很愉悦，他觉得自己的计谋成功了，朱璺与明叔夜的隔阂越深，对他越有利。

    他跟在朱璺身边，淡然道：“我看长乐的马骑得很好，叔叔继续教你骑马？”

    朱璺点头道：“也好。反正也没事做。”

    南宫昭择了一块宽敞之地，牵着黑驹，教她不同的动作姿势，过了一个时辰工夫，她骑得也马马虎虎可以独自上路了。

    南宫昭虽然不是九五之尊，但是论实权，可不比皇上低，齐明帝很畏惧他。

    时下流传着一句话，大齐的江山有一半是南宫家打下的。

    这足以证明了南宫家的地位，估计这也是南宫昭后来取代大齐建立国的原由吧。

    他不像个沉不住气的人。

    朱璺骑得屁股生疼时，再次要求下马。

    南宫昭正要抱她下马，朱璺忙道：“叔叔让我自己学着下马。”

    “那也好。”南宫昭指点着，在一片手忙脚乱中，朱璺心有余悸地独自下马。

    “昭叔叔，你方才说要出征，是真的吗？”朱璺闲闲地问道。

    南宫昭点头：“这个月出发。宜安，我不在的那几日，好好照顾自己，等叔叔打完仗回来，看看你长胖了没有。”

    朱璺揉了揉自己的脸颊，“我不要长胖。”

    “胖点好看。”南宫昭深邃的眸子令她错愕。

    看她怔住了，他笑着轻摇头，伸手按着她的脑袋：“你怕我？叔叔可是一直牵挂着你，从你七岁时就盼着你快点长大。”

    他又补充一句，“这次出征你放心吧，一定会打胜仗。”

    史书上记载，这一年，南宫昭采取声东击西的战略，一举拿下了易守难攻，不思进取的蜀国，因为提前知道了结果，朱璺并不担心南宫昭这次出征。

    她也相信杨七姑娘的哥哥会安然无恙。

    她自始至终担心的是明叔夜。

    当初她同南宫昭接近，套近乎，私心里也有着日后能替明叔夜求求情，或者找出南宫昭执意处死明叔夜的原因，防微杜渐。

    想要明叔夜与南宫昭避开，已是不可能的事。

    同在朝廷做官，而且和赵会又同样供职于尚书台，也许，明叔夜与赵会、南宫昭的矛盾是在同僚期间慢慢累积的。

    赵会是什么的人呢？

    上次在南宫府相遇给她的印象，这个人油嘴滑舌，思维活络，很会拉拢人心，而且很有心机。

    明叔夜的性子根本敌不过赵会的手腕。

    朱璺一时出神，抓着南宫昭手上的缰绳不放，好像带着担心，忘记了他是大齐最令人畏惧的将军，也望了他的残忍无情。

    南宫昭如深渊般的幽眸划过一阵涟漪，他情不自禁地伸出手轻托起她的下巴。

    朱璺惊醒，惊恐地后退一步，丢开手中的缰绳，忙道：“祝叔叔凯旋归来。”

    南宫昭淡淡一笑。

    左右侍卫见状面面相觑，他们似乎看到了不该看的东西。

    朱璺急于想摆脱眼前尴尬的困境，突然又翻身上马，道：“叔叔，我想去狩猎。”

    “你？”

    南宫昭显然不相信她有这个本事，连箭估计都没摸过呢。

    他严肃地摇头道：“宜安，这不是开玩笑的，下来。”

    “那叔叔我在这里等你，你骑马过来，帮我狩猎。”

    南宫昭一副不相信她的眼神，估计松开缰绳，这小丫头就跑了。

    他顿了下道：“去把我的马牵来。”侍卫应命而去。

    朱璺的小心机被识破，心里懊恼，不过尴尬的处境就翻篇了。

    没过一会，侍卫牵来一匹上等的宝马，南宫昭动作干净利落地翻身上马，牵着朱璺的马缰绳，望向她道：“你想要什么？叔叔捉给你。”

    朱璺想了想道：“小梅花鹿。”

    她想体会养梅花鹿的体验，末了忙补一句，“活的，不要伤害它。”

    “知道了。”南宫昭说着松她的马缰强扔给其中一名侍卫，策马远去。

    两个侍卫走了一个，另一个留下来守护她。

    朱璺骑着小马慢慢地在林间溜达，然而还没走几步，就被拦住了。

    朱璧骑着白驹挡在了朱璺的面前，横眉怒目地瞪着她。

    朱璺扬眉盯着她，难不成还把自己吃了不成。

    看着庶妹不甘示弱的表情，朱璧咬牙切齿，心里暗骂了她几遍，庶子有什么权利敢拦她的道，瞪着她！

    林子里没有旁人，给了朱璧很好的机会对付这个庶妹。

    此时不让她尝尝自己的厉害，更待何时。

    过了好一会儿，见朱璧没有说话，朱璺就打算离开，避开这个是非之人。

    见她这副傲慢情形，朱璧又想起方才明叔夜看她的目光很温柔，虽然装作没看见地路过，但是明叔夜路过去之后，就以她已经学会骑马的理由，不再搭理自己，反而去狩猎去了。

    估计是因为看见庶妹和南宫昭在一起，心情不好，才不理她吧。

    明叔夜把她扔在这里，这口气她要在庶妹身上讨回来。

    看着朱璺走过去，她不由得恼火，破口训道：“朱璺，为什么看见我就跑，难道做贼心虚不成？”

    朱璺牵住马缰绳，在她的侧面停了下来，回过头，看着她，笑道：“六姐，你说的话叫人听得云里雾里的，我有什么可心虚的？”

    一向尊重受众人抬举的朱璧，总是在上不得台面的庶妹这里碰一鼻子灰。

    她已经非常讨厌朱璺。

    从前积压的不满一股脑地全窜出来，看着朱璺恨不得撕烂她的嘴。

    朱璧冷笑：“你以为攀上了昭叔叔这根高枝儿，就真得出人投地，摆脱庶出的身份吗？告诉你，庶出就是庶出，永远也扶不了正。”(未完待续。)