
    “你胡说什么！昭叔叔若听见生气了，你想想你自己会不会有好果子吃。我劝你别成天想这些有的没的，最终会害了自己。”

    朱璧脸色立马变了，她拿着缰绳的手握成拳头，瞪着她，咬牙切齿道：“你自己心里有数，还敢虚张声势来吓唬我！庶出的就是庶出的，上不了台面，偏偏打脸充胖子，以为站在高贵的人身边，自己就变得高贵了。别妄想了，日后即使嫁给大门人家，顶多只是个侧室，除非你自愿掉身份，嫁给普通士子或者寒门寒户的，当正室倒是极有可能。”

    朱璺见她一脸得意神色，那张微胖的脸因为丑陋的想法而变得扭曲难看，看着就很厌恶：“如果没记错，今天我来凤洲围场，是你自己想来，在老夫人那里利用我，拿我当借口，这是其一。第二，先祝福你能早日成为名门望族的正室，今日在场的未婚女眷，没有人的身份能高贵过六姐。但愿你的正室位置能超过在场的女眷。你想早点嫁人，可别拉我们下水。也是，你自己也说在府里待得发了霉，急着想嫁人，情有可原。”

    朱璧脸色青红不定：“我分明看见你一边攀附昭叔叔，一边吊着明公子的胃口，还理直气壮地说别人，你简直就是无耻！”

    “乐亭主，我劝你放尊重点，这是你自己的想法吧？可惜昭叔叔不把你放在眼里，明公子更不把你放心上，要不然你现在也不会不和明公子在一起，跑到我这里耍嘴皮，耀武扬威！”朱璺瞪着她，语气四平八稳，心态好像训练有素的样子，继续道，“你想攀附男人，尽管使出自己的手段去攀附就是了，何必自己没能力就找我出气，失败了不从自己身上找原因，却拿不相干的人出气，不觉得很可笑可幼稚吗？”

    朱璧简直不相信自己的耳朵。

    这庶出的说了什么？

    说她没能力，得不到人关注，攀附权贵？

    她是堂堂的沛王爷嫡出的亭主，还需要攀附吗？

    竟然还说自己失败了，她气急败坏，心里的想法突然被这个身份卑贱的庶出的挑明，狗急跳墙道：“朱璺，你竟然这样对我无理！你一个庶出的有什么胆子敢对嫡姐不敬，你不怕我告诉大哥！”

    朱璺冷冷一笑：“你有本事就去说好了。大哥才不会为你这种没事找事的自找麻烦，我劝你一句，你说我可千万别带上昭叔叔的名字，昭叔叔若知道，真得发起火，别以为昭叔叔不会收拾你。到时别说大哥，就是郭夫人也保不了你。就你这个性子，明叔夜还娶你，简直瞎了眼！”

    最后一句杀伤力无比，朱璧差点气厥。

    她干瞪着眼，咬牙切齿道：“你说什么！你竟敢侮辱我。”

    朱璺说的是实话，南宫昭几次隐忍没有拿朱璧是问，不代表朱璧可以一直像跳蚤般到处乱惹人心烦。

    她这样处处得若怒南宫昭，或许哪一天，南宫昭就是把她卖了，她也不知情，还替南宫昭数钱。

    依朱璧的性子，几次三番的惹怒到南宫家，南宫家也许有一天就不顾两个世家的交情，处罚这个不知天高地厚的嫡女。

    朱璧知道庶出的说的是实情，她在乎明叔夜对她的看法。

    照目前的情形，她就是倒贴，明叔夜都不把她放在眼里。

    明叔夜没有瞎眼，一直没把她放在眼里。

    “你一个庶出的，竟然在我面前这么猖狂，也不看看自己几斤几两！明叔夜与我门户地位相当，你这种庶出的配惦记吗？明叔夜能对你有好感才是真瞎了眼。”

    “就冲你的这个德性，明叔夜也不会娶你。你死心吧。我说的都说完了，还有你宝贝你的，倒贴也无所谓，但是以后别再我面前提明叔夜，我最后一次警告你，昭叔叔你最好别惹他，要不然你怎么死的也不知道，别以为对你好的人就真的对你好。明叔夜我也不稀罕，你想嫁就自己拿本事去迷惑他吧，希望以后不要再看到一条狗在我面前叫。”

    朱璺奚落着，瞪着她青红不定的脸色，觉得很有趣。

    有一种人就是狗改不了****，对她好她反而嚣张跋扈；

    毫不手软地反戈一击，她反而就吓得像缩减乌龟。

    “最后，我祝福你拿出本事，尽快成为天下大名士的正妻。”朱璺说完轻哼一声，骑着马溜达离开。

    朱璧气得花枝乱颤，身子发抖。

    她正要下马，气不过，就想报复庶出的，她咬牙切齿地甩开鞭子，狠狠地打在朱璺骑着的黑驹上。

    黑驹发疯一般地长嘶一声，扬起前蹄，不顾旁边侍卫的拉扯，拼命地向前闷头奔去。

    朱璺没想到朱璧会在马背后捣鬼。

    那马疯狂地向前奔去，她心惊胆颤地想方设法制服黑驹，不得主意。

    这里朱璧扭曲的面孔因为报复后，舒展开来。

    她笑得看那在受惊的庶出的慢慢消失在她眼前，痛快道：“朱璺，你最好给我摔死，从今往后别出现在我面前！”

    以前真是太傻了，还以为这庶出的真是个傻子，现在看来，一直是装傻呢。

    朱璧现在最后悔的事，就是以前没有置庶女死地。

    斩草不除根，真是春风吹又生，后患无穷！

    她最后在马上摔下来，不死也伤，最好再破个相，那样，昭叔叔和明叔夜都不会再围着她转！

    朱璺在马背上颠簸着，一直保护她的侍卫急得满头大汗，却怎么也追不上来。

    情急中，朱璺突然想起昭叔叔送她的匕首，她拔出匕首，猛地朝黑驹扎去，一股鲜血喷出，黑驹轰然倒地。

    她在地上翻了几个滚，所幸跌倒的地方是柔软的草地。

    这动静也惊动了附近的人。

    几个侍卫和宫女太监都匆忙赶过来。

    连文皇后也闻讯赶来。

    当大家得知安亭主急中生智，处死了发狂的黑驹保得性命时，大家对面前这位温婉漂亮的安亭主心生敬畏。

    朱璺也没想到自己在紧急时刻这么果决。(未完待续。)