
    看着奄奄一息的黑驹，她蹙眉不语。

    文皇后替她解围道：“没事，没事，皇上知道了也不会怪罪你，这是突发情况，谁都没想到这匹马会发狂。跟随安亭主的侍卫呢？”

    从后面跑来一个满头大汗的侍卫，文皇后冷冷问道：“大胆，你竟然疏忽怠职，差点害得安亭主受伤，该当何罪？”

    那侍卫跪道：“属下知错，没想到乐亭主会在安亭主后面拿鞭子刺激安亭主的马，属下没有及时阻拦住，甘愿受罚。”

    文皇后听这侍卫的口气就知道不是皇上身边的羽林军，应该是南宫家的侍卫。

    文皇后更吃惊的是，这件事竟然是长乐亭主所致。

    她是过来人，知道是这对姐妹不和，小孩子吵闹，事情可大可小，要看做长辈的怎么看，怎么定性，说是谋害也使得，当然说是无意间的过失也有可能。

    文皇后没有再追究，对那侍卫道：“退下吧。”

    朱璧派人去打听庶出的下落，看看她有没有死，没想到来人回禀道：“被皇后救下了。”

    皇后？

    那个姑母不待见的文皇后。

    姑母只有皇上堂哥一个孩子，皇上虽然是皇上，但是没有实权，朝堂诸事都被皇叔朱爽把控着，连皇上纳的皇后和妃嫔也是朱爽的眼线。

    朱爽想取而代之的心思，日益显山露水。

    但是没有太傅大人主持，太后与皇上慢慢被朱爽边缘化，其实整个朱室的人都不服皇叔，认为他人品有问题，而且处处打压朱室自己人。

    相比太傅大人南宫翊这个外姓之人，朱室的人更愿意请太傅大人出山，抑制朱爽的势力。

    朱爽也知道自己在本姓家里得不到支持，就重用外姓之人，拉扰了李晏、丁谧等人在朝堂支持自己，以便将来为取而代之获取支持。

    文皇后是朱爽的眼线。

    她竟然帮助朱室的安亭主，到底有什么深意呢？

    朱璧不甘心地在文皇后的帐篷附近转着，想找个机会去偷听，抓住庶女勾结皇叔党的证据，父亲知道了非得打断庶妹的腿。

    谁都知道，父亲朱林，明里对皇叔客气，当成亲戚看待，但皇叔每次不给父亲好脸色。

    私下里，父亲也对皇叔恨得咬牙切齿。

    极力反对皇叔一人独揽朝政大权，并打击支持皇上的朱室子弟。

    如果南宫叔叔知道朱璺与文皇后走得近，会不会心起异样，排斥庶妹呢？

    朱璧见文皇后帐篷附近都有侍卫，无法轻易靠近，就转念去找南宫叔叔，把这件事告诉南宫叔叔，看看南宫叔叔会是什么反应。

    朱璧派人在道路口迎接南宫昭，第一时间把南宫昭请到文皇后帐篷附近。

    南宫昭回来时，带着一只困在笼中的小梅花鹿，惹得众人旁观。

    当南宫昭听到沛王府的乐亭主告诉她，宜安与文皇后相谈甚欢时，南宫昭不动声色地叫人把梅花鹿先圈养起来，然后不咸不淡道：“听说是你把你妹妹的马刺激到了，然后皇后救了你妹妹，你有没有跟你妹妹道歉，然后向皇后表示感谢呢？”

    朱璧微怔。

    她说的重点，是朱璺有勾结皇叔党的迹象啊，南宫叔叔却表现得很不在意。

    朱璧讪讪的，她看着南宫昭莫测的眼神，有点害怕，尴尬道：“我不是故意的。昭叔叔，你不在乎妹妹与皇后走得近吗？皇后可是皇叔指婚给皇帝表哥的。”

    话没有说完，南宫昭厌烦道：“不管是不是故意，你现在去道个歉。”

    话里带着命令的口吻，朱璧惊慌地作揖，落荒而逃。

    南宫昭目光沉冷地盯着她。

    挑拨不成，朱璧垂头丧气地去四处溜达，想要邂逅明叔夜。

    谁知半路上遇上了最不想见的人，赵会！

    她咬着唇，眸子冷冷地盯着赵会，赵会觉得没趣，冷哼一声从她身边离开。

    没有继续纠缠她，不知道为何，朱璧反倒觉得受了天大的侮辱。

    没有人敢无视她的存在！

    何况赵会只是个庶子！

    她怒气冲冲地回到自己的帐篷，却发现在帐篷中休憩的袁四姑娘和杨七姑娘说着体己话。

    “放心吧，你大哥这次定能夺魁。你别太担心，我听表哥说，你大哥是众士子中极有前途的。”袁四姑娘拉着杨柳的手安慰道。

    可能是这次评品关系到家族的发达，杨柳有些紧张。

    她们看到长乐亭主突然气呼呼地闯起来时，吓了一跳，话语嘎然而止。

    “你们怎么跑到我帐篷来了？”朱璧正在气头上，说话声音有点大。

    杨七姑娘与袁四姑娘面面相觑。

    她们也没想到朱璧会闯进来。

    “乐亭主，您走错地了，这里是我同杨柳的帐篷，你不信去帘外瞧瞧牌子上写的名字。”袁四姑娘大方地报以一笑。

    杨柳看到未来的小姑子有点心虚。

    虽然没有订亲，但是她与朱纬的婚事已经在贵族圈子里传开了。

    之所以朱家一直没来提亲，是因为老夫人算过黄道吉日，具体日子，长辈们没有告诉她。

    杨柳有点脸红，朱璧倒没在意到，她还在气头上，就冲到帘外翻翻牌子，果然写着袁四和杨柳。

    她有点尴尬看向旁边，发现她的帐篷在隔壁，本想气呼呼走回自己的帐篷，半路上又折转回来，怒气冲冲地走进帐篷里，坐在袁四姑娘和杨七姑娘中间。

    袁四和杨柳都知道长乐亭主不好惹，眼怔怔地看着她。

    过了一会，朱璧生气道：“我不高兴，你们哄哄我。”

    “乐亭主，这是谁惹你生气了？”袁四姑娘先开口笑道。

    她心里猜测是她的表哥明叔夜，要么就是宜安亭主。

    “被我庶妹气到的，这回你一定要帮帮我，只要你能帮我一次，我一定能如愿。”朱璧猛地抓住袁四姑娘的胳膊。

    袁四姑娘被她抓得胳膊生疼，连忙同杨柳安慰，叫她息息火，慢条斯理道：“乐亭主，你有什么事慢慢说，我认真听着呢，到底是怎么回事？”

    朱璧带着期盼的眼神望着袁四，生气道：“还不是那个庶妹，她竟然嘲笑我，说你表哥娶我，就是瞎了眼，她不仅侮辱了我，还侮辱了你表哥，你说气不气人！冲着她侮辱人的事上，你帮帮我，替我在你表哥那里说几句好话，今儿他还教我骑马，我相信他心里有我。”

    说着，她把自己手上套的金镯子脱下来，就要戴在袁四的手腕上。

    袁四姑娘暗自吃惊，她表哥的事她真做不了主。

    明康又不是明喜。

    明喜喜欢钻营官场，但是明康，是难得的两袖清风，是尚书台里最受皇上器重的庶常。

    很有主见而且很固执，认定的事不会被人劝动的。

    既然表哥避开乐亭主，说明他心里没有乐亭主这个人，这时就算她怎么替乐亭主说好话，表哥也不会听进去，更不用提舅母。

    袁四姑娘为难地推开她的镯子道：“不是我不帮你，乐亭主，你先别急，若我表哥有意于你，不用我说几句好话，他也会亲自上门提亲的。其实你喜欢我表哥，就知道他的性子才是，他认定的十头牛都拉不回来。几句话怎么可能改变他的心意呢。”

    朱璧被她的话堵了回来，心有懊恼。

    旁边的杨七姑娘也安慰道：“明公子是天下有名的贤士，乐亭主对他的心意，旁人都看得到，我相信明公子也知道，这事急不得，慢慢来。”

    “我可做不到像你那样，装着不知道，故意吊着人胃口。”朱璧驳道，说着又坚持把镯子套在袁四姑娘的手腕上，“这件事希望早点捅破窗纸，你还不知道我那个庶妹的性子，她恨不得横插一脚，搅黄这件事，四姑娘，这件事帮帮我，哪怕出个主意也好。”

    袁四姑娘有点为难。

    旁边的杨七姑娘被朱璧回呛后，面皮紫涨，朱璧的话好像一根刺挑痛她的神经。

    朱璧的意思分明是说她故意欲擒故纵，吊着朱纬的胃口。

    袁四姑娘也知道她的尴尬，看了一眼杨七姑娘，就对朱璧道：“乐亭主，你也别急，杨姐姐也是为你好，方才还在说上次十六准提菩萨圣诞没去成，一直觉得抱歉呢。”

    听了这话，朱璧的脸色好了一点。

    自从上次没去成白马寺礼佛，她就认定了杨七姑娘自以为是，以为要嫁给朱王府做宗妇，拿架子了。

    不管她什么原因没去，堂堂的沛王府嫡女亲口邀请她，她就没有任何借口拒绝。

    虽然面色好点，但仍然不看杨七姑娘，视她如空气。

    朱璧握着袁四姑娘的手，故意冷落旁边的杨柳，这让袁四姑娘有点尴尬。

    毕竟她和杨柳才是情如姐妹，犯不着配合不太不亲近的长乐亭主，故意冷落自己情同姐妹的好朋友。

    袁四姑娘越过朱璧的视线，望向杨柳，笑道：“杨姐姐，今儿乐亭主心情不好，我们都好好安慰她吧。”

    这么一来，又把自己和杨柳儿并成统一战线，向朱璧表明，她同杨柳亲密无间。

    朱璧觉得没趣，但是碍于袁四姑娘是明叔夜的表妹，又有求于她，只好放缓语气道：“四姑娘，你可有什么办法帮帮我呢？我本想不理睬庶妹的，可是她处处搅和，害得你表哥生气就不教我骑马了。我那个庶妹，说起来一言难尽，总之上不得台面。”

    听当姐姐的在背后这么说妹妹，袁四和杨柳微怔。

    连亲妹妹都说坏话，还能指望乐亭主在背后不说她们的不是？

    这件事若不应下来，乐亭主估计逢人就要说她们的闲话，那样对于即将与朱纬订亲的杨七姑娘来说，更不是好事。

    为了朋友着想，袁四姑娘想了想，笑道：“这件事我会想想办法，但我脑子笨，一时也拿不出什么好办法，怕好事没办成，反而办了坏事，还是小心点，想周全了再做比较好。”

    朱璧冷哼一声：“四姑娘，你是不愿意帮我吧，说了这么多无非是想敷衍我。”

    袁四姑娘心里咯噔一下，看了一眼朱璧身后的郁闷的杨七。

    为了朋友着想，她赔笑道：“话不是这样说的，乐亭主，论身份地位模样儿，你与我表哥最般配，我知道我舅母就很想表哥娶你呢，我表哥虽然没说什么，但是今日他都能教你骑马，这是头一回遇到的事，你去问问谢云刘芳她们，可曾见过我表哥教过哪个女子骑马？你是第一个。我表哥性子高冷了些，给人看着好像不易轻近似的，实际熟了后，你就会发现他和亲近的人无话不谈。之所以杨姐姐说慢慢来，就是因为我表哥性子慢热，很多事情急了反而会好心办坏事。上次我的喜表哥还说呢，若是二表哥能同你相亲，那该多好啊。我打心底里也希望二表哥好。你说敷衍的话，我觉得有点冤枉。”

    “那你到底想到了什么法子？”朱璧不管不问一头愣青地蹙眉道。

    袁四姑娘笑道：“法子当然有，可是我是个笨人，容我想想。”

    说着作思索状，隔了一会，才又道：“我姨母对表哥寄于厚望，喜表哥的仕途也希望借一把力，他们自然不愿眼睁睁看着二表哥喜欢安亭主。”

    “明公子才不喜欢那个庶妹！”朱璧纠正道。

    “是，是，是，我说错了。”袁四姑娘纳罕着，“二表哥的心思谁都猜不到，但是相信，二哥哥对你在意的，要不，今天不会教你骑马。”

    “不要来虚的，你到底有没有办法?”朱璧不耐烦道。

    “有是有，只是不怕一万，就怕万一，若失败了，你会不会怨我？”

    朱璧头摇得像拨浪鼓似的，道：“横竖不怪你就是，快告诉我什么法子。我本来想她与文皇后走近，关系匪浅，昭叔叔知道这件事，肯定要责骂她，谁知昭叔叔就像没事似的。”

    袁四姑娘看了一眼杨柳，目光再落到急功近利的朱璧身上，淡笑道：“既然亭主有言不先不会怪罪我，那我没什么可顾虑的，不过我觉得文皇后与安亭主关系生疏，没有你说的那么亲密吧，估计昭将军是知情的，所以才没当回事。”(未完待续。)