
    袁四竟然帮庶妹朱璺说话！

    朱璧极为愤慨。

    她冷哼一声：“你来我们家不过几次，庶妹你通共只见过两三次面，她和你说几句客套话，你就当真以为她品性好？告诉你实话吧，她的清白已经没有了。”

    袁四姑娘和柳七姑娘吓一跳！

    朱璺的清白没有了？

    两个人面色阴沉，蹙眉互视。

    怎么可能？

    朱璧得意地笑道：“不怪你们惊讶，我知道这件事时还像做梦一样呢，知道前儿和亲的闹剧么？就是因为她的清白问题，被辽东的左贤王退回来，你们说可笑不可笑，耻辱不耻辱？她竟然还有脸回来！”

    “但我好像听说，是太后与老夫人临时决定换人的，辽东那么远，天气偏寒，咱们南方人一般身子都禁受不住吧，再说不到一日的工夫就回来了，若是左贤王见过安亭主，这一来一回总得七日，左贤王怎么可能见过安亭主呢？”

    “你们太天真了，左贤王难道非要见过安亭主？慕容家是什么人？事关他的公子的亲事，自然会暗中派人来调查的，不是一般的女子都能入得了慕容家的眼。”朱璧笑言，忽又想起要紧的事，话锋一转，“你说的法子，快告诉我吧。”

    袁四姑娘替朱璺忧心忡忡，心不在焉地把自己的办法低声告诉她。

    朱璧听了目光一亮，欣然地站起身，道：“这法子好。”

    眼看着朱璧终于离开她们的帐篷，袁四和杨柳松了口气。

    袁四姑娘道：“我们去看看安亭主吧。”

    “在文皇后那里，还是等时机恰当再过去。”杨柳道，“若乐亭主说的是真的，安亭主这几日肯定很伤心。”

    袁四姑娘摇头道：“我相信清者自清，若是真的，也实非她的意愿，咱们还是当不知道为妙。”

    “真不懂，乐亭主为何那么对待她妹妹，都是一个府里长大的，何苦呢。”袁四姑娘又叹气道。

    杨柳笑道：“嫡庶不同语，你没经历过不了解二者之间的矛盾。”

    一个时辰后，明叔夜从林子里打猎回来，他带了一只活蹦乱跳的小白兔，那只白兔通体雪白，很可爱，一看就爱不释手。

    朱璧在附近的出口等了他很久，终于从旁边跑出来，她突然出现，吓了明叔夜一跳。

    “乐亭主，有事？”

    “皇上堂哥让你教我骑马，我还没学会呢，明庶常，你是嫌我这个学生笨不愿意教吗？”

    “怎么会？我记得乐亭主会了呀。”

    “就一个时辰，哪能学得会。”朱璧摇头道，“明公子再教教我吧，下马时我有点紧张，不知道怎么下才好。”

    “嗯，那你等会，一会我来找你。”明叔夜说着提了小白兔就走。

    朱璧忙阻止道：“明公子，你是为我捉的小兔子吗？”说着一把夺过来，抚摸道，“真得很可爱呢，多谢明公子。”

    明叔夜淡淡道：“乐亭主误会了，这是我送给安亭主的。”说着就想要回来。

    朱璧脸皮紫涨，像被羞辱了一般。

    她后退一步，气急败坏，想骂明叔夜，蓦地转念道：“难为明公子，一会我送到妹妹那里。”

    说着故意一松手，小白兔瞅着机会窜到草地上，一溜烟逃跑了。

    “呀，明公子抱歉。”朱璧故作焦急道。

    小兔子已跑得无影无踪，明康面色处变不惊，淡然道：“跑了就算了。”

    他转身牵过树干上系的小白驹，走至跟前道：“乐亭主请上马。”

    朱璧心花怒放，故意几次三番的爬不上去，要明叔夜扶着，袁四姑娘说在教骑马的过程中，多些肢体的接触，然后装摔倒，让明康抱起。

    她好不容易在明康的帮助下翻身上了马，骑在马背上溜达着，思索着接下来该怎么办。

    明康走在前面，无声地牵着马。

    两人一路上零交流。

    前面是块草地，摔在草地上应该不疼，朱璧心里盘算着，两个人已经来到草地上。

    “明公子，我想下马。”朱璧道。

    明康闻言，默默转身，教她如何下马最省力最安全，但是朱璧好像没听懂似的，一下子从马背上摔下来。

    明康一阵错愕，急忙伸出手接住她。

    朱璧重重地跌倒在他怀里，明康没有站稳，也跟着跌倒在地。

    两个人相偎着倒在草地上。

    朱璧的脸色瞬间红了，躺要明康宽大结实带着名贵香味的胸膛上，不由得心跳加速。

    明康面色一如继往的平静如水。

    他推开朱璧，但是朱璧双手死死地揪着她的衣襟，他不禁蹙眉：“乐亭主，没事了，放松手。”

    朱璧好像惊醒一般，松开她，起身道，“多谢明公子搭救，若不是你急时相救，我肯定要受伤了。”

    “乐亭主小心点，按照我说的法子，下马不会有事，更不会摔倒。”

    两个人都站起身说话。

    “不知道文皇后找我妹妹为什么事呢，说了这么长时间的话。”朱璧有意无意道。

    明康没有接话，但是这句话听进心里了。

    文皇后为何找朱璺？

    文皇后的帐篷里，布置典雅，设施齐备，宫女打起帘子，文皇后携她走进去，坐在旁边的榻前，帐篷里竟然还熏香，是普通帐篷无法比拟的，光这些设施运载估计要两大车。

    朱璺规规矩矩地先和文皇后道声谢，然后才听从吩咐坐到她旁边。

    帐篷里的宫女都被皇后支走，帐篷里落针可闻。

    过了好一会儿，一个不咸不淡的声音响起：“你是沛王爷的七女？”

    “是。”朱璺简单利落地应道。

    这是她与文皇后第一次见面，史书上没有记载这位皇后，但是根据时间推测，这几年是皇帝的亲叔叔朱爽掌政，皇帝与太后在朝堂上都没有实权，文皇后应该是朱爽安排的，也就与南宫昭对立的人。

    “抬起头我瞧瞧。”

    朱璺缓缓抬头，文皇后仔细地看着她，富贵悠闲的模样打量着她，好像选美似的。

    不否认文皇后长相可人，她看起来年纪也不过二十，眉目精致如如画，身段婀娜，穿着靛色的织锦湘裙，美丽得夺目耀眼。(未完待续。)