
    朱璺并不知道这文皇后除了和朱爽走近外，其它的信息。

    不知道文皇后对她有没有敌意。

    文皇后外形穿着看起来很端庄，说话四平八稳，不像容易生气的人。

    她的性子其实有点像南宫昭。

    都是有心机的人。

    那眼神已然在暗示着她有别的意图。

    她就这么打量着朱璺，朱璺也装作客气，打量着她，互相对视。

    文皇后的眼神有点散慢，似乎把她当成个无知的小孩。

    这位皇后如此端庄，估计身边人做了什么不知分寸的事，也会为了维护朱室的颜面，不当着面怪罪人。

    不过背地里使绊子，倒是说不定。

    文皇后看着眼前倾城倾国的宜安亭主，心里不由得一酸，比她年轻还比她美貌。

    偏偏是个庶出，而且有点扎眼。

    “你，果然如传闻所说，不怕人，至真至善呢。”文皇后貌似在赞扬她，但是那眼神那语气，听着很酸。

    朱璺觉得她有点虚伪。

    方才在观景台虽然没有与她相邻而坐，但是她们之间只隔着朱璧，那么近的距离文皇后不可能没瞧过她一眼。

    朱璺想着，淡笑无语。

    文皇后又笑道：“我听说你是沛王爷的七女儿，最小的庶出孩子，你母亲曾经是郭夫人的陪房，就是一个丫环，不知道传闻是不是真的？”

    听这话，好像不忍心传闲话，也不相信是真的。

    朱璺面不改色，点头道：“是的。”

    “那你能走到今天这一步，被杜老太妃疼爱，封了亭主，想必花了不少心思吧。”文皇后笑凝着她，“你和明庶常是什么关系？”

    听皇后话锋一转，朱璺暗自吃惊，文皇后和明叔夜之间有什么联系？

    这位皇后竟然关心起明康的身边人。

    朱璺回道：“明公子与我只是认识。”

    文皇后原以来她会说是朋友，没想到眼前的女子连朋友身份都不想认，而且说起明康好像有点不屑，这反倒让她困惑也生气。

    她眸中闪显一抹讽刺，探着口风道：“不对吧，我怎么听说，老夫人有意要让明公子成为府上的女婿。”

    “皇后您是后宫之主，难道忘记了长幼之序吗？要说做我们朱室的女婿，也有个先大后小，先来后到，怎么可能轮到我这里、”

    她说得如此肯定还带着教训，令文皇后很诧异。

    皇后强笑道：“但是我听说，明公子很喜欢你，难道你不动心？”

    明叔夜说什么沛王爷的七女至真至善，这话已经传遍了大齐，一个庶出的女子估计就是因为明叔夜的抬举才摇身一变，升了亭主吧。

    而且太后竟然也留意起这个不起眼的庶女，还特意应允杜老太妃，不追究和亲调包之事。

    重点是，太后亲口应允调包换人。

    这个曾经都找不到存在感的女子，就这么入了皇叔党的眼里。

    不过文皇后看到朱璺有点失望的是，从朱璺的眼神里看不到对明叔夜的眷恋之情，难道情报有误？

    朱璺心头一震，她看向文皇后半信半疑的目光，再次肯定地回答：“他是嫡我是庶，嫡庶不同语，皇后听到的，估计是别人杜撰的。”

    文皇后惊讶地看着她。

    她竟然当着面说假话，不过她也不好反驳，毕竟自己当日没有亲历现场，也是听别人说的。

    “明庶常抬举你倒是真的。”文皇后笑道，仿佛安心了，满面笑容，“明庶常是天下有名的大贤士，即使他真得这么说，我也不见怪，他总是这样的人，处处抬举别人。你应该感谢他才是，你既然是沛王府的宜安亭主，身份就不算庶，不如我去和皇上说，把你指婚给明庶常，如何？”

    朱璺摇头道：“皇后殿下，你的好意我心领了，但是我没有这个想法。”

    “怎么？天下大名士都入不了你的眼？还是你想着什么宁做妻不做妾？”

    朱璺心里一惊，这话皇后都知道。

    她有多少眼线在沛王府？

    朱璺摇头解释道：“我自知配不上明公子，何况老夫人说要明公子做朱室的女婿，与六姐朱璧有关，而不是我，皇后殿下，你这话若我们老夫人知道了，她会是什么反应呢？”

    文皇后微愣，难道这小庶女要去老夫人那里告状说她挑拨离间不成？

    她精致的眉目揪成一团，满含心机的眸光落在朱璺身上，流露出一种不容小觑的警醒。

    这小小的庶女是警告她不要再煽风点火吗？

    这么小的孩子怎么知道这么多人情世故的。

    文皇后心里的计划落空，就有点吃怔地说不出话。

    “你这意思是你要把明公子让给你六姐？感情的事岂是让能解决的？”文皇后转念淡笑。

    虽然挑拨朱室的计划没实现，但是也要让她知道与自己作对的后果。

    她不满地盯着这个傻庶女，既然不中计，就只好落井下石。

    “皇后殿下。”朱璺一字一顿道，“这不是让，是缘分命中注定的，强求不得。就像皇后殿下与皇上，这都是命中注定。明公子是大名士，他不是普通士族子弟，配得上他的，只有我六姐长乐亭主，皇后应该很赞成乐亭主做明公子的正妻吧。”

    朱璺的话像雨点般打着她的心坎。

    正妻？

    难道这庶女知道她的心思？

    她喜欢明叔夜，若是撮和庶女与明叔夜，这个庶女顶多是个侧室。

    她这么帮朱璺，朱璺感激于心，就会为己用，那么，她可以调唆朱璺反对明康纳正室，到时，她与明叔夜会有更多接触的机会。

    但是换成朱璧就有点难。

    毕竟朱璧的母亲郭夫人娘家十世九卿，位尊权贵，朱王爷也是处处帮着朱璧，那样她这样的皇后是无法抗衡整个朱室的。

    只有庶出的朱璺，不惹人待见才能受摆布。

    文皇后听了她的话张口结舌。

    过了一会，她才巧笑道：“你太天真了。你以为你这样，是正确的选择吗？天下大名士哪个未婚女子不喜欢？安亭主你何必藏掖着自己的情绪？”皇后说着压低声音，“若有必要，我可以拉你一把。”

    话说到这里，已经很明了。

    文皇后想拉笼她站自己的队。

    朝堂有政党相争，女人也有自己的一亩三分地做战场。

    朱璺早已猜到她的心思，估计是想把自己收入麾下，然后为她所用。

    可是这位皇后太小看她，还以为自己是个十五岁的孩子。

    朱璺笑道：“皇后殿下，我不过是个扶不上台面的庶女，有失皇后的错爱，诚惶诚恐。”

    话说到这里一顿，皇后应该不会再纠缠了吧。

    没想到文皇后紧紧地盯着她，半晌才道：“你好好考虑一下，机不可失。”

    “皇后殿下，我已经考虑得很清楚，我是个上不了台面的庶女，只想吃好喝好玩好，其他的都与我无关。皇后你可以骂我不成器，我的确是个不成器的，有负皇后的希冀。”

    文皇后听了，气怔半晌，最后厌倦道：“你走吧。”

    “臣女告退。”朱璺说着就走出皇后的帐篷。

    文皇后盯着她的背影，半晌，说不出话。

    天气很好，凤洲围场的景致迷人，朱璺抬头看了一眼天色，就往自己的帐篷方向走去，不想看见林子不远处，南宫昭正朝她招手。

    她以为自己看错了，昭叔叔不会一直站在这里等着她吧。

    她纳罕地小跑过去，竟跑得有点虚汗。

    “昭叔叔，你特意找我？”她看见南宫昭脸色不点不好。

    但是为什么不好，她也不明白，就问道：“昭叔叔你答应我的小梅花鹿呢？”

    “放心，已经带回来了。”

    朱璺喜出望外，现代人养狗养猫，她养梅花鹿，这是第一次呢，放在现代，一辈子都不可能做到。

    “在哪里呢？我去看看。”朱璺急道。

    南宫昭却不急，一直冷眼打量着她，幽眸里有点阴寒，这眼神也把原本兴奋着的朱璺怔住。

    不知道又发生了什么让南宫昭不愉快的事。

    虽然不知道原因，但朱璺脸上还是带着浅浅的笑，道：“昭叔叔，请你放心，我一定会好好养着梅花鹿，看着梅花鹿，我就会想到是昭叔叔亲自为我捕到的。”

    “你为何去皇后的帐篷？”南宫昭突然问。

    从皇后帐篷出来时，朱璺心里很不开心，若不是南宫昭招手叫她来，她不会表现得这么没心没肺。

    看得出南宫昭是站在她这边的，至少正始八九年不会伤她。

    史书上说南宫家对朱室大开杀戒的年份是正始十年。

    还有两年，她可以好好研究，南宫昭为何与朱璺反止成仇，也许没有成仇，但是迫不得已吧。她决定如实告诉南宫昭关于皇后的事，也想问问皇后是什么人。

    为什么在乎明叔夜，还想拉笼挑拨沛王府。

    “昭叔叔你看见啦，皇后方才和我拉家常，说能帮我完成一个愿望，不过她也不会平白无故地要帮忙，好像希望以后我站在她那边，凡事听她的。”

    “哦，那你答应了吗？”南宫昭意料之中。

    朱璺笑着摇摇头：“皇后估计把我当成小孩子，以为十五岁的孩子心智没长好呢，不过宜安可是经过昭叔叔的调教，连刀都会拿了，皇后失算了。她现在估计把我恨成了什么样子。我会不会被整？”

    “有叔叔在，放心，谁也不敢拿你怎样。”南宫昭听了她的话，蹙眉道。

    南宫昭心里愤怒，皇叔党竟然连孩子都不放过，还想把宜安当成棋子用。

    想要动宜安，该问问他答不答应。

    “她还说了什么？”

    “没，没了。”朱璺纳罕着，关于撮和明叔夜与她的事，她半字不敢透露，担心南宫昭把这笔账算在明康头上。

    南宫昭没有再继续追问下去。

    傍晚时分，士子们打猎回来，在朱纬的招呼下，杨康毫无悬念地被评上从一品，实际上他打的猎物数量第二多，当之无愧，连明叔夜都投了她一票。

    夺魁的正一品是明叔夜的朋友吕安。

    吕安和杨康相貌性情截然相反，一个看似漂亮的美人，一个是典型的大汉。

    论相貌，女眷们更愿意围绕在吕安身边。

    朱璺见过吕安一次面，那次他的剑舞，洒脱不羁，

    吕安会参赛意料之外。

    给正一品和从一品颁发皇帝写的封品文牒的，是皇叔朱爽和尚书李晏。

    这两个人已经迫不及待地想拉笼两名士子站入皇叔党。

    杨康对朝廷中南宫党和皇叔党之间的党派之争早有耳闻，他接过文牒时没有说什么，谨言慎行，反倒是旁边的正一品吕安对李尚书报以一笑。

    吕安是明康的朋友，这次竞赛也是明康极力撺掇的，明康在尚书台办事，吕安自然明白，明康是站皇叔党的。

    李晏正是明康的主管大人。

    南宫昭在一旁坐着喝酒，仔细观察了吕安和杨康对待皇叔党的反应后，已然判断出一切。

    齐明帝兴奋道：“昭将军人在哪里。”

    “臣在。”南宫昭放下酒杯，走出人群，上前揖道。

    齐明帝笑道：“朕新得两名良士，不如都跟着你去战场上磨砺一番，回来给朕带回两名打磨好的麒麟之才。”

    南宫昭道：“恭喜皇上。末将也希望这二位能为国效力，不过末将觉得带一名就够了，另一名留在京中，留作他用。”

    齐明帝觉得有理，便点头道：“也是，那么昭将军希望带上哪位？”

    “杨刺史，末将觉得杨刺史走武官之路，前途不可限量。”

    “杨康在哪？”

    杨康猛一听赫赫有名的大将军南宫昭提及他，已觉得很荣幸，然后又听到皇帝在唤他，他受宠若惊地从人群中站出来，揖道：“臣在此。”

    “过几日，你随大将军一同出征，可愿意？”

    “臣万死不辞。”杨康激动道。

    这是他梦寐以求的场景，今天终于实现了，四知堂杨家在他的手上终于可以挽回颓势，步入曾经风光的贵族圈子。

    杨康七尺男儿，长相是典型的北方汉子，身材魁梧，粗犷豪放。

    南宫昭见过，心里只有一个评价：一介武夫。(未完待续。)