
    至于武夫有没有头脑，这次征战中一见分晓。

    齐明帝看向另一位正一品的吕安，见他长相不凡，有明康的气度，心里已打定令他去礼部先担任个文职，锻炼一下。

    朱爽暗里望了一眼李晏，李晏会意，上前道：“皇上，不如让吕士子来我们尚书台做个尚书郎，为皇上培养个放心的人才是臣的职责所在。”

    齐明帝既畏惧皇叔朱爽，又害怕南宫家，他是两头不敢得罪，因此转过头问向南宫师：“大将军认为吕士子安排在尚书台如何？”

    南宫师笑道：“末将不干涉，问吕士子自己的主意方好。”

    齐明帝觉得有理，就问向吕安。

    吕安知道，党争两派都要拉笼他入队，他看向明康，作思考状道，“臣愿意与明叔夜一同为皇上效力。”

    齐明帝听了心情畅快，吕安这是要站他的队，他能顶住南宫家和皇叔两派，是能为己所用之人。

    因为明叔夜就是站他的队，虽然在李晏下面任职。

    女眷们仰慕地看着两位士子，明叔夜已经是不可能的人选，但她们现在又有了吕安和杨康。

    有女眷悄声议道：“大齐美人榜可以添上这二位了。”

    “照我说，吕公子能入三甲，杨公子也能入前五名。”

    南宫师打量了吕安几眼，又自顾喝洒，一直在旁边观察的朱璺，发现南宫师对吕安不敢兴趣，只当是个初次相见的陌生人，而且根本没放在眼里。

    倒是那个赵会，眸子里带着丝不屑，嘴角微撇，好像对吕安有点不服气的样子。

    史书上关于吕安的死，认为是场阴谋，是赵会与南宫昭借机炒作，借吕安打击明叔夜。

    吕安是导致明叔夜被砍头的导火线。

    既然他是导火线，先掐断这个线再说。

    朱璺看着吕安与明叔夜关系匪浅的样子，心里想着怎么让明叔夜疏离吕安。

    她丝毫没察觉到南宫昭面无表情地盯着她看了几眼。

    晚间，南宫昭突然叫她出来，嘱咐道：“明日，皇上要随兴狩猎，你不要乱跑，外面很危险。我明日也要跟随，顾不上你。”

    “嗯，昭叔叔我知道了。”

    南宫昭环顾左右，“朗月那个丫头呢？”

    “我让她在府里休息，我带了结香过来。”

    南宫昭一听，想要发火，但看到她无辜的美目，叹了口气：“随你。”

    他说着就大步离开。

    次日一早，太阳初升，青草地上还沾着露珠，文武百官的狩猎也正式开始了，跟随皇帝一同狩猎的还有昨日刚评品上来的正一品吕安和从一吕杨康。

    铜锣响起，几十匹马飞奔出去，女眷们在观景台上激动地看着马背上英勇无敌的年轻士子们。

    随着皇帝的第一支箭放出去，狩猎的人高亢起来，大家高呼“威武！威武！”

    那些受惊的小动物四处逃散，追随着动物，几十匹马也迅猛地冲向四处逃命的动物。

    数十支箭开始嗖嗖地飞响起，大臣们纷纷拉弦搭箭，对准猎物。

    明叔夜也在其中，今日是为所有大臣们难得放松的日子。

    观景台上的女眷伸长着脖子，兴奋地看向那边，都在猜测谁是第一个射到猎物的英雄。

    就在这时，南宫昭突然从林子里走出来，与众大臣背道而驰，朝女眷的方向骑马过来。

    他远远地盯着朱璺，目光定格一般，走近来，好像没看见旁人在场，手里提着一只兔子。

    大家对那只小白兔很感兴趣，不知道南宫昭会把兔子送给谁。

    众人翘首以待。

    朱璺略一窘迫，然后就听见南宫昭将兔子示意给她看，淡定道：“安亭主，过来接着。”

    女眷们羡慕不已。

    南宫昭是第一个打到猎物的人不说，而且还是活捉，可知他多么厉害。

    朱璺心里重重地叹口气。

    南宫昭对她好，其实她应该感激在心，可能是他真得对朱璺有好感，但是当着女眷的面，送她宠物，难免会有人讲闲话。

    还有他曾经似真似假的暗示，她也不知道该不该开口说。

    若提出来，会不会又自作多情，被昭叔叔笑话？

    别人或许只是对你好，并无别的意思，说出来反而就变味了。

    抑或是南宫昭救过自己，对她比别人要看重些，是念及旧情，朱璺自我安慰着，笑着上前接过南宫昭递来的兔子。

    朱璺简单地说了声“谢谢”，女眷们听了觉得有点生疏感，大家没有起疑。

    南宫昭颔首离开，看着他远去的背影，朱璺松了口气。

    她带着兔子走到角落里坐着的袁四姑娘和杨七姑娘身边。

    袁四和杨七对她手里的兔子也受不释手，惹得旁边女眷嫉妒羡慕恨。

    大家便簇拥到长乐亭主身边，恭维奉承着长乐亭主，有意无意地贬损着庶女。

    “不过一只兔子，搞得像没见过世面似的，长乐亭主，您说是不是？”

    “南宫将军本来是打算送给长乐亭主，方才南宫将军没有看到你，便给了你庶妹。”

    “看那些人得意嚣张的样子，好像南宫将军是特意送她的一样。”

    “你们别说了，我妹妹的本事大着呢，她的心也大着呢，连我母亲都拿她没办法，只能由着她去。”朱璧酸言酸语道。

    大家听了，一阵不服气，连嫡女长乐亭主都不敢拿庶女怎样，这还有没有天理，有没有王法了？

    听着那些人聚在一块故意把这些话若有若无地传到她耳边，朱璺只当作没听见，同袁四和杨柳，抚着小兔子，自娱自乐。

    就在这时，朱璧走过来冷眼望着朱璺，眼里冻结成冰，她嘴角勾起一抹淡淡的冷笑，站在她面前，道：“有没有会骑马的，和我比赛试试，看谁骑得好，我就把手上的镯子送给谁。”

    众姑娘听了蠢蠢欲动。

    朱璺抬眼看了下，就与朱璧的眸子对视上。

    朱璧倨傲地冷笑，然后就看见观景台上有三五姑娘举起手。

    很快大家都挑好自己的马，然后也像士子们那样，准备铜锣一响，就出发，谁先骑到五百米外的红线上，谁就胜。(未完待续。)