
    朱璺和袁四、杨柳坐在一起没有动，她不想看那些憋脚的马术。

    朱璺想起杨康的事，就问道：“杨姐姐，你大哥顺利地评上从一品，还没说恭喜你的话呢。”

    “多谢你在昭将军那里说了好话。”

    朱璺一愣，突然觉得自己没事找事，没话找话，会不会让杨柳觉得自己是故意卖弄帮忙的事，想让她道谢？

    想着忙辩解道：“你不用谢我，是你大哥自己有这个实力夺得从一品。”

    就在这时候，一个略为羡慕的脑袋突然从后面挤过来，朱璺和杨柳吓一跳，各自避开，那人就笑道：“昭将军对宜安亭主，真是好。这只兔子真可爱。”

    是刘侍郎的姑娘刘芳。

    跟在刘芳后面的是谢氏阿云，两个人像墙头草，一会在朱璧那儿说几句，一会又凑近来搭话，记得上次还被谢氏阿云利用了一把。

    刘芳好像太低估了朱璺的脑瓜，她们打的小算盘，依庶女的脑子，很难明白的。

    朱璺往后挪了挪位置，她以为刘芳只是想要兔子，就道：“这是昭将军托我保管的，若是我自己的，我倒是可以送你，但是昭将军的我作不了主。”

    说着表示无奈。

    刘芳忙道：“谁想要啊，我只是看看而已。何况谁不知道是昭将军捉给你的。就算想要我们也不敢要啊。”她说这话是畏惧南宫昭的威势。

    想酸朱璺却又不敢酸的明显。

    南宫昭是高高在上的人，从没有看过谢云、刘芳这样小人物一眼。

    当着南宫昭的面，她们大气不敢出一个，看到了就有点害怕，只能暗暗酸酸朱璺。

    “长乐亭主她们玩得多开心啊，宜安亭主，先放下这小畜生，我们下去玩吧。”刘芳笑道。

    朱璺不去，谢云刘芳就在一旁唠叨不已，惹得旁边的袁四姑娘和杨柳都觉得有点烦。

    朱璺猛地站起来，刘芳见状，眼冒精光，和谢云拉着她往热闹处走。

    走到宽阔平坦地草地上，只见那几个姑娘马马虎虎地骑了两圈了。

    不用猜就知道朱璧会赢。

    刘芳指着不远处，笑道：“你们看，长乐亭主的马骑得，真好呢！”

    朱璺远远地撇了一眼，没有答话。

    刘芳却非要她吱声表个态，又道：“长乐亭主真是聪明，学得很快呢，明公子老师也当得好，名师出高徒啊。”

    朱璺抿唇不语，依然没有接刘芳的话。

    谢云道：“明公子是谪仙般的人物，原来骑马也这么厉害。”

    朱璧一直是倨傲的，此刻，她故作镇定地加快马速，耳边呼呼的风声，令她的面色苍白不定，还要强挤出笑。

    姿势是正确的，不过骑马的工夫不敢恭维，大有摇摇欲坠之势。

    见状，朱璺摇摇头。

    不会骑马非要惩能。

    刘芳却觉得很惊讶：“宜安亭主，我们也学骑马吧。”

    没等朱璺开口，旁边的谢云道：“安亭主不会，你要学自己去学。”

    这也是朱璺要说的话。

    刘芳却道：“皇上不是让大齐马术最好的人教过安亭主吗？安亭主把学到的再教教我们。”

    朱璺瞅了她一眼，没有说话。

    跟在后面的袁四姑娘和杨柳阻止道：“骑马很危险，安亭主也没有学会，等学会了再教你们。”

    “有什么危险的，侍卫们就在附近，真有危险，他们不会来搭救吗？我去牵马过来。”

    刘芳说着就去牵马。

    朱璺转头离开，没有给谢云好脸色。

    这两个人也不掂掂自己几斤几两，就想合谋欺负沛王爷的七女！

    真以为她们是郡主啊。

    谢云略为吃惊，看着刘芳已经兴冲冲地去牵马，人已走远，再看看朱璺冷冷的背影，她有点失算，没有想到庶女这么不客气。

    她想追究，却发现自己的身份尴尬，虽然是嫡出，可是家族比不得沛王府的权威，只好气得跺脚，却又无可奈何，眼睁睁地看着庶女离开。

    刘芳赶过来时，就发现草场上只有谢云一个，谢云把事情告诉她后，她面色青红不定，幽幽地酸道：“连个庶出的都瞧不起我们。”

    生气归生气，她还不敢大肆渲染，只不过有一搭没有一搭地在人前讥讽几句。

    远远地看向这边的朱璧知道谢云和刘芳失算了，心里埋怨她们什么事都不会办。

    谢云和刘芳隐隐担忧，长乐亭主说办好这件事，会重重有赏，现在没有赏赐不说，可能还要埋怨。

    她们也没想到朱璺会不顾脸面直接甩脸走人。

    两个人背后如芒刺在背，迎视上长乐亭主的目光，那恶狠狠地眼神里满满的怒容，毫不客气毫不掩饰地盯着她们。

    两个人都只好赶鸭子上架，硬着头皮走过去。

    旁边的女眷们看着这两个人走过来，不免奚落道：“谢云，我好像看见了不该看的呀，庶出的都不愿意同你们一起骑马。”

    “刘芳，听说是你邀那庶女一起的，你怎么这么犯贱呢。”

    “你！”

    刘芳的脸憋得通红，她抬头盯着那个说话的女子，心里火大。

    若不是长乐亭主在跟前，一定要上前撕烂那人的嘴巴。

    刘芳嘴硬道：“乐亭主，这件事，怨不得我们，是那个庶女在耍我们，故意说来骑马，等我把牵过来，她自己走了，她真是目中无人，明明只是个庶女，还和我们嫡出的拿架子。乐亭主，你作为嫡姐不能坐视不管啊。”

    “呵，怎么管，难道要我去打她几下不成？你也不想想，那个无赖，有昭将军这棵大树做依靠，能打得了吗？我正要说呢，她对你们这么无视，难道你们就这么不睁气，眼睁睁地看着她这么白白地欺负你们不成？”

    谢云刘芳面面相觑。

    这时朱璧又居高临下地开口：“亏你们还是大齐美人榜上的新秀，却被一个榜上无名的人踩了下，也不敢还击，那庶女目无尊长，敢这样对待你们，你们就算是替我们沛王府收拾一下，我们也不会追究，更不会责备你半个字，原本这件事是那个庶女的不对，我也是这么认为的。”

    谢云和刘芳听了，稍稍一愣，胆子大起来。

    刘芳忙道：“有乐亭主这句话，我们的心已经宽慰不少，那样上不得台面的庶女，放在眼里，抬举她简直是侮辱我们嫡出的。”

    长乐亭主歪嘴一笑，夹紧马腹，调转马头就离开。

    左右的女眷，也只好簇拥着她离开。

    “芳妹妹，你真得打算要动手？”谢云吃惊道。

    她还有理智，不想被长乐亭主继续利用下去。

    朱璧想借她们的手处理朱璺，南宫昭若知道了，会不会收拾她们？

    一想到冷血无情的南宫昭，谢云的后背就涔涔渗出细细密密的汗。

    刘芳却失去理智一般，怒道：“难道我们就被个庶女这么羞辱？”

    谢云当然不甘心！

    没有再劝说什么，两个人当下议定。

    朱璺同袁四和杨柳呆在帐篷里闲语。

    “安亭主，你真是勇敢呢，刘芳最近是文皇后身边的红人，你都敢得罪她，不过我认为，她可能不会善罢甘休。”袁四姑娘告诫道。

    袁四姑娘性子直爽，和朋友说话不会拐弯抹角，她对朱璺没有敷衍客套。

    朱璺笑了笑：“若她想没事找事，我很乐意奉陪到底。”

    这话说得霸气，连旁边的杨七姑娘都不由得佩服起来：“安亭主，我真得佩服你，敢做敢当，一般的女子不及你一二。”

    袁四姑娘也笑着点头，很赞同这句话。

    就在这时，刘芳从外面走过来，笑道：“安亭主你在这里？我找了你好久呢，走，不是说骑马吗？怎么突然变成缩头乌龟。”

    她半讥半笑着，上前装作爽快的模样，拉起朱璺

    完全没等朱璺说话。

    表现得好像两个亲密无间的小姐妹。

    袁四姑娘和杨七姑娘见状，忙要劝阻，朱璺甩开刘芳的胳膊，摆脱她的纠缠，淡笑：“你在骂人呢？我更不能和你玩。”

    刘芳心里恨得咬牙切齿，面上仍表现得大大咧咧：“安亭主，你说得什么话，谁骂人，我们的关系这么好，那是玩笑话，你可别当真，走吧，大家都在外面等你一个人呢，你不来，我们玩得也没意思。”

    刘芳轻门熟路，好像两个人真是认识很久的老朋友。

    刘芳的脸够大得可以跑马了。

    朱璺扬眉望去，就看见朱璧在众女子簇拥下争夺着悬在空中的一束鲜花。

    几个姑娘在比试看谁先拿到那束花。

    比赛看似激烈，可是冷眼人旁观，就知道那些女子不过是做戏，实际上谁也不敢拿那束花，只等着朱璧先上前摘下。

    不过朱璧有点不让人省事，一直摘不到。

    朱璧的眸光无意间地落在不远处的庶妹身上，气血上涌，努力地压抑着内心的不平，依然玩自己的。

    朱璺想了想，还是想离开这是非这地，掉头就走，被刘芳谢云两个无赖强行装作热情的样子扶上马。

    袁四姑娘和杨七姑娘觉得不妥，上前要阻止，被突然冒出来的几个宫女挡住。

    刘芳笑道：“安亭主，我们看看你骑得怎么样。”

    这两个人的脑子也只会想这种雕虫小技，不知道她们到底为何让她上马，难道只是想让她从马背上跌落下来？

    朱璧朝她这边喊来：“妹妹，敢不敢同我比试一下？”

    狐狸尾巴终于露出来了。

    朱璺居高临下地睨了一眼刘芳，那刘芳心快提到嗓子眼，风平浪静地朝她淡笑。

    朱璧骑着马慢吞吞地走过来，面带挑衅地望着朱璺。

    刘芳拍掌道：“两位亭主比赛，这是难得一见的场面，我们很乐意给两位亭主评判。”

    谢云附和道：“谁先拿到那束花谁就是胜利者。我数三声，两位亭主一齐出发。”

    看着她们一唱一和，朱璺沉得没好事。

    冷眼盯着一脸倨傲的朱璧，没有表态。

    “呵，你变成缩头乌龟了？”朱璧讥笑道，“怎么不敢和我比试？”

    朱璺想了想，指着刘芳：“你也过来，一起比试。”

    “哎，安亭主，我不会骑马呢，就不出洋相了，我会给你助威。”刘芳淡笑敷衍。

    “你是发起者，自己不参加，那我也不参加了。”朱璺说着作势就要下马。

    刘芳急道：“我参加，参加就是了。”

    说着就牵过旁边的那匹黑驹，装作动作生硬的模样，试了好几次都没骑上马背，但她的动作和姿势都非常正确，一看便是个骑过马的老手。

    刘芳慢吞吞地上了马，谢云已经等不及了，她高声道：“你们准备好，我来施令。”

    朱璺面上一抹不易察觉的笑容，拿起自己的玉牌不时地把玩着，玉牌在阳光下晶莹剔透，惹人注目。

    刘芳暗笑，都这个时候了她还有心思玩玉。

    这个庶出的女人，越来越无法无天，这次是个大好的机会，朱璧痛快地想着，她盯着庶女，目光中的流露出杀意。

    狩猎时不小心中了箭伤，这是意外，没有人会怀疑到她们身上。

    她想着看向那密林深处，只要造成狩猎不小心误中箭的意外假象，没有人会把责任迁到她们在场的任何人身上。

    就算南宫昭知道这个意外，他也不会说什么，毕竟狩猎场上的危险他又不是不知道。

    何况每年狩猎都多多少少发生过意外，以前狩猎不小心误伤人的事又不是没发生过！

    朱璧想着嘴角浮现起一抹得意的笑。

    天赐的良机，她苦心想出的一条妙计，若成功了，母亲一定会重重地赏她，明叔夜再也不会想着庶妹，她与明叔夜的婚事，就是板上钉钉，明叔夜没有别的选择。

    “七妹，我让你两步，你先请。”朱璧得意地笑道。

    朱璺淡笑：“不必，公平起见，还是一同出发吧。”

    说着她握紧马缰绳，淡定地收回玉牌，她要赌一局，这场局里，南宫昭会不会出现。

    要么离开这个时代，重返自己的世界，要么，南宫昭的人会出现。

    朱璺淡定地看向目光凶冷的朱璧。

    谢云兴奋地走到旁边，高呼道：“开始！”(未完待续。)