
    刘芳虽然极力表现自己不会骑马，但她仍骑得最好，只是一会，就超过了朱室的两位亭主，她拉住马的缰绳，制止那马继续前行，面上装作着急的样子，催着马道：“快走啊，快走啊。”

    好像她的马有问题，怎么催也不动，直到朱璧超赶过去时，她才松口气。

    朱璺淡定地看着前面的二人，她骑至刘芳身后，扬起马鞭猛抽她的坐骑一鞭，那马便狂嘶一声向前冲去。

    刘芳面色大惊，马就往前往奔而去，一下子就把朱璧赶超。

    看客们也跟着吃一惊，眼看着刘芳的马一气奔到目的地。

    朱璧看了不由恼怒，刘芳打乱计划不说，竟然还抢她的风头！

    谢云在旁边不由得冒冷汗，她的目光移至始作俑者的朱璺身上，庶女目光冷冷，看向远处的刘芳，突然就扬起马鞭，猛抽一鞭，她的马也飞快地朝前奔去。

    耳边风声呼呼作响，朱璺目不转睛地盯着刘芳，很快超过朱璧，看众不由得惊呆了。

    朱璺的马术不比刘芳好，但至少比长乐亭主厉害。

    这场比赛变成了朱璺与刘芳的比试，眼看着花束唾手可得，朱璺与刘芳并驾驱，两个人差不多一起来至花束下面。

    远处的狩猎鼓声咚咚响起，狩猎者们一个个箭搭弦上，朝猎物射去。

    一只猎物突然从林子里窜到草场上，朝人群方向奔来，跟在后面的狩猎者，正在朝这边拉弓。

    不过他的箭头对准的方向不是猎物，而是花束下的人。

    “快闪开！”

    不知道谁突然大叫一声，接着一支带着寒光的利箭嗖嗖地朝朱璺射来。

    人群里发生尖叫。

    “躲开。”杨七姑娘突然大声喊道。

    千钧一发之际，那支箭带着阴森的寒光直指她的头脑，就在她来不及思考，看怔之际，那箭好像又撞到什么，偏了点方向，从她眼前一闪而过。

    箭直射向她后面的人，而她后面站着的就是刘芳，接着她身后一声凄厉的声音响起。

    刘芳忽然瘫软地从马背上摔下来，刘芳的坐骑也受惊般地长嘶一声，朝前面狂奔得无影无踪。

    这惊险的一幕被女眷们看到，与刘芳要好的谢云猛一看见箭头射穿了刘芳的头部，她吓得昏厥过去。

    看到这惊险的一瞬，朱璧脸色煞白，再一瞥到地上倒在血泊中的刘芳，腥味令她作呕。

    朱璺睨了一眼倒在被箭射穿头部的刘芳，没有多大的反应。

    她已经见过好几次这种血腥的场面，她回头看了一眼那个射箭的人，那人已惊慌地想调转马头。

    在场的女眷们从没见过如此血腥的场景，只见刘芳惊愕地睁大眸子，好像还不相信箭射死的是自己。

    大家吓得瑟瑟发抖不敢靠近。

    刚刚打猎回来的刘侍郎突然看到这一幕，睁大眸子不敢置信地冲过来。

    “芳儿！”

    刘大人不敢碰那支沾着女儿鲜血的箭头，她的芳儿浑身颤栗着，嘴角翕翕合合地说不出话。

    在场的众人惊魂未定，有害怕散去的，也有心惊胆颤地留下来的，还有的站在那里不敢动弹。

    跟着刘大人回来的明叔夜见状，迅速反应过来，朝那侍卫道：“快叫太医来。”

    “抓住那个刺客。”朱璺突然指着箭射过来的方向，那边有个人正往林子里逃窜。

    跟随而来的侍卫们震惊地看向朱璺手指的方向，那边一个人黑衣人骑马，背着箭试图往林子里逃跑。

    明叔夜二话不说，翻身上身，冲那个人狂奔过去，侍卫们连忙跟上，形成包抄。

    围场的地形他们很熟悉，刺客逃的方向没有路，这也是明叔夜穷追不舍的原因。

    没过一会，明叔夜就带着侍卫将那名刺客活捉，大家惊魂未定地看了那人一眼，只觉眼生。还没问那刺客背后的指使人时，太医被召听唤过来，只是还没赶到时，刘芳就死在了刘侍郎的怀里。

    刘侍郎失声痛哭，他抱着箭头仍插穿在太阳穴位置的刘芳到侍卫们抬来的担架上，然后发疯一般地冲向那刺客，抓住刺客的衣襟，狠狠地甩了他几个耳光，那人的脸瞬间被打肿成红色的馒头。

    刘侍郎只有这个小女儿，虽然地位没有南宫府，朱室显赫，但是刘芳在刘府的待遇，是朱璺有过之无不及的。

    痛失爱女的刘侍郎，如同发疯的野兽，那刺客被打得嗷嗷直叫，可是手脚被束，没有反抗动弹的机会。

    刺客的脸已经变得血肉模糊，刘侍郎还在痛声道：“还我女儿！你快还我女儿！”

    明叔夜走到朱璺身边，打量她片刻，淡淡地问道：“没事吧？”

    朱璺冷冷地盯着被刘侍郎打得脸皮红烂的刺客，道：“查清了那人是谁派来的？”

    明叔夜望着她面无表情的样子，风吹过空气中还弥漫着淡淡的血腥味，可是朱璺的眼睛自始至终没有闪过怯色，与旁边的姑娘们的神态形成鲜明的对比。

    他淡淡地道：“好像是刘府自己的人。”

    说完这个答案，原以为朱璺眸子里会有不可思议的表情，但是朱璺好像知道了似的，没有表现太多的惊讶。

    是她的心理素质太好了。

    面对这样血腥的意外事件，自始至终都没有害怕，甚至眸子里都没有闪过一丝慌色。

    恍惚间，他觉得眼前的朱璺不是他认识的那个善良的姑娘，他看到朱璺的眸子里慢慢地结了一层冰，像个杀手。

    明叔夜大吃一惊。

    自从上门提亲后，他并不知道朱璺发生过什么事，也许是因为她的清白被毁，才让她变得心地如此坚硬。

    “自己人杀自己人，你觉得可能吗？”朱璺冷冷道。

    她已经肯定刘芳设计想害她。

    不过她能猜到，就说明刘芳这个人太意气用事，疏忽大意。

    刘芳与自己无冤无仇，发生这种事，最大的可能还是因为她受了朱璧的调唆。

    朱璧没脑子，刘芳更没脑子。

    估计她死都不会知道自己被朱璧利用了。

    死了还毁容，这下场该让刘芳下辈子、下下辈子都收敛了。(未完待续。)