
    朱璺看向坐在旁边的朱璧，那人有种做贼心虚的紧张。

    明叔夜沉声道：“你知道她会陷害你？”

    若是知道，发生这种惨状就是朱璺意料之中的事，朱璺怎么会变得这么冷血无情？

    他不敢相信，也不愿意相信这是他曾经认识的朱璺。

    朱璧淡淡地看了一眼被刘大人打昏厥的刺客，那刺客被侍卫们拖走。

    她冷冷道：“你说呢？”

    明叔夜吃惊地看着她。继而转身向悲痛欲绝的刘大人走去。

    “大人，如何处置刺客？”明叔夜走上前问刘大人。

    刘大人痛哭流涕，懊恼地瞥了一眼一直冷若冰霜的宜安亭主，迎视上安亭主结成冰霜的眸光时，他既心虚又气愤，却使不上力般地无助。

    刺客说是打猎，射箭失误，不小心落在和安亭主在一起的刘芳身上。

    听了这句话，刘大人就明白了一切，他没少听心爱的女儿提起过，很讨厌沛王府的庶女。

    这可是女儿亲自搬起石头砸了自己的脚。

    但凡女儿提前告诉他一声，他也绝不会让女儿意气用事，做出这件蠢事。

    若当时杀死的是宜安亭主，那么自己的侍卫被查出来，沛王爷尤其是南宫府都不会放过刘府，很有可能日后报复；

    现在这件事是芳儿的报应，可是刘大人还是很生气，因为宜安亭主看样子是猜测到即将发生的事，却还故意地与刘芳站在一处，刺客才会不小心误杀。

    想到这个，刘侍郎又气又心虚。

    若是宜安亭主能手下留情，避免或者暗地里阻止这件事的发生，让刺杀的事风平浪静地过去，自己躲过一劫，也饶过刘芳一命，那该多好！

    可是现在说什么都迟了。

    刘芳悲愤的目光再次落到旁边瑟瑟发抖的长乐亭主身上。沛王府的嫡女，集万千宠爱与一身的她，为什么一而再再而三地拿刘芳作筏子？

    刘侍郎的悲愤化作痛哭，他的女儿为何这般傻，给他人作嫁衣？

    他一味地宠爱女儿，没想到溺爱成没有判断力，听风就是雨，被长乐亭主利用的地步！

    他的女儿如此傻，又被宜安亭主残忍地报复，她为何这么傻！

    刘大人呜呜咽咽，无颜面对众人，背着脸，挥挥手，声音颤抖道：“立刻处死。”

    众女眷得知要处死人，忙着散开。

    朱璧心有余悸地跟着谢云离开，袁四姑娘和杨七姑娘也想拉着朱璺离开。

    明叔夜走上前淡淡道：“表妹，你们先走，我同宜安亭主说几句话。”

    袁四姑娘听了，嗯了一声，就拉着杨柳离开。

    明叔夜和她走到附近无人的地方，明叔夜紧盯着她的眸子：“你知道刘芳的局，故意将计就计么？”

    朱璺没有回答，算作默认。

    “为什么选择她？”明叔夜不解道。

    在他看来，朱璺即使是想报仇，也不会残忍到这个地步，是什么让她对一个不熟的女子下这么狠的手。

    刘芳的品性略有耳闻，她是个咋咋呼呼的姑娘，说话不经大脑，好被人利用，但没见过什么世面，偶尔几次能在宴会上见到她的身影，可谓大门不迈二门不出的小家碧玉。

    这次谋杀的事依刘芳的简单处世脑子，很难做到这么冷血绝情！

    何况她与朱璺并没有正面的矛盾，没有多大的仇，无非是小女子扮扮口角，这件事，只怕背后另有其人。

    朱璺淡笑：“不管怎么说，刺管是她的人，她是知道这件事的，又不是小孩子，都是大人，要为自己的选择付出代价，她做这件事时，不可能想不到最坏的地步是自己被利用死去吧。你说呢？”

    明康冷凝着她，他简直不相信自己的耳朵。

    远处的朱璧见明康一动不动地凝视着庶妹，而庶妹又笑言笑语，虽然听不到两个人在说什么，但看起来很亲昵，她醋意大发，回过头瞪向谢云：“你们干的好事！搬石头砸自己的脚！”

    “亭主，刘芳已经死了，你积点口德，她已经死了！”谢云气血上涌。

    她最后的姐妹因为受到挑拨，去害一个与自己无冤无仇的人，得到利益的是眼前翻脸无情的长乐亭主。

    现在刘芳已死，长乐亭主竟然还想责怪刘芳，她很气愤。

    原本就对朱璧一直以来的倨傲不满，在南宫府领教过这位亭主傲慢无礼的性子后，就不打算再搭理这个人，那时，她还对沛王府的七姑娘，生过同情之心。

    可是刘芳蠢到家，非要赶鸭子上架，巴结这位亭主，要嫁给朱纬，她也不想想自己有没有本事拿得住朱纬，担不担当得起宗妇的职责，家世门弟能不能成为朱家择妻的考量？

    只为了那个幻想，被朱璧耍得团团转，还不自知。

    传闻四知堂杨家与朱家要结姻亲，刘芳竟然还不信。

    可是刘芳理应受到处罚，但罪不至死，派她的人当刺客，这本已是疏漏，还是朱璧的建议，这主要的策划人是朱璧。

    宜安亭主却毫不犹豫地杀了刘芳。

    想起来，她就替刘芳不值。

    现在又被长乐亭主责骂，积压在胸的委屈都一股脑地窜上来。

    朱璧大吃一惊，谢氏阿云竟然敢这样对她说话！

    但朱璧心里有鬼，被谢云反抗的吼声唬住，很害怕这件事被传开，忙压抑着怒火道：“你说的什么话，她死了跟我有什么关系？”她声音有点气虚。

    谢云冷哼一声：“你心中有数！”谢云也知道自己敌不过她，决定从此分道扬镳，再也不同长乐亭主站一起。

    她气哼哼地甩手离开，留下朱璧尴尬地盯着她冷冷的背影，骂道：“都是窝囊废！”

    侍女们已经簇拥过来，扶着长乐亭主回自己的帐篷。

    刘芳的事震惊了皇上和狩猎回来的文武大臣，皇上准许刘侍郎先行离开，回去办丧事。

    皇上看了两位亭主，安慰道：“听说你们当时正和刘家姑娘比试，两位堂妹没吓着吧？”

    “没有。”朱璺淡定道。

    朱璧却是身心俱颤，一想起刘芳死前那恐怖的样子，箭从太阳穴一边穿透到另一边，流了一大瘫的血，目光如鬼般凄厉地睁着，那个画面她一直挥之不去，仿佛看见刘芳站起来，伸出血淋淋的手正朝她走过来，要掐她的脖子。

    阴森感从后背冒起，朱璧忍不住地摸了摸自己的脖子，虚惊一声，但是这失态的反应被在场的人都看在眼里，众人诧异地望向长乐亭主。

    “乐亭主！乐亭主！”文皇后轻声唤道。

    朱璧仿若从噩梦中惊醒过来，不由自主地问：“什么？”

    她缓回神，才发现宴席鸦雀无声，大家在用怀疑的、困惑的、同情的、怜悯的各种不同的眼光看着她。

    耳边传来坐在上首的皇上的安慰声：“看来，朕的堂妹长乐吓得不轻。别怕，那件事已经过去了。”

    朱璧恍悟自己方才出了神，失了态，忙迅速地恢复镇定，强笑道：“多谢皇上关切，臣妹没有大碍。宜安当时就在跟前，宜安比臣妹更受惊吓。”

    沐明帝听了转头望向朱璺，正要安慰几句，朱璺先道：“皇上放心，臣妹没有受惊吓，不做亏心事不怕鬼敲门，臣妹觉得真正害死刘家姑娘的人一定会有报应的。”

    “刺客可抓住了？”齐明帝问。

    “回皇上，当场击毙，不过说来奇怪，是刘府自己人，刘大人也说不是刺客，是他的侍卫打猎时不小心误射。”明叔夜道。

    “围场狩猎难免会有擦伤流血的事，不过，这么严重的情况，好像不多见。”齐明帝若有所思。

    “是啊，还是在草场，那么开阔的地儿，有人站在那里一目了然，还是刘府的旧仆，他自然能认识几个人，怎么会误射？”赵会瞥了眼朱璧，淡笑着。

    朱璧的面色早已苍白如纸。

    朱纬见了，觉得有隐情，就替他六妹掩护道：“这也说不定，从前那些发生误伤人的事不都是不小心射偏了嘛。”

    赵会听了，没有再接口。

    他要给朱纬一个面子，不过朱纬的这个六妹长乐亭主，实在不敢恭维。

    目光太过短浅。

    众人听了若有所思。

    “是啊，刘家姑娘太倒霉了，太可怜了。”

    大家觉得这件事有隐情，不过皇上更关注于狩猎一事，很快开始犒赏捕获猎物数量最多的前三名勇士。

    吕安，赵会和杨康。

    宴会后，凤洲围场上空一轮明月升起，南宫昭不顾疲累，走至帐篷附近赏月，就看见朱璺站在那里，他悠闲地走过去，伸手猛地促住她的胳膊：“在等我？看不出你这么瘦弱却有这个本事，进步了。”

    “昭叔叔说笑了。这一切都是昭叔叔的庇护，若是放在以前，我可能只会避开，现在顺手推舟，也想验证昭叔叔的实力，一举两得。”

    “哦，宜安，那你觉得昭叔叔的实力如何？”

    “宜安只想知道，当时是谁救了我？那人可在现场？”朱璺看着眼前的男人，心里其实有一丝恐惧。尽管他对自己好。

    南宫昭点点头：“就在你们身边。”

    “多谢昭叔叔。”朱璺揖道。

    南宫昭却捉住她的胳膊，轻抬起来，淡淡道：“不用客气。”

    两个人相视无语，朱璺转头望向月空，耳边传来一个低低的声音，不带有任何感情，平平淡淡的，“你可愿让我护你一世？”

    朱璺心漏跳一拍。

    因为紧张抑或是心悸。

    好像还有一点心动，不可能，她怎么会对这个史书上说的伏地魔感兴趣。

    可是抛开偏见，单单论感情，他已经救过她好几次命。

    很想说作为义女，她愿意，但是这话说出来，估计南宫昭要吐血。

    她想起当日对王元姬夫人所说的誓言，想起自己的初心，一生一世一双人，再一想起，南宫昭接下来几年的罪行，以及他后来称帝，这样的男人喜怒无常，野心太大，对家庭不会太过重视。女人只是替他传宗接代的工具。

    她想要的是执子之手，与子偕老。

    这一点，她身边的人都无法符合要求，只因为她提前知道了这段史实。

    经历了白天的事，眼前的漫漫长夜注定无法安睡，她只是凭着直觉走到这里，呼吸下郊苑的新鲜空气，同时带着侥幸等待南宫昭来替她解答心中的困惑。

    想不到，真得遇见了，南宫昭也很直白地告诉了她一切。

    而且又提出了一个暗示意思很明显的问题。

    有一瞬间，她稍显错愕，南宫昭好像也没想要答案，只是笑着打断她的思考：“你是怎么知道玉牌的作用？”

    他送了玉牌给她，但只说了玉牌的一个作用，并没有说明玉牌可以调动他的三千暗卫和细作。

    白天朱璺被救，正是因为她当时拿出了玉牌，在场的一名宫女瞧见了，暗自地打偏了箭头的方向，真正救她的是玉牌。

    朱璺摇头道：“我不知道，我只是直觉，它能保护我。”

    话音刚落，南宫昭脸色陡然一变，回过头盯着她：“你是说，你只是试探？你怎么这么傻！如果玉牌没有作用，你就会死，你明白吗？”

    眼前的姑娘面庞在月光的照映下皎洁得如玉盘，带着淡淡的朦胧和迷离的美。

    是的，这是一次冒险，可是南宫昭不知道的是，她不属于这个时代，如果真得死去，也许她就回到原来的世界，但也许她会万劫不复。

    可能是她不想留在大齐的时代，她想要回到自己的世界，依然做一名心理医生。

    但是南宫昭突如其来的反应吓了她一跳，听得出他很紧张。

    为什么呢？

    难道只是因为曾经他救过她，收留过她，还是因为她这副倾城倾国的容颜？

    南宫昭盯着她的脸，她却仰着头看天上的月亮。

    南宫昭紧抿着嘴，猛地伸手，托住她的下巴转过来，生气道：“我在同你说话，看着我！”

    朱璺盯着他，略畏惧道：“我知道了，下次再也不敢。”

    南宫昭松开她的下巴，再次沉声道：“下次如果再犯，叔叔可能会大开杀戒。”

    朱璺惊得说不出话！(未完待续。)