
    “最好别让人伤害到你。”南宫昭再次沉声道。

    听了这话，朱璺背后冒着冷汗。

    然后就看见南宫昭生着气，大步离开，她这才后悔自己方才说的话。

    拿自己的命做赌注，若是失败了，会有很多人伤心吧，老夫人和南宫昭都是在乎她的，为了他们，为了朱璺，也应该好好地活着呀，保护好身上的这副躯体。

    她想着深深地叹了口气，夜晚的围场，除了几个守卫在打盹，马都进入梦乡，空气有点清冷，夹着浓浓的青草香和泥土味。

    月如笼纱，笼罩着一个个白色的营帐，也笼罩着她，一阵微风吹来，耳边隐隐约约地听到低沉的古琴叮咚声，不是她听错了吧。

    这个地方也有古琴声？

    凉风习习，隐隐约约传来《长林散》的琴声。

    月华下，那人白衣胜雪，坐在岸边，月光投映在江中，波光鳞鳞，琴声似乎拨动了水中的月光，也拨动了人的心弦。随之起舞。

    长林散的调子，她一直还记得。听明康亲自弹奏长林散，思绪也随着那妙音进入一种别致的境界。

    首夏犹清和，芳草亦未歇.。清江一曲抱村流，长夏江村事事幽。

    “蒹葭萋萋，白露未晞。所谓伊人，在水之湄。”朱璺被这人间仙曲感染，忍不住想起几句诗。

    弹琴的人听到了低声的诵诗，沉沉的声音响起：“谁？”

    朱璺回过神来，忙调头就要离开。

    耳边再次传来明康不咸不淡的声音：“既来之则安之，为何要躲着我？”

    听了这话，朱璺顿足转身：“宜安打搅公子弹琴雅兴，望见谅。”

    月华如水，琴声已经嘎然而止，那调子本来像溪水一样，在低吟之际停下，所以并不觉得有什么突兀之处，萦绕在水中的余韵还能陶醉着周围的万物。

    明康转头望向她，看不清他的眼神，他也看不清朱璺的面部表情，朱璺原本心里不安，想到这个，又稍心安。

    长林散的调子，天下只有明康会弹，只是他很少弹，想不到在这夜深人静时听到了这么美好的乐曲，此生很值。

    那调子千回百转，想必他心中抑有千千结，但是不同于南宫昭，明康还是个很直爽没有心机的人。

    如果真是自己让他变得如此不开心，那么自己赔个不是就行了。

    “是你啊。”明康转回头仰望月空，笑叹，“宜安亭主为何深夜不在营账里休息，四处闲逛呢？凤洲围场四周多是野猪猛兽，即使你有昭将军保护，又怎能每次都那么救得及时呢？”

    他语气依然不咸不淡，但字里行间带着诸多的讽刺和已经知悉的秘密。

    朱璺听出他话里的酸意，并不打紧，只是惊讶于他竟然知道了白天是南宫昭的人保护她这件事。

    这事她从没有告诉任何人，只有她和南宫昭二人知情，明康如何得知？

    难道他只是试探套她的话？

    朱璺想着作了一福，上前道：“明公子，这件事是我自己的主意，与南宫昭无关。”

    “呵，你这么在意呀？”明康暗自吃惊，话里的讽刺比方才还要重。

    什么时候朱璺同南宫昭感情这么好？什么时候开始的？他怎么不知道？

    明明朱璺与他快要谈婚论嫁，为什么会变成这样！

    讽刺完后，明康带着淡淡的不满，继续弹他的琴。

    朱璺也不想自讨没趣，就默默作了一揖离开。

    耳边仍然回响着那千回百转的《长林散》。

    这一晚她躺在榻上夜不能寐，辗转反侧，以至于晨间起榻时才沉沉地合上眼。

    不知道什么时候，营帐外面传来嘈杂的马鸣声，朱璺一下子被惊醒。

    从榻上弹起身，朝帐外走去，却碰见了明康，明康从她帐篷外路过，猛地看见她时，淡笑：“宜安亭主看起来好憔悴，难道昨夜没睡好，是不是今日昭将军不准你再去骑马了？你不用担心，今日看我们比赛吧。”他说着大笑。

    话里带着醋意。

    他和要南宫昭比赛，朱璺不顾他的讥笑，忙上前道：“和昭将军比赛，尽量表现得自己平平，不要太冒尖，那样才保得了你的命，躲过三十九岁天罗命。”

    “你胡说什么？”明康大清早的听到这话，无疑是咒他，他气结地瞪着朱璺。

    “你就听我的一句劝，日后避免和赵姓与复姓的人起冲突，才能保你平安。”朱璺不依不饶道。

    明康气结至极，冷哼一声，转身离开。

    朱璺看着明康的背影，发现明康的性子很刚直，汉民族的精气神都表现在他身上，他这样的人在现代的社会少之又少，好像还找不出一个能同明康比拟的，明康的性格更像西方人，直爽大气，这也是他估计没想到自己说话得罪人，被小人惦记的原因吧。

    明康的面色总是淡淡的，好像一直以为掩饰自己的喜怒哀乐，但是她看到的明康，所有的情绪在她面前没有丝毫的掩饰。

    朱璺转身回到帐篷，看了一眼旁边的空榻，问结香道：“乐亭主人呢？”

    “她单独住一间，是纬世子安排的。”结香说着，又道，“这样也好，省得她看谁都不顺眼。姑娘，天还早，您昨晚睡得迟，现在补个觉吧。”

    结香已经十七，再过一年就过了谈婚论嫁的黄金时期，结香却一直兢兢业业地服侍着老夫人，又来服侍她，从来没想过自己的终身大事，为人很忠厚老实，同朗月一样信得过。

    朱璺戴上披风，笑道：“不必了，白天睡觉不成体统，今日是皇上和将军他们比赛，我们去看看，省得那些嘴碎的人知道大白天睡觉又看不顺眼。不过我原也不在乎她们的想法，只是自己想去看看比赛。”

    她更关心的是这场比赛里，明康与南宫昭抑或是赵会，会不得结下梁子。

    自从来到这个社会，她睡眠很浅，总是想着有一天会突然回到原来的世界，外面的马嘶声和人来回走路声都搅得她睡不着。

    结香替她系好领带，朱璺在原地蹦蹦，结香看不懂笑道：“姑娘你这是干什么？”

    “把晦气、阴险小人都踩死在脚下。”朱璺笑道。

    帐外比刚才还吵，马蹄声很杂乱，其间还带着弓箭射出的嗖嗖声，有几个侍卫好像在比赛射草垛，南宫府的侍卫同朱爽的侍卫各处嚷着，声音很嘈杂，令人蹙眉。

    朱璺远远地看向草垛，心里一惊，草垛后面有好几个人，不时地冒出头部，稍不小心，就会射死人，侍卫们怎么敢这样！

    但是再仔细一看，草垛后面那人穿着打扮与别人不同，只见他穿着夜行衣，更像是个蒙面刺客，只是面巾没戴。

    朱璺环顾左右，侍卫们都没有准备比赛的意思，难道发生了什么插曲。凤洲围场遇袭了？ij混乱的人群，她找不到一个认识的人。

    朱璺暗叫不好，连忙拉着结香冲出帐外，往袁四姑娘和杨七姑娘住的帐篷奔去，不知道她们有没有事。刚冲出去，就看见远处，一群黑衣人将皇上团团围住，南宫昭同一群侍卫正与旁边那些来历不明的黑衣人混战在一起，最令人担惊受怕的是，黑衣人数量太多，加起来比在场的文武大臣还多。

    朱璺简直不敢相信，方才还和明康说着话，下一瞬间就来了这么多刺客。

    明康呢？

    袁四姑娘和杨七姑娘已经聚在帐篷外面看着惊心动魄的激战。

    南宫昭护着皇上等人一直往后退着，他胳膊上好像受伤，衣服上沾着血水，混战中，南宫昭朝她这边匆匆一瞥，目光转瞬即逝，因为他右前方有个黑衣人擎刀扑过来。

    “小心”朱璺心快提到嗓子眼，南宫昭眼疾手快地用利剑挡住那人的大刀，金鸣声响起，撞出几点火星。

    营帐这边的女眷有的吓得花容失色，流泪不止。

    所有的侍卫包括南宫昭都挡在皇上面前，但是后面的皇叔朱爽和李晏等人却在皇上后面，俨然个个是缩头乌龟。

    朱璺定定地看着南宫昭以一挡十，旁边的杨柳和袁四看见她，忙跑过来拉她到自己的帐篷边，道：“遇刺客了，你还敢站在外面，多危险。”

    正说着，有个蒙面人看到这边，趁着人乱时，向这边扑过来，南宫昭和皇上皆回过头，南宫昭看见刺客扑向朱璧的方向时，瞬间变了脸色，怒吼道：“快跑。”

    女眷们听了，吓得花容失色，往前奔跑。

    不过南宫昭更快，他比刺客先一步，挡住了那刺客的去路，与此同时，南宫昭指了一拨人来护着女眷，明康和吕安刚准备赛马回来，发现有刺客，也都加入了混战。

    想不到明康竟然会武！

    女眷们惊呆，天下大贤士明康竟然真如传闻中说的能文能武。

    朱璺一直不觉得明康会动刀子，毕竟他看起来一介书生，长相也不像个手能沾血的人。

    众女眷忘记了害怕，痴痴地看着混战中的明康，啧啧称叹，明康的出现，仿佛让她们心安。

    男人们在浴血奋战，女人们都在这里束手就擒般观望，朱璺见状蹙眉，这怎么能行？

    好女不输男，何况她还是个现代女子，古人的箭射不准，古人的长枪扛不动，总有她拿手的地方！

    她要用行动告诉男子，女眷们不是贪生怕死之徒！

    朱璺想着冲出去，翻身上马，往明康那边的蒙面人冲奔过去，马长嘶一声，扬蹄朝那人身上踢去，蒙面人吃了一惊，躲闪不及，明康看到她刹那，大吃一惊，趁着蒙面顾及不暇时，抹断了那人的脖子。

    在远处的南宫昭看见了，气得咬牙切齿道：“滚回去，这里不是你待的地方。”

    朱璺牵住马的僵绳，没有看南宫昭，她没有横冲直撞，只是在暗自瞅着机会，朝那些蒙面人背后偷袭。

    见朱璺没有后退，反而越来越勇敢，南宫昭生气地睨了她一眼。

    这些偷袭者看起来身手不凡，好像受过正规训练，在人数上也占有优势。

    女眷们看得惊心动魄，明康等人与蒙面人激战了数个回合，加上朱璺的马踢死的一个，营帐这边暂时没有了危险，明康与吕安上前与南宫昭的人汇合，将蒙面人围住。

    皇上在担惊受怕中望向左右：“皇叔呢？尚书呢？”

    朱爽与李晏忙从后面走上前，“皇上，臣在。

    皇上也不追究他们的胆小怕事，只问道：“皇叔，你看这帮来历不明的人，会是谁派来的？”皇上心里已隐约猜到几分，但是他要问问当事人。

    “恕臣直言，这帮人看起来不像是劫匪，他们身手不凡，而且训练有素，很有组织，看他们体型魁梧，只怕不是中原人。最近咱们在和亲事上得罪过慕容家。”朱爽三言两语把矛头对准辽东人。

    李晕附和道：“臣也赞成皇叔说的，辽东人来报仇了。”

    听到这话，南宫昭神色微凛，呵道：“皇上，这不是慕容家的人。是咱们大齐境内的人，皇上小心。”

    听到南宫昭的话与皇上心里的想法有点像，皇上后退一步，挣脱开皇叔与李晏的扶着他的胳膊，心有余悸地看着南宫昭砍死了即将穿过包围圈，砍过来的蒙面人。

    原本前往围场护送的羽林军有三千，拿下这些蒙面人不在话下，但是昨天，因为刘芳被刺客射死的事，皇叔借口说南宫昭办事不力，围场外面看管不严，竟然只留下两百名侍卫在围场内，余者都驻守在一里外的出口处。

    因为羽林军被调走，才造成这种困境，皇上不由得怀疑是皇叔别有用心。

    原本在围场的羽林军不多，这些蒙面人，还采取分散策略，吸引了一部分侍卫在另一处对抗，皇上身边守卫的人数不足一百，亏得南宫昭、明康和吕安、杨康、朱纬等人的奋力抵抗，才挺到现在。

    南宫昭说的话令皇上闻之色变，大齐境内的人？

    那岂不就是他的身边人！

    朱璺看了一眼面上似乎惶惶的朱爽，又看了一眼正在与蒙面人抵抗的南宫昭，明康。

    会不会是他们三人中其中一个。(未完待续。)