
    对了，还有南宫昭的哥哥南宫师，那个看起来儒雅的男人，她四处张望，却没有看到南宫师的身影，心中凛然

    南宫师会不会救皇上，还是个悬念。

    “皇上，这分明就是慕容家的人啊，你别信昭将军的胡乱猜测。”前面的南宫昭还有奋战之中，朱爽却躲在南宫昭身后，在皇上面前说着南宫昭的不好。

    战斗激烈，皇上眼望向南宫昭，顾不得朱爽的分辩。

    他只要胜。

    皇叔一直独揽朝堂大权，不是南宫府争不过，而是南宫府刻意让他，要捧杀他，只要他继续飞扬跋扈到人神共愤的地步，南宫府才有机会一举拔除皇叔这根眼中钉。

    小不忍则乱大谋。

    皇叔望向南宫昭，眸子里一抹杀意生起，不过他似乎也只能背后瞪着南宫昭，人前不敢怎样。也没机会和能力扳倒南宫府。

    朱璺突然恍悟过来，皇叔非常能忍！

    事实上那些蒙面人的身材及刀法，看起来就是中原人，而且这么大规模地混入围场，说明这里面有人接应他们。

    若是皇上真的发生了什么事，南宫家责任很大，有可能皇叔党借这件事削弱南宫府的势力，夺取南宫兄弟的兵权。

    “兄弟们上，杀死一个赏银千两，拿下皇帝老儿的头颅赏银万两。”只听得其中一个人大喊，皇帝面色一惊，忙忙后退两步。被朱爽和李晏护着。

    此时的南宫昭面色不惧地迎击着那些蒙面人，因为他阻挡在前，蒙面人始终冲不破重围。侧面跟来的明康等人又助了南宫昭一臂之力。

    朱璺看向草场四周，援军始终未到，心情慢慢地沉下去，如果没有援军，明康和南宫昭还能抵抗多久？

    一定会有救援会有转机，这是大齐的正始七年，正始八年还没到，正始十年才是大事真正发生的年份。

    她看着那些蒙面人一个个死在南宫昭的利剑之下，倒了一批，又有一批冲上来，兵刃相碰，皇上身边保护的人只剩了不到五十人了，而那些蒙面人好像有增无减似的。

    一定会援军，这些人暂时都死不了，她心里暗暗祈祷。

    想着，忽然看见一个蒙面人偷袭南宫昭的后背，不知哪里来的力量，朱璺夺过旁边侍卫的长枪，狠狠地戳在了那蒙面人腿上，虽然没有刺死他，但是给了南宫昭喘气的机会。他转身迅速地刺死了背后偷袭的人。

    南宫昭不动声色地抬眸睨了一眼朱璺，然后继续加入混战中。

    要是援兵能快点到，不要这么折磨人，就好了。

    朱璺叹着气，看向远处，草场的远处是林子，援军连一个影子都没看到。

    难道南宫师真得袖手不管？

    日上三竿，刀光剑影中不时地发出刺目的白光，照得人眼睛睁不开。血迹很快就凝固。

    所有侍卫的脸色都白了，眼看着真抵抗不过，皇上也下定了决心般，不再像先前那么胆小，他拨开朱爽与李晏围着他的胳膊，道：“你们去帮助昭将军。”

    “皇上，那你怎么办？”朱爽急道。他更不愿意去和蒙面人对抗，那样可能会露馅。

    就在这时，一支闪着亮光的羽箭朝这边飞来，不偏不斜射中了南宫昭旁边的蒙面人胸前，那人凄叫一声，轰然倒地。

    众人大惊，回头就看见远处，南宫师领着一支铁骑朝这边奔来。

    蒙面人气焰矮了一截，他们面面相觑，不知道要不要继续动手，南宫昭趁机领人开始屠杀。

    蒙面人步步后退，战斗形势陡然急转。

    一支支闪着刺眼光芒的白羽箭朝这边射来，百发百中，蒙面人应声倒地，不得不大叫：“撤退！”

    这蒙面人不是南宫家族派来的，明康也不可能，那么就只有朱爽了。

    朱璺看了一眼朱爽，只见那人惊得面色煞白，愤慨地强挤出笑意，就那么看着蒙面人一个个在他面前倒下。

    南宫师的人马已经奔至近前，蒙面人彻底地失去信心，往林子那边逃命。

    “护驾！”领头的首领南宫师沉沉的声音响起，一队人马整齐有秩地将皇上保护在正中间。

    南宫师领着其余的铁骑继续追赶蒙面人。

    凤洲围场开始了一场屠戮游戏。

    此刻的朱璺才明白了南宫师的心机，他迟迟不肯过来救驾，却在皇上濒临绝望时才跑过来，瞬间扭转了战况，皇上重燃起生的希望，日后肯定对南宫兄弟更加器重。

    而且因为这件事，皇上可能会对皇叔朱爽心起怀疑，日后冷淡朱爽，一箭双雕，不得不佩服他的心机。

    这一切都是个局。

    南宫家巧妙地运用了皇叔设的局，将计就计，赢得皇上的信任。

    皇叔更无可能再趁机剥夺他们的兵权。

    尤其是南宫师禁卫军都统首领的大权。

    皇宫的禁卫军还在南宫家手里，朱爽就没有可能宫变，取而代之，这才是朱爽心里的一根刺。

    林子里的屠戮游戏很快结束，南宫师的骑兵才返回来，他下马上前看了一眼惊魂未定的皇上，揖道：“末将参见皇上。末将护驾来迟，还望皇上恕罪，皇上有无大碍？”

    皇上长长地松了口气，兴奋地走上前，扶起南宫师，笑道：“你来得正好。”

    南宫师后面的南宫昭正朝朱璺望过来。

    皇上见了也笑道：“咱们朱室的女子也不同凡响，竟然能骑得了马，拿得起长枪，再也没有人敢说朕的堂妹是弱女子了。”

    “多谢皇上谬赞，情况紧急，连性命都顾不上，还能分什么男女。”

    她抬眸的瞬间，就瞥到了南宫昭生气地瞪着她。

    她明白南宫昭生什么气，当时情况紧急，她没有听南宫昭的话，就加入混战中。

    南宫昭是担心她受伤，所以才生气，因为是这个原因，朱璺不怕他生气。

    “一介女流之辈，惩什么英雄好汉？”南宫昭不屑地冷冷道。

    他并不认为这话回呛了皇上，话里带着反讽，与他的诡异眼神一样，宜安竟然不听他的话！

    皇上听了，就替朱璺辩护道：“小将军你太小瞧女子了，朕的堂妹这么勇敢，令朕刮目相看啊。”(未完待续。)