
    “多谢皇上替臣妹说了句公道话。”朱璺理直气壮地迎视上南宫昭的目光：“昭将军的确小瞧我们女子，谁说女子不如男，至少方才我救了昭将军，要不昭将军你现在还能安然无恙？”

    她说着目里流露出得意之色。

    南宫昭估计是没料到朱璺会反驳他，他微怔，随即笑道：“那我还得感谢你。”

    “不用谢。”虽然南宫昭是反问的语气，但是朱璺就当他是感谢。

    南宫昭又是一怔。

    站在旁边蹙眉的南宫昭不由得打量起眼前的姑娘，从前几次虽然见过面，但是从没留意过这个庶女，没想到仅是长相出色的庶女，救过他的弟弟。

    他不由得多看几眼。

    “这次沛王爷七女的表现，真得令朕欣慰至极，她不光救过小将军，也为朕救驾，令朕欣慰，堂妹，回去，朕会好好赏你。”

    “臣妹不敢，臣妹只是一心一意希望皇上平安无事。”

    朱璺突然间成了所有人关注的焦点，让一直躲在角落里的朱璧又气又羞。

    没想到这庶妹胆子这么大！

    手无束鸡之力也敢去救驾。

    惊心动魄的激战过后，所有的人都有些疲惫。

    女眷们簇拥着朱璺，不遗余地力地夸赞着。

    “想不到宜安亭主这么厉害，以一挡十，一般的男子都不如你啊。”

    “是啊，你刚才杀敌时，看得我们的心都悬起来，生怕你有个什么闪失，幸亏你没事，皇上这回会赏赐你什么呢？”

    “赏赐不敢当，我只是尽自己的绵薄之力罢了。”

    “宜安亭主真是谦虚。我觉得亭主不如趁这个机会，向皇上要个品衔，封个乡主或者县主也使得，这样就不用再你六姐长乐亭主的眼色了。”

    “是啊，看着你嫡姐处处欺负你的事，我们真替宜安亭主叫屈，凭什么都是亭主，她就可以这么欺负你？嫡出的固然高贵，庶出的虽然地位卑贱了些，但像宜安亭主这样的集美貌与勇气于一身的亭主，我们还是头一次见呢，只有爵位再升一级，压过亭主，你嫡姐才不敢欺负你。”

    “这次不光皇上会有赏赐，估计南宫大人也会有赏赐，安亭主可是南宫大人的救命恩人。”

    “言过其实了，其实没有我，南宫大人也有本事自救。我不过是举手之劳罢了。”

    女眷们叽叽喳喳地奉承着时，袁四姑娘和杨七姑娘被挤在外面，说不上话。

    朱璺见状，就起身笑道：“袁姐姐，杨姐姐，坐过来。”

    从女眷才酸酸地挪挪位置，给袁四姑娘和杨七姑娘坐在宜安亭主身边。

    只有朱璧又气又羞地躲在自己的帐篷里。

    服侍在旁的夏桃忙道：“亭主，不要生气，是那个庶女怪异得狠，哪有女子敢拿长枪刺死人的？奴婢觉得亭主不用同她见识，本来就不是一路人。”

    “可是，你没瞧见那么多人在恭维她，那些人真是变脸比翻书还快。”朱璧说着心里有气，重重地放下刚擎气的杯子。

    “亭主稍安勿燥。”夏桃忙上前劝道，“那样的人，没有一点女儿家的姿态，还敢杀人，估计这次明公子见了，对她很失望，亭主您才是真正的大家闺秀呢。”

    这倒也是，夏桃很会哄人。

    朱璧松了口气，她最在乎的是明公子的意见。只要明公子喜欢就够了。

    明公子那样儒雅的人是不会喜欢一个手上沾血的女子。

    朱璧接过夏桃递来的茶，喝了一口，仍然不解气道：“那个死丫头太坏了，竟然抢我的风头。”

    “不管她怎么抢，都抢不走身份。她天生的卑贱，再怎么抬举也抬举不到哪儿去。”夏桃帮着出口气道。

    朱璧听了，忍不住还是叹口气，“不知道皇上要赏她什么？”

    几个姑娘正在讨论着皇上会赏赐什么给朱璺时，文皇后那边又遣了人来请，朱璺不好驳她的面子。

    围簇在身边的姑娘们却都赞叹宜安亭主好福气。

    文皇后竟然亲自见她！

    来到皇后的营帐里，皇后已经坐下来正等着她，见到她时就笑道：“宜安亭主来了啊，过来坐我身边，我听说今日你立了功，本来想你应该很累的，但是听皇上对你赞不绝口，就找你来聊聊。”

    皇后虽然表现得很端庄温婉，可是话里藏着刀锋，朱璺听到“立了功”三个字，皇后说得很生硬，好像不开心。或许她是怀疑朱璺没有立功的本事。

    旁边的穿红着绿的妃嫔听了皇后的话，也如芒在背，就算要为皇上立功，那也是男人的事，眼前的女子掺和了，那置她们何地？

    皇上一定会想，她们这些枕边人都不如一个堂妹。

    两位妃嫔的目光同仇敌忾地转身朱璺。

    “臣妹见过皇嫂。”朱璺作了一揖，然后不卑不亢地辩道，“宜安歪打误撞，遇上几次刺客，差点没命了，幸亏当时奋力反抗才救回自己的小命，像我这样手无束鸡之力的小姑娘哪有救驾立功的本事，宜安倒是看见南宫家的两位将军很勇敢，他们才是真正的立功之人。”

    听朱璺这么说，两个妃嫔心里的敌意略减了点。

    皇后不咸不淡地听着，面上没有露出一丝真实的反应。

    倒是旁边的两位妃嫔中，有一个忍不住笑道：“就是说嘛，朱王爷自己都不会骑马射箭，他的女儿一个庶出的哪来的能力去战场上立功？”她毫不掩饰自己的喜怒，即使在皇后面前也有恃无恐，感觉就是个侍宠而骄的人。

    估计皇上最宠爱的人是她。

    抑或是此人在皇叔朱爽那里最受器重。

    文皇后冷冷地扫了一眼旁边的妃嫔，然后抬起眼睛望向朱璺：“哦？你不会骑马？昨儿见到的是谁？我听皇上说你骑马杀了两个人，救了明康也救了昭将军，难道你是说皇上在说谎？”

    皇后的用词令朱璺感觉到她的不怀好意，笑道：“皇后说笑了，皇上是开玩笑吧，我哪有那样的本事。”

    朱璺没想到的是文皇后隔了一天就变脸，或许围场的事与朱爽真的有关系。

    皇后温润如玉，面上看不出一丝变化，她依然在用温和的目光看着她，若不是她早早地了解了这段史实，推测到皇后与朱爽的关系，只怕现在被她的眼神给骗了。

    “呵，不管怎么说，皇上要赏赐你，不知道你想要什么呢？回头我和皇上说说，请他成全你。”皇后笑道。

    朱璺也笑了：“皇后仁爱大度，赏罚分明，臣妹敬重，这件事我没有立过功，哪敢要什么赏赐，皇后的心意臣妹领了，也请皇后告诉皇上，臣妹不需要任何赏赐。”

    文皇后看她伶牙俐齿，面上根本就没有作为庶女应有的卑贱怯色，相反，她身上自带着与生俱来的高贵气质，令人恍恍惚惚感觉像是嫡出的。

    就在这时，帘子外面又进来一个人，未进门已经先笑道：“七妹，你在这里呀，臣妹给皇后请安，皇后您没事吧，臣妹特意来看望您。臣妹听皇上说七妹立功，要大赏，不知道皇上要赏赐什么？”长乐亭主特意来添一把火。

    朱璺冷冷地看着朱璧给皇后请安后，坐到了皇后身边。

    她嘴角浮起煽风点火后得意的笑，朱璺似乎吃了一惊，随后却笑了：“早上刺客来围场刺杀皇上时，很多人都怕得躲起来，我一直在奇怪六姐躲在哪里，还担心六姐遭遇不测，没想到六姐你终于出现了！看到你没事我很开心。不知道你一直躲在哪里？”

    朱璧气得咬牙切齿，她恨不得吃了这个庶妹。

    原本是想戳破她的小伎俩，想不到被庶妹反讽胆小。

    好在皇后似乎是站她这边的，皇后没有接庶妹的话，却接了她的话：“既然你七妹是有功之人，皇上一定会有赏赐，你们这些人啊也多和宜安亭主学学，宜安亭主即使马不会骑，长枪扛不动，照样能为皇上立功，只这一点，就把你们比下去了，试想和宜安亭主相比，皇上对你们早上遇到刺客时的反应，会不会心寒？”

    朱璧笑道：“是啊，皇嫂，自从知道七妹立功后，我这个做姐姐的无地自容，都没有颜面去见皇上堂哥。”

    她的话也触动了旁边两位妃嫔的心。

    “凭什么宜安亭主立功，变相损害我们在皇上心中的地位？”那个飞扬跋扈的妃子忍不住抱怨。

    朱璺笑道：“娘娘，您在皇上心目中的地位谁也替代不了，我听说这次来时，皇上特意为您量身订制了一套骑马装束，很是好看，皇上从围场回来首先就来看您，可见您在皇上心目中是何等重要。”

    朱璺的话，令那妃嫔不由得喜上眉梢，却又惹怒了坐在上首的文皇后。

    一向端庄大度的皇后，不肯轻易表露自己的喜怒，她笑看着朱璺，没有说话。

    皇后没想到这个庶女胆子很大，竟然在她面前激怒自己，这是要摆明同她挑战吗？

    皇后表面上请她来赞赏，实际上，对他向皇上立功的事不满，朱爽也极为不满，虽然斗不过南宫家，但是对付一个小小的庶女，一个女流之辈是绰绰有余的。

    但是现在皇后紧凝着她，有点犹豫。

    这个庶女不像普通胆怯的庶出身份，只不过几句话，就让她胆敢向自己针锋相对，再废口舌，估计她的伶牙俐齿也会立马反驳，不如先收敛下，等到恰当的时机，击中要害。

    想着皇后打定主意，冲旁边的妃嫔一笑，大度道：“皇上的心意看来都是向着妹妹的。”

    那妃嫔听了更觉得骄傲，将方才对朱璺的不满一扫而尽，不过，坐在她旁边的那位妃子，似乎不乐意了。

    从围场提前回来，杜老太妃已经听说了朱璺在凤洲围场立功一事，心情大悦，府里的人都跟着一派喜庆，唯独荣椒院里死气沉沉。

    郭夫人皱眉：“没想到这个小庶女有这等本事。皇上再一赏赐，这不是要超越我们长乐吗？”

    吴大娘还没有说话，外面传长乐亭主回来了。

    朱璧进门就倾诉道：“母亲，这几****在凤洲围场吃了不少苦，明公子都没怎么理睬我。”

    郭夫人恨铁不成钢：“每天把明公子挂在嘴上，你这么在乎人家，人家在乎过你吗？别辱没了自己的身份，你好歹是朱室嫡出的亭主，明康再出名，只是个正三品的庶常，记得适当地保持点距离。”

    想不到刚回来就让母亲这样生气，朱璧红了脸，委屈道：“我去围场，母亲不也极力赞同吗？为什么母亲现在又反对？”

    郭夫人道：“你刚回来也辛苦了，从今儿起暂时别去见那个明康。”

    “这是为什么？”

    郭夫人笑而不语。

    这时吴大娘道：“夫人这样说是为你好，乐亭主，若即若离的才能拿得住心呢。”

    “若即若离？”朱璧复复着，片刻后明白过来，微微一笑，母亲是想让她打一树枣子给个糖吃，可是若不去见明康，明康会不会忘了她？

    原本明康就很疏离她。

    她想了想道：“母亲他会不会吃这套呢？他可是天底下又出了名的贤士。”

    “天下男人都一样，没有特别的。”郭夫人笑道，“你听母亲的，保证没错。”

    朱璧听了若有所思。

    郭夫人看着亲生女儿，自然知道她心里还有困惑：“你别尽想着明康，他的婚事不是他自己说的算，就算是他自己说的算，在你没有订亲之前，那丫头都休想先你一步。”

    朱璧闻言，心有动容。

    待要问明夫人有没有答应婚事时，郭夫人却含笑不语，话锋一转：“今日听说那丫头在凤洲围场立了功，怎么回事？”

    郭夫人最关心的是那个丫头立的功到底重不重要，若只是一般的小事，顶多赏些奇珍异宝也就够了，若是有很大的立功，那么她不得不慎重对待，去找太后商量。

    她不想让自己的女儿被那个小丫头压了风头。

    提起朱璺，朱璧的脸色变了，懊恼道：“那个小贱人，竟然敢在围场里拿刀杀人，和男子差不多，她帮着皇上杀了两名刺客。”(未完待续。)