
    “皇上说她救驾有功，实际上就她那三脚猫的模样，能救什么人？杀死刺客也只是侥幸罢了，救驾的人是明公子。”

    郭夫人思索片刻，望向她：“真得杀了人？”

    “是啊。两名刺客。”朱璧道，“从没见过那个庶女胆子这么大，也是，母亲先前派去水月庵路上的那些人不都是最后成了刀下鬼！只是没想到，她会有这个本事，母亲，我觉得她的傻是装的，我们从前被骗了！”

    “确实没想到。这次估计皇上真有赏赐，那小贱人真会察言观色，知道什么时候表现，刘芳的事也是她干的？”

    朱璧咳嗽一声：“是啊，那小贱人总是抢女儿的风头，刘芳就想帮女儿出口恶气，吓唬吓唬她，没想到，她竟然躲开了箭头，还害得刘芳不明不白地死去。刘大人真应该替她女儿报仇才是！”

    说话的语气还有点义愤填膺。

    但是郭夫人抓住话里别的重点，神色微凛，道：“你说刘芳是想帮你？”

    “是啊，母亲，她喜欢哥哥，所以总想巴结我，女儿一直吊她的胃口，然后她就想卖力表现，女儿就顺水推舟给她表现的机会，谁知道她那个猪脑子，害小贱人不成，却把自己害死。”朱璧气急道。

    郭夫人忙问：“这件事除了你们二人，还有谁知道？”

    朱璧心里咯噔一下，知道了母亲的意思，面色微变：“还有，谢氏的阿云知情，她与刘芳是好姐妹，也有参与。”

    郭夫人松了口气：“那就好，既然她有参与，就不敢出卖你，防人之心不可无，这件事她若是说出来自己的名声也毁了，只能同你坐在同一条船上。咱们可以好好借这个事炒一炒，让皇上打消赏赐的念头。”

    “母亲，那个小贱人这么嚣张，咱们不能再派几个人解决她吗？我现在只想她死，而不是什么讨回公道，她太惹人讨厌了！”朱璧没有办法容忍这个庶女一直让自己不高兴，她不能再忍下去。

    郭夫人看着她面部狰狞的表情，突然让她想起了从前死去的房姬，郭夫人心里咯噔一下，缓过神来，才知自己眼睛看花了，她心里安慰着自己，房姬已经死去多年，何必再同一个死人计较。

    那个小丫头才是她现在要解决的麻烦。

    想着，郭夫人作思索状，片刻道：“这件事急不得，如今母亲的管事权被夺，很多事情办起来束手束脚，从前不是没吃过亏，咱们从长计较，慢慢来。”

    次日一早，皇宫里传话召宜安亭主进宫领赏。

    杜老太妃带着朱璺再次来到铜雀台，永和宫里太后正笑语盈盈等着她们。

    老夫人穿着大红色紵絲雲霞翟文大袖衫，深青色霞帔，头戴翠色一十八片牡丹叶的金冠，熠熠生辉。

    朱璺垂首，依然目不斜视地盯着地，与老夫人拜见太后：“太后凤体安康，福泽永继。”

    永和宫里落针可闻，只听到衣衫的窸窣声。

    “没想到，又见面了。宜安亭主，若不是老太妃执意恳求本宫调换和亲人选，你也不可能再出现在这里。”太后慈眉善目，语气平常地说出事实。

    朱璺笑道：“太后说得对，如果我去和亲，就不会有机会去围场。”

    太后的目光再次犀利地看着她。

    听说朱璺来了，皇上很快就来到永和宫，随同而来的还有文皇后。

    大家忙起身作揖，一身四团龙云纹紬交领夹龙袍，头带网巾的皇上走了进来，先对太后行礼道：“母后。”然后又转身随意地对作揖的众人扬手：“都平身。”

    皇上早已看到朱璺，顽皮一笑：“朕的堂妹长相估计是大齐第一美，与杜老太妃眉眼有点像，母后，你觉得呢？”

    太后与杜老太妃之间差了一个辈份，虽然比老太妃尊贵，但始终没有底气，她淡淡地应了一声。

    不过心里也觉得有点像，这大概就是老太妃拿先帝施压她，更改和亲人的主要原因吧。

    太后也不亏，老太妃答应，日后皇宫有什么事，她站在太后这边。

    十五岁的姑娘，能出落得这般美貌，的确不多见。

    太后笑道：“既然宜安亭主有救驾之功，皇上打算封赏什么？”

    事先，她的侄女郭夫人已经来求过，不要庶女压过嫡女长乐亭主。

    文皇后看了一眼朱璺，摇了摇头道：“堂妹的年纪尚幼，只怕不适合诰命，依臣妾看，赏些金银首饰实际的东西更好。”说话时，她的目光带着深意地迎视上朱璺的，极显端庄。

    太后看了文皇后一眼，没有接话。

    文皇后这个时候站在她的立场上说话，令她心里痛快。太后也不希望有诰命封赏，不能让这个庶女埋汰了她的亲侄孙女长乐亭主。

    若朱璺的级别比长乐高，那长乐在府里何以自居？

    朱璺明白，杜老太妃更明白。

    朱璺不在意地笑道：“皇后说得对，若皇上赏我诰命，那么我的身份就比长乐亭主要尊重，不过我朝历来嫡比庶贵，故而臣妹体谅皇后，也体谅太后。皇上，您还是不要赏赐得好，毕竟我只是个卑贱被人瞧不起的人。请太后帮我求求皇上，收回赏赐的成命吧。”

    她缓缓道来，慢条斯理地摆道理，说得文皇后尴尬不已，太后暗里吃惊这个宜安的确如皇上所言，不像个普通的庶女，她身上与生俱来的不卑不亢。

    皇后被说得哑口无言，太后笑道：“你立功，皇上有言在先，要赏赐你，岂能随意改口，该赏赐的一个不少。放心吧。”

    皇上也笑了，没想到堂妹小小年纪就可以把皇后说得哑口无言，勇气可嘉。

    冲着这份勇气，他也打算给堂妹想要的。

    坐在旁边的杜老太妃却被朱璺方才的话吓了一跳，背后冒着冷汗。小小的孙女竟然敢暗里回呛皇后，不想活了？她焦急地扫视了上面人的脸色，见皇上龙颜大悦，心才稍安。

    文皇后听了，就着人把自己准备好的金银首饰都捧过来，太后看了很满意，第一次觉得这位皇后与自己站在同一条站线上。

    只要皇上不封她的诰命，就够了。

    朱璺看了一眼那些首饰不禁叹了口气。皇上困惑道：“怎么堂妹不喜欢？”

    “当然不是。”朱璺感激地揖道，“只是臣妹觉得大齐马上要出征东吴，臣妹愿将这些首饰充为军晌，馈劳大齐的将士。”

    在场的人都愣住了。

    太后的眸子微微眯起，再次细细打量着眼前的女子，文皇后也没有想到她会有这样的见识，她吃惊地看着朱璺。

    皇上大笑：“想不到，堂妹还有这等气度，堂妹又一次令朕刮目相看。”

    杜老夫人心里暗喜，七孙女的胸怀，果然有她当日的气概，她怜爱地看着宜安，愈发觉得她有自己年轻时的风采。

    文皇后挤笑道：“皇上，既然宜安亭主愿意将赏赐充为军饷，皇上就成全她。”

    皇上深思片刻：“皇后说得对，朕赏赐给堂妹的就属于堂妹的，随堂妹处治。”

    太后仔细地打量着朱璺宠辱不惊的脸，原本对她的偏见这时消失不见，她突然理解为何杜老太妃会舍不得这个庶女和亲。

    这庶女看起来颇为亲切。

    “多谢皇上成全。”朱璺揖道。

    皇上微笑点头，对朱璺敬佩有加，赞道：“堂妹是个识大体的好姑娘，能为国分忧，心地忠厚，母后是否应该加赏堂妹？”

    郭太后作思索状，等着朱璺说谦虚的话，然后自己再顺水推舟说些无需之类敷衍过去。

    谁知朱璺只是迎视着她的目光，却没有开口。

    太后不得已，只得显示自己的大度道：“哦，那皇上，想要加赏什么？”

    “堂妹希望得到什么？”皇上突然转过头望向朱璺。

    看着她殷切的目光，皇上觉得好笑，她的眼神告诉自己，她心里有迫切想要的东西。

    皇上差点就要笑出来了。

    杜老夫人想要客套几句，替七孙女推辞一番，表示自己的谦逊。朱璺先禀道：“皇上，臣妹只是庶出，生母地位卑贱，不敢再要什么赏赐。”

    郭太后气里咬牙切齿，文皇后也心里也不满，杜老太妃却触动了心事，心里重重地叹了口气，唯独皇上大笑：“朕明白了。朕就封你乡主，增加五百食邑，不用从封地出。置于你的母亲——”

    皇上顿了下，朱璺忙要补充说是生母，杜老太妃却打断她的话，对皇上道：“皇上能封七孙女宜安乡主，又额外给朱王府增加五百食邑，这已经是莫大的恩赐，宜安乡主的地位很尊贵，皇上不必再加赏。”

    听了这话，朱璺愕然，老夫人为什么阻止她为房姬平反？

    房姬被贬为贱妾，成了朱璧总是骂她的理由，现在这个机会不是很好嘛，趁机让皇上封个二品，哪怕三品诰命也使得，为什么老夫人阻止她辛苦得来的机会？

    郭太后心里舒坦了些。看朱璺的样子，好像还不情愿，真是贪心不足蛇吞象。

    文皇后没想到不让朱璺称坦的人居然是杜老太妃。这就有趣了。

    等着她们内讧。

    皇上似乎也意识到这个微妙的变化，刚到嘴的话收回去，转而看了一眼杜老太妃，见老太妃眼里充满决绝，他不好说下去，又看了一眼不甘心的朱璺，笑道：“既然如此，就这样吧。”

    朱璺不甘心地道谢。

    皇上封赏完就匆匆离开，要同南宫昭去商议出征一事。

    这里郭太后不得不佩服朱璺是个有头脑的姑娘，太后看似慈眉善目地同杜老夫人聊天，不时地闲聊几句关于朱璺的事情。

    看得出太后对她颇为关注。

    杜老夫人闲闲地说了几句，只有一句朱璺听了有丝奇怪。

    “长乐和宜安同一天出生，但是当时我没有去看这个七孙女，遗憾的是不知道她出生时长什么模样。长乐我瞧了，很可爱，都说吉星转世。”

    “这事我也知道。”郭太后欣然道。

    长乐小时候长得很可人，性子也活泼，加上出生吉利，也深爱太后喜爱，大了之后，就变得没有小时候那么招人喜欢，但因为是她的亲侄女，故而对长乐还是一如继往地疼爱。

    这个庶女是从没有进过宫的，没想到上个月见到朱璺后，太后大吃一惊，觉得她比长乐还要有眼缘。

    老夫人说那句话时长长地一叹，没有想象中那般开心，朱璺也捉摸不透，心里因为老夫人阻止她为房姬平反一事感觉失落。

    朱璺被封为乡主的事，很快传到了沛王府，众人都惊呆了，最惊讶的是朱璧。

    郭夫人也大吃一惊，太后姑母亲口告诉她，只赏赐一些金银首饰，为何会变卦？

    一个上不得台面的庶女朱璺封为乡主，那么她身份尊贵的嫡出朱璧又当如何自居？难不成要被庶女压过风头？而且封了就封了，还给了五百食邑！

    郭夫人脸色极不好看，耳边就传来丁夫人的冷言冷语：“庶出又怎样？还不是王府里身份最尊贵的姑娘，以后啊，你们记着，都称七姑娘乡主，知道吗？”

    丁夫人看似教训着底下人，实则甩了郭夫人一个耳光！

    朱璧已经气得掉头就走，郭夫人尴尬地同丁夫人迎接杜老太妃与朱璺回府，还要不时地听着丁夫人意有所指的讽刺。

    她强挤出难看的笑，瞅了一眼宜安乡主。

    杜老太妃环顾左右道：“怎么不见长乐？”

    郭夫人陪笑道：“长乐方才还说她七妹受赏理应来相迎呢，只是方才偶感身子不适，我叫她回屋里休息了。”

    老夫人听了不语，偏偏丁夫人笑道：“不对吧，我看长乐听说七姑娘受赏，气得掉头就走呢，不知道的还以为做姐姐的跟妹妹吃醋。”

    “丁夫人够了。长乐和宜安同一天出生，两个人都一般大，长乐也还是个孩子。你做姨娘的要宽容孩子。”

    “是呀，长乐是个孩子，宜安可不是孩子了，宜安真懂事，这次能为皇上立功，封了乡主，还额外赏了五百皇家的食邑，这可是千载难逢的好事。宜安乡主给王爷增光不少呢。”(未完待续。)