
    默默陪着老夫人的五公主被两个唇枪舌箭的话惹得忍不住笑：“长乐和宜安都很好，宜安这次能光耀门楣，的确是很难得。纬儿也亲口说了，宜安当时在围场很勇敢。”

    郭夫人原本强笑着的脸，此刻铁青。

    她显示自己的大度笑道：“宜安，母亲知道你能受皇上亲自赏封，也替你骄傲。”

    她说着故作镇定地携起朱璺的手。

    朱璺淡笑：“母亲你太客气了。我诚惶诚恐。只求母亲好好跟六姐说说，这次我立功纯属巧合，不是故意想让她难堪。”

    郭夫人神色一凛。然后就听见丁夫人不解道：“宜安你说的什么话？你立功怎么会让长乐难堪？”

    朱璺忙道：“因为不小心立了一次功，六姐认为我会受皇上赏赐，把她的地位拉下去了。”

    “胡说！长乐竟敢说这种话。”老夫人生气道。

    旁边的五公主忙安慰道：“老夫人何必和孩子一番见识，大嫂刚不是说了，长乐还是个孩子。”

    老夫人绷着脸不说话。

    在五公主和丁夫人搀扶下回到灵苔院还在气头上。

    丁夫人就想方设法哄她开心。

    郭夫人无颜以对，灰溜溜地离开。

    南灵院

    朱璧涂着丹蔻骂着小庶女时，郭夫人突然闯进来吓了她一跳。

    “母亲，你怎么？”话没有说完，郭夫人已经快步走上前，不由分说上前甩了她一个耳光：“是不是你说的她受赏，你难堪？”

    朱璧被打懵住了，她摸着火辣辣痛的脸颊，冤屈地哭了起来。

    “让你忍忍忍，不要图一时口舌之快，免得被那小贱人捉住把柄，你还这样！那小贱人方才把你在围场说的话又故意地透露给大家，老夫人现在还在气头上！难道你想让老夫人觉得你不希望沛王府荣耀，不希望皇上赏赐沛王府！”郭夫人声色俱厉道。

    朱璧吃痛地捂着红肿的脸颊：“母亲我没有这个意思啊。”

    “你说的话就是这个意思。也不想想，上次因为多嘴被老夫人已经削了乡主的品级，让那个小贱人有机可趁，现在倒好，不仅风头被压，还落下话柄，指望老夫人怎么喜欢你？”郭夫人一副恨铁不成钢的样子。

    朱璧只觉得委屈，道：“是那个丫头故意激怒我，母亲不帮我就算了，还责怪我。上次去南宫府赏兰花又不是我要多嘴，是母亲自己说――”

    “够了！还不住嘴。”郭夫人气急败坏地打断她的话。

    朱璧只好立刻失语。

    “你这是要怪母亲害你不成？”郭夫人震惊地打断她的话。

    朱璧睁大眸子看着她的母亲。

    郭夫人眸底结着一层霜冰，她冷声道：“那个小贱人定有天收！”

    “母亲，我们该怎么办呢？”朱璧收住泪迟疑道。

    郭夫人攥紧双手，来回走了几步，朱璧盯着她不语，看看她母亲能不能想出什么办法。

    “一定会有办法的，一定会有。”郭夫人嘴里念叨着，“那个小贱人地位卑贱，没有学识，那么愚笨的人怎么堪配乡主的品级？”

    次日一早，郭夫人携朱璧给老夫人请安时，见她一副愁眉不展的样子，郭夫人笑道：“打起精神，去老夫人那里笑笑。记住。”

    朱璧强挤出一丝笑容，也不知道她母亲会做出什么事。

    郭夫人挽起她的手轻轻拍了拍，笑道：“长乐你等着看吧，这次老夫人一定会对她失望。”

    朱璧困惑不解地看着她的母亲，不敢说什么。

    不过只要母亲真的能除掉那个小贱人，她乐见其成。

    郭夫人见朱璧一直没说话，凝色道：“长乐，你还在为昨日的事生气？”

    “母亲我只是担心，会不会再中那小贱人的计。”朱璧强笑道。

    她很想让那个小贱人永世不得翻身，但是一次次的失败让她心里有了阴影，担心下一次的失败，她的母亲又要打她。

    郭夫人淡淡道：“这次你不用插手，你只管看着吧。”

    仿佛间这句话好像从前也说过，但对付那个小庶女还是失败了，这次能成功吗？朱璧将信将疑地跟着郭夫人往灵苔院走去。

    一进门就看见朱璧坐在丁夫人与老夫人之间，坐在另一边的荣姑姑朝正给老夫人奉茶。

    朱璺面前放着一只首饰匣子，朱璧瞥了眼，是一只白玉钗，她心里咯噔一下，就听见老夫人正接过荣姑姑的茶，拿着茶盖子推着茶水上的白沫，道：“外面是谁啊。”

    “母亲，是大嫂和长乐。”

    荣姑姑说着，郭夫人与朱璧就走了进来请安。

    荣姑姑招朱璧坐在身边，朱璧硬着头皮坐在荣姑姑旁边，只不敢靠近老夫人。

    “听说你昨日生病了？”荣姑姑关切道。

    朱璧还没有答话，老夫人直接道：“生什么病都不要生嫉妒病，嫉妒心太重会毁了一个人。”

    一语激起千层浪，屋里的人都不敢说话。

    朱璧耷拉着脑袋，轻轻扯扯荣姑姑，荣姑姑会意，笑对老夫人道：“母亲的玩笑话，让大家都不知道怎么接口。”

    “我走过的路比你们吃过的盐还多，你就当玩笑话吧，但是这话里的道理希望你们都明白。”老夫人看了一眼朱璧，一时心软，缓和证语气道。

    朱璧尴尬地松了口气，立刻表现自己的大度，笑看着朱璺面前的匣子：“妹妹这支钗很漂亮，也只配妹妹戴了。”

    朱璺笑道：“多谢六姐谬赞。”

    “妹妹，能不能让我瞧瞧，我记得这是老夫人压箱底的宝贝，很少有这样完整的玉石制成的钗。”

    “当然可以。”朱璺淡笑，然后就叫湘树把首饰匣子递过来。

    湘树原本不应陪她来请安，只是朗月那丫头说自己身子不适，锦茜又离开了，结香回来后一直没有从围场遇袭的惊吓中缓过神，种碧就陪着结香。

    她带了湘树过来。

    湘树也是荣姑姑送到她身边服侍的丫头之一，平常话不多，但是算聪明伶俐的。其实她屋里的丫头，朱璺都信得过。

    湘树上前来接首饰匣子。(未完待续。)