
    在接匣子的瞬间，朱璺的目光无意间落在了她裸露出来的手腕上，意外地发现，湘树的手腕套着一个亮眼的镯子。

    她平常没有留意过底下丫头们有多少赏赐，虽然有东西就大方地赏赐，但在她的记忆中，好像没有赏这镯子。而且这镯子看起来价值不菲，不像她的东西.

    依她庶女的地位，难得有这样的好东西。

    和湘树的镯子比起来，自己的倒显得寒酸。

    难道荣姑姑给的？也没有道理。

    她去围场的这几日，北灵院里难道发生了什么事。

    她记得初次见面时，湘树说她无父无母，可谓一生无牵挂，似乎没有受贿的理由。

    但愿不是她多想。

    朱璺盯着湘树把首饰匣子奉至朱璧手上，那态度真是谦恭，真是个忠厚的好奴婢。

    郭夫人只自顾喝茶，没有抬眼瞧过湘树一眼，朱璺的脑海里有过无数的假设，但都觉得不是真的。

    也许是她心思变得复杂了。

    回到北灵院后，朱璺找个借口让湘树去丁夫人那里领下个月的沉香。这里她叫结香和朗月过来，结香道：“朗月那丫头又是大清早不见了，也不知道去了哪里。”

    过了好一会儿，朗月才从外面悄悄走进来，原本以为大家都不会注意到她，可是锦茜一走后，留在屋里服侍的人变少了。种碧和结香都盯着她。

    朗月成了重点关注对象，因为她会功夫。

    “朗月，你这几日都在哪里？”朱璺坐在暗处，正一动不动地看着朗月。

    朗月顿足，转身道：“被姑娘发现了。我，就是去逛逛后面的璃园。”

    “璃园？”朱璺疑道，“有什么好逛的？难道你去见你的主公？”

    “不不不，姑娘，你才是我的主子，奴婢已经没有主公。”朗月辩称道。

    “知道就好。”朱璺言归正传，“我不在府里的几日，湘树和谁走得近？”

    “姑娘，你不会怀疑湘树吧？”朗月惊道，和谁走得近，她好像没在意，因为这几日姑娘去围场后，她有别的任务，悄悄离开了一段时间。

    朗月道：“奴婢没觉得她和谁走得近，一直在院里安安份份地修剪花草。”

    说这话时，也带着丝不确定，说实话，她从没有怀疑过湘树。湘树与她一同进入公主府，然后又一同来至沛王府，自始至终，她都没有怀疑过湘树有什么不妥。

    结香是府里的家生子，知道北灵院里曾经都是郭夫人的眼线，比如门口的五大娘就是，这时她心生警惕道：“姑娘是怀疑湘树有问题？”

    朱璺带着不确定的语气道：“我也只是猜测。”

    湘树的月银的确买不到那只玉镯子，那镯子不是她捡的就是别人赏的，在沛王府里捡镯子的可能很低，唯一的可能就是她不在府里的日子里，谁赏赐了。

    朱璺想着摇摇头：“这件事就此打住，若真是闹出误会，让湘树知道了，她会觉得寒心。荣姑姑知道了影响也不好、”

    湘树一直给她的印象是踏踏实实，荣姑姑送来的人，出了问题，荣姑姑面子上抹不开，会心生尴尬。

    朱璺希望这件事是假的。

    湘树没有受贿的理由，这件事定有隐情，她相信湘树。

    湘树浑然不觉地回到院里，锦茜离开后，结香就多担了一份锦茜的差事，她接过沉香，特意地偷瞄了一眼湘树的手腕，心里咯噔一下，真得有只镯子。

    结香朝朗月点头示意。

    朗月会意，只装作不知情的样子走了出去。

    湘树把沉香交付妥当后，就出来迎面遇上朗月。

    湘树欣喜道：“你这几日神出鬼没的，在干什么坏事呢，我都看不到你。”

    “看门的五大娘有没有问起过我？”朗月悄拉着她躲到墙角。

    湘树笑着安慰道：“放心吧，她虽然经常往屋里瞅，但都被我训出去了。我说你在屋里呢。”

    朗月听了貌似长松口气，看着湘树笑道：“多谢你这几日替我把关，要不然我就露馅了。”说着她的目光不知不觉地落在湘树的手上，试图看到她手上的镯子，但是镯子掩在袖中一直没瞧见。

    看不到镯子，朗月重重地叹了口气，偏偏湘树误会了，再次安慰道：“别担心，五大娘根本不知道你外出的事。”

    “那你告诉姑娘了吗？”朗月定定地望着湘树。

    湘树摇摇头：“这件事你亲口告诉姑娘吧，我去说，感觉背后在传闲话似的。何况我相信你，虽然你不说去办了什么事，但是看你平日忠心的份上，相信你不会背叛姑娘。”

    朗月心有愧疚。

    等无人之际，朗月悄悄把方才湘树所说的话都一五一十地告诉朱璺。

    朱璺也有点愧疚道：“是我错怪了她。”

    “这不能怪姑娘。”朗月道，“谁知道她突然多了只镯子，这两日等有了恰当时机，我问问她镯子的事。”

    “你别开口就问，那样听起来，湘树会觉得你在怀疑她。”朱璺道。

    朗月笑道：“姑娘放心，奴婢知道怎么说。”

    当晚，朗月扫了香炉里的灰，要取沉香屑时，发现香囊里已经没有了，就惊道：“呀，没有沉香了。”

    结香没说话。

    正巧走进来的湘树听到了，就插话道：“今日我才从丁姨娘那里领了份例，交给结香姐姐了。”

    “是呀，瞧我这脑袋，我差点忘了。”结香说着取沉香，却不小心洒落在地。

    朗月惊讶道：“结香姐姐，你对姑娘的事越来越不上心了。”

    “就你多嘴，我又不是故意的。”结香说着就要捡起来。湘树见状，就走过来一边伸手帮忙拾香屑，一边摇头道：“真真是你们二位红人都快吵起来了。”

    朗月笑抿住嘴，飞快地跑过来，帮忙拾香，撮着嘴对结香道：“看在湘树的份上，我不同你计较。”

    结香也哼哼地道：“我也不同你吵。”

    三个人蹲在地上都伸出手拾香，朗月这才发现她手腕上的玉镯，果然水头太好。

    镯子就这样明晃晃地滚至她的手边。朗月赞叹道：“湘树，你发财了，什么时候有这么漂亮的镯子？”

    朗月一向是大大咧咧的，她的嗓门之大，把湘树吓了一跳。

    湘树把镯子捋进袖中掩藏着道：“一只普通的镯子罢了。”

    “快给我看看，我觉得你这镯子水头好，在哪买的？我也想买一个。”朗月嚷嚷着就迫不急急待地夺过她的手，掀开她的袖子，看着露出在手腕上的镯子啧啧叹道。

    湘树煞白着脸色，想缩回手，偏偏朗月的力量太大，不容她把手缩回去。

    她只好尴尬地由着结香和朗月打量着镯子。

    结香也赞叹道：“这镯子在哪买的，帮我也买一个。”

    “咳，这不是买的。”湘树红着脸道。

    她的话令结香和朗月面面相觑，朗月笑道：“难不成有人送你。”

    仿佛被说中心事的湘树抽回手：“你们真是的，非要问那么明白干嘛。”说话时有小女儿家的姿态。

    结香年纪比较大，猛然明白了她话里娇羞的意思。

    “谁送的？”朗月笑着追问道。

    湘树垂首不语，朗月这才恍悟过来，难道是她有相好的？

    结香问道：“是不是咱们府里的人？”

    湘树忙摇头：“我怎么可能会收咱们府里人的礼物，这是七夕那日别人送我的。”

    听了这句话，结香有点懊恼，朗月也心生愧疚，为自己的怀疑产生了愧疚。

    结香缓口气道：“原来是这么回事！”

    “结香，你以为是怎么回事？”湘树涨红着脸道，“至于他是谁我不可能告诉你们，就让我们存有一点秘密吧。”

    “你瞒得可真紧，那也要等姑娘放你出去才行，你别忘了，你是姑娘的人啊。若姑娘出阁，叫你作陪嫁，你怎么办？”结香问道。

    湘树红着脸，一副小女儿的姿态，道：“姑娘若是出阁，嫁给明公子，我的那位也不要了，我心甘情愿地作陪嫁。”

    “瞧你真不知羞。”朗月笑着刮脸皮道。

    湘树却扑哧一笑：“你还知道羞呢。”一句话就说得朗月哑口无言。

    沉香焚起后，结香叫湘树陪着她去老夫人那里找找姑娘遗落的帕子。待两人离开后，过了一会，朗月才走进暖阁，把湘树说的话一五一十地都告诉了朱璺。

    朱璺思索片刻道：“若真是这样，倒是我冤枉了她。她可说了送她镯子的良人是谁？”

    朗月摇摇头：“她很害羞，只是承认了镯子是有人相送，但是坚决不肯说是谁送的。”

    “那她有说，为什么送？”

    “说是七夕相送。”

    朱璺心里寻思片刻，道：“她与你一同进入公主府，一同来沛王府，她家里的情况你了解多少？”

    提起身世，那是一把心酸泪，朗月道：“很穷，也很苦，和奴婢一样，不过奴婢先前是听命于主公行事，她看起来很单纯，总是坦护着奴婢，奴婢觉得这样怀疑她，于心有愧。”

    “我理解。”朱璺道，“她办事周到细致，我一向放心，只是这次真得让我犹豫了。”

    为什么听了湘树的解释，她还是信不过？

    是因为对湘树为人行事不放心？还是真得自己多虑，冤枉了好人？

    “姑娘，我相信湘树是清白的，她同奴婢一样无父无母，孤苦伶仃，来到沛王府，来到姑娘身边，简直就是在家里一样，姑娘就是我们的亲人，湘树没有道理要做对不起姑娘的事。”朗月说得有些激动，可能是因为她与湘树一样的经历，感同身受。

    朱璺不想让朗月不开心，就笑道：“好啦，我相信你就是了。”

    说着，沉香和湘树有说有笑地回来了。

    屋里的人打住话题。

    夜深人静时，朱璺隐隐约约地听到院子里有窸窸窣窣的声音。她悄悄地起身，朗月耳尖也听到了，主仆二人互相示意，没有吱声。

    朗月拿了一只帕子给姑娘，自己也拿了帕子蒙上面，这时她从袖兜里掏出一把迷香洒进香炉里。

    朗月看了一眼正在睡梦中的结香人事不醒。

    两个人躲在窗棂下，借着窗外的月光，看清了五大娘和湘树的影子。

    湘树的影子化成灰朗月都认识。

    当看到湘树手里写着诅咒的木偶时，朗月的瞳孔顿时放大。

    湘树差点骗了她！

    若不是姑娘留了一手，湘树估计不会翻出土里的木偶看看。

    这时的湘树同五大娘好像完全放下心来，再次把手里的木偶重新埋回去。那些木偶是朱璺去围场的那段日子偷偷埋下的。

    湘树真得被郭夫人买通了。朱璺的怀疑被验证。

    朗月这时也无话可说，看着那两人大功告成般地各自离开，朱璺同朗月各自回到自己的榻边假装休息。

    等湘树慢慢昏迷时，朱璺同朗月又起身来至院里。夜凉如水的空气中传来五大娘细微的轻酣声。

    朗月走过来，点燃一根迷香，悄悄放在她的窗内。

    过了一会，里面人酣声渐歇，昏迷过去。

    朗月点亮火折子，仔细地查看方才湘树与五大娘动过的地方……

    有三个写着诅咒郭夫人，并有刺针的木偶人，还有一个是诅咒老夫人的，最后一个是诅咒朱林王爷的。

    若不是乡主敏感，朗月差点就被湘树骗了，看着被找出的的五个木偶人，她背后冒出冷汗，多亏了乡主，她差点就护主不力。

    大齐最忌讳的是巫蛊之术，若被发现，不死也得打残，何况是诅咒老夫人的小木偶人。

    “姑娘，这件事做得很过份，湘树那个丫头不能轻饶。”朗月气愤道。

    ……

    过了两日，灵苔院里的荣姑姑亲自做了新熬制的醪糟圆子，叫朱璧与朱璺都过来吃。

    朱璧尝了几口赞不绝口，老夫人也觉得好吃。

    朱璧笑道：“我觉得姑姑亲手做的就不一样，谁做的都没有姑姑做的好吃。”

    五公主听了笑道：“喜欢就好。宜安觉得呢？”

    “姑姑做的圆子比市面卖的更可口。”朱璺也道。

    “七妹，你怎么能把姑姑做的和市面卖的比呢？市面上的偷工减料，缺斤少两，和那些比，岂不是变想贬损姑姑的手艺。”(未完待续。)