
    朱璺淡淡地道：“圆子能卖出价钱，说明小小的圆子值钱，六姐若能做出值钱的圆子来，我也会赞美几句，毕竟有的做出来也未必能卖得出去，有人买的比没人买的要好上百倍。”

    眼看两个人又要争执起来。

    荣姑姑取过帕子擦擦嘴角，笑道：“今日的天气不错，秋高气爽的，听说璃圆附近的菊花开得正旺盛，老夫人不如带着大家出去走走，去璃园赏菊如何？”

    说着就过来搀老夫人往外面走。

    朱璧见状，跟着上前一步，挽住老夫人的另一只胳膊，转过头朝朱璺喜形于色地眨眼睛吐舌头。

    朱璺只装作没看见，跟在后面。

    大家热闹地出了院子，浩浩荡荡地往后面的小梨山亭方向而去。

    正是秋高气爽，北雁南飞之际，梨树上结满了晶莹的梨子，李步正着几个小厮打梨。老夫人抬头看了一眼在阳光照耀下晶莹剔透般的水晶梨，笑道：“今年的梨子，看起来比往常的大。不知道口味怎样。”

    荣姑姑笑道：“一会让李步拿几个洗干净的送到亭子里，分给大家吃。”

    一路行去，渐渐地闻到淡淡的菊香，芳气慢慢变浓，众人精神为之一振，朱璧卖弄道：“老夫人，此情此景让我想起来一句诗：待到重阳日，还来就菊花。”

    “提起重阳节也快了，那时府里可以踏青或登山也是一件雅事，何况咱们府去年没登高。”

    “是啊，老夫人，我也想去登山，让大哥邀请明家的人一起。”朱璧欣然道。

    一行人慢慢深入到菊花丛中。满圆的菊花掩映的小梨山亭，远远望去，亭子里已坐着端庄素雅的郭夫人。

    郭夫人见老夫人等人都来了，起身笑脸相迎：“老夫人我知道你们要过来，特意叫人洗了几个梨子，你们尝尝。”郭夫人此刻看起来面色红润精神饱满，面有红光。

    “难得你有这个孝心。”老夫人坐在郭夫人铺好帕子的木几上，望向左右：“怎么不见丁夫人？”

    “她忙着重阳节的礼，一时不得空。老夫人若惦记，媳妇这就让人叫她过来。”郭夫人缓缓道。

    “罢了，她忙就别叫她了。”老夫人拿着一个梨子，看了会笑道：“今年的梨子收成很好。分几篮子送给明家和南宫家。”

    “晚点媳妇叫人去办。”

    老夫人摇头道：“不必，我是说给五公主听的，稍晚回去时告诉丁夫人一声。”、

    “是。”五公主笑道。

    郭夫人的脸色极为难堪，这时五公主替郭夫人解围道：“我听说嫂嫂近日有些咳嗽，吃几个梨子，对治咳很有帮助。”

    郭夫人面色缓和道：“劳五公主记挂。”

    郭夫人今日有点安静，与五公主有一搭没一搭地聊着，朱璧坐在一边啃着梨和春荷夏桃等人评判着哪朵菊花最大最美，另一边的朱璺跟朗月说笑着什么，也没往亭子里看。

    郭夫人的眸子有意无意地落在她的身上，然后对着五公主话锋一转：“昨晚我坐了一个梦，感觉心被扎了一般，半夜惊醒过来，到现在还觉得胸口有点痛。”

    “哦，嫂嫂做了什么噩梦？”五公主有一搭没一搭地应和她。

    老夫人正慈眉善目地看着朱璺，然后拿了一个梨子，叫身边的侍喜削好，送给朱璺。

    郭夫人见状，心里有点酸，醋意生起地答着五公主的话：“梦见一个女人披散着头发，用银针狠狠地扎在我的胸口，我吓了一身冷汗。”

    “你平日思虑得过多，才会有这样的梦。”老夫人冷冷地丢了一句，没有半丝同情郭夫人的意思。

    郭夫人红了脸道：“老夫人说的是。”

    五公主不解道：“扎针的事，巫盅之术中常有，难道嫂嫂是白日里无意间看到了什么小木人，才会发生在梦里。不过，也没有什么大问题，估计是嫂嫂近日身子不适，睡觉太浅的缘故。”

    “但愿是这样。”郭夫人闲闲地说着，喝茶掩面。

    “咱们沛王府的菊花，开得最好看的地方还是在北灵院，这里的胜在数量多，一片花海，看着就惹人欢喜。”郭夫人放下茶杯又闲闲道。

    五公主笑着点头：“那是。北灵院的花之所以开得大是因为背阴，其它地方向阳，日头太紧，菊花都晒蔫了。”

    “北灵院的菊花美，宜安的字画也很好，是个难得心灵手巧的姑娘。”郭夫人道。

    郭夫人突然毫不吝啬地赞扬庶女，令老夫人和五公主心里微微起了异样。

    老夫人听到这句话后，心情变得很畅快，笑道：“宜安这孩子真得不错，你往后多善待她，保证不后悔的。听我一句劝。”老夫人怜惜地看着亭子外面的朱璺接过侍喜送去的梨子。

    朱璺朝这边一揖，向老夫人示意一笑，谢过老夫人的梨子。

    见此情形，郭夫人面色难堪，挤出笑道：“媳妇一直当宜安是亲生女儿，老夫人这样说，媳妇很难过。”

    老夫人没理她。五公主笑道：“我相信嫂嫂的话。”

    郭夫人心虚地笑笑。

    她望向自己的女儿长乐，那孩子贪玩至极，还在和丫头们喋喋不休地争论着菊花。

    郭夫人心里很气愤，她的好女儿，为什么不知道做点有意义的事？

    沛王府的管爱李步突然慌慌张张地跑过来，气喘吁吁道：“老夫人，上仙人卜算子来了。”

    卜算子？

    听到李步的话，所有人的都不再说话，原本热闹的的众人突然变得安静。

    卜算子来府里，准没好事。

    朱璺看向郭夫人，见郭夫人嘴角浮起一抹笑意，转瞬即逝，众人都没在意，只有她看到了。

    耳边已传来老夫人凛然的声音：“他来作什么？”

    老夫人蹙眉看着李步，自从上次卜算子说朱璺是煞星后，发生了很多不太平的事，连水月庵的尼姑都一夜消失。

    也因为卜算子，她最亲的孙女失去了清白，老夫人现在听到卜算子的名字，一股恨意涌上心头。

    她怒气冲冲道：“就说我不在。”

    “老夫人，卜算子知道你在这里赏菊。”李步为难道。

    “老神仙真是得道高人，连老夫人在做什么都掐指算得这么清楚。难怪皇兄对他如此器重呢。”五公主笑道。

    不知道她话里的喜怒。

    郭夫人赔笑道：“老夫人，卜算子怕是有什么话想亲口告诉老夫人。”

    “好了，他有什么话，叫他把话留下来，人快快打发走。”老夫人有点不耐烦。

    李步应声就要离开。

    郭夫人急了，忙急中生智叫了一声，李步顿足，回头望向她，发现几个大娘正从后面扶着郭夫人，郭夫人捂着胸口，看起来很难过，急促道：“我心痛。好像被人扎了。”

    李步闻言神色一变，忙不迭地道：“老夫人，那卜算子方才还说咱们府里有煞气，可能有人会得失心症，所以一定要老夫人过去，亲口告诉你事情的真相。”

    众人听了神色微凛。

    老夫人不解道：“煞气？哪来的煞气，难道又要说是我的七孙女？”

    亭子里外的人都安静如鸡。

    没有人敢再说什么，郭夫人沉不住气地推推身后的陈大娘，陈大娘忙道：“老夫人，夫人的失心痛很难受，卜算子的话不可信，但是他有灵丹妙药，请让卜算子替夫人看看心痛之症吧，我们夫人有点，熬不住了。”

    老夫人皱眉看着她：“心痛之病去请太医，老仙人又没有神仙之水，能治心痛？”

    “婢妇听说老仙人有治心痛的仙丹。”扶着郭夫人的陈大娘忙插话道。

    朱璺已经猜出了郭夫人的心思，只装作若无其事地望向朱璧。

    不过看朱璧一脸懵逼的样子，好像不知情似的。

    但她隐隐觉得母亲马上要采取什么行动，忙上前道：“母亲，您没事吧？老夫人就让卜算子高人赐一颗治心痛的丹药给母亲吧。”

    老夫人依然心有怀疑地盯着郭夫人，看着郭夫人叫苦不迭的样子，她心里有也有点烦，扫视了亭子里众人一圈，然后目光忧心忡忡地落在朱璧身上：“卜算子可以进府，但若再编派我的七孙女，小心我翻脸不认人。”说着老夫人深深地皱起眉头。

    听了老夫人生气的话，李步不知该不该去请卜算子，正是犹豫不决之际，朱璧道：“老夫人已经发话了，李管家您赶快请卜算子来救救母亲的心痛之症。”

    李步这才小跑着，叫小厮们跟着他一起去请老仙人。

    亭子里的人各怀心事，都收敛了笑容等待着卜算子的到来。

    过了片刻，清风朗骨的卜算子，步伐轻快地走进亭子里，向老夫人行过礼，目光落在旁边痛苦呻-吟的郭夫人身上。

    郭夫人有气无力地靠在陈大娘的身边，陈大娘道：“老仙人，听说你有治心痛的丹药，可否给一颗让我们家夫人服下，我们夫人现在犯了心绞痛。”

    “贫道已知晓，虽然贫道有治心痛丹药，但救得了一时，救不了一世，贵府的事我原本也不想管，可是每次路过贵府，看到那团煞气在慢慢变大变强，贫道于心不忍，只好前来叨扰如实相告，老夫人既然不听劝，贫道不说便是。”

    卜算子说着从袖里掏出一只葫芦形的红色药瓶道，“这里有仙丹十颗，能保夫人两年无虞，至于别的，小道无能为力。”

    说着放下仙丹，又煞有介事道：“就此告辞。”

    “仙人慢走。”朱璧急了，卜算子驻足，声音如洪钟般爽脆：“不知道还有何事吩咐？”

    “仙人你是说我母亲吃了丹药，这两年还会有心痛之症？到底怎样，才能让我母亲的心痛之疾彻底治好呢？”

    老夫人皱眉不语。

    郭夫人也哼哼道：“是啊，仙人你既有灵丹妙药，看在太后的面子上，让我快快好起来吧。”

    老仙人看了一眼老夫人，见老夫人绷着脸不说话，他笑道：“吉人自有天相，我会替老夫人和各位夫人祈福。”说着又要迈步离开。

    郭夫人沉不住气地叫住他：“老仙人真是狠心啊。”

    听了这话，卜算子貌似有点生气，他直接甩袖道：“夫人这是什么话？我好心好意地来贵府相告，知道夫人心痛之症，并非我不愿意如实相告心痛之症原由，而是你们怀疑我的道法，我退一步，已经把自己炼好的仙丹赐给夫人，不想夫人竟然还没好脸色，既然如此，我连丹药也一齐收了。”

    听到这话，郭夫人急了，朱璧更急，忙把丹药收进袖兜里，对卜算子道：“老仙人是得道高人，怎么同我们计较，这药我替我母亲谢过老仙人，但是希望仙人能标本兼治，彻底地治好我母亲的心痛之症。七妹，你说是不是？”朱璧转头望向朱璺。

    朱璺淡笑：“母亲有心病，即使是老仙人也治不好，母亲放宽心心病才好啊。”

    朱璧脸气得煞白：“你是说你不关心母亲？亏母亲把你当成亲生女儿，你竟然还说这种话。”

    “老仙人有什么高招？”朱璺没有理睬朱璧，目光落在卜算子身上。

    老夫人眉头深深皱起，七孙女问卜算子，不是搬石头砸自己的脚吗？

    因为有前面的争执，卜算子不好直接说朱璺是煞星的事，只是委婉道：“贫道并无高招。煞气不除，府里难以平安。”

    “上仙人，可有别的法子？我通共就这两个女儿，手心手背都是肉，还求上仙人想个法子，镇住府里的煞气才是。”郭夫人有气无力道。

    卜算子作思索状，好像被郭夫人感动了一般，道：“贫道在想夫人的心痛之症是由何而起。”大家静静地听着卜算子的话。

    朱璧忙问：“我母亲心痛已有几日，上仙人可找出了原因？”

    “还是那句话，出自煞气，来自东方，只从东方找原因。”

    众人闻之色凛，老夫人极为不满，没有理睬他。

    一直笑而不语的五公主这时缓缓道：“卜算子很厉害，这是说宜安乡主克郭夫人？”(未完待续。)