
    “我记得宜安乡主救驾有功，为咱们沛王府增光，也给了老夫人和郭夫人面上荣光，太后皇后与皇上都赞不绝口，这件事在洛阳人尽皆知。恐怕上仙人你这次失算了。我冷眼看了，宜安乡主非但不是煞星，还是咱们府里地地道道的福星。”

    卜算子被呛了一回，面色难堪，他看向郭夫人道：“既然如此，贫道告辞。”

    “慢走不算。”老夫人缓缓开口。

    这次老夫人再也不相信卜算子有话了。

    郭夫人心里咯噔一下，为什么老夫人越来越偏向小庶女？从前对于欺负庶女的事，还是睁只眼，闭只眼，自从和亲的事发生后，老夫人就开突然公然站在庶女的那边，好几次说着令人心寒的话。

    到底谁是嫡谁是庶？

    郭夫人对老夫人产生不满，但说到底她有点忌讳老夫人，朱璧习惯被宠着，记性差，老夫人屡次的教导她都忘了。

    朱璧站出来叫道：“上仙人，我相信你。麻烦你帮我母亲根治心痛之症吧。”

    卜算子又转身，道：“既然贵府舍不得驱除煞气，贫道只好想了个折中的法子。”

    听到折中的法子，老夫人这才理睬他：“不知道是什么折中的法子？”

    “贫道想去看看煞气之源幻化成的东西，煞气在贵府上空盘旋十五年之久，不光修得人体，还修成了别的东西，非只有一样。”

    众人闻言色变。

    五公主质疑道：“那么上次，上仙人来时为何不曾提起此事？”

    “因为那时还未形成，再说煞气被镇在庙里，但是这个月凭道突然发现府上煞气有反扑之势，只好又来告诉老夫人，这一次比上次更严重，所以郭夫人才会有心痛之症。贫道找出那几样脏东西，就能帮助郭夫人解除心痛毛病。”

    郭夫人的目光不由得落在若无其事的朱璺身上。

    眼底一抹不易察觉的笑意滑过。

    “这么说上仙人是要准备搜查？”五公主的话一针见血。

    老夫人不由得生气，卜算子知道老夫人气什么，忙解释道：“贫道怎么敢去搜姑娘家的房间，依贫道的法力，在院子里即可算出那些东西藏在哪里。老夫人莫见怪。”

    众人都不好答复，虽然朱璺是庶女，但是现在已是皇上封的乡主，而且有老夫人疼爱，没有人再敢小瞧她。这件事只有问宜安乡主自己的意愿。

    这时，朱璺缓缓启口：“老仙人这么厉害，现在就知道我院里有脏东西，不过老仙人是为母亲好，我也不作反对。但是既然是搜东西，就别饶这么多口舌，只搜我一人那可不行，要搜建议六姐的院子也搜一搜，毕竟都是母亲的孩子，谁克母亲的还说不定呢。”

    朱璧听了肺快气炸了，“你说什么？你竟敢说我克母亲？”

    “六姐，这不是上仙人说的么？我怎么敢？不过是把上仙人的意思用一个通俗的说话说出来罢了。”朱璺冷冷道。

    朱璧气结。

    老夫人竟然同意了朱璺的建议。

    郭夫人心里冷哼一声，这个庶女，现在逞一时口快，一会怎么死的都不知道。

    老夫人不耐烦地盯了一眼郭夫人：“那就快搜吧，真是的，好好赏菊的心情也没有了。”

    说着由五公主扶她起身，朱璧想上前帮一把，被老夫人忽视。老夫人伸手叫朱璺过来搀扶她。

    朱璧尴尬地缩回去。

    郭夫人心里暗喜，已经顾不得计较别的，她眸子发亮，好像马上就看到朱璺的死期了。

    五公主特意留意了下朱璺的脸色，见她若无其事，好像不在乎这件事，心不由得悬起来，若是在院里搜到脏东西怎么办？

    众人一路来到北灵院，五大娘和湘树见这阵势，不由得退后，老夫人淡淡道：“仙人开始吧。”

    “是。”

    卜算子说着也不顾老夫人的不耐烦笑意盈盈地走进院子中间，开始默默念着咒语。

    过了一会，卜算子飞快地从袖中取出几根小钉子，在院子的几个地方做上标记。

    众人不解地看着卜算子一共做了五个标记。

    然后他笑道：“老夫人，脏东西就在地下。”

    地下？

    老夫人向身边的李管家使个眼色，李管家叫了两个小厮提锹过来挖土。然而挖了很久，仍然没有什么发现。小厮累得满头大汗，李管家也觉得不妥了，再挖下去，要挖出泉眼了。忙问道：“上仙人，还要挖多久？”

    卜算子神色变了，他看了一眼困惑不已的郭夫人，心里暗叫不好。

    不过总共埋了五个，一个没有，另外四个总有吧。

    “可以了，不必再挖，脏东西已经藏到我指定的另外四个地方。挖那四处。”

    李步听了，就吩咐小厮分开行动，各自挖一个，做事更快点。

    当最后一个挖开后，仍然一无所获。

    郭夫人的脸色慢慢沉了下去，她疑惑地望向五大娘和湘树。

    湘树对视上郭夫人快吃人的眸子后，如芒在刺，她心虚地摇摇头，表示不知情。

    昨晚她与五大娘因为镯子一事，担心伎俩被宜安乡主识破，故而夜不能寐，特意挖出了那五个小木人，发现还在，才松了口气睡过去。

    没想到一夜之间小木人又不见了。

    怎么会这样？

    朱璺面不改色道：“既然没找出脏东西，估计脏东西在南灵院，上仙人快去南灵院找去吧。”

    听了这话，郭夫人和朱璧都吃了一惊。

    虽然朱璺没有任何的表情，但是这句话好像在暗示什么，她们都心虚地看着老夫人的脸色。

    老夫人睨了一眼卜算子蹙眉道：“瞧这院子被挖成什么样子！”

    五公主也打趣道：“是啊，老仙人，你说找脏东西，没想到你是来搞破坏的。”

    卜算子心里暗惊，只好硬着头皮来到杜老太妃跟前。

    老夫人冷冷道：“卜算子都搜到什么了？”

    卜算子看向郭夫人，面露难色，随即道：“禀老夫人，这院子很干净，贫道罪过，甘愿受罚。”

    “那倒不必。只是被你这么一搞，这院里人心惶惶，脏东西没找到，如何收场？”杜老太妃淡淡地问。

    五公主也笑道：“是啊，再这样下去，卜算子你的一世英名就毁了。赶快把脏东西找到吧。”

    “北灵院搜过了，那就去南灵院吧。”五公主又道，说着转头望向朱璧，“别担心，只是搜一搜，你妹妹的已经搜过并无不妥，我相信你院里也是的。清者自清，何况璧儿你是府里的吉星。”

    五公主一安慰，朱璧就得意忘形，不再担心自己院里有事。

    郭夫人心里略有迟疑，她扫了一眼湘树和五大娘，明明吩咐过埋在这几个偏僻的位置，怎么会没有？

    事有蹊跷，她担心是朱璺这个贱人动的手脚，万一要是在朱璧院里搜出点什么，那该如何收场？

    想到这里郭夫人忙道：“我心痛已经好了，已经好了，卜算子你真厉害，进府就可以镇住煞气，我已经没事了。”

    说着郭夫人没事一样地轻快地掸直自己的衣角，给人看起来很精神的感觉。

    五公主笑道：“嫂嫂这意思是不用再找出脏东西了？”

    “我已经好了，想来是上仙人的到来，保佑了府里的平安。”郭夫人避重就轻道。

    老夫人沉吟半晌，淡淡道：“搜还是要搜，不然这脏东西在府里一日不除，上仙人一走，你的心病又犯了。”

    老夫人一语双关，令郭夫人面皮紫涨。

    郭夫人红着老脸，想辩解几句，却看见老夫人身后的朱璺嘴角一抹不为人知的笑意浮起。

    郭夫人心里一凛，忙要拒绝搜查，五公主却道：“嫂嫂不是这个意思，嫂嫂自然知道这个时候只搜宜安的院子，不搜长乐的院子，会让人起疑长乐院子里真有什么见不得人的地方。母亲冤枉嫂嫂了。嫂嫂是希望大家一起，去长乐院子里搜一搜比较好。”

    “那就好。”老夫人提高语调带着点阴阳怪气，“不搜长乐的院子，会让大家误会你心里有鬼。”

    郭夫人肩头微颤，她心虚道：“五公主说得对，我就是这个意思呢。老夫人，媳妇是一碗水端平的。”

    “既然要搜长乐的院子，那就快一点吧，再晚了，连午膳也要推迟了。”

    “走吧。”

    “是。”郭夫人挤出笑容，在前面领路。

    朱璧不明所以地跟在后面，心里还在生气，为什么卜算子没有搜出点什么。

    母亲说的她自有安排，到底是什么安排？为什么来院里只是挖几个坑，却一无所获，难道这就是母亲的安排？

    南灵院里

    卜算子局促不安地站在院子中间，因为事先没有想过这一出，他看着郭夫人眼色行事，然而郭夫人只是盯着他摇头，同他一样内心有点慌乱。

    加之老夫人与五公主盯着，后面又是群姑娘和奴婢们观热闹，卜算子不好露馅，只好煞有介事地像方才那样念几句咒语，然后猛地睁开眼睛，看向院子四周，好像在与什么东西作斗争。只是他迟迟没有放下手里的钉子。

    又过了一会卜算子才满头大汗地道：“老夫人这里已经没有脏东西，院子里是干净的，想来煞气已经把脏东西带走了，夫人暂且无恙。”

    “这么说这院子里卜算子已经搜得很清楚了？”老夫人问。

    卜算子忙道：“是。贫道确定没有任何问题。”

    朱璺这时走出来，道：“都说上仙人是神仙下凡，从未出错过，上仙人，你确定我和六姐的院子都没有害得郭夫人得心病的东西？”

    “是啊，宜安乡主和长乐亭主的院子都是干净的。”卜算子忙道。

    就在这时，院子墙角处，朗月好像发现了什么奇怪的东西似的，困惑道：“这是什么？”

    众人听见了视线望向朗月所指的方向，只见那山石旮旯处，泥土被掀翻过，土里还隐隐地露出木偶的一双腿。

    有经验的老人见了，一眼就认出是什么东西，看见那个东西时脸色陡然一变。

    只有跟在老夫人、郭夫人及各位陪房身后的年轻婢子没见过这种东西，是头一次见，连五公主也见得不多，乍一看不认识。

    偏偏就在众人吃惊时，朱璧仿佛炫耀自己的世面似的，道：“好像是小木人。”

    说出这句话后，她立马后悔了，这是她的院子不是朱璺那个小贱的北灵院。

    众人的目光齐刷刷地落在朱璧身上。

    朱璧的脸色煞白。

    她惶惶不安地看向她的母亲郭夫人，向郭夫人求救，没想到郭夫人脸色难看至极，仿佛她酿了大祸，朱璧看得怔住了，这才意识到事态的严重性。

    她心慌地看向面色冷淡的老夫人，道：“我胡言乱语，我并不认得小木人，老夫人相信我。”

    “是不是小木人，挖出来看一看就知道了。”老夫人没有在她身上作过多的停留，目光落在

    那裸露在地表的两根木头上，分明看到了一双小脚。

    郭夫人面色惨白，此刻她把惊恐的目光锁定在老夫人身后的朱璺身上。

    朱璺目光淡然地迎视上郭夫人的目光，仿佛在告诉她：你失算了。

    郭夫人心里一凛，身子一软，差点栽倒，耳边就传来老夫人淡淡的声声：“挖出来。”

    李步听了，忙命两个小厮拿锹上前去挖。

    朱璧震惊地看着那小木人慢慢显出原形，不光如此，小木人上竟然写着几个黑色的字。虽然被泥土掩着，但是上面分明写了“郭”字，她简直不敢相信自己的眼睛！

    怎么会这样！

    李步把五个小木人陆陆续续地挖出来后，并排摆在大家面前时，众人都吓了一跳。

    五个小木人，三个是郭夫人的，一个老夫人，另一个是没有到现场来的丁夫人。

    老夫人震惊地看着这几个小木人，因为她眼睛有点花，就对李步道：“拿起来我瞧瞧。”

    李步拿了一个掸开泥土送近来给老夫人看，杜老太妃定睛一看，小木人上竟然写着她的名字，名字上还戳着一根针。老夫人脸色惊变，连连后退一步：“这是谁想要我死？”(未完待续。)