
    众人听了神色一凛，忙得跪下，五公主安慰道：“母亲息怒，大家都希望您长命百岁。”

    老夫人的目光犀利地落在旁边瑟瑟发抖的朱璧身上：“长乐，你这么想让祖母快死？”

    朱璧吓呆了，瑟缩在郭夫人身后不敢说话。

    这时郭夫人忙道：“老夫人，这件事一定是有人栽赃陷害，那小人里也有我的名字，而且还不只一个，是三个，长乐是我亲生的，她怎么会做出让母亲受伤的事呢？一定是有人故意埋在长乐院子里，好让大家误以为是长乐干的，其实长乐是冤枉的。”

    “你还敢说！”老夫人生气地瞪着她，说着目光转移至朱璧身上，“长乐，祖母哪里得罪你了，你要这么诅咒祖母？”

    “我……祖母我没有，长乐怎么敢诅咒祖母，请祖母明察。”朱璧瑟瑟地说。

    “是啊，老夫人，长乐不会做这种事的，长乐没见过这些脏东西，怎么知道用这些诅咒老夫人呢？”郭夫人的声音里带着焦急。

    五公主突然道：“母亲，方才我还没认清时，长乐就说是小木人，估计她是无心之语。”

    老夫人皱眉瞪着朱璧：“还说不认识！”

    郭夫人与朱璧的脸色都变了样，她们呆呆地看着老夫人，不知道老夫人要怎么处治。

    卜算子尴尬不已，想不到郭夫人搬了石头砸了自己的脚。

    “长乐，你可知道小木人是害人的？在大齐是要砍头的。”老夫人声音冰冷。

    朱璧吓得快哭出来，点头不是，摇头也不是，只得僵硬着道：“孙女，不知道。”

    一直在冷眼旁观一言不发的的朱璺，嘴角浮起一抹不易察觉的笑意，只怕经历了这一次，她可以安稳好一阵子。

    要说狠只能说郭夫人太狠，要说责怪也只能怪郭夫人了。

    母债女还，天经地义。

    五公主喜怒不露于色，只是缓和语气道：“这是死罪的事，还是查清得好。”

    老夫人幽幽开口道：“长乐你还想狡辩吗？”

    朱璧惊慌地扑通跪在老夫人脚前，抱着老夫人的腿，道：“老夫人，我没有做对不起你的事，这个小木人不是我干的，你看这上面的字，上面的布料，长乐肯定没有。”

    紧急时候她还想起来怎么撇清与自己的关系。

    可是她忘了一件事，她的字师承母学，母女的字都是皇宫里同一个大儒教的，字体相似。至于小木人上的绢……

    老夫人蹙眉地看着那木偶人上的布，五公主眼尖，道：“那不是去年开春皇宫里赏下的绢吗？我记得太后只赏了我和嫂嫂，不知道嫂嫂是不是又给了长乐？”

    五公主怀疑的目光不由得落在郭夫人身上，此刻的郭夫人面如猪肝色，她嘴角翕翕合合，欲语还休，一副心虚焦急的模样。

    后面的人都哗然了，郭夫人的陪房陈大娘忙道：“我们夫人不会这样做的，夫人怎么可能做小木人自己咒自己呢？再说长乐是夫人的嫡女，是老夫人的嫡孙女，更不可能，这件事一定是对夫人和长乐亭主怀有敌意的人做的。”

    “那依你的意思会是谁呢？”五公主笑问。

    陈大娘的目光落到五公主侧后面的朱璺身上，张着嘴动了动，却好像不好说的意思。

    “这还不简单，与嫡母和嫡姐最有矛盾的是庶女啊，咱们府里除了宜安乡主最有嫌疑外，真不知道谁还能做出这种事了。”一直没有开口的吴大娘壮着胆子道。

    老夫人脸色变了，道：“掌嘴。”

    “是。”

    吴大娘无法无天的应了声，上前就要去甩朱璺的耳光，谁想老夫人的心腹赵大娘突然从人群里走出来，对着她的脸啪啪甩给吴大娘两个响亮的耳光。

    吴大娘立马懵了，吃痛地捂着红肿的脸，气焰矮了半截，垂首退后。

    院子里就响起老夫人冷冷的声音：“什么时候奴婢也敢当着主子的面，污蔑主子，说主子的坏话？真是反了天了！”

    “母亲息怒，一会我回去就和丁夫人说好好整顿府里的奴婢小厮们。”五公主忙道。

    郭夫人已经不敢吭声了，耳边传来老夫人犀利如刀的声音：“荣椒院里愈发的群魔乱舞，什么妖魔鬼怪都敢出来欺压主子了。”

    一席话说得郭夫人直落泪，她含泪道：“老夫人息怒，吴大娘原本是想维护长乐的，冒犯了宜安，的确该打，回去儿媳会好好整治院里的奴才们，教导规矩。”

    吴大娘唯唯诺诺地退到角落里，恨不得钻进地洞里，当着众人的面被责打，她的老脸也没处搁了。

    老夫人问道：“那依你所见，小木人的事怎么处理？”

    郭夫人蹙眉，正不知怎么说，朱璧生怕老夫人要责怪她，忙先辩解道：“长乐是冤枉的，老夫人明察，小木人的事不是我干的，一定是有人故意栽赃陷害。”

    朱璧说着目光落在朱璺身上，她狠狠地瞪着面无表情的朱璺，心里确定小木人是她干的，可是无凭无据，方才吴大娘一气说了被甩了两个耳光，这时朱璧不敢再说什么，她又望向五公主，投去求救的目光，但是五公主压根就没看她，只是心疼地望着老夫人，安抚老夫人顺顺气。

    老夫人盯着朱璧：“祖母真是白疼了你。”

    寥寥几字像一盆冷水泼过来，朱璺不禁打个寒颤，再多的傲气这时都泄气了。

    “看那小木人上的字迹，与郭夫人平日写的字倒有点像，记得郭夫人与长乐亭主师承皇宫的大儒，字迹差不多；再看那绢料，是太后所赏，郭夫人和长乐亭主都有，若不是长乐亭主所为，那么……”朱璺眨眨眼睛，撇嘴一笑。

    众人听她的推理，怀疑的目光锁定在郭夫人身上。

    郭夫人恼怒地瞪着她：“你说什么？你疯了不成，我是你的母亲，你怎么能怀疑自己的母亲？”

    朱璺看了一眼郭夫人，道：“夫人不必紧张，我也只是照事理推断，小木人上也有夫人的名字，而且不只一个，是三个，夫人不会吃饱了撑着自己诅咒自己。只是想不明白，为什么六姐会诅咒丁夫人不说，还诅咒一向疼爱她的老夫人，更有甚者诅咒自己的亲生母亲，真是闻所未闻。”

    听到这里不光郭夫人和朱璧的脸色变了，老夫人脸色也陡然一变，她想起了一件事，那件事很好地解释了朱璧为什么要诅咒郭夫人！

    老夫人再一看朱璧好像看见了蛇蝎一般，慌得后退两步，众人都不明所以，不知道老夫人害怕什么，还以为是小木人吓到了老夫人。

    老夫人吃惊道：“巫盅之术是大齐明令禁止的东西，我活了这大把年纪，头一次发现咱们府里果然有人作妖，今天要不是卜算子，我还糊里糊涂地把个煞星当成吉星宠着，没想到你在背后捅祖母一刀子。”老夫人义愤填膺地指着朱璧，十分厌恶。

    卜算子忽觉得自己闯了祸，忙逃避道：“老夫人这是你们的家事，贫事无意干涉，就此告辞。”

    说着就大踏步匆匆离开。

    院子里的人都陷入莫大的恐惧中。

    不知道老夫人会不会处死长乐亭主，长乐亭主说到底是任性了，竟然敢把小木人放在院里，这事若要被皇上知道，整个沛王府都要受牵连。

    朱璧已吓得失语，哆嗦着藏在郭夫人身后，郭夫人护着朱璧，害怕老夫人会伤害朱璧。

    朱璺见状，道：“母亲放心，这事情老夫人不会处治无辜之人，也不会放过有罪之人，老夫人是真心把六姐宠着，只不过这件事让祖母伤了心。”

    五公主心里虽觉奇怪，那是那小木人，宜安是做不出来的，而且没有任何的证据指向宜安，她愿意相信这是郭夫人做的，只是不知道为什么会出现在长乐的院子里。

    老夫人很明白巫盅之术会给沛王府带来什么灾难，大齐的律令，若有巫盅之术被发现，轻则流放当事人，重则处死当事人，因为巫盅之术令家宅不安，从前皇宫里因为发生这种事，太祖爷诛杀了妃子娘家一门，记忆犹新。

    老夫人瞪大眼睛不敢置信地看着她的嫡孙女。

    “长乐，你是不满意祖母什么，要这样诅咒家人？”老夫人恨恨地问，难道是长乐知道自己的身世？不可能吧，房姓的女人已经消失了快十年，长乐也没有机会与外人联系，长乐为什么要做出这种事？

    难道是受人指使？

    没有道理去诅咒自己的母亲啊。

    老夫人看着她叹了口气。

    五公主这时也问道：“是啊，长乐，姑姑也很想问问你院子里为什么会有这些小木人？难道不知道小木人是巫盅之术吗？轻则流放重则死罪啊，你好好想想这些木人是谁做的。”

    朱璧惊慌万分地躲在郭夫人身后，郭夫人的脸色也变得如窗纸般，郭夫人惊道：“长乐不会做出这种东西的，是有人在陷害长乐。”

    兹事体大，老夫人也没有立刻治罪，只是道：“长乐你解释一下这些小木人为什么会出现在你的院子里，是谁在诅咒我们沛王府呢？祖母很想相信你，可是眼前的事实让祖母很寒心。”

    她说着这些话时，目光死死地盯着郭夫人。

    最有可能的就是她，她想害宜安，没想到天理昭彰，搬起石头砸了自己的脚。只是老夫人没想到郭夫人这么狠心，连她自己一起诅咒。这是什么样的仇恨，让她变得失去理智！

    朱璧面皮紫涨，这个时候她只能攀咬别人，她竭力地替自己辩解：“祖母，长乐不会做这种事，祖母疼爱长乐，母亲也疼长乐，长乐怎么可能诅咒祖母和母亲？”

    她说的的确很有道理。

    可是小木人无论从字迹还是布料上，矛头都对准了郭夫人或者朱璧，除非她能证明不是自己所为。然而朱璧完全不知道这是郭夫人的计谋，更不知道这个计谋被反噬到她自身。

    慌乱中她眼角的余光落在朱璺身上，突然想起了什么，道：“是她！祖母是她害我的，她是个煞星，处处和府里的人过不去，她的母亲闹得家宅不宁，如今她的女儿又想让沛王府家破人亡！”

    “住口！”老夫人气得肩膀发颤，她怎么也不会想到自己的嫡孙女会口无遮拦说出这些话，看来嫡孙女是知道一些关于房姬的事，知道房姬想要报仇的事。

    朱璺错愕地看着朱璧，缓缓道：“六姐，你就算想要栽赃陷害，也该把字迹啊，布料什么的都换一下才有人相信啊，谁不知道我写的字没有六姐好看，我一个小小的庶出的也用不起那价值不菲的绢料，何况还把绢糟蹋在泥土里，这种浪费的事我也做不出来。老夫人一向告诫我们一粟一丝都不要浪费，每日同老夫人织布，六姐应该知道布匹的来之不易才是。”

    这些话都说进了杜老太妃的心坎里。

    旁边的婢女都不由得打心底佩服这个乡主，大族人家向来如此，从俭入奢易，由奢入俭难。

    五公主劝道：“长乐，知错能改，姑姑会替你向老夫人求情的。”

    五公主的话不但没有替朱璧挽回清白，反而一锤定音，断定了朱璧藏小木人的事实。

    朱璧脸色变得更为难堪，顾不得再指责朱璺，忙对着五公主道：“荣姑姑，你相信我，我没有做这种事。如果这件事不是七妹做的，那就是，丁姨娘做的！要不然丁姨娘干嘛今天一直不肯现身，她一定是知道了这件事，故意借口不出来，这分明是陷害我啊，一定是这样的，她的孩子被七妹不小心弄流产了，就迁怒到我的身边，这次分明是想报复我，要置我死地。丁姨娘一直隐忍着，就等着这一刻。”

    郭夫人泪眼婆娑道：“是啊，老夫人，这件事很蹊跷，虽然绢布我院子里有，但是丁夫人掌握府里庶务后，丁夫人那里也有。

    老夫人再想想，我的长乐是个单纯善良的姑娘，是家中的嫡女，有我和老夫人宠着，她没有道理做伤害亲人的事，分明有人要害长乐。”(未完待续。)