
    郭夫人说着目光如锋利的刀子般落在朱璺身上。

    这个庶女怎么会有本事把小木人埋在长乐院子里的？从前真是小看了她的本事，这件事绝不会只她一个人能办到。

    方才先发现小木人的朗月，都怀疑她有些身手，一定是这样的，一定是这个婢子暗中移花接木，把小木人迁到这里的。

    郭夫人想着就望向角落里的朗月身上。

    这个贱人，留不得了。

    五公主叹口气道：“母亲，这件事既然长乐说有冤屈，不如找到做小木人的人，一切就真相大白了。”

    找到做小木人的人？谈何容易。

    老夫人蹙眉不语，过了一会，望向渴望清白的朱璧，淡淡道：“长乐，你觉得是丁夫人做的小木人？”

    朱璧怔怔地看着老夫人，等老夫人话音落了几息，她才回过神，忙点头道：“是啊，长乐认为这件事与丁夫人关系重大，谁都知道丁夫人因为孩子的事对我恨之入骨，长乐是冤枉的。”

    老夫人听了，若有所思道：“去传丁夫人。”

    赵大娘指派一个小婢女匆匆赶去华椒院去请丁夫人。

    没过一会，丁夫人就过来了，看到院子里站满了人，起初还不明白怎么回事，等到她走近老夫人身边请安时，一眼瞥见了那个写着自己名字的小木人，先声夺人道：“老夫人，这是谁干的缺德事，想要置媳妇死地啊，难怪这几日媳妇心里难受，好像被什么东西扎了一般，总是不见好。”

    在场的人听了略有尴尬。老夫人没有说话。丁夫人又瞅了瞅别的木人，脸色惊变：“竟然还有人敢诅咒老夫人，这是谁吃了雄心豹子胆，这东西从哪里搜出来的，今日不查清楚，媳妇实在对不起老夫人，天天管事，竟然还让这种事发生在眼皮底下。”

    众人都不敢说话。

    就在这时，郭夫人嘴角露出一丝冷笑：“丁夫人你何必假惺惺的，我管事的时候府里从未出现过这种事，轮到你管事还没有几个月，就出现了巫盅之术，这到底是谁想要沛王府不好过？你何必拖延时间呢，府里最能只手遮天的不就是你吗？”

    丁夫人勃然大怒：“郭夫人，你这是什么意思！”眼看着两个人就要打起来。

    老夫人使个眼色，赵大娘会意，叫两个人拉开她们，丁夫人回过神来，眼底露出一丝嘲讽：“我明白了，哈哈，这小木人是从长乐亭主的院子里搜出来的，长乐亭主才是罪魁祸首，你这是狗急跳墙，胡乱攀咬人吗？你也不理清头绪，长乐亭主的院子被你看得连只苍蝇都飞不进来，还想栽赃陷害！”

    朱璺看了眼丁夫人青筋暴跳的样子，就知道这位姨娘不好惹，郭夫人想要栽赃也该换个人才对。这件事从头到尾就与丁姨娘无关。

    郭夫人冷笑道：“你一直想要为你的孩子报仇，故意拿小木人要置我的长乐死地，好一个狠毒的人，你自己的孩子自己保不住，干嘛怪罪到我们长乐身上，要怪也应该怪宜安才是，长乐一直都是冤屈的。”

    被戳中了心里的伤口，丁夫人怒火中烧，上前就要抓扯郭夫人的头发，幸亏被赵大娘眼疾手快，给拦住劝说道：“丁夫人息怒，这件事到底孰对孰错，老夫人自有裁夺，还请各位夫人先和气说话。”

    “老夫人，儿媳的孩子十之八九被这对心狠手辣的母女害死，儿媳没有究责，现在这对母女竟然狗咬人，污蔑儿媳自己害自己，还想往儿媳身上泼脏水，这对母女是什么人啊，这是，心肠比外人蛇蝎还歹毒。”

    听了这话，郭夫人也生气道：“老夫人，媳妇与长乐才是含冤之人，丁夫人处处与长乐过不去，只因为她自己的孩子没了，就把仇恨发泄到长乐身上，还望老夫人替长乐作主。”

    “够了！你们都别再提那件事。”老夫人也怒了，说小木人的事，扯到丁夫人流产一事，也戳痛了老夫人的神经，她心里直念着阿弥托佛。

    院子里的人都安静如鸡。

    过了一会，老夫人才望向郭夫人，道：“你有什么证据，证明小木人是丁夫人所为？”

    郭夫人语结，她绞尽脑汁想了想，道：“老夫人，丁夫人一直对长乐怀恨，她做小木人陷害长乐一点都不奇怪。”

    “你血口喷人！”丁夫人怒道，“老夫人，这件事既然在长乐的院子里查到的，为什么不治长乐的罪，还等什么呢？郭夫人此举分明是想拖延时间。”

    朱璧脸色煞白，辩解道：“这件事分明丁姨娘干的，瞧这小木人上的绢，我记得上次谷祀，丁姨娘院里进了不少的料子，其中就有这种价值不菲的绢。”

    丁夫人恨不得吃了她，怒道：“你母亲也有这种料子，照你的说法，你母亲的嫌疑最大，只有你母亲才能出入你的院子如入无人之境，我要是进你的院子，别说小木人，只怕是摘朵花也被看在眼里骂上几句吧。”

    丁夫人说着又看向老夫人道：“郭夫人嫌疑最大。既有绢，又能自由出入南灵院，我看啦，是她们母女两人合伙自导自演的这出戏，目的就想拉无辜的人下水。咱们府里从前出了事，哪一次不与她们有关。”

    “胡说，都是你和宜安捣的鬼，这件事除了你的参与，估计宜安也没少帮你，你不是天天拉笼宜安跟你好吗？估计啊，就是你们合伙想霸占我们的位置，故意栽赃陷害。”郭夫人也怒道。

    “老夫人明鉴，儿媳忙着重阳节的事，每日哪有这个闲情逸致，去陪着若无事事的人玩。”丁夫人不屑道。

    丁夫人的话说得郭夫人和朱璧讪讪的，仿佛被扇了一个耳光。

    郭夫人气不过，理直气壮道：“老夫人，丁夫人做了这种坏事还不承认！”

    “老夫人东西在长乐亭主的院子里搜到的，似乎与院子外面的人无关吧。”朱璺这时淡淡道，(未完待续。)