
    朱璺异样地看着郭夫人记恨的目光，她眸子微凛。

    郭夫人对朱璧轻轻耳语几句，朱璧神色一变，然后突然想开了似的，缓缓道：“长乐明白。”

    她仿佛下定了决心似的，闭上眼睛，然后朝已经跨出门外的老夫人道：“老夫人，长乐谢谢您一直以来的厚恩，无以为报，老夫人保重。”

    老夫人回头看向长乐，淡淡道：“去吧。”

    老夫人对她已经很仁慈，眸子里带着丝无奈，朱璧突然起身望向朱璺身后廊檐的柱子，淡淡笑道：“老夫人，长乐无以为报，只能以死证明自己的清白。”说着就一头往廊檐的柱子上撞去。

    几乎是一瞬间发生的事故，众人都惊呆了，大声喊话劝阻她，可是朱璧还是撞在了柱子上，要不是朱璺身边的朗月丫头不想让她死，飞快地赶上前拦住了她，朱璧怕就血流成河了。

    朱璧的额头已经撞破，触目惊心的血流了下来，老夫人吃惊地返回院子，忙命人去请华太医。这里郭夫人作势踉踉跄跄地扑了过去，痛哭流涕，道：“长乐！我的孩子啊，你怎么做出这种以死明鉴的傻事来！”

    五公主也暗自惊叹朱璧竟然敢走这招险棋，从前只觉得她胆小怕事，现在看来，朱璧只是不到关键时刻不发力罢了。

    虽然同情朱璧，但是五公主觉得她这一撞是值得的，至少目前来看，老夫人不会再叫她去水月庵，这种攻心计，没有郭夫人指使，朱璧很难做得出来。

    郭夫人抱着长乐，看着她的伤口虽然心有动容，但是嘴角浮起淡淡的笑意，这样一来长乐就可以安心呆在南灵院里养伤，不用再去水月庵了。

    这招以死明志的险棋走得妙。

    朱璺看着这对母女演戏，冷笑着。

    朱璧撞得值！

    老夫人在看到长乐的伤口后，脸色已经变得很难看，她心疼地走到长乐身边，回头望向婢女们，跺着拐仗问道：“华太医来了没？”

    正焦急地问着，华太医挎着药箱子匆匆忙忙赶过来，老夫人也不和他虚礼，直接叫他赶快救六孙女的命。

    华太医神色微凛，忙忙放下药箱，翻看了朱璧的眼皮，然后又仔细的查看了她额头的伤，松口气放下心来，禀道：“老夫人不用急，长乐亭主没事，只是撞伤，一时晕过去了，先把亭主抬回屋里去，我替亭主处理额上的血迹包扎下伤口。”

    郭夫人听了，有点难过地望向蹲在侧面的长乐的侍女夏桃。

    夏桃的目光闪了闪，流着泪朝老夫人道：“老夫人，我们姑娘的确是冤枉的，要不然，姑娘也不会以死明志，姑娘这几日身子不适，都在屋里习琴，姑娘真得是受了不白之冤，是别人故意陷害我们姑娘的。”

    杜老太妃蹙眉看着这一切。

    李步派人拿来担架，然后三五个婢女费力地把长乐抬上担架，老夫人没有说话。

    丁夫人见缝插针地冷笑道：“老夫人，长乐真是目无尊长，这一撞，分明是不把老夫人的惩罚放在眼里。”

    郭夫人控诉道：“丁夫人你说的是什么话，长乐好歹喊你一声姨娘，你为何对长乐这般狠心，连长乐要死了，你都冷嘲热讽，你的心到底是什么做的？”

    五公主凝色地看着长乐被抬进屋里，然后叹气道：“长乐这一撞也算吃了大亏了。”

    五公主的话不知道是帮助长乐说话还是贬损，众人都听不出五公主话里的意思。

    郭夫人心碎了一般地哭道：“老夫人，我嫁来府里近二十载，这么多年纬儿和长乐是最体贴我的，长乐和宜安一样，都是我一直悉心教导看着长大的，我做母亲的心里很清楚长乐的为人，她平日里连只蚂蚁都舍不得踩，怎么敢做出做这种事呢？老夫人，媳妇敢以人格作保，长乐是被冤枉的，她现在额头碰伤，日后若留下疤痕怎么办？老夫人，长乐不惜伤害自己来证明清白，您难道不觉得长乐是清白的吗？”

    华太医拾起药箱时也道：“可能会留下疤痕，老夫人与各位夫人做好心理准备。”

    众人听了心里凛然。

    老夫人叹口气：“华太医还望你尽力救治。”

    华太医点点头，就在夏桃引领下先进去替朱璧包扎伤口。

    郭夫人紧张道：“老夫人，若是长乐的额头真得留下疤痕，她日后怎么说亲啊？”说着以袖掩面抽泣。

    “先让她在府里养伤吧。”老夫人最终还是软下心来。

    郭夫人心里暗自松口气。

    朱璺见状不置可否地看着郭夫人，见郭夫人旁边的老夫人长叹口气，默默无语地离开，众人悄无声息地跟着离开。

    用小木人诅咒罪大恶极，没有想到朱璧会做出这种事，老夫人生气归生气，可是朱璧竟然以死明志，她的处罚俨然失效，老夫人既气又无奈。

    丁夫人撇撇嘴不屑地白了一眼郭夫人，携着朱璺，甩袖离开。

    所有人都对郭夫人这对母女失望了，没有人再同她们争辩什么。

    丁夫人同朱璺并行离开南灵院，丁夫人看了一眼面无表情的朱璺，淡淡一笑：“没想到长乐亭主竟然做出这种下贱之事，真是与她的身份不匹配。”

    朱璺柔声笑道：“丁姨娘，听说重阳登高，你在安排节日礼，这几日朱雀桥那边新上市的菊花糕不错，丁姨娘有空可以派人去采购一些回来，我想老夫人一定喜欢吃的。”

    丁姨娘笑道：“宜安和我想到一声了，我昨日才去了那边买办了一些回来，正放在院子里，要不你和丁姨娘过去，先尝尝口味好不好，我再定夺要不要再多买些。”

    “丁姨娘派几个下人过去便是了，何必事必躬亲？”

    “他们去买我不放心，还是自己亲眼见了才好。”丁夫人笑着话锋一转，“就像南灵院的那两位，知人知面不知心，小心为妙，别到时被坑了还不知道呢。”

    朱璺不由得暗自佩服丁夫人，果然姜还是老得辣，丁夫人三言两语就把关于自己的事带过去，重新谈及朱璧。

    丁夫人上次去勾栏见仪静女尼的事，朱璺一直没想明白缘故。

    看着丁夫人故意掩饰的样子，朱璺没有再继续问下去，以免让丁夫人心生警觉。

    不过，丁夫人欲盖弥彰的样子，朱璺愈发觉得丁夫人有秘密。

    每个人都有自己的秘密，至于丁夫人的秘密是什么，只要不伤害到沛王府，她便不去追究。

    丁夫人虚惊一场，觉得短短几个月，朱璺已经变得不但令她刮目相看，还有点令人畏惧，至于为何畏惧，丁夫人暂时也不得而知。

    只是隐隐觉得朱璺背后有股强大的势力在帮着她。

    丁夫人笑道：“今日这一出，原本还以为长乐亭主不死也得流放呢，想不到，她还会使用苦肉计，更想不到她撞得这么恰到好处，这件事要怪只怪她有那样的母亲，竟然想让我和老夫人死，我想老夫人不会善罢甘休的，可能已经后悔了，真是个养不饱的白眼狼，反过来咬最亲的人。”

    丁夫人喋喋不休地冷嘲热讽，其实她说这些无非是想让朱璺想着朱璧的事，不要关心她去朱雀桥一事。

    朱璺蹙眉道：“是啊，想不到会反咬最相信她的人。”

    北灵院

    朗月和结香义愤填膺地把湘树押到朱璺面前。

    朱璺看了一眼瑟瑟发抖的湘树，淡淡笑道：“你怕什么？”

    湘树听到这句话，误以为自己做的没有被识破，忙道：“奴婢只是不明白朗月和结香姐姐为何这么生气，奴婢难道做错了什么事？”

    “你说呢？”朱璺见她一副无辜的模样，最是讨厌，冷冷一笑：“你好好想想自己做错了什么事。”

    “奴婢，不知啊。”湘树结巴道。

    朱璺瞪着她：“背叛我还敢狡辩，掌嘴！”

    话音刚落，朗月已经上前执行命令，狠狠地抽了湘树一个大嘴巴子。

    湘树叫苦不迭，脸瞬间又红又肿，眼里痛出了一泡泪水。

    她紧抿着唇什么也不敢说。

    朱璺知道她是荣姑姑送来的，不能动用大刑，若是荣姑姑知道这件事，可是会误会她不尊敬姑姑，湘树好像也知道这一点，故而即使被打了依然不肯说话。宜安乡主是不敢再动用更厉害的刑责的。虽然湘树看似害怕，但是她实际无所畏惧。

    朱璺想了想道：“你不说话，难道是想说这件事是荣姑姑所为？”

    “当然不是。”湘树变了脸色，她再怎么扯都不敢扯到公主身上，她是公主送来的人，若是误会到公主，那么依公主的手腕，她死无葬身之地。

    朱璺笑道：“我记得是荣姑姑把你送来的，朗月和种碧都说你是值得信赖的丫头，但是你做出的这种事，已经失去了大家的信任，小木人上诅咒了老夫人和丁夫人还有郭夫人自己，年纪长一点的，只有荣姑姑没有受诅咒，所以你不说话就是说这件事是公主所为喽，我会把你的话传达给五公主的。”

    湘树变了脸色，她没有想到朱璺会污蔑她，她急着辩解道：“乡主误会了，这件事与金乡公主没有一点关系。”

    “你不说我能怀疑与你关系最密切的只有荣姑姑了，你还敢狡辩。”朱璺说着就转向朗月，“白纸黑字写好罪状，让她签字画押，把罪状送给荣姑姑看，然后再割了这个丫头的舌头，反正留着舌头也没用了。”

    湘树听了吓一跳，她突然发觉宜安乡主不再是她认识的那位优柔寡断的姑娘，她有的是手腕让她屈服。

    正在湘树矛盾焦虑之际，结香劝道：“湘树，说实话你串通外人做出这种事我不相信的，但是又不得不信，不知道你为何要这样做，我自认为姑娘待你不薄啊，为何你这样回报姑娘？”湘树忐忑不安地偷偷瞄了一眼朱璺，朱璺的目光正好就捉住了她心虚的这一瞥。湘树涨红着脸耷拉下脑袋。

    朱璺淡淡道：“最后一次机会，若不说，别怪我不客气了。”

    朗月拿着事先预备好的罪状，也给她最后一次机会，道：“湘树，你有什么难言之隐，就说出来，姑娘会看在旧情上饶恕你一命，难道你真得要为幕后的人掩护吗？她们给了你多少银子，能让你这么掩护？”

    湘树犹豫不决地摇头，额上渗出细密的汗，她无法多说什么，原本以为神不知鬼不觉，没想到姑娘察觉了，而且还要狠心割掉她的舌头。

    这一生她以为可以彻底地改变自己的贱婢之位，可以成为主子了，可是没想到事情办砸了，她还要生生世世做奴婢。

    即使告诉了姑娘，依然改变不了她做奴婢的身份，但是，不告诉的话，她下一世要投胎成一个可怕的哑巴。

    这是她最不愿意最不想要的下场。

    湘树震惊地看着朱璺，面色惨白，整个人都僵住，动作变得蠢笨，犹如石头一般。

    朱璺叹了口气，望向朗月，朗月再次给湘树一个机会，道：“湘树，你我一同进的公主府，一同来到姑娘身边，遇上姑娘这样拿我们当人看的主子，你还奢求什么？若是想日后找个好人家嫁了，姑娘早已替你考虑了这一层，难道你不相信姑娘吗？看看锦茜，她虽然去了辽东，但也是辽东的王妃，你说哪个婢子能有这样出人投地的机会？湘树，你应该相信姑娘，姑娘才是真正把你当自己人看，但是你这次做的事，不仅令姑娘心寒，也让我心寒了，你难道还不想悔改吗？姑娘现在是给你机会，你难道不想珍惜这个机会？姑娘是好人，但不是受你欺负却不吭声的老好人，你想明白了，要不然别怪我真得割下你的舌头。”

    几个人软硬兼施着，朗月听得面红耳赤，心惊胆颤。

    姑娘真得要割掉她的舌头，不是开玩笑的。

    她迎视上姑娘冷冷的目光，心里凄然，这件事的确是她对不起姑娘。(未完待续。)