
    是她目光太过短浅，竟然想要借助郭夫人的力量帮她摆脱奴婢的地位！

    是啊，她怎么没想到，锦茜，就是姑娘让她摆脱的贱婢位置啊。

    正想着，朱璺语气温柔道：“湘树，你今年才满十四，正是豆蔻年华大好韶光，你真得愿意为别人给你的一个口头交易就出卖自己么？你真得要下辈子当哑巴？人生啊，一步错，步步错，你好好想想，这么做值不值得？其实你不说是谁做的我也能猜出来，但是看在你年纪尚幼的份上，希望能给你一次机会，但是你不珍惜的话，就别后悔自己做出的选择。”

    湘树吃惊地看着朱璺，动作发僵，整个身子的关节都不能灵活自如了。

    朱璺再次叹口气，缓缓道：“湘树，你一向做事谨慎，在这院里我也没委屈你吧，院里的花草多亏有你照顾，它们才能长得如此精神。我很感激你，本想留你重用的，为何你一意孤行呢？难道你是不相信我日后会给你包括结香、种碧、朗月在内都有的好前程？”

    湘树低头不语。

    她的内心正在激烈地挣扎着，屋子里落针可闻，短短的几息仿佛一个世纪那么漫长。

    良久，湘树满脸通红开口，低声说道：“奴婢知道错了，是郭夫人怂恿奴婢配合五大娘做的，求您给奴婢指条活路。郭夫人若知道奴婢出卖了她，奴婢也活不了。”

    朱璺示意朗月，朗月会意，换了一条罪状让她签字画押，湘树不解道：“姑娘，您不会拿我去见官府吧，我知道这次是我的不对，是我的罪过，求您饶恕奴婢这一回，奴婢是一时猪油蒙了心，才做了对不起您的事。”

    朗月按着她的手指在罪状上摁了红印后，正好看见湘树手上的镯子滑落下来。朗月生气道：“你这镯子是郭夫人送你的见面礼么？”

    湘树忙将镯子褪了下来，道：“是我一时贪心，差点害了姑娘，这镯子我不要了。”

    朱璺笑道：“镯子是好东西，卖出去能值好几个钱，反正你已经替郭夫人办过这件事，镯子就归你，但是没有下次了，我的忍耐是有底线的，湘树，你好好想想我的话，千万别再做这种傻事了。你是荣姑姑的人，有没有想过，我若真得揭发了这件事，荣姑姑会留下你么？这个罪状我替你收着，只是想警醒你下次若是郭夫人再有什么事，你应该知道怎么做。明白吗？”

    “明白。奴婢一定提前告诉姑娘。”湘树震惊道。

    湘树想不到的是，宜安乡主的性子好像换了一个人似的，从前的唯唯诺诺都消失了，也不再是个烂好人了。

    朱璺笑道：“虽然我是个庶出，没有郭夫人那么有钱，但是湘树，你想摆脱奴婢的位置，找郭夫人却找错了人。试想，郭夫人连她的庶出女儿都看不起，一味地强调着嫡庶有别，你还能指望她瞧得上你？”

    一语警醒梦中人。湘树猛然明白过来。

    是啊，郭夫人连庶女都不喜欢，处处打压姑娘，轻贱嘲讽姑娘的地位，她自己只是个奴婢，更不可能入郭夫人的眼，若真相信了郭夫人，这次打击到了姑娘，郭夫人下一个恐怕就要过河拆桥，暗地里处置她吧。

    湘树面色凛然，姑娘真是个好人，对她留了情面，要不然，她死无葬身之地了。

    湘树突然落泪道：“姑娘，奴婢真是罪该万死，万没想到最终还是姑娘挽回了奴婢的性命，这件事是我昏了头，听信了谗言，差点就害死姑娘了，奴婢不知道该怎么报答您的再生之恩，郭夫人的线人五大娘在姑娘去凤洲围场后的那几日，每日煽风点火，奴婢一时头脑发热，就当真了，是奴婢太蠢了，竟然甘当郭夫人的棋子，奴婢真是个没良心的，才会做出这种伤天害理的事。”湘树说着自抽一个嘴巴。

    其实大家都知道，只是等着湘树自己说出来，说到底还是朱璺对她手下留情，想来她只是个十四岁的姑娘，很容易被引诱。

    朱璺定定地看着她满脸纠结的表情，过了一会儿，湘树心意已定般地道：“姑娘，我还知道一件事。”

    湘树心惊胆颤道：“奴婢对不起您，一直没敢告诉您，但是若不说心里不安，郭夫人没有那么容易放弃，小木人若不成功，她还有一个阴招，但是她没有告诉奴婢，奴婢当时只能看着郭夫人的陪房陈大娘和五大娘说话，具体说了什么奴婢不知情。”

    朱璺听了，杏眸眨了眨，松缓了表情，这大概就是郭夫人的底牌吧，她还有一招。

    这也是朱璺一直没想明白的地方。

    为何郭夫人在小木人被查出后还敢嚣张地说她“好自为之”。

    她想了想五大娘只是个看管院门的，郭夫人不告诉湘树，却只告诉五大娘这张底牌，难道是和院门有关？

    院门会有什么问题呢？

    朱璺百思不得其解。

    这时朗月猜测道：“会不会是郭夫人要在院门上动手脚？”

    “你和我想到一块儿了，但是院门坏了，对郭夫人有什么好处？”结香不解道。

    “院门坏了，老夫人会责怪姑娘的人不懂得节俭。”种碧没心没肺地插话道。

    朱璺定定地看着跪在地上的湘树，一时不解。

    湘树茫然地摇摇头，道：“这件事奴婢真得不知情，只是事先听到五大娘朝陈大娘犯疑‘若是被发现了怎么补救’，五大娘说完这句话后，陈大娘就对五大娘耳语几句，除此之外，奴婢什么都不知道。”

    “湘树，我相信你已经悔过了。这件事也多亏你事先提醒。我自有主张，别担心。”朱璺说道。

    湘树的性子比较软弱，既然坦白了她就不会再藏有别的奸计，至于郭夫人的陪房陈大娘到底在使什么计，暂时不得而知，五大娘是关键人物，还是不要打草惊蛇，看看郭夫人下一步要做什么。

    朱璺打定主意：“你出去后别让五大娘识破，从前怎么样还怎么样，院门上若有什么动静就跟朗月说。五大娘那里，不要说溜了嘴，明白吗？”

    “奴婢明白。”湘树道，“郭夫人一心一意想要置乡主死地，我担心，郭夫人做的不只是破坏院门那么简单，姑娘，您真得要当没事发生吗？”

    朗月也道：“是啊，姑娘，这件事看起来不简单，难道姑娘不打算逼问五大娘，严刑拷打下，五大娘一定会说出实情。”

    “还没有真正布局好，不用急，等她们布局好了，再捉把柄也不迟。”

    朱璺看向种碧：“你和湘树暗里盯着五大娘，看她最近和谁走得近，还有她有什么异常立马禀报。”

    “是。”

    朱璺又看向结香：“郭夫人那里陈大娘有什么动静立马禀报我。”

    “姑娘放心。”

    朱璺点点头，末了看向朗月：“你近几日出门办什么事？”

    朗月原本以为姑娘是要吩咐她什么话，没想到问了这一句，朗月尴尬道：“姑娘为什么这么问？奴婢的确是去后面的璃园贪玩了忘了回来，姑娘恕罪。”

    “嗯，璃园里还有谁？我记得你的主公在凤洲围场啊，你去璃园和谁玩呢？玩什么？”朱璺淡笑。

    朗月有点紧张，这件事她真不知道该如何说。

    她只好结巴地笑道：“这个，姑娘，我是，自己一个人去摘梨子了，您知道李管家把那些梨子一个个看得像宝贝似的，奴婢嘴巴馋，想吃一个，都不行，只好自力更生，提前解解馋。”

    见她不肯说实话，朱璺怀疑地看着她。朗月被看得不自觉地咽了一口水。

    “朗月，再不说实话，我就请你的主公出马了。”朱璺淡淡道。

    朗月倒吸一口气，只好避重就轻道：“姑娘恕罪，这件事还是因为锦茜的事引起的，主公担心慕容家的人知道锦茜身世后，对锦茜不利，特意吩咐奴婢带了一批人尾随在后，得知锦茜已经安然无恙地成了辽东王妃，奴婢才松了口气，日夜星辰地赶回来。”

    众人听了，起初心里一紧，继而觉得开心，锦茜有了好归宿，大家都高兴。

    朱璺将信将疑地看着朗月，虽然朗月告诉了她一件意料之外的事，而且是件值得开心的事，但是朱璺总觉得朗月还有什么话没有告诉她。

    到底是什么呢？

    她看着朗月躲闪的目光，没有再追究下去。

    “姑娘，锦茜这次出人投地，多亏了姑娘。”湘树欣喜道。

    结香感慨道：“还记得一个月前，奴婢和锦茜睡一个被窝，听种碧丫头讲故事，没想到一个月后，锦茜就去了辽东，真是世事无常，不过也好，辽东的天气虽然严寒，但好歹锦茜是个王妃，不会受到委屈。”

    种碧也笑道：“是啊，虽然锦茜离开，怪想念的，但是一想到她是王妃，奴婢又觉得她值了。下次再有这么好的事，姑娘拿我做替换当和亲人呗，奴婢呀，求之不得。”

    种碧的话很幽默，让大家忍不住一笑。

    “就是太远了些。”朱璺被种碧说得微微一笑，想象着锦茜现在过着什么样的生活。

    就在这时，门外不远处一个丫头突然飞奔过来，还不小心撞到了五大娘，五大娘骂骂咧咧的，那丫头全然不顾地跑进来，福了福，神色慌张道：“不好了！不好了宜安乡主，宫里传话，太后与皇后……都生病了！”

    若说太后或皇后其中一个生病，倒没有什么大惊小怪，巧的是两个人都生病了。

    一种不祥的预感在朱璺的心头涌起

    这时，院子里还传来五大娘的絮絮叨叨：“小丫头们都没个规矩，进个院子，差点把我的门撞坏了，若撞坏了门，放了贼人进来怎么办！”

    小婢女担心道：“宫里传话的人说老夫人和宜安乡主离开永和宫后，太后与皇后就病倒了，现在太后招了卜算子仙人前往永和宫，替太后诊治。”

    卜算子？不祥的预感越来越强。

    太后被卜算子确诊是招惹到了煞星，皇后也是，老夫人着了急，叫奴婢喊您去灵苔院，有要事商量。

    朱璺没有办法，只好先跟着小婢女前往灵苔院。

    一路穿过光可照人的廊檐，朱璺在侍喜打起的帘子下，走进了宴息室，老夫人心事沉重。

    宴息室里没有旁人，几个丫头在朱璺走进来后，就默默退开了。

    老夫人携她的手坐在自己的榻边，道：“你已经听说了太后和皇后双双病倒的事吧？”

    朱璺淡淡地点点头：“卜算子估计说煞气是来源于我这里，若太后怪罪下来，老夫人您大可以把我交出去，我不想连累到府里的众人。我知道太后非常相信卜算子的话。”

    老夫人心情沉重地叹口气：“是啊，卜算子的话太后很相信，也不知道太后与皇后的病为什么来得这么巧，我们刚回来，她们就病倒了。若是有意为之，说明太后是不满意长乐在府里的待遇，想借这件事警醒沛王府好好善待长乐；若是无意间碰巧的事，卜算子也会添油加醋地乱说一通，让太后不得不相信，这一病是因你而起。”

    “老夫人，难道你不相信我是煞星？”朱璺不解道，自从和亲之事发生后，老夫人对她的态度可谓一日三变，越来越相信她，维护她。

    在感动的同时，朱璺也想弄明白老夫人为什么现在对她这么好。

    老夫人目含泪光，慈祥地看着朱璺，动容道：“什么煞星，你分明是我的吉星。”

    “但是我听说六姐才是吉星啊，她出生在有吉兆的辰时，而我――”

    话没有说完，就被老夫人截断。

    老夫人斩钉截铁道：“别听信这些谣言。”

    朱璺吃惊地看着老夫人，感觉老夫人还有什么话没有说。

    老夫人叹口气道：“一会我们要去皇宫，太后召见，如果太后说了什么不中听的话，你只当没听见，或者当她是放-屁也使得，就是不要当真同她理论。”(未完待续。)