
    老夫人背地里在骂太后了，这令朱璺有点想不到，更想不到的是因为维护她，才骂的太后。

    “宜安谨遵老夫人教诲。”朱璺道。

    沿着古朴的青砖灰瓦的巷子再次踏入永和宫时，皇宫里的气氛很压抑。

    不时地有几名低头的宫女踩着碎步来来回回，三两个太医站在外面议论病情，太医们神色凛然，看样子，太后病得很严重。

    在来的路上，朱璺仔细回想过史书上所说，郭太后安然无虞地度过了下半生，太后的病只字未提，但是这一年，太后被皇叔朱爽软禁。

    皇上与太后被禁止见面，接下来两年后，发生了福坦陵政变，太后又得以与皇上再次相见。

    如果太后是装病，上次见面后，她完全可以在那时就装病，这一次与皇后两人都称病，到底是什么原因呢。

    永和宫的帘子高高挂起，窗外的阳光被遮挡住，屋子光线暗，一片死寂，刚进屋时朱璺就闻到一股烧纸味，老夫人和她面面相觑，都蹙眉不语。

    大宫女解释道：“卜算子刚来过了，替太后求了一道符水，太后刚喝下，身子已有好转。”

    宫女这么一说，好像在替朱璺开罪。

    老夫人和朱璺心里已有七分相信太后是真得生病了。

    “太后是怎么病倒的？”老夫人轻声问道。

    大宫女望了一眼朱璺，道：“不知道什么缘故，见过杜老太妃与宜安乡主后，就莫名其妙地倒下了，而且不止太后，还有皇后殿下，卜算子仙人刚去了皇后宫里，给皇后求符水。”

    老夫人听了心生异样，肚子里有些不快，道：“哪有这么巧的事啊，是不是吃坏了什么？”

    大宫女摇摇头：“卜算子仙人方才说了，太后与皇后是误招了煞气，如今这屋里，你们瞧都贴着黄纸，防止煞气再伤太后，所以宜安乡主进来后，太后这次不会再受煞气侵袭了。”

    “这是什么话？我们宜安是府里的吉星，若像你说的那样，我怎么就没事呢？”老夫人生气地驳斥着大宫女的话。

    大宫女一时错愕，忙赔笑道：“杜老太妃莫怪，我也是听了卜算子仙人所言，您还是好好地跟太后解释这件事吧。”

    正说着，屋子里面传来一阵有气无力的声音：“谁在外面吵闹？”

    大宫女缓缓道：“禀太后，是杜老太妃领着宜安乡主过来了。”

    “叫她们进来吧。”

    太后的语气有点软，听得出她现在身子气虚。

    大宫女就打起帘子，叫老夫人和朱璺进去。

    见了朱璺，太后一下子从榻上弹起身道：“你母亲房姬是不是有冤屈？”

    朱璺未急着答话，老夫人已先道：“太后，这话不知从何说起？”

    太后咳嗽道：“卜算子方才来了，告诉本宫，本宫的凤体受了煞气侵袭，才招惹了病，不仅本宫是这样，皇后也是这样，杜老太妃，你怎么没提过你们府里有个冤魂？那房姬是不是一直生不见人，死不见尸？”

    郭太后紧张地看着朱璺，目光里流露出畏惧与嫌弃，明明她早就知道房姬的事了可好！

    “太后，卜算子道法高强，但是他算错了一件事，房姬并没有冤屈，当日她私自跑出府，遇上人伢子拐卖人口，不知道掳到哪里去了，这件事我儿媳也是知情的，不信太后可以召见我儿媳问问。”

    老夫人的儿媳，是郭太后的侄女，老夫人这么说了，即使她侄女说什么，也不敢在老夫人面前承认房姬的冤魂还停留在沛王府。

    郭太后叹口气道：“这么说，房姬的事是谣传？”

    “是啊太后，房姬被人伢子拐走了，现在不知道在哪里当汉子老婆，跟咱们沛王府已经没有半点关系了。她的女儿怎么说也是我们王爷的骨血。身份还是尊贵的。”

    老夫人说的这些话令朱璺心里很不舒服，房姬是她的生母，老夫人语气里对房姬的不屑，甚至超过了郭夫人对房姬的不满。

    既然如此，老夫人干嘛又这么维护她？

    说到底她是房姬生出的女儿，老夫人不喜房姬，为什么喜欢房姬的女儿？

    朱璺愣愣地听着两位长辈谈论自己的生母，坐立不安。

    太后原本是想召朱璺来惩戒她的，因为老夫人的话，又对朱璺产生了同情。

    但令郭太后不解的是，谁都不愿意府里出煞气，老夫人疼爱这位饱受质疑的庶女，叫人困惑又有些感慨。

    “太后好端端的，生的什么病？”老夫人话题又转到太后的病上。

    太后道：“太医说是本宫脉象紊乱，感染了病毒导致上吐下泻，卜算子说本宫受了邪气，其实他们都说对了一样，本宫今日撞了煞星，才会与皇后双双病倒。”

    “太后，宜安是我们府里的吉星，您说的煞星是？”老夫人装作不知情道。

    太后一惊，眨眨眼睛，她又不想承认自己有失公允，就道：“老太妃，本宫听说过你们府里的吉星和煞星同一日出生，我的侄孙女长乐才是吉星啊，怎么府里什么时候又多了一个吉星？”

    老夫人笑道：“太后您是知道的，宜安有救驾之功，是沛王府的吉星，没有人不认同，当然长乐也是吉星，沛王府往后有两位吉星，这是件可喜的事啊。”

    太后心里有口气出不得。

    若不是看在老太妃比她年长一辈的份上，她早就要跳脚了。

    太后不满道：“那么老太妃如何解释本宫生病之事？如何解释皇后生病之事？难不成你认为本宫与皇后是佯装生病，与一个小小的乡主过不去？”

    语气里带着火药味。

    杜老太妃正要赔笑解释，朱璺淡淡地道：“太后既然认为是宜安导致了太后与皇后生病，宜安想为自己辩解几句，不知可否？”

    “说吧。”太后没好气道。

    朱璺若无其事地问道：“太后与皇后召见宜安时，老夫人在，皇上也在，还有众宫女都在，为何宜安只让太后与皇后病倒？”

    “那是因为你对本宫与皇后不满，故而要针对本宫与皇后。”

    朱璺听了笑道：“宜安诚惶诚恐，怎么敢对太后与皇后不满？宜安在太后与皇后的见证下，受封乡主，满心欢喜，哪里有不满。还请太后体会宜安的心意。”

    郭太后不甘道：“那就是你天生八字与本宫与皇后不合，导致本宫与皇后受到牵连。”

    “宜安惶恐，宜安的八字与六姐的八字只差五个时辰，若我的八字与太后、皇后不合，那岂不是说，六姐长乐亭主与太后与皇后的八字也不合？长乐亭主常常入宫陪伴太后，为何不见八字犯冲？”

    太后冷哼一声：“正是，你说到点子上了，因为长乐亭主是吉星，而你是传闻中的煞星，本宫没有冤枉你吧。吉星的八字当然不会本宫犯冲，有吉星在，本宫只会受到庇佑，这也是我为何常常召见长乐亭主来永和宫的缘故。自从你来了本宫这里，本宫就没好过。”

    “太后说的是，吉星陪在身边，太后不用担心受煞气侵袭，若是真如太后所说，我是煞星，那么为何不见我的嫡母和父亲以及兄弟姐妹生病呢？论理我的家人才与我最亲，若说煞星犯冲，煞气侵袭，首先侵袭的也轮不到太后这里，应该从我嫡母那里开始呀。”

    郭太后被说得哑口无言。她仍不相信地瞪着朱璺。

    兔子急了还咬人呢，老夫人生怕郭太后生气，不由分说就处治宜安，忙缓和气氛，道：“太后，我相信宜安是沛王府的吉星，您这病或许是别的缘故呢，刚才您也说了，你病倒后的症状是上吐下泻，这很有可能是吃坏了肚子。”

    “怎么可能！”太后驳道，“本宫什么也没吃。”

    “可是，太后，宜安亲眼见到您喝了一杯茶啊，好像皇后也喝了。”

    如果郭太后不是有意陷害她，那么当日事应该是别人动的手脚，朱璺回想着当日的情形，最可疑的好像就是那杯茶。

    她和老夫人都没喝，记得皇上来了也只是站着说了几句话就离开了，唯独太后与皇后喝了。

    如果是茶上动了手脚，那么会是谁呢？谁想迁怒到她身上？

    但是太后不相信朱璺的假设，忿忿不平道：“本宫差点没命了，你还敢说在本宫眼皮底下有人谋害本宫不成？这件事今日若不给本宫一个交待，你别想平安无事地走出永和宫。”

    这才是太后真正想说的话。

    如果朱璺不洗清自己的罪过，那么，今日太后就要拿她开刀。

    老夫人的脸色已经变了。

    她没想到郭太后撕破伪善与端庄后，这么无赖，不要脸。

    “太后您生病，我很难过，但是您要我给您交待，请问给您什么交待？难道您吃茶吃坏了肚子是宜安下毒的？”

    “你说什么？”郭太后怒了，“无中生有，你说下毒，本宫这里的人都是可靠之人，你怀疑谁给本宫下毒了？”

    原本太后对朱璺已经抱有成见，老夫人担心朱璺的话会激怒太后，忙道：“太后息怒，这件事应该彻查，太后对宜安的怀疑不无道理，但太后的怀疑是因为卜算子的话引起的，可是卜算子昨日才到我们沛王府大闹一场过，原因是他算准了我们沛王府的东方有脏东西，可根据老仙人的指示，并没有找到老仙人说的脏东西，还差点把沛王府的花草树木破坏殆尽，当然这件事怪不了老仙人，有时人有个差错也是有的，不过从这件事看出，光凭卜算子的话不足为信。太后您不如好好想想，除了永和宫，还会有谁敢动您的茶？”

    听了这话，郭太后的火气暂熄，“卜算子料事如神，怎会出错？”

    “但是昨日卜算子的确出错了，我的大儿媳可以作证，她是您的亲侄女，她不会骗你的。您大可以放心去问问她。”老夫人算准了郭夫人不敢提巫盅之术，太后真得问起来，郭夫人也只会否认卜算子的道法。

    要不然郭夫人没办法圆谎，卜算子说的脏东西指的是什么。

    太后若有所思，睨了一眼若无其事的朱璺，淡淡道：“在这皇宫里，还有谁敢对我不敬？”

    话音刚落，太后眸子微微眯起，她想起了一个人，那个人正用鹰隼的目光盯着她。

    太后心里一凛，摇摇头：“不会，怎么可能，这么肆无忌惮？皇后也中了毒呀。”

    太后近乎自言自语。

    朱璺听了，暗示道：“皇后的病有没有太后这般严重呢？”

    太后闻言，心里凛然，忙命身边的大宫女：“宣太医！”

    “是。”大宫女匆匆出门叫领头的刘太医进来。

    见到太医，太后忙问他皇后的病情。

    刘太医缓缓道：“禀太后，皇后与您的病症同出一辙，不过皇后底子好，并没出现像太后这般的大症状，现已经吃过微臣开的方子，平安无事，倒是太后您要好好保重自己的凤体啊，上仙人的符水只能解得心安，但要保护太后的凤体安康，是微臣们的职责。”

    “刘太医，你这话是什么意思？”太后皱起眉头。

    刘太医看了一眼旁边的朱璺，又作揖道：“卜算子所说煞气，微臣不甚认同，毕竟太后的吐泻症状是因为吃了坏东西才出现的。而且属下从太后所喝的茶叶里已经找出了别的东西。”

    太后一惊，隐约觉得刘太医话里有话。

    老夫人也一脸吃惊地看着刘太医。

    朱璺心里也很吃惊，方才她说的只是推测，但是刘太医却突然说出了疑点，若是真的，牵涉的人无论哪一个都比刘太医厉害，刘太医是不想活命了，才敢没事找事，说茶水里的叶子有问题？

    朱璺看着刘太医面不改色的样子，肃然起敬。

    刘太医坚定道：“臣在剩余的茶水里找到了断肠草，这种草，是一种能要人性命的毒草，绝不仅仅是吐泻这种简单症状，其实太后是大难不死啊。太后，臣一直不敢说，但是看到这件事牵连到无辜之人，不得不澄清，以免太后没有拿办到真正的凶手，让真凶手逍遥法外。臣冒死禀报太后，还望太后早日知晓，凤体早日康复。”(未完待续。)