
    刘太医说着声音哽咽起来，好像他马上就要被真凶报复。

    杜老太妃一阵同情。

    太后闻言沉吟道：“刘太医，你的话本宫已知晓，这件事你完全可以当作不知情的样子，本宫不会让你受到人身威胁，这件事除了我这屋里的几人知晓，绝不会再传出去。你退下吧。”

    刘太医闻言，感激不尽道：“多谢太后体恤。微臣告退。”

    太后突然得知真相，心里凄然，目光里带着悲愤。

    她已经想到了最有可能要害她的凶手。

    杜老太妃听闻过宫里的勾心斗角，但是没有想到的是有人真得要对太后下手，太后若不在了，皇上的皇位就难保，毕竟皇上还太嫩了。

    而太后病倒，得益的人显而易见是皇叔――朱爽！

    太后心里一阵难过，她看了一眼杜老太妃，无言以对，隔了一会才叹道：“这件事你们就当不知道吧，不要传与外人。”

    “太后放心，我和宜安一定守口如瓶。”老夫人心情沉重地道。

    皇叔人前一套，背后一套，是个典型的虚伪嚣张之人，骨子里轻贱没有有能力的人，而且态度飞扬跋扈，不被朱室子弟喜欢，因此他结交的都是些异姓官员，诸如李晏、丁谧等阿谀奉承之流。太后原本用太傅南宫翊与皇叔朱爽两位辅臣互相制衡，辅佐皇上。

    奈何南宫翊太过老实，实权被驾空，近来又称病在家，整个朝堂的实权已经变相被朱爽把控。

    太后怀恨道：“真是狼子野心啊，本宫差点被骗了。”

    “太后，太傅大人养病已快有半年了吧。”老夫人突然提醒道。

    太后微怔，是啊，是时候请南宫翊出山，毕竟她们母子寡不敌众，南宫翊的权势正好可以制衡下朱爽，若南宫翊再不出山，他们的地位岌岌可危。

    朱璺看着太后颇为同情，南宫翊就算出山最早也要等到明年开春，但是这件事她不能提前告诉太后。

    郭太后望了一眼朱璺，方才的怒容已经消散。

    “太后，这件事三思而行啊。”老夫人心惊肉跳道。

    太后沉吟片刻对大宫女道：“宣羽林军都统来见我。”

    “是。”

    老夫人见大宫女离开，也起身揖道：“太后既然有要事与南宫将军商量，我们先告退了。”

    “去吧。”太后淡淡道。

    老夫人携朱璺离开，出了院子，老夫人的手才松开，笑看向朱璺：“你方才胆子真大，太后也敢顶撞。”

    “多亏了那位刘太医。”

    “是啊，刘太医虽然没替你说情，但是他说清了太后的病症，洗清了你的嫌疑。太后不会再怀疑你了。”老夫人欣慰道。

    可是刘太医为什么不顾个人性命安危指出茶叶有问题呢？

    朱璺正想着，前院里南宫师在大宫女的引领下，正匆匆赶往这边来。南宫师目不斜视，好像没有注意到走在路边的杜老太妃与朱璺。

    朱璺看着南宫师匆匆走进永和宫的身影发了回愣，耳边传来远处老夫人的喊声：“宜安，怎么还不走啊？”

    朱璺回过神，跟着老夫人回沛王府。

    就在大家为宜安乡主提心吊胆之际，朱璺安然无恙地跟随着老夫人回来了，众人松口气，唯独郭夫人和朱璧的希望再次扑空，失落不已。

    头上包扎着纱布的朱璧，躺在榻上哼哼唧唧：“母亲，孩儿受了这般苦，那个庶女竟然逍遥法外。太后为什么不治煞星的罪？”

    郭夫人叹息一声，心疼地看着头上纱带染红的朱璧，心里愤慨道：“是啊，太后怎么会这么轻易放她回来？她明明就是个煞星，害得太后与皇后病倒。”

    老夫人回到灵苔院时就把皇宫发生的事悄悄地告诉了五公主。

    五公主咂舌，低声道：“这么说皇兄要提前动手了。”

    “估计李晏也会参与。”老夫人叹口气，李晏与朱爽走得过近，是公认的事实。

    老夫人想了想又道：“这几****不要再回公主府，也不要与李晏联系，没出事罢了，出了事我替你顶着。南宫家没有朱爽想得那么简单呢。”

    “可是太傅大人不是生病了吗？”五公主困惑道，“太傅许久不理朝政，他那两个儿子虽然带着兵，可是满朝文武都以皇兄唯命是从，南宫府能抗衡得了皇兄？再说若真能抗衡，这次太后请南宫师说服太傅大人，太傅理应出山了。”

    老夫人笑叹：“太傅那只老狐狸，万不得已是不会出山的，若他出山，朝廷必有一场血雨腥风。”

    五公主若有所思地点点头。

    “南宫昭已经出兵，不在京都，剩下他大哥南宫师，虽然是羽林军都统，但是这件事啊说起来难办，现在出山还不是时候，你瞧着吧，太傅大人还会继续称病。”老夫人闲闲道。

    五公主不解：“母亲，这件事若是真的，何不告知皇兄？毕竟皇兄好了，李晏才不会倒霉，也就不会连累到我和卫儿。”

    “你还惦记他？”老夫人不屑地放下杯子，“那个没出息的，只求别害了我们朱家的人，就阿弥托佛了。”

    正说着门外侍喜站在门边大声传话：“老夫人，丁夫人来了。”

    母女两人话题打住，眼看着丁夫人笑意盈盈地走进来，后面两个婢女捧着食盒。

    丁夫人进门就笑道：“老夫人您回来就好了，宜安也没事吧？我还没来得及去看宜安。尽瞎忙着事了。”

    老夫人笑道：“宜安也没事，太后吃错东西才病倒的，跟我们宜安没关系。”

    “那就好。”丁夫人坐到下首，示意跟来的琏哥、珠哥把食盒放下。

    两个婢女打开食盒，就看见两份色香味俱佳的方糕，丁夫人示意道：“这是水晶糕，那一份一菊花糕，都是应景的食品，老夫人与五公主都尝尝看，若觉得可以，重阳节那日是否以这两样糕点为主？”

    “嗯，这糕点口味又酥又脆，不像咱们大厨做的，我吃着很喜欢。”五公主咬了一口细细咀嚼，笑着评道。

    老夫人也吃了一口，满意地点点头：“你挑的我都放心，就这样吧。”

    “那媳妇就去办了。”丁夫人笑道，刚起身，又好像想起了什么，道，“对了，要不要去请南宫府的客人呢？昭将军和王夫人有很长时日没来吧。”

    “他们家估计没空。嫂子不知道吗，昭将军已出征了。”五公主闲闲地说。

    丁夫人惊讶地笑道：“我这几日忙着府里的事，对外面的事知道得甚少，原来昭将军已经去东月啦。昭将军这一仗一定能打得赢。”

    老夫人赞同地点点头，五公主笑道：“可能不是东月哦。都说声东击西。”

    “荣儿别乱说。”老夫人轻声笑道。

    丁夫人也笑了：“依我看，也像是声东击西。老夫人，媳妇告退。”

    “去吧。”

    丁夫人看了一眼若无其事的老夫人，依旧是笑语盈盈地离开。

    朱璺回到北灵院时，就听结香说谢云想要见她。

    谢氏阿云？

    那个与刘芳走在一起的姑娘，没有主见，但是还有分寸，否则也像刘芳那样落得惨死的下场了。

    谢云邀她前往朱雀桥附近的茶楼雅阁相见。

    朱璺见到谢云的时候，她正望着茶杯发呆，等到朱璺走过来坐到身边时，谢云才回过神，她形容瘦削，脸上已经没有了往日的光彩，那双浮肿的眼睛鼓起，令朱璺看着不适，谢云往昔的傲娇已经荡然无存。看得出精神上还有点恍恍惚惚，眸子里一团混浊，想不到刘芳的意外去世，会对她造成如此大的打击。谢云的首饰也戴得比较潦草简单，更显得她脸色苍白颓废。

    朱璺叹了口气。

    陈郡谢氏的阿云，论亲戚是她的表妹，但是因为嫡庶的区别，谢云选择了与刘芳、朱璧走近，刘芳的下场给了她一个警醒。

    她只要自己能过得好这就够了，什么嫡庶？到了关键时刻没有一个人敢为刘芳主张正义。

    刘芳的死与朱璧脱不了干系，而朱璧那么无法无天，却没有人能真正地处治她。

    刘芳的死估计在朱璧看来是咎由自由。

    她替刘芳打报不平，若不是朱璧的挑拨离间，刘芳与朱璺无冤无仇，何苦要拿自己的命去赌这一局。

    谢云不敢告诉刘大人真相，害怕刘大人会去找她的父亲论理，若是她父亲知道了，定要活活打死她，而朱璧仗着郭夫人的宠溺，依旧能逍遥法外。

    刘芳死得太惨了，这些日子谢云睡不好吃不香，常做噩梦，谢云终于鼓足了勇气找朱璺见面。

    朱璺见她失魂落魄的样子，无语地看着她。

    谢云恍惚道：“你来了。”

    “你找我有什么事？”朱璺看着她，淡淡地问，“你看起来很伤心啊，出了什么事？”

    还有脸问！

    谢云恍惚着，突然像被惊醒一般，道：“你是故意要害死刘芳的！”

    朱璺唇角微勾，酒楼的雅间没有不透风的墙，她依然缓缓地道：“你找我就只为污蔑我？刘芳死了，作为认识的人，我深表同情，看你的样子，好像也不安心呢，难道你觉得刘芳的死你有责任？刘大人已经处治了真正杀死刘芳的家下人，难道你不知道？”

    但在谢云的眼里，真正杀死刘芳的人是朱璧，而朱璺明知道刘芳可能要死，还眼睁睁地下套，让刘芳发生这样的意外死去，朱家的两个姐妹都是心狠手辣之人。

    谢云看到她身后的朗月时，下意识地没有与他再起争执。她重重地叹了口气。

    “我找你来就是想问问当日刘芳发生意外的事。”谢云沉沉道。

    朱璺淡淡道：“事情都已查清，你怎么不去问问刘侍郎，不问问长乐亭主呢，反而问一个不相干之人。”

    谢云脸一时红透，朱璺打量着她，继而看了她后面的窗纸，白得凄惨，好像隐藏着什么秘密。

    谢云顿了一顿道：“如果不是你和刘芳比试，刘芳就不会死，这一切都是你故意造成的！”

    朱璺无声笑了，“谢氏阿云，我量你是个书香门第出来的大家闺秀，想不到你说起谎话来也是脸不红心不跳的，这件事与我有什么关系，若不是刘芳咄咄逼人，非要比试，会发生这样的意外吗？还是说你们早就知道会发生这样的意外，故意逼着我比试的？”

    两个人对峙着，彼此都没有再先开口。

    谢云心里拔凉，她想要套朱璺的话，却套不出一句有用的。

    说真的，当初刘芳的确想要设计陷害朱璺，然后向朱璧邀功，事情若是成了，刘芳或许能成为沛王府的宗妇，事情败了，横竖还有朱璧护着刘芳，可是谁也没想到，最坏的结果是刘芳惨死。

    刘芳的去世对谢云造成了恐慌。

    加上刘大人的逼问，自己的良心谴责，她不得不迁怒。

    长乐亭主身份高贵，是她无法企及的，最容易转嫁的是这位看似身份高贵实则庶出的宜安乡主。

    谢云的眼里能结霜：“这里只有我们两个人，你还不承认吗？”

    “我于心无愧，承认什么？”朱璺淡淡地道，“还是你承认这不是意外，而是一场阴谋，那么阴谋针对的人是我吗？难道是你们事先商量好要取我的性命，不小心死了你们自己人？”

    谢云气愤地站起身，脸红地瞪着她：“你胡说八道！”

    “这件事我原本不想再提，可是你执意又翻出来说，为了对得起你的良苦用心，我只好把自己的怀疑说出来，这件事难道不是长乐亭主和你与刘芳三人的合谋？你们想干什么呢？围场的畜生跑到了草场，那箭也不该射到刘芳的方向啊，这根本就不是意外！”

    谢云的脸色变了，“你再胡说八道就拿你见官。”

    朱璺欲言又止地笑笑，表现得很犹豫，心虚道：“你替刘芳打抱不平，为什么不去找真正的幕后凶手？其实我觉得这件事迟早会被揭发出来，如果刘芳没有参与，那么这整件事与长乐亭主的关系很大啊，当然我是大难不死，只可惜了刘芳。”(未完待续。)