
    谢云脸色变得更加难看，她肩膀颤抖，语气也没有先前那样的气愤，把手里的茶杯放下来，袖子滑过去，差点把茶杯推翻，她尴尬道：“这件事难道不是你一手策划的吗？你究竟为何不承认？”

    “没有做过的事，为什么要承认！”朱璺叹口气笑道，“刘芳看中了沛王府的宗妇位置，但是朱纬与朱璧是一母同胞的兄妹，她想靠朱璧攀上朱纬这样前途无量的良人，可是她难道不知道，朱纬马上要聘定四知堂的杨家？知道为什么迟迟没有下聘吗？因为我们老夫人着人推算过黄道吉日，择下个月初二才正式议亲，可能就给你们外人看着好像没有确定下来，才想要攀附吧，提起这件事，我想问问，朱璧有没有告诉你们这件事的详情？难道她只是简单地说朱纬与杨柳八字还没一撇？如果是这样，你们二位都被骗了。你自己好好想想，在围场上，品评上从一品的人是谁？”

    谢云惊得目瞪口呆，从一品的杨柳的哥哥杨康，如果那两个人真得没戏，朱纬干嘛要那么抬举杨康呢？

    她幡然醒悟，可是已经迟了。

    刘芳的命已经挽不回来。

    谢云迅速地恢复镇定，脸色惨白，好像受了奇耻大辱，再次问道：“你说的是不是真的？”

    “当然，下个月初八是我们王府与四知堂正式下聘的日子，敬请期待！”

    谢云替刘芳感到不值，原来长乐亭主一直在骗刘芳。

    如果那时刘芳能问问朱璺，即使刘芳不信，或许谢云能帮刘芳多留个心眼，不至于被长乐亭主糊弄。

    “希望你说的是真的。”谢云咬牙切齿道。

    “真的你又能怎样？难道你有本事同你的表姐长乐亭主抗衡？我记得她连自己的亲妹妹都嫌弃得很，恨不得亲妹妹死，又是当朝太后的嫡亲侄孙女，你能拿她怎样？你不过是想挑个软柿子捏罢了。想要把所有的责任都推卸到一个不相干的人身上。”朱璺说着起身，走到她身后打开窗子。

    谢云吓了一跳，回过头就看见刘侍郎正站在暗阁里静静地听着她们的对话。

    他身后还站着两名衙役。

    谢云尴尬不已。

    刘侍郎被发现后，没有多大的反应，他缓缓起身，望向朱璺：“宜安乡主见谅，小女得罪过你，还请你不计前嫌。”

    “刘大人事情早已公布于众了，你想找出凶手，其实你心中已知凶手是谁，只是不敢去捉拿，而和陈郡谢氏沆瀣一气，想要挑个无辜之人为你女儿报仇。难为你连两名衙役都带过来了。”

    听了这话，刘大人面无表情地看着她。

    原以为南宫昭出征后，沛王府的庶女没了靠山只是个软柿子，想不到这个姑娘比他想象得还要精明，方才所说的话，等于扇他嘴巴。

    长乐亭主是凶手，而她的女儿是咎由自取，毫无同情可言。衙役们也听得一清二楚。

    沛王府的嫡女他们不敢动，刘芳已经死去，这件事对刘大人来说是没事找事，反而暴露出一件家丑，刘芳是想攀附沛王府宗妇的位置才落得这样的下场，实在没有什么好同情的。

    “刘大人，行动真是迅速，连衙役都带来了，这是要前去沛王府现场捉拿凶手吗？但我好心劝你一句，长乐亭主不是刘大人想拿就拿的，先去永和宫问问太后答不答应！”

    言语里含着淡淡的讽刺意味。

    刘侍郎目光微微眯起，淡淡道：“多谢宜安乡主提醒。”

    朱璺笑了笑，道：“刘大人，不管我怎么讨厌你那个不知天高地厚的女儿，但她毕竟还在豆蔻年华，其实她的意外去世，我深表同情，也理解你这位父亲的心思，在外人看来，沛王府里只有长乐亭主最尊贵无比，所以刘芳与长乐亭主走近，无可厚非，但过犹不及，刘芳去世，长乐亭主才负有最重要的责任啊。

    “你心里明白，为何还想把这件事迁怒到旁人身上呢？谢云没有过错，谢云把刘芳当成好姐妹，今日才会让刘大人坐在这里，听到刘芳去世的真正原因。

    “刘大人若执意要抓我六姐，帮理不帮亲，我站刘大人这边。哎，说到底，刘芳死得太令人惋惜了。”

    听了这番话，刘大人的脸色阴晴不定，丧失最心爱的女儿，他比谁都痛苦，也很想替她的女儿报仇，替她的女儿收拾这个庶女，想不到，这个庶出的姑娘精明得很，什么事都看在眼里。

    今日被她识破，刘大人自认倒霉。

    朱璺有一句说对了，真正让她女儿惨死的是朱璧，那位利用她的女儿对朱纬爱慕之意的长乐亭主。

    她才是真正的凶手，可是人都是欺软怕硬，刘大人想先拿软柿子开刀，到时郭夫人会支持他，他也能在仕途上再升一级。

    不过这个心思好像已经被眼前的朱璺识破了。

    刘大人被打落牙齿往肚里吞，半晌挤出三个走：“我们走！”

    说着同那两个衙役一起，灰溜溜地离开。

    朱璺脸上浮起淡淡的不屑，转过身子看谢云还没有离开，蹙眉看着眼前装无辜的谢云。

    今天她差点就中了谢云的计，再次审视这个女子，一副天真单纯的面孔下隐藏着一颗不安的心。

    谢云睁大眸子，难过地望着朱璺。

    朱璺笑道：“你是想问我怎么发现的吗？”

    “怎么发现的？”

    “看外面的阳光。”

    谢云面色苍白地抬头看向外面斜射进来的阳光正好落在雅间的暗室，而刘大人坐在那把被光照射上到的椅子上，原来她是看到了人影。

    连老天都帮这个庶女。

    谢云更加难过，“那你是抵死不承认你故意引刘芳站在那里，明知道箭头对准的是你，故意让刘芳成为替死鬼？”

    朱璺淡淡一笑：“你太抬举我了，这件事自始至终不是你们自己搬起石头砸自己的脚吗？与我何干？”

    “你明知道这是计谋，却故意将计就计，明知道刘芳会死，却见死不救！”谢云生气道。

    朱璺看着她咬牙切齿的样子，淡笑：“这正是我想要说的。你们明知道我死，却故意设计想取我的性命，想不到你们是这么狠毒的女人，像刘芳那样狠毒没脑子的女人，朱纬喜欢上她才怪！”

    “你承认你知道我们的计谋，所以将计就计，陷害刘芳吗？刘芳本不需要死，你既然识破了，就不应该让刘芳成为替死鬼。”

    不知道谢云哪来的理直气壮，朱璺淡淡道：“既然知道是陷害，为什么还要做出这种伤天害理的事！难道不知因果轮回吗？”

    谢云的脸色变了。

    她慢慢地坐靠在椅子上，目光恐惧地看着她，朱璺的面色仍是淡淡的，与她以前所见的朱璺完全是两个人。

    这个庶女到底受了什么刺激，心肠变得这么狠！

    手腕变得这么歹毒！

    朱璺冲她一笑，道：“省省吧，想抓凶手，你大可以找长乐亭主，胆小怕事，欺软怕硬，只会让人鄙视。”

    “刘芳的死，想必这几日让你过得不安稳，好好休息，我先走了。”

    谢云咬牙切齿地看着朱璺远去的背影，狠狠地砸碎了手中的杯子。她气得是长乐亭主的冷酷无情，翻脸不认人，恨得是朱璺的见死不救，眼睁睁看着刘芳惨死无动于衷。

    谢云靠在椅子上看那窗外滚滚东流的江水，她不安里看看空荡荡的屋子，仿佛刘芳的魂魄又过来了，告诉她一定要报仇，她死得好冤。

    谢云咽了口水，惊恐地离开雅间。

    从朱璺的话语可以猜到，朱璺对这件事从头至尾都了如指掌，从某种意义上说，她与长乐亭主都是杀人凶手。

    朱璺走出酒楼后撇嘴一笑，谢云想要送她入狱，虽然没有成功，不礼尚往来，怎么对得起谢云的一番苦心呢。

    “姑娘，谢云真不能小看啊，奴婢都不知道她竟然勾结刘大人，来个现场捉人的把戏。”朗月对姑娘愈发敬佩，上次湘树的事，加上这次刘大人的事，都证明了姑娘有敏锐洞察力。

    朱璺笑了笑，其实手心已渗出细密的汗。

    她发现这些人有个通病，不找真正制造问题的凶手，却拿无关紧要的人开刀。

    世人大抵如此吧。

    除了他，明康。

    两个人正闲闲地说着，朗月的目光微微眯起，不相信地看着前面，指着那个从玉楼春走出来的婢女：“那是不是丁夫人身边的琏哥儿？”

    朱璺奇怪地顺着朗月手指的方向望去，果然琏哥儿看看左右，好像担心被人发现似的，戴上了斗笠。

    朱璺神色微凛，抬头看了一眼玉楼春的名字，好久没有去见昔日的仪静女尼了。

    “你觉得她去玉楼春作什么？”朱璺低声问道。

    朗月思索片刻：“或许是丁夫人派她来的，上次也是丁夫人，而且这玉楼春还有一个与咱们沛王府有关的人。”

    “仪静女尼。”

    朗月沉吟片刻道：“姑娘，有件事我忘了告诉你，上次你在水月庵失踪后，就是仪静女尼提供了线索，我们才找到姑娘的。仪静不可能是李太的人，也不可能是郭夫人的人，丁夫人又走得这么勤快，仪静会不会是――”

    “眼线”两个字没有说出口，朱璺已然明白地点点头：“你说得极有可能。我听说咱们家庙里的尼姑，都是吃不上饭或充为官奴的人，被分派到各个地方，有的当妾，有的当奴，有的削发为尼，这仪静出家前姓什么，是哪里人？”

    朗月道：“奴婢其实曾经查过她的底细，没有什么特别的地方，本姓谢，是陈郡的人，但是与谢家不是同宗，是个没名气的旁支，原是七品官宦人家的侍女，后来那家犯了事，所有的侍婢都充了公，仪静就分派到水月庵。”

    “走，我们去玉楼春看看仪静。”朱璺沉思道。

    “咱们这个样子去，被红妈妈认出来怎么办？”朗月脱口而出。

    朱璺蹙眉：“你怎么知道玉楼春的红妈妈？”

    “奴婢，上次不是跟姑娘一起来过嘛，听那些男子都称红妈妈，奴婢就记住了。”朗月脸色微微一变，忙解释道。

    朱璺半信半疑。

    两个人去了隐蔽的地方换上男装，堂而皇之地走进玉楼春。

    刚走进去，那位红妈妈就满脸堆笑地迎上来：“哟，公子爷，您是第一次来吧，从前怎么没见过你呀。”红妈妈的绢子甩出浓郁的香气，惹得朱璺连打了两个喷嚏。

    朗月拦开红妈妈，红妈妈瞧了一眼朗月，面色微微异样，仍然涎着笑脸道：“不知道公子爷来这里是要见一品、二品还是三品呢？”

    “一品是什么，二品是什么，三品又是什么？”朱璺蹙眉扭头望向舞台那边，避开红妈妈的视线，以免让她识破了身份。

    红妈妈笑道：“朝廷里分九品，咱们玉楼春当然要响应朝廷号召，姑娘们也会品级，一品自然同那朝堂里的达官贵人一样，倍受爱护怜惜，有从一品以上的官人们抬举着，一般人是没办法见到的，当然公子我说这话不是不敬，实在是从一品以上的官，咱们都得罪不起，公子有从一品的级，红妈妈我就给你引荐。”

    “那二品呢？”朱璺淡淡地问道。

    红妈妈一听这话，就料想眼前的公子没有从一品，恭敬的态度略减一分，依旧嬉笑道：“二品的姑娘们随公子挑，当然有钱才好办事。”红妈妈说着挤眉眨眼，神神秘秘那意思好像这么隐晦的话大家都懂。

    朱璺淡淡地点头：“三品呢？”

    提起三品那就是卖-肉的勾当，但凡有些银子的都可以来这里消遣，也不分贵贱，有些贱籍的人因为发了横财，还故意装作有钱人的样子，大摇大摆地走进来，照样蒙混过关，吃酒嫖-赌。

    红妈妈打量眼前公子的衣着打扮，本想不再给好脸色，但是看到旁边的朗月，不由得又态度温和道：“三品的姑娘姿色也有，公子随便挑，要不红妈妈我给安排菊香和荷香过来。”(未完待续。)