
    “不必了。”朱璺拿起身上的玉牌，“看清楚这是几品？”

    朗月和红妈妈都大惊失色，朗月忙暗示性地朝红妈妈轻轻摇摇头，红妈妈会意，笑道：“公子手中的玉牌看起来不像普通的东西，一品人家才有的宝贝。公子莫怪，是红妈妈我有眼不识泰山，红妈妈这就给您安排一品姑娘出来见客。”

    朱璺淡淡道：“听说你们这里的静仪姑娘很会唱歌，就带我去见见她。”

    “公子真是好眼光。”红妈妈貌似很得意地竖起拇指，“静仪姑娘刚刚才见过朝堂从一品的李尚书，正巧有时间，公子请随我来雅间。”

    说着红妈妈恭敬地走到前面引领她们上楼。

    沿着绯色地毯往深处走，来至一处散发着淡香的雅间，走进去，门外的喧嚣就被隔开了。

    靠窗的铜鼎里燃着的沉香正散着袅袅的青烟。

    侍女们很快就奉上带着清香的绿茶，红妈妈笑着退下，去喊静仪来招待。

    朗月打量着雅间道：“这里真是天上人间啊。”

    “是啊，也不知道这红妈妈的靠山是谁，竟然在京都有这样的好地方。静仪来了后，看看怎么说，真得不希望静仪与丁夫人有什么关系。”

    朗月听了突然捂着肚子道：“哎哟，姑娘，奴婢早上好像吃坏了东西，肚子疼，奴婢先去一趟净房。”

    “快去快回。”

    话音未落，朗月已经急匆匆地出门，看样子好像憋坏了一般，朱璺看着焦燥的背影，轻轻摇摇头。

    当朗月走进后院一处静谧的所在时，红妈妈已经来回踱步几圈，看到朗月丫头，忙上前道：“她是谁？我怎么没见过主公身边有这号人物？”

    朗月长话短说道：“就是主公心里很重要的人，丝毫不能怠慢，那块玉牌的作用，你别说漏嘴，主公送这块玉牌，原意是希望我们都暗中保护宜安乡主。”

    “杜老太妃的七孙女？”红妈妈吃惊道，她突然想起上次被拐卖过来的人也是她。吃惊地望向朗月。

    朗月好像猜透了她的心思，点点头：“你留意下静仪的动静，看她最近都和谁走得近，我发现她有问题，与沛王府的丁夫人好像认识。”

    “静仪的底细不难查出，红妈妈我会留意的，你放心吧。一会我把静仪带到乡主跟前。”

    没过一柱香的工夫，静仪先到了雅间，她满面春风，容颜比先前见还要红润不少，头发也长了很多，而且已盘了起来，更衬出七分美貌。

    她身上穿着紫色云锦上衣，下着桃红色缎绸质地马面裙。

    眉毛弯细显得几分慵懒，眼角比当日做尼姑时多了一份风情，看得出来，是个很厉害的人物。静仪已经不是当初的仪静女尼。

    在水月庵的日子里，朱璺只记得最面熟的仪云和仪琳两位心肠歹毒的女尼，想不到庵里还有仪静这样姿色非凡的女尼。

    站在尼姑群里，仪静的姿色是那么引人注目，却又刻意地隐藏在人群之中，不让人发现她的光芒。

    静仪远远地瞧见正在喝茶的朱璺，见她的男子妆扮，仍压不住天生的沉鱼落雁闭月羞花之貌，心里暗赞一回。

    不过静仪发现，朱璺的身边竟然没有一个侍女，有点奇怪，先进来笑道：“恭喜宜安亭主荣升乡主，听红妈妈说有贵客找我，原来是宜安乡主。”

    仪静女尼话语非常客气，朱璺放下茶杯，起身失笑：“你近来可好？”

    “我很好，多谢乡主挂念。”静仪客气道，显得非常见外。

    朱璺与静仪对视一眼，静仪好像压根不想与她相识，难道是怕她知道自己的什么秘密？再次看静仪的谈吐，忽觉得她不是普通人，比一般人要厉害。

    朱璺轻声道：“看得出你的确过得很好，现在看起来比从前更雍容华贵呢，想必见过不少达官贵人，方才红妈妈说你又结交了一位达官，不知道是谁呢？”

    静仪能成为玉楼春的一品，自有她的不同凡响之处。

    朱璺淡淡地看向静仪，只见她笑语晏晏，丝毫没有在意她的问话，话锋一转，笑道：“乡主，你这次来找我有何事？”

    静仪娴静地望向乡主，没有丝毫的惊慌，好像接见达官贵人已经是习以为常的事了。

    朱璺笑道：“好久没来见你了，难道就不能来看看你。”

    “这里不是乡主能来的地方。”静仪如实道，“玉楼春到底不是个正经的地方，乡主有什么事，可以着人来说一声，我也可以出去见乡主。”

    朱璺听了若有所思地点点头：“我不想让你嫌麻烦，方才我看见了琏哥儿，她说丁夫人派她来见你，我想丁夫人自从上次在这里遇见你后，同我一样都想劝你回水月庵。

    “想要离开这是非之地，我会想办法的，何必只求丁夫人呢？她最近府里的事情太多，自顾不暇，你有什么事只管告诉我。”

    静仪听了，默然不语。但是她心里愣了下，琏哥怎么可能告诉她，自己与丁夫人相识的事！

    静仪思索片刻，本想否认，但是一看到朱璺煞有介事地说了这么多，还提到了上次丁夫人来见她的事，静仪已经判断出朱璺在怀疑她与丁夫人。

    不过，听朱璺的口气，这位乡主了解得只是皮毛。

    静仪的眼睛里带着一丝警惕，唇角微勾：“乡主多虑了，放在从前，我充其量不过是个女尼，哪有机会能与丁夫人结识？何况这玉楼春不是丁夫人能来的地方，若她真来了，为何不与我说话，可见丁夫人并不认识我，也许她是来访人的，也许是想让人打探下我的身份，乡主，您也知道水月庵的尼姑一夜遭劫，这件事，影响恶劣，自然引起沛王府的关注，若丁夫人真得来过，可能她是听人说我是从水月庵拐卖来的人口吧。”

    朱璺静静地听着，杏眸定定地看着静仪，窗外泛着淡黄的光芒照在静仪的脸上，那张脸显得天真无害，美而善良，但是眼底却隐藏着淡淡的冷漠，试图与朱璺划开距离，彻底地撇清关系。

    静仪心里吃惊地发现，站在自己面前的宜安并不是上次来玉楼春所见的小姑娘。

    现在的朱璺看起来并不像普通的十五岁小姑娘，有着超乎常人的睿智与敏锐。

    就在这时，静仪试图打断她明亮的眸子特有的观察力，望望四周道：“怎么不见乡主身边的婢女？我记得一个叫结香，还有一个叫朗月，从前在水月庵里多亏了她们照料乡主，乡主才免受了李师太的欺负。”

    “也谢谢你提供了线索，才让我免于被劫的遭遇。”朱璺淡淡一笑。

    静仪是在转移她的注意力，这更说明了静仪与丁夫人之间有不为人知的秘密。

    “乡主是个聪明善良的姑娘，我只是对李师太联合郭夫人陷害乡主的事看不过去，发现线索也是举手之劳，乡主不必放在心上，日后还是不要来这种地方比较好。

    “静仪已经习惯了这里的生活，无所谓了，还请乡主忘了仪静的存在。这世上再也没有了仪静女尼。

    “乡主，您难道是一个人过来的？”

    “朗月地丫头方才突然肚子不适，去净房了。你在这里要好好照顾自己，缺什么需要什么也可以告诉丁夫人，我看丁夫人是时常来这里的，她至少见过你好几次了，不会不知道你是水月庵的女尼，你求丁夫人什么事，可以告诉我，我一定会帮你的，毕竟你也帮过了我。”朱璺开诚布公道，尝试着获取她的信任。

    但是静仪看起来并不想相信她，她起先听了一怔，继而转念一笑：“乡主说的哪里的话，我有什么难处呢，整个大齐的达官贵人都捧着我，想有什么难处也不可能有啊，乡主还是好好照顾好自己，不要操心我的事了。日后再也不用相见，乡主能做到吗？”

    看她这么迫切地想要划清界线，朱璺愈发好奇她与丁夫人之间的秘密。

    朱璺打量着她：“静仪，你为何执意要与我划清界线，我自己都不在乎，你也不必口口声声的推开我，清者自清。你放心吧，我一定会想办法把你接出去。一会我和红妈妈说，无论她要出多少银子，我都会想办法筹措到，帮你赎身。”

    听了朱璺的话，静仪吓一跳，她好不容易来到这里，这个朱璺分明是来搅局，她生气道：“乡主，我都说了，我的事不用你管，你为何一直不肯撒手，你这样，让我很难相信你是真得为我好。”

    朱璺吃惊地看着她，试探着想把她接出去，她反而很生气，到底是什么原因，她希望留下来？

    难道只为达官贵人们捧着？

    要知道达官贵人们能捧着她，也能把她踩在地下，她不会就此上位，即使成了妾，出身勾栏，也会被人瞧不起啊。

    很多人想要离开这里，为何她执意想留下来呢？

    朱璺不解地看着她。

    被朱璺看得眼里有些不自然，静仪尴尬地把视线挪至窗外，讪笑：“乡主，这是我自己的选择，与乡主无关，还请乡主能体恤体恤我，不要再管我的事了，我在这里觉得比水月庵的日子踏实多了。”

    “踏实？”朱璺淡淡地看着她，坐下来喝了一口茶，放下杯子道，“如果你想要踏实的日子，也不是没有，我可以帮你赎身，然后想办法帮你择一户好人家，那才是踏踏实实的过日子呀。静仪，你不会不明白这个道理吧。”

    静仪被她唠叨得有点烦，只好改口道：“乡主，有句话叫燕雀安知鸿鹄之志，我想借用这句话，鸿鹄安知燕雀之志，乡主生下来就是鸿鹄，而我就是那只目光短浅的燕雀，我在玉楼春过得很好，最后一句奉劝乡主，管好自己，别管他人之事。小心引火上身。”

    静仪看起来越不耐烦了。

    她的确不想离开这里，玉楼春除了能接触到达官贵人，生活无忧外，还会有什么让她留恋的东西呢？

    达官贵人对她有什么重要的，让她这样轻贱自己，留在玉楼春？

    话不投机半句多，静仪此刻只想赶着朱璺离开，不要再管她的事，哪里想到朱璺只是故意地在试探她的心思。

    提到离开玉楼春，就言辞激烈，生怕被乡主搅局，朱璺也觉得不可思议，这种反应，岂是一般勾栏女子应有的反应？

    朱璺冷眼望了静仪一眼，眼中带着丝不悦，一如静仪看她的目光。

    反目成仇，这或许就是静仪想要的结果，目的就是让朱璺不要再来打扰她。

    雅间里沉寂下来，仿佛她们已经成了仇人一样。静仪满心期盼地看着朱璺，希望下一刻朱璺就生气地离开，从此不看不相厌。

    谁知并没有按她的如意算盘来。

    朱璺从容地想着自己的心事，根本没有受到影响。

    沉默了一会，静仪只好道：“乡主，你还有什么事？没事的话乡主可以离开了。”

    正说着朗月冒冒失失地闯进来，笑道：“终于舒服了。屋子里怎么有股生姜味呢？”

    “哪来的生姜味？”静仪尴尬道。

    朗月笑言：“要不然你们的脸色都这么红呢？”

    朱璺起身道：“走吧，静仪在这里吃好喝好，不欢迎咱们来凑热闹。”说着就起身离开。

    静仪看着朱璺气愤离开的身影，彻底地松口气，终于可以摆脱宜安乡主的关心，好好地做自己的事了。

    出了玉楼春，换回衣裳后，朗月问道：“姑娘，问出了什么？”

    “她很紧张，想和我们撇清关系，最好能不相识的样子，你说她害怕什么？”朱璺若有所思道。

    朗月想了下道：“姑娘不用多想，我已经安排妥当一切，到底是什么原因，今日天黑之前就见分晓。”

    朱璺与朗月选择对面的酒楼坐下，闲闲地关注玉楼春的动向。

    傍晚时分，忽有信鸽从玉楼春的方向飞出，两人面色凛然，那只信鸽飞不多久，就被射了下来。(未完待续。)