
    朗月出了门不多时，就匆匆带回一只竹筒：“姑娘，这是从信鸽身上取下来的。”

    朱璺打开竹筒，取出信纸展开看，只见上面写道：声东击西。谢月。

    声东击西？谢月？

    朱璺默念一句，信纸上只写了这四个字和一个名字。

    朗月目光微沉：“姑娘，这个谢月会不会是静仪？”

    “静仪，静――仪？”朱璺瞳孔蓦地睁大，“是她，静字有月。谢月。”

    听到这个解释，朗月点点头：“也许就是这样，谢月是仪静女尼的俗家名字，她出自陈郡谢氏。月字又取静中之字。至于声东击西？”

    朗月凛然，她已经猜到了声东击西是什么意思，也明白了静仪是什么身份。

    朱璺其实也料到了，只是突然了解到一个不可思议的真相，犹如天雷滚滚一般，她的身边竟然会有东月国的细作！

    “丁夫人真是深藏不露，从没想到她这样神秘。”朗月感叹，眼里闪现出一丝杀机。

    声东击西？这四个敏感的字，正是主公的作战机密，除了为数不多的几个内部人知情外，主公对外宣称一直都是攻打东月。

    东月人人不思进取，国君只图东南富庶，享受安逸，人才青黄不接，虽然是攻打的好时机，但是大齐腹背受敌，出征东月到底不放心。所以主公打算先拿下西蜀，再夺取东月。

    这个机密，竟然会被玉楼春的静仪获知，加上两次无意间碰到丁夫人与静仪联系，丁夫人是东月细作的推理不是无中生有之事。

    “的确想不到！”良久，朱璺感慨着，若有所思。

    朗月忍不住冷笑：“真是对丁夫人刮目相看啊。这件事也真是咱们的运气好，竟然无意中撞破了，丁夫人若知道了，不知道该怎么哭了。”

    言语里带着不屑和反讽。

    朱璺蹙眉，将纸条重新装回竹筒里，收进袖中，道：“这件事你准备告诉他？”

    “姑娘，这是件大事，不是咱们想回避就能回避的，试想老夫人能容得下，府里有这样吃里扒外的人吗？”

    让一个东月国的细作埋伏在身边，老夫人不可能放任不管。

    但是想起从前丁夫人的音容笑貌，朱璺叹道：“朗月，光凭一封来自玉楼春的信件，无法证明什么，你觉得丁夫人会承认吗？怀疑没错，但是人证物证都没有的情况下，对丁夫人也是不公。

    “这件事还是从长计议，真得证据确凿的情况下，我绝不护短，所以在没有彻查清楚的情况下，能否给丁夫人一个机会，如果你现在告诉了主公，那么丁夫人很可能连求生的机会都没有了。

    “再说主公已经出征，分身乏术，咱们还是默默观察着，等确定了再说也不迟。”

    朗月凝神看着姑娘，朱璺也诚恳地看着她。

    良久，朗月轻声道：“姑娘才是朗月的主子，一切全凭姑娘处置。”

    朱璺淡笑：“你说谢月与谢云，名字多般配啊。”

    朗月微愣，不知道朱璺话里的意思。

    朱璺望向远处，笑道：“云要出头，月亮岂能不退居其后。”

    “姑娘，您是说这件事要谢云――”朗月话说了一半，咽了口水，没有说下去。

    朱璺看向朗月：“来而不往非礼也。”说着冲她神秘一笑。

    信鸽再次飞起，然而这次飞去的方向却是刘大人的衙门。

    当谢云的轿子经过玉楼春门前时，一群衙役突然包围过来，坐在二楼靠街的朱璺与朗月闲闲地喝茶看着楼下的场景。

    “姑娘，你说刘大人真得会凭一张字条就抓谢云吗？”朗月盯着看热闹的人群，其中也有玉楼春的静仪。

    静仪面色惨白地听着刘大人发话：“轿内是东月国细作，抓起来！”

    抬轿的人都吓得落荒而逃，轿子猛地跌撞在地上，把谢云震得从轿内跌出来。

    谢云大惊道：“你们干什么？大白天的要欺负弱女子吗？”

    “谢氏阿云，证据确凿，你是东月国细作，还敢不承认！”刘大人生气道。

    谢云变了脸色：“刘大人，你不要血口喷人，虽然我没有帮你抓住杀你女儿的凶手，但你也不能迁怒于我，我和你女儿关系是真得好啊。”

    “抓起来。”刘大人不再听她辩解，面无表情地挥手，左右衙役不由分说上前绑住谢云。

    谢氏阿云，从没经历过这种场面，这时她仍用气愤掩盖自己的惊恐：“我要见我父亲，你不能这样抓我。”

    “有什么话就去衙门说吧。”刘大人冷冷道。

    谢云脸色陡然一变，腿脚发软，被衙役们推搡着离开了。

    朗月注意着玉楼春门口看热闹的静仪，只见那静仪听到东月细作几个字，脸色惊变，她默默转身走进门里消失不见。

    街上又复归平静，远远的仍能听到谢云的哭诉，朱璺看着衙役们远去的背影，面上没有丝毫的变化。

    朗月没有想到姑娘会主动出击。

    谢云这次被捕，即使洗清罪过，名声也不好了。

    “希望经历过这次，谢云别来找我麻烦，若有下次，就没有这么便宜了。”朱璺喝了口茶淡淡道。

    “姑娘认为谢云不会有大碍？”

    “刘大人的女儿意外身亡，抓不住凶手，但是他明白谢云也有参与，谢云不死，刘芳却死了，刘大人只会把怨气迁到谢云身上，他想要借这件事大肆渲染一番，让谢云为刘芳偿命，可惜谢云的背后是陈郡谢氏，那是三门三相的荣耀之族，即便现在没有往日的财势，仍是百足之虫，死而不僵，加上与朱室、与南宫府都有联系，谢云不可能这么容易处死。

    “可人的嘴巴管不住啊，谢云即使从牢狱中走出来，也不可能再有好名声，更不用提名门望族会接纳她。”

    朗月若有所思地点点头：“这就是姑娘真正的用意。来而不往非礼也。”

    朱璺笑了笑：“原以为经历过刘芳一事，她会有所收敛，想不到她还会背地里使绊子，有时真如你的主公所说，你对别人仁慈，别人未必不会反咬你一口。”

    朗月突然反应过来，姑娘已经深受主公的影响。

    这个时候街头的百姓议论纷纷，不过说的却是另一件事。

    “太后被软禁了，太后被软禁了，大齐要变天啦！”人群里突然有个人大着嗓门说道。

    那人生得魁梧高大，看起来不像是普通百姓，很有可能是皇宫里派出的人在散发消息。

    但这个消息无疑像颗深水炸弹，激起了巨大的反响，百姓们都吃惊不已：“什么？你听谁说的？不要妖言祸众。”

    那大汉道：“是真的，我的亲戚在太后的永和宫当差，就是今日晌午的事，太后病倒怀疑是皇叔下的毒，皇叔见事情败露，干脆一不做二不休，把太后软禁起来，现在的皇上啊，只是个傀儡，真正掌权的是皇叔啊。”

    大齐的百姓听了，不敢置信地摇头：“真是知人知面不知心，太后身边竟然养了一只白眼狼，看样子，大齐真得要变天了。”

    “可不是啊，白眼狼，还想篡位呢，大将军难道放任不管？”

    “你是说南宫家呀，咳，太傅大人被皇叔折磨得身子垮了，有心无力，师大将军也只是个都统，皇宫的事都是由皇叔说了算，他人言轻微，能反对什么？昭大将军已经出征打东月了，更是无暇顾及皇城的事，现在整个大齐就是皇叔只手遮天啊。”

    “真是太气愤了！这么说，皇叔早就有想当皇帝的心思了。”

    “别说得这么大，小心被听见了，要砍头的。”大汉不断地挑拨着，民愤越来越汹涌，那大汉却突然消失了。

    一直在茶馆二楼观察的朱璺眉头深深蹙起，该来的还是来了！

    那名散布消息的大汉知道得这么清楚，晌午的事，这时候就知道了，而且连太后生病疑心皇叔的事也知情。

    当时知道这件事的只有她们几个，会是谁透露消息呢？

    皇叔朱爽肯定不想透露出这件事的，他恨不得封锁了消息才好，与皇叔是死对头的是南宫府。

    对了，太后后来照见了南宫师，希望请太傅大人出山。

    南宫师有没有劝说不知情，但是太后被毒倒的事却很快传开了，难道是南宫师借机炒作皇叔的狼子野心？

    朝廷的人知道了这件事，虽然对皇叔敢怒不敢言，但人心各异，估计都把希望寄托于南宫府与皇叔抗衡。

    这样，南宫师因为太后软禁的事，轻松地获得一大批官员的拥护，尤其是朱室的人。

    太后与皇上更加信任南宫府，日后在扳倒皇叔一事上，也会站在南宫府的立场上，

    那时，真正的胜利者还是南宫府。

    这也是南宫家一直不肯动手，助长皇叔嚣张跋扈的原因所在。

    皇叔越嚣张越跋扈，越欺压人，南宫府越高兴，只有这样的捧杀，皇叔才会失势，没了人心，且看南宫府如何收拾皇叔，还能让文武百官看着大快人心。

    这才是南宫家真正的用意啊。

    不得不说南宫家的人心机都很深。

    没有人会想到儒雅斯文的南宫师日后杀尽三千人，朱室的人没有反对的！

    能做到这一步的，南宫府日后取而代之也是顺理成章的事。

    论心机，朱室的这一代，远不如经验老道的南宫翊了。

    朱璺深深地叹了口气，看着街上人心惶惶，大齐的百姓们都在议论纷纷。

    太后被软禁一事，在皇叔下令封锁消息前，很快地传遍了京都的大街小巷。

    可想而知皇叔朱爽现在多么懊恼，却抓不住真正散布消息的幕后人，南宫师。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，朱爽怎么也不会想到，真正能笑到最后的人不是他，而是一直被他认为活不长久的南宫翊吧！

    在南宫翊这里，朱爽太不自量力了。

    枪打出头鸟，朱爽就是那个蠢蠢欲动，想要先出头的鸟，在洋洋自得时，压根没想到，他背后还有一条蛇。

    朗月听到这条消息后，没有任何的表情，她看看天空，道：“姑娘，天色快晚了，咱们回府吧。”

    “你是不是早已知晓太后被软禁的事？”朱璺没有急着起身。

    朗月眨着眼睛，笑道：“奴婢只是个下人，怎么会了解皇宫里发生的事呢。”

    “这件事难道不是南宫家做的？”朱璺直接问道。

    朗月吓一跳，“姑娘，这话不能随便说，隔墙有耳，若被皇叔党的人听去了，会伤及无辜之人。”

    “我不信你不知道。”朱璺淡淡地撇嘴：“好一个一箭双雕之计啊，皇叔这次是摆明了要和朱室绝裂。”

    朗月不置可否。

    她更惊讶于姑娘的心思缜密，很多事情一目了然，那个散布消息的大汉，的确是南宫府养的三千暗卫之一。

    朗月笑着打断她的话道：“姑娘，这件事我们都管不了，宫中风云诡谲，与我们平常人何干呢。我劝姑娘不要再提这件事了，皇叔敢对太后不敬，日后难免不会伤及对朱室的人，奴婢觉得这个时候，府里应该也是人心惶惶的。”

    朗月说得没错，沛王府上至老夫人、沛王爷，下至婆子贱婢，人人自危，担心明天就变天了。

    不过沛王爷后来得了一封密信，让他放下心来。

    老夫人也就跟着放心了，只要有南宫家的保证，老夫人相信，皇叔不会无法无天到逼宫。

    不过这件事，老夫人也觉得奇怪，太后被毒倒的事怎么会传得大街小巷的人都知晓？

    老夫人想了想对五公主道：“李晏跟着朱爽把皇宫搅得乌烟瘴气，你从此撒手，别再理那个人。”

    “母亲，我很担心我与卫儿的安全。”五公主忧心道。

    老夫人沉思片刻：“你派人回公主府多搜一些李晏的字，我想看看。”

    “母亲突然要那些字干什么？”

    “这个你不用问，我自有主张。”老夫人笑笑。

    她要那些字是为模仿李晏的字迹，写一封休书，未雨绸缪，以备不时之需。

    倘若到了万不得已的时候，休书在手，五公主和孩子才能免于一难。(未完待续。)