
    老夫人早已想好了，必要时拿出来，但不能提前告诉五公主，免得她心里隔应，觉得有愧于李驸马。

    老夫人拿定主意后，在公主派人搜来一叠李晏的字迹后，就请了大儒悄悄临摹，伪造了一封休书锁进匣里，交给陈大娘慎重地压在箱底，保存好。

    谢云被刘大人当作东月国奸细逮捕入狱的事很快传遍了京都。

    这个消息乐坏了那些名门望族的姑娘们，虽然大家心里都觉得谢云不像是细作，但人性就是这样的，有事时不忘落井下石，踩上一脚。

    大家都说谢云是喜欢上了东月国的男子才做出这种叛经离道的事，更有甚者传言谢云和刘芳同时喜欢上一个男人，谢云为了夺爱杀了刘芳，本想与心爱之人双宿双飞，没料到被刘大人查察，这才揭穿了她的狼子野心。

    尽管这几日太后软禁的事，更劲爆，但是对闺阁中的姑娘们来说，没有什么比对谢云落井下石更值得开心的事。

    前院的人都在赌注皇叔党会不会就此取而代之，后院的人七嘴八舌地议论着谢氏阿云。

    朱璺回府时就听见朱璧在同大哥朱纬说话，她路过本无心偷听兄妹两人的对话，不过那话语却偏偏落进她的耳朵里。

    朱璧正缠着朱纬道：“大哥，妹妹现在被那庶女抢尽风头，你还不管吗？”

    听到朱璧提到自己，朱璺不由得停住脚步，站在山石边倾听。

    耳边传来朱纬的声音：“六妹，那也是你的妹妹啊，你怎么这么说宜安？”

    朱璺不由得心头一热。

    很久没有听到人在背后维护她。

    不管是不是因为南宫昭的原因，朱纬没有像朱璧那样处处与她作对是真的。

    想不到朱纬在背后对她心怀善意。

    听了朱纬的话，朱璧却气炸了眉毛般，指责道：“大哥，你是说你不打算帮衬妹妹了？”

    她语气里带着骄横，好像朱纬必须答应似的。

    朱纬微微一笑，他与六妹是一母同胞，在所有的兄弟姐妹中他们虽是最亲的，可是，六妹却是府里最笨的，有时他觉得六妹和七妹是互相投错了胎，阴错阳差让长乐成为他的胞妹，而七妹虽是庶出，可是运气好，聪明不说，人还长得又漂亮，放眼整个京都，七妹的姿色在大齐美人榜上可以位居榜首，与明康并论。

    只可惜是个庶出，减分不少，但是这并不妨碍昭将军对七妹的袒护，比起昭将军，朱纬觉得惭愧，从没有帮助过七妹，也从没有对她好过。

    朱纬看着胞妹气急败坏的样子，再次劝道：“你别被母亲影响了，上一辈子的事，谁说得准呢，咱们晚辈们通共就这几个，看不惯庶出的可以不同他们说话，但是别没事找事，害了自己，误了自己的前程。”

    朱璧听了，想了想道：“母亲说房姬是个狐狸精，她女儿也是，处处争夺我的东西，我必须要除掉这个人，这样我的地位才不会受到威胁。大哥，难道你不认为是这样吗？”

    朱纬蹙眉：“母亲怎么能跟你说这种话呢？六妹，母亲被仇恨气昏了头，才不计后果地说了那些，你可别当真，试想想，嫡庶有别，嫡是嫡，庶就是庶，七妹再有本事，也不能取代你的位置啊。而且过一两年，老夫人替她相看好人家，顶多一副嫁妆的事，能抢得了你什么呢？”

    在朱纬看来，他的妹妹有些笨拙，很多事情看不透，听风就是雨，也许就这点上像郭夫人。除此之外，怎么看都不像亲生的。

    朱纬把手中的那枚刚得的九连环递给她道：“这是大哥特意带回来送你的，希望你认清自己的身份，不要掉价和宜安计较，她其实很可怜的，生母不在，父亲又不喜她，在府里就是个隐形人，你真得不喜欢，眼不见心不烦就是了，与其盯着她，处处想方设法同她较量，不如好好提高自己的身价，马上就到重阳节了，老夫人那里的名单上，我看了，有明家。”

    最后一句话的威力果然极大，朱璧听了红着脸不再言语。

    她接过朱纬的九连环，低声道：“大哥是说，明康也会来吗？

    “十之八九会来，妹妹可喜欢？”朱纬笑道。

    朱璧待要细问，又觉得不好意思。

    现在的态度，与方才的嚣张跋扈完全是两个样了。

    朱纬自然知道六妹的心思，明康才是长乐的软肋啊。

    听到这里，朱璺无心再听，拔腿就要走，忽然山石那边的朱璧又开口道：“大哥，有那个小贱人在，明康是不会留意到我的。大哥难道不帮帮我？”

    朱纬提醒道：“妹妹不要被母亲带偏了，不管怎样，她还是你我的妹妹，何况昭叔叔和王夫人是她的义父义母，不看僧面看佛面，不要再同七妹一番见识，日后对你也有好处。”

    听到这里，朱璧发现她的哥哥一如继往的不闻不问，心里对这位哥哥有点不满，变了脸色道：“大哥，她一直在陷害妹妹，你也不管？从前的种种都是她干的，她自己没了清白，老夫人还自欺欺人，不让人说，上次石婆子就因为说了一句实情，老夫人就命人割了她的舌头，和吴婆子一样，因为这个煞星成了哑巴，大哥你为了整个王府的安危，也应该站在我和母亲这边，一起对付煞星才是啊。

    “母亲说你把我们当外人，原来真是这样，你口口声声的七妹，不仅是煞星，还差点要了妹妹的命。难道你想眼睁睁看着妹妹被她克死？”

    朱纬微怔，道：“六妹，什么死不死的，又出了什么事？”

    “大哥还不知道吗？就是今日的事。”

    朱纬蹙眉道：“今日太后软禁，人人自危，我们王府也会受牵连，父亲正在想着补救的措施，想走咱们姑父的路子，日后真出了事，姑父也好出面调停。”

    “不是这件事，是谢表妹的事。”

    “哪个谢表妹？”朱纬不解道。

    “就是陈郡的谢云，大哥你不记得了？上巳节时还在一块玩过。”

    朱纬恍悟过来：“是她啊，她怎么了？”

    “大哥居然还不知道！刘大人抓了她，说她是细作，因为刘大人搜到一封信，信是给东月人传话的，落笔的名字是谢云，刘大人就把刘芳意外死去的事借机迁怒到谢云的身上。”

    “这事与七妹有何关系？”朱璧蹙眉不解道。

    “刘芳其实是七妹克死的，谁都知道七妹是煞星，谁和煞星站一起谁倒霉。”朱璧气愤道。提起煞星，朱纬觉得六妹的话言过其实了。

    只是母亲故意渲染的罢了。

    朱纬道：“六妹，刘芳的死不管是出于什么原因，你心里应该清楚和七妹无关。大哥再次好心劝你，不要招惹七妹，看在南宫家的份上，你最好别动她。”

    “大哥，你说的什么话？南宫府那来的多管闲事，我不信他们会有这个闲情逸致去帮助七妹，大哥不想帮六妹就算了，不要拿南宫府恐吓我，我才不怕呢。”朱璧说着掉头就走，朱纬见状无奈地摇摇头。

    朱璧没有拉拢到朱纬，反而被训了一顿，自觉没趣。

    原本以为大哥会站在她这边，却没想到，大哥一如继往地不闻不问，她懊恼得直跺脚，无又无可奈何，搞得眼睛看什么都不顺眼了。

    夏桃见状，就劝说道：“姑娘，咱们去璃园转转吧，菊花开得好着呢。”

    朱璧冷眼瞪着她，心生不满。

    夏桃吓得花容失色，忙描补道：“奴婢，只是”

    只是好意啊，可惜好意当成驴肝肺，朱璧越来越喜欢动不动就欺负下人。

    果然朱璧伸出白骨爪，这回没有掐她，只是用爪子直捣着她的脑袋瓜子道：“是什么？别告诉我是好意！自己想贪玩还拉我下水，没瞧见我现在正头疼吗？”

    她冷眼盯着夏桃，好像夏桃就是她的死对头朱璺似的，她现在正得很烦心，只要庶女在她的面前晃一眼，就能让她两眼冒出火花。

    夏桃唯唯诺诺地受着她的责骂，有口难辩，将这份苦也迁怒到庶女的身上，若不是朱璺，长乐亭主怎么会把罪过迁怒到她身上！

    说到底，那个庶女是个杀千刀的，害得她们这些下人被长乐亭主责骂。

    朱璧的白骨爪子戳得夏桃太阳穴红肿，夏桃心惊胆颤道：“姑娘，难道你就没有怀疑过那个庶女每次逢凶化吉的原因吗？”

    原因？

    什么原因？

    朱璧眸子亮了起来，这才是她感兴趣的，她就是想把庶女踩在脚下，谁让她前几年装疯卖傻，蒙混过关，现在处处来隔应自己。

    朱璧眨眨眼睛道：“我大哥都没看出来的事，你能看出来？说说看，她逢凶化吉的原因所在。”

    “亭主，打蛇要打七寸，只要我们把这个原因找出来，没有人来保护她，她不死也难。”夏桃提醒道。

    朱璧吃了一怔，“你是说她身边的那个婢女？”

    “对，就是她，朗月！”夏桃点醒道，头头是道地分析一通，“那个朗月害得春桃失了手，俨然成了废人，连从前水月庵的李师太都怕她。如果先拔了这个眼中钉，那人庶女也就没有盾牌，到时搓圆捏扁，都由着亭主来。”

    从前就听母亲提过，吴大娘怀疑朗月那个丫头会身手，母亲一直想除掉她，总没有机会，区区一个丫头，除起来不难，不如她自己来个速战速决，一来向母亲证明自己的实力，二来日后才更有机会拔除朱璺这个大的眼中钉。

    “亭主，璃园四周无人，池塘又大，有荷叶遮盖，是个好地方啊。”夏桃暗示处理的地点道。

    朱璧想了想，眼角流露出得意的笑：“去璃园走走！”

    朱璧带着夏桃一起来至小梨山亭俯看璃园，璃园的荷叶虽然枯黄，但是仍然密集，尚无人采摘，人站在那里，若是失足落水，就算呼救也很难有人找得到落水的地方。

    朱璧眼角带着恨意望向远处，不想看见青鸟白鹄舫那里站着一个婢女，她蹙眉指着那人：“那边好像两个人在说话呢。”

    夏桃顺着长乐亭主手指的方向望去，道：“好像是一个人，咦，亭主，是她！”

    没错是朗月！

    原本还想着踩点，密谋，合计把朗月先骗过来，想不到得来全不费功夫，朗月已经送上门来了。

    夏桃欣喜道：“亭主，择日不如撞日，那里的水深着呢。我听说朗月丫头不会游水。”

    暗示的意思不能再明显了。

    不过，朗月丫头竟然一个人悄悄来这里，让人奇怪，朱璧方才好像看见还有一个人隐在茂林里，只是没看真切，被夏桃这么一说，就忘了方才看到的那个人影。

    她兴冲冲地带着夏桃，悄悄地来到朗月身边。朗月正望着水上的树影想着什么。

    朱璧看了一眼夏桃，夏桃会意，悄无声息地走到她身后，伸手从后面偷袭，用力猛朗月。

    谁想朗月透过水面的影子看到了背后的那双手，身子迅速地侧到一边，夏桃猝不及防，因用力过猛，不受控制，连声惊叫着把自己送进了水塘里。

    真是个废物！

    朱璧气结无语，不由分说从另一面偷袭，伸出她的白骨爪从侧面猛推朗月，没有料到的朗月，被狠狠地推了下，竭力控制着自己，站定在河边悠了悠，差点就跌入塘里正在扑通着喊救命的夏桃身上。

    夏桃不会水，在水里慌乱地搅动着水花，期望长乐亭主能救她，可是长乐亭主已经杀红了眼，不顾一切地去推着朗月。

    每次朗月的躲避，都引来更疯狂的反仆。

    朗月心里一凛，回头发现三番两次想推她的是长乐亭主，目光变得凶狠：“长乐亭主想要谋杀吗？”

    “明知故问！”朱璧咬牙切齿，那双眸子因为杀红了眼，变得难看，五官也因为生气而扭曲得难看极了。她已经忘了自己是沛王府身份尊贵的嫡女，亲自干起了密谋杀人的勾当。(未完待续。)