
    朗月生气地瞪了她一眼，脚底踩到一颗石子，她抬脚扬起石子，朱璧的白骨爪突然像被电击般。

    她惨痛地大叫，左手捂着右手的伤，站在那里中止了谋害性命的勾当。

    “亭主，救救奴婢！”还在水里扑通着抓着岸边救命稻草般的突起的石头，害怕地呼救着。

    然而朱璧完全没把她放在眼里。

    朱璺捂着手，疼得眼泪都快流下来，朗月看了一眼水里挣扎的夏桃，冷冷道：“真是一对蛇蝎心肠的主仆，不仅要谋害我们姑娘的性命，现在还要图谋害死我！夏桃你如果死了，就看清楚站在你面前的主子，是她眼睁睁地看着你，见死不救的。”

    朗月说着微微一笑，准备转身离开。

    夏桃自知找长乐亭主解救无望，哭道：“朗月，你行个好，把我捞上来吧。我快沉下去了。还请你高抬贵手。”

    朗月睨了一眼又惊又怕的朱璧，淡笑：“亭主，要不要下去救你的忠仆？”

    朱璧的两只爪子乱舞着，大呵道：“你还不死，快给我死！”

    疼痛感消失后，朱璧又想报仇，不由分说地上前推朗月。

    夏桃无望，慢慢沉下去，惊恐的呼救声慢慢消失了。

    这时朱璧才懵住了，感觉到事态的严重性，脸色陡然一变，继而犀利地看着池塘，喊道：“夏桃！”

    朗月面无表情地看着复归平静的河面。

    “如果夏桃死了，你就是杀人凶手。”朱璧龇牙咧嘴道。

    朗月面无表情地看着水面：“长乐亭主的侍女是自杀的，奴婢可以替长乐亭主作证。”

    “故扯！”朱璧气得涨红了脸，“明明是你，我看见你推夏桃入水的。”

    朱璧心里惊慌，她原本是想一不做二不休，干净利落地处决朗月，谁知朗月这个眼中钉未除，搭进了夏桃的命。

    虽然夏桃的命不值钱，可是朗月不死，她很不甘心。

    夏桃的死一定要让朗月做垫背的。

    朗月见朱璧要把夏桃的死怪罪到自己头上，没有搭理她，自顾离开。

    朱璧望望左右，只有她一个人，无法奈何到朗月，她看了一眼朗月的背影，怒道：“杀人偿命，你拿命来。”说着就上前要猛推朗月。

    朗月背后像长了眼睛似的，身手矫捷地侧过身子，躲开了她的魔爪，璃园里果然是太荒芜，两个人闹了一柱香工夫，都没有扯清，也没有人来看到。

    直到摘梨的小厮悄悄跑过来撒尿时，才发现了璃园里有人争执，小厮忙去禀报了李管家，这件事又闹到了灵苔院杜老太妃那里。

    老夫人正在担忧皇宫变天的事，突然听李步说璃园死了人，大惊失色，真是祸不单行，这已经是璃园两次有人溺水身亡了。

    上次的连香，这次的夏桃，老夫人只看了一眼被打捞上来的婢女，叫李步抬出去厚葬，然后耳边就一直受着朱璧的狂轰乱炸。

    “老夫人，我的夏桃好冤，是受了七妹的丫头陷害致死的。”

    “老夫人，你不能坐视不理，留下朗月这个祸害！”

    “老夫人，长乐是亲眼所见，这个朗月不仅推了夏桃落水，还想要长乐的命，幸亏长乐命大，若不是李管家找过来，我就没命了，老夫人也看不到孙女了。”

    朱璧边控诉边垂泪，反观一直跪在地上面无表情的朗月，老夫人蹙眉地看着这一切。

    五公主望着朗月，见这婢女面色平静，没有一丝慌张，她选择相信朗月，毕竟朗月是她公主府调教出来的人。

    五公主心里对朱璧是有意见的。

    朱璧一直说朗月的不是，有没有想过朗月曾经是她公主府的婢子？

    五公主面色不悦道：“长乐，照你的说法，姑姑是巴不得想害死你？”

    朱璧脸色变了，道：“荣姑姑，为何这么说？荣姑姑疼长乐，长乐一直感激在心呢。”

    “朗月是我公主府里调教出来送给你七妹的人啊，你这么说，分明是在指责荣姑姑有私心，派朗月来谋害长乐与长乐身边的侍女？”荣姑姑冷冷道，“这件事是我的不是，荣姑姑对长乐的好，还不够让长乐信任。”

    “荣姑姑，长乐是不是这个意思。”朱璧一怔，忙道。

    荣姑姑只装作没听见，又淡淡道：“是不是上次从长乐院子里搜了不好的东西，没有替长乐说话，让长乐觉得姑姑坏，姑姑想害长乐？”

    提起上次的巫盅，朱璧的脸色变了，老夫人的面色也陡然一变。

    不说还好，一说就想起来，老夫人最宠爱的嫡孙女竟然用小木人诅咒老夫人，这是多么狠毒的人啊。

    朱璧看到老夫人的脸色，吓一跳，原来的嚣张气焰已经熄灭，她赶忙道：“荣姑姑，上次是有人诬陷长乐，人证物证都没有，怎么能――”

    “够了！不要再提上次的事，你头上的疤痕还没好，难道又忘了长记性？”老夫人生气地将茶碗敲得哐当哐当响。

    朱璧心里咯噔一下，强词夺理道：“祖母，难道长乐的婢女被七妹害死，长乐也差点被七妹害死，祖母都不管了吗？”

    老夫人盯着她，压抑着怒气，道：“你说你七妹在害你，人证物证？”

    朱璺忙道：“老夫人，我就是人证，我亲眼看到朗月把夏桃推下水，导致夏桃溺亡。”

    老夫人道：“你是说你亲眼看见的？”

    “没错，是长乐亲眼看见的。”

    五公主这时笑道：“若是你亲眼看见，为何你不救夏桃，难道你眼睁睁看着夏桃死去？”

    被说中实情的朱璧微微一愣，正要辩解时，门外郭夫人匆匆赶进来，神色慌张，在看到安然无恙的朱璧后，一把抱住她心肝儿肉叫的。

    有郭夫人在身边，朱璧的胆量更大了，她控拆道：“母亲，我差点就见不到你了，方才差点被推下水。”

    “母亲已经听说了。”郭夫人擦着眼睛，转而望向跪在地上的朗月，对李管家道：“把这个要死的杀人犯，带去见官！”

    李管家为难地看着老夫人，见老夫人没有动容，李步难却地垂首站在角落，进退不得。

    就在郭夫人错愕李管家竟然不听自己的话时，老夫人缓缓启口道：“这件事还没有查清真相，不用急，先审问清楚。”

    郭夫人急道：“老夫人，都这个时候了，难道你还要帮着这个婢子说话？她不光身上背负着一条命，还差点要了我们长乐的命，留下她就是留下祸害啊。”

    “夏桃到底是怎么死的，我们谁都没看见，在没有查清楚之前，就定罪处治，不符合沛王府体恤下人的作风。”老夫人淡淡道，“长乐说夏桃是朗月推入水中的，到底还有谁看见了？”

    朱璧面色惨白道：“老夫人，璃园那里挺大的，人比较少，当时只有我们三人。”

    五公主想了想，问道：“朗月，你去璃园做什么？”

    “姑娘的嗓子不适，奴婢想去摘几枝荷叶回来做荷叶粥给姑娘吃。”朗月淡定地回复，仍看不出一丝的慌张。

    五公主闻言点点头，继而转问起朱璧：“长乐，你同夏桃去璃园又是做什么？”

    “呃，荣姑姑，长乐只是觉得烦闷，夏桃提议出去走走，无意间就走到璃园，当时我和夏桃站在池塘边说话，突然背后伸出一双手，直接推倒了夏桃，我回头就看见朗月又要推我，吓得我忙躲开，我问朗月为何要这样对我，朗月自己亲口说的，‘是宜安乡主指使她做的，宜安乡主想要趁无人时，要了长乐的命，造成溺水身亡的假象。’”

    朗月听了，忙辩解道：“奴婢没有说这些话，而且不是奴婢推长乐亭主，是长乐亭主与夏桃联手推奴婢，那个夏桃先推我，幸亏奴婢眼疾手快，躲到一边去，夏桃自己用力过猛，自己掉入池塘的，还请五公主明察。”

    “你才是胡说！”朱璧强词夺理道，“你在颠倒是非。”

    郭夫人也帮着道：“朗月你这个贱人，竟敢陷害长乐亭主，你反了天，忘了自己的身份！”说着上前就要打朗月耳光。

    郭夫人扬起的手却被挡住。

    郭夫人吃惊地侧过头就看见朱璺伸手挡住她，面色不惧道：“郭夫人，有话慢慢说，事情没有查清之前，就动用私刑，若传出去，对沛王府的名声不好。”

    郭夫人正要还她一巴掌，老夫人喝止道：“够了，这件事没查清之前，谁敢动用私刑！”

    被老夫人这么一喝，郭夫人只好按压住内心的怒火，道：“老夫人，您一定要替孙女主持公道啊，长乐是沛王府的吉星，这次大难不死，完全是长乐的运气使然，但是凶手不除，长乐的性命堪忧，求老夫人给长乐一个公道。”

    朱璧也道：“是啊，祖母，长乐就是人证，孙女亲眼看见朗月推夏桃入水，至于朗月是不是受人主使，这一点很难说。七妹，这么久你才出来，方才你躲哪去了？难道你知道计划失败，想好借口才过来的吗？”

    “六姐，我没有你的好兴致，做这种伤人性命的事。”朱璺淡淡地盯着她的脸，“你说是我指派朗月蓄意谋杀你，证据何在？”

    “夏桃的死就是证据，我亲眼看见的，还有假？本来我说得还隐晦，其实这件事不是你指使，朗月有多大的胆子敢对主子行凶？”朱璧说着，又转向五公主，“荣姑姑，我说这些，都是实情，并不是指责荣姑姑，荣姑姑对晚辈的好，晚辈们都感恩戴德，但这个朗月的确留不得，有她在府里一日，长乐就有性命之忧。”

    五公主淡淡一笑，没有说什么话。

    朱璺冷冷道：“六姐今天是为什么事烦心才想去璃园走走的？”

    “这和你无关吧，七妹，你想转移大家的注意力，我能理解，可是这害人的事情，今日不说清楚，你休想活着离开。”朱璺咬着牙道。

    老夫人听了这话，心里对朱璧十分不满。

    朱璺笑了笑，道：“那么六姐是突然心血上来，才去的璃园，对不对？”

    “对又怎么样？你们早已想谋害我了，恨不得我死了，这嫡姐的位置就让你吧？你作梦，庶出的就是要庶出的，乌鸦再怎么插上孔雀毛，还是只乌鸦！”

    “长乐够了！”老夫人生气地捶着桌子，“你的七妹，身份同你一样尊贵，下次注意自己的言行举止，你母亲教你的那套规矩都到哪去了？”

    听了这话，郭夫人脸色失血，老夫人这是在责怪她没教好长乐吗？

    谁知朱璧还大着胆子顶嘴道：“老夫人，嫡庶不同语，不同席，长乐的身份岂是这个贱妾所生的庶女能企及的？”

    “长乐，宜安再怎么说，是皇上亲封的乡主，这是何等的荣耀，你何必拿出身说事呢？论级别，乡主比亭主要高出一截，老夫人那样说，其实是想两碗水端平，你应该体谅你祖母才是呀。”

    五公主这缓缓地道，语气不急不慢的，与屋里人的气势汹汹的话语形成鲜明的对比。

    郭夫人强笑着替朱璧辩解：“长乐也知道老夫人是最疼爱长乐的，长乐一时气急才说出这些话，情有可原，连我都想不到，宜安会蓄意害自己的嫡姐呢。”

    说着擦拭眼睛，好像对朱璺的表现很失望。

    朱璺再次笑了笑：“郭夫人，您方才没听长乐亭主说吗？她说她今日烦闷无聊出去走走，恍惚间就走到了璃园，所以，朗月事先不可能知道长乐亭主会去璃园啊，郭夫人说蓄意谋害，请问是谁通知朗月，长乐亭主会去璃园？长乐亭主原本出去走走，没有明确要去璃园，蓄意从何谈起？”

    郭夫人脸色煞白，她瞪大眼睛，怒气冲冲地看着这个说得头头是道的庶女。

    朱璧被她这么一说，脸微微一红，仿佛被揭穿把戏，气急败坏道：“你还敢狡辩，一定是朗月看见我们站在池塘边，突然想害命的。”

    “方才六姐说蓄意，现在又说是偶尔为之，请问六姐，朗月为何要与你过不去？”朱璺淡淡地问道。(未完待续。)