
    原本这件事就是朱璧在说谎，所以她害怕被质问，但是朱璺却连珠炮轰地责问她，她又急又气，红着脸强辩道：“这也正是我想问七妹的，六姐自认为待你不薄，不知道哪里得罪了你，你竟然不顾手足之情，派朗月谋杀六姐？

    “如果六姐有什么让你觉得不满的地方，你大可以说出来，六姐若觉得你有理，向你赔个不是，本来就是一家子亲姐妹，为何你执意想要我死呢？”

    朱璧以口口声声地提供了一个庶妹谋杀她的理由：平日里有摩擦，朱璺心眼小，才故意要置她死地。

    但是老夫人和荣姑姑会不会信她这种话呢？

    杜老太妃明白这两姐妹是什么感情，但是不会当面戳穿朱璧，她轻轻地咳嗽一声，“长乐，这其中若有误会，祖母不会冤枉一个好人。你别急。”

    朱璧忙添油加醋道：“老夫人，长乐不是急，是寒心，长乐亲眼看着这个叫朗月的婢女杀了我的贴身婢女夏桃，我却无法替夏桃报仇，凶手若不除夏桃死不冥目啊。”

    朱璺看了一眼老夫人，担心老夫人被朱璧蒙蔽，只见老夫人面上风平浪静，她心里略略放松。

    五公主望向跪着的朗月，道：“长乐亭主的婢女是否由你所杀？”

    “回公主，朗月未曾动手，夏桃想要婢子的命，不想她自己害人不成，误送了自己的命。”

    五公主淡淡地点头，转问朱璧：“长乐，有什么证据指明凶手是朗月？”

    朱璧眨眨眼睛：“荣姑姑，这是长乐亲眼所见。朗月是凶手。”

    “六姐，无凭无据的，照你的说法，我也可以说，夏桃是杀人未遂，被发现后因为害怕自我了结呀。这也不是说不通，方才朗月说了夏桃想害她的命，没有害成。”

    朱璧气得咬牙切齿：“她在说谎。”

    “六姐消消气，到底谁说谎老夫人自有裁夺。”朱璺缓缓道。

    “你这话什么意思！难道想污蔑我？”

    朱璺淡笑：“六姐，拿证据说话，现在不是互相诋毁的时候。这件事只有你们三人在场，夏桃已死，只剩下六姐和朗月，想要查清谁在说谎，其实不难。”

    众人听了，吃惊地望向朱璺。

    不知道她有什么法子。

    朱璧的嘴角浮起一丝冷笑，她沉冷地看着眼前的庶女。

    虚张声势罢了，当时她特意查看了四周，没有外人在场，看庶女怎么证明！

    朱璺的眼角也流露一丝冷笑，她冷凝着朱璧，

    五公主疑道：“宜安，没有人证物证，怎么能证明孰是孰非呢？”

    老夫人看着面不改色的朗月，若有所思。

    郭夫人不屑道：“老夫人，这件事我看啦，很简单，其实就是宜安想要护短，朗月这个丫头一再作恶，这次真得不能放过了。五公主觉得呢？”

    “若夏桃真得是朗月推入塘里的，绝不护短，可是事情若是相反呢？嫂嫂又怎么看？”五公主踢皮球一样，又问起她。

    郭夫人得意一笑：“杀人偿命，这是天经地义的，不能因为谋害的是一个小小的婢子，就放过凶手，天子犯法还是庶民同罪呢。”

    听闻此言，朱璺又道：“夫人说得是，到底是谁推的一会就揭晓了，还请夫人别忘了自己说的话，天子犯法与庶民同罪。”

    她话音刚落，朱璧犯了难色，为什么，这个庶女看起来不紧张，反而镇定自若呢？

    是虚张声势还是真有证据？

    想到这里，朱璧心生异样，她略迟疑地看了一眼她的母亲，只见郭夫人面带笑意，淡淡地朝她点头，没有说别的话。

    郭夫人似乎心中有数。

    “老夫人，推人也需要力气的，试问朗月哪来的力气推人？”朱璺说着淡淡地看向朱璧。

    没等老夫人说，朱璧已忿忿不平地抢先说道：“什么？你说的什么意思？妹妹，就算要洗白，也不能说朗月手无束鸡之力吧，我记得上次母亲生病后，朗月那狠劲到现在还让我心有余悸呢，她为了救你，不惜推到了春桃，害得春桃的一只手差点废了。你说朗月没有推人的力气，不觉得愈盖弥彰吗？”

    五公主也点点头：“是啊，宜安，朗月推不动人，荣姑姑也觉得这事不大可能。”

    郭夫人嘴角一抹笑意滑过，这就是她说的证据？

    简直是天大的笑话。

    老夫人也摇摇头，觉得这个借口不成立。

    面对众人的质疑，朱璧面不改色缓缓道：“六姐说说看，当时朗月是怎么推夏桃入水的？又是怎么推你？”

    “这还用说嘛，就是推呗。”朱璧讽笑。

    “怎么推呢？六姐可否示意给大家看看？”

    听了朱璺这个无理的要求，朱璧气得手指着她，怒道：“七妹，你别过份！我堂堂的沛王府嫡女，你有什么权利要求我示范？”

    “六姐何必生气，为了证明六姐是证人，证人的示范，才会让大家相信你的话，除非你是心虚，根本就没看见，亦或者朗月根本没推，是夏桃推的，所以你才不敢示范吧。”

    朱璧被这庶女的话说得大吃一惊，生气地盯着她，咬牙切齿：“示范就示范，哼，谁怕谁呢！”

    说着她伸出双手做出朝前推的姿势，道：“看到了吧，就是这样推的。”

    “六姐，我看到了。是用双手推的。”朱璺轻笑。

    不知道朱璺有何高见，大家都不解地看着她，她上前道：“老夫人、荣姑姑、郭夫人，你们都看到了吧？”

    老夫人淡淡地点点头，郭夫人气哼哼地扭过头去。

    荣姑姑笑道：“姑姑看到了，宜安有何高见？”

    朱璺道：“宜安只是把自己看到的疑点告诉大家。一，长乐亭主与夏桃是随意走走才走到璃园，也就是说她们事先走的方向漫无目的，没有人会知道她们去璃园，这件事不是蓄意为之；二，当时只有长乐亭主与夏桃、朗月在现场，没有旁人可以作证到底是谁推得推。”

    说到这里朱璺停顿一下，朱璧讽笑。

    说这么多都不过是些借口，原以为她真有什么杀手锏，想不到，不过如此。

    朱璧方才的担心这时消失了。

    耳边又传来朱璺冷冷的声音：“三，长乐亭主方才的示范，朗月用双手推倒了夏桃，但是――”

    说话到这里，她定定地望着自顾得意的朱璧，“朗月的一只胳膊受伤了，无法抬起，更更法使力。”

    这句话突然像晴空里的雷劈声，朱璧蓦地惊呆，怎么会这样！

    不，她一定是说谎！

    朱璧气结道：“七妹，你想替朗月摆脱嫌疑就直说，拿这种假话胡弄老夫人，是觉得老夫人好胡弄吗？”

    朱璺没有搭理她，只是望向老夫人道：“老夫人，我说的是实情，老夫人可以查一查朗月的胳膊。”

    一席话令朱璧语结，郭夫人也大吃一惊。

    这个丫头什么时候受伤的，她怎么不知情？偏偏这么巧！

    “老夫人别听她一派胡言。即便有伤，也是刚才故意弄的新伤，为了洗脱罪名，真是煞费苦心呢。”郭夫人淡笑。

    朱璺也笑道：“郭夫人，为了治朗月的罪，也是煞费苦心，不过你怎么知道是新伤呢？朗月受伤，并非是今天的事，早在一个月前就发生了，伤及筋骨，老夫人，您知道伤筋不容易好，少则百日才好养好。”

    “母亲，若真伤及筋骨，抬不起胳膊，使不上力，这是自然的。”荣姑姑也肯定道。

    老夫人淡淡点头：“言之有理。”

    朱璧的脸色变了。

    她回头看向面无表情的朗月，怎么也想不到这个丫头居然有一条胳膊抬不起来。

    气氛一时僵冷。

    这时老夫人又对旁边的陈大娘道：“看下她的胳膊。”

    “是。”

    陈大娘走至朗月跟前，抬起她的一只胳膊，麻利地捋起袖子，恰巧就看见手肘处那条已经结疤的划痕，将近半尺长，很明显的刀伤。

    陈大娘示意给众人看道：“的确有伤口。宜安乡主说得没错。”

    老夫人见了，蹙眉点头。

    郭夫人脸色变了，朱璧的脸色也变得很难堪。

    荣姑姑看了一眼，保持沉默。

    看到那条刀伤，朱璺就心疼起朗月，和亲那日，若不是朗月拼命相救，宇文鲜卑就会砍伤她。

    陈大娘道轻轻地放下袖子，松开朗月，朗月的那条胳膊又耷拉下来，毫无生机。

    这时，老夫人轻声叹道：“这个丫头胳膊的伤是怎么回事？”

    老夫人好几次见过七孙女身边的婢女，这婢女给她的印象是很机灵，长得也不丑，乖巧懂事，难得的能入她的眼。

    朱璺道：“老夫人，朗月的伤是一个月前，在去辽东的路上，为了救我才落下的，现在还没有完全好，她无法双手去推夏桃，夏桃被推入水中，不是朗月，那么，只有两种可能，夏桃想害朗月，不小心自己用力过猛掉入水中，或者，是六姐自己所为吧，借机嫁祸于朗月，想要处置朗月，迁责于我。也许是我多想了。”

    朱璧的脸色已经变成了猪肝色。

    郭夫人一愣，想不到事情很快就反转成这样，她急道：“老夫人，夏桃是长乐的贴身婢女，宜安分明是在污蔑。”

    “母亲，我知道你接受不了事情的真相，毕竟六姐是您亲生的，而我不过是个挂在母亲名下的女儿，不管您怎么否认，有一件事是真的，六姐在污蔑朗月，六姐方才给大家示范，朗月双手推夏桃，然而朗月的胳膊根本抬不起来，试问如何推呢？至于六姐为什么和女儿的婢女过不去，要污蔑女儿的婢女，用意何在，这是女儿最关心的。”

    郭夫人被说得气结，眼里快冒出火星。

    一旁的朱璧坐不住了，怒气冲冲道：“你胡说八道！这件事分明就是你派朗月干的？”

    “六姐，你指控朗月的谣言不攻自破，为何不向老夫人解释，为什么要污蔑呢？”朱璺淡淡地问。

    老夫人面色不悦地看着她的六孙女，真是越来越会害人。

    怎么和房姬一个德性！

    说实话，自始至终她都不信六孙女编派的鬼话。

    朱璧心里略紧张，向她的母亲郭夫人投来求救的目光，郭夫人微怔，转而向老夫人道：“老夫人，长乐心地纯善，从没见有人当着她的面谋害人命，朗月婢女要害人命，当时长乐肯定吓得不知所措，一时没看清朗月到底是一只手还是用两只手推得，也情有可原。老夫人，光凭她一只胳膊受伤，无法证明她不是凶手。”

    五公主道：“嫂嫂，可是长乐的话也不足为信啊，毕竟长乐不是一次让老夫人失望了。这件事证据不足，我看还要再找一找才好。”

    朱璺道：“人命关天，夏桃的死警醒了大家，璃园那里应该多派些人手每日看管，这已经是璃园发生的第二件命案了。上一次是我院里的连香，这一次是六姐的夏桃，可见璃园真不安全。”

    老夫人点点头：“宜安这句话说得对，我也是这么想的。长乐这件事的确是你污蔑朗月婢子在先，若按着你母亲所说，你当时没看清楚，那么夏桃如何失足落水，你不甚确定，就不能再一口咬定是这个婢女所为，祖母的话可对？”

    老夫人定定地看着朱璧，朱璧心虚地点点头：“祖母的话，长乐不敢置疑。”

    “那就好，现在那丫头已经意外身亡，是她的造化不好，我已经命人厚葬她，她老子娘那里，郭夫人可以多送些银子弥补他们，至于说凶手，我劝你不必太过执着。朗月这个丫头看起来心眼不坏，长乐，在没有任何证据的情况下，不要随口污蔑下人们。都是有爹娘的苦孩子，长乐多善待下人们。记住。”

    朱璧听得脸一阵红一阵白的，老夫人这话是什么意思？

    是不想追究朗月的罪过了吗？

    这样那夏桃死得太没有用处了，可是听到后面，朱璧突然发现老夫人在含沙射影地指责她虐待自己院里的奴婢们，是责怪自己没有善待下人？(未完待续。)