
    朱璧红着脸垂下头，很羞惭的模样。

    郭夫人见老夫人当着人面指责朱璧，心里难道，面上不满道：“老夫人，长乐就是个容易听信别人话的孩子啊，这件事若不是她亲眼所见，她何必与一个小小的婢女计较，我相信长乐的话，老夫人，不管这个朗月胳膊有没有伤，她推到夏桃致使夏桃落水身亡的事实不容置疑。老夫人应该把她交给悬镜司。”

    郭夫人好狠啊，交给悬镜司，那岂不是不用查案，就可以致人死命。

    郭夫人是一心一意地想要朗月死。

    就在朱璺担心时，老夫人的话像一颗定心丸一样，让朱璺放下心来。

    “这件事怎么没置疑？长乐的丫头自己失足落水，无凭无据的情况说是宜安的丫头所为，照这个逻辑，上次宜安的丫头溺亡，是不是也可以说是长乐院里的夏桃所为？”

    一席话说得郭夫人哑口无言。

    朱璧还要作无谓挣扎：“老夫人，这两处情况不一样啊，我是亲眼所见――”

    话没说完，被老夫人不耐烦地打断：“够了！亲眼所见，你连这婢子是怎么推倒的都看不清楚，还亲眼所见！”

    老夫人很不耐烦的瞪着她。

    朱璧红了脸，看向荣姑姑，希望荣姑姑能帮她说句话。

    荣姑姑缓缓道：“长乐，我看这件事就算了吧，一个婢女意外死去，你祖母已经答应厚葬，并且给那家子人补偿，还想怎样？难不成真要找个垫背的？

    听到垫背的三个字，朱璧心里咯噔下，心事被说中的心虚，弱弱道：“荣姑姑，长乐是不甘心夏桃就这么不明不白地死去。”

    “可是朗月说了呀，夏桃是自己作孽，害人不成反误己，这是她的报应。”

    荣姑姑的话像一盆冷水拨在朱璧身上。

    她还想争辩什么，郭夫人已经抓住她的手，示意她别再说下去了，继而笑望向老夫人：“长乐是替自己的婢女打抱不平，这也说明了长乐平日里是多么在乎院里的下人们。”

    “如果长乐能像你这么说的就好了。”老夫人淡淡的。

    老夫人这话令朱璧心里一阵难过。

    她突然发觉老夫人不像先前那么维护她，对庶妹比对她要喜欢得多。

    郭夫人也吃了一惊，显然没想到老夫人会这么说。

    荣姑姑见嫂嫂尴尬，就打圆场道：“这件事没那么复杂，无非就是个小婢女贪玩失足落了水，长乐可能恰巧就看见朗月丫头在旁边，误会了朗月，我想长乐也不是有心的，事情就过去吧，本来就不算大事。”

    荣姑姑说着叫一直跪地的朗月起身。

    朗月谢过后起身默默离开。

    朱璺揖道：“老夫人，荣姑姑，朗月丫头向来懂事，与我情同姐妹，这次被污蔑她心里肯定很不好受，宜安想先离开安慰安慰她。”

    老夫人正要首肯，不想朱璧又炸开了：“妹妹，你什么意思？荣姑姑刚才也说了是误会，你说谁污蔑呢？”

    “六姐，这个误会差点伤人命，和污蔑没区别。”

    朱璧怒气冲冲正要还嘴，老夫人生气地打住道：“够了！都别在说。”

    就这样，朱璧到嘴的话硬生生地吞回去。

    老夫人和颜悦色地看向朱璺：“去吧，可别让那个孩子受了委屈。”

    “嗯，宜安会好好安慰她，宜安告退。”

    朱璺说着离开了灵苔院去找朗月，谁知朗月在不远处的石子甬路上等着她。

    朱璺走过去，道：“方才你为何去璃园？”

    朗月说去璃园采摘荷叶做荷叶粥，幸亏她当时走至灵苔院门口时听到了，虽然明里配合着朗月，可是她知道这件事不简单，联系起去凤洲围场的那几日来看，璃园似乎有什么吸引朗月的东西，朗月才常常跑过去。

    朗月尴尬道：“姑娘，我，就是想去后院摘荷叶做粥的，不巧遇上了长乐亭主，不知道为何，那主仆两人都想推我入水，好像奴婢碍了她们的眼，奴婢估计这件事还没完，日后她们还会找奴婢麻烦。”

    “她们的事我已经知道，我现在是想知道朗月你为何常常去璃园？”朱璺又言归正传道。

    “姑娘，奴婢真得是去摘荷叶。”朗月心虚道。

    但是看到朱璺一直定定地看着她，她咽了口水，垂下头去。

    外面说话不方便，朱璺默默无语地回到北灵院，朗月红着脸跟在后面。

    一回到内室，朱璺就命结香把门关上，在外面看着，屋里只剩下朗月惭愧地站在地中央。

    “现在已经没有人了，你告诉你，你常去璃园那里做什么？”朱璺想了想，“难道又是因为主公？”

    “不，不是的。”朗月轻咬嘴唇，隔了一会，缓缓吐出实情，“是，是去见一个人。”

    “谁？”

    “姑娘，你应该知道我是个暗卫，也是个杀手，派在姑娘身边是为保护姑娘，虽然姑娘向主公说了，把奴婢送给姑娘，主公再也不插手，但是奴婢从小在三千暗卫中长大，身边没有别的朋友，能联系的也就是他们，但碍于我们的身份特殊，只能找个无人的地方，悄悄相见。”

    朱璺眨眨眼睛：“这话到底是什么意思？”

    朗月咽了口水：“我这辈子都不可能只是个简单的奴婢，过不了正常人的生活。打打杀杀才是奴婢的日子。奴婢把这些话告诉姑娘，只希望姑娘，不要迁怒于主公身上，我们的命运在出生时就已经决定好了，现在想改变已经太迟，除非下辈子投胎。”

    朱璺心里凛然，她睁大眸子看着朗月，朗月也定定地看着她。

    自始至终，在朗月的面上都看不到任何的情绪，正如她自己所言，她从出生下来就是暗卫，而她也只适应暗卫的生活。

    过了好一会儿，朱璺淡淡道：“你的意思我明白，只要不伤害到沛王府，日后我不会再过问你的事。”

    朗月凛然：“姑娘，你这是”

    难道又要赶她走吗？

    她困惑不解地看着朱璺，生怕遗漏了宜安乡主面上任何的表情，生怕会不要她。

    朱璺看着她叹口气：“是我多管闲事，我不会赶你走，你这放心，但是你出去见人的事也别让郭夫人捉住把柄，若是让她们知道了，我保不了你。”

    听到这话，朗月心头大喜：“奴婢明白。多谢姑娘成全。”

    古人啊，真是命不由己。

    处处充满了勾心斗角，你不招人人家来招你，你不回击，人家当你是傻子，最终还是自酿苦果，管好自己，何必再插手别人的人生呢。

    想到这里朱璺长长地舒了口气，继而想起一件事，目光微凛：“这次的事，郭夫人定不会放过你，我想她可能是怀疑你的身份，得想个办法，让她别找你的麻烦。”

    “姑娘，就算她想找麻烦，也要先试试能不能打得过我。”

    朱璺摇头，“想治你，哪用和你动手，我只怕，她一计不成再生一计。”

    说着作思索状，良久才道，“这件事还得请荣姑姑出马。”

    “为什么请五公主呢？”

    “你毕竟是从公主府里出来的，你不必担心，我有办法。”

    “姑娘有什么法子？”

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    夜深人静，月栖树梢，万赖俱寂。

    南灵院里大部分婢女都睡去了，只剩下乳娘蓝大娘和秋桃陪着朱璧往西厢房走去。

    “亭主，夏桃的东西婢女还没动，都放在西厢房，那些东西怎么处理还请亭主示下。”

    “母亲说，过几日再给我挑两个有用的丫头过来，夏桃的就放在那给新来的用吧。”朱璺边走边说，忽然前面有一个火星，她眨眨眼睛，以为自己看错了，心里想会不会是萤火虫，不由得又往前一步，定睛一看，哪里是什么萤火虫，真得是一团火，张口结舌吓了一跳，两腿已经软了下来。

    耳边就听到蓝大娘的惊叫：“啊！鬼火！”

    秋桃听了吓得忙道：“快逃，快逃，是夏桃的冤魂！”

    一听到夏桃，朱璧脸色变了，挣扎着往后逃，那团火突然就飞过来，唬得主仆三人连滚带爬地往正房跑去，可跑不过那团火，火团在她们头顶飞过去，把朱璧吓晕倒了。

    蓝大娘满头大汗，道：“亭主，快醒醒，快醒醒。”

    蓝大娘回头见那火团像定住了一般悬在半空，好像一只独眼兽在盯着她们，蓝大娘也吓得晕了过去。

    只有那秋桃原本被朱璧打怕了，忠心已打得快耗尽，这时，匆匆跑到廊檐柱子后面躲着，暗地里观察着。

    过了一会，朱璺惊醒，从地上弹起身，忽见那火还盘在她的上空，四周无人，只有蓝大娘倒在她身边，她正想哭出来，廊檐后面的秋桃不得不跑出来，忍着恐惧踉踉跄跄地扶起朱璧：“姑娘，这是夏桃的冤魂，夏桃来找我们算账了。”

    “夏桃啊，夏桃，你有冤怎么来找自己的主子呢，你为什么不去找北灵院的庶女？”朱璧哭诉道，跪爬在地，“你是自己不小心失算落水的啊，怨不到别人，是你自己无能。”

    说着她极力地按着秋桃的手，爬了起来，脚踩棉花般地往正房逃去。

    那鬼火也跟着过来。

    “求求你别再跟我了，是你自己不长心，帮了倒忙，关我什么事？”朱璧面色惨白地逃着。

    第二日早上，南灵院就传来消息，朱璧病倒了！

    当然她不会说是夏桃的冤魂吓倒的。

    朱璺正在灵苔院喝早茶时，郭夫人凄然地走进来请过安，道：“长乐昨晚为了夏桃伤心过度，身子吃不消，病倒在榻，加上前些日子额头的旧伤发作，老夫人，她这几日都不能来给你请安了，媳妇只好告诉老夫人一声。”

    老夫人点点头。

    忙里得闲的丁夫人坐在旁边笑道：“不会被夏桃的冤魂吓着了吧？”

    丁夫人的话突然让郭夫人咯噔一下。

    早上郭夫人去南灵院看望朱璧时，忽从蓝大娘口中得知，昨晚南灵院里出了鬼火，把乐亭主吓病了，郭夫人不相信蓝大娘的话，认为是这几个下人没尽心服侍好长乐亭主，正要处治她们，谁想躺在内室的朱璧哼哼唧唧，告诉她，蓝大娘的话属实。

    郭夫人皱眉，南灵院怎么可能会有鬼火，这里又不是荒郊野外！

    郭夫人觉得是有人在故意吓唬朱璧，而朱璺就成了郭夫人怀疑的重点对象。

    只是想不到的是，丁夫人突然说出了这句话，让她把怀疑的目标又转移至丁夫人身上，丁夫人很有可能就是吓唬长乐的罪愧祸手。

    郭夫人跳脚道：“丁夫人，难道你知道长乐是怎么病倒的？”

    丁夫人正想回顶她，转念一想，忽然笑道：“身正不怕影子斜，一定是吹多了妖风，才病倒的，邪风妖气碰不得啊。”

    话说得意味深长。

    郭夫人气得要冒烟：“到底是谁在作祟呢？别以为做了点手脚，我就不知道，我们长乐命大福大，是府里的吉星，不像有的人罪孽深重，克星呢。”

    “你骂谁啊？”丁夫人把杯子摔在桌上咣当响。

    “谁想对号入座我管不着啊。”

    五公主见这两位嫂嫂又吵起来，侧过头望了一眼上首的老夫人。

    老夫人淡淡道：“别吵了，大清早的吵架把福气也吵没了。”

    丁夫人忙笑道：“老夫人说得是，儿媳领教。”

    丁夫人就是这点好，能屈能伸，不像郭夫人出身太过高贵，看人都是低她一等，没有人敢在她面前拿大，当然除了她的婆婆。

    可是面对婆婆她又不甘服小就低，总是表现得身份多么多么高贵，嫁到沛王府，为沛王府增光，好像沛王府高攀了她一样，她的女儿朱璧从小耳濡目染，有过之无不及。好的没学，净学了这些虚的，狗眼看人低的糟点。

    如果有一天，郭夫人发现她的世界是颠倒的，不知道她会是什么反应。

    郭夫人此刻脸红道：“老夫人，长乐的善心，被做姨娘的说成这样，我是心疼长乐啊。”

    丁夫人却装作没听见，端起桌上的一盘糕点道：“老夫人，您尝尝这水晶糕，儿媳知道您特别喜欢吃这个，这是儿媳四更天起床去厨房出做出来的，就是想给老夫人喝早茶时垫垫肚子。”(未完待续。)