
    老夫人接过来尝了一口，满意地点头：“很香也很脆，和咱们厨房的人做的口味不同，我喜欢这个，老人家的牙齿不行了，只能吃这么软的。丁夫人做事很细心。”

    听着老夫人一味夸赞丁夫人，却忘了她的话，郭夫人如坐针毡，多亏了旁边的五公主又替她打圆场：“长乐生病，嫂嫂心里焦急情有可原。不过长乐的身体一直很好，应该不会有事的，嫂嫂不必牵肠挂肚，吉人自有天相。”

    既然说朱璧是吉星，那么这种小病何足挂齿。

    郭夫人觉得自己坐在这里很碍眼，就讪笑着找个借口离开。

    老夫人看了一眼她的背影，叹道：“哎，好好的一个人儿，心眼儿被人扎了，连分辨是非的能力都没有了，这性子若不改，往后还不知道要吃多大的亏。”

    丁夫人听了，笑容反而僵住。

    老夫人责怪郭夫人，正是由于打心底心疼郭夫人。

    说到底，丁夫人在老夫人心目中的地位不及郭夫人，所以老夫人才没有这么对她叹过气。

    丁夫人转念笑道：“宜安真如名字般宜家宜室，性情也是真懂事，和我们五公主一样，都是极招人疼的。”

    五公主笑道：“丁姨娘可真会说话。”

    这句话深得五公主欢喜，不仅夸赞了宜安，还把她当作榜样。

    丁夫人又笑道：“五公主，我说的是实话，不过宜安就是投胎不好，正因为如此，我才觉得宜安既招人疼，也招人怜爱，所以有些事，我觉得有必要告诉老夫人。”

    老夫人略觉意外，放下水晶糕好奇道：“哦，什么事啊？”

    丁夫人望向困惑不解的朱璺，意味深长地一笑，继而转向老夫人道：“事关宜安的下半辈子，宜安回避下比较好，宜安也不必着急，这件事我先和老夫人与五公主提，老夫人有了定夺再让五公主告诉你也不迟。横竖是好话儿。”

    朱璺始料不及，她看向老夫人道：“既然这样，那么宜安先告退。”说着离开了灵苔院。

    丁夫人见宜安已经出了门，这才笑道：“老夫人，可有意与明家联姻？”

    五公主听了，忙笑道：“老夫人当然有意收明家叔夜为女婿，可是，你也看到了，长乐实在有点不像话，明家的人若知道，只怕不会接纳长乐。”

    老夫人也点点头，赞同五公主的话：“好好的一张牌被长乐打坏了，这有什么法子？”

    说着若有所思。

    可错宜安已不是黄花闺女，失去了与明家联姻的资格。

    丁夫人面上泛起一抹不易察觉的笑，道：“小辈们的婚姻大事，按理说不该我插手，可我毕竟是老夫的儿媳，老夫人器重我，让我管理府里的庶务，我看宜安又知心又体贴，放着这么好好的人儿，老夫人就没想过让宜安与明家叔夜联姻？明家的二公子，深得皇上心意，婚一定下来，就会步入三公九卿，日后也能成为辅臣之一，老夫人难道因为嫡孙女作事，就白白地放弃这么个绝佳的女婿人选？说实话，宜安的婚事，若老夫人不插手，我们几个做长辈的也不管，她会不会有个好归宿很难讲呢。不瞒老夫人，我前日偶尔得知，陈郡的谢氏来拜访郭夫人，谢氏就谈到，说宜安聪明伶俐，想为她的第十一个庶子谢苏公子娶一门妻，正在物色人选。”

    老夫人听了一愣，“你是说谢夫人看上了我们家宜安？”

    丁夫人点头道：“而且，听说郭夫人今儿大清早悄悄地去了皇宫见太后，太后被软禁了，人言轻微，她又去见了皇叔，皇叔不愿意管这种鸡毛蒜皮的小事，也不知道有没有去找皇上，但是可想而知，郭夫人想绕过老夫人这里，让太后或者皇叔压着老夫人，然后指婚呢。虽然咱们家与谢家是世家往来，但她们家人口太多，光孩子就十几个，这谢苏也不知道好不好，她有没有查访过人家的底细啊？”

    老夫人听她提到谢苏，脑海中渐渐地浮起对谢苏的印象。

    谢家的嫡夫人只生过一儿一女，长子谢风，次女谢云，就是刚被刘大人抓进去的细作。

    谢苏这个名字闻所未闻，不知道她哪门子的庶子，老夫人蹙眉不语。

    五公主突然提到：“谢苏这个名字好熟啊。”

    她默念两遍不可思议地拍案，道：“母亲，这个谢苏就是和李晏那厮鬼混的妖精，天天涂脂抹粉，不男不女，哄李晏比女人还有手腕，这厮天天巴结着李晏呢。”

    老夫人大惊失色，丁夫人也表现得很惊愕道：“原来他是个面首啊，老夫人，这亲事若说成了，岂不是把宜安推入火坑？老夫人这亲事坚决不能答应啊。”

    老夫人啐了一口：“亏她还是个亲娘。”

    丁夫人和五公主面面相觑，老夫人气糊涂了，郭夫人可没把宜安当成亲生的孩子。

    “老夫人，可惜宜安不是从嫡夫人肚里出来的，郭夫人若真得把她许给那种人，宜安这辈子就完了，宜安还靠老夫人庇护呢。真是个可怜的孩子，这件事若达成了，那时不好收场。”丁夫人忙道。

    老夫人气愤至极，郭夫人的心肠没想到这么歹毒。

    “那谢夫人来找郭夫人，为的是郭家的郭志达是吏部尚书，是刘侍郎的上司，她来为她的女儿求情，没想到这谢夫人竟然想顺便把宜安推入火坑，听五公主那么样，宜安的婚事，断断不能交给郭夫人裁夺，老夫人垂怜垂怜这可怜的七姑娘，为七姑娘开劈一条阳光大道。”

    老夫人这时也气愤道：“想不到啊，心肠狠到这个地步，想绕过我，决定宜安的婚事，她怎么敢呢？”

    “老夫人她有何不敢的，宜安的婚事，不找您商量，偏偏去找已软禁的太后，皇上，这就说明她分明没把老夫人放在眼里，老夫人，这事您得提前下手，若不，懿旨或圣旨下了，可就不好收拾了，一来那时再说反悔的话，谢家和郭家若传扬出去，对宜安的名声不好，二来，对皇上与太后也是不敬，三来，那谢苏这副德性肯定不是善茬，若他执意骚扰宜安怎么办？要我说，现在老夫人应该早点为宜安择个良配，晚点出嫁也不可以，但正好趁早掐灭谢家和郭家的念头。”

    老夫人谈何不想这样，但是长幼有序，朱纬的亲事下月初二就要聘定。

    五公主道：“我看，咱们是得想个办法，要不嫂嫂一不做二不休把宜安许配给谢家那样的纨绔子弟，怎生收场？母亲咱们万万不能眼睁睁看着宜安落入别人的圈套。”

    老夫人阴沉着脸，没有马上回应。

    屋子里人的都屏息凝神看着老夫人，隔了一会，老夫人问：“丁夫人，这件事你是怎么知道的？”

    丁夫人忙道：“前儿，我正准备出门办事，偶遇谢夫人，谢夫人若是在郭夫人的荣椒院里提这件事，我肯定是听不到的，巧就巧在，郭夫人心虚，邀谢夫人同往茶馆谈事，媳妇就跟着去隔壁听到了。谢夫人主要是求郭夫人的胞兄郭尚书，把谢云救出来。末了又提到宜安的亲事，没想到今日大清早她就去了皇宫，方才来迟的原因就是因为她刚从皇宫回来。老夫人媳妇没有半点隐瞒。”

    老夫人听了也不想再追究什么，只是舍不得宜安，她原本想着留下宜安在家里多些时日。

    但是听丁夫人这么说，神色凝重起来，朱纬月初下定，朱纪和朱纵都还没有头绪，朱璧呢，口口声声的想嫁明叔夜，可是劣迹斑斑，明家许久不曾来过，估计明叔夜本人不打算再与朱璧扯上关系。

    他那样倔强的人奈何不得。

    最可惜的是，朱璺清白不在，婚事上不好办，老夫人蹙眉半晌。

    丁夫人好像已经揣摩出她心里的意思，忙道：“老夫人，何必在意那些繁文缛节，恕我冒昧说一句，难道老夫人的决定还能让众人不服吗？连我的纪儿和纵儿都可以先放一放，郭夫人能说什么，老夫人，只要宜儿的婚事您拍了板，再也没人敢欺负可怜的七姑娘。”

    “丁夫人，这人选难啊，宜安，估计也不会再选择明家叔夜了，但除了他家，也想不出与宜安合适的人选。”老夫人头痛道。

    丁夫人并不知道宜安失去清白的事，这件事一直被老夫人瞒着，虽然外面有些风言风雨，但是谁也拿不到证据，也不敢堂而皇之地造谣，但是明家肯定从郭夫人那里听到过了。

    所以明夫人才改变主意想替明叔夜求娶朱璧吧，但是朱璧现在这个样子，明夫人望而却步，又开始拿明叔夜做挡箭牌。

    五公主道：“母亲，要不这么着，重阳节就在这几日，明家若有公子来过节，我们老的就不去掺和，冷眼旁观着，看看明叔夜对咱们家的姑娘还有没有意，他对谁有意，咱们就把谁嫁给她，也不用多想别的，原本明叔夜就不在乎世俗，我们又何必给他立规矩呢。”

    丁夫人点头笑道：“五公主说得在理。老夫人不如就这么办，咱们都不管，只看过了重阳节，他和谁好，咱们就把姑娘们的婚事同世子的婚事一起办好，双喜临门嘛。”

    老夫人听了，微有动容，“重阳节还有几日？”

    “后天就是。”丁夫人忙答道。

    老夫人点点头。

    重阳节这日，沛王府门口络绎不绝。

    门口停了不少马车，名门望族的公子姑娘都来了，陈郡的谢苏竟然厚着脸皮过来了，同行的还有谢衍，谢氏的长子，也是谢云的一母同胞的哥哥，

    颍川的赵氏和明氏也来了。

    明康的表兄妹袁准袁四姑娘和刚刚被皇上封了大齐美人榜正一品的刘安乘坐一辆马车过来。

    中山王的胞弟朱觅等人陆续抵达沛王府。

    昌陵乡侯的夫人李惠姑胞妹李家十三姑娘跟着蒋全姑娘一道来，早早地进了长乐亭主的南灵院，关起门来叽叽喳喳说个不停。

    直到老夫人那边派人催了两遍，几位大家闺秀才热热闹闹地坐马车出发去郊外的青王山爬山。

    “那个庶女清白真没了？”李十三姑娘听人提起过来，特意来确定下。

    朱璧得意道：“骗你干嘛，这事是真的。只是我们老夫人不让人说，为此还割了府里一个婆子的舌头。所以咱们心知肚明就好，不用和她多说话。”

    “傻庶女，怎么会做出这种下-流事？”蒋全姑娘红了脸啐道。

    这种事原本不该姑娘家听到的，想不到李十三姑和朱璺说得吐沫星乱飞，迫不得已只好嗔了一句。

    “我那个傻妹妹都不害臊，你害臊什么？”朱璧笑道，“听说入了秋，你就要嫁给我堂哥，现在快了吧。”

    随着婚期到来，蒋全姑娘越觉得拘谨，好几次她的乳娘都对她欲言又止的样子，搞得她现在一听到男女之事，就避之不迭。

    这次原本不想来，可是太后被软禁，皇叔党想斩断太尉与朱室的联姻，首当其冲的就是她的婚姻，但蒋钰的心里已经播下了爱的萌芽，对朱觅割舍不下。

    沛王府的请贴一递到蒋府，蒋钰就唆使着母亲答应下来，特意过来远远地见见朱觅，以解相思之苦。

    太后软禁后，蒋全姑娘的性子比之先前要收敛了些。

    几个人上马车时，突然发现后面，朱璺被一个粉面玉郎绊住了，那男子穿着华贵，只是举止轻浮，正嬉皮笑脸地同朱璺说话，但是看朱璺的表情显得很不满，旁边袁四姑娘正驳斥粉面玉郎。

    朗月不由分说直接拿出皮鞭甩在粉面玉郎的胳膊上。

    粉面玉郎痛得缩回手，表情扭曲道：“哎哟，好一个宜安乡主，真是刁蛮无理。”

    “既然如此，你还不快滚！”朗月呵道。

    粉面玉郎瞪着朗月：“区区一个婢女，竟然朝主子们大吼小叫，你活得不耐烦了。”

    “是你活得不耐烦吧，知道我们姑娘是皇上新封的宜安乡主，敢在沛王府门口撒野，哪来的狗，回哪去，别在这里挡道！”朗月呵道。(未完待续。)