
    粉面玉郎气得手指着朗月，半晌只说出几个“你”字。

    蒋全姑娘见状，纳罕道：“那人是谁？一副吊儿郎当的样子，也是你们府里请的客人？”

    朱璧尴尬道：“好像是谢家的，他们家你也知道，同一辈份的就十六七个，这个还真不认识，只知道与我衍表哥坐一辆马车来的。”

    “难怪了。”蒋全姑娘撇撇嘴，不屑一笑，谁不知道谢家庶子太多，脾气个个不同，但大部分是纨绔子弟。

    蒋全姑娘觉得没意思，就想上马车。

    这时明家的公子突然从她马车对面路过去，蒋全姑娘一怔，谪仙一般的美男子成功地吸引了她的注意，她上马车的动作又停了下来，眼看着明康走了过来，然后路过去，若无其事地站在朱璺的马车前，道：“没事吧？”

    那个粉面玉郎看见高大的明康，在明康还没到来前，已经心虚的溜走了。

    朱璺面无表情地摇摇头。

    朗月警惕地看着明康。

    阳光照射在明康的头顶，他头上的玉簪通透如冰。他轮廓分明，面如冠玉，目如灿星，眸子定定地看着朱璺，自始至终没有移开过。

    “那个人是谢家的公子谢苏，一个纨绔子弟，不知道为什么今日会过来，方才的事，有必要告诉老夫人，要不然那个谢苏一会还要找麻烦。”

    “多谢明公子提醒。”朱璺看了一眼他，道。

    明康也看着她，两个人静静地站着，过了几息，明康叹口气道：“我先去前面，一会在青王山相见。”

    “好的。”朱璺视线低垂，回应道。

    明康转身离开，目光望向前方，好像没有看见站在旁边一直望着他的朱璧。

    李十三姑娘觉得明康惊为天人，目光微闪，脸红了红。

    蒋钰也赞叹明康的风姿，这样的妙人，在大齐为数不多。

    不过看明康对朱璧与朱璺的样子，态度形成鲜明的对比，她毫不避讳地撇了一眼脸色难堪的朱璧，又望向走到前面的明康的背影，道：“看起来，明康对你妹妹很关心嘛。但是对你，好像有那么一点冷淡。”

    听了这话，朱璧脸色更加难堪，她气呼呼地推开蒋钰，自顾先上马车。

    蒋钰也不是个省油的灯，天生养尊处优的人，从没被人顶撞过，想同朱璧理论，但这时，杜老太妃并几位贵族夫人们都出来了，她只好息事宁人，忍着一口气，朝李十三姑娘，瞪道：“还不走！真是多管闲事！”

    李十三姑娘吃惊地看着蒋全姑娘气愤地上了马车。

    她更气愤，明明是长乐亭主惹了蒋钰，蒋钰竟然把怒气撒到她的身上！

    真是狗眼看人低，个个都拿她当软柿子捏了。

    李十三姑娘压抑住内心的不平，笑语盈盈地探身走进马车：“你们有什么好气的，依我看，明公子也只是同情同情庶女，明公子只配长乐亭主这样尊贵身份的了。”

    马车里的气氛略好了些。

    马车出发前，大家都喝了沛王府预备的菊花酒，寓意重阳出门登高吉利。

    主子们都忙好了，也坐安定下来了，下人们人仰马翻地忙好，然后一切装备准备妥当。

    十几辆华丽的马车浩浩荡荡地朝青王山方向驶去。

    领头的都是名门望族的世子并一些名士。

    中间是夫人们及大家闺秀，后面的是各个家族带来的庶子庶女并家下人及沛王府的下人们。

    马车过往街头，引起一阵轰动。

    街上人围观者甚多，啧啧称叹。

    “这马车里坐的可都是咱们京都首屈一指的富贵之人，瞧这气派，皇宫也不过如此吧。”

    “你没看到前些年南宫家出行，那声势同皇上差不多呢。”

    “南宫家怎么比得上皇叔？皇叔的出行，可是同天子一般声势浩荡呢，看这情形，估计皇叔要换天了。”

    “别说得太敏感，小心被人听去抓走。今天重阳节，他们这是去哪儿呢？”

    “听说是去青王山登高，天下大名士明康也在其中，你们看，快看，前面骑着黑马的那位。”

    围观人的人听了，伸长脖子望着，急道：“这么多骑黑马的，哪一位是啊？”

    “穿白衣服，长得最出众的那位就是了。”

    “哇，他就是天下大名士明康？果然像仙人下凡呢。”

    “可不是，人称谪仙。”

    “明康的仙姿真是世间少有啊。”有女子也不顾羞涩赞叹道。

    围观者中鱼目混杂，其中就有几个暗卫，听着街头人的议论，看着马车队伍往青王山的方向驶去，观察一会，转身去向主子们禀报。

    马车里，朱璧掀起车窗帘朝后面看去，庶女的马车紧随其后，她忿忿不平地摔下帘子重新坐回去。

    蒋全姑娘刚刚被她一推，现在也没有好心情同她说话，自顾和自己的婢女炫耀着中山王家赠送的镯子。

    李十三姑娘见状，只好自告奋勇道：“长乐亭主别生气了，我想明公子，定不是故意要留意她的，都是那个谢公子可恶，故意引起明公子注意。”

    “那庶女真是可恶，故意装小白兔，对明公子还一副傲慢无礼的样子。”朱璧替明康打抱不平道。

    “一会到青王山，亭主可以找个机会和明公子一起登高。明公子一定是因为把她当你的妹妹，所以才对那个庶女关心了些。说到底还不是为了长乐亭主。”李十三姑娘笑道。

    这话她爱听，朱璧的嘴角终于浮起一丝笑意。

    蒋全姑娘却抬头笑道：“真要像李十三姑说的，那为何明康过来时，望都不曾望一眼长乐亭主呢？”

    朱璧气血上涌，“钰姑娘，你说的是什么意思？”

    蒋钰对她方才推了自己一把耿耿在怀，冷笑道：“如果明康真得对你有意，那么，他至少看你一眼吧，可惜，我这个旁观者都看出来，明康压根就没看你一眼，会不会是你自作多情？我知道我的话不中听，但是为了长乐亭主好，还是有必要告诉你这件实情。”

    朱璧的脸色红一阵白一阵，她生气地提高嗓门：“你这是瞧不起人吗？还没有嫁到我们朱家，就一副瞧不起人的样子了。”

    “你的身份尊贵，我怎么敢瞧不起你，我只是说了实话——”蒋钰也不怕她，立刻反驳。

    眼看这两个人要吵起来，李十三姑娘人言轻微，没有办法站队，只好劝两尊大佛道：“长辈们的马车在前面，我看咱们都别在提明公子了，被长辈们听到，还以为两位姐姐为明公子起争执。”

    蒋全姑娘就不说了，她不是怕长辈们误会，是担心朱觅听到。

    朱璧气哼哼地白了蒋全姑娘一眼，扭过头去，看向别处，一路上两个人互不搭理。

    李十三姑娘怕得罪这两尊大佛，只好闭口不再言语。

    她觉得无趣，掀起身后的马车窗帘看向外面，一个熟悉的身影从她眼前掠过。

    那男子身穿月白袍子，骑着黑驹，雄纠纠气昂昂地路过她们的马车，李十三姑娘抬眸定睛一看，居然是他！

    她红了红脸，原本想缩回脑袋，谁知骑在马上的赵会偏过头来冲她颔首淡笑。

    李十三姑娘怔住，不知道该怎么回应他，这一幕却被蒋全姑娘看到，她微探过脑袋瞥了一眼外面，无声冷笑。

    李十三姑娘却还不自知，轻咬着唇，看着赵会走远的身影，一副小女儿家害想思病的模样儿。

    蒋钰奚落道：“一个庶子有什么好看的？”

    李十三姑娘回头愣住，问道：“谁？”

    “还能有谁？我好心告诉你一声，免得你上当，那人虽然看起来正派，嫡母器重，但是他是庶出的这件事京都人都知道，你若不信，回去问问昌陵侯夫人，你的姐姐未必知情。”

    听了这话，李十三姑娘微微红了脸，好像自己的心事已经蒋钰看得一清二楚，这蒋钰有时看起来也不像个灯下黑，很多事只是不想点破罢了。

    朱璧坐在一旁听她二人言语，恨自己没看到方才马车外面的人，这时想问问说的庶子是谁，又不好直接问蒋钰，只好望着对面的李三十姑，道：“方才路过去的庶子是谁？”

    李十三姑红着脸：“那么多人，我没在意蒋全姑娘说的是谁。”

    蒋全姑娘冷哼一声，没有揭穿她的心事。

    说到底这李十三姑娘有点寒碜，若不是姐姐有个好归宿，嫁到昌陵侯家做媳妇，依她的地位，难以攀到世家大族姑娘们这个圈子里，多亏了她有一张七巧玲珑心，捕获了长乐亭主的好感，蒋钰也是因为长乐亭主才知道有李十三姑娘这个小人物。

    不过她的父亲听起来好像是做水利的从三品，尚可。

    看在这个份上，也愿意同她说几句话。

    李十三姑想要攀一门好亲事，只要不动她们在乎的人就行了。

    这个赵会最懂钻营，很少有人知道他是庶出的底细了，赵夫人不讲，大家还真以为是赵太傅的嫡子。

    突然蒋钰把赵会的底细揭穿，李十三姑娘心里五味瓶打翻，各种不是滋味，她一直在意的当成宝贝的赵会，居然是个连自己的身份都不如的庶子。

    她一时懊恼自己眼瞎，多亏了蒋钰站出来说了这句大实话，虽然不中听，但还是感激在心，要不然她糊里糊涂的把赵会放在心上了。

    朱璧冷笑一声，扭过头去：“不说就不说，有什么稀奇的。”

    蒋钰不理她，方才推她的那一仇她还记着呢。

    李十三姑娘却不敢得罪长乐亭主，想了想，忙道：“方才那个庶子对你庶妹那个样子，估计是有人对他说过什么，他才会那样做，要不在你们王府门口，这样无礼，你们管家看见了也会上前说什么吧，不说，也许是得到了首肯。”

    朱璧心里暗惊。

    好像是这样的，那个纨绔子弟看起来就不正经，对庶妹那样，家里的下人却没有上前阻拦呵斥的，而且还跟随同行，想必那男子有什么过人之处。

    可惜现在没看到她的母亲，等下要好好问问她的母亲。

    蒋钰笑道：“可能那人对庶女有了好感，你庶妹若还没许配人家，可别羊入虎口啊，虽然我看不上眼，但是比起那个龌蹉的庶子，你的庶妹就耐看多了。”

    朱璧抬眸得意笑道：“若真如此，求之不得。”

    “看来你那个庶妹要倒霉啰。”蒋全姑娘不在意地淡笑。

    走在她们后面的马车里，朗月正义愤填膺地骂着那个无礼的男人：“若让我再遇见他，定将他碎尸八块。”

    朱璺没有放在心上，只是淡笑：“一个疯子罢了，不必在意。”

    “姑娘，我觉得这件事有诈，在王府门口撒野，而且还是同谢家的人一起过来的，会不会是谢家人在针对姑娘？”

    朗月的话不无道理，谢云的事不会一直没有动静。

    那谢云原本对她怀有敌意，估计上次的事没有敲醒谢云，谢云还不甘心，想要做出别的事。

    朱璺闭目道：“静观其变吧。”

    青王山的山腰处有沛王府的一座家庙兰若寺，兰若寺里常年点着长明灯，这次来杜老太妃要亲自为各个子女的长明灯添油。

    长辈们就去寺里歇息，愿意登高的小辈们由朱纬领头，顺着石径举行登高活动。

    老夫人有点不放心，又叫管家派了几个小厮跟在后面看着。

    先走下车的李十三姑娘看见后面马车上下来的朱璺和袁四姑娘，就走过去笑道：“宜安乡主，好久不见了，先恭喜你荣升乡主。”

    李十三姑娘阿谀奉承的性子，当场的几位姑娘都清楚，说起来她与朱璺并没有过结，有过结的是她奉承的主子朱璧。

    这李十三姑娘也知道怎么样才能恰到好处，只是蜻蜓点水般地打个招呼，并不刻意地冷淡或者笼络朱璺。

    后面下来的朱璧见到李十三姑娘同她最讨厌的庶女打招呼，心生不满地尖着嗓子道：“你可真有闲情，同她说话。”

    李十三姑娘这时就表现出一副很无奈的样子，好像她与朱璺不能拉近关系都是因为朱璧，并非出于她的本意。(未完待续。)