
    一副失望不舍的模样，让人觉得李十三姑娘真是无辜，想和朱璺做朋友都没办法。

    一切顺理成章地迁责到朱璧身上。

    朱璺笑笑，看着她不舍地离开，好像李十三姑娘马上要奔赴黄泉。

    站在旁边的蒋全姑娘和朱璧正不耐烦地看着李十三姑娘，朱璧白了一眼这边的朱璺：“有的人真是喜欢招摇，走到哪里都知道勾搭。”

    蒋全姑娘冷笑一声，这次没有参与到朱家两姐妹的纷争里，感觉不值得。

    她目光有意无意地看着前面下马的人群，朱纬正在吩咐小厮把马牵到旁边，一切收拾妥当后，就命管家跟这里领头的婢妇说一下，想去登高的姑娘，带着婢女一起过去，不登高的就同老夫人去兰若寺歇着。

    蒋钰的目光四处游移，目光终于找到了她要找的那个人，谁知朱觅远远地看着她，好像他的目光一直就在她身上，她瞬间落在他身上的目光被朱觅很轻易地捉住。

    朱觅朝她投来笑意，微微点点头。

    蒋钰红着脸，就同走近来的婢妇道：“我去登高。”

    婢妇又问正在奚落朱璺的长乐亭主，朱璧气呵道：“来不就是为登高嘛，简直是废话！”

    婢妇闹个没趣，正要问李十三姑娘，李十三姑娘已经客气道：“我随长乐亭主。”

    婢妇听了就笑往宜安乡主这边走来。

    “我不去。”朱璺淡淡地道。

    这话正中朱璧下怀，方才的怒意一时消散，“有的人还知道自己的身份，知道上不了台面，不去正好，省得勾搭别人。”

    朗月听了气不过，“姑娘，咱们也去吧，谁怕谁啊。”

    朱璺摇摇头，转身道：“何必逞口舌之争，走吧，去老夫人那里。”

    然而方才在门口遇到的粉面郎又嬉皮笑脸地凑过来，直往朱璺身上蹭，道：“宜安乡主，你长得真美啊，若不是我母亲极力夸赞你，我还不知道你真得有这么美呢，你是我见过最漂亮的女子。”

    朱璺一身冷汗，连连后退，勉强笑道：“多谢夸赞，不知你母亲是谁？”

    粉面郎一怔，当然不肯说自己的母亲只是谢家的妾，他嬉笑道：“我母亲正是一门三相的陈郡谢家嫡母。宜安乡主还不知道姓什名谁吧。我单字一个苏，因为五行缺木，所以嫡母亲自取了这个名字。”

    谢苏？

    明康说的没错。不过她也是第一次见这个人，谢家的世子朱璺见过，上巳节插簪时，老夫人过六十大寿时，她都见过，就是那位衍表哥。

    但这个谢苏闻所未闻。

    眼前这个男子看人的眼睛龌蹉，行容举止都不像个正派人，说话尖声细气，一副娘娘腔，拿现代的说话，就是个女妖。

    朱璺蹙眉看着他，希望他自己识趣滚蛋。

    不过谢苏比她想象得还要厚脸皮，他再次蹭上来时，远处的郭夫人同谢夫人正朝这边笑着耳语，好像很赞同谢苏的言行举止似的，郭夫人还不忘对老夫人笑言几句。

    老夫人朝这边望来时，朱璺心里暗惊，明白了郭夫人把戏，抽出袖里的匕首就朝蹭上来的谢苏刺去。

    随着一声惨叫，老夫人吃惊地看见谢苏手上汩汩地流着鲜血。

    郭夫人和谢夫人笑意顿住。

    朱璺扬起脚就朝着谢苏的下体狠狠喘下去，谢苏面色惨白地大叫着痛，整个人朝后栽倒。

    谢夫人忙叫人扶住谢苏，气喘吁吁地赶过来：“你胆敢谋害公子，好大的胆子！”

    这位谢夫人从前与郭夫人是闺阁好友，后来双双出嫁后，依然保持着良好关系，谢苏惨痛地被下人们包扎手上的血口，但他的下体依然痛得无法站起身。

    人慢慢围了上来。

    老夫人走过来看了一眼，地上叫苦不迭，沾血的谢苏，冷冷地问：“这不守规矩的是谁家带来的？”

    郭夫人一怔，挤着笑道：“老夫人这是谢苏公子啊。”

    “哦？不知道的还以为是骚扰姑娘们的地痞流氓，谢公子跟到姑娘们马车这里作什么？”

    谢夫人愣住，老夫人明里暗里的在指责她们谢家，她一时尴尬无语。

    谢苏痛道：“老夫人，宜安乡主要谋杀我。”

    “宜安，你怎么能目无王法，谋杀谢苏公子呢？如果谢苏公子有什么三长两短，你担待得起吗？”郭夫人厉害指责道。

    旁边的朱璧也凑热闹看着庶妹的笑话。

    朗月轻声解释道：“夫人，是这位公子不知轻重，跑来这里瞎胡闹，姑娘三番两次地退让，想不到，他得寸进尺，对姑娘不敬，奴婢为了保护姑娘，不得已才伤了这位公子，以求自保。”“好一个求自保！”谢夫人厉声打断片道，“你是什么身份，敢欺负到爷们头上，还敢拿姑娘来狡辩。这么多人站在这里，我的幼子无非是对宜安乡主有好感，说几句话，能拿宜安乡主怎么样？你这个丫头说谎也不打个稿子！”

    朗月的唇紧紧抿起，冷眼看着谢夫人一脸横肉，还在大声叫嚷：“我的儿你真是碰上煞星了，好好的重阳节，遇上血光之灾。”

    谢苏坐在地上半靠在下人怀里，哼哼唧唧，指着朱璺身边的婢女朗月，表示此仇不报非君子。

    谢夫人恼怒道：“你们还不把那个巧言令色的丫头抓起来！”

    “慢！”老夫人沉声道，“先把这个调戏宜安乡主的东西抓起来！”

    “老夫人，您搞错了吧，这是谢夫人的幼子，不是别人啊。”郭夫人忙道。

    老夫人目光犀利地睨了她一眼，“我相信自己的眼睛，谢家怎么出了这么个没教养的东西，跑到姑娘的马车前油嘴滑舌。还不快动手！”

    谢苏和谢夫人都大吃一惊，谢苏顾不得痛，辩解道：“杜老太妃，分明是这个煞星害我如此，要说没教养也应该是她没教养，老夫人要罚就该罚她。”

    “苏儿，住口。”谢夫人脸微微一红，转向老夫人笑道，“老夫人，苏儿虽然言辞过激了些，但是你们王府的庶女是个煞星，说得并没有错，如果不是这位宜安乡主给了什么暗示，我的苏儿也不会平白无故地走到姑娘们的马车前，长乐亭主，袁家的姑娘都在这里，都没事，偏偏就是宜安乡主招惹苏儿呢。”

    老夫人的眸子微微眯起，淡淡地招手叫朱璺过来，搀扶着自己，用行动表示老夫人站在朱璺这边。

    谢夫人无趣地盯着庶女面无表情的样子，想不到她在老夫人的心目中如此重要。

    郭夫人竟然没告诉她这件事。

    老夫人望向宜安：“你说，是怎么回事？”

    “老夫人，宜安刚下马车，正要来找老夫人，这个登徒子就拦住宜安的去路，试图非礼，宜安无法，只求自保，朗月和袁四姑娘都可以作证。”

    袁四姑娘这时也肯定道：“是的，老夫人，我亲眼所见。”

    谢夫人朝谢苏递个眼色，谢苏就叫嚷道：“你说的什么话！明明就是和你客气几句，打声招呼，你竟然对表哥不敬。”

    “你算哪门子表哥，衍表哥才是表哥，不知道哪里又冒出个表哥来。老夫人这人我根本不认识，也不懂他为何要调戏我们沛王府的人。”朱璺毫不留情地揭穿谢苏的话。

    谢苏吃惊地看着她，张口结舌。

    谢夫人脸上再次泛起愠色：“你竟然目中无人，自己也不过是个庶女，还想看不起别人？真是让人笑话。”

    丁夫人冷冷道：“谢夫人，请你自重，宜安是皇上亲封的乡主，身份高贵，连一般的嫡生子也不如我们宜安，你这是藐视皇上的诰命吗？”

    老夫人不屑地打量着地上贼眉鼠眼的谢苏，对谢夫人鄙夷道：“这样的人你也拿得出手，真是太抬举你们谢家了，原来不过耳耳。我记得宜安的表哥单名一个衍字，那孩子看起来人中之凤，至于这个真是上不得台面。”

    谢夫人脸色瞬间红了。

    谢衍听闻老夫人赞扬自己，就没有替这个谢苏说话，原本他也不喜谢苏，是她的母亲非得叫带上庶子，以致于现在被奚落也是母亲自找的。

    郭夫人尴尬地打圆场：“老夫人，现在不是说这些话的时候，您瞧这谢苏公子的手被宜安伤成这样，还是请随行的大夫看一看伤势吧。”

    丁夫人冷笑道：“这是他活该的，有什么好担心的，谢夫人你这个孩子啊，若不懂得作客之道，来之前，你也该教教他，姑娘的马车是他能靠近的吗？这种伤小事，换成是别人，估计没有宜安这般客气了，挖掉这人的眼睛也不为过。”

    谢夫人被说得面色青红不定。

    这时谢衍走出来，只见这人生得颇具阳刚之气，面色如常道：“老夫人息怒，今日这事是我的十一弟过错，衍儿在此向老夫人赔个不是。”

    谢夫人急道：“衍儿，你说的什么话？你十一弟的手伤成这样，你怎么向外人道歉。”

    谢衍若无其事地笑道：“所谓不打不相识，我十一弟与宜安乡主的缘分真可谓，天注定啊。”

    听了这话，谢夫人微微一愣，继而笑出声来：“是这样的，老夫人，你看旁人都看出来了我苏儿与你的七孙女不打不相识呢。这不是缘分是什么。”

    “是啊，老夫人，谢苏公子真是大人大量，不追究宜安失手的罪过，两个人看起来也挺般配的。”郭夫人忙添油加醋道。

    朱璺暗惊，谢家和郭家这是什么意思？

    难道是想当着众人的面拉郎配？

    丁夫人打量着谢苏一脸的阴柔相，冷笑道：“什么缘分啊，郭夫人你眼瞎了？若是登徒子来骚扰长乐亭主，你是不是也要说长乐亭主与登徒子有缘分？”

    “丁姨娘，你说话干嘛把我扯进去？”朱璧不满道。

    丁夫人道：“只是打个比方而已，你就急成这样，郭夫人说的可不是比方，是硬生生地要把这个上不得台面的龌蹉东西倒贴上身，照我说宜安躲都来不及，还缘分，真是天大的笑话，咱们宜安身份尊贵，不是什么人都可以倒贴的，当然我冷眼瞧着，也只有明家的二公子才配得上和宜安谈缘分二字。”

    一席话说得毫不留情，把谢家和郭家都说得无地自容，那谢苏更是又气又羞。

    郭夫人不承想丁夫人会把宜安与明康联系到一起。

    朱璧也急道：“嫡庶不同语，丁姨娘凭你怎么说，我庶妹与庶表哥在一起，谁能辱没谁啊，明公子是天下大名士，能有几个人敢高攀。”

    丁夫人知道她心里的小算盘，笑道：“我劝谢家的这位别再丢人现眼，跟到这里来攀关系了，宜安的表哥只有谢衍，你从哪儿来回哪儿去。”

    谢苏羞得想钻地洞。

    郭夫人和丁夫人都气结无语。

    谢衍看了她母亲一眼，耸耸肩，和妇人争执不是他的本事，虽然他不喜欢妹妹口中描述的朱璺，但是这个时候不是据理力争的好时机，免得为了维护庶弟掉了自己的身价。

    谢夫人又何尝不知，瞪着地上一言不发的谢苏，心里忿忿不平，这个庶子平日里油嘴滑舌，很会说话，这个时候就像烫死的猪一样，嚎叫都不敢！

    真是白信了这人。

    本是重阳登高的日子，好好的气氛却让一粒老鼠屎搅坏了，老夫人淡淡地看着谢苏：“你们府里这种不懂规矩的人该好好严惩了。”

    谢夫人原本只是想让谢苏在老夫人面前表演一下，他与朱璺多么合拍，也好为后面的事做个铺垫。

    想不到谢苏这么不争气，已经在老夫人心里留下不好的印象，那么后面的事只能提前透露给老夫人，她看了一眼郭夫人。

    郭夫人也觉得把后面想说的事提前说了比较好，免得老夫人对谢苏的印象完全坏掉。

    她想了想，做出难却的样子，望望左右围观的人，道：“这件事，我如今也不能再遮掩了，但是无关紧要的人可以离开，纬儿你带着大家先去附近转转，宜安和谢苏公子留下，谢夫人你也留下吧，毕竟这事关系到你的幼子名声。”(未完待续。)