
    郭夫人说得煞有介事，大家神色微凛，朱纬只好先带人避开是非，老夫人看看左右道：“去兰若寺再说。”

    几个当事人默默无语地来到兰若寺。

    谢苏被两个下人扶着，颠簸着走进去，没有人让他坐，谢夫人就让自家的下人搬了条凳给谢苏坐下。

    这时郭夫人突然怒斥道：“宜安你可知罪？”

    又来了！

    朱璺淡淡地看着郭夫人，面色不惧道：“何罪之有？”

    郭夫人气势汹汹：“真是不见棺材不落泪！吴大娘把事情再说一遍。”

    郭夫人的陪房吴大娘气定神闲地走出来，得意地禀道：“老夫人，在婢妇说这件事之前，还请老夫人先饶恕婢妇擅闯了宜安乡主院落的罪过。”

    闻言，朱璺依然面不改色地盯着吴大娘，看她要说什么。

    老夫人沉着脸，无语。

    吴大娘就当老夫人默认了，从袖里掏出一件帕子道：“这是婢女前儿无意间路过北灵院时，在院里捡到的。”

    “你是怎么进去的？”丁夫人对那帕子不关心，关心的是吴大娘最心虚的一件事。

    吴大娘如实道：“婢妇原本是想去看看长乐亭主在不在北灵院，恰巧遇上五大娘，因看院里没人，就同她说几句话，谁知就听见院子里有声音，当时我们都吓一跳，因为那是男子声音。”

    众人闻言心里一凛。

    吴大娘继续说道：“婢妇唬得不敢言语，就同五大娘看见一个漂亮的公子从院里悄悄走出来，因为没有看清那公子的长相，婢女不敢声张，但是婢妇同五大娘都知道这件事非同小可，就悄悄地躲在窗下偷偷看了一眼屋里的宜安乡主，这帕子就是当时乡主所见之物，婢妇亲眼看见乡主把帕子夹进书里，去了丁夫人那里。然后婢妇才悄悄地进去取了出来，竟然发现这帕子是男子之物。”

    说着毕恭毕敬地呈了上来，老夫人并没有看那帕子，倒是郭夫人拿起来仔细看了，惊讶道：“这帕子上还写着苏字，难道是谢苏公子的？老夫人，原来宜安与谢苏公子早就在暗自传递信物了。这可怎么好呢？”

    丁夫人生气道：“吴婆子这话漏洞百出，不能光凭一个帕子，就说是从宜安的院子里搜的吧，还有你说的男子，谁瞧见了？莫不是你故意污蔑陷害主子们，谁给了你这个胆子朝主子身上泼脏水呢？”

    “老夫人，婢妇说的是实情啊，当时五大娘还好奇，她看得好好的院门，为什么那男子如入无人之境，事后五大娘仔细察看了那院门，才发现，院门的锁被动过手脚，这件事五大娘不敢声张，因为担心老夫人治她的疏忽之罪，后来又重新换了一把新锁，换锁这件事管家是知情的。”

    丁夫人不屑道：“那也有可能是五大娘自己弄坏的。”

    “丁夫人，事关姑娘的清白，我有几个胆子敢说谎呢。那时婢妇因为没看清男子长相，也不敢声张，直到今日发现谢苏公子的身段与那日所见之人非常吻合，才把这件事说出来。”

    丁夫人不屑道：“你当宜安乡主的院子里都没人了？那么多婢女在身边，再加上这个忠心侍主的朗月，丫头们竟然没发现，倒让你这个平日里进不了北灵院的婆子撞见了，是巧合呢还是蓄意呢？”

    郭夫人不满道：“丁夫人你能困惑可以听完这件事后再质疑也不迟，老夫人都没发话，就是想让吴大娘把她知道的事情说清楚，你却处处打断是何居心！这件事若真是谢苏与宜安相好，老夫人也不会拆散这对有情人，自然会为宜安作主的。”

    “郭夫人，这谢苏不过是个活里阴沟里的纨绔子弟，你有必要这么护着他吗？宜安怎么可能看上他？更不用说什么嫁娶，你想把宜安推入火坑，先过了老夫人这一关再说吧。”

    郭夫人冷冷笑道：“这件事是真是假，老夫人也自有定夺，你觉得谢苏公子不好，我觉得与宜安相配是绰绰有余呢。要不然宜安也不会私下与谢苏公子互传信物，若不是宜安首肯，谢苏公子能进得了北灵院，那些丫头们能都装作不知情？也许事情没有你想得那么简单呢，也不知道谢苏公子是什么时候与我们宜安相识的。”郭夫人不紧不慢地笑道。

    朱璺心生异样，看了一眼面上得意的郭夫人。

    老夫人听了，目光落在狼狈不堪的谢苏身上，“你去过我们宜安的院子？”

    谢苏微愣，回过神，故作心虚地摆手，道：“老夫人，我没有，没有。我只是去拜访纬大公子，没遇上就直接离开了，没有去悄悄见宜安一面。”

    好一句没有悄见宜安一面。

    提起宜安的名字，语气就像沾了蜜一样的甜。

    老夫人目光微微眯起，打量着谢苏躲躲闪闪的目光，心里不由得三分怀疑。

    谢夫人推了一把谢苏，责怪道：“都这个时候了，你还想替宜安掩护，不知道的还骂你登徒子，你的名声坏了日后的前途怎么办？母亲知道你为了宜安，但是这件事已经捅到了老夫人这里，不能再瞒着老夫人啊。”

    谢夫人说着，就从谢苏的怀里掏出一只帕子递过来，道：“老夫人你瞧瞧，瞧瞧，我的苏儿把心上人的帕子随身带着，从不离身，这是对宜安有多深的情啊。做母亲的都觉得苏儿太过痴情了，今日这对小冤家不知道起了什么争执，让宜安对苏儿动刀子，爱由生恨啊。”

    帕子被丢到郭夫人的手里，郭夫人貌似很难堪，也可以说是被迫接过来的。

    看了帕子，郭夫人大惊失色，看了一眼面无表情的朱璺，心里得意着不知所措，把帕子小心翼翼地奉至老夫人跟前：“老夫人，这瞧着，好像是宜安的帕子呢。怎么会在谢苏公子身上，难道他们真得在暗递信物？”

    老夫人接过帕子细看时，郭夫人故作难堪地嗔怪朱璺，道：“宜安，你真是的，你若与谢苏公子互有情意，告诉母亲，母亲自然为你主持公道，你怎么能私下做这种传递信物的苟且之事呢？这事不是及早发现，若被有用心的人传扬开去，沛王府的颜面都被你丢尽了。”

    朱璺面不改色道：“子虚乌有的事母亲也会相信？这个谢什么苏的，闻所未闻，今日上午马车从府门口出发时，他就一副无赖嘴脸，当时我已经呵斥了他，没想到这个人方才又想动手动脚，若不是看在谢家的面子上，为了不至于让老夫人为难，他这只手只怕废掉了。”

    郭夫人与谢夫人听了，个个挫着牙。

    原本只是想让谢苏表现得与朱璺关系亲密，让老夫人瞧瞧，想不到这个庶女这么狠心，竟然伤了谢苏，实在是太可恶了。

    老夫人蹙眉看着那帕子一角绣的“璺”字，沉默不语。

    这绣工蹩脚，看得出是宜安的绣法，而且上面的璺字让老夫人心里隔应。

    丁夫人撇着那帕子，道：“老夫人，这估计是别有用心的人从朱璺的屋子里偷出来的。老夫人不用信。”

    郭夫人皱眉道：“丁夫人，自从我那几个婢女被遣走，吴大娘的胞妹被砍了手后，宜安的院子里婢女都不是我派的，都是五公主送的人啊，这院子里那么多婢女在，谁敢进去偷东西呢？你这么说太抬举偷帕子的人了。从来偷帕子就是偷香。你还想找多少借口呢？”

    丁夫人眉毛一挑，不屑道：“偷香这种事也只有你那个宝贝女儿能做得出来，别忘了上次你宝贝女儿从水月庵回来的那一晚。”

    一席话令郭夫人脸色如猪肝，她吓了一跳，这种事她极力掩饰，怎么敢让谢夫人知道！

    谢夫人的嘴巴最守不住秘密，而且喜欢到处添油加醋乱说一通。

    郭夫人右眼一跳，跳脚地指责道：“丁夫人你什么意思！不要因为宜安的事就随意地污蔑别人。老夫人您听听，丁夫人在无中生有，搬弄是非。”

    从长乐亭主的床上滚下来一个男人的事，郭夫人好不容易忘记了这个耻辱，想不到丁夫人又来揭开伤疤。

    郭夫人气怔地瞪着她.

    老夫人也不想因为这件事把长乐的事揭发出来，以免被谢家的大嘴巴拿去到处乱说。

    老夫人喝止道：“够了，不要乱扯！”

    丁夫人这才闭上嘴巴，不满地白了一眼心虚的郭夫人。

    郭夫人又道：“老夫人，宜安与谢苏幽会的事，可大可小，就看老夫人成不成全。”

    说得好像对宜安怀着无限的仁慈与宽容似的。

    朱璺失笑，道：“郭夫人是与我有仇吗？就算要幽会也找个像样的人儿，你是觉得我眼光不好，还是夫人自己眼光不好？脑袋进水的人才会觉得有人与谢苏幽会吧。”

    她不急不燥，完全没有把郭夫人的话当回事，镇定自若地坐在老夫人旁边，言笑晏晏。

    谢夫人悄悄地拧了一把谢苏，谢苏痛得跳起来，狼狈地看着众人望着他的反常反应。

    谢苏气急败坏指责朱璺：“安妹妹，我原本还想为了名声瞒着长辈们这件事，可是你处处羞辱我，既然你这么嫌弃我，为何当日邀我幽会，还互赠帕子？我知道你是觉得我配不上你，可是既然已经答应了，为何还半推半就的，搞得我好像逼迫了你一样！我承认先前是我不对，但是现在咱们的事已经被长辈们发现了，你何必再装作无辜的样子，索性大家一起撂开，让老夫人和嫡母成全我们岂不好？”

    朱璺眨眨眼睛，双手揪着衣角，眼睛冷冷地盯着他：“我和你无冤无仇，不知道为何你口口声声污蔑我，难道是因为谢夫人和郭夫人逼迫了，才让你到处乱咬人？”

    说着转头望向老夫人道，“老夫人，我真不认识这个人。这里也只有郭夫人和谢夫人认识他，也不知道他们为何朝宜安泼脏水，郭夫人还是宜安的嫡母，这样急着想败坏宜安的名声，不知道她们到底想干什么。”

    老夫人先前是听过丁夫人提起，谢夫人来给她的庶子谢苏提亲，而这个庶子据五公主反映是个面首，老夫人看着谢苏这阴阳怪气的样子，也不相信宜安会与他幽会。

    但是这帕子是怎么回事？她看着帕子眉头深深蹙起。

    郭夫人挑眉笑道：“宜安，若不是你对谢公子有意，母亲干嘛要替你担着不是？这件事母亲没有责怪你啊，母亲一直希望老夫人不会责怪你而是成全你们，你的良心呢？难道母亲处处宽容你，还得不到你的认可？”

    “你的好意我可承受不了，既然谢苏公子在母亲心中这么好，不如先成全长乐亭主吧。母亲不是一直说长幼有序嘛，按道理讲，也应该先把六姐许配给谢苏才是。”

    朱璺自始至终没有动气过。

    郭夫人却一直跳脚，气急败坏道：“你说的什么话！你六姐是最尊贵的嫡女，而你不过是庶女，怎么敢对你嫡姐不敬！掌嘴！”说着吴大娘就要去甩她耳光。

    老夫人拍案道：“谁敢在我面前放肆！”

    吴大娘吓得缩回去。

    郭夫人道：“老夫人，实在是这个庶女目无尊长啊，她自己选择幽会，现在事情败露，我好心好意地成全他们，她不领情就算了，还想羞辱她的六姐，谁都知道长乐是最守规矩的，不像她，做出这种事还觉得自己有理了。这事若不好生解决，传扬出去，咱们沛王府的脸面就被她丢尽了。”

    朱璺犀利如刀的目光落在郭夫人巧舌如簧的牙齿上，那雪白的泛着刺眼光芒的银牙，一张一合，带着嗜血的味道。

    她恨不得拿了铁锤敲碎她满嘴的牙。

    朱璺淡淡地解释道：“老夫人，谢夫人和郭夫人还有这个男子联手冤枉我，还请老夫人明察。”

    “是啊，老夫人，这个谢苏我听说是断袖呢，不知道谢夫人和郭夫人是何居心，竟然想把堂堂的宜安乡主推入火坑。”(未完待续。)