
    丁夫人的话把谢夫人和郭夫人说得面色难堪。

    郭夫人怒道：“什么是火坑？谢家一门三相，尊贵显赫，这件事若不是我求着谢夫人成全这两个小冤家，宜安的丑罪是要浸猪笼的。”

    郭夫人故意把罪过说大，好像她是在救宜安的命一样。

    丁夫人砸舌道：“郭夫人你这个好人可没有谁领你的情啊，宜安都说了是陷害，根本就没有的事，你偏偏咬定了宜安幽会，到底居心何在呢？难道你希望你的女儿真得与这样不堪的人幽会？这要换成长乐亭主，估计你就没这么好心好意了。”

    “丁夫人，事实摆在眼前，人证物证俱在，你还想替宜安掩饰就是害了她，宜安愿意与谢苏公子在一起，做长辈的真若心疼宜安，不是应该尊重宜安的选择？你处处阻挠宜安，是因为谢苏公子得罪了你吗？”

    “郭夫人，你说的人证物证都是你们的一面之词，目的就是想坑宜安，还有脸说些大言不惭的道理，你的脸皮可真厚。”丁夫人不屑地回击。

    郭夫人被她所气得恨不得撕碎她的嘴，怒道：“宜安幽会是事实，你这个时候不替宜安顺水推舟，足以证明你平时的好心好意都是虚的。”

    丁夫人气得捋袖要与她争论，老夫人看着两边的人争执，被吵得头痛道：“够了！你们两个都给我安静！”

    丁夫人和郭夫人才气哼哼地扭头坐到一边。

    谢苏胆子有点小，怕这个事情闹得太大，唯唯诺诺道：“两位夫人都不用生气，男子汉大丈夫，我与宜安幽会是事实，老夫人千万别责怪宜安，都是我的错。还请老夫人成全我们。”

    谢夫人冷冷地笑看着一直面无表情的朱璺，看她还怎么洗脱，只要众口一词，白的也能说成黑的。

    老夫人侧目问向宜安：“这人说的可是实情？”

    朱璺不屑道：“老夫人，他说的都是假的，宜安不认识他。还有这帕子，老夫人您是知道的，孙女从前屋里的东西不知道少了多少，都没有追究，这帕子估计就是那时候流出去的。”

    老夫人沉默不语。

    谢苏忍不住气，道：“安妹妹，这帕子分明是当日你送我的啊，我也送了一只给你，可是安妹妹怎么这么不小心，被婢妇们拾去，郭夫人已经说了，只要我们承认，她不会罚我们，反而还会成全我们，安妹妹，你还顾虑什么呢？”

    丁夫人失笑：“哟，连安妹妹都叫上了，宜安是你哪门子安妹妹呢，你不过是个不受重视的家生子，还真把自己当成主子，与宜安乡主攀起哥哥妹妹来。也不看宜安乡主答不答应。”

    丁夫人的话，一下子就把谢苏打回原形。

    谢苏面色不悦，又煞有介事地解释道：“丁夫人想笑话就笑话好了。我对待安妹妹的心天地可表，上次我就向安妹妹发过誓了，此生定不负安妹妹。妹妹可还记得？那次妹妹从水月庵回来，遇上劫匪，幸亏我路过，救下妹妹，那一夜，我向妹妹有过誓言，我一直没会忘记的，男子汉大丈夫，敢做敢当。一定会迎娶妹妹。”

    听了这话，老夫人的脸色就变了。

    那一夜，水月庵，劫匪？

    宜安在外面那一夜，老夫人一直没明白发生了什么事，突然从这个谢苏口中提起，老夫人心猛地一颤，手不由得一抖。

    朱璺略吃惊，犀利冰冷的眸子打量着表现得一往情深的谢苏，丁夫人也不言语了。

    谢苏的话话确沉沉地打击到她们。

    老夫人不敢置信地攥着宜安的帕子。

    老夫人一直以来在怀疑的事情真相，突然就这样石破惊天地蹦出来。

    难道宜安的清白，是被眼前的这个谢苏毁掉的？

    老夫人绝不相信宜安会选择这个男子，但是宜安的清白不在，宜安却说不出原因，老夫人猛地明白，若不是宜安情愿的，就是被这个人下了迷魂汤。

    结香和朗月那两个丫头居然知情不报！

    老夫人脸色沉沉，所有的人都不敢再言语。

    谢夫人面上一丝笑意滑过，她对视上郭夫人的眸子，老夫人相信了谢苏的话。

    一直在旁边的的朗月心里咯噔一下，她错愕地看着眼前龌蹉的谢苏，他竟然利用主公的妙计，为自己所用！这变相地等于谢苏利用了主公！

    朗月当日按主公吩咐使计，老夫人让华太医在姑娘手臂上点守宫砂才一直点不上。这件事让老夫人误以为朱璺的清白不在。

    老夫人也一直查不出是何人所为，只当是劫匪干的。现在很突然地，这个谢苏主动来坦白，老夫人极有可能相信这个男人的一派胡言。

    这件事若没有郭夫人与谢夫人的里应外合，谢苏根本就不可能知道朱璺清白的事。

    朗月看了一眼郭夫人，那个蛇蝎心肠的人，是用了什么手腕从华太医那里得知实情的！

    老夫人已经惊得从榻上站起。这么说是谢苏所为！

    朱璺的眉头深深蹙起，虽然不知道为何点不上守宫砂，但是谢苏的话一派胡言，只能说有人利用了清白一事大作文章，她不由得转过头看着目露得意的郭夫人。

    老夫人吃惊地瞪着眼前这个形容龌蹉的男人：“这种话不能随意乱说，若是真的，谢家与朱家两府的几世情面就此了断，你想好该怎么说了吗？”

    谢苏大吃一惊，求助地看向谢夫人，谢夫人也不得主意地望向郭夫人。

    郭夫人目光微凛，看向面带愠色的老夫人，道：“老夫人，这是两情相悦之事，不如，就饶恕他们两位吧。”

    郭夫人说着眸光犀利地从朱璺面上划过，她的话坐实了谢苏与朱璺偷香之事。

    继而，她又看了眼老夫人的反应。

    不想老夫人冰凉的目光正瞪着她，好像已经看穿了她的心思。

    郭夫人老脸一红，缩了回去，闭口不言。

    屋子里再次陷入死寂，被老夫人凌厉的目光盯得不自在的谢苏，唯唯诺诺不敢再开口。

    老夫人淡淡地问向身边的心腹陈大娘：“按朱室的规矩，这种事如何惩处？”

    陈大娘严肃道：“若是男子诱骗姑娘，理应浸猪笼；诱骗皇上亲封的郡主，罪加一等，砍断命根再浸猪笼。”

    听到这话，谢苏的眼底闪现出惊惧，没想到老夫人会要他的命！

    他原本没想过事情会这么严重，嫡母根本没有告诉他这个后果！

    他吃惊地看着杜老太妃，迅速地耷拉下脑袋：“老，老夫人，小的没有，没有――”

    话未说完，被谢夫人劈头盖脸地责骂：“苏儿，你怎么这般窝囊，老夫人说这些话，你更应该表示自己的决心，也好让喜欢你的宜安觉得值得！你这么结结巴巴，不知道的还以为你是心虚！为了宜安着想，你也应该勇于承担所有的责任！”

    “母，母亲，我不想死啊，不想死。”谢苏表情扭曲，痛苦地摇头道。

    他惊慌地躲着嫡母的掐打，神色惊惧地瞄了眼老夫人冷凝着他，恨不得吃人的目光，身子发软。

    再加之嫡母的逼迫，整个人狼狈地跌坐到地上。

    郭夫人目光严厉地扫射着胆小如鼠的谢苏，不屑道：“谢家公子，我知道你是想保护宜安，不想让宜安因为你而名誉扫地，你这种担当，我很感动，但是事已至此，不如全部说出来，其实你们的事，做母亲的既自责又感动，自责的是，这么长时间，竟没有发觉你们郎有情妾有意；感动的是，这个时候只因老夫人要处治宜安，你就及时地站出来否认，不致于让宜安受伤！但是事已经至此，多说无益，横竖做母亲的不想拆散你们这对小儿女，你放心地说出来，没事。”

    郭夫人说着转过头，淡笑着带有赔不是的样子，道：“老夫人，我知道这件事是媳妇管教女儿不严才导致的，但事已至此，谢苏公子想娶宜安，放着这门好亲事不提，却让两个有情人劳燕分飞，阴阳两隔，您不觉得太过残忍了吗？”

    老夫人没有搭理她，好像心有所动了。

    郭夫人面上一丝得意的笑容抹过，却听到丁夫人又来搅局，道：“老夫人，这都是那吊儿郎当的谢苏一面之词，不能仅凭旁人的几句话，就定了宜安的罪过，老夫人人言可畏这四个字在宜安这里彻底地显露出来。老夫人再不信宜安，她难道真得因为这男人的几句话就许给他不成？”

    老夫人当然不希望是真的，但是朱璺失去清白的事是她找华太医验过的，谢苏突然隐晦地把当日的事说了出来，老夫人即便不信他，也对他说的事有三分信。

    她此刻的心情矛盾至极。

    朱璺淡淡开口道：“老夫人，这件事全是谢苏的一面之词，先前，宜安没有见过她，那次从水月庵回来的确是迷了路不得已才在马车里留宿一夜的。”

    朗月想开口作证，但最终还是忍住了。

    老夫人心里自有裁夺，她显然不相信朱璺说的那一夜只在马车上留宿的事。

    如果真是如此，那为何宜安的清白不在，与其怀疑是劫匪所为，还不如认定是眼前的谢苏。

    谢苏再不济，比那些无名无姓的劫匪要好。

    老夫人想着叹了口气。

    丁夫人看这情形，暗自替朱璺捏了把汗，老夫人好像相信了谢苏的话。

    谢苏弱不禁风，禁不起他嫡母的掐打，最终服软，低下头，道：“老夫人，是我的错，我与宜安两相情愿，本应该把这事，先禀报了家里的长辈，可是宜安却说，救命之恩无以相报，愿以身相许，侄子就没了定性，酿成大错，还求老夫人发发慈悲，成全我们！”

    一席话说得朱璺惊愕不已。

    郭夫人冷笑道：“谢苏公子你放心，我会成全你和宜安，只要你过掉我们老夫人这关。”

    老夫人想不到这件事还有隐情。

    “宜安，谢苏说的可是实情？”老夫人再次犹豫地问道。

    没等朱璺开口，谢苏抢先道：“宜安乡主，这件事我们都承认了吧，只有这样，老夫人才会想办法成全我们。”

    丁夫人冷笑地望着谢苏：“你不怕浸猪笼啦？”

    谢苏撇了一眼一旁瞪着他的谢夫人，顿了顿语气，道：“男子汉大丈夫敢做敢当。请老夫人及各位夫人成全。”

    谢夫人也忙作揖道：“老夫人，看在我们苏儿一片真心的份上，您就成全他吧。”

    “是啊，老夫人，您就成全这小两口吧。”郭夫人附和道，“宜安你还不跪下！”

    朱璺若无其事道：“没有做过的事，跪下才辜负了老夫人的心意。”

    老夫人淡淡道：“宜安，你有什么话想说的？”

    郭夫人擦着眼睛，道：“老夫人，宜安做了这种丑事，还顶嘴，太令人伤心啊。”

    “住口！”老夫人拍案，唬得郭夫人忘记了擦眼睛。

    老夫人看了一眼神色各异的人，转头问向朱璺：“你说什么祖母都信，谢家公子说的可是实情？”

    朱璺淡然地摇摇头：“从头到尾都是他的谎言，宜安知道谢夫人想求嫡母救她的女儿谢云，但是为了她的亲生女儿，就想奉承我嫡母，把我推入火坑，谢夫人你这样做会伤了你们家的阴鸷。”

    “你说什么！你说什么！就冲你这句话，我家谢云要是没安全出来，就是你诅咒的！”谢夫人生气站起身，毫不顾及老夫人在身边，拿绢的手直指着朱璺，瞪大眼睛盯着她骂道。

    郭夫人轻轻地咳嗽一声，谢夫人才气哼哼地坐回榻上。

    丁夫人笑道：“老夫人，不管谢苏说得真不真，就冲谢夫人对宜安的态度，也不能把宜安交到谢家啊，若真得那样做，宜安岂不是羊入虎口，天天没有好脸色？”

    朱璺淡笑地看着谢夫人，谢夫人知道自己上了宜安的当，被她轻易地激怒，让老夫人觉得宜安若嫁到谢家没有好果子吃。

    她面色阴晴不定，恨自己居然被个小小的庶女给耍弄了。(未完待续。)