
    这个时候谢苏忙道：“我母亲是刀子嘴豆腐心，宜安若嫁到我们谢家，母亲一定待宜安如亲生女儿一样，还望老夫人成全。”

    杜老太妃看着谢苏那副贼眉鼠眼的样儿，生起鸡皮疙瘩，令人作呕。

    老夫人当机立断：“谢家的公子先离开这里，你手上的伤，去找管家派个大夫给你看看，养伤要紧，这里没有你的事了。”

    “老夫人――”

    谢夫人想要为她的庶子辩解几句，被老夫人严厉地打断了：“谢夫人，你这位家生子的心意我已知晓。但想让宜安乡主下嫁家生子，不是我一句话就能拍板的，宜安是皇上亲封的乡主，身份高贵，宜安不是家生子啊，谢夫人。你也退下吧，这是我们的家事。”

    老夫人口口声声的家生子，把谢苏贬得连下人都不值，又刻意地强调朱璺是乡主，谢夫人脸上火辣辣的，好像被狠狠地甩了几个巴掌。

    她难堪地看了一眼郭夫人，见郭夫人没有表示，就转身压抑着一股怒气道：“我们走。”

    郭夫人这时客气道：“李步，先送谢夫人同谢苏公子去厢房歇息片刻。”

    “郭夫人，你总算说了句良心话，我们儿子虽然是庶出，但还沦不到家生子的地步！哼！”说着甩袖离开。

    谢苏唯唯诺诺地跟在后面一起离开。

    郭夫人并没有再好言相劝，这个时候她就希望给老夫人施压，让谢夫人变着相地给老夫人脸色看。

    老夫人越来越偏心了，事实摆在眼前都视而不见！、

    丁夫人看了一眼宜安，道：“老夫人说得对，乡主是何等身份，她作梦，想要一朵鲜花插在牛粪上，也不看看自己几斤几两。”

    老夫人不言语。

    郭夫人不高兴地转身驳斥丁夫人：“这件事是谢苏和宜安的不对，但是这样贬损人家的孩子，日后宜安嫁过去，还指望婆婆能对她好？”

    丁夫人奇道：“郭夫人你的梦还没醒啦，你觉得癞蛤蟆跳高就能吃到天鹅肉？”

    “你！”郭夫人气结，缓口气不同丁夫人计较，转而坐到老夫人旁边的榻上，苦口婆心地劝道，“老夫人不要动怒，咱们向好的方面看，谢苏有他大哥谢衍罩着，日后飞黄腾达的机会总会有的，何况宜安的清白已经不在――”

    “住口！”

    郭夫人话未说完，被老夫人当头棒喝。

    郭夫人吃了一惊，将未说出的话硬生生地吞进肚里。

    “老夫人，媳妇照实说，虽然话难听了些，但是事实就是事实，掩耳盗铃无济于事，咱们还是努力解决事情要紧。”郭夫人转念心虚道。

    丁夫人冷冷一笑：“谁不知道你那肚里的小九九。若觉得那个家生子好，可以啊，让长乐嫁给他，我举双手赞成。”

    郭夫人气结，只当她的话是放屁，又对老夫人道：“老夫人，事已至此，再怎么掩饰都无济于事了，咱们宽容点就成全他们吧。”

    “郭夫人，成全谁呢？”朱璺这时开口。

    她冷眼盯着这个人面蛇心的嫡母，面上没有一丝的慌张。

    郭夫人面皮比猪皮还厚，冲朱璺道：“宜安，母亲在帮你和谢苏公子说话啊，你不要再不承认了，人家谢苏公子已经说出了真相，如果你不想让老夫人难过的话，就承认自己犯下的丑事，母亲念在我们母女一场的份上，还替你遮一遮，你不要执迷不悟了。”

    郭夫人眼底不易察觉的得意之色，让朱璺可笑可叹。

    这是怎样的仇恨，才能让她变成这逼德性。

    朱璺紧盯着郭夫人，淡淡道：“你污蔑我与谢苏私通幽会，可有证据？”

    郭夫人故作惊诧道：“母亲哪有污蔑你，这是谢家公子说的啊。母亲只是好心好意地成全你们。怎么能说是污蔑？”

    朱璺开口道：“一件没影的事，被你咬定是真的，这不是污蔑是什么？如果说谢苏是造谣，那么郭夫人你就是帮凶，不知道郭夫人为何要同谢家的人联手针对女儿呢？”

    她的声音冰冷清冽，不卑不亢，底气十足，完全不像个做错了事的样子。

    郭夫人脸色微变，这个庶女竟然堂而皇之地要撕破脸，如果中了她的计，她方才所说的撮和，好心好意之类的，就不能再让人相信了。

    郭夫人目光死死地盯着朱璺，换了语气，大声笑道：“哎呀，我的好女儿，你心有不甘就大声地把自己的委屈说出来，母亲还是站你这边的，原本想着你与谢苏公子好事已成，只不过在老夫人这里顺水推舟，帮你一把，听你这么说，似乎和谢苏闹别扭了，谢苏若欺负了你，让你不想嫁，你就告诉母亲，母亲替你按着谢苏的脑门过来给你赔不是。”

    她三言两语再次认定了朱璺与谢苏之间的情事，并且还把朱璺的辩解与不满说成是小两口闹矛盾。

    朱璺只觉得恶心，叹了口气：“郭夫人既然一直污蔑我，那么就请拿出证据来，造谣一张嘴谁都会，我也可以说长乐亭主与谢苏有染，还求母亲把顺水推舟，把长乐亭主许给谢苏，女儿在此替长乐亭主感激母亲的宽宏大量，仁慈善良。”

    郭夫人的脸变了。

    她气愤地道：“老夫人，宜安满嘴胡言乱语，造谣污蔑长乐，你也不管管！”

    “郭夫人，我可以向老夫人作证，是你先造谣污蔑宜安的，宜安只是举个例子，就冒犯了你，将心比心，宜安可是一直都在受你污蔑呢。你想把鲜花插在牛粪里，也应该讲真凭实据，还有那个谢家的家生子，老夫人不会轻易饶他的，他竟然当着老夫人的面污蔑乡主，死罪难逃啊。”

    说得郭夫人面色酡红。

    她还是不甘心地瞥了一眼老夫人，然而老夫人这次没有丝毫的动容，默默地闭目捻着佛珠。

    “老夫人这件事不会是空穴来风，您难道真得不打算管了吗？”郭夫人试探地问。

    “郭夫人，老夫人的态度已经说明一切，老夫人没有追究你造谣污蔑的事，你还敢让利用老夫人把宜安推入火坑，你当大家都是傻子，这个世上只有你一个聪明人？”丁夫人毫不退让道。

    但郭夫人好不容易有了让老夫人相信宜安的清白被毁是谢苏所为的借口，不达目的誓不罢休。

    “老夫人，丁夫人对宜安的好，媳妇看在眼里，但是这样没有底线的好，明里看着是袒护，实则是害了宜安！且不说宜安是否与谢苏两情相悦，但是宜安的清白一事谢苏主动交待，还愿意承担后果娶宜安。这是不幸中的万幸，老夫人不答应，难道要等着事情传扬开来，被天下人耻笑吗？那时耻笑的不仅是宜安，还有我们整个沛王府的脸面啊。”

    难为郭夫人苦口婆心地说了这些，丁夫人冷冷地哼了一句：“只要宜安否认，我就选择相信宜安，难为宜安性子这么好，忍耐了这么长工夫，没骂你这个嫡母呢。”

    郭夫人得意道：“那是因为人证物证俱全，宜安心虚，不敢承认罢了。这个时候就需要我这个当嫡母的为了女儿着想，大事化小，小事化了。”

    郭夫人说着又看向老夫人，见老夫人依然默默捻着佛珠，闭目不语。

    她不耐烦了：“老夫人私传帕子的事，就摆在眼前。水月庵尼姑一夜遭劫，宜安失踪一夜的事，也清清楚楚，老夫人心里难道还没有个数吗？”

    这些事说起来太凑巧了，朱璺抿唇不语。

    老夫人派华太医点砂却点不上，这事像个阴影笼罩在老夫人心头。

    丁夫人笑道：“老夫人，帕子的事，是有人栽赃陷害，谢家公子的帕子并不是从宜安身上搜来的，而是从吴大娘那里得来的，照郭夫人的说法，吴大娘与谢家公子有染？”

    “老夫人，吴大娘陷害孙女，造谣污蔑孙女的清白，其心可诛；谢家人造谣污蔑孙女，败坏孙女的名声，其罪难逃，请老夫人为孙女主持公道。”朱璺站起身，走到地中央，跪下揖道。

    她的态度绝决，一副大义凛然不容侵犯的样子，话语掷地有声，郭夫人被她的气势吓了一跳。

    这件事若是老夫人不信，那么郭夫人说再多也没用。

    郭夫人只看向老夫人，试图在老夫人的面上看到更多的质疑。然老夫人面上淡淡的，完全猜不透她心里是什么意思。

    郭夫人咬了咬牙，也走到旁边跪下，吴大娘忙过去拉起自己的主子，急道：“夫人，你连日操劳儿女们的婚事，宜安乡主不承情，夫人撒手不管就是了。”

    “胡说！”郭夫人甩开吴大娘，训诫道：“宜安再怎么说都是我的女儿，做母亲的哪有不替女儿考虑的，终身大事关系到宜安的后半辈子幸福，若我再不当机立断，由着小辈们胡来，这件事日后怎么收场？”

    郭夫人说着又转向老夫人，缓缓道：“做媳妇的也有过错，实在我是教导无方，才让宜安走了错路，但事已至此，请老夫人指婚吧。”说着说着，无语凝噎。

    朱璺听了，盯着前面假惺惺的郭夫人，道：“郭夫人，你若真当我是你的女儿，就不要再污蔑我与谢苏有染。女儿在此之前根本没见过他！”

    语气坚定而冰冷，令郭夫人不满地回头道：“谢家的公子已经承认了，你还不承认!”

    “没有做过的事，女儿为何要承认？你口口声声说把我当女儿，为何外人说的话你信，而女儿说的话你就不信呢？难道那个造谣污蔑女儿的谢苏，在夫人的心目中，比女儿更重要？

    “相比女儿，谢苏在郭夫人的心目中才是最重要的，他说的话，夫人都相信呢。”

    郭夫人眨眨眼睛看着她，因为老夫人在郭夫人身后，看不到郭夫人此刻的表情，故而郭夫人得意地冲朱璺一笑。

    这个示威的笑意只有朱璺看得见。朱璺淡然地盯着她。

    郭夫人又猛地转回身，抹着眼泪，道：“家丑不可外扬，我的一片好心意都喂了狼心狗肺了。”说着以袖掩面嚎了起来。

    杜老太妃一直捻珠默想着这件事的前因后果。

    郭夫人为了推宜安入火坑，真是煞费苦心了，真是自作孽不可活啊。

    良久，老夫人终于睁开眼睛，定定地望向郭夫人，心里轻轻地叹了口气，口吻极淡地道：“当日我已发话，若是宜安清白的事传扬到外面去，拿你是问，你可还记得？”

    郭夫人一怔，闭口失语。

    屋子里死寂，落针可闻。

    大家的目光都望郭夫人，等着她解释。

    当日老夫人有言在先，也是察觉了只有郭夫人才会把这件事情捅出去，利用宜安清白一事大作文章。

    郭夫人惊愕地看着冷冷望着她的老夫人，心里惊惧。

    但她面色仍表现得镇定，轻声道：“老夫人，这件事，不是媳妇所为，媳妇与谢家不甚走去啊。”

    丁夫人冷笑：“谁不知道你与谢夫人是闺中好友，情同姐妹。谢夫人找你不就是为了救她的那个细作女儿吗？你帮了她，她顺水推舟，帮你把宜安推入火坑，这种事还能隐瞒？”

    郭夫人气结：“丁夫人！你不要血口喷人！”

    丁夫人冷哼一声，不言语，老夫人肯定也是这么想的。

    老夫人道：“这件事传扬开去，当日我说过不会饶了你。你把我的话当成耳边风了？”

    郭夫人眼里闪过一丝慌色，狡辩道：“老夫人，这，不关我的事啊，谢苏公子与宜安的事，媳妇怎么知道？谢苏公子是当事人，他说这些话，媳妇哪有那么大本事，堵得住他的嘴。”

    老夫人淡淡道：“你是不承认自己把这件事告诉了谢夫人？”

    郭夫人摇头：“媳妇没有做过，怎么敢承认呢？宜安是我的女儿，媳妇怎么敢把这件丑事透露给外人，不光是媳妇，我院里的人都下了禁口令，从未有人敢传闲话，至于丁夫人那里，媳妇不敢确定，有没有向外人道。”说着睨了一眼丁夫人，一副不相信的样子。(未完待续。)