
    “呵，你可真会攀咬人啊，我要向外人说了我不得好死，你呢，你敢不敢发毒誓啊！快发毒誓啊！”丁夫人连珠炮轰道。

    郭夫人蹙眉：“我懒得和你这种没规矩的人计较。”

    说着转身看向老夫人，道：“老夫人，现在不是追究这件事的时候，当务之紧急，是要稳住谢苏公子，让他不要把事情向外人道，真惹急了那人，他由爱生恨，什么事都敢干得出来的。媳妇就担心这点。”

    郭夫人言谈这中表现出对这件事的担心，老夫人也赞同她的观点。

    老夫人望向朱璺，叹了口气：“都起来吧。”

    郭夫人先起来了，老夫人看了一眼宜安，宜安没起身。

    丁夫人见状就要上前拉宜安起身，谁知朱璺拒绝道：“多谢丁姨娘方才为宜安说话，宜安没有做过的事情，坚决不承认。

    “郭夫人口口声声污蔑宜安，这种侮辱，宜安若能原谅，那岂不是在说女儿家的清白不重要了。老夫人，嫡母若不澄清道歉，宜安坚决不起。”

    她一副凛然的样子，令众人为之一愕。

    是啊，这事换成谁，心里都不好受，一个未婚的大姑娘，平白无故地遭受这般羞辱，谁忍得下这口气！

    就是方才宜安只是个举个例子，提了句长乐亭主，郭夫人就炸开了锅。

    何况宜安遭受的还不是简单的几句污蔑。

    郭夫人是口口声声地在羞辱她！

    老夫人望向郭夫人淡淡道：“我让你起来，并不代表原谅你的过错，不管如何，这件事被谢家的人知道，就是你办事不力，从今儿开始，你禁足一月，不准再踏出荣椒院半步。”

    “老夫人，您真冤枉媳妇了啊，媳妇怎么可能知道谢家的人知晓呢。”郭夫人红着脸强行辩解。

    实际上她心里担心的是，被禁足后，很难再去宫里走动，那样把庶女推入火坑的事就得搁置下来。

    想了想，郭夫人道：“老夫人，媳妇若禁足不出门，那么纬儿下月初二下定的事怎么办呢？纬儿的婚事，不能做让亲娘的不在吧。”

    老夫人淡淡道：“纬儿的事不用你操心，自有她的父亲和丁夫人主持，你就好好待在荣椒院里，闭门思过吧。还有告诉谢夫人，这件事若被传扬出去，就别想再救谢云！”

    老夫人干净利落的话语把郭夫人的狡辩都打乱了。

    谢夫人就是为了救谢云，才愿意联手做这个交易，现在听老夫人的口气，好像老夫人要亲自救谢云，那么谢夫人也不会再做这种吃力不讨好的无谓之功。

    郭夫人一脸错愕。

    当下郭夫人在心里就想隐瞒这件事，口内违心道：“老夫人的话，媳妇知道了，媳妇一会出去告诉谢夫人。”

    郭夫人心里一阵失落。

    老夫人又看着地上长跪不起的宜安，心里轻轻地叹了口气，清白不在，老夫人很难相信谢苏的话是假的。

    到底宜安是怎么失去清白的，谁也不清楚。

    说心底话，老夫人希望是谢苏，这总比不清不楚的劫匪好吧。

    她的纠结矛盾并不表现在脸上，老夫人温和地对朱璺道：“你母亲已经被我教训过了，地上凉，你起来吧。”

    朱璺心里失落，抬眸迎视上老夫人温暖慈爱的目光，道：“老夫人，郭夫人并没有为自己的污蔑造谣道歉！没有道歉，她的心中已默认了这件事，这是污蔑，宜安不能起身。”

    郭夫人挫着牙冷眼盯着她。

    朱璺面色不惧地盯着郭夫人，眸子清冷，没有丝毫妥协的样子。

    郭夫人不可思议地讽道：“宜安知道你在说什么话吗？叫母亲给你认错？这种大逆不道的话亏你说得出口！你真是个不孝女！”

    本朝不孝的罪名能让人名誉扫地，和失了清白没两样。

    老夫人淡淡地看向郭夫人：“若你能真心待你的女儿好，宜安就不会这样长跪不起，还不都是你那张嘴，说你的女儿前，有没有想过辱没的是你的颜面？”

    可惜郭夫人不要朱璺充当她的颜面。

    郭夫人委屈道：“谢家的儿郎能说出这番话，宁可信其有不可信其无啊。要不然宜安的终身大事怎么办？宜安当日可是发过话，宁做妻不做妾，老夫人也不想想，宜安现在这个样子，哪个好人家敢收下呢？”

    一席话说得老夫人唉声叹气。

    老夫人看着地上长跪不起的宜安，又望向郭夫人，道：“你先出去。”

    郭夫人急道：“老夫人，媳妇已经接受了闭门思过的处罚，老夫人难道连这个重阳都不让媳妇过了？”

    “出去！”老夫人再次沉声命令。

    郭夫人才犹犹豫豫地跟着吴大娘出了厢房。

    老夫人略觉得失落地看着郭夫人的背影，对丁夫人道：“一会你亲自去和谢夫人说，若想救谢云，就不要再乱嚷嚷，若是事情闹大了不好收场时，谢云的细作嫌疑也会坐实。”

    丁夫人忙道：“老夫人是想用谢云，逼迫谢夫人就范，老夫人怎么确定谢苏就答应呢？”

    “呵，”老夫人冷笑，满脸的鄙夷不屑，“那种人也配冒出来，猴子也比他长得好看。只要谢夫人想救她女儿，这件事就会收场，郭夫人那个样子我信不过，你亲自替我走一遭，话说得漂亮点，不怕她不就范。”

    丁夫人点头：“有老夫人这句话，儿媳照办。不过宜安可是一直跪着呢，宜安受了这么大委屈，若是想不开怎么办？”

    朱璺坚定道：“丁姨娘放心，我不会想不开的。”

    “可是老夫人还是没让郭夫人当面认错，宜安的性子这么倔，我还是担心呢。”丁夫人说着走过来，劝道，“宜安，好女不吃眼前亏，老夫人已经责罚了郭夫人，不让郭夫人认错，可能老夫人心里有别的打算，老夫人相信你不就够了。你何必伤自己的身呢，你的腿要是跪断了，最开心的不正是郭夫人吗？难道你让她睡梦中都能笑醒？”

    丁夫人能说会道，三言两语就说进了老夫人心里。

    老夫人对丁夫人愈发赞许。

    丁夫人说着就上前拉朱璺，口内仍旧道：“宜安听丁姨娘一声劝，郭夫人怎么对你的，老夫人心里有数，老夫人不动郭夫人，是因为郭家啊，试想郭家若知道他们家十世九卿的贵夫人向一个她们自认为不起眼的小辈道歉，岂不是在怪老夫人藐视了郭家，郭家善罢甘休吗？老夫人这样做也是为你好，道歉不是是点头的事，但是对于郭家难啊，即使道歉了又怎样，还不是照样苛责你？快起来吧，起来吧，好女不吃眼前亏。”

    丁姨娘又说又拉的，始终没拉得动宜安。这时丁夫人向旁边的朗月婢子道：“还不快把你们姑娘拉起来。”

    朗月道：“丁姨娘，我们姑娘是受了委屈才长跪不起，拉起来又怎样。姑娘心里的委屈不发泄出去，伤的是心就不是膝盖了。”

    “哟，你这么丫头，能说会道的。”丁夫人道，“老夫人，这可怎么办是好呢？”

    老夫人略愧疚地看着她朱璺，长长地叹口气道：“祖母知道你受委屈了，宜安，除了道歉，你就听祖母的话，这件事日后她若再提，祖母就打折她的腿。你这次就原谅你的母亲吧。”

    “老夫人，为何郭夫人处处针对宜安，宜安想知道郭夫人与房姬，到底结下了什么仇恨，她才想处处针对房姬的女儿。”

    话一出口，老夫人的脸色变了。

    房姬这两个字，已经成了老夫人的心中刺。

    原本老夫人对房姬的厌恶还没有这么深，自从看到宜安肩头的红痣后，越来越有所怀疑，越来越厌恶房姬。

    突然从朱璺的口中提到房姬的名字，老夫人起初大吃一惊，继而怒道：“那个人十恶不赦，不配宜安你提及。从今往后，不要再提起那个人的名字！”

    老夫人的声音提高三分，语气也变得格外锐利。

    不光朱璺，连丁夫人都错愕不已。

    知情的陈大娘忙缓和气氛道：“宜安乡主，那些都是过去的事了，何必再提。您起来吧，老夫人还是很疼你的。”

    朱璺心里吃惊于老夫人如此强烈的反应。

    老夫人的反应再次令她困惑。

    老夫人对房姬苦大仇深，为何还要对她好呢？

    仅仅因为她身上流的是朱室的血？

    老夫人这时也回过神，缓了口气道：“宜安，那个人不配你再提及，你只需要知道祖母疼你就够了。这次的事是你母亲不对，日后你母亲一定会后悔她今时今日所做所为，你就等着你母亲主动向你道歉的那日，可好？”

    老夫人语气轻淡，和方才的激怒反应截然相反。

    让郭夫人主动道歉，感觉比登天还难，丁夫人只当老夫人是哄宜安，再次笑着拉宜安道：“看吧，老夫人都站在你这边了，宜安，你就等着郭夫人有朝一日主动向你道歉吧。”

    这次拉起她很容易，朱璺自己起来的。

    虽然膝盖有点酸，便她已经顾不得这些，只是心里更犯起糊涂：让郭夫人主动道歉？

    丁夫人拉起她后，就往老夫人身边送：“还是老夫人会劝，我啊，说得口干舌燥，都不顶老夫人一句话管用。媳妇去找谢夫人了，宜安就交给老夫人。”

    丁夫人笑说着离开。

    老夫人看着丁夫人离去后，携着宜安的手道：“你母亲为人好强，以至于心被仇恨占据，才做了这种难堪事，祖母相信你与谢苏无关，这件事，祖母相信你。”说着就拿起桌上的帕子，告诫道，“帕子的事，也警醒了你，往后不要再在帕子上留下标记，你屋里从前用的帕子都扔了，回头去丁夫人那里，换新的。”

    私下里，老夫人的话句句是真心为她着想。

    屋子里老夫人说了几句体贴的话，只有朗月和陈大娘在一旁边听着。

    朗月对老夫人这样关怀庶出的姑娘有点吃惊，陈大娘看着动容，不禁抹了把老泪。

    难道那疯掉的房婆子所言不虚？

    朗月心事重重地看着这对祖孙。

    老夫人安慰道：“你母亲的嘴就是那样，人一旦认了死理，脑子一时转不过弯儿，就会坏事，害人害己，你不要同她计较。”

    朱璺紧抿着唇不语。

    现在计较的人是郭夫人不是她，为什么老夫人一面维护她，一面又帮着郭夫人说话？

    朱璺看着老夫人煞费苦心地想要说和她与郭夫人，既无奈又无语。

    老夫人经历大风大浪的人，不可能不知道郭夫人想要置自己死地，若她不反击很有可能会成为砧板上的鱼肉。

    不忍心去驳老夫人，朱璺乖顺地道：“老夫人，嫡母是长辈，我是小辈，长辈教导，我不会计较的，老夫人放心。”

    老夫人听到她这么懂事的话，心里替那个郭夫人惭愧。

    兰若寺的另一间厢房里，郭夫人和谢夫人正在低声争执，谢夫人觉得自己已经做到这个份上，郭夫人求她胞兄救谢云的事可以答应下来了。

    然而郭夫人却道这件事还没结束。

    要等到老夫人把庶女指婚给谢苏，才有借口帮忙把谢云救出来。

    谢夫人很生气，就在这时，厢房外面传来婢女的声音：“丁夫人来了。”

    谢夫人与郭夫人立马闭了嘴，鸦雀无言。

    郭夫人回过神，疑道：“她来作什么？”

    “不管有何贵干，你先离开这里，免得她起疑。”

    郭夫人闻言从后面的角门悄悄离开。

    丁夫人正好走进来时，就看进角门晃了晃，笑道：“哟，我来得不是时候啊。”

    谢夫人起身相迎，强笑：“什么时候都可以来发。不知道丁夫人来，有何贵干？”

    “我要说的事情很重要，谢夫人，这件事，只能告诉你一个人，不知道你这里有没有旁人呢？”丁夫人说着睨了一眼终于静止不动的角门。

    谢夫人闻言，就亲自去关上角门，道：“放心，该走的都走了，夫人有什么事但说无妨。”

    “谢夫人是否想救你的女儿？”丁夫人开门见山道。(未完待续。)