
    丁夫人的话让谢夫人感觉不自在，好像她已经知道了自己与郭夫人达成的交易。

    谢夫人尴尬地朝丁夫人投来警惕的目光，“是很想救我那个女儿呀。”

    提起女儿，谢夫人掩饰不住的激动。

    丁夫人睨了一眼，笑道：“你的女儿平日里大门不迈二门不出的，居然以细作的身份抓起来，简直是荒唐，连我听说了这件事，都觉得是那个刘大人在整你们谢家。”

    谢夫人何尝不知！

    可是刘大人收到了一张以谢云名字发出去的情报，那字迹与谢云相仿，连大儒都鉴定了是谢云的字，谢夫人无力回天，只得找郭夫人求求她的胞兄帮忙。

    “字迹什么的，可以造假，夫人，你家谢云是被人害了。我听说是因为刘芳帮助长乐亭主对付宜安乡主，不想把自己的命搭进去了。然后刘大人只好捉软柿子捏，拿无关紧要的谢云来替刘芳报仇。”

    谢夫人心里咯噔一下，这件事她居然不知道！

    谢云没有告诉她。

    谢夫人脸色变了：“你这是听谁说的？”

    “夫人不会不知道吧。”丁夫人故作惊讶，然后想了想，“是了，你的女儿不敢告诉你，这件事当然是我儿子说的。那日凤洲围场刘芳死得很惨的，居说被他自家的人误杀，当时长乐亭主和宜安乡主都在。”

    谢夫人已经明白了事情的原由。

    她吃惊得半晌说不出话。

    丁夫人又道：“刘芳死得冤，但是你的女儿也冤啊，就算刘大人动怒，也不该迁怒到你的女儿身上，我听说长乐亭主与她们先前走得很勤快，这件事的主谋人会不会是――”

    丁夫人故意不说下去。

    谢夫人已默默地念了一句：“长乐亭主。”

    “可惜啊好人不长命，坏人却逍遥法外。”

    “丁夫人也相信我的云儿是被利用，成为替死鬼？”

    丁夫人同情道：“当然喽，我在沛王府这么多年，还看不清门道吗。这件事的确与你的云儿无关，但是你女儿想救出来，没有证据表明她的清白，最后的下场估计会很难看。这也是我好心好意过来和你说的缘故。”

    谢夫人怔住，心里莫名的难过，道：“可怜我的云儿在受牢狱之苦。”

    丁夫人淡淡道：“我们老夫人先前还提过，阿云懂事乖巧呢，若不是今天这么闹，我本来还想趁老夫人心情好，在老夫人面前说几句好话，把谢云放出来，谁知被你这么一搅局，我再说估计也没戏了。”

    谢夫人疑：“我与你素昧平生，丁夫人为何要帮我？”

    “夫人啊，不是所有的人想帮你，都想在你这里得到什么好处。我也有两个年纪相仿的儿子呢，将心比心，怎么不明白你的痛楚，都是做父母的人，何苦和孩子过不去呢。”

    谢夫人突然对丁夫人另眼相看，丁夫人的话说进了她的心坎里。

    她脸色难堪道：“老夫人说我们谢云的好话？”

    “是啊，印象还颇深呢，若不是我们世子与杨家的对眼，我还想和老夫人推荐谢云呢。可惜了。现在事情闹成这个地步，老夫人正在气头上。”

    丁夫人说着语气一顿，又笑道：“我们家宜安虽然是庶出，但是，是皇上亲封的乡主，官里赐了五百户食邑，不说别的，单从食邑上比，嫡女也不如啊。日后她的婚事，估计南宫府的大将军还会插手呢，夫人你方才对老夫人说的，还有，你那个儿子的话若是传到外面去，大将军出征归来，会不会找你算账呢？您别忘了宜安乡主不仅皇上器重，大将军也器重得很，大将军可是她的再生父母啊。”

    谢夫人一愣，随即看向丁夫人，焦虑道：“我也是气昏头了。是苏儿自己说的，我只当他说的是实话。”

    丁夫人笑道：“谢苏公子也是受人调唆，夫人反被利用，无非是想救你的云儿，其实你何必急病乱投医，我去和老夫人说声，凭着老夫人对云儿的好感，放云儿出来不过是一句话的事儿。”

    丁夫人话语轻松，谢夫人听了，忙问：“丁夫人，你要是能把我的云儿救出来，日后你有什么难处，我也会帮你。”

    丁夫人笑了笑，“不急，本来今儿要说的，但是方才的事搅得老夫人还气愤着呢，等老夫人的气消了，我就替你说。少则两日，多则半月，老夫人的气自然就消了。”

    谢夫人听了，哪里还坐得住，谢云在牢里一日，她就不安一日。

    谢夫人擦着眼泪，道：“都是我发了急，才纵容了苏儿，这件事我去向老夫人道歉去，希望老夫人今日就能把云儿放出来。”

    “这有点难啊，你现在过去，老夫人见了你只会生气，更别提为你女儿求情了。”丁夫人面露难色地分析一通，然后又勉为其难道，“这样吧，你把那个谢苏看好，别出现在老夫人眼前，我一会去和老夫人说说，看看这两天能不能把谢云放出来。”

    谢夫人迟疑道：“丁夫人你为何这么帮我呢？”

    “咳，我不是已经说了，纯粹是对你家的云儿有好感。”丁夫人说着，又故意笑，“我的长子纪儿与你的云儿相仿，我看着云儿真喜欢得很呢。”

    谢夫人一愣，丁夫人这话是什么意思？

    难道她看中了谢云做她的长媳？

    虽然丁夫人名义上与郭夫人同等地位，都是平妻，但是沛王府最终袭爵的是长子朱纬，丁夫人的孩子再厉害充其量比庶出的高那么一点罢了。

    而她的谢云是堂堂正正的嫡出，从地位上看，朱纪还配不上。

    丁夫人笑道：“谢夫人，别想多了，我只是看在你们云儿可爱的份上，才好心好意地帮你，不像有的人和你谈交易，这一点你大可放心。”说着睨了一眼满脸错愕的谢夫人。

    谢氏听了微微地松口气：“那我，先谢谢你了。”

    “放心吧，你那个庶子的事也处理好，再让老夫人发现他在眼前晃，我可不能保证老夫人会迁怒到你的女儿身上。我走了，这件事你只装作不知情，早则明日，你等着云儿回来吧。”

    丁夫人说着起身，轻轻拍拍她的肩，表示自己的关切。

    谢夫人对这位丁夫人好感陡然上升。

    先前因为和郭夫人走得近，帮着郭夫人埋汰丁夫人，今日接触后发现这丁夫人深明大义，比郭夫人好讲话，也不难缠。

    老夫人正让朗月跟着姑娘去和姑娘公子们登高，丁夫人走进来把事情都禀明清楚，但是没说是自己向老夫人求情的事。

    其实老夫人原本就想帮谢云。

    老夫人听了她禀明的一切，道：“难得你说服了她，但愿那个谢苏不要再出来丢人现眼。谢云的事明日我派个人去太傅那里说一声。”

    “老夫人，这谢夫人一日不见谢云，就以泪洗面呢，不如一会就派人送信过去，明日谢云就放出来。”丁夫人劝道。

    老夫人蹙眉：“那也急不到这一时半刻，大过节的，去找人办事，也太败坏人家的兴吧，明日早上我会派人去送信，不出意料的话，下午谢氏阿云就可以放出来。”

    丁夫人笑道：“老夫人办事十拿十稳，我有什么急的，都是为人父母，只是感同深受罢了。”说着回头望望左右，“说了这么久，怎么不见宜安呢？”

    “我让她出去爬山了，这孩子运气差了些。总是遇上些麻烦。”老夫人说着叹了口气。

    丁夫人笑道：“现在有老夫人护着，宜安的运气正在慢慢地好起来呀。”

    “也亏她自己机灵，我也只能帮衬帮衬。”老夫人说着又意味深长地叹了口气。

    朱璺才到山腰，朗月看看四周，道：“一个人也没有，估计都爬到山顶了。”

    话音未落，石头背后传来响亮的声音：“我在这里。”

    朱璺与朗月面面相觑，然后就看见明康从山石后面站起身，露出了他那如玉的面庞。

    朗月警惕地盯着明康不说话。

    朱璺先挤笑，尴尬地启口：“你怎么没上去？”

    虽然这不是今日第一次见明康，但是现在是她们再次在无人打扰时碰面。

    明康若无其事地走过来，“在等你一起上山。”

    听到他直接的话语，朱璺睫毛微扇，目光微垂，镇定道：“公子不是开玩笑吧，你怎么就知道我会过来呢？”

    “我相信老夫人会让你过来的。”

    明康的话再次让朱璺心悸。

    老夫人让她过来，难道是有别的用意？

    “谢苏的事，别放在心上，我只相信你。”明康再次淡定地笑道。

    他的笑像阳光般温暖。

    朱璺抬眸道：“多谢公子。”

    “一起上山吧。”明康笑笑，望望被茂林遮挡的山顶，漫不经心地道。

    朱璺圆脸微红，自从和亲一事与明康冷淡了后，凤洲围场上也没有再多说几句话，她与明康之间似乎就相忘于江湖，但是今日明康突然又像无事一样，好像两个人是久违的老朋友。

    明康已上了两个台阶，转身见她没有跟上来，就伸出手，道：“要不要我扶你？”

    朗月忙插嘴道：“还是奴婢扶着姑娘吧。”

    明康淡笑，转身又朝上面走去。

    看着他身着玉色的宽袍，背影如玉山般伟岸，朱璺暗叹，真是个千年难得一见的谪仙啊。

    放眼现代的明星，没有一个能媲美明康。

    她跟着上了台阶，二人一前一后慢慢地上山，一阵沉默中只听到山涧的鸟鸣。

    明康没有再回头，但是站在台阶上似乎是累了驻足休息，擦着额上的汗。

    这时朱璺跟上来，明康一边擦汗一边笑道：“累不累？”

    他的笑容真好看，花见花开，人见人爱，看着他就会面红心跳。

    朱璺扭过头去，淡淡道：“不累。”

    “宜安，为何不敢看我？”偏偏明康问了这一句。

    她深深地叹了口气，转过头，直视着他明亮的眸子：“是公子生得过美。宜安自惭形秽。”

    “你是皇上亲封的乡主，还有什么自惭形秽的地方？”明康淡淡地反问。

    朱璺道：“在公子的眼里，这些身外之物，没有能让人炫耀的地方吧。宜安有自知知明。”

    明康眸子更亮，眼角流露出淡淡的笑意，他赞赏地道：“你是第一个不在乎身外之物的女子。”

    “其实像我这样的人应该有很多，不只我一个。”朱璺谦虚道。

    明康从腰间解下水囊：“要不要喝水？”

    说话时确实口渴了，朗月正要阻止，谁知姑娘已经道了声谢，接了过来，淡淡地喝了一口，还给明康。

    朗月就看着明康紧接着也喝过姑娘刚刚沾过嘴的瓶口，心里忿忿不平，姑娘是主公的。

    不是他这样酸酸的文人能企及的。

    她眼里略带气愤。

    明康看在眼里，笑道：“怎么感觉你身边的婢子对我有意见呢？”

    朱璺笑道：“怎么可能？我们府里的丫头都喜欢你，人人都称赞你有神仙之姿，只要你去了我们府里，就会成为焦点。”

    明康笑笑，道：“走吧，他们估计已经上了山顶。”

    “嗯。”

    这个时候千言万语尽在不言中，两个人依旧一前一后地上山。

    明康的身影在阳光的照射下，熠熠生辉，自带一种恬静的光环。

    朱璺抬眸看他的身影就想起一句诗来：陌上人如玉，公子世无双。

    朱璺望着明康，差点出神。

    直到朗月在旁边轻轻地催了她两声，她才紧跟着前面人的步伐。

    朗月暗自担心，照这个样子，很容易出事。

    如果事情真发展到了无法逆转的地步，依主公的性子，姑娘身边所有的人都不得安生吧。

    长痛不如短痛，她绝不能犹豫，绝不能忍心看着明明不会有好结局的两个人走到一起。

    早早地掐灭那根火苗对大家都有好处，也能保明康不死。

    朗月想着情绪上有些低落，尽管天气很好，鸟语花香，阳光明媚，但依然不能让她开心起来。

    山顶的白马寺，主持是个同耄耋老者，精神依然矍铄。(未完待续。)