
    主持曾经是位大儒，深得大齐读书人的爱戴，满腹经纶，学识渊博，还自创草书，可谓文界泰斗。

    如今剃发修行，潜心向学，深谙佛经，面相上也发生了神奇的变化。

    都说主持是佛祖转世。

    听说沛王府的世子带着一众贵族子弟前来歇脚，主持亲自带着知客在山门相迎。

    朱纬派人点了人数，然后就发现少了明康。

    大家都说明康是个随性的人，一定是偷懒跑到什么地方晒太阳了。

    因此不用管他。

    过了一会，李管家又满头大汗地跟过来低声道：“少主，长乐亭主也不见了。”

    朱纬这才惊道：“怎么会？蒋家的姑娘和昌龄候家的那位也不在？”

    朱纬记得朱璧一直与蒋全姑娘和李十三姑娘在一起的，她们不可能不知道朱璧去了哪儿吧。

    人群里走出一个清秀的姑娘，正是李家的十三姑娘，此刻她成为众人瞩目的焦点，能从朱纬

    口中喊出的人名，大家都觉得很了不起。

    李十三姑娘先行了礼，然后谈吐有致，道：“世子放心，长乐亭主有话要对明公子说，所以没有一起来，但是我已经让长乐亭主的丫头跟随，而且还有你们王府的家丁陪同着，不会有事。”

    她想得很周到，话语也不紧不慢，一个世家大族姑娘应有的仪态都表现得淋漓尽致。

    看客里就有几个玩世不恭的世子悄悄打听她的来历。

    人群里有人悄声道：“她是昌龄候儿媳妇的胞妹。可惜他们家姑娘太多，嫡出的同庶出没什

    么区别。”

    原来如此，人群里有唏嘘声。

    朱纬听了李十三姑娘的解释后，没有再说什么，同赵会正要离开，突然李管家又附耳悄声，道：“朱觅公子与蒋全姑娘也不见了。”

    朱纬不惊讶道：“随他们去。”

    赵会知情地坏笑。

    一群人浩浩荡荡地朝山门走去。

    主持已经双手合十顶礼道：“阿弥陀佛！世子驾临白马寺，不胜荣幸之至！老衲特意在此迎候众人。”

    朱纬也答礼道：“劳大师相迎，诚惶诚恐，愧不敢当。”

    “请世子及诸位进来用茶。”

    朱纬点点头，让赵会先领着大家先行。

    这里朱纬悄声对李步道：“告诉觅堂兄，我们在寺里用过斋饭再下山，他不必着急。在山腰处见。”

    李步点点头：“我这就派人告诉他的小厮。”

    从前偷香窃玉的事避之不及，但是朱纬赞同朱觅先办了蒋全姑娘，这样皇叔也没有理由阻拦这两个有情人。

    除非皇叔要和蒋济过不去。

    蒋济的女儿一旦到手，不怕蒋家与中山王联姻，否则吃亏的是蒋家。

    两家联姻，皇叔再想拉笼蒋济站在自己这一边就难了。

    蒋济最终还不是为了他的女儿着想，同中山王走近。

    中山王又是朱纬的堂兄，这就等于变相地同他们沛王府走近。

    而沛王府明里是中立的，实际上暗地里是支持太后与南宫家的，站在皇叔的对立面。

    蒋钰的好处就是把整个蒋家的势力都拉笼过来。

    这是南宫党求之不得的。

    一路想着，朱纬最后一个进了寺庙。

    男眷与女眷休憩的院子有一墙之隔，朱纬看了眼李十三姑娘正与赵会聊得火热，不放心地找来李步，让他再多派两个身手矫健的去跟着长乐亭主。

    李步禀命悄悄地退出去安排小厮们办这件事。

    院子里世子们一边喝茶一边聊天，其中一个就提到：“咱们这里有没有支持皇叔的？”

    闻言大家都沉默不语，没有人敢站出来。

    那人就奇道：“皇叔可是皇上最器重的人，难道这里没有人支持皇叔？”

    朱纬走进来，恰好听到，他坐到上首，接过通房柏玄姑娘递来的茶水，喝了一口，才道：“咱们这里的人都不站边，持中立态度。”

    “是啊，是啊，纬大公子说得对，我们都不站边。”

    世子们口里这么说着，其实大部分都不满皇叔，要不然也不可能跟朱纬走近，朱纬这个人平日里看起来一副玩世不恭的样子，涉及到大是大非的问题上，还没有坏到烂心的地步！

    人群里又有人道：“太后被软禁的事，各位怎么看？”

    这么敏感的问题突然被提出来，大家人心惶惶地看向说话的人，那人正是前些日子被皇上封的大齐美人榜正一品花魁刘安。

    大家都定定地看着刘安，刘安毫无惧色地看向朱纬。

    院子里鸦雀无声。

    过了一会儿，朱纬闲闲道：“太后享受天伦之乐是人之常情，当然我希望太后能行动自如。”

    朱纬说得很委婉。

    大家都不敢言语。

    又有一个巴结奉承朱纬的世子，明喜附和道：“纬大公子说的是。母子相聚是人之常情，太后见不到自己的孩子那该有多伤心啊。”

    明喜正是明康的哥哥，最善经营官途。

    明喜的话音刚落，谢衍义愤填膺道：“这与皇叔何干，都是那个邓大人和丁谧唆使的，皇叔被这两个狼子野心的狗肺东西蒙蔽了。”

    大家听了不言语，都很避讳谈论皇叔。

    谢衍把问题归结于皇叔身边的邓飏、丁谧也是无奈之举，谁都不愿意相信一直看起来忠心耿耿的皇叔会有篡位的嫌疑。

    都不愿意相信自己被蒙蔽了。

    “听说太后被禁之前哭得很伤心呢，皇上也是，当时在场的人都很感动，然而邓大人和丁大人却还像赶罪犯一样，生生把母子两人分开。”谢衍说着摇头感叹。

    人群里竟然有一个替皇叔说话的：“皇叔此举，也是希望太后老人家能安享晚年，要不然总有那几个惹事非的，跑到太后面前挑拨。

    “谢公子当时又不在，怎么知道得那么清楚？我可是看见太后与皇上表情都很自然，没有不开心啊。只不过是免了皇上****拜见的规矩，每个月皇上还是能见到太后的。皇上并无异议啊。”

    刚同李十三姑娘说完话，笑语盈盈走进来的赵会听了这话，笑道：“这件事太后未必愿意，如果皇叔逼迫，太后与皇上还能怎么办呢？母子不能相见，我倒是觉得为人臣子，应该站皇上这边。”

    刘安道：“听说毌丘俭和文钦大人在淮南举兵，就是打着这个名号。帮助皇上夺权。”

    刘安原意是希望有人站出来跟着反响，但是大家都面色惊惧，好像对他说的话有点吃惊。

    尤其是朱纬，他可不想被皇叔误会自己在策划密谋什么，忙道：“这件事与我们无关，毌丘俭和文钦此举说起来好听是匡正助奸，实则谋取一己之私，自有人收拾他们。”

    刘安不满道：“那么，纬大公子认为太后被软禁，作为朱室的臣子，都袖手旁观不成？”

    “即使反对，也要有那个实力，不是空口说说的。搞不好就是一场流血牺牲。”朱纬不置可否，接着话锋一转：“今日佳节，不用提那些伤心事，都举杯同庆吧。”

    方才赵会的话有点直接，朱纬担心他被皇叔的人惦记上，才故意岔开话题，说些无关紧要之语。

    世子们附和着举起杯子同庆。

    有人道：“有茶无琴，了无生趣，这里可有会弹琴的？”

    “明二公子就会，可惜人不在，不如就让嫂子给我们弹一曲平阳落沙吧。”人群里有个人坏笑。

    柏玄姑娘小脸一红：“你说谁呢？”

    因为这里只有她一个侍妾，姑娘们都在别院，所以那人的话大家都容易料到说的是朱纬的通房。

    柏玄姑娘其实很乐意被他们这么说。

    她跟了朱纬这么多年，老夫人和郭夫人都已默认下来，但是横空冒出个杨七姑娘，让她很不舒服，若那杨七姑娘是个厉害的角色，日后她的日子肯定不好过。

    那人笑道：“嫂子何必谦虚，纬大公子能否让嫂子，为大家助个雅兴？”

    朱纬朝柏玄笑道：“去吧。”

    柏玄姑娘应命，命人把古琴抱来，置于院子旁边的亭子里，然后翩翩然走过去，弹起来，她指法娴熟，看得出是个弹琴的高手。

    估计连朱璧都赶不上。世子们都啧啧称叹。

    平阳落沙曲后，赵会眼望向四周，笑对朱纬道：“怎么不见你的觅堂兄？”

    “他去了净房。”朱纬三言两语带过，邀赵会手谈几局。

    另一边的院子里，因为最受关注的长乐亭主和蒋全姑娘都不在，大家有一搭没一搭地和李十三姑娘聊天。

    李十三姑娘十句不离长乐亭主和蒋全姑娘，让听者以为她们关系有多好似的。

    唯有那袁四姑娘不喜热闹，坐到一边赏菊，一边品着菊花茶。

    也不知道朱璺和谢苏的事解决了没有。

    袁四姑娘不免替朱璺担心。

    同样担心朱璺的是跟随而来的朱璧。

    朱璧正气急败坏地看着明康和朱璺站在一块儿，她捋起袖子刚想上前理论，跟随而来的夏桃忙劝道：“亭主，明公子就在旁边，现在不是去争执的时候，奴婢觉得还不如想个法子支走那个庶女。”

    “你有办法？”朱璧缓了口气问道。

    夏桃想了想附在朱璧的耳边，轻声嘀咕了几句话。

    朱璧满意地点头：“看不出来你这个丫头关键时候还挺有用的嘛。”说着就叫跟来的小厮分头行事。

    明康微微落后于朱璺，走在她的侧后面，余光不时地落在朱璺娇俏的身影上。

    她的侧影真是美极了，看了一会，他忍不住问道：“如果我说不介意，你会不会愿意呢？”

    “什么？”

    突如其来的话令朱璺有点吃惊，她转身望着身后谪仙一般的男子，他的美如出尘的芙蓉。

    明康再次重复道：“我不介意你的从前，你愿意吗？”

    这是古人的表白吗？

    怎么听起来很直接呀，朱璺圆脸微红，咽了口气不知道该如何作答。

    明康又笑道：“你不说话，我只当你默认了。可好？”

    他还是客气的语气，没有强迫，只是尊重她的选择。

    身旁的朗月这时暗自吃惊，她可不想事态发展到无法掌控的局面。其实她更吃惊的是明康说的话，他不介意！

    正妻的位置，有几个不介意清白的？

    原本主公是算准了明康同一般的男子一样，没有什么区别，才使了这障烟法，谁知明康竟然说不介意！

    那她精心设计的局岂不白费？

    绝不能让事情发生逆转，那样的话，他们可能都没有好下场。

    朗月瞪大眼睛不可思议地看着明康。

    主公千算万算，有一样算错了，明康与一般的男子不同。

    朱璺也吃了一惊，要知道这个时代的人思想很封建，等级也很森严，明康能有着超前的思想，颇有些现代人的进步想法，实在是难能可贵。

    她尚未答复，突然朱璧出现了。

    “妹妹，站在这里作什么呢？”朱璧远远地笑道，朱璧的到来，打断了两人的对话。

    朱璺转过身子看了一眼满脸笑意的朱璧，淡淡道：“你来找明公子？”

    一语道出朱璧的心思。

    朱璧愣了下，看看明康，明康却背着她，不愿意瞧她一眼，朱璧挤笑：“明公子也在啊。”

    说着又转向朱璧：“妹妹说笑了，实在是那些人太过热闹，你知道我素不喜热闹，就过来走走，没想到遇上妹妹。怎么与谢苏公子的事是误会呢还是真的呢？”

    “不好意思，让你失望了。谢苏是敲诈，方才老夫人已经惩处了他。”朱璺口吻极淡道。

    两个人正说着，岔路口一个气喘吁吁的小厮跑过来，看穿着打扮是沛王府的家丁，朱璺认识他，他是李步手下的。

    因此没有任何的怀疑。

    那小厮给各位主子作了揖，才禀道：“七姑娘，老夫人叫您去一趟兰若寺。”

    “老夫人不是刚让姑娘出来吗？怎么又要回去？”朗月不解道。

    小厮摇摇头：“小的也不知道，只是听老夫人打发小的过来说一声。”

    朱璺听了便对明康道：“我有事，先离开了。”

    她笑了笑便转身离开。

    明康望着她的的背影，默默无语地拔腿就走。

    朱璧冲那个庶女的背影得意一笑。

    朱璺顺着方才来的路往兰若寺方向走，那个小厮却借口肚子疼先离开了。

    朗月心事重重地想着方才的事，道：“姑娘，明公子说的话，姑娘有什么打算？”

    但愿姑娘不会答应。

    朱璺咬了咬唇，道：“我不知道。”

    听了这话，朗月的心紧了紧，她担心地看着朱璺，走了几步路，叹了口气，道：“明公子真是痴情啦，可惜姑娘是不想让明公子担负指责。但是奴婢觉得一切顺其自然就好。”

    朱璺眸子微垂，望着地漫不经心地走着，想着心事。

    是啊，如果答应下来，明康自己虽然不介意，但是别人肯定会对讥笑于他，何况史书上说了明康与长乐亭主才是一对，而且明康三十九岁时性命堪忧，细细算来，也不过十五年的时光了。

    若是能救下明康的命，那该好多！

    她无意想闯入这些人的生活，更无意想插入明康的生活，就像朗月说的顺其自然吧。

    朱璺往兰若寺走去，其间的路有一处被曲径通幽的孝顺竹林掩盖，细密狭长的竹子掩映的道路光线比正常的要暗许多，风吹过竹林，呜呜作响，不时地有几根旁逸斜出的竹枝刮在她的身上。

    谢苏避在竹子后面，旁边有两名身手不凡的家丁跟在身边。

    “看清楚宜安身边的那个丫头，你们两个去制服她。”

    “就一个娘们，需要两个男人去制服吗？”两个家丁不解道。

    谢苏的一双眼睛紧紧地盯着朝这边走来的朱璺身上。

    只见朱璺上着葱绿地织金纱通肩柿蒂形翔凤短衫，下着暗地绿妆花纱蟒裙，国色天色，亭亭玉立地慢慢在他的瞳孔里放大，谢苏的芳心暗荡。

    他的嫡母真没有骗他，现在再看这个美人真是比明康还漂亮几分。

    朗月环顾四周，心里微凛，感觉附近好像有猛兽正在蠢蠢欲动，伺机侵袭似的。

    她警觉地放慢脚步，朱璺走近来，奇道：“怎么了？”

    “好像有人。”朗月嘀咕一句。

    朱璺淡笑：“前面就是兰若寺，老夫人在那边呢。”

    她的声音伴随着风声飘向谢苏的耳中，这声音听起来仿若黄鹂般婉转，令他的芳心再次止不住地扑通乱跳，他情不自禁地跳了出来，跟随而来的两名家丁也跟着跳出来。(未完待续。)