
    就在他想扑到朱璺的身上时，他的胳膊像被了雷电般，剧烈的疼痛感令他不由得吃惊叫了出来，背后冒着虚汗，连连后退几步，被后面家丁扶稳。

    谢苏跳脚甩了旁边一名家丁耳光：“还不快对付那个女的！”

    两个家丁听了，放下主人，一齐向朗月扑去。

    看着家丁正在制服着那名会身手的婢子，谢苏放下心来，冲朱璺坏坏一笑。

    朱璺挑眉看着他，谢苏就要扑过来，她毫不留情地朝他的下体踢去，谢苏猝不及防叫得更凄惨，很少有姑娘知道踢男人的要害之处。

    这个庶女竟然每次拿准了他吃痛的地方，谢苏大叫一声然后倒地缩成一团，痛得不知所措。

    真是一个不好对付的美人。

    等他的家丁把朗月那婢女制服后，再让家丁制服她，不怕她不投降。

    朱璺看向旁边。

    谢家的两名凶神恶煞的家丁突然从袖里取出一只帕子朝朗月面前一抖，朗月惊道：“不好！有迷药。”她说着以袖捂口，可是却来不及了，朗月瞪大眸子惊惧地倒在地上，失去了意识。

    朱璺心里凛然。

    这时谢苏在家丁的帮助下站了起来，笑意盈盈地看了一眼地上的婢子，冲朱璺一笑：“乡主，你可真是恩将仇报啊，上次水月庵尼姑被洗劫，若不是我仗义相助，你现在都不知道在什么地方呢？”

    朱璺面无表情地后退一步：“这里又没什么人，你何必还装模作样的当好人呢？根本就没有的事，我们从来就不认识，为何你执意要死皮赖脸地扯上关系！”

    “乡主还不承认！”谢苏冷冷一哼，仍旧笑着往前一步。

    朱璺的余光看向身后，身后的路可以返回，如果跑得及时的话，可以跑至台阶处，向明康求救。

    想着她迅速转身向后面跑去。

    谢家的家丁会一些身手，其中一名家丁出意不意超过她，挡住了她的去路。

    前有狼后有虎，现在她进退不得，被围困在中间。

    谢苏得意一笑，觉得他的手下没白疼，终于做了一件让他开怀的事。

    谢苏望着沉着脸的朱璺撇嘴一笑：“乡下你何必拒绝呢，俗话说不打不相识，连你嫡母都认为我们是天生的才子佳人，一对玉人，你何必作无谓的挣扎。”

    朱璺盯着他阴阳怪气的模样儿，心里作呕，凌厉的眼神也让谢苏心里略有些害怕，但是明明她已经处于下风，有什么资格在这里摆威风！

    朱璺冷冷道：“你承认你从头至尾都是骗人的了？我与你从不相识，你这这样做是受何人指使，不怕掉脑袋吗？”

    “掉脑袋？”谢苏一头雾水的样子，继而好像想明白了，哈哈大笑，“要是有乡主这样的娇美娘在身边，死在温柔乡也值得。”

    “你就不怕我的姑父会找你算账？”

    谢苏又是大笑，这回家丁们都笑了起来。

    那是一种肤浅的笑，好像朱璺在说一件天大的笑话似的。

    谢苏言归正传：“我在李尚书那里比乡主还要受宠呢，还不知道李尚书知不知道有乡主这样的侄女，若他知道我们亲上加亲，一定会赞同的。”

    说着说着，谢苏就朝这边慢慢移步过来，准备再次反扑。

    后面的家丁也在朝她威肋过来，朱璺朝孝顺竹边退去，无论往哪里走，都没有退路。

    完了，难道真得清白要毁在这厮的手里。

    尽管心里惊慌，但面上仍是风平浪静，表现得毫不畏惧。

    谢苏嘴角又是一抹笑意，慢慢地两人的距离已在两尺之内，因为是囊中之物，谢苏反而不像之前那样迫不及待，他现在就像一个猛兽看着爪子下面作垂死挣扎的猎物，而这个猎物明知逃脱不掉，还表现得格外镇定，好像有什么杀手锏似的。

    谢苏欣赏着危险逼近前的她。

    朱璺同他周旋道：“谢公子，难道你就是这么对待弱不禁风的姑娘么？之前你还说自己是男子汉大丈夫，请问你现在的所做所为配得上大丈夫三个字么？”

    “哈哈哈哈”谢苏得意地一笑，听着她软下来的语气，心花怒放，“是不是大丈夫，你一会就知道了。”

    这个暗语也令左右的家丁们坏笑。

    朱璺心里凛然，她戒备地看着面前的男子，谢苏笑完之后，神色一凛，猛地扑上她的身子。朱璺反应神速地俯下身子，迅速地从他的胳膊下面溜到身后去。

    想不到宜安乡主竟然还会在三个男人的包围下，溜出去。

    谢苏面色惊讶，左右的家人忙慎重起来，堵住前后的路，朱璺的身后依然是一片竹子，但是拨过竹子就是山坡，如果实在无路可退，只有跳下去了。

    她冷冷地打量着再次围上来的谢苏，谢苏方才惊慌的眼神，在朱璺再次被围困后，变得得意起来。

    他看向左右，道：“还不快抓住她！”

    “慢着！”朱璺突然想起随身携带的匕首，忙取出，明晃晃的匕首对准了自己脖子，“如果你们再过来一步，这里马上就会血流成河，而你们都会成为杀人凶手，一定会逃不掉的。”

    谢苏看着她凛然的眼神，暗自吃了一惊，想不到她还有杀身取义这一出！

    家丁们有点犹豫，不知道要不要上前，两个大汉看向谢苏：“公子，现在怎么办？”

    “******居然想自杀，你若死了，你这倾城倾国的美貌岂不白白浪费了？”谢苏头痛地摇摇头，怎么会这么样！

    朱璺警戒地看着这三个人，昭叔叔给她的匕首非常锋利，落发即可削断，她已经感觉到脖子上隐隐作痛，好像方才不小心贴到脖子，破了点皮。

    风嗖嗖地吹过，那刀片上倒映着竹叶的影子。

    谢苏想了想，道：“安妹妹，我是真心待你好，快把把放下来吧，莫伤了自己。”

    他缓和语气劝道。

    就在这时，旁边的那名大汉瞅准了机会，手一挥，一个石子砰地敲在了匕首上，匕首晃了晃，另一名大汉也上前一步，制服住她握着匕首的手腕，匕首掉落在地。

    朱璺心里一凛，完了，真得这么倒霉！

    谢苏又气又笑地跑上前，看着一动不动的朱璺，这个小女子，和别的美人真不一样。

    若是别人不情愿，肯定是挣扎扭打尖叫，这个小美人居然仍然表现得不慌张的样子，两只胳膊被家丁们束住，还一副大义凛然地站在他面前。

    谢苏好笑道：“安妹妹，你怎么不叫一声给哥哥听呢？”

    “要杀要剐随你便，哪来的废话！”朱璺扭过头去。

    谢苏笑道：“安妹妹，表哥我是好心好意地待你，你怎么不领情呢，待咱们一会生米煮成熟饭，这门亲事，老夫人不答应也得答应。”

    “这么说，你是承认了你之前的谎言。为何要朝我泼脏水？”

    “我也不想啊，谁让你长得这么好看，若不这样，老夫人怎么会答应你我二人的婚事。”谢苏伸长脑袋仔细地观察着她的面庞，真是太美了，近看才发现，这张脸没有一丝的瑕疵，若是个男人该有多好。

    出了回神，谢苏想起了要紧事，叫两个家丁，堵住她的嘴，拿了绳子反捆住她的手。

    朱璺懊恼地被两个家丁扔在了草地上。

    谢苏再次压过来，朱璺打着滚避开他，谢苏并不生气，他竟然喜欢这种猫捉老鼠的游戏，他笑嘻嘻地再次扑过来，就在这时，林子后面的两名大汉惨叫倒地。

    谢苏笑意收敛：“什么人！”

    说话工夫，一道寒光飞来，直直地射在了谢苏的下体上，从林子后面窜出来一个高大的玉色身影，看到明康的刹那间，朱璺的杏眸亮起。

    明康来救她了！

    谢苏痛得两腿直打哆嗦，面色惨白，鲜血从他的下体淋了下来，他痛哭流涕，昏死过去。

    明叔夜沉冷的目光在遇上草地上的朱璺时，温暖起来，“没事吧？”

    朱璺忙摇摇头：“没事！多谢你来救我。”

    听了这话，明康的心才稍安定，上前替她解开绳子，明康把她从地上抱起，回头望了一眼昏死过去的谢苏：“若这狗东西真伤到你，就死不足惜。”

    明康说着狠狠地中踢了一脚谢苏，谢苏哼哼着躺在血泊中，只剩下半条命。

    朱璺没想到紧急时刻明康会来救她，方才明康不是朱璧在一起吗。

    明康看着她惨白的脸色，突然吻了下她，在她还没反应过来时，明朗的唇已经离开。

    她还没有感受到是什么感觉时，明康安慰道：“别怕，一切有我。”

    朱璺的心稍稍安定，看了一眼一剑封喉的那两个大汉，那两个死去的人身材魁梧，明康竟然能制服得了，可见明康的身手也不是一般好。

    想起朗月，朱璺惊道：“朗月呢？”

    明康吃惊道：“是你的婢女？”

    “是啊，朗月被下了迷药。”朱璺焦急道，正说着她看见方才地上掉落的匕首，是昭叔叔送她的。忙过去捡起来收起。

    明康见那匕首十分华丽，好像南宫府的东西。

    他蹙眉不语，望向不远处，指着前方，道：“看，你的婢女在那里！”

    朱璺顺着明康手指的方向望去，发现朗月正躺在一片隐蔽的草地里，她的位置已经被移过。若不是明康眼尖，看到了朗月穿的淡黄色衣裳，很难有人发现。

    朱璺忙跑过去，发现朗月安然无恙地好像熟睡一般，放下心来。

    明康见状道：“那两个人刚才还说要欺负谁，被我听见了，然后就看见了你。想不到他们想欺负的是朗月，你的丫头看起来身手不凡啊，怎么会躺在这里？”

    “多谢你搭救。朗月是被那两个人下了迷香，朗月也没想到谢苏竟然还带着迷香，不知道朗月什么时候能醒？”朱璺看着朗月焦虑道。

    明康微微一笑：“放心吧，这个丫头没事，大概再过一个时辰就会醒过来。你怎么会遇上谢苏的？”

    提起这件事，朱璺的眸子清冷至极：“是有人故意下套。我原以为老夫人叫我去兰若寺，想不到在这里遇上谢苏的埋伏。”

    听了这句话，明康若有所思：“那个叫你去兰若寺的下人是不是你们府里的？”

    朱璺点点头：“是李管家手下，没想到他已经被收买了。估计已经逃走了。”

    “那个谢苏我认识，曾经在李尚书那里见过，他是李尚书的男宠，最是没有主见的人，这件事的背后，是有人指使，与你们府里那名被收买的下人有关。有没有想过，谁在害你？”

    “当然。”朱璺淡淡地点点头，话锋一转，“你方才不是与长乐亭主上山吗，怎么回来了？”

    明康看着她清冷的杏眸，心里叹息一声，不由得自嘲：“怪我自作多情，我还是不放心你。”

    朱璺红了脸，目光不自然地落在昏迷的朗月身上。

    “不管怎么样，还是谢谢你。若不是你，我恐怕要今日就此了结。”朱璺淡淡地道。

    明康听了，眸子里闪过一丝异色，很难想象朱璺若是了结，他会是什么反应。他只知道现在，他的手不由得一抖，阴错阳差地握住了她近在咫尺的玉手，那手娇嫩纤长，软软的还带着女儿的体香。

    被牵着手的玉人忍不住身子微颤，回过头吃惊地看着明康。

    感受着他修长的手包裹着自己的手那种温暖得能软化人心的安全感，她一度错觉，他们才是一对。

    但是想起史书上提的，明康与长乐亭主才是真正的一对时，她又像触电一般，一个激灵猛抽回手。

    明康没有强迫她，只是淡淡地一笑，眸子里带着醉人的爱意，不在意地道：“让我照顾你。”

    朱璺低低地望着草地上沉睡的朗月。

    这个时候若是朗月清醒，听了这句话，会不会又像从前那样炸开了锅，跳起来当拦路虎。

    不知道为何，朗月不喜欢明康，也许是因为南宫昭对明康不太重视的缘故吧。

    这个时候南宫昭与明康还不太熟，只是相识的人，遇见时寒暄几句的关系。

    为什么朗月反对明康喜欢她呢？(未完待续。)