
    明康的话带着试问的语气，更多的是希望她能答应下来，他此刻的眼神灼灼，朱璺始终避开着他的目光。

    明康显然不在意世俗的看法，他伸出大手，轻轻地夹住她的下巴，转过来，又轻轻地托起，令她逃避的视线再次迎视上他深情的目光。

    对视上刹那，连呼吸都停滞了。

    看着明康，朱璺心里的激动无法隐藏地流露在涟漪不断的眼神里。

    她怔怔地望着明康。

    时间仿佛静止了。

    明康也凝着她，嘴角慢慢形成了一个向上的弧度。

    他的目光灼人，熏得她圆脸绯红，亦如秋天的红枫那样绚丽灿烂，绯红色从她的脸颊渐渐地爬至脖子深处。

    明康托着她的下巴的手都感觉到了温度的攀升。

    他眸光微闪，就探过头来，唇压向了她的唇。

    轻轻柔柔的，好像春夏之交的水那般舒适自在畅然。

    她好像沦陷在眼前的男人温柔乡里，什么也顾忌不到了。

    哪怕明康日后阴错阳差地娶了长乐亭主，哪怕日后会与南宫昭抗争，哪怕他三十九岁会遇上砍头的罪名，她会成为寡妇，这些担心的事实在此刻都被抛之脑后。

    此刻，她只想感受着这个男人给的甜蜜。

    口齿的津甜，不断地令彼此的心旌荡漾，秋日的灿阳照耀在这片隐蔽的草地上，让两个人的心显得更加燥热。

    直到她被压在草地上，身子被他的宽袍大袖遮掩住，只露出一双裸露的手臂时，朱璺彻底地清醒过来，双手撑在他健硕的胸膛上，轻声道：“朗月在这里。”

    她说的是朗月在这里，而不是不要，明康闻言，轻柔一笑，他唇齿微启：“正昏迷着，不会知道会发生什么事。不要在乎世俗的看法，我只想要你，而你的心明明也在我这里，这辈子你就跟着我吧。”

    明康说着，手掌一路游移下去，拖八幅湘江水般的裙子被慢慢地撩起。

    朱璺吃惊地看着他掰开了自己裸露出来的玉腿，他目光一如继往地看着她，微微一笑，偏偏这个笑意非常得醉人，她的芳心已经被勾出来了。

    明康看了一眼她的下身，她的股际间有一个红色的印迹。

    明康蹙眉，心里隐隐觉得不安。

    当他的外衫衣带散开后，彻底地掩盖了他们贴合在一起滚烫的身子。

    他干渴地看着面色红润的朱璺，已然决定，不负此生。

    他不在意朱璺的清白被毁，只希望两个人能够一世安好，一世在一起，过着世人羡慕的卿卿我我的生活。

    朱璺相信明康的为人，也相信明康会对她负责。

    明康只是想生米煮成熟饭，那样，明夫人和郭夫人都没有再反对的借口，而他原本就不顾忌世俗的眼光，先前他还想着按长辈们的规矩来，可是得到的结果却事与愿违，总有那么几个人不断地搅局破坏，与其这样，不如撞个日子，做个名副其实的夫妻吧。

    再也不会有人阻挠他们的结合了。

    当最后一道防线被冲破时，朱璺的额上渗出细密的汗水，明康再次垂眸看到身下的那滩血迹时，心里咯噔一下。

    难道，朱璺是清白之身？

    他瞪大眸子仔细地又看了一眼，发现她股际的红色斑点已经消褪了。

    明康咽了口水，这才发觉他才是朱璺生命里的第一个男人！

    怎么会这样！

    为什么会出现这种反转？

    不是说朱璺的清白已经失去，为此老夫人还默认了她自告奋勇的和亲一事吗？

    难道连老夫人都不知道此前朱璺是清白的？

    刚刚承受着肉体被撕裂的剧痛的朱璺这时的圆脸上已经回血过来，太痛了！

    简直就是噩梦，痛得没有了任何的知觉。

    她差点昏死过去，手臂紧紧地抓着两边的青草，直接把那些草捻成了汁。

    为什么这么痛？

    失了清白的人居然还能这么痛，她感觉到身子下面一股黏湿，带着血腥的味道。

    映入杏眸的男人吃惊的表情令她心生异样，她娇喘着：“怎么了？”

    “你，是处子之身。”明康仍然处在惊愕之中，喉结滚动两下，回过神来，忙从袖里取出自己的绢帕，替她擦拭着处子之血。

    听了这话，朱璺也震惊不已，在看到明康展示给她看的那条侵了血迹的绢帕时，她睁大了眸子，也不敢置信。

    当初老夫人让华太医在她手臂上点守宫砂，却怎么也点不上去的事，记忆犹新。

    可是现在，明康却证明了她一直是处子之身。

    明康愧疚难地伏在她的面庞边，轻吟道：“原以为你的清白不在，生米煮成熟饭，没有人再敢阻挠我们的婚事，想不到我才你是第一个男人，帕子放在我这里，必要时我会向大家证明你的清白。”

    沾着她处子之血的帕子，就被明康松口气似的携进袖兜里。

    突如其来的事，令彼此都百感交集。

    明康的表情比先前多了一份自责，他低语道：“此生绝不负卿卿。”

    他伏在她的身上喘着重气。

    秋日艳阳高照，暖风吹在他们的身上，一派旖旎的风光。

    再次起身整理好衣衫后，他们十指紧扣地互相依偎着，默默无语。

    过了一会，明康又抚着她的面庞轻吻一下：“不要害怕，明日我亲自去府里提亲。”

    “嗯。”朱璺紧握着他的胳膊淡淡地回应着。

    脑子里仍然没转过弯，她是清白的，华太医的守宫砂真是害人啊。

    她躺在明康里怀里，望着淡蓝的天空，心情也畅快起来。

    如此说来，明康还是她生命中最重要的人。

    想到这里，先前对明康略觉愧疚的心思也荡然无存了，忍不住笑出声来。

    “笑什么？”明康自带魅力的五官，令人暗叹。

    男人的眼里含着淡淡的爱意，他深情地看着朱璺。

    亲密无间地依偎着，从前的误解、争执与冷战统统都烟消云散了。

    “为什么当日我们老夫人让华太医替我点守宫砂时点不上呢？”朱璺淡淡地说着一个严肃的事。

    因为这件事，老夫人夜夜不得安心，而她也觉得愧疚了好几日。

    在她已经坦然接受这个残酷的事实时，突如其来的真相，其实让她仍未回过神，好像做梦一般。

    明康柔声笑道：“那些方法都不大准确，你的清白我作证，这辈子我会好好照顾你。”

    明康说着轻抚着她的发髻。

    因为真相大白，朱璺一直压抑的心情也突然放松，变得有点好动。

    这时她才意识到先前不是她不在意，而是她故意忘记这件事，其实在内心深处，她还是在意的。

    真相令她彻底地松了口气，也令她不再逃避明康的炽热的目光。

    好像卸下了一个沉重的包袱一般，再次看着明康时就觉得眼神也与从前不一样了，难得的轻松、无悔、无愧。

    明康淡笑地看着她。

    宜安啊，一直以为受了这般委屈，幸亏他发现了。

    只是这个发现的代价有点大。

    但是那又怎样，这是上天阴错阳差的安排，如果事先知道宜安是清白之身，他或许还没有这么大的决心，去冲破世俗，不顾外人的眼光，用最愚蠢却又最简单的方式来娶她为妻呢。

    是上天错意的安排，让他坚定了自己的决心，让宜安成为他真正的妻。

    明康想着当日宜安因为误会了清白而无奈选择和亲之路的过往种种，仍然心有余悸，若不是中途变卦，宜安真得离开了他，那会是终身的悔恨。

    谪仙一般的明康，身上淡淡的仙草香气不时地飘过来，暖阳照射的青草地上好像铺着夺目的金子，而明康像个玉山一般，带着神仙之姿，格外夺目。

    她躺在他的怀里，娴静地接受着他指尖轻触后留下的心悸，这样的画面，就好像一对神仙眷侣，降临在青草地上休憩。

    没有世俗的打扰，有的只是艳羡。

    朱璺拾起明康腰间配戴的香囊，闻了片刻，只觉精神为之一振，奇道：“这是什么香？”

    一直以为只知道明康身上的香囊千金难买，却总没有合适的机会细探究竟。

    明康闻言抿笑着从腰间解下，系在她的裙上，朱璺吃惊地由着他把香囊挂在自己的腰间。

    男人的指尖有意无意地触碰到她衣衫里的肌肤，耳边传来明康轻缓的声音：“这奇香是用当日《离骚》提及的宿莽、蕙芷、薜荔、杜衡等山野异草凝制而成的，带上它，香气染身可三日不散。”听了这话，朱璺又好奇地拾起香囊闻了闻。

    只觉得这香气似曾相识，既亲切又陌生。

    明康看着她好奇的模样淡笑无语。

    她抬眸看着明康那似曾相识的面容，一阵眩晕，不知为何总觉得明康能吸引她。

    也许他就是那个来大齐时所梦见的和尚，可是为何明康见到她一点困惑哪怕是小小的一句问候也没有？

    她忽然想起，他们好不容易彼此相爱，如果，如果她离开了大齐，那么明康怎么办？

    他会成为那个转世的和尚吗？

    他还会性命无忧地活下去吗？

    想着眼里又泛酸。

    她默默地从明康的怀里起身，明康显然也察觉到她的异样，握着她的大手不由得稍稍紧了紧，害怕她会变卦，她会对未来灰心。

    他静静地看着朱璺，只见朱璺又闻了闻那个世间少有的香囊，道：“宜安戴着这个恐怕不妥，若是回去被老夫人发现，我――”说着要解开。

    明康紧紧地握着她的手，没有松手的痕迹。

    朱璺看着他道：“要不，等你明日来提亲我再带上。”

    “不。”明康坚定道，“就带着吧，老夫人那里我会亲自说。”

    两个人的手紧紧握在一起，无语对视时，一直昏迷的朗月吃痛地苏醒过来。

    刚被下迷药时不小心跌倒在地上，头部磕到一块石头，所以现在觉得后脑勺隐隐作痛。

    迷迷糊糊中她看见坐在面前的一对亲密身影，瞳孔慢慢放大，朗月吃惊地盯着正背对着她，手握在一起，无语对视的明康与朱璺。

    姑娘怎么会和明康坐在一起！

    这简直是破天荒的第一次，朗月故意弄出声响，引来了那两人的目光。

    朱璺红着脸避开了明康灼灼的眸光，看向朗月，淡笑：“你醒了。是明公子救你的。”

    听了这话，朗月僵硬地看着明公子，语气生硬地道声谢。

    朱璺这时起身，走至她身边扶起她，朗月就敏锐地发现姑娘身上戴着一个陌生的香囊。

    那世间罕有的奇香，只有明公子身上才有。

    她睨了一眼公子的腰间果然除了玉佩，香囊已经被摘去，那香囊已经戴在姑娘的腰间。

    短短的两个时辰到底发生了什么事？

    她心里自恨刚才太疏忽大意，小瞧了谢家不自量力的家生子。

    没想到用了迷香。

    论剑法，她绝不会输给那两个大汉，可是偏偏就这么不争气，在姑娘最关键时刻想要帮助时，她却差点害了姑娘。

    虽然不喜欢明康，但是明康救了姑娘是事实，朗月尴尬地上前道：“多谢明公子救了我家姑娘。朗月在此谢过。”

    “没事了。”明康回应着，然后走向朱璺，将她鬓角的碎发捋至耳后，深情道：“宜安，回去等我。”

    “嗯。”朱璺低声回应。

    两个人突如其来的亲密令朗月惊诧不已。

    她彻底地愣住了，随后观察他二人的神情，心里一紧，道：“姑娘时候不早了，不如，回兰若寺吧。”

    “天还早，宜安一起上山吧。”明康抬头看了一眼天色闲闲地说道。

    朗月闻言，心里又是咯噔一下，耳边就传来朱璺淡淡的肯定声。

    朗月听了，只好问道：“谢家的那个家生子在哪？我要报仇。”

    “不必了，明公子已经报仇了。朗月，我们走吧。”

    看着走在前面的才子佳人，朗月微愣，只好跟了上去。

    明康看姑娘的眼神明显与先前不同，也不知道这其中有什么变故。

    看着他们有说有笑的样子，朗月的心慢慢地沉了下去。

    正在这时，从山路的那头传来脚步声，朗月抬眸看去，却是长乐亭主带着她的婢女夏桃走过来。(未完待续。)