
    长乐亭主朱璧面色沉冷，目光带着不甘心，嘴角一抹犀利的笑意滑过，她整个人看起来，来者不善！

    估计是没想到她们会躲过一劫吧。

    朱璺笑看着她，知道她心里的不甘，这个嫡女越发肆无忌惮了，竟然想要谢苏来坏她的名声！

    “明公子，你不是说去接水吗？怎么和我妹妹走在一起？”朱璧笑看着明康，不忘恨恨地瞪一眼旁边的朱璺。

    听了这话，朱璺才知，明康是找接水的借口才阴错阳差地救下自己。

    朱璧怎么也不会想到，这个时候她与明康已经有夫妻之实了。

    朱璧一心一意地想要谢苏陷害自己，绝对想不到反而撮和了明康与她。

    明康若无其事地点点头，道：“这附近没有水，碰巧遇上你七妹。”

    “七妹，你没事吧？”朱璧眨着眼睛笑看着朱璺，也不知道谢苏有没有得手。

    她上下打量着朱璺片刻，觉得庶妹比先前更有神彩，眼睛更亮，面庞更红润，这气色竟把她彻底地比下去。

    真是又嫉妒又怀恨。

    朱璺淡笑：“六姐，觉得我会有什么事呢？”

    朱璧讪笑：“七妹没事就好，你快上去吧，我和明公子还有话要说。”

    朱璺看了一眼身旁的明康，没有说话，正想离开，手腕却被明康捉住了。明康淡淡道：“一起上山。”

    看到明康的手握在庶妹的手腕上，朱璧的脸色极为难看。

    耳边就传来明康平淡的不能再平淡的声音：“长乐亭主有什么话就真说吧。”

    “呃，我只想和明公子一人说。这里人多不方便。”

    明康听了，仍旧淡淡地道：“宜安是你的亲妹妹，也是我即将过门的妻子，有何不方便？”

    话音未落，朱璧的脸色惊变。

    即将过门的妻子！

    不仅朱璧，在场听到的人脸色都变了。所有人的目光都齐刷刷地落在明康的身上。

    “明，公子，你知道你在说什么吗？”朱璧难看地挤着笑，望向明康，她仍不相信明康会当面这样说，她不甘心道，“我妹妹的清白不在了，你不知道吗？”

    “我知道。”明康淡淡地道。

    握着朱璺手腕的大手，落至朱璺的手上，紧紧地攥着她的手心，回头又对朱璧淡淡道，“你的妹妹，宜安乡主，是我明叔夜想要明媒正娶的妻子。”

    朱璧差点栽倒，她睁大眸子不可思议地瞪着朱璺。

    这个庶女究竟使了什么法子突然让明康求娶她！

    她一无势，二无财，三无权，四无背景，只是个地位低下的庶女，为什么明康会娶她？

    难道自己堂堂正正的嫡女，还比不上这个庶女！

    朱璧不甘心，她很不甘心，为什么，这是为什么！

    夏桃惊慌地从后面轻托住长乐亭主，仍能感受到长乐亭主身子的颤抖，明康镇定自若地看着她，“长乐亭主，方才你想说什么？”

    朱璧抬头看了一眼若无其事的明康，苍白着脸色，摇摇头：“没，没什么。”

    明康听了，淡笑：“若无事，我们就先走了。”

    说着客气地从她身边路，留给她一个凄凉的反应。

    朗月跟在后面，心里也很凄凉，这个时候她明白了这世上没有永远的敌人。

    此刻她同长乐亭主一样的震惊。

    朱璺看了一眼牵着她的明康，他的身影在阳光下闪闪发光，好像一个玉人一般，这样美妙的人物，想不到今日与她并肩而行。

    明康侧过头笑道：“迟早要说，不能总是让你受委屈。谢苏的事，你是不是怀疑长乐亭主？”

    朱璺不置可否：“女人的嫉妒心有时会到无以复加的地步，我只好做好自己。”

    看着他们亲密的样子，朗月心里凄然难过。

    两个人在路旁休息，听到旁边有水流声，明康就去接水。

    无人时，朗月才不放心地问道：“姑娘，你真得要答应嫁给明公子？”

    她心里一千一万个声音，求菩萨保佑姑娘不答应。

    然而姑娘只是笑而不语，看样子是默认了。

    她重重地叹了口气。

    朱璺笑道：“你叹什么气？”

    “有吗？我是嗓子干了，想咳嗽。”

    “别急，一会明公子接了水来。”

    想到明叔夜竟然莫名其妙地就拐走了姑娘，朗月嘀咕一句：“我才不喝他的水呢。”

    谁知朱璺听见了，奇道：“你刚不是说口渴吗？”

    “哦，对。”朗月木然地点头，一副失神落魄的样子。

    朱璺看此情形，微微蹙眉，想起了朗月与南宫昭的关系，再看她一副提不上劲的样子，就道：“明公子要来提亲的事，你不要告诉主公。我不想出什么变故。”

    她想起当日，明康说第二日来提亲，结果后来发生了一连串的变故，差点就将他们分开了。

    这件事还是知道得人越少越好，尤其是昭叔叔那里。

    虽然昭叔叔现在对明康印象不深，但是史书上提的昭叔叔最后杀了明康，可见他们的关系会慢慢地朝着坏方向发展，与明康有关的事，昭叔叔知道的越少越好。

    朱璺想着却见朗月没有回应，抬眸慎重道：“昭叔叔那里已经答应过我，你已经不再听从他的吩咐，我和明康的事，你发誓不要和昭叔叔说，能做到吗？”

    朗月凝色地点头：“好吧，姑娘，我不说。但是主公若是知道了，我想他可能不开心吧。”

    “为什么？”

    朗月迟疑道：“毕竟，主公把你当成，义女看待的，主公对您好，可您却有事故意瞒着他，主公能开心吗？”

    朱璺若有所思。

    谢苏昏死后大约到了众人下山时才有人想起来，是谢家人派了小厮分头去找，然后发现的。彼时，昏死在草地上的谢苏，只见他下体血已凝固，插在要害位置的那支箭，众人都不敢处理。

    谢夫人忙求杜老太妃帮忙，老夫人命人从兰若寺拿了担架，先把谢苏扛下山去。

    不过谢苏的那玩意儿是废掉了，活活地成了阉人。

    这件事也在世子们中间传播开来，大家都惊讶不已。

    公主府里

    谢苏屁滚尿流地爬在地上求李尚书替他作主。(未完待续。)