
    不远处宫女冒然闯进来，突然看到尚书大人有要事商议，唬得忙退了出去。

    “大人，您一定要替我作主啊。”谢苏说话一激动，下体就痛，这回他真得可成为尚书大人的宠妾了，半男半女。

    李晏吃惊地盯着跪爬在地的谢苏，打量着脸色苍白的人，一撇微须跳了跳。

    这个比女人还柔弱的谢苏，看得他心都快化了。他最依赖最宠爱的妾，竟然被他的属下阉了！

    这不光是谢苏的羞辱，也是李晏的耻辱。

    “他为何要对付你？”

    李晏突然问道，依他对明康的了解，明康不可能无缘无故地针对别人。

    尤其是八字没一撇的谢苏

    谢苏哪里敢告诉他实情，避重就轻道：“大人，我与明康无冤无仇，他就是看不惯我，才故意要这样捉弄我，大人您可要替我报仇啊。”

    李晏淡笑：“依明康的性子，若无冤仇，他没事干了，才找你？你们之间是不是有什么罅隙？明康为何要这样捉弄你？他应该知道你是我的人，为何不顾我的面子把你弄成这样？是不是你这厮做了什么惹起众怒的事？”

    李晏不是不知道谢苏的为人，但只是被他胜雪的白肌吸引了，女人都比不上谢苏如雪的白肌。

    再加上谢苏有一套驭阳之术，把李晏搞得欲-醉欲仙，李晏对谢苏形影不离。

    偏偏这厮今天重阳佳节不知道跑到哪里去了，现在带着伤病来跟他诉苦。

    李晏怀疑，谢苏想要霸王硬上弓，被明康整治了。

    谢苏忙发誓道：“我真得没有做对不起大人的事。大人要相信我。”

    “得了，伤成这样！”李晏摇头，“明康到底和你有多大的仇。”

    李晏出身于大齐名门士族之家，年少深受太祖爷恩宠，党附皇叔朱爽，主持选拔人才事，封列候，但为人虚浮，不受先皇喜爱，直到先皇去世后，小皇帝登基，朝政大权慢慢向朱爽靠拢后，李晏才得以出头，当了尚书大人，李晏如今在朝堂威风凛凛，谁敢对他不敬？

    明康只是个庶常，怎么会对他最宠爱的谢苏不满呢？

    不过李晏也不是不讲道理的人，他知道谢苏除了驭阳术好点外，别无长处，而明康不同，明康是天下大名士，因为明康在他下面做事，无形中也抬高了他的身份，让他觉得自己倍受尊敬。

    明康是他的面子，李晏不可能因为谢苏的几句话就把明康打入地牢。

    “大人，明康不过是个寄养的嫡子，他有什么资格藐视我，藐视大人呢？还求大人替我作主。”谢苏又道。

    “这个世风下，地位低下的除了无名无姓之人，还有有名有姓者，有名有姓者中包括两种人，一种人是出身低下，另一种就像你说的寄养的嫡子，但是明叔夜不同，他的名气可是连皇上都赞叹，皇叔也对他尊敬几分，何况又是我的手下，这件事不查清楚了，冒然下定论，被人知道，不光不能替你报仇，反而会让你受到更大的伤害。”

    “那么，大人，你真得不替小人作主了？”谢苏心里的气难平，一生气下体就痛得冒虚汗。

    李晏来回踱步，冷笑一声：“你受的苦我会慢慢替你讨回来，这个你放心。明叔夜啊，难道就仗着自身的名气，不把我放在眼里了？”

    李晏似乎自言自语。

    谢苏添油加醋道：“可不是，我说我是大人的人，明叔夜反而更加嚣张，直接砍断了我的命根子，大人，我那时唯一的想法是只求能见到大人最后一面。”

    谢苏语气里难掩痛楚与悲伤，看得李晏的保护欲又勾了上来，携他入怀，安慰道：“不怕，不怕，本大人会保护你。”

    “呜呜，大人若再嫌弃我，我，我只能去撞墙了。”谢苏以袖掩面哭泣道。

    李晏哄了他一会，谢苏才止住泪，道：“大人打算如何收拾他呢？”

    “把他的命根子送给你可好？”

    谢苏眨眨眼睛：“大人是说真的？”

    明康是大名士，若是他的命根子不在，岂不成了天底下最大的笑话。

    若真能这样，他也忘记痛了，每天都扬眉吐气。

    李晏看到他信以为真的样子，情不自禁地笑了。

    这时，谢苏才知道李晏是开玩笑，谢苏撒娇地轻捶着李晏的胸膛，嗔怪道：“大人真坏。”

    李晏哈哈大笑，言归正传：“放心吧，我会让他知道自己的身份，不过是个正五品的官罢了。”

    可是在皇帝身边的正五品，比外放的正三品都体面。

    谢苏眉毛一跳：“大人准备如何对付他？”

    李晏缓缓道：“他敢动我的人，就要会出点代价，一个庶常，竟然敢打我的人，是谁给他这个胆子？这件事我自有主张，你不必多问，好好养你的伤，没有我的吩咐，切不可私自找人出气，免得又被他欺负。”

    “多谢大人。”谢苏紧紧地握住李晏的手，感激涕零，满心欢喜地以身相许。

    李晏喜形于色，在快活中不忘安慰道：“明康那小子，不过是个上窜下跳的小丑，说他是大名士他就真当自己天下独一无二的名士了，若没我抬举他，他什么也不是。”

    “大人说得对，明康就是个会一点文墨的儒丐罢了。大人若把他拿捏着他还敢说一个字不成！”

    骂起明康，李晏得到的快活就越越多，他飘飘欲仙道：“明康不过是个芝麻官，以为受了皇上几句夸赞，得了几件赏赐，就真得成了大名士了？那些所谓的名士提起来不过是一些不得志的文人。”

    “大人说得极是。”

    如李晏所说，谢苏以为明康的好日子就要到头了。

    明府里却因为谢苏的事闹翻了天。

    明喜义正严辞地指责着他的堂弟不该为所欲为。原本明喜并不知道谢苏的伤是何人所为。

    当时发现狼狈不堪的谢苏时，谢苏躲躲闪闪没有具体说出来发生了什么事。

    明喜原本就瞧不起谢苏，看到他这个样子一路嘲笑到府里。

    谁知明康进府后，突然就说明日去沛王府提亲。

    明夫人吓一跳，继而回过神来，笑道：“康儿你终于想通了，要娶长乐亭主。”

    “不，我说的是宜安，一直以来我要提亲的是宜安。”

    “康儿，你疯了？宜安是个庶出，而且听她的嫡母透露的话，宜安已经失了清白，这样的女子你怎么能娶为妻？”明夫人吃惊地劝说。

    明喜也收敛了对谢苏的嘲讽，驳斥道：“今日你亲眼看到了，她与谢家的那一位看起来关系不一般呢，你难道看中了谢苏那厮喜欢的女人？”

    言语里带着不尽的嘲讽。

    其实明夫人和明喜都希望明康娶长乐亭主，那样对明喜的仕途有极大的帮助。

    亭主的夫君虽然不能做大官，但没有规定亭主夫君的哥哥不能做大官。

    明喜恨不得按着他这个堂弟的头让他答应娶长乐亭主。

    可是他这个堂弟总是做出让他们不解的事。

    明康望着面前吃惊的两人，淡淡道：“谢苏那厮也是让我给阉的。

    突如其来的话吓了明喜一跳。

    谢苏的伤竟然是明康所为！

    “二弟，你怎么能做出这种大逆不道的事？你难道不知道谢苏那人最小鸡肚肠吗？”

    明康淡淡道：“谁让他欺负宜安，没有杀他已算客气。”

    明康的话令明喜与明夫人都吃惊不已。

    明喜怒了，可是看到明康的表情仍旧是淡淡，他叹了口气缓缓道：“二弟，这件事你就没考虑过后果吗？谢苏那厮得罪他很容易，但怕就怕在他那张嘴上，他若去向李尚书告一状，你的前程怎么办？”

    明康淡淡道：“我只知道我做对了一件事，做事情若是怕前怕后，和缩头乌龟有什么区别？”

    明喜吃他油盐不进，轻叹了口气，扭过头去。

    明夫人担心道：“康儿，阉了谢苏，你虽然痛快了，可你有没有想过整个明府的人呢？若是李尚书动怒，依他的性子他会善罢甘休吗？康儿你这样不计后果的做法，会害了你大哥的仕途。”

    明康从榻上豁地站起，压抑着内心的愤怒，面色淡定，反而让明夫人与明喜吃惊，明喜只好劝他母亲：“母亲，别说了，我相信二弟做事时是考虑到家族的。”

    明喜说着又望向面无表情的明康：“二弟，大哥还是那句话，娶妻当娶长乐亭主，凭着郭夫人累世的功名和朱室现在荣耀，傻子才会选择无权无势的宜安乡主，你当真以为皇上封了庶女做乡主，她就是乡主了？哪怕她是郡主，也没有长乐亭主带给你的实质性好处多。”

    明康听了，淡淡道：“是为你的仕途吧，与我何干？”

    他说着气愤地迈出家门。

    明喜气怔地瞪着他的背影，嚷道：“母亲，明日我们都在家歇着，谁也不用去沛王府管狗屁的亲事。”

    明夫人连声应着，叫她儿子别动怒。

    明康要娶宜安乡主的事要不要告诉主公？

    主公现在出征在外，但是主公身边有专门接收情报的人，若是知情不报，日后主公出征归来，要拿她是问怎么办？

    可是她也答应过姑娘，不会把这件事告诉主公。

    答应的事不能反悔，到底该如何是好？

    朗月搓着手来回踱步，回沛王府时，老夫人还特意把她叫去，询问明康与姑娘的事，估计老夫人是听了朱璧的控诉。

    灵苔院

    老夫人从兰若寺回来，就喝到了荣姑姑亲自烹好的新茶。

    老夫人若有所思地对陈大娘道：“叫李步写封信，盖上我的印子，送到南宫府太傅手里。信里的内容明白了？”

    陈大娘忙道：“老夫人，明白是明白，可是下人们的字没有一个好看的，金乡公主在这里，不如劳驾公主吧，谁都知道公主的字可是先前蔡大儒教的。”

    “这有何难，母亲要写什么，我来代写。”五公主放下茶盅笑道。

    侍喜听了已经命人准备好笔墨纸砚。

    陈大娘道：“还不是为了谢氏阿云？其实说来老夫人根本不用管，偏偏那个谢夫人救不了她的阿云就要把宜安拖下水，五公主，你今日没出门不知道，早知道应该让宜安也不出门，跟着你就好了。”

    五公主闻言，眼神一凛笑道：“到底发生了什么事？”

    陈大娘看了一眼淡定喝茶的老夫人，就鼓起勇气解释道：“谢家的把她那个家生子派了出来，强行碰瓷宜安乡主。谢夫人和他庶子一唱一和，咬定宜安与她的庶子不清不楚，还要上门来提亲，五公主，你说可笑不可笑。”陈大娘说着还有满满的怒气。

    五公主忙问：“是不是上次丁夫人提及的谢苏？”

    “除了他还会有谁。”陈大娘摇头，“原本以为这事简单的很，谁想不知道谁出的点子，这个谢苏咬定了宜安乡主与他关系不菲，而且说了好些令人气愤的话，怎么堵他的嘴也不行。那谢夫人无非是觉得她的女儿不称心了，也不让宜安称心。”

    “就这样，母亲就答应下来，要把谢家的女儿放出来？”五公主不解地看向杜老太妃，“母亲，要我说当时就该把那个无法无天的庶子打死。”

    老夫人淡淡道：“算了，我也体会谢夫人当母亲的心，只要她的庶子不再来胡搅蛮缠，就帮她个忙把阿云放出来。那孩子看起来心地也善良，只是受了挑拨罢了。知错能改善莫大焉。”

    五公主笑道：“母亲真是个活菩萨。”

    “五公主你不知道，那个谢苏今日罪有焉得，不知道被哪里打猎的人射中了，这巧的不说，还偏偏就射在了他的命根，这不是报应是什么？”陈大娘得意地笑道。

    五公主扑哧一笑：“让姑娘们都瞧见了？”

    “可不是，也是倒霉才遇上谢家这样龌蹉的东西，幸亏姑娘们不明所以，五公主没亲眼看到，那脏东西痛得叫天喊地，没一个人同情他，原本就是个上不得台面的庶子，谢夫人也真是的，竟然把他带过来了。”

    五公主笑道：“那谢夫人没说什么？”(未完待续。)