
    陈大娘道：“咳，老夫人答应托人走关系把谢云放出来，谢夫人求之不得，还敢言语，再说那个脏东西不知道干了什么勾当，跟着他的两个谢府的家丁都死干净了。谢夫人很不高兴呢，觉得那脏东西丢人现眼！”

    五公主笑道：“活该搬了石头砸自己的脚。”

    五公主说着又问道：“母亲若决定救谢氏阿云，我现在就写信。”

    老夫人点点头，寻思片刻说了几句谢云的好话，让五公主添上，五公主笑道：“母亲对那阿云的印象还不错，怎么没把阿云招进沛王府做宗妇？”

    “原本我也有这个打算，不过暗地里瞧了下，发现阿云没有主见，凡事都听别人说的，这很不好，她适合嫁给馀子，但是依谢夫人强要面子的性子，估计难得很。”

    “那就等阿云再吃几个苦头好了。”五公主写完松了口气吹干墨迹笑道。

    老夫人笑道：“说起来简单，这件事她都心疼得什么样子。急病乱救医，还想求郭夫人的胞兄郭志达。”

    “呀，那个人老奸臣滑，从他那里占便宜不脱层皮才怪呢。”五公主惊讶道，“母亲，管这件又有什么好处？”

    “只要她不用家生子再来惹是生非我就阿弥托佛了，还要她好处！”

    五公主把信封了蜡之后，老夫人叫陈大娘把信交给李步，让李管家派人加急送给南宫府。

    次日一早，老夫人追问起谢云的事，陈大娘摇头道：“那边还没放出风声。”

    老夫人和孙女们喝过早茶，朱璺正想着昨日明康说今日来提亲的事，门外李步兴冲冲地来报，喜形于色，道：“老夫人，大喜之事，大喜呀！”

    老夫人放下茶杯，笑道：“什么喜事？你这老东西越发不稳重了。”

    李步急道：“大喜啊！大喜啊！老夫人，明家的人来提亲了！”

    老夫人眨眨眼睛不可思议地放下杯子，朱璧拿在手上的杯子砰地落在桌上，茶水洒出来，忙道：“李步你没看错吧？”

    她警觉地看向对面的朱璺，觉得这件事与她有关。

    朱璧望向老夫人道：“老夫人难道明夫人是为我和明公子提亲？”

    “小姑娘家不要胡说，矜持一点。”老夫人淡然道。

    荣姑姑也笑道：“长乐，你和你妹妹都有可能。明公子的想法常人不得揣摩，先听听明夫人怎么说。”荣姑姑说着起身扶起身旁的杜老太妃，老夫人也不置可否地看了一眼五公主，看样子登高之后，明公子已经心有所属。

    朱璧的面上泛起一丝得意之色，按长幼之序，也轮不到庶妹。

    李步忙道：“老夫人，小人只看到明公子，明夫人未来。”

    老夫人一听，就差不多明白了。望向朱璧轻轻地叹了口气，她蹙眉不语。

    五公主笑陪着老夫人一起出门，朱璧原本也想跟着过去，却被陈大娘挡住了：“长乐亭主，老夫人要去商议的事，你们作小辈的还是别去看别去听的好。”

    朱璧皱了眉头，狠狠地瞪了她一眼，回头对朱璺笑道：“妹妹想不想去看看明公子呢？”

    朱璺淡笑：“六姐，你自己去吧，我还有别的事，就不陪你了。”说着离开。

    陈大娘看了一眼赞同道：“长乐亭主，宜安乡主已经回避了，你不如也回自己的院子吧，明家来下定的事，老夫人自有裁夺。我劝你安心等待消息即可。”

    朱璧跺一跺脚，寻思着去找她的母亲商量。

    偏偏郭夫人已经去了正德堂，杯子已经摔碎在地，呵道：“明公子，你知道自己在说什么吗？”

    “叔夜只想求宜安为妻，请郭夫人应允。”

    郭夫人气结，瞪着他半晌：“你堂母呢？让她过来同我说话。婚姻大事不是过家家，怎么能由你随口乱说呢？”

    “叔夜并非一时兴起，来府里之前，已经考虑良久，只是想求老夫人与郭夫人恩准，这是下定的四样并叔夜另添的四样，共八样，茶点果糕，样样俱全，请郭夫人批准。”

    “你――”郭夫人气结，看了他半晌说不出话来。

    门口传来老夫人急匆匆的脚步声，郭夫人神色才慢慢收敛，走上前迎接道：“老夫人，您，来啦！”

    “我要是再不来，正德堂的屋顶估计都被你吵翻了。”老夫人瞪了郭夫人一眼，在五公主的搀扶下走到正北首的位置坐下。

    郭夫人嗖地一下，老脸一红，埋头坐到她旁边。

    明康见状，就向老夫人作揖道：“老夫人，叔夜今日来只为求娶宜安乡主，还求老夫人恩准。”

    老夫人怜惜地看着他，叫刚落座的郭夫人先退下去。

    郭夫人一怔：“老夫人，从来给子女下定之事，做父母的作主，为何老夫人要撵我走？我若离开，子女的婚事谁作主？”

    她好像已经忘了自己被软禁的事。

    老夫人淡淡道：“我有几句话想和明公子单独说，你先退下。”

    “老夫人――”

    郭夫人还是不情愿离开，老夫人侧目瞪了她一眼，郭夫人无法，犹豫地看了一眼站在地中央的明康，慢慢地朝门外走去，路过明公子身旁时，郭夫人轻声告诫道：“明公子请你自重，长幼之序，怎么也轮不到小女。你想跨过我的长女迎求小女，先从我的尸体上迈过去。”

    郭夫人说着离开。

    明康没有动容，望向老夫人道：“老夫人，明康只为宜安，还请老夫人恩准。”

    郭夫人走到门口中时，听到这话气结，回瞪一眼正德堂里的人。

    老夫人扬起手，示意明康暂时不要说话，望向身边的五公主：“你也退下去。”

    五公主一愕，怜惜地看了一眼明康，继而抿笑道：“女儿告退。”

    等五公主一走，正德堂里只剩下老夫人的心腹陈大娘垂首侍立在后面。

    陈大娘望向明康，又看了一眼老夫人，正德堂里一片安静。

    老夫人望向明康，嘴角扯了扯，道：“明公子，你倾慕我的七孙女宜安？”

    明康微怔，继而慢慢地点点头。

    老夫人轻声笑了一声，她声音低低的，目光里含着慈爱之光，轻声道：“若想下定，明公子有没有想过，我的长女长乐亭主如何自居？”(未完待续。)