
    明康抿嘴不语，过了一会，才揖道：“老夫人，晚生不介意世俗的眼光，老夫人为何介意呢？老夫人意气风发时，何曾顾虑到他人的质疑？老夫人，叔夜只是希望老夫人能助叔夜实现心中的这个宿愿。”

    老夫人寻思良久，淡淡地望向明康：“明家公子，你知道宜安清白的事吗？”

    这才是老夫人一直犹豫不曾答应的原因。

    朱璺已经失去了清白，是没有资格做明康的妻子的，明康必须知道这件事，尽管先前老夫人不愿意向任何人透露这件事，但是明康执意要迎娶七孙女，老夫人不得已把这件事告诉明康。

    明康微怔，肯定地点了点头。

    “明公子，你既然知道宜安没有了清白，又是个庶女，为何还要娶她为妻？”

    其实宜安做妾才是常情。

    明康淡淡道：“老夫人，宜安的清白都是因我而起，还请老夫人原谅。”

    老夫人微惊，明公子竟然为了朱璺揽下清白的事。

    她顿了下，道：“明公子，你喜欢宜安，我会想办法成全你，可是你没有必要这样说，宜安是我的孙女，我当然不忍心看着她失去清白，但是事

    实就是这样——”老夫人无比心痛，说到这里说不下去了，忍不住落泪，陈大娘忙得上前安慰她。

    明康没有一丝的惊讶，这件事他似乎很清楚，老夫人有些惊讶于他的反应，不解道：“明公子，难道你真如世人所说，什么都不管不问吗？老妇知道你是天下有名的大名士，亦是个贤士，可是这件事非同小可，难道你就一点也不在乎吗？”

    明康淡淡地道：“老夫人我只想求娶宜安，请老夫人恩典。”

    老夫人讶然地看着他，定了定眼神，问道：“明公子，宜安可愿意？”

    “若老夫人同意，宜安自然也会答应，叔夜知道宜安特别在乎老夫人的看法。”

    老夫人吃惊地看着明康，陈大娘反应过来，忙喜道：“老夫人，恭喜老夫人，明二公子与宜安郎才女貌，天作之合，老夫人就应下来吧。”

    老夫人有点犹豫，缓缓道：“明公子，你的心意我已知晓，自古以来，婚姻大事父母之命，媒妁之言，今日你却只身一人来这里，明家的长辈为何都没有一起过来？”

    “老夫人，是叔夜要迎娶宜安，叔夜的父母早已不在人世，叔夜顶天立地，自己为自己求娶。”

    听了这话，老夫人若有所思。

    只怕是明夫人与郭夫人意见相合，不答应吧。

    先前也是这样，宜安若嫁过去，与明夫人抬头不见低头见，日后在一起如何相处？

    老夫人心事重重道：“明公子，话虽是这么说，可是这婚姻大事，做长辈的若不支持，宜安日后，难道一辈子不见明家的长辈？这件事还需要明夫人首肯，我这心里才踏实啊。”

    老夫人意味深长地叹了口气。

    明康恭敬揖道：“老夫人的顾虑叔夜理解。老夫人若能应下，叔夜回去，就向堂母禀明，我堂母是个明理之人，不难说话。”

    “但愿如此。”老夫人沉声道，“若你的堂母也应下，那么这件事我断断没有再反对的理由。这下定的八样，我先收下来。宜安是我的孙女我当然希望宜安好。”

    “多谢老夫人成全。”

    “回去好好与你堂母说，这件事暂时不必声张，等一切都尘埃落定后，我自会公布。”

    “是。”明康揖道，“老夫人，叔夜先告退。”

    老夫人淡淡地点点头，看着明康神仙一般的仙姿，重重地叹了口气。

    陈大娘不解道：“老夫人这是高兴的事，为何老夫人看起来不甚欣喜？”

    老夫人苦笑：“可怜我的孙女没有清白，日后也能成为别人说三道四的把柄。”

    “老夫人，方才明公子说的一句，让婢女觉得可以解这个局。”陈大娘笑道。

    老夫人不知道陈大娘指的是明朗说的哪句话，纳罕道：“什么话？”

    “明公子说宜安的清白是他所为，何不就顺了明康的意思，这样既顺水推舟，没有人再辩驳这门亲事，另外，还可以护得宜安乡主的周全，两全其美的事，老夫人何不就应下来呢。”

    “说得轻巧，明康是个名士，世人会相信吗？退一步说，即便相信了，宜安护周全了，可是讥笑就会迁到明康身上，我怎么能忍心呢？”

    “明康对世俗毫不顾忌，按道理讲，他做出这种事也不是没有可能，两情相悦的人被世俗羁绊着，明康如此行事只为成全，婢妇倒不觉得有什么惊讶的地方。”

    老夫人听了心有动容。

    陈大娘说的不无道理，只是让明康背这个黑锅，凭良心讲，老夫人过意不去，老夫人淡淡地问了一句不相干的事：“赵夫人说的那个房姓的婆子找到了没？”

    “没呢。”陈大娘直摇头，“也许是赵夫人说错了亦或者是她听错了。婢妇派人打听了好几遍，没有房姓的女人。老夫人这个线索断了。”

    老夫人望着地不语。

    门外一阵吵吵嚷嚷，搅得她心烦，她的六孙女气呼呼地跑进来，“祖母，您得替长乐做主啊，长乐是长，妹妹是幼，自古以来长幼有序，现在明公子要迎娶妹妹，这不是羞辱长乐吗？长乐若觉得活在这世上没了脸面，祖母你可千万别答应啊。”

    老夫人被吵得头痛，揉揉眉心，道：“谁告诉你明康要求娶宜安的？”

    朱璧眨眨眼睛，缓和了语气，不解道：“外面都在传，明公子要娶妹妹，长乐被笑话成没人要的姐姐，难道不是真的吗？”

    老夫人斥道：“谁在传闲话，把名字报给李步。长乐，这件事并没决定，你别急，祖母也考虑到了你。你别急。”

    “老夫人这件事难道没有答应？”

    “长乐，这件事你先别管，放心吧，祖母会先考虑做姐姐的，祖母不会让你难堪。”

    老夫人三言两语地哄好了朱璧。

    朱璧抹了抹眼睛：“有祖母这句话，长乐就安心了。”

    “你啊就不能跟你妹妹好好地相处吗？”老夫人叹气地看着媚俗的朱璧，怎么看也不像个嫡出的，等朱璧走后，老夫人陷入回忆般道：“你看长乐像我的嫡孙女吗？”

    陈大娘迟疑道：“老夫人，依婢妇的短浅见识，婢妇觉得吧，这事有点悬。”

    “呵呵，你这个老狐狸，倒是会打圆场，说的话都要让人捉摸，难道还怕我怪罪于你？”

    陈大娘讪笑：“婢女哪敢呀，只是这么多年过去了，人心都是肉长的，长乐亭主一直以为都是婢妇心目中的沛王府嫡长女，突然若是，哎，”陈大娘结巴了，“婢妇会很难过，长乐亭主也会更难过吧。老夫人不挑明真相，其实对大家都有好处。”

    “事情已经过了这么多年，突然间让我接受一个不敢置信的事实，我也没办法适应。”老夫人叹了口气，“只是委屈了宜安。”

    陈大娘安慰道：“老夫人，现在疼爱宜安乡主也不迟。可是现在追究十五年前的事却迟了。”

    正说着五公主笑意盈盈地走进来，道：“母亲和明家公子谈好了？”

    老夫人淡笑：“这件事先搁置着，等明家的人议妥后再议。方才你进来时可曾碰上长乐？”

    “是啊，碰上了，哭着跑进来的，笑着走出去的。也不知道母亲说了什么让她态度变化这么大。”

    老夫人蹙眉：“这小性子真让人头疼。”

    五公主闻言意欲安慰，人报丁夫人来了。

    “老夫人，我听说明家人来提亲了，提的是不是宜安啊？”丁夫人着柳绿花缎袄子，杏黄绸马面襕裙走走了进来。

    丁夫人看起来神清气爽，一张精致的脸上带着精明的油光，款款坐在旁边的榻上，看了一眼那下定的八样礼盒，不紧不慢道：“老夫人是收下了明家的下定之物了？”

    老夫人点头道：“我也没有防备，明家的儿郎竟然今天大清早过来下定，刚刚长乐已经来我这里闹过了，我好安慰了半晌才止住了她的泪，丁夫人你别说差了。和几个管事的奶娘说声，严禁再私传小道消息，免得你大姐与长乐吵，我是被她们吵怕了，这要是再嚷嚷闹大，咱们府里的颜面可真得要丢了。”

    丁夫人颔首，赞同老夫人的意思，劝慰道：“老夫人，为了儿孙们真是操碎了心，又要防着大姐不惹是生非，又要长乐不吵不闹，更要心里权衡不至于宜安受了委屈，老夫人真是不简单。”

    杜老太妃什么大风大浪没见过，眼下这件事还只是次要的，不过丁夫人的话让她很受用，郭夫人不知道怎么回事，岁数越大反而不如年纪小的丁夫人识大体，这大概就是常人说的当局者迷旁观者清吧。

    郭夫人是陷入迷局中，越来越失去自我了。

    老夫人只希望整个王府好，她并不刻意地厚此薄彼，实是因为郭夫人前面的几件事闹得不像话了，才让她慢慢地失去了耐心，若是郭夫人能像丁夫人这样识大体，再辛苦她也值得。

    老夫人笑道：“你来是不是有什么要请示的？”

    “被老夫人料中了。”丁夫人笑道，“合婚的吉日就在下月初二，儿媳得预备下什么呢？”

    老夫人道：“有什么难的，就在四大样的基础上，再添上一对大雁，一对玉镯、玉簪并一双海盐吧。”

    郭夫人想了想道：“老夫人说的前三样让儿媳料着了，老夫人要的海盐真是妙啊，茶是山茗，盐是海沙，老夫人取其山盟海誓之意，可谓用心良苦，希望杨家人能感觉到老夫人的一片心意。”

    “有道是‘一片黄茶叶，定倒须弥山’，母亲真是煞费苦心了。”五公主也笑道。

    老夫人漫不经心地点头，她在乎的是另一件事。

    也不知谢家的丫头放出来了没，直到下午，陈大娘才附耳悄声道：“老夫人，谢云被刘大人找个证据不足的借口，放出来了。”

    老夫人点点头：“那个家生子呢？”

    “听说被谢夫人骂了一顿，气焰收敛了。”

    老夫人满意地点头：“宜安呢？”

    陈大娘道：“早上出门了，到现在还没回来，婢妇也没有问去了哪里。”

    “几个人跟着？”

    陈大娘忙道：“老夫人放心，坐的是府里的马车，除了赶马车的小厮，还有结香和朗月两个丫头跟着。”

    老夫人淡淡地点头。

    朱璺出了门后，马车从平阳巷拐出，入了另一条街道，方才街头的喧闹与叫嚷声就被隔绝开来，她掀帘看向马车外面，两旁是结实厚堵的墙，道路只有两辆马车并排而行的宽度。

    朗月掀起马车帘看向外面，笑道：“姑娘，快到了！”

    朱璺正要回应，从她的马车旁边也冲过来一辆华盖的马车。那马车油漆得光亮亮的，绒制的车窗帘时不时地飞起，马车里面一双明亮灼人的眸子正盯着她。

    马车突然就停在了她们的马车前面，马车往前一勒，突然停下，马车里的人跟着往前一晃，忙稳住身子。

    朗月凛然，欲拔出腰间的薄剑，朱璺摇摇头：“先别动手，看看外面的情形。”

    她透过窗帘，看着从对面马车里走出来一个男子，心里咯噔一下，那人正是步归。

    这个人和慕容家肯定有关系。

    上次他没有透露自己的身份，可是思前想后，慢慢地就料到这人的身份与辽东慕容家有关。

    慕容涉归一瞬不瞬地盯着从马车里探出脑袋的她，过了一会，雄厚醇厚的声音就在她的耳边响起：“又见面了，宜安乡主，你不会每次见面都装作不认识的样子吧。要不要我再次告诉你我的名字？”

    朱璺走至马车边，掀帘道：“你的名字是假名，我无意想要了解。你这次拦我的马车又是为何？”

    慕容涉归只是笑，没有一丝的生气，不顾沛王府小厮的阻拦，狠狠地把小厮从马车上推倒在地，走至她的身边，笑道：“美丽的姑娘，明明从你的眼神里看到了紧张，为何还强作镇定？你的眼神告诉我，你心里对我有好感。可是为何你要伤我的心呢？”(未完待续。)