
    “公子说话注意分寸！”朱璺身边的婢女朗月生气道，“我家姑娘与你只是萍水相逢，还望你日后不要再刻意邂逅了。”

    听到她身边人气愤的话语，慕容涉归定定眼神，看清了是朗月，笑道：“哟，又是你！你这个婢子，看不出来，把姑娘保护得很好嘛。”

    他说着又挑衅地靠近，看向宜安：“重阳节登高远眺开心吗？”

    朱璺心里咯噔一下，绷紧着神经，用力按压下内心起伏不定的情绪，目光垂下，他怎么知道？

    慕容涉归定定地看着她，眼里有无限的怅然。

    “我知道明康在等着你，我只有几句话，说了就走。”慕容涉归带着绝决的表情，突然看起来很憔悴。

    四目相对，慕容涉归轻轻地扯了扯嘴角，笑道：“如果明康有一天不要你了，你来找我。我是辽东左贤王的长孙慕容涉归。”

    突然如其来的告白，加上他自告身份，马车里的人听了都惊讶不已。

    原来他就是左贤王的长孙慕容涉归！

    朱璺面色惨白。

    结香也吓得失语，赶马车的小厮不敢置信地盯着眼前这个魁梧壮实的男子。

    步归确实不像大齐人，这一点在此之前朱璺已经怀疑过，也曾怀疑他与慕容家有关系，但是怎么也想不到他会是左贤王的长孙！

    慕容涉归！

    涉归？步归！

    原来他只是把名字的部首去掉了，朱璺睁大杏眸盯着他平淡略带凄凉的眼睛。

    慕容涉归自我嘲讽：“和明康比起来，我的确不如他，甘拜下风，你放心我不会找明康的麻烦，这本是两情相悦的事，只是因为你曾经说过的自愿和亲，给了我希望，事情发展到这个地步，我不怨你，可能我们有缘无分吧。答应我，你要平平安安的，日后若明康反悔了，你就来找我。我的怀抱永远向你敞开着。”

    他话语里带着难过。

    朱璺讶然，半晌才道：“你就是辽东慕容家与大齐联姻的慕容涉归？”

    “没错，是我。”

    慕容涉归淡笑着点点头。

    从前的一切都是黄粱美梦啊。

    “第一次与你在三笙湖畔相遇，就喜欢上你，第二次在客栈再遇，你告诉我，你自愿与我联姻，那时的我就想像着为你揭开盖头的样子，可是后来你却变卦了，原来你根本就不愿意，你的心里早已有了他，你给我的仅仅是你的替身。宜安，你真残忍。”

    说到这里，慕容涉归紧凝着她，眸子里带着失望。

    这也是他迟迟不肯回辽东的原因，他不要去见那个替身。可是重阳节那日发生的事，将他最后的一点希望也幻灭了。

    没错，他看到了不该看的东西。

    真正两情相悦的人是他们，在宜安的生活里从没有过他的存在。

    慕容涉归花了整整一夜的时间来说服自己接受这个事实。

    他的话朱璺惊呆了。

    慕容涉归已经知道了锦茜是假郡主的事，那么他会不会迁怒于锦茜，置锦茜死地呢？

    天灵盖像被猛地敲了下，朱璺的心狂跳不止，她惊愕地望着对面魁梧的男人，他把一切都和盘托出了，是要拿锦茜与她做交易吗？

    想到这里，朱璺紧紧地抓着马车的扶柄，感觉那扶柄都快被捏碎了。

    这个时候她想到了锦茜，不知道眼前的男子回去后会如何对待锦茜。

    过了好一会儿，她才压抑住内心的惊惧，杏眸盯着慕容涉归，看了半晌道：“希望你能善待她。”

    慕容涉归闻言，哈哈大笑：“怎么，你还担心你的替身？”

    慕容涉归的坏笑，令朱璺和她的婢女更为惊诧，男人的眸子变化莫测地看着她。

    朱璺咬了咬牙，挺直脊梁道：“慕容公子，如果你生气的话就冲我来，锦茜是无辜的，我与她情同姐妹。”

    “呵呵。”慕容涉归冷凝着她。

    她再次对视上那双带着淡淡怒意的黑眸，几乎是下意识的，向他行着大礼赔着不是。

    “宜安，你这又是为何？”慕容涉归后退一步，错愕地看着她。

    可能她真得误会自己会拿替身出气。

    朱璺淡淡道：“事情因我而起，与锦茜无关。慕容公子若想出气，就向宜安问罪，这件事与他人无关，与大齐也无关，皆因宜安心有所属，才让慕容公子难堪。”

    慕容涉归看着她没有说话。

    隔了一会，他才笑道：“你怕我把气出在替身身上？”

    “慕容公子，替身有名字，她与我情同姐妹，名叫锦茜。”朱璺淡然道。

    慕容涉归大笑：“难道我还要为了你记住她的名字？你忘了与我们慕容家联姻的是宜安郡主，而不是什么横空冒出的锦茜，我若记得她的真实名字，我父亲若知道这件事，你觉得他会善罢甘休？”

    听了这话，朱璺心下方定，虽然慕容涉归生气，话里带着酸，但是他帮助帮着锦茜说话，说明了慕容涉归不会迁责锦茜。

    慕容涉归长叹口气：“我来不是为难你，只是想和你告别，临走时还是那句话：如果哪一天你想起了我，就请来找我，我的怀抱永远向你敞开。”

    慕容涉归说着毅然地转身离开。

    那辆黑漆马车慢慢地在她的瞳孔变小，直至从眼帘里消失。

    “姑娘，慕容公子的话可信吗？锦茜会不会有事？”结香担惊受怕道。

    慕容涉归的话好像个魔咒，一遍遍回想在她的耳边。

    朗月道：“听慕容公子话里的意思，好像观察了姑娘好一阵子，只是想不到他早已知道姑娘的身份，希望他不会出尔反尔，不会让姑娘为难，若是真得因为和亲的事，让边境不宁，南宫大人也不会袖手不管，姑娘放心吧。”

    朗月的分析固然有理，但是在和亲一事上，理字与她不沾边。

    在和亲的路上，她曾经想过自己的命运与辽东相连，出乎意料的是老夫人最终改变了主意。

    朱璺看着远处，目光放空道：“但愿锦茜不会出事，他竟然早就识破了我的身份。”

    想到这个又是一阵心惊胆战。(未完待续。)