
    但愿，慕容涉归圆这个谎，护锦茜的周全。

    结香叹了口气：“想不到他就是慕容公子。也难怪那些日子刻意地与姑娘邂逅。”

    “慕容公子既然把事情都说出来了，说明他已没有隐瞒的必要，他若真想迁怒锦茜，就不会把这件事告诉姑娘。”朗月依旧安慰着。

    结香也不忍让姑娘心里有负罪感，道：“慕容公子与大齐并非结怨，只是不满大齐阻挠他们向宇文鲜卑报仇，我也相信慕容公子是个明理的人，刚才他并没有说要挟姑娘的话，慕容公子应该是打算放手了，所以才来向姑娘告别。”

    朱璺听了，道：“这件事，先不要告诉老夫人，我不想让老夫人担心。”

    “姑娘放心，奴婢的嘴比蚌壳还紧，绝不会吐露半个字。”结香道，突然又想起一件事，惊道，“上次老夫人寿辰时，有个外客号称是明公子的朋友送了一支罕有的东北人参，难道也是慕容公子？”

    朱璺抿唇不语。

    慕容涉归很早就注意到她，这次突然离开，或许是发现了昨日她与明康的事。

    想到这里圆脸微红，岔开话题，小厮继续赶车。

    马车刚拐了一个弯，又猛地向前一勒，朗月凛然走至马车边掀开帘子瞧向外面，看了一眼，转过头对车内的朱璺道：“姑娘，是明公子。”

    提起明康，朗月心情复杂。

    朱璺走至马车边，明康的仙姿就映入眼帘，看明康一脸放松的样子，朱璺知道明康已经提过亲了。

    明康站在马车前面，凝着她。

    四目相对的瞬间，朱璺圆脸微红，起身下了马车，这时明康也走过来：“宜安，我已经提亲了。”

    “我知道。”朱璺抬眸一笑，“好像明夫人并不赞成你这样做。”

    明康低笑：“宜安不用担心外人。”

    “公子孑然一身时，外人无法干涉，但当两个人结为一体，就是两个家族的事，公子不怕我嫡母的娘家报复？不怕你的堂母堂哥因为这件事众叛亲离？”

    明康依旧低笑：“宜安不必担心，大不了跟着为夫寓居河内。”

    “河内？”朱璺吃了一惊，想起了史书上提的宫廷政变后，明康移居山阳的事。

    明康依旧低笑：“是啊，山阳是个好地方，那里有山有水，有离骚中提及的仙草，亦有我的几个好朋友，到时可以常常和好朋友相聚，何乐不为呢。”

    他提的朋友就是上次在竹林里见到的那几位。

    坐在竹林里弹琴练舞颂诗歌赋，自然是人生一件畅事，可是有些人找上门来没有办法拒绝的。比如赵会。

    朱璺想了想道：“你已经想好了，但是这件事不要告诉赵姓的人和复姓的人，这对你很重要。”

    明康淡笑：“为夫要生气了，宜安又要说什么天罗命。宜安不必担心，世事无常，为夫懂得，只求这一世能够安好。”

    他情不自禁地抚了下她耳鬓的碎发，这个场景刺痛了坐在马车门边朗月的眼睛。

    结香低声笑道：“若能陪姑娘嫁到明府，服侍明公子，这辈子也值了。”

    结香感叹完，原本想着朗月会来羞她，谁知朗月没有任何的反应，像个冰人一样死死地盯着前面亲密说话的一对。

    “哎，你怎么看起来不高兴似的。”结香吃惊道。

    朗月顿了顿，生气地扔下帘子气呼呼地坐回马车里。

    外面朱璺呆了呆，嘴角蠕动着，由着他有意无意的指尖触碰。

    她想起一件事，又道：“上次我与辽东慕容家和亲的事你记得吗？”

    “当然。”明康抚着她的脸庞，漫不经心地回道。

    朱璺倒吸一口凉气，缓缓道：“方才我碰上了慕容涉归。”

    明康的手一滞，“他在大齐？”

    “你知道这个人？”

    明康神色微凛：“他就是左贤王的孙子，准备联姻的人，他认识你了？”

    明康蹙眉，若慕容涉归知道了这件事，那么事情又变得棘手，慕容涉归知道和亲人有假，若借机在边僵动乱，那时就是大齐占不了理。

    朱璺看着明康微凛的神色，就知道出大事了。

    她肯定地点点头：“我们很早就认识了，还记得那次你邀请我们去三笙湖畔时，他救过我一命，只是使用了化名，后来我又无意中遇见他几次，上次和亲的路上，他也途中拦下我，和我说了几句莫名其妙的话，当时没有多想，直到今日他突然又来告诉我他的真名，说了几句告别的话，就离开了。”

    慕容涉归说告别的话，朱璺刻意地模糊，没有具体地告诉明康。

    明康也没在意，只是惊讶于慕容涉归早就认识了朱璺，如此说来，这场政治联姻，看似风平浪静，实则已经埋下了隐患。

    明康神色微凛没有说话。

    朱璺想了想道：“他人看起来不坏，没有说追究的话，只是尊重我的选择。”

    “但愿如此。”明康缓缓道，“慕容涉归为人狡猾，居然自己暗地里跑来大齐打听你。这件事你也不必担心，为夫不会让你离开我的身边。”

    两个人正说着话，朗月故意在马车里轻轻咳嗽了声。

    明康低笑：“你的婢子，看样子不太喜欢我。”

    “不会的。”朱璺淡笑，“时候不早了，我要回去了，我在府里等你迎我进门。”

    “等着我。除了我不要答应任何男子的请求。”

    “我只等着你，不会搭理任何男子。”朱璺肯定道。

    明康笑笑，忽然双手捧着她的脸颊，探下身子，深情的唇压下来。

    小厮正背对着他们把风，而朗月和结香又坐在马车里，帘子放了下来，竟无人看见他们的深情一吻。

    明康俯视着她，阳光下，他玉润的面庞带着笑意，连笑容在朱璺看来也是沾着阳光的。

    他轻声低吟道：“去吧，我看着你离开。”

    “嗯。”

    朱璺说着也不舍地三步一回头，看着明康，慢慢地上了马车。

    “姑娘，有些话我知道不中听，但是还是想告诉姑娘，明公子来提亲固然可喜可贺，可是三个月前，明夫人又替明公子向长乐亭主提亲，先不管明夫人当时做得对不对，现在弄成这个样子，郭夫人和长乐亭主会善罢甘休吗？”朗月低声说道，“奴婢听丁夫人说，郭夫人和明夫人都互相换过生辰八字了。”

    结香闻言，知道朗月说的话已经被姑娘听进去了，遂屏息凝神地静听下去。

    朱璺脸色微微一沉，道：“那后来，八字如何？”

    “丁夫人一向讨厌南灵院的人，但这次都亲口承认二人八字大吉，感叹长乐亭主的生辰竟然与明公子的绝配，连一向不待见长乐亭主的丁夫人都不得不承认这个事实，试想明夫人会多么想要这位堂媳过门。这也是明夫人今日没有同明公子一起来府里提亲的缘故。姑娘的八字与明公子的八字，有点不合。”

    朱璺微怔，八字不合？

    她抬眸望向朗月，不知道朗月为何一直反对她与明康靠近，难道只是因为她曾经听命于昭叔叔？

    “八字不合，你听谁说的？”结香惊道。

    朗月神色微凛：“我知道这件事最好不要告诉姑娘，免得姑娘伤心，但是这件事如若不说，姑娘日后过得不好，或者后悔了怎么办？这是丁夫人暗地里找人算的。这也是为什么丁夫人对长乐亭主与明公子八字相合吃惊的原因。丁夫人告诉奴婢，是想让奴婢必要时告诉姑娘一声。”

    其实朗月说的已经很委婉了。

    丁夫人原意是朱璺与明康的八字天生不合，而且相克，容易引起血光之灾。

    当然老夫人不会讲究这个，只要她的两个孙女中有一个能替她把明康招作沛王府的女婿，老夫人就很开心，八字什么的迷信说法，老夫人压根不信。经历过大风大浪后，她只相信实力。

    结香提出了质疑：“朗月你说的若是实情，那为何老夫人不管呢？”

    “老夫人只想让明公子成为府里的女婿吧，这个朗月不知情，奴婢又不是老夫人肚里的蛔虫，怎么知道？”

    朗月隐瞒了一件事，若是朱璧与朱璺的身世一对调，那么宜安乡主与明公子是绝配。

    老夫人不说，她也不会说出来引起众人的猜疑。

    结香略有些迟疑地看向姑娘，姑娘面色沉冷，蓦地抬头：“朗月，若你看不惯我与明康，就送你回公主府可好？”

    朗月吃了一惊，忙认错道：“奴婢知错，奴婢暨越了本分，姑娘只当奴婢从来没有说过，求姑娘宽恕。”

    朱璺默然不语，过了一会，才道：“什么八字，这些东西往后别再我面前提起。”

    “是。”朗月暗自抹汗。

    马车回府后，朱璺叫朗月先回院里，仅留下结香在身。结香朝朗月吐吐舌头，朗月后悔不迭，唉声叹气地离开。

    结香跟着姑娘漫不经心地朝后面小梨山亭走去，散散心。

    结香也劝道：“朗月那个丫头无心之语，姑娘不必放在放心上。”

    两个人说着，忽听到山上的梨山亭里有细碎的讲话声。

    二人面面相觑，不再言语，站在山下就听见上面丁夫人的婢妇白大娘轻声道：“夫人，婢妇刚才已经细细地跟谢府买菜的婆子打听清楚了，她们家阿云的八字儿准得很，这门亲事可以着人提一提。”白大娘压低声音道，“婢妇觉得趁着阿云出来，心有余悸时，请她来府里坐坐，到时再安排年轻人见个面更好。”

    山下的朱璺与结香面面相觑，丁夫人想要替纪四哥求娶谢氏阿云？

    那个没有主见的女人？

    朱璺以为自己听错了，忙示意结香不要说话，再次竖耳倾听。

    这时丁夫人低声问道：“谢夫人的意思还以为她女儿多宝贝似的。”

    “女儿都是父母的心头肉，谢夫人的想法可以理解，但是关键看她的阿云，阿云有意，谢夫人还不是由着她。”

    “这倒也是。”丁夫人低笑出声，“这件事你看找个什么借口好呢？”

    白大娘道：“沛王府与谢府是三代的世交，又是亲戚，走亲串友是常有的事，不如借世子下定的喜事，叫那个阿云过来，谢家也不好意思拒绝，毕竟老夫人救了她的女儿，亲自登门拜谢是应该的。那谢云如今已满十四，也该趁早定亲，等到阿云与纪公子相见，互相有意，老夫人一说合，岂有不应允的。”

    丁夫人笑了道：“这事可行。”

    “夫人真是好眼光，莫说谢府的祖上一门三相是何等的荣耀，只说眼下，他们家再无权贵，也还有累积的金山银山花不完，谢公子官职不高，但人脉广，他们府上只有这么一个女儿，又是个嫡女，谢家上上下下万般宠爱，若撮和了这门亲，不仅夫人您面上有光，还可以让纪公子倚助于整个谢家的势力更上一层台阶。”

    “老货，你这算盘倒是打得响。”丁夫人笑道，“连我都没考虑这么多，纯粹是看在她家阿云乖巧的份上。”

    朱璺听到这里，已经明白了丁夫人想要招阿云为媳。

    只是没想到是阿云。

    前儿还让她下地牢，吃了番苦头，这个阿云若是嫁进来，岂不是自己要倒霉。

    只听得亭里的白大娘忍不住笑道：“今日谢氏阿云走出了地牢，看到她母亲后哭得很伤心呢，脾气也收敛了不少，吃过亏的人就是懂事多了。

    “前些日子，阿云来我们府里，婢女瞧着袁氏拉着阿云说了许多话，估计那个袁氏在为她的儿子袁准寻思着阿云的亲事，不过等到谢衍发现后，衍公子找了个借口把阿云带回去了。看起来她那个大哥也不是省油的灯。”

    丁夫人沉默不语，过了一会，才道：“我的纪儿虽然不是世子，但是也算是平起平坐的嫡子，王爷又是朱室最尊贵的一品公爵，有自己的封地，连皇上都尊敬几分，加上中山王家的势力，谢家的人该掂量掂量是与一个远离京都的从三品文官联姻，还是与皇室攀亲，毕竟他们谢家往日的光辉已经不在了。”(未完待续。)