
    白大娘笑道：“可不是，不是什么人都可以轻易地接近皇室。”

    丁夫人眼里一抹精光滑过，笑道：“谢家这门亲事志在必得，这件事千万别透露给郭姓的人，谢府现在正是弱势，此时不动手，更待何时，其实早在上巳节谢氏阿云来了时，我看那个姑娘就与我们纪儿有缘。”

    假山下面的朱璺与结香无语对视，想不到丁夫人一直留意着谢云，谢云那种没主见的，丁夫人为何执意认定是她的长媳？

    想起玉楼春的静仪，朱璺觉得此事非同小可。

    丁夫人拉笼谢家定有什么不可告人的秘密。

    朱璺思忖一回，总觉得丁夫人想让谢家为她所用。

    谢家的人虽然只是个正五品的官，但是掌握的通往京畿重地的河道口。

    丁夫人想利用这个河道做些什么呢？

    耳边又传来白大娘的声音：“可若是谢家与袁家心照不暄……”

    丁夫人胸有成竹，道：“你只需替我办好邀请的事，到时看看我们纪儿能不能看上眼，我也不想纪儿的婚事里涉入过多势力，纪儿和纵儿开心就好，当然若能看中谢氏阿云，两全其美，我是求之不得的。”

    白大娘佩服道：“夫人凡事都替两位公子想到了，婢妇惭愧不能帮得上夫人什么忙。”

    “话扯远了。你马上准备好活雁吧，后日就是初二，世子的事还没操心够呢。”

    白大娘闻言，就忙去准备。

    朱璺与结香见亭子里没了动静，不敢久留于此，就悄悄地退开，唯恐被丁夫人发现，忙拉着结香悄无声息地走进梨林深处。

    走至安全无人的地方时，阳光通过梨树林洒进来，偶尔还能看到没被发现逃过采摘的大梨子在阳光下晶莹剔透的。

    结香低声问道：“此事与姑娘无关，为何姑娘这般紧张？”

    朱璺回头望了一眼被梨林遮蔽的亭子，她那杏眸里闪现出的睿智的光芒，结香又敬又叹。

    姑娘自从上巳节脑子清醒后，是越来越聪明了，好像随着时间的推移，她的心思变得越来越缜密，她们这些自认为服侍主子惯了很会察言观色的底下人都自愧不如。

    下午的阳光正好，两个人就朝千雪堂走去，朱璺缓缓道：“谢氏阿云没有主见，想不到还这么抢手，不过抢手的不是她个人的模样和品性，决定她抢手的原因还在于出身和财富地位，可惜啊可惜，女儿家的福气还在于觅得一个好夫君，若是这门亲事里原本就带着盘算，日后谈何福气一说。”

    “姑娘好端端的替那个阿云说话？奴婢记得那个阿云自己也有问题，总是和刘大人的女儿结帮，奚落嘲笑不如她们的人，本来她还笑话过姑娘，后来姑娘慢慢的地位比她高了，她不敢笑话了，但却对姑娘明里改为暗里的踩呢，不管是袁家还是二公子，我都觉得她配不上。”结香愤愤不平道。

    朱璺心中已打定主意，如果谢氏阿云非要在朱家和袁家择婿，那还不如成全四哥朱纪与谢云，她与明康的事是板上钉钉的，在沛王府里的时日不多，日后是要嫁到明家的，明家与袁家是舅甥关系，谢云若嫁到了袁家，就成了她的舅家妯娌，难免不会对袁家添油加醋地说她，到底因为这层亲戚关系又不好当面驳斥，若是谢云再与明夫人联手，那她就是两面夹击。

    但是娘家不同，谢云嫁给馀子朱纪，娘家人自然会有人制衡着她，加上杨柳是宗妇，亦是自己的闺阁好友，对付谢云的挑拨就容易得多了。

    所以怎么权衡利弊，这次她都要站在丁夫人这边。

    丁夫人若能拿下谢云，于她日后也省事。

    想到这一层，朱璺对结香道：“谢氏阿云嫁给我二哥，简直是天造地设的一对，你去盯着我二哥，看他什么时候回来，回来了就叫他来千雪堂陪我玩会，就说，七姑娘想和二公子说些事情。”

    “姑娘您还真得帮助谢氏阿云？”这时两个人已经走出了梨林，巧的是谢纪今日并没有出门，偏偏就坐在千雪堂的花厅里作画。

    朱璺悄声从后面走过去，看着他作的水墨，淡笑：“二哥的笔力越来越运用自如了。”

    “哦，是宜安啊，你来得正好，看看，这幅画该取个什么名字？”

    朱璺淡笑，看着墨迹未干的画子，朱纪的笔尚未落下，只等着朱璺开口。

    朱璺计上心来，淡笑：“谢庭兰玉云如霜。”

    朱纪听了默念一遍笑道：“这五个字好，从来都是四个字的，妹妹这五字读起来琅琅上口，意境深远。”

    家里的亲戚名字太多了，朱纪想不到这句诗里藏着一个名字，他很快就落笔一挥而成。

    并盖上自己的印章。

    机会来了。

    朱璺看着那幅画啧啧称叹：“二哥题上名字，添上印章后，画龙点睛，这画看起来愈发得好，我看着都想裱好，挂在屋里欣赏呢。”

    只是一幅画，就能让七妹这么开心，朱纪就笑道：“你若喜欢，回头我裱好派人送给你。”

    “那多谢二哥。”朱璺兴奋地福了一福。

    回到北灵院时太阳已经西斜，朗月面壁思过，朱璺看了道：“起来吧，地上凉别跪着。”

    “姑娘，是我话多，说了不该说的，惹姑娘生气，是我的不对。”朗月虚心认错

    “好了，这件事我不怪你了。”

    “姑娘气消了？”

    “嗯，没有生气。你快坐下来，别把膝盖跪坏了。”

    正说着时，湘树默默地奉上一杯茶，轻声道：“门外的五大娘说，这几日要有大行动。”湘树说完就退了出去。

    朱璺淡定地接过茶慢慢地品着，大行动？

    很好，终于来了，真应了那句话，斩草不除根，春风吹又生。

    这次不能再纵容。

    朱璺并没有喝茶，放下杯子就起身，让结香把身上套的鸦青锦绣花袄脱下，只不说话。

    湘树的话，朗月和结香都听到了，因为院子里五大娘正滋着牙晒太阳，大家都不便说出来。(未完待续。)