
    朗月这时道：“姑娘，要不要奴婢替你去后园子摘几枝菊花回来，闻闻香呢。”

    “是了，我说呢这屋里的味儿这么浓，把窗子打开，多摘些花回来把屋里的味儿冲淡。”

    朗月道：“奴婢这就去，”

    院外的五大娘笑嘻嘻地看着朗月出门，正想打声招呼，朗月丫头却故意撞在她的身上，五大娘在台阶上直接滚了下去，揉着膀子叫苦不迭。

    五大娘正要问这丫头为何撞自己时，朗月坐在地上叫道：“哎哟，奴婢的手杵在地上杵出了气。”

    闻讯而来的朱璺见状，忙问她疼不疼。

    朗月直叫疼。

    朱璺就叫结香和种碧扶着朗月回屋，然后淡淡地对五大娘道：“你去后园摘些菊花回来、”

    “姑娘，婢妇只负责看院门，这种事轮不到婢妇。”

    “你把朗月撞伤了，没有追究你的责任，只是让你替朗月代劳一下，怎么，你不愿意？”

    五大娘咽了口气，咂着嘴巴赔笑：“是朗月那个丫头撞到婢妇身上，姑娘，这件事与我何关？”

    “混账东西，先不说你撞伤了朗月，即使我现在支使你去摘个花，你敢违逆主子的旨意不成？”

    五大娘一愣，见宜安乡主发怒了，只好赔笑道：“哎摘个花有什么好推辞的，只是怕婢妇的手糙，玷污了那个花儿，乡主既然不嫌弃，婢妇就去替姑娘取来。”五大娘说着转身出门，虽然不情不愿，也只能背对着姑娘时，脸上露出嫌弃的模样。

    心里骂了朗月那个小蹄子一万遍。

    待五大娘脚步声离去，朗月从屋里冲出来，就看见姑娘已经走在院门边打量着那门，门看起来没有什么奇怪之处。

    只是院门中间的缝隙大了点，除此之外别无异样。

    朱璺定定地看着那门，湘树这时提醒道：“姑娘，发现了吗，院门合上后，中间的缝隙变大。”

    缝隙变大的后果是，匕首能插得-进来，门栓就会自动地后退，从外面也能打开门。

    朱璺疑道：“屋里这么多人，不会只是开门那么简单吧。”

    湘树轻咬嘴唇，从袖里掏出迷香，道：“这是迷香，郭夫人想让我寻着空儿洒进香炉里，这不是普通的迷香，每日洒一点，连续七日，到了世子宴会那日，午休时大家会沉睡过去，即便到时说下了迷香，太医也查不出来。”

    朱璺凛然，难为郭夫人想出这个计谋。

    朱璺盯着湘树半晌，湘树并不知道姑娘的想法，担心姑娘会责罚她，就在她紧张时，朱璺淡淡一笑：“你能如实相告，我相信你已悔过，结香拿一锭银子给湘树。”

    湘树忙道：“姑娘您之前原谅我，我感激在心，不敢收姑娘的好处。”

    结香淡笑着已拿了一两银子给她：“姑娘，给你的你就收着。难得你洗心革面，这件事你禀报有功。”

    “那，多谢姑娘了。”

    湘树自从得到谅解后就深知姑娘才是最好的主子。

    郭夫人和五大娘稍不顺就酸她，没有把她当个人看，在姑娘这里不仅被得到尊重而且还有褒奖，自此愈发对姑娘上心了。

    朱璺坐在厅里，看着外面五大娘捧着一大把花回来，交给了湘树，低声道：“今天的沉香有没有换过？”

    湘树接过花低声回应道：“没呢，姑娘说换了季节，屋里不再点沉香，每日要新鲜的菊花。这可怎么办？”

    “咦，突然改主意了？这样吧，你去劝劝，你知道上次的事郭夫人对你很不满意，这次若再办不好，夫人要把你喂鱼了。”五大娘笑着道。外人见了还以为她再同湘树说着玩笑话。

    湘树低下头默认地接过花，然后走进厅里，她故意扯开嗓子道：“姑娘，菊花虽好，可咱们院子里的菊花多着呢，何必摆在屋里，奴婢觉得还是点香较好，听说丁夫人进了一批从毗罗国进的新香，最具安神的功效。”

    院里的五大娘听到后，这才掸掸衣上的灰尘踱进倒座里歇着。

    朱璺也亮着嗓子回道：“还是这些天然的花草好，这几****这屋里谁也不准点沉香，就以菊花为主，门窗也开着，把原本的香气都冲散，日后再换别的香味也不迟。”

    “是。”

    朱璺坐在椅上，望着门外，湘树把菊花摆好后，就默默退了出去。

    五大娘朝她使个眼色，两个人一前一后来于僻静的拐角处，五大娘道：“她不愿意？”

    湘树点点头：“我已经说了，但是这几日有点难，说要等屋里的香都散掉后，换成别的香味这几日只用菊花代替，估计要等到秋菊凋谢时。”

    五大娘咳道：“那岂不是要等到冬至日？”

    “急也没有办法。也许哪一天心血上涌，又改用沉香呢，咱们这么催不是办法，还会让姑娘起疑。”湘树提醒道。

    五大娘亦觉得这件事与湘树无关，怪不到她的头上，便道：“那你的眼睛放灵活点，见到机会就下手。”

    五大娘说着从袖里取出五两银子塞进她的手里：“这是夫人给你零花的。”

    “替我谢谢夫人。”湘树携进袖兜里，各自散开。

    至晚湘树有了机会进屋里，便把五两银子拿出来呈给姑娘，朱璺见了笑道：“被私吞了五两。”郭夫人赏人从来是十两二十两地赏，取意十全十美，断断没有单数的赏银，一看到五两，朱璺就猜出了。

    湘树压低声道：“奴婢都如实禀报，不敢有隐瞒。”

    “拿回去自己花。她的钱多，不像庶出的姑娘穷，只要不隐瞒我就够了。”

    湘树吃惊地收回：“姑娘，她现在有点急，希望早日下手。要不然还不知会有什么别的花样。”

    “放心吧，日子会有的，也就在这几天。”

    五大娘再次出现在窗前，湘树心里咯噔一下，咣当当一只杯子砸碎在窗上，窗外的人吓得屁滚尿流，就听见朱璺的斥责声：“混账东西，这点事情都办不好，还敢狡辩，跪下！”

    湘树忙配合演戏道：“姑娘饶命，奴婢有罪。下次再也不敢了。”

    “滚出去！”

    “是。”湘树战兢兢地退了出去。

    五大娘原本想听墙脚，被那一砸吓得缩回倒座，从窗缝盯着退出来的湘树，蹙眉不语。

    湘树真是成事不足，败事有余，这么快就遭到了姑娘的嫌弃。

    她吱哑地推开窗子，看向湘树这边，湘树环顾左右地走过去，五大娘奚落道：“方才怎么回事？”

    湘树压低声音：“姑娘嫌茶水太烫了。就泼了。”

    听了这话，五大娘嘲讽起庶女道：“呵，这么快她就知道拿架子了，这种脾气日后你们还不知要承受多少，真是活久见。我倒是想看看有郭夫人镇着，一个庶女还敢无法无天。”

    湘树忙阻道：“大娘快别说了，小心被人听见露馅了。”

    一副认清了姑娘的真实面目，痛彻心扉的模样。

    五大娘相信湘树早已听从郭夫人行事了。

    想到湘树被郭夫人盯着，朱璺叹了口气。

    她真得不希望湘树出什么事，可是做这双面卧底，等郭夫人知道后会不会对湘树不利？

    要想个法子，等必要时救湘树一命。

    两日后，正是初二朱纬下定的日子，沛王爷与丁夫人并家里的管家，奴仆，带着一对活雁及八大盒一起抬进了杨家。

    那天杨家很热闹，不过奴仆们回来后却窃窃私语，在传什么闲话。

    郭夫人一脸的不悦，倒不是因为关于杨七姑娘的闲话，而是自己儿子下定，老夫人却偏要扣留着她在府里，让丁夫人代表沛王府的脸面，前去下定。

    这件事深深地伤到了郭夫人对老夫人的感情。

    她气倒在榻上哼哼唧唧，心时直骂着小庶女。心情不好时拿小庶女出气是最能解气的，吴大娘拧着毛巾搭在她的额上，叹气。

    郭夫人有点低烧，面色烧红，揪住毛巾，从榻上弹起：“长乐呢？”

    “夫人，长乐亭主在灵苔院里，丁夫人从杨家回来，带了杨家送的梅州的大埔蜜桔回来，老夫人把人都叫过去品尝呢。”

    “怎么我不知道？”郭夫人生气道。

    她的长乐真是没心没肺，亲生的母亲气病倒，却只光顾着吃也不来探望一下，吴大娘心里对长乐亭主颇有些微词，只好借长乐亭主年纪小不

    懂事作安慰。郭夫人的焦点在这件事她为什么不知道。

    难道是丁夫人故意不告诉她，要离间她？

    吴大娘忙解释道：“侍喜过来说了，我看夫人在低烧，就替夫人回绝了。”

    “干嘛回绝！”郭夫人一骨碌从榻上站起，因为站得有点猛再加上身子不适，晃了晃差点要栽倒。

    吴大娘忙扶住她劝道：“夫人何必逞一时之快，咱们先养好身子，慢慢地收拾那些小贱人。”吴大娘说着挫牙。

    郭夫人天生的好强要性子，她把毛巾丢进水里，走至梳妆台前对镜道：“我才是当家嫡母，下定也是我儿子下定，她算什么东西，敢抢原本属于我的东西！”

    “春荷，快替我梳妆，我要去老夫人那里。”

    春茶听了，忙上前拾掇，郭夫人盯着镜里的自己，原本一双精明的眸子被近几日的事搅得光芒黯淡，脸色苍白如麻布一般，身子的衣裳也是死气沉沉的，更显得她气色的差劲。

    明明才三十七，与丁夫人只差五岁，却搞得像个五十岁的婆子，难怪王爷愈发嫌弃她了。

    郭夫人忙道：“我的气色好像不太好，快替我的脸上敷点胭脂。”

    “夫人莫急，奴婢这就为您敷脂。”春荷说着忙替郭夫人涂脂抹粉，郭夫人再对镜照了照，这才满意地笑了。

    吴大娘又从箱笼里取了一件绛色的袍子出来，郭夫人蹙眉：“颜色太难看了，把我的那套新制的靛色袄裙取出来。”

    吴大娘忙道：“是，夫人莫急，婢妇这就给您取。”

    郭夫人还在低烧，大家也不敢多劝说，只是遂她的心，只图夫人病能早日康复。

    换上新衣裳的郭夫人再对镜打量着自己，又嫌头上的首饰太过单薄，就让春荷拿一枝新堆的宫纱簪子别在发髻间，这才满意地出门。

    吴大娘跟在后面，低声道：“那边昨晚有消息传来，说是屋里这两天不再用沉香，改用菊花冲淡屋里的香气，所以这几日总不得下手。”

    “那怎么行！一定要早点解决，看到她我就火冒三丈，这病也是她克的。”郭夫人一生气就止不住地咳嗽。

    吴大娘忙劝道：“夫人放宽心，一定会有办法收拾她的。”

    “不管怎么样，七日后是纬儿下定请客的日子，人多眼杂，最是解决的好时机，除掉她，长乐的婚事就有指望，我也可以踏踏实实地睡个安稳觉了。”

    灵苔院

    丁夫人的欢声笑语站在院子里都能听到。

    “老夫人，杨家的姑娘真是个怕害羞的呢，知道咱们去下定，避之不迭，我后来走时说七日后府里有个宴会，让杨姑娘也来，杨姑娘听了红着脸不说话，倒是他家的另一个亲戚说了：‘亲事既已定下，这些日子不方便见面。’他们家还真是讲究，这娶亲还要过完这个春节呢。中山王的胞弟与蒋家的都不这么忌讳，她们家倒还真是讲究。”

    老夫人笑道：“这样才好。这才是宗妇应有的反应。”

    “所以蒋家的才不适合做宗妇喽。”荣姑姑也笑道。

    丁夫人又道：“老夫人尝尝儿媳替您拨的蜜桔，可甜着呢。”

    丁夫人话多而且能挑动气氛，郭夫人走了一半的路有点退缩，站在门边进退不得，倒是吴大娘不小心朝里面探个头，被老夫人眼尖发现了。

    郭夫人这才不得不走进去，挤着笑给老夫人请安。屋里的人安静下来，荣姑姑笑着让开位置，请郭夫人坐。

    老夫人见她今日穿戴焕然一新，满意地点头：“你今日这身打扮我看着欢喜。”

    被老夫人谬赞，郭夫人来了兴致，笑道：“我也喜欢。”

    朱璧早已经故意推了下朱璺，然后走到她母亲身边，倚在郭夫人怀里撒娇道：“母亲是这府里最漂亮的母亲，老夫人您觉得呢？”(未完待续。)