
    这不明显在挤况丁夫人嘛。

    老夫人没有想那么多，她只是笑道：“你母亲年纪时的美貌在京都传为美谈。”

    说着又笑看向旁边吃着蜜桔的朱璺。

    丁夫人也笑道：“长乐啊，做母亲的在孩子心目中当然是最漂亮的，我在你四哥、五哥的眼里也是最漂亮的母亲。”

    丁夫人的话，很自然地把她的挤兑说成了是孩子的私心。

    朱璧淡笑，没有搭理丁夫人，自顾替母亲拨着蜜桔道：“母亲，这是杨家送来孝敬您和老夫人的，都称赞您养了大哥那样出类拔萃的儿子呢，母亲马上就有嫡亲的儿媳服侍在侧了。真是好福气。”

    丁夫人淡笑不语。

    吴大娘忙道：“长乐亭主，您母亲在生病，不能吃凉的。”

    朱璧拿着桔子的手一滞。

    是啊，她竟然忘了母亲发烧的事，不禁红了脸，为自己只顾一己之私感到羞愧。

    郭夫人心疼不已，拿了朱璧递来的桔子，转身朝吴大娘嗔怪道：“不过吃一点，有什么大惊小怪的。”

    郭夫人说着就往嘴里送，还笑道：“长乐真是有孝心，母亲很宽慰。”

    说的话却是给一旁只顾自己吃的朱璺听的。

    这时朱璺擦了擦手，递来一块毛巾道：“母亲，孝心也要用对地方才行啊，明知道您生病不能吃冷的，宜安再多的孝心也不敢这样敬，只能拿块帕子给母样擦拭，为了母亲早日康复，宜安还是劝您别吃了。”

    朱璧听了气结地瞪着她，她这个角度正好背对着众人，只有朱璺一人能得到她挫牙的表情。

    郭夫人冷冷一笑，没有接她的毛巾。

    朱璺也没等她接，直接就把毛巾放在她面前的几上，又自顾拨着桔子。

    没见过这么厚脸皮的！

    郭夫人在心里憎恨地骂了她几遍，始终没有看那毛巾一眼。

    这时，老夫人也关心道：“怎么听你房里人说你病了？严不严重？”

    “多谢老夫人关心。”郭夫人轻咳一声，“捂出点汗就好了。老夫人放心。”

    “那里还来这里，不回去歇着！”老夫人关心道。

    没等郭夫人说话，丁夫人就笑道：“老夫人，您忘了郭夫人因为谢家的事被禁足一月？”

    老夫人这时想起来，她的惩罚还没过几日，郭夫人已经出来两趟了。

    原来根本就没有在意她的惩罚，老夫人对郭夫人的关心，随着丁夫人这句话又烟消云散了。

    老夫人不满地盯着郭夫人，抿唇不语。

    郭夫人强作镇定地赔笑道：“老夫人，媳妇听说纬儿下定怎么能在院里待得住呢。这是媳妇唯一的嫡亲子，又是世子，做母亲的都想见证这一刻，还请老夫人体谅媳妇的心情。”

    这话说得也是，老夫人也是做母亲的，自然明白她的心情，也不再追究这件事，只道：“下次不要再犯。”

    “是。多谢老夫人体谅。”

    郭夫人说着得意地朝丁夫人甩冷冷的一记眼光。

    丁夫人只是笑：“今日去杨家可真是热闹，红地毯从大厅一路铺到门口，我们下了马车后，他们全府的人都出动了，两边排开，一口一声王爷好，夫人好，虽然府里的家丁也就十来口，不过这份热情真把儿媳给感动了。她们家的人都好说话，亲朋好友也都来了，见了面彼此就和亲人似的。”

    丁夫人越是说得眉飞色舞，郭夫人心里就越是悔恨懊恼，这份体面原本是属于她的，可是现在却被丁夫人抢走了。

    郭夫人将怒意又转嫁到对面绘声绘色描述的丁夫人身上。

    犀利的目光里流露着难堪的笑意，丁夫人凭什么与她平起平坐？

    一个贵妾说是平妻就真把自己当成正室了，郭夫人一想到这个就觉得掉价。

    沛王爷怎么会如此器重这个尖酸刻薄的女人！

    想着郭夫人面色下沉，气色也愈发不好了。

    荣姑姑最会察言观色，颇为同情她的嫂子，嫂子现在居于下风，丁夫人占了上风，老夫人只是笑眯眯地静听着，傻长乐也不知道丁夫人的话是故意呕她母亲，还不赶紧打断。

    吴大娘呢是个下人，主子说话没有她插嘴的份。

    宜安呢，是郭夫人的眼中钉，心中刺，这个时候也不可能站出来。

    荣姑姑知道是她出场的时候了，她笑道：“丁夫人，杨家可曾问过世子的嫡母怎么没去？但凡有些底气不足的人家，心里都很敏感，沛王府的嫡母没出现，估计还以为是瞧不起他们家亦或是对儿女的婚事不重视。”

    朱璧这时方道：“是啊，我母亲没出现，他们会不会误会母亲不愿意与他们家结亲，老夫人，长乐觉得有必要同杨家解释。”

    郭夫人这里心里好受了些，看到丁夫人脸色变得很难看，她就愈发得意，终于扳回一局。

    两个人就互相暗自比较着，较量着。

    丁夫人看了一眼五公主，又对老夫人笑道：“这件事老夫人早就料着了，去之前已经有人通报了她们家，她们家的亲朋好友倒是没敏感，都知道世子的母亲生病在家养病。”

    “那就好。”荣姑姑意味深长地一笑，望向老夫人，“还是母亲考虑得最周到，咱们府里最精明的要数母亲了。嫂嫂们再厉害还要母亲帮衬着呢。”

    “是呀，老夫人思虑周到，儿媳还得多学学。”丁夫人讪笑。

    郭夫人睨了她一眼，眉毛一扬，这丁夫人说起话来好像她是当家主母似的，即便现在是她管家，也轮不到她先开口。

    郭夫人淡淡地道：“老夫人，媳妇现在身体抱病，别的事情我乐得撒手不管，但是纬儿是嫡长子，纬儿的婚事还望老夫人放在心上，倍加重视，别人管要么不真心要么不用心，我真不放心呢。”

    这是旁敲侧击数落丁夫人对朱纬的婚事不放在心上。

    丁夫人眨眨眼睛，冷哼一声：“你这是什么话？阿纬是世子，这件事不仅老夫人重视，全府上上下下哪一个不重视？你这是变相说王爷不管么？(未完待续。)