
    “王爷为世子操碎了心，在郭夫人这里却落得一个不真心不用心的罪责，王爷若知道你背后的数落，该多么寒心啊。”

    郭夫人瞪着她：“丁夫人你真是心机深啦，明知道我不是说王爷，还敢把自己罪过陷害到王爷头上！阿纬是王爷的嫡长子，不用你操心，王爷也会竭尽全力地管教，倒是你那两个没品形的儿子，王爷才懒得管呢。现说阿纬与你毫无血缘关系，你管我儿子阿纬的婚事，还要讲用心与真心，才真是天大的笑话！”

    眼看着两个人又吵起来，一直拨桔的朱璺，擦干净手上沾的桔子汁，慢慢地收拾着几上的桔子皮。

    耳边传来丁夫人不满的声音：“呵，你倒是敢承认在挤兑人呢，那我也不用和你客气，就你这个样子还配做嫡母？

    “两个女儿嫡不像嫡，庶不像庶，不知道的还只当你怀里抱着的是庶。”

    朱璧生气道：“丁姨娘，你说话真会东扯西拉，难道非要我同你的那两个庶子计较。”

    “长乐亭主，你还是个姑娘家，姨娘不同你计较，你四哥五哥再怎么着是男子，也不同你计较，你说是庶子就是庶了，谁给你的权利贬低你的哥哥们，我儿子是嫡子，这有什么不对的？老夫人坐在这里都没有质疑，你一个姑娘是从哪里听来的说三道四的话！”

    丁夫人说着恶狠狠地盯了一眼郭夫人。

    朱璺这时启口：“四哥和五哥是嫡子这个事情父亲早就说了，若不父亲为何给大哥、四哥、五哥的名字里都用一个部首？六姐这点你冤枉丁姨娘了。”

    虽然说是嫡子，但那只是名义上的。

    关于嫡长子的好处，底下的嫡子们都没有。更何况是娘家地位并不显赫的丁夫人所出。

    朱璧看了一眼老夫人沉冷的脸色，忙住了口，不再辩论嫡庶的事。

    荣姑姑见这嘴仗，不好掺和，只静听着两方对峙，一方说完，另一方又开口，荣姑姑一会望左，一会看右，被她们越来越大的声音吵得耳朵嗡嗡作响。

    荣姑姑看了一眼老夫人，老夫人在捻着珠子，依然没有开口。

    郭夫人这时回顶丁夫人，道：“就算是嫡也只是图个脸面罢了，还真把自己当回事了！你巧言令色，从老夫人这里夺了我的管事权，现在又这么公开地替你那两个儿子争夺嫡子的权利来，是何居心！”

    “呵，我不争不抢，可惜有些人是身在福中不知福，处处争抢不说，还蠢到把自己应得的东西也挣没了，你这样给子女们做表率，小心都遭到报应！”

    “你这个人真是恶毒啊，竟敢诅咒我，就凭你诅咒，我就相信小木人是你干的，我若有事，也是你害的！老夫人您可要替媳妇作主啊。”

    郭夫人说着流下泪来，“丁夫人这般恶毒，她才应该遭报应。”

    丁夫人不满道：“你自己作孽关我什么事！”

    “够了！”老夫人捻在手里的佛珠，啪地拍在桌上。

    屋里的人一下子安静下来。

    老夫人怒道：“都不要再说。”

    众人都惊愕地看向老夫人，只见老夫人脸色难看，睨了一眼丁夫人和郭夫人，荣姑姑忙劝慰道：“两位嫂嫂不懂事，老夫人您若为她们的不懂事生气，伤了自己的身子还讨不到任何的好处，女儿劝您息怒，别同两位不懂事的嫂嫂计较。

    郭夫人和丁夫人都红了脸，方才争吵得太厉害，都忘了顾及老夫人了。

    郭夫人原本低烧，这一动怒，身上烧得更厉害，身子有点漂浮，强挣扎着道：“媳妇只有一句话，只求老夫人多留意纬儿的婚事，不是媳妇亲自办，媳妇真不放心，只把希望寄托在纬儿的亲祖母身上。”

    吴大娘故作悲凄道：“夫人快莫伤心，老夫人只有世子这么个宝贝嫡孙，怎么也不会袖手旁观的。”

    “是呀，嫂嫂，老夫人肯定关心啊，你还有病在身，我劝你别操心，安心养好自己的病要紧。”荣姑姑也附和道。

    郭夫人讪笑：“五公主自己也当了父母，试问卫儿长大，他的婚事是由五公主亲自管呢，还是放给一个毫无血缘关系的姨娘管？”

    五公主犯了难，她当然自己管。

    不是亲生的哪来那么多真心。

    但是她也不好明说，免得让丁夫人心里膈应，五公主转过头对老夫人放缓语气道：“母亲，依我看，子女的婚事，还得由嫡母代管比较好啊，何况丁夫人现在主持中馈，很多事情无暇顾及，分工明确点好，郭夫人若有什么做得不对的地方，可以用别的法子惩戒，何必剥夺了管教子女的权利呢，我相信呀，母亲宽恕了郭夫人这次，郭夫人一定会吸取教训，不会再犯类似的错。”

    想不到五公主这么深明大义，早知道重阳节登山就该让五公主随行，五公主的话，老夫人更容易听进去。

    郭夫人定定地看着老夫人，生怕遗漏了任何的表情，此刻心也快跳到嗓子眼了，只等着老夫人回应。

    过了一会，老夫人若有所思地点点头，淡淡地望向郭夫人：“你可真心悔过？”

    “媳妇从兰若寺回来闭门思过了一夜，早就悔过了，这件事是媳妇考虑不周，媳妇肯请老夫人再相信我一次，这次一定能将纬儿的婚事办得风风光光，不致丢了沛王府的颜面。”

    让郭夫人做全权办好朱纬的婚事，老夫人当然放心。

    毕竟朱纬是她的长子。

    只是这样就委屈了丁夫人，这时老夫人看向丁夫人道：“下次纪儿的婚事，由你亲自代办。”

    丁夫人一听，所有的怨气都烟消云散了，喜不自禁道：“多谢老夫人恩典。”

    郭夫人虽然心有不痛快，但是老夫人松了口，终于把阿纬的婚事，又重新交给她这个亲生母亲手里，不幸中的万幸。

    郭夫人生怕老夫人改变主意，道：“老夫人，七日后宴请的事，你就不用过问了，安心地与孙儿们享天伦之乐，媳妇这几日就好好筹划，争取办一个别开生面的宴会。”

    丁夫人冷冷地打量着她，想不到今日被她一吵，把办理世子婚事的权利又夺走了。

    原本还想借着朱纬的婚事，提高自己的身份，让那些有头有脸的人看到，沛王府真正的嫡母是她。

    不过她也理解老夫人，毕竟郭夫人娘家十世九卿，除了朱室和南宫家，大齐，她们家势力排第三。

    她目前还没有底气同郭夫人抗衡。也只认输，所幸老夫人还算讲良心，把她自己儿子的婚事交给自己。

    “别太操劳，养好身子要紧。”老夫人淡淡道。

    郭夫人忍不住露出笑容，正愁着怎么向老夫人开口取消软禁的事，老夫人不提，当下双方都心知肚明，软禁一事该翻篇了。

    郭夫人这时觉得老夫人还是向着她的。

    只不过有时恨自己不争气，触犯了老夫人的底线罢了。

    郭夫人打从心里的得意。

    丁夫人完全被她比下去了。

    郭夫人等人退去后，老夫人重重地放下佛珠。

    五公主端来一杯热茶，劝道：“母亲，别生气……”

    老夫人深深地吸了口气，端起茶杯喝了一口茶道：“这两个人愈发把我当成糊涂蛋。”

    五公主不忍说什么好，陈大娘淡淡道：“老夫人，丁夫人心急了些，郭夫人呢，又喜欢为自己挖坑，其实说糊涂，老夫人一点不糊涂，糊涂的是郭夫人，丁夫人和老夫人一样，都精明着呢。

    “婢妇真担心，郭夫人会不会被房姬引起的仇恨蒙蔽了双眼，不如，老夫人说出来更好。”

    五公主不解道：“说什么？”

    “你小辈人家跟着掺和什么。”老夫人显然不想让更多的人知道心中的秘密，话题一转，道，“谢家的家生子可还常去公主府？”

    五公主点头道：“天天去，那厮不是个好东西，母亲千万别把宜安交给那厮。”

    陈大娘笑道：“五公主放心吧。老夫人问这个，只是想知道那家生子会不会在驸马爷那里告状。”

    “告状？告什么状？”五公主不解。

    陈大娘看了一眼老夫人，又替老夫人解释道：“老夫人怀疑，那家生子的身上的箭伤非猎人所射，而是有人替宜安打抱不平才故意出气的，老夫人担心那家生子在李尚书那里说些添油加醋的话，害了打抱不平的人。”

    “打抱不平者是谁？”五公主问。

    老夫人淡淡道：“是明家的二儿子。我亲自拷问的朗月那个丫头。多亏了明公子相救，总不能因为这件事而误了明公子。”

    五公主深吸一口气，谢苏那厮的伤原来是明康所为，而明康是为救宜安。

    明康，她当然要护得周全。

    沉默一会，五公主笑道：“李晏那人对谢苏是百依百顺，我会想办法让李晏放手的。”

    “你好好和李晏说。”老夫人耐心道。

    五公主忍不住笑：“母亲，为何要和他说呢，我自有办法不用说，也让李晏不再插手明康和谢苏之间的恩怨。”

    “你有什么法子？”老夫人奇道。

    五公主附在她耳边轻声嘀咕几句，老夫人点头道：“还是你点子多。就这么办吧。”

    陈大娘见老夫人如此，就笑道：“五公主自小聪明伶俐，想来这点小事是难不到公主的。”

    “可不是。这点我毫不谦逊地说，荣儿是几个公主里最聪明里的，可惜却便宜了李晏那厮。”老夫人怜惜地摩梭着五公主的后背，五公主年纪再长，在老夫人的眼里也还只是个孩子。

    陈大娘忍不住问：“五公主想到什么法子？”

    “大娘，这是机密。”五公主眨眨眼睛神秘一笑。

    陈大娘也笑道：“看得出五公主是胸有成竹，要救下侄女婿呢。”

    当晚公主府里发生了一件事，李晏从沉睡中醒来后，发现谢苏与身边的一个侍童有染，李晏气愤不过，拿了皮鞭就狠狠地抽了谢苏与那侍童各十个鞭子。

    谢苏痛得嗷嗷直叫，极力不承认。

    李晏见他如此，朝他身上啐了一口，挫着牙道：“呸，混账的阉脏东西，我抬举你，你竟然吃里扒外，跟我的身边人搞到了一起，还不承认！是说我的眼睛瞎了吗？”

    说着又气急败坏是朝谢苏身上狠狠地抽了一鞭，打得谢苏身上出现好几个血印子。

    可怜这个谢苏旧伤未痊愈，又添新伤，回到谢府里就病卧不起。

    李晏想了想谢苏指责明康的不是的事情，心里忽觉得多亏了明康替他出了这口恶气，要不然谢苏那厮还不知道要做出什么下=流事呢。

    五公主得到密报后，就悄悄地告诉了老夫人。

    杜老太妃纳罕公主做事的效率之快，奇道：“你怎么知道那厮与李晏的身边人有问题？”

    五公主笑道：“这又不是一日两日的事，只是今日这个恰当的时机爆出来罢了。母亲放心吧，经历了这件事后，李晏对谢苏失去了耐心，也不会为了他去找明康算账。”

    老夫人点点头，陈大娘笑道：“婢妇活了这么大岁数，都不及五公主一半的聪明，不能替老夫人解忧，真是惭愧。”

    杜老太妃笑道：“老货，你跟着我吃香喝辣的，身子好好的陪着我，就够了。”

    说得陈大娘连声笑道：“有老夫人这句话，我就做个米虫。”

    说得大家笑起来。

    快到世子下定宴请的时候，大家的情绪都慢慢地高涨起来。

    府里的丫头婆子们为即将到到来的宴会做准备。

    郭夫人突然得了这份差事，精神愈发抖擞，恨不得把府里的金山银山都花在世子的宴会上。

    这一日，李步刚汇报了必要的采购事项后，陈大娘来了，道：“老夫人说，世子的宴会，姑娘们都该额外做件新衣裳，库房里还存不少的蜀锦，给杨家一匹，剩下的料子都取出来给长乐和宜安做衣裳，长乐两件，宜安四件。”

    郭夫人原本温和的脸色一僵，道：“库房现在由华椒院管着，应该问丁夫人，但是，陈大娘是不是听错了？是长乐四件，宜安两件吧？”

    长乐是嫡女，宜安只是个庶女，庶女凭什么比嫡女还多了两件？(未完待续。)