
    “是老夫人的私库房，一会你派个人来取布料。”陈大娘笑道，“婢妇听得清清楚楚，是长乐亭主两件，宜安乡主四件，按照品级是这样的。”

    陈大娘重点突出品级二字。

    郭夫人已然明白，讪笑：“既然如此，一会我让吴大娘去取来。”

    “现在就过去吧。”陈大娘笑看吴大娘，“离宴会还有三日，早点做好，宴会那日，姑娘们穿着好看，老夫人看着心里也高兴。”

    郭夫人强笑：“既然这样，吴大娘就随陈大娘去吧。带上几个婢女去把布料取来。”

    不一会儿，吴大娘带着婢女抬了一个箱子回来，找开看时，里面满满的上品蜀锦，格外绚丽。

    郭夫人命人把蜀锦都取出来，然后对吴大娘道：“去把长乐喊出来，让她先挑一挑。”

    吴大娘笑道：“婢妇这就去。”

    等朱璧雀跃地奔过来时，郭夫人正在低头看着那几匹布。

    朱璧笑道：“这么多，母亲都送我吗？这件布料能做上十件了。”

    郭夫人叹气道：“哪来的十件，有一匹是给杨家的，剩下的还有那个庶女一份，这些布料的确是很好，可惜要被个庶女糟蹋了。”

    听了这话，朱璧不甘道：“杨家就算了，母亲为何还要给那个庶女？长乐不管，都是我的。”

    “别耍性子，这些都是老夫人私房的衣料，现在拿出来给你们小姑娘做衣裳，母亲特意叫你过来，让你先挑，长乐你看这匹花样怎么样，很衬肤色。”

    说着拿了绯色的蜀锦在朱璧身上比划。

    朱璧看了那四匹布料，只得依道：“那我要这两匹。”

    说着拿起旁边牡丹花样的蜀锦在身上比划，笑道：“好不好看？”

    郭夫人叹气道：“长乐穿什么都好看。宴会上还是选择这匹做吧，花色不复杂，也亮一些，会成为关注的焦点。”

    “那一样我也喜欢，这个牡丹花的我也喜欢，长乐就要这两匹。”

    郭夫人犯了难，吴大娘忙对朱璧解释道：“老夫人说有一匹送给杨家，长乐亭主两件衣裳，那个庶女四件，长乐亭主，这意思也就是您只有一匹，而那个庶女两匹呢。”

    “这像什么话！”朱璧气愤道，“好歹我也是嫡姐，老夫人不可能让我的衣裳比庶女的还少，一定是听错了，母亲，老夫人不可能那么做。”

    郭夫人叹道：“以前不可能，现在啊，老夫人的心眼慢慢偏了，长乐先忍下这口气，母亲自会想办法对付那个庶女。”

    朱璧不舍地看着手上牡丹花料的布匹，道：“可是长乐就喜欢这两样。”

    “你若喜欢，母亲让你大哥改日去西蜀多带些回来。”郭夫人劝慰道。

    朱璧觉得有点委屈，放下手中的布料，突然就拿着剪刀，掀起那布匹，就朝里面狠狠地扎了几个眼。

    “我得不到的，也不能让那个庶女得到，她还不配！”朱璧说着看着自己的得意之作，满意地叫婢女把布匹外面安然完好的一层卷起，盖住里面被扎坏了地方。

    郭夫人并不反对，看着那些坏掉的布匹，心里大快，道：“长乐，母亲也很不喜欢那个庶女呢，这件事本就是你祖母做得不对，你放心，母亲一定会让她声败名裂的。”

    郭夫人说着瞳孔放大地看着前方，那空气里好像有什么让她惊喜的地方。

    “夫人，婢女这派人把布匹先送到杨家吧。”吴大娘道。

    郭夫人点点头：“也好，就把这一匹送过去。”说着随意地指了剩下的其中一个，

    朱璧想了想道：“母亲，有件事不知道当讲不当讲？”

    “什么事？”

    “杨七姑娘常常去白马寺的凌烟阁里弹琴，引得外男驻足欣赏，母亲觉得这里面有没有文章？”

    郭夫人一凛：“你听谁说的？”

    “从前的刘芳说的，还说什么杨七姑娘有个相好的，也不知道是污蔑还是真的？”朱璧又道，“刘芳那只乌鸦妄想攀附大哥，想一步登天变成我的嫂嫂，那些日子我与她周旋了好一阵子呢，也就是那个时候她总是在我面前提起杨七姑娘的坏事。”

    “这事不足为信，刘芳既然想要攀附，中伤杨家姑娘的事就见怪不怪了，毕竟杨家姑娘是她的竞争对手。长乐，这件事别告诉你大哥，免得你大哥误当了真，就不好了。”

    “嗯，长乐明白。”朱璧说着又比划起她看中的衣料，想了想道：“为什么庶女四件，我才两件？”

    “这是老夫人的意思，母亲也没办法，不过长乐你放心，等到宴会那日，母亲一定要把你打扮成最受瞩目的焦点。”郭夫人劝道。

    这几****身子不是很好，劳心费神，有些小计较的事慢慢得顾不上了，显得力不从心。

    见朱璧还在生气，吴大娘也劝道：“有一匹已经坏了，现在那个庶女也只能做出两套，亭主放心吧。”

    “就是觉得老夫人真偏心。”朱璧气道。

    郭夫人阻道：“长乐够了，不要老是说重复的话，老夫人知道就更不好了。”

    朱璧这才闭口不言。

    郭夫人睨了她一眼，摇头叹气，什么情绪都写在了脸上，不像那个庶女，表面装傻，实际比谁都精明着呢。

    郭夫人对吴大娘道：“一会叫裁缝过来量好尺寸，长乐的两件务必派个人盯好，不好搞错了，至于庶女的别管，做得好不好都与我们无关。”

    吴大娘笑道：“夫人这个婢妇自然懂得。”

    北灵院那里直到裁缝来了，朱璺才知道做衣裳的事，吴大娘笑道：“姑娘要不要去荣椒院看看布料？都是郭夫人的心意呢。”

    “不必了，母亲做的我都放心。”朱璺淡淡地道。

    裁缝量过后，吴大娘笑道：“既然如此婢妇告退。”

    见她们走远了，朗月奇道：“这太阳从西边出来了，今日那老货看起来挺客气的。”

    “是因为心情好吧，也不知道布料动了什么手脚。别管了，眼下的事更要紧，你打听清楚了吗？郭夫人邀请的名单都有谁？”(未完待续。)