
    朗月点头：“婢女从李管家那里悄悄看过名单，果然有谢苏，这次郭夫人是想坐实姑娘私通幽会的罪名。”

    “看来她还是不死心。”朱璺失笑。

    “湘树说这几日五大娘一直逼着她向姑娘游说，要点沉香，还有三日就是宴会的时候，估计郭夫人会在那时动手。”朗月淡笑地轻语着，眼看向门外不远处的五大娘，五大娘偏偏听不清她们在说什么，还以为是什么无关紧要的话。

    朱璺沉思片刻，淡笑：“不急，等到宴会那日，再点沉香。”

    接下来的两日府里已经焕然一新，愈发有过节日的氛围，即使是每年的中秋、春节，郭夫人都没有这么慎重过，好像这场宴会是朱纬的婚庆日一样。

    京都的四大家族，郭夫人娘家哥哥郭尚书都赶了过来给郭夫人撑腰。

    老夫人看到这热闹的场面，略有忧虑。

    宴会这日早晨，北灵院终于换上了沉香，五大娘见状不失时机地催促湘树行事，她亲眼看着湘树把迷香洒进去才放下心来。

    因为今日是行事之日，湘树在五大娘示意下将前几日迟迟未洒的迷香都一齐洒了。

    偏朱璺带着结香和种碧、朗月三个丫头从早上出门去给老夫人请安，就不见回来，五大娘无力吐槽。

    荣椒院里，郭夫人正同老夫人笑着解释布料有坏的事，只能帮宜安做两套衣裳，并把布料拿进来让老夫人过目，布料上已经不止朱璧扎下的那几个坏处，还有猫爪划破的痕迹。

    老夫人蹙眉道：“可惜了。”

    “老夫人，您的库房里打扫得一尘不染，干干净净的，哪来的猫呢，这布匹，依儿媳判断，是搬出去后才坏掉的，只是不知道是有心还有无意。”

    郭夫人生气道：“丁夫人，你又想在老夫人面前搬弄是非，这么好的上品蜀锦，坏成这样，我也觉得很可惜，你还说风凉话！”

    丁夫人笑道：“是啊，这么上品的蜀锦被破坏成这样，真是太可惜了，长乐亭主这回可满意？宜安乡主品级比你高，身份比你尊贵，却只能和你一样的两件衣裳，你的面子也挽回了吧。”

    正在试衣的朱璧气结道：“你这是什么意思！布料坏了关我什么事！”

    “哟，长乐亭主激动个啥。我也只是说说，不做亏心事，还怕人污蔑不成，有句话叫清者自清，你有什么好激动的。”

    走到门外的朱璺听见她们在起争执，待她们话说得差不多后，才微笑着走进来行礼：“老夫人安康。”

    老夫人在看到宜安后深锁的眉头舒服开来。

    五公主招手道：“宜安过来试试新衣裳，老夫人给你们两姐妹的心意，还不快谢谢老夫人。”

    朱璺听了就笑道：“多谢老夫人，五公主若不说，我以为是嫡母送给宜安的，原来是老夫人的心意。”

    郭夫人听了觉得她话里有话，有点不高兴。

    本来吴大娘是瞒着朱璺的，没随想老夫人要把孙女们叫过来试衣裳，这下好了，在庶女的面前丢了面子。

    老夫人是过来人，知道郭夫人拿了她的人情做面子，虽然不舒服，看不顺眼，但是这种鸡毛蒜皮的小事她不想计较，毕竟阿纬的宴会就要开始了。

    老夫人的四匹蜀锦除了蜜色的送给了杨家，朱璧得了绯色的，剩下的两匹，牡丹纹的已坏了，还有一匹暗绿色的，做了两套给了朱璺。

    颜色虽然黯了些，好在朱璺天生的皮肤白，穿什么都好看，老夫人乐呵呵地看着她穿上其中一件袄裙，衬得她肌肤更显水嫩，绿色织地的衣裳与她发髻间带的红色堆纱宫钗相得益彰。

    想不到这套衣裳穿在朱璺身上会衬得她整个人更美，朱璧的肺都快气炸了，早知道把这不起眼的暗绿布匹先毁了才是。

    看着庶女她干瞪着眼。

    耳边就传来一阵阵啧啧的称叹声。

    五公主赞道：“宜安穿上这套衣裳嫩得像根水葱儿似的。”

    “可不是，乡主的皮肤真白，这衣裳这颜色也只配乡主穿。”陈大娘附和道。

    丁夫人大着嗓门惊讶地笑道：“有道是佛靠金装，人靠衣装，七姑娘，你这身装扮，真是太好看了，姨娘都不知道该怎么形容你，用倾城倾国四个字也不为过。”

    “丁姨娘说笑了。”朱璺微微一笑，朝老夫人行礼，“多谢老夫人厚爱。”

    这么一比较，她身边的朱璧更显得俗媚不堪，朱璧听着她们的对话，眼里带着不甘心与嫉妒，她朝朱璺投来鄙夷的目光，朱璺不过是个庶女，有什么资格获得大家的赞扬？

    但是她的情绪又不能让老夫人发现，只好干瞪着眼。

    丁夫人打趣道：“咱们都赞美宜安，让长乐心里不好受了。长乐莫怪，丁姨娘说的是实话，那些阿谀奉承的人说的话不用听也罢了。”

    朱璧气结，郭夫人已先开口道：“长乐是府里嫡女，不用同做妾的人比美，自古以来，正室代表的是贤，妾室才代表美貌呢。丁夫人你难道不知道？我们长乐琴棋书画样样精通，品性模样地位自然不必再拿出来夸赞。丁夫人你说呢。”

    郭夫人的话打击了丁夫人，也酸到了朱璺，但是却让老夫人很不高兴。

    老夫人抿唇不语。

    丁夫人偏偏是个不省油也最不愿意吃亏的，酸道：“哟你说的可真是对，论品性模样地位咱们的宜安乡主处处压过了长乐亭主，我常听人提起沛王府的嫡女是宜安乡主呢。听到外人的议论，我也就笑笑，连旁观者都看出来宜安乡主的尊贵。郭夫人你有福气啊，有这么好女儿。等宜安乡主嫁给了明康，你不仅有福气，还有面子呢。”

    丁夫人的话触到了朱璧的雷区，她的眉毛竖起：“丁姨娘你说什么话，明夫人上门提亲的是我，丁姨娘你别再造谣！”

    “呵，我造谣，你也不去打听打听，外人都道明公子与宜安乡主才是天造地设的一对，你好意思跟你妹妹抢？”

    丁夫人的话再次激怒了朱璧，朱璧气道：“你不过是个妾，竟然帮着庶女联手对付沛王府的嫡女，你有什么资格说这些，明公子来提亲的是我，不管你怎么说，明公子要娶的永远只是沛王府的嫡女！”

    郭夫人眸子微微眯起，也训道：“你既然睁眼说瞎话，那么我就当着众人的面，把明夫人当日与我的约定索性抖落出来。明夫人当日有约，明府提亲的是沛王府的嫡女长乐亭主，丁夫人望你不要再继续混淆视听。”

    “是不是这样，你可以问问老夫人。”丁夫人不屑道。

    郭夫人和朱璧的目光都齐刷刷地望向杜老太妃，老夫人捻珠的动止住：“这件事不要再吵，关于明家的事，这几日谁要再提半个字，我打折她的腿。”

    听了这话，众人心里凛然。

    朱璧恨恨地朝朱璺投去一记凶狠的目光。

    朱璺看着她眼里没有起一丝变化。

    郭夫人也冷凝着朱璺，目光再次落在朱璺身后的朗月身上，那个会身手的丫头，迟早会误了大事，得想个办法解决她。

    郭夫人唇微微扬起，眼角浮起一丝不易察觉的笑容。

    正德堂那边的客人差不多来齐了，李步命人来报，灵苔院的气氛才稍稍好起来，大家簇拥着老夫人起身朝正德堂走去。

    路上，老夫人又问道：“柳儿来了没？”柳儿就是杨七姑娘的闺名，从称呼中就可看出老夫人对这个孙媳妇多么满意。

    郭夫人微笑道：“请了好几趟，才劝说过来了。与纬儿隔开，见不了面。”

    老夫人淡笑：“他们杨家也这么讲究。”

    “毕竟是大门大户，追溯起来比咱们家的渊源要深着呢。规矩也多，老夫人看人没错，这位儿媳妇我是越看越欢喜。”

    “你喜欢就好，四知堂出身的人品性错不了。”老夫人开怀笑道。

    郭夫人忙附和道：“老夫人说的极是。这样的媳妇打着灯笼也没处找。”说这话时，郭夫人心里恨恨的，她原想从自己娘家一族选个标致的姑娘，日后也可以搭把手，可惜老夫人偏偏要干涉，找个了个她从未见过的杨柳，也不知道那姑娘日后能不能顺她的心意。

    老夫人淡淡地点头，此刻她对郭夫人还算满意，这一路上，都是郭夫人在搀着她，丁夫人在后面插不上话，也搭不上手，只好挽着宜安说些节日之语。

    宜安问道：“丁姨娘从前中秋节是怎么过的呢？”

    “我们那时啊不止赏月吃饼，还要花生啊，桔子啊，再者就是这一在要称重。”

    “称重？”朱璺笑道，“这不是上巳节才有的活动吗？”

    “是啊，不过我们中秋也称重，一年一次，体态形貌的变化，这一日都可以明显的看出来。”

    朱璺淡笑：“不知道丁姨娘说的习俗是哪里的？”

    丁夫人突然像被蜇了下，恍悟过来，自己差点说错了话，忙笑道：“各地都有这个习俗吧，只是洛阳好像没有。”

    “洛阳天子脚，多少与众不同些。”朱璺见她神情有异，就附和道。

    丁夫人放下心来，淡笑：“宜安说得没错，今年中秋，我替你称重，看看你长个了没有。”

    “那多谢丁姨娘。”

    一行人说着各怀心事地走进正德堂。

    正德堂正门大开，老夫人在郭夫人与五公主搀扶下走了进去.

    堂屋里的人都站了起来相迎，左边是男客，右边是女眷，分席安排了座位。

    沛王爷与朱纬忙过来扶着杜老太妃，左右人看了，都道老夫人好福气，儿孙满堂其乐融融。

    老夫人先走到男客那边和大家寒暄几句，还特意嘱咐王爷好好照顾杨家的人，这才笑着往女眷那里去。

    老夫人叫跟随而来的人一起坐了一桌，大家被老夫人的两名孙女吸引，窃窃私语，评头论足着哪一个长得更好看。

    沛王府的嫡女长乐亭主朱璧就像天边的晚霞，面色红润，吸引着众人的目光，庶女宜安乡主则像水葱似的让人忍不住多看一眼。

    比起容貌来，朱璧的身份更引起贵族夫人们重视，郭夫人特意把自己的位置留给朱璧坐，众人见了，觉得这长乐亭主的身份更为尊贵，眼前的长乐亭主眉眼长得更开，脸上又多长了些肉，圆润妩媚，凤眼对上明康的瞬间涟漪泛起，隐隐地牵出一种别样的风情。

    而那个庶女宜安乡主，容貌惊为天人，额头光洁圆亮，明眸善睐，微微泛红的圆脸上有不为人察觉的亲切，看起来更让人赏心悦目，若是不认识的人见了，定分不清哪个是嫡哪个是庶。

    正德堂里高朋满座，朱纬浑身光鲜，意气风发，俨然如新郎一般，与各位士子互相敬酒，坐在旁边的朱纪和朱纵不时地附和，另一边坐着的是杨家姑娘的亲舅舅杨渠，杨渠也因为杨柳攀了朱纬这根高枝，正在为升为京兆伊做准备。

    京兆伊是治理京畿地区的三辅之一，另两辅是左冯翊、右扶风，都是从三品官位，比上不足，但与正四品相较，赢在面子上。

    杨渠是因为朱纬的提拔，极力地撮和这件婚事，杨柳的大哥虽然出征在外，但兄妹二人从小丧父，由同宗的堂伯主持婚事，堂伯与杨父又是一母同胞的嫡出，所以外人看来，杨渠待这杨家兄妹不薄。

    当然冷暖只有他们自知。

    在这些人中，明康坐在最不显眼的地方，避免了与前面士子们的虚与委蛇，他神色淡然，一袭月白袍子，在衣着光鲜的士子当中显得有些黯淡，但他面如冠玉，在众士子中又是最出众的。

    明喜看了一直低头喝着淡茶的明康，仿佛周围的喧嚣与他不相干，明喜干着急，只好自己走到主桌那边，向朱纬敬酒。

    朱纬道：“你是？”

    “世子是个贵人，自然不识我，上次重阳登高我还和堂弟一起追随过世子呢。”

    朱纬恍悟道：“原来是明公子的哥哥。来，敬酒。”

    旁边的不知道谁笑道：“凡鸟就是凡鸟啊，真是一个庸夫一个谪仙。”(未完待续。)