
    明喜大为恼怒，看向说话的人，发现又是与明康相好的刘安。

    此人得了皇上亲封大齐美人榜正一品后，愈发得意忘形了。

    明喜压抑着怒火，笑着同朱伟互敬后，走回去坐在明康的身边，道：“二弟，大家都向小朱王爷敬酒，为何你不去？”

    “来时已经祝福过。”明康淡淡道，他的眸光穿过人群落在对面同样被几个身影遮挡住的朱璺身上。

    只见朱璺娴静地坐在众人中间，却格外的惹人注目。

    她旁边坐着的是杨家的姑娘杨柳，所以朱纬也不时常她那边望去。

    大家的谈话都聚集在杨柳身上，慢慢地附带谈起了杨柳身边的朱璺，以致于很多人忘了老夫人身边还坐着沛王府的嫡女朱璧。

    大家惊讶于朱璺的美貌，惊叹于杨柳的行事端庄。

    定陵侯赵毓守寡的母亲赵氏笑道：“老夫人有福气，原已有了两个如花似玉的孙女儿，现在又添了一个端庄大方的孙媳妇，竟和孙女们一样呢。”

    赵氏的媳妇河内张氏忽觉众人都冷落了朱璧，忙附和地笑道：“我看着也都像老夫人的孙女儿，尤其是长乐亭主，仿佛就是老夫人年轻时的模样儿啊。”

    不知为何，老夫人听到这话脸上挂不住，好像张氏的话虚假的成分多。

    昌陵候夫人就笑道：“老夫人，我瞧了这么些年，宜安更像老夫人当日的模样儿呢。”

    张氏见是昌陵候夫人在反驳，因为比自己长一辈分，她不好辩驳，不过邻桌南宫府大将军的继室羊徽瑜听见了，偏偏要驳斥一下，于是笑插话道：“嫡孙女更像老夫人，仿佛一个模子刻出来的呢。”

    羊徽瑜毕竟年轻，没有见识过年轻时的老夫人模样儿，只是为了反驳昌陵候夫人。

    为了反驳而反驳。

    大家都知道这二人不和的事情，因此郭夫人才让这二人分桌的，想不到又杠上了。

    不过羊徽瑜的话对郭夫人来说很中听，郭夫人笑而不语。

    昌陵候夫人因为儿子在正始五年时的骆谷一役中吃了败仗的事，被众人笑话，加上她是皇叔朱爽的亲姑姑，朱爽颐指气使，竟然软禁了太后，太后呢，又是郭夫人的嫡亲姑姑，因此种种，郭夫人与昌陵候夫人心生罅隙。

    若不是老夫人提及了这位年轻时与朱爽一样臭脾气的德阳乡主，郭夫人才不愿意请她过来呢。

    因为老夫人提及了，郭夫人又好不容易夺回了办理世子婚事的权利，所以郭夫人对老夫人的每一句话都放在心里。

    此时郭夫人不好说昌陵候的不是，但是她可能选择默认支持羊徽瑜。

    堂亲中的中山王朱孚的夫人笑道：“都别再争论了。自然嫡亲的与老夫人更亲近些。”

    嫡庶本不同席，朱璺能坐在这里已经算是莫大的客气了，而且还坐在四知堂杨家的后人身边，这个席位的安排，算是很抬举朱璺，但若是让庶女的风光压过嫡女长乐，中山王夫人就抱不平了。

    这些夫人们表面上看似风平浪静，实则暗自较量着，其中又以羊徽瑜与昌陵候夫人德阳乡主的矛盾最大。

    抛开别的不说，昌陵候夫人的女儿夏林微生有五个女儿的情况下还被意外死去，羊徽瑜才有机会成为南宫师的继室，因这个关系，二者见面就很尴尬，再加上朱爽横行霸道，对皇上有取而代之的意思，南宫府与皇叔党的斗争战火也蔓延到后院。

    蒋太尉的夫人甄氏本不打算来凑这份这热闹的，她的女儿蒋钰马上要嫁给中山王的胞弟，婚事准备正忙得焦头烂额，但不想皇叔在蒋府与中山王之间横插一脚，欲破坏两府的联姻。

    这联姻当日是太后指定的，现在朱爽把太后之前的决定都慢慢地推翻，其中就涉及到这门亲事。

    甄氏特意过来，想找个空与中山王夫人商议婚礼一事。

    双方有意提前到中秋节前办。

    夫人们通过话语权表示自己说话的份量与地位，没有人在意到老夫人不悦的脸色，直到很会察言观色的丁夫人走过来笑道：“老夫人，该让年轻人们去后面的璃园玩会，坐在这里，您瞧，个个都拘束得很呢，咱们的宜安乡主和杨七姑娘坐在一块儿，都没敢互相吱个声。”

    老夫人看了一眼赏心悦目的七孙女，又看一眼即将过门的长孙媳妇，对丁夫人笑道：“果然你说的没错，”然后又笑望着她二人道，“你们年轻人都去外面逛逛，不用在这里陪着我们这些老骨头说话。”

    听了老夫人的话，在桌的所有姑娘们都松了口气，等长乐亭主一站出来，大家都跟着站起，谢过老夫人，然后毕恭毕敬地出了门，等转了个弯后，众姑娘性子就放开了，不似先前那般拘谨。

    袁四姑娘和杨柳挨着朱璺，偏偏朱璧觉得杨柳是自己的嫂子，理应站在她这边，她走到杨柳旁边，笑挽起杨柳的胳膊，突然就拉开了杨柳和朱璺。

    杨柳猝不及防，吃了一惊，看向朱璧，只见朱璧面上挂满了亲切的笑意，道：“杨姐姐，你很快就是我的嫂嫂了，咱们都好长时间没聊过呢，我哥哥肯定也希望她一母同胞的妹妹与你关系融洽，你说是不是？”

    杨柳勉强笑道：“这是自然，长乐，几日不见你的气色比先前好多了。”

    “是不是我的衣裳颜色衬的？”朱璧淡笑，心里却有点埋怨，照她这么说，自己先前的气色不好喽？

    杨柳看了她这身绯色的云裳道：“衣裳的颜色很衬肤，这个颜色妹妹穿着很合适。”

    总算有一句令朱璧心满意足的话。

    跟在旁边的朱璺与袁四姑娘，尤其是袁四姑娘，与杨柳是好朋友，见杨柳被长乐亭主绊着，自己也不好走远，两个人只好稍稍落后于朱璧，跟在后面。

    簇拥在朱璧身边的还有昌陵候夫人的媳妇李惠姑的妹妹李家十三姑娘，今日姑娘来得少，加之刘芳去世，谢云入狱后被放出来，姑娘们都躲着她，怕沾上晦气，(未完待续。)