
    谢云也不愿意再与长乐亭主走在一起，更不愿意与宜安乡主说话，因此远远的走在一边，独自一个形容落寞，她没有同大家一起去个雨榭的青鸟白鹄舫上游玩，而是默默走到千雪堂附近的秋千上独坐，身边的丫环见自家的姑娘出狱后常常出神的样子，不免叹气。

    好好的姑娘，竟这样被毁得像个傻子似的。

    远处的欢声笑语不时地传到这边来，跟在谢云身后丫环再次叹了口气道：“姑娘，你不打算过去一块玩吗？”

    “算了，都是势利眼，即便是玩得开心，人心里还不知道怎么咒你呢。”

    “那么，姑娘，您就坐在那儿也好呀，要不然大家会说您不合群。”丫环又劝说道。

    谢云摇摇头：“她们看起来笑得很开心，好像都很亲热的样子，实际上根本不像你看到的那样，千万别被这表面现象蒙蔽了，树倒还猕猴散呢，何况是人。”谢云说着满脸的不屑。

    丫环听了，又道：“姑娘，要不奴婢替你荡秋千吧。”

    谢云再次摇头：“不必了，我想静一静。”

    丫环劝道：“姑娘，这样干坐着也不好啊，这里毕竟不是谢府，咱们是来做客的，若是让他们府里的人见了，还以为咱们来甩脸色的呢。”

    谢云愁眉不展，叹气道：“哎，我也不想来，偏偏我母亲非要拉着我来。”

    “杜老太妃求的情，夫人也是希望你能亲自过来道谢。姑娘这次是必须来的。咱们往后也不再过来就是。”丫环劝道。

    谢云沉默不语。

    过了一会她才道：“看来那个亭主是早对我有防备之心了，自始至终没有给我一个好眼色，这一整日就好像没看见我似的。就是别人提到我或有奚落或有落井下石的，她也是用别的话题岔开，完全是把我当成不存在了。还有她们家的那个心地残忍的宜安，上次我被捕前，她就在现场，这件事，也许就是她陷害――”

    “姑娘快别说了，这里是沛王府，小心隔墙有耳。”丫头忙劝阻道。

    谢云气怔半晌，“怕什么，我不过是怀疑。”虽然这样说，但她也没有继续说下去。

    她气得跺跺自己的脚，有怒不敢言，有口难开。

    丫头环顾左右道：“这件事不管是不是误会，老夫人发了话，把您赎了出来，不管如何，老夫人对我们谢府都是有恩的，今日夫人带您来谢恩，您方才的话若被有心人听去，再添油加醋地说一番，若再捅到杜老夫人那里，可能会有人说咱们家不是呢。”

    经婢女这么分析，谢云觉得有理，挤笑道：“你说的对，我差点就误了母亲的事。不管过去如何，往后横竖不跟这一家子再走动就是了。”

    “谈何容易。”丫头叹了口气，“姑娘还不知道吧，苏少爷也来了。”

    谢苏？那个家生子！

    “凭什么叫他少爷？他是哪门子的少爷，不过是我们府里的家生子罢了，他又来捣什么乱？”

    婢女低声附在谢云耳边滴咕几句。

    谢云纳罕：“你是怎么知道的？”

    婢女忙悄声道：“这件事在重阳节那日就传开了，不过后来夫人为了救您，就没有计较，现在不知道为何他会有请柬，但是奴婢确没有看到他来，也不知道这个人拿了请柬去了哪里。”

    谢苏会拿请柬去哪里呢？

    既然有了请柬他一定会过来的，依那个卑鄙之人的性子，怎么会善罢甘休，他不会来找朱璺报仇吧？

    谢云想到这里，心里慢慢变得开心了，突然有人替她收拾朱璺那个小贱人，她求之不得。

    还不用她自己动手！

    想着谢云的嘴角泛起淡淡的笑意。

    婢女见姑娘开心了，又见机道：“姑娘，他与宜安乡主结下了不共戴天的仇呢，本想借着他尚书的权势拿明公子作筏子，谁知自己与李尚书家丁的事被揭发，尚书大人把他打了个半死，现在，好不容易好了，尚书大人也不再管他，他只好自己靠自己，不过，婢女觉得他不会善罢甘休，一定会找个人报仇的。”

    “那是自然，庶生的心胸就是这般，见识浅，目光短小，心胸狭碍，处处挑拨离间，从前府里没有这么多庶生子时，还看不出问题，现在连母亲都头疼了。主子多了，奴才们就少了，个个养尊处优，还真当自己是个少爷，充其量只是个有些体面的家生子罢了。”

    谢云的话里带着对谢府出路的担忧，也带着对那个一朝出人投地的家生子的不屑。

    家生子永远是家生子，当真以为有主人的血脉，就是个体面人了。

    于他们真正的主子看来，不过是个夹在奴才与主人之间夹缝中生存的人罢了。

    谢云一阵奚落，不想后面突然冒出一个清脆的声音吓了她一跳：“谢姑娘，别来无恙啊。”

    谢云的婢女忙转身作揖，拜见乡主。

    因为朱璺有封号，很多人虽然瞧不上她，可是不得不违心地拜见她。

    谢云紧抿着唇不语，婢女扯扯她的衣襟，她才不情不愿地转过头：“宜安乡主好久不见。”

    “呵，是好久不见。”朱璺淡笑着走过去，抓住秋千的绳子。

    谢云见她靠近来，堤防道：“你要干什么？”

    “帮你荡秋千啊，怎么说你也是我的表姐。云表姐，我说的对不对？”朱璺说着轻轻地推着秋千。

    随着那一下下晃悠，谢云的心里也跟着七上八下，她心惊胆颤道：“我只想一个人静一静。”

    “云表姐是嫌我打搅你的清静吗？那我不说话，就站在这里陪着云表姐。”朱璺笑着扶稳了秋千静静地看着梨树林，好像谢云不在身边似的。

    谢云本来没有好气，想要发火，但是她的婢女朝她使眼色，劝她息怒，她只好咽了口气，又深深地倒吸一口清新的空气，将脑子里的那股冲动都掐灭，缓缓道：“乡主若无事的话，你可以自便。”

    “云表姐，你这是要撵我走吗？”朱璺笑道。

    谢云忍不住气，道：“明知道上次的误会还没有解开心结，乡主何必装作什么事都没有发生，我知道乡主现在心里肯定骂了我一千遍一万遍，只求乡主得饶人处且饶人，何况我已经吸取了教训，知道乡主是个厉害的人物，那种错误我再也不会犯了，往后咱们井水不犯河水。”

    谢云突然说出了心里话，让她的婢女暗自捏了把汗。

    谢夫人来之前千叮嘱万吩咐的，让她帮着姑娘防着沛王府精明的宜安乡主，可是现在姑娘又一股脑儿的把想说的话都说出来了，简直比掏心掏肺还要可怖。

    婢女暗自抹汗，这可怎么是好，她担心宜安乡主被惹怒了，又要想着别的法子来对付谢云。

    其实这些人对宜安乡主存有偏见，认为庶生的都是睚眦必报的。

    殊不知朱璺只是对触犯底线的人才会投桃报李。

    谢云亦是如此，此刻谢云的话并没有激怒朱璺，朱璺淡笑。

    这个表情对谢云的婢女来说，有点错愕，她是第一次见这个庶女，朱璺给她的印象和外面传的完全两个样。

    不仅气质模样儿讨人喜欢，无人能及，而且谈吐有致，完全不像个小家子气的庶女，就连她的装饰在婢女眼中，都比那个妖媚的长乐亭主好上百倍，若不是大家介绍的，光凭她的眼睛看，她觉得眼前的这一位更像是嫡女。

    朱璺笑道：“云表姐，还在生气？我是早已气消了。”

    谢云把她想得很不堪，所以就觉得她这句话分明是故意地想告诉她，言下之意，自己有点小气。

    她气哼哼地甩过头去。

    看着谢云的侧颜，其实显得有气质，若是个有主见的姑娘，的确值得更多的人喜欢。

    朱璺淡笑：“我不是讽刺你，我是说真的，难得云表姐是个喜欢清静的姑娘，怪不得士子们都喜欢云表姐呢，连我也有点喜欢云表姐了。”

    听了这话，谢云觉得太阳从西边出来了。

    但是她关注的重点还是朱璺开头的那一句：难怪那么多士子喜欢自己。

    突然从朱璺的口中说出来，谢云还是有点沾沾自喜的，她笑道：“你是说真的？”

    “云表姐指的是哪句话？”

    谢云红了脸，道：“所有的。”

    “哦。”朱璺笑得更灿烂，“是啊，方才我还见大哥他们从堂屋里走出来，人群里不知道谁说的，谢氏阿云长得很贤惠的样子，娶妻也是不错的。”

    谢云的婢女听了这话，忙道：“乡主，可看清了是谁说的呢？”

    朱璺眨眨眼睛，“说话的人我看清了，不过那人让我不要告诉云表姐，他觉得不好意思呢。”

    朱璺故意说一半留一半。

    谢云有点受宠若惊，第一次被人喜欢，感觉很不真实。

    宜安乡主不说，她又不想再问，只是微红着脸，表现出一幅云淡风轻的样子，看向远处的景色。

    谢云的婢女反倒急了，笑道：“乡主真是打趣婢女，故意说一半留一半的，叫人好生难猜，还不如不说。”

    朱璺瞧了眼依旧面上若无其事的谢云，虽然此刻没有流露出惊喜，但是她眼里的光芒掩饰不住，好像突然间身份抬高了一般。

    朱璺闲闲地理了理袖子道：“你们姑娘都不及，瞧把你急的。要不要等你们姑娘出阁了把你也陪过去。”一席话说得婢女脸红得不知所以。

    婢女笑怨道：“不说就不说，偏偏乡主又打趣人了。”

    “其实也不怪我不说，实在是那人太没意思了，只说了七个字，谢庭玉兰云如霜。”

    “谢庭玉兰云如霜”婢女念了一遍。

    谢云听了心里咯噔一下，耳边就传来婢女欣喜的声音：“姑娘，这句诗里有你的名字呢。”

    “是啊，经你这么说我才想起来，难怪这诗听起来挺顺口的，原来有云表姐的名字，可见那人喜欢得有多深沉。”

    谢云略显犹豫，她回忆着今日来的士子们，大部分是嫡子，庶子也只有赵会那个假嫡子。

    朱璺见状，闲闲地摇着秋千，这时，谢云没有再拒绝的意思。

    朱璺巧笑：“好一个‘谢庭玉兰云如霜’，原来是爱慕云表姐的藏字诗，宜安领教了。”

    “你识字不多，自然不懂。”谢云颇为不屑道，虽然她现在的心情是好受了些，但是也不会忘了与宜安的过节。

    “是啊，我识字不多，要不然就不会把这句诗告诉云表姐了。”朱璺叹气道，“我还见到了那幅画。”

    “什么画？”谢云迟疑道。

    朱璺道：“就是写了这首诗的那幅画，这七个字实际上是我从画上看到的。”

    说着手指了指北灵院的方向，“在前面的院子里，不知道谁遗落的，落款看得不甚清楚。”

    谢云与朱璺不熟，到现在还不知道朱璺住在什么地方，在她的印象中，沛王府的庶生子女住的条件与她们谢府应该差不多，是最坏的没有阳光的房子。

    看到北灵院的气派她是吃惊的，比她在谢府的闺房还要好。

    院子里散发着淡淡的菊香，五大娘这个时候为了酿造不在现场的证据已出了门，朱璺扇扇那从屋里飘至院中的沉香气息，笑道：“就在这屋里，你进去看看吧，我在门外为你把风。”

    谢云疑道：“为何你不进去？”

    “我已经看过了，没什么意思，何况与我何干，那画就在桌上，你自己辨认下落款名字，方才那些士子过来喝了茶，也不知道是谁留下的墨宝，尚未来得及收，你若不想看，我们大可以离开。”

    风伴着沉香吹过谢云的发髻，她的眸子亮了亮，心有所动，轻咬着唇，故作不满道：“不想进去就算了，但是有言在先，这里是你们沛王府的地方，我进去，是因为你邀请的。”

    “这个自然。”朱璺笑道。

    谢云略迟疑片刻，就领着贴身婢女踱步进去，只觉得室内沉香袅袅，窗上的竹帘被拉下后，室内的光线有些暗淡，正中的桌上的确放了一卷画子，但不是展开的。(未完待续。)