
    她拿了起来正要命婢女展开看时，忽觉得身子绵软起来，有点不解地看向婢女，而婢女也有同样的症状，这是怎么回事？

    谢云一只手搭在桌上，另一只手揉了揉眉心，身子慢慢地支撑不住。

    婢女已经先她倒在了地上。

    尽管谢云心里大吃一惊，可是身子乏力，没有惊讶的力气，室内的沉香令她的呼吸有点沉闷，她气息不稳，咬着牙关，想走到门边，打开那扇门出去呼吸新鲜的空气，就在这时，从内室里窜出个人影，那人从背后伸手拦腰抱住她。

    口内一直说着污秽不堪的言论：“想死我了，美人儿，我可是等你好久了，盼星星盼月亮，好不容易才盼到你，你可真狠心啦，一直吊着我的胃口。”

    说着不管不问地，也不看看是谁，那男子的大手就开始在她全身乱摸一通。

    谢云大吃一惊，想要叫外面的朱璺，可是口齿软绵，张口结舌却说不出话来。

    她有气无力被那个人揉搓了片刻，趁着背后的男人扳过她的身子时，才惊恐地发现是家生子，谢苏！

    谢苏无意间瞄了怀里的人后，吓得面如土色，猛地推开她，那谢云本已没了力气，被她这么猛地一推，就撞在了桌边上，剧烈的响声，也惊动了门外的人，门突然被撞开，背光站着个人影，仿佛就是谢云的救星，她看了一眼那个背着光，身材颀长的男子，有气无力道：“救救我。”

    谢苏已经吓得魂魄都快散了！

    他怎么也不会想到被安排在这里的会是谢云，谢云怎么会出现在宜安乡主的院里，谢苏担心被嫡妹谢云抓住，把事情捅到嫡母那里，自己就只能死路一条了。

    眼下逃命要紧！

    谢苏慌乱中忙想翻窗离开，撞开门的朱纪气势汹汹地追上来，没等谢苏跳下窗，就把他扯了下来。

    谢苏原本瘦弱，没有力气与朱纪抗衡，被骑在身上的朱纪打得算青脸肿。

    “你是何人，胆敢擅闯到姑娘的屋子？”朱纪一边揍他一边骂道。

    谢苏痛得嗷嗷直叫：“快住手，快住手！我是你苏表哥。”

    朱纪下手的动作越来越狠，口内骂道：“竟敢冒充起亲戚来，我怎么没听说过表哥里有什么苏表哥的？”

    门窗被找开后，屋里的沉香味慢慢地散去，这时的谢云回过神来，骂道：“他欺负我，我要杀了他。”

    朱纪道：“云表妹放心，我一定替你主持公道。”

    正说着话，门外响起一阵窸窸窣窣的声音，朱璺显得很焦急的模样，走进来：“云表姐怎么回事？”

    谢云回过头看到满脸错愕的朱璺时，暂时打消了这个陷阱是她所为的怀疑，忙掩饰道：“没事。”

    “四哥，你这是怎么回事？你们都跑到我屋里来了？”

    听了这话，谢云一惊，面色阴晴不定：“这是你的院子？”

    她不可思议地环顾四周，比她的闺房还要气派的屋子，竟然是眼前这个庶女的闺房！

    等等，既然是她的闺房，为何没有事先告诉她？还说这里有士子来作画？

    五大娘早已看到朱璺奔进来，忙飞奔着去向郭夫人通风报信去了。

    谢云的婢女此时也醒过来，一头雾水地看着乱糟糟的屋子，目光最后落在一脸吃惊的姑娘身上，忙从地上爬起来道：“姑娘没事吧？”

    谢云摇摇头：“是他救了我。”

    窗下的朱纪已经把鼻青脸肿的谢苏捆起来了，准备送到老夫人那里发落。

    谢苏不甘心道：“我是谢府的十一公子，谢苏，也是你表哥，你竟然欺负表哥？这是亲戚之间的待客之道吗？”说着气哼哼地瞪了一眼朱纪。

    朱纪再次踢了他一下，快把他的腿给踢断了。

    谢苏再次大声叫痛。

    “走，带你去见老夫人，让大家看看，你这个阉脏的东西想干什么！”朱纪提成起被束的双臂，一直往院里拖。

    谢苏誓死不从，口内直讨饶：“妹妹快救救哥哥，哥哥不是要害你。”

    “我呸，你这个狼肺狗心的家生子，方才竟然打起我的歪主意，妹妹，是你配叫的吗？”谢云气得花枝乱颤，上前又踢了他一脚。

    谢苏急了：“妹妹，哥哥不是针对你呀，哥哥是想对付——”

    话没有说完，门外突然来了一群人，闹哄哄地道：“不知道出了什么事，宜安悄悄地回来，加上又有人瞧见有男子进来，老夫人，为了家族的颜面，媳妇不得不叫您过来。”

    说话是正是郭夫人，隔着院墙就能听到郭夫人声音里沾着的喜色。

    “你胡说什么！”杜老太妃怒道。

    一行人突然出现在门边，看到眼前的一幕，大为诧异。

    郭夫人的下巴快惊掉了，她说的没错，是有男子进来了，可是，不是一个，还有一个朱纪！

    怎么会这样！

    郭夫人面色惨白看着站在旁边若无其事的宜安，又看看地上被朱纪打得狼狈不堪的谢苏，还有另一边站着的谢氏阿云！

    怎么会是这样的呢？

    郭夫人依然不肯相信，院子里会站满了这么多人，这一切都不是她想象的场景，她原本是想把老夫人及各位亲戚本家夫人一起叫来，来个现场捉奸，坐实朱璺与谢苏有染的事。

    哪怕只是在屋里强行的拥抱，也能大快人心，可是谢苏这厮怎么会被朱纪打成这样？

    看着鼻青脸肿的谢苏，郭夫人心里着实懊恼。若不是急着想给老夫人看她想到的事情，也不会这么匆匆忙忙地赶过来。

    原本正在攀着家常的众夫人与老夫人实然被郭夫人叫来，本已怨声载道，突然看到院里这一幕都不些不解了。

    这两个人怎么跑到姑娘的院子里打起架来。

    郭夫人想了想道：“谢苏公子你怎么跟来这里与宜安相见？宜安也真是的，把谢苏公子叫进来难道不知道避嫌吗？谢苏公子不被打才怪呢。”

    老夫人气怔地睨着郭夫人，真是狗改不了****，又在乱扣帽子。

    老夫人看着鼻青脸肿的谢苏，见朱纪又踢了他一下，忙阻道：“够了，别闹出人命来，你们谢家的兄妹怎么都跑来这里？”(未完待续。)