
    有这么多夫人盯着，谢云面色惨白，生怕被大家知晓谢家的庶子占嫡妹便宜的事。

    这不仅是大逆不道之事，更是违背人伦的不齿事，若传开了会被人笑话。

    站在人群中的谢夫人忙走出来关切道：“云儿，到母亲这边来，跟母亲说说发生了什么事。”

    谢夫人误以为是谢云发现了朱璺与家生子的苟且事，才表现得有点反常。

    谢云犹豫地走过去，喏喏地想哭的冲动。

    朱璺的目光颇有些心疼地看向谢云，安慰道：“云表姐已经没事了。多亏了我四哥救了云表姐。”

    话音刚落，众人吃惊不已。

    郭夫人的眸子犀利地落在处变不惊的朱璺身上，好像要看透什么，却总也看不透。

    一直看戏的丁夫人道：“纪儿够了，到母亲这边来，有什么事，母亲替你主持公道。”

    “母亲，不是我有冤屈，是云表妹有冤。”一席话又把大家的注意力都集中到谢氏阿云身上

    谢云不由得发愣，她不想当着众人的面说出来。

    谢夫人也有所察觉，正想找个借口离开，偏偏郭夫人不甘心道：“纪儿你说错了吧，母亲分明看到谢苏跑来宜安的院子，若不是宜安放他进来，谢苏公子怎么会进门的呢？”

    说着把怀疑的目光锁定在朱璺身上，又笑道，“若是冤屈，母亲自然替宜安主持公道，只是若，两情相悦，私下跑来姑娘闺房幽会，这种事真叫母亲为难呢。”

    她的话令众人闻之色凛。

    堂堂的沛王府宜安乡主会与一个庶出的谢家第十一个庶子幽会，而且还是在姑娘的闺房，这消息无疑太劲爆了。

    夫人们无聊时最喜八卦，尤其是这里面还有赵夫人及其媳妇这样擅长散播家长里短的看客呢。

    大家开始窃窃私语。

    “好像听说过，重阳节那日，两个人还很亲密过呢。”

    “老太妃在这里，这种话可不能随便乱说。”

    杜老太妃的脸色愈发不好看了，这时狠狠地瞪了一眼郭夫人。

    这就是她要把大家带来的缘故？

    她沉着脸，叫五公主把不相干的夫人们全都领回正德堂。

    这时朱璺上前搀扶住老夫人的胳膊道：“老夫人，这件事正好需要各位夫人评评理，夫人们现在走了，难免不会胡乱猜测，还不如都留下来，如母亲所愿，看清楚谢苏这个败类。”

    谢苏被围观得无地自容，此刻恨不得找个地缝钻进去。

    老夫人问向朱璺：“这件事到底怎么回事？”

    朱璺摇头道：“老夫人，宜安也不太清楚，宜安闯进来时，就看见四哥打抱不平，云表姐坐倒在地，面色惨白，好像是四哥救了云表姐一样，四哥是不是这样？”

    朱纪年轻气盛，也不喜欢跟女人一样来虚的，婆婆妈妈的，就道：“方才我路过时，忽然听到七妹的屋里有求救声，而且动静闹得很大，我就好奇走了进来，”

    “等等你进来，难道没看见五大娘吗？”老夫人问道。

    五大娘是看院门的，天天不离倒座，怎么听四孙子的口气，好像如入无人之境似的。

    朱纪道：“孙儿的确没有看见五大娘，只知道门是虚掩着的。”

    “五大娘人呢？”老夫人怒了。

    姑娘的院子竟然没有人看着，这时五大娘从人群的背后瑟缩着走出来，颤巍巍道：“老夫人，婢妇在此。”

    “你当时人在哪里？”

    五大娘面露难色，她是故意找了借口离开的，好放谢苏溜进来，然后在暗处打了个盹，就看见朱璺同朗月那个碍眼的丫头匆匆赶进来，还以为要中计呢，连忙去汇报给郭夫人，谁知，在她打盹的工夫，朱璺已领着谢氏阿云进去过一次。

    她也不知道自己怎么就睡得那么沉，面对老夫人的问话，五大娘稍愣，继而忙道：“婢妇见院里的丫头都不在，就去找湘树丫头去了。”

    见她把罪过迁怒到自己的丫头身上，朱璺忙道：“老夫人，院门有五大娘看守，我很放心，所以才叫丫头们去后面的璃园照看着亲戚家的姐妹，上次璃园发生的意外，让宜安还心有余悸，怕有任何闪失，所以多叫几个人去照料着。”

    老夫人淡淡地点头，丁夫人笑道：“难得宜安心细，这是应该的。”说着话锋一转，道，“老夫人不如先让纪儿把他看到的事情来龙去脉说一遍，相信在场的夫人们更关心这件事呢。”

    老夫人点头：“纪儿你说吧。”

    “是。”朱纪看了一眼伏在谢夫人怀里面色惨白的谢云，想了想道，“我闯进来时，就发现谢苏说要谢云交出五十两银子，云妹妹身上没带这么多钱，谢苏就想说要她帮忙去搜七妹的房间，找找看有没有值钱的东西。云妹妹何等尊贵，自然不肯答应，然后谢苏这厮就想掐死云妹妹。”

    突然听到了这一番说辞，不光是朱璺，就连谢云也惊呆了，她回过神来，突然向朱纪投来感激的目光。

    朱纪又道：“谢苏这厮，为了钱财不惜谋害自己的亲妹妹，连猪狗都不如，所以孙儿气愤不过，就替云妹妹打抱不平。若不是孙儿及时赶到，云妹妹，只怕被谢苏这厮掐断气了。”

    听了这话，谢夫人的眼珠子都快瞪出来了，她气得上前就打谢苏：“你这个狼心狗肺的东西，连你嫡妹妹都想陷害！看我不收拾你！”

    “母亲，冤枉啊，我没有。”

    “你还说没有！母亲，纪四表哥说的是实话，孩子差点就见不到母亲了。”

    谢云打断谢苏的话，不容他反驳的余地。

    谢苏也不敢说自己占妹妹的便宜，要不然嫡母就不是打，而是要扒了他的皮，千刀万剐了。

    这时围观的人中，蒋太尉的夫人甄氏不屑道：“庶出的就是庶出的，跑来姑娘的院子里偷东西，被嫡妹妹发现了，就想杀人灭口，真不敢相信啊。”

    赵夫人的儿媳河内张氏也笑道：“是啊，谢府里竟然养了只白眼狼。”

    昌陵候夫人道：“这件事也看出了宜安这院里看管松散，才给了家生子偷银子的机会，杜老夫人，你们姑娘的院子该好好管一管，别由着看门的下人们偷懒，若误了大事怎生是好。”

    杜老太妃心有所触，她冷冷的眸光落在角落里垂首不语的五大娘身上。

    郭夫人忙对添乱的谢夫人道:“谢夫人，这件事还没有查清楚之前，不如听听你家公子是如何说的。”

    这时丁夫人也笑道：“是啊，谢夫人，你们谢府的家生子不可能目光这么短浅，为了五十两银子跑到亲戚家偷盗的事，说出来让人笑话。”

    谢夫人的脸色一僵，又生气地踢了谢苏这个丢人现眼的东西，叉着腰怒呵道：“说，你为什么要害你妹妹？”

    谢云的脸色又是一白，生怕谢功说占她便宜的事，那样她就要被所有人笑话好几年了。

    谢苏畏首畏尾，只是不敢言语，此时他不知道该怎么解释他在这里。

    “谢苏公子，你是怎么来这里的？”郭夫人忙替他先捋清思路，笑道，“是不是宜安请你来的？”

    问这话时，老夫人就明显不悦了。

    郭夫人此话何意？

    是变着相说宜安私会谢苏？

    谢苏被郭夫人激发了灵感似的，忙点头如捣蒜似的，道：“是啊是啊，夫人你最公正了，宜安乡主若不请我，我怎么敢不请自来呢？”

    “你是说宜安请你来的？”老夫人目光犀利如刀，望向谢苏，继而又把目光落在谢夫人面上。

    谢夫人颇为尴尬心虚，她答应过老夫人，救下了谢云，就一定会把把谢苏这厮关起来，不让他再来纠缠宜安，可是谢苏突如其来的话令她有些措手不及。

    她只好吞吐道：“老夫人，这件事我是一点也不知道，若知道他会来，我一定会打折他的腿，之前他一直在家养病，不知道为什么会突然出现在这里。”

    “母亲不替我作主，我只好自己替自己作主，若不是宜安请我，我怎么可能出现在宜安的闺房？我还知道宜安室里床帏是绒黄色的呢，真好盾。”

    一席话令朱璺想吐，她冷冷地对身边的朗月道：“马上把我房里被动过的东西都扔掉。”

    说着转而看向老夫人，老夫人淡淡地点头赞同。

    丁夫人忙道：“宜安，一会缺什么，到姨娘这里来领全新的。”

    “多谢姨娘。”朱璺谢着，继而又转向身边的婢女，大声吩咐道，“朗月，查一查我屋里少了什么，列个单子，给谢夫人，相信谢夫人会为谢家人的盗窃行为赔偿损失的。”

    谢夫人听了尴尬不已，谢苏的气焰马上蔫了。

    朱纪道：“老夫人，这厮，不仅跑来宜安院里偷窃，还敢造谣污蔑，罪不可赦，应即刻拉到官府里打死。”

    听说要被打死，谢苏急了，忙辩解道：“冤枉啊老夫人，我是冤枉的。若没有宜安同意，我怎么能进来呢。”

    就在老夫人命人用牛粪堵谢苏的嘴时，偏偏郭夫人中了邪般地兴奋，收敛着笑意道：“老夫人，可以问问阿云，什么时候见到谢苏公子进宜安的房的。”

    谢云懊恼道：“我进去时，没一会就发现有个人从内室里跑出来，我一见是这个家生子，好像是偷了什么东西。”

    谢云扭过头去面色心虚。

    朱纪看了一眼谢云，也赞同道：“是啊，我见的也是这样。”

    “胡扯，我能进宜安的内室，那是因为宜安请了我，你们都是在嫉妒，在故意地朝我身上泼脏水。”

    有郭夫人眼神的暗示，谢苏胆子大起来，又开始肆意地胡言乱语。

    郭夫人道：“也许是纪儿与阿云看错了呢，方才阿云也说了是好像，说明她并不确定。”

    朱璺冷笑，望向谢苏：“你说是我邀请你来，请柬呢？”

    “宜安与我两情相悦，无需请柬。”谢苏厚着脸皮道。

    朱璺不置可否，又笑道：“没有请柬，传口信的人总有吧，请问是谁替我传的口信？”

    谢苏微愣，以手轻轻掩饰自己的眼里的慌张，道：“自然是你的婢子。”

    “请问是哪个婢女呢，你把她指认出来。”朱璺追问。

    被她连续追问，谢苏的脸色变得越来越僵，胡知地指了一个婢女道：“是她！”

    被指认的朗月眸子一凛，此人不想活了，她也没有办法。

    朗月摇头道：“这个人胡乱攀咬，奴婢没有做过。请各位明察。”

    郭夫人更为痛快，若能趁这个机会，让老夫人再撵走朗月这个丫头，就是一箭双雕了。

    夫人们又开始议论纷纷，有刻意讥笑姑娘做了丑事见事情败露，想要嫁祸于红娘。

    郭夫人听到夫人们的议论忍不住失笑，突然一记狠狠的目光朝她投来，当她看到老夫人的眼神后，忙捂笑不语。

    老夫人目光落在朗月身上，朗月冷冷地盯着那个谢苏，哼道：“你说我报信的，请问是何时何地向你报的信？”

    谢苏算了算日期，想了一个最可能的日子，道：“是辛酉日午时过后。那时人少，你在沛王府后街的角门外告诉我的。”

    谢苏说得煞有介事，众夫人慢慢相信她的话，只有那谢云面色惨白，方才她在现场，发生了什么事，她比谁都清楚，她只是尚处于余悸中，并不明白宜安为何瞒着她此处是闺房的事。难道朱璺早就知道谢苏会过来？

    那么她是不是提前设的这个局让她中套？只是这么简单吗？

    她惊慌地抬眸睨了一眼面无表情的朱璺，只见朱璺的目光仿若冰霜一般，正犀利地刮在家生子身上。

    被污蔑的朗月面色沉静，也没有一丝的惊慌。

    就在朗月想要辩解时，郭夫人突如其来的呵斥声吓了她一跳。

    “宜安，你还不认错！”

    朱璺冷笑：“何错之有？”

    郭夫人瞄了一眼朱璺身边的婢女，冷笑：“你的婢子敢传口信，难道不是你的主意吗？你不认错，是说你的婢女假传口信，要学那红娘撮和张生与崔莺莺吗？”(未完待续。)