
    一席话说得众夫人愈发对这个上不得台面的庶女义愤填膺。

    “亏得皇上还封她做乡主呢，真是丢人丢到家了，连皇上知道这件事，估计都会后悔封她乡主的身份。”

    “是啊，我时常说了庶女是上不得台面的，看吧，现在这丑事就是明证。”

    平常和郭夫人关系较好的两位夫人开始落井下石。

    然而面对夫人们的质疑，朱璺面不改色。

    过一会，她轻轻地笑了，对众人一福：“各位夫人作证，谢家的家生子污蔑我的婢女，私传口信，难道，他没有收到信物，就能走进这个院子？”

    夫人们面面相觑，戏剧里张生和崔莺莺之间有红娘还得有香荷包帕子之类的信物呢。何况是人已经至闺房的谢苏！

    郭夫人满心欢喜地期待谢苏能拿出什么像样的信物来，毕竟谢苏方才已经进过宜安的内室。一件亵衣或者亵裤应该拿得出手吧。

    谁知朱璺早就做过准备，屋里的东西一律上了锁，谢苏那厮刚走进去时还满心欢喜地想找一件朱璺贴身的东西当作信物。

    可惜她内室的东西不是上了锁，就是太大件了，根本装不进袖兜，就在谢苏着急时，门外的谢云走进来，打断了他的计划，以至于一件小帕子都没有。

    谢苏犯了难正想找借口，众夫人原本以为谢苏会拿出信物来证明，见他犹豫躲闪的样子，心里隐隐又开始怀疑这厮的为人。

    郭夫人狠狠地瞪了谢苏一眼，真是烂泥扶不上墙。

    这厮竟然一件帕子都没拿。

    郭夫人想了想，道：“谢苏公子想必是忘了要信物，不知道宜安是如何对谢苏公子说的？”

    郭夫人说着睨了一眼朱璺。

    谢苏忙道：“宜安说――”

    “谢苏公子，方才你说的是宜安的婢女告诉你的，对吧？”郭夫人暗示道，怕这家生子露馅。

    谢苏忙点头道：“对啊对啊，是这个婢女告诉我，宜安与我一见钟情，愿在闺阁相见，聊表心意，夫人，您得替我作主，我与宜安是两情相悦。”

    郭夫人嘴角掩饰不住的笑意，她望向老夫人，道：“老夫人，您怎么看？”

    杜老太妃心里气愤不已，眸光冷冷地打量着眼前的郭夫人，淡淡道：“你不想听这家生子把话全说完吗？”

    郭夫人微愣，笑道：“当然希望。老夫人应该成全他们。”

    郭夫人得意地瞄了一眼朱璺，又对谢苏道：“苏公子，你今日是何时来的，何时与宜安相见，你们在屋里又发生了什么，以至于让宜安的四哥误伤了你呢？”

    谢苏担心地看了一眼谢云，又看了一眼狠狠地瞪着他的朱纪，忙道：“是在我小妹进门前，我与宜安在内室里相见，宜安说让我八抬大轿，凤冠霞帔地把她迎娶才可，正说着我小妹闯进来了，然后小妹误会我时，又恰巧被纪四公子瞧见，在混乱之中，我让宜安先出来去找人求救，不想夫人们过来了。”

    谢苏说得煞有介事，可是谢云知道朱璺当时在外面，根本没有进来。

    这个家生子是吃了雄心豹子胆了，才敢污蔑宜安乡主。

    谢云脸色苍白地盯着地发愣，耳边就传来郭夫人淡淡的声音：“云姑娘，是不是这样呢？你哥哥说的是不是实情？”

    郭夫人此刻睁大眸子看着谢云。

    谢云也吃惊地看着她。

    从郭夫人的眸子里，她解读出另一层深义。

    郭夫人想让她当证人。

    可是当着众夫人的面撒谎，若被揭发，日后她就更抬不起头，而且与这个家生子一样遭人瞧不起来了。

    她没有必要帮助沛王府的嫡母掩盖事实的真相吧。

    尽管她不喜欢朱璺，甚至是讨厌，可是也不能不分清红皂白吧。

    正想着谢夫人轻抚着谢云的后背，道：“我儿别怕，别怕，母亲在身边呢。到底谁说得真？你就把你亲眼所见如实地说出来，别怕。”

    有了她母亲的打气，谢云深深地吸了口气，道：“宜安乡主是与我一起进来的，不过她没有进屋里，我，进了屋子……”说着欲言又止地看着面色一直没变过的朱璺，咽子口水，“宜安乡主，难道你不应该解释一下吗？”

    谢云的话令郭夫人大为失望，她不由得憎恨起谢家。

    众夫人听到这话，觉得有别的隐情，更有兴趣了。

    大家的目光都好奇地聚集在朱璺身上。

    只见这个庶女一直没有表现出惊讶的样子，自始至终都落落大方，站在那里很有大家风范，放眼整个京都，也找不出这样处变不惊的姑娘。

    有几个目光毒辣的夫人立马看出来了，宜安乡主很适合做大族人家的宗妇。

    她站在那儿，就能镇得住场子。

    大家都在等着她回话，谢云的眸子眯了眯，带着满腹的疑问看向朱璺。

    郭夫人瞪大眼珠子看着对面面色沉冷的庶女，那个谢家的家生子，此刻瑟缩，小动作不断，心虚的样子让众人更加起疑。

    就在这时，丁夫人身边的朱纪怒道：“郭夫人你不在现场，怎么就知道谢苏那厮的话真假呢？我和七妹及云妹妹都是亲眼所见，难道我们说的话还不如这个家生子？还是嫡母认为我们三人加起来都不如这个下贱的人？”

    朱纪的话说气势冲冲，虽然难听，但他说出了重点。

    在郭夫人这里，谢苏的话比屁都香呢。

    连朱璺也忍不住奚落：“四哥，你说的何尝不是，我们在嫡母眼里根本就没有任何的信任，我们的话连谢家的家生子一句话都不如呢。郭夫人，难道说谢家的家生子是夫人的心腹？”

    朱璺把矛头指向谢苏与郭夫人的关系。

    众人凛然，好像被提醒到了。

    从头至尾，郭夫人就在和谢苏一唱一和，说得颇为感人，连张生和崔莺莺的故事都搬出来了。

    谢苏面色惨白地看着郭夫人。

    郭夫人气怔地瞪着质问她的朱璺：“宜安，你就是这么对母亲说话的吗？亏母亲疼你护你，即使你做了再多的丑事，母亲都不忍伤到你，你居然还敢指责母亲，说心底话，母亲怎么会看上这个家生子做女婿，还不是你干的好事！”(未完待续。)