
    “母亲不断败坏女儿的名声，就是母亲口中的疼我护我？污蔑、造谣、泼脏水这就是不忍伤到我？如果这就是母亲的疼爱女儿的方式，那么我只能求母亲发发慈悲，放手你的疼我护我的方式。”

    郭夫人又气又羞，满面通红。

    众夫人的风言风语又转移到郭夫人身上。

    “我听说沛王府里嫡母待庶女确实不够好。”

    “好像是半年前吧，南宫府兰花宴上，就发生了一件笑话，嫡母与嫡女联手污蔑这位乡主，当时乡主还很惨呢，什么身份也没有，若不是上巳节插簪时南宫将军要求见她，大家压根不知道沛王府还有这么个女儿。”

    “是啊，这件事我也听说了。什么蛾皇女英图闹了好大的笑话。”

    听到夫人们七嘴八舌的议论，郭夫人气怔。

    她故意放大声音，盖住那些夫人们的话语：“宜安，你以为母亲想管你吗？今日被夫人们撞见丑事，母亲只好按照家规惩戒你了。”

    说得很不情愿，好像宜安受罚她也跟着难过似的。

    一直没开口的丁夫人大概明白了情形，此时红光满面，她原以为是郭夫人陷害宜安的清白，想不到纪儿救了谢云的清白。

    按道理讲，谢云是要以身相许给救她的人了。

    丁夫人一直在想着自己的心事，方才没有搭理郭夫人自导自演的戏。

    “纪儿，你为何打了谢家的人？”丁夫人突如其来的话打断了郭夫人的行事。

    郭夫人和谢夫人都微怔，各怀心事地看着朱纪。

    谢云也红着脸看着他。

    朱纪的视线扫了一眼面红耳赤的谢云：“母亲，我说了，是因为谢苏这厮在七妹房里偷东西，被云妹妹发现，我为了救云妹妹，就上前打抱不平。这厮实在该打。谢夫人你应该管教管教他了。”

    突然被个小辈的人教导，谢夫人面子拉不下去。

    丁夫人也深知，忙要责怪纪儿不懂事，快给谢夫人赔礼时，谢云反而先替朱纪说话了：“母亲，纪表哥说得对，咱们家的这个卑贱之人是该狠狠地训诫一番。否则丢脸都丢到亲戚家去了。”

    谢夫人听了她女儿的话方才作罢。

    朱纪又道：“我正在处罚这个偷窃者时，谁知嫡母过来不由分说就把所有的罪名都安到七妹身上，我和云妹妹都可以作证，七妹不在现场。”

    郭夫人冷笑一声：“这是宜安的院子，她若不在，你们又是怎么进来的？”

    “这要问看院门的人了。说明咱们家有些下人狗仗人势，疏忽懈怠。这次的事若不是我及时发现，云妹妹就要含冤死在七妹的院里，到时七妹是有理说不清，谢夫人估计也不会善罢甘休，这才是最可怕的地方。”

    丁夫人见她儿子这么会说话，也喜向老夫人道：“老夫人，您的四孙子说得没错。五大娘偏偏在今日人多时懈怠，这种事若饶了，日后那些下人们还不反了天了。”

    郭夫人忙道：“丁夫人你别转移视听，眼下最重要的是，不是谢苏出现在宜安的内室吗？姑娘家的内室突然冒出个外男，你让各位夫人怎么想呢？”

    郭夫人冷冷地看着朱璺。

    丁夫人也冷哼一声：“你既然非要咬定这件事不放，那么今天这件事可要好好说清楚了，到底是谁想陷害宜安乡主，老夫人您应该彻查了，要不然这个家生子阴魂不散，处处配合着幕后人造谣污蔑我们王府最高贵姑娘宜安乡主，老夫人这分明是没把你放在眼里，是可忍孰不可忍！”

    郭夫人也笑道：“是啊老夫人，这种丑事总是睁一只眼，闭一只眼，咱们沛王府的脸面迟早会被败光。这件事应该彻查。”

    五公主听到里，深吸一口气：“母亲，两位嫂嫂都要求彻查，不如就彻查吧，对宜安也公平。要不然宜安总是被污蔑，何况今日有头有脸的夫人们都在这里，这件事必须查。”

    老夫人蹙眉，道：“谢夫人，事关你的子女，不知道你是什么意思？”

    谢夫人略显犹豫，因为看着她女儿的神情，好像极不情愿的样子，她本想摇头，可是郭夫人在背后怂恿道：“谢夫人，事关你庶子的幸福啊，难道你不想成全这两个人。”

    她说的是谢苏和宜安乡主了。

    谢夫人何尝不知道郭夫人心里的算盘，她自认为打得响亮，可是上次谢云有难时，郭夫人并没有干脆地答应救她的女儿，反而以合伙对付宜安乡主作条件，为了谢云她迫不得充当了郭夫人的爪牙，甘愿被郭夫人利用。

    现在呢，谢云是老夫人所救，她亲口答应过老夫人不再让庶子再纠缠宜安乡主，所以权衡利弊后，谢夫人道：“这件事我相信宜安乡主的清白，谢府的家生子我回去自然会教训一番，还望老夫人谅。”

    突然自己的好闺蜜倒戈了。

    郭夫人一时错愕。

    老夫人看了一眼郭夫人，她的反应尽收眼底，老夫人又看向谢夫人：“这件事看来必须做个了结。”

    听了这话，谢夫人心里猛滞。

    她担心自己的谢云会受到无妄之灾。

    因为站得时间过久，五公主担心老夫人身子不支，就命人去抬了软榻过来给老夫人坐。

    老夫人坐下后众人都转在老夫人身边，像审讯犯人一样盯着地上的谢苏。

    这时，谢云手里犹拿着一卷画子，心惊肉跳地静听着老夫人的审讯。

    朱璺也朝谢云投来淡淡的目光，方才谢云如实所说的话，令她很满意。

    谢云心里不服气，她只不过是如实说出来罢了，完全没有想过要帮这个庶女，目前为止，她们还是敌。

    谢苏心虚地看着郭夫人，他愈发支撑不住了。

    今日这事完全不在他们的掌控之下，宜安根本没有回过屋子，也没有中迷香，他想施展的机会都没有，就遇上了他那娇生惯养的嫡妹。

    若是他的嫡母知道自己欺负了嫡妹，不用沛王府处罚，嫡母也会让他死无葬身之地。

    不管如何，他绝不能承认这件事。

    只要嫡妹不说，他也不承认，谢苏就觉得能逃过一劫。

    郭夫人哪里知道谢苏担心的是这件事。

    “老夫人，谢家的公子好歹也是贵公子，一直跪在地上成何体统，不如也让他站起来吧。”

    郭夫人说着就自作主张地想让谢苏站起来说话。

    老夫人沉冷的声音响起：“盗窃之徒没有即刻送去见官，已是看在谢府的面子上，你的心是不是坏了，还敢让他站起来！”

    一句话说得郭夫人面色惊诧，她讪讪地退至旁边不敢再胡乱指点江山了。

    老夫人目光再次落在猥琐的谢苏身上，脸色一沉，道：“谁放你进来的？”

    “回，老夫人，是，是宜安。”谢苏的舌头打着结。

    “宜安是你放的吗？”

    “老夫人，今日我一直在正德堂，后来就与云表姐在一块说话，这件事各位夫人和云表姐都可以作证。”

    夫人们有看热闹不嫌事大的道：“前半晌是在堂屋里，后来你们姑娘都出了门，我们就无法作证喽。”

    谢云苍白着脸道：“出门后，宜安乡主的确与我在贵府后面的千雪堂说话。宜安乡主还替我晃了秋千，我的婢女也可以作证。”

    谢云终于明白朱璺为何一直找她。

    这个庶女一向心思深沉，也许她早就知道今日谢苏要来害她，所以才故意找自己做见证人吧。

    谢云想到这里，感觉被利用了。

    她再次抬眸看向面色平静如水的朱璺，又羞又气。

    谢云的话打消了众夫人的猜疑，郭夫人心里暗惊，宜安的话有证人作证，反而是谢苏的话没有证人，相比之下大家肯定更容易相信作证的人。

    郭夫人一直没明白为何现场捉奸，却牵出了谢云和朱纪。

    这原本不在她的计划之内。

    到底是出了什么事呢？

    郭夫人一无所知地看着朱璺。

    朱璺的面上流露出淡淡的笑意，仿佛还有什么不为人知的秘密似的，郭夫人懊恼至极，明明这个庶女才十五岁，为什么看起来却有着超乎常人的智慧？

    老夫人听完谢云的话后，若有所思，再次盯着地上的谢苏，看他还想怎么狡辩。

    只听得谢苏急道：“老夫人我与宜安是午时相见。”

    听了这话，众人议论纷纷，悄声指责着他，谢夫人也窘道：“老夫人见谅，谢府的家生子得了失心疯胡言乱语。”

    丁夫人笑道：“郭夫人，你还想说与谢家的家生子一起污蔑宜安吗？我们在场的人都可以作证，午时宜安在什么地方。”

    谢苏面色煞白，好像自己说错了，忙又改口道：“是午时过后，宜安才过来的。”

    “呵，午时过后我在同云表姐荡秋千呢，我又不是孙悟空，会七十二变，实在分身乏术呢。朱璺的话风趣幽默，完全不把谢苏放在眼里。

    她的话又刷新了几位夫人的认识，众夫人发现这个庶女很会说话，也一直没有露出惊慌的表情，实属难得，这其中最受震撼的是明夫人。

    明夫人虽然与朱璺见过几次面，但一直没有接触过这个庶女，今日算是第一次领教了庶女的个性，忽觉得她所见识的朱璺，与郭夫人口中的上不得台面的庶女是两个人。

    谢云也红着脸，肯定道：“是这样的。”

    “云姑娘，你是不是受了什么威胁，别怕，有什么事就放心大胆地说出来，姨母替你作主。”郭夫人不甘心道。

    谢夫人忙道：“云儿，你只把自己知道的实情说出来即可，这件事不要刻意隐瞒。”

    “母亲放心，我说的句句属实。”谢云说着又转向郭夫人，“我并没有受宜安乡主威胁。郭夫人大可放心。”

    郭夫人原本说得还隐晦，被谢云这么一说，反而就被各位夫人有些瞧不起了，沛王府的嫡母看似贤惠，实则对庶女比谁都苛刻啊。

    人家谢云无非说了句大实话，也被她大作文意，怀疑是受胁迫。

    真是可笑可叹了。

    丁夫人笑道：“谢家的家生子还有什么话要说，若没有，老夫人可以送他见官了。盗窃之罪不可轻饶，俗话说小时偷针，长大偷金呢。谢夫人，你说是不是？”

    谢府的颜面都被这个庶子丢尽了。

    听到丁夫人的讥笑，谢夫人把怒气一脑脑儿全部撒向谢苏，上前又扯又打：“你这个不正经的东西，偷东西偷到亲戚家了！也不看看这里是什么地方，偷东西不说，还到底胡乱攀咬人，朝人家身上泼脏水，我们府里怎么会有你这样的败类！没良心的脏东西！我快活活被你气死了。”谢夫人一边说一边掐呀，打呀。

    那谢苏原本阴柔，禁不住这样的掐伤，加上前些日子的旧伤还没完全痊愈，所以此时痛得嗷嗷直叫，避之不迭。

    谢云恨恨地看着狼狈不堪的谢苏，心里痛骂了几百遍，只觉得母亲打得好！

    这种庵脏之货，竟然欺负到自己头上来了。

    老夫人沉声道：“够了，等我把话问完，你回去关起门来再收拾也不迟。”

    谢夫人犹是不甘心。

    丁夫人笑道：“谢夫人，你这个宜生子的确讨人厌的恨，就算死也不会过。可是他方才污蔑宜安乡主，老夫人必须在他活着时，把事情彻查清楚，还宜安乡主一个清白，还望你能体谅。”

    丁夫人说得极为婉转，谢夫人这才休了手，被婢女们拉至一边。

    谢夫人犹在气头上道：“老夫人，我们府里出了这种人，我向你赔个不是，这件事，我是相信宜安的。”

    老夫人淡淡地点头，然后问道：“那么，这家生子是怎么进的北灵院？”

    一席话把郭夫人唬住，郭夫人忙道：“老夫人，方才不是说了――”

    “住嘴！你不要说话。”老地人犀利的目光落在郭夫人身上。

    郭夫人凛然刚至嘴边的话硬生生地吞回去。

    老夫人沉沉地盯着谢苏等着他回答。

    谢苏迟迟结巴着，说不出所以然。

    丁夫人就附和着老夫人，冷冷地追问道：“谢家儿郎，老夫人问你话呢，你到底是怎么进来的？”(未完待续。)