
    五大娘也难却地缩着脑袋，生怕别人会问到她。

    就在这时，老夫人问道：“五大娘你来说说……”

    五大娘畏首畏尾地走上前，道：“婢妇不知道啊，婢妇走时将前门的门栓都栓死了，从后面的小角门出去的，小角门还锁着呢……老夫人您不信可以去瞧瞧……”

    老夫人听了着人去看小角门。

    看的人气喘吁吁地跑回来道：“回老夫人，那里的确锁上了。”

    照五大娘这么说，两边的门都严实了，那么，这谢苏是怎么进来的呢？

    大都困惑了。

    郭夫人笑道：“老夫人，若不是宜安的婢女事先藏在院内所为，谢苏公子即便有通天的本领，也飞不过来啊……”郭夫人故意说得夸张，矛头再次指向了朱璺。

    众夫人点点头，院里若没有人，栓过栓的门怎么能打开呢？

    老夫人脸色一沉，瞪向郭夫人。郭夫人不敢再趁热打铁。

    老夫人犀利的目光又落到谢苏公子身上，谢苏公子全身颤抖，面色惨白，张口结舌说不出话。

    丁夫人站了出来，她原本是贵妾出身，因为能干，被沛王爷抬举到平妻的身份，这个宴会还幸亏不是她举办的，郭夫人真是铁了心要在宴会中搞破坏啊，这次若能一举击垮郭夫人的谎言，那么，日后老夫人就更加器重自己了……

    丁夫人厉声道：“谢家的家生子，还不赶快如实交待！你是如何进来的？是不是爬墙！”

    “丁夫人，你这是什么意思！是想逼迫谢苏公子说假话吗？还有你这个语气，是我们沛王府的待客之道吗？”郭夫人说着转而看向谢夫人，道，“谢夫人别见怪，这件事与你们谢家长辈无关，只是两个小辈不顾长辈的面子，私自相会……这事儿可大可小。”

    一席话说得众夫人颇为不屑，这种丑事还可大可小？

    说得不好听，是要浸猪笼的！

    不过夫人们看着宜安乡主镇定自若的神色，连寻常人家的嫡女都不如她，夫人们觉得这件事或许有隐情，宜安乡主不可能看上家生子吧？

    但凡事也有说不准的时候……

    谢夫人蹙眉不语，这个时候不管说什么，老夫人都会生她的气，她又不想继续被郭夫人所用，干脆就当个哑巴，坦然接受大家的审判。

    就在这时，谢苏突然壮着胆子道：“我是宜安乡主的婢女开门放进来的。不关我的事，是宜安喜欢我。”

    所有人的表情再次发生了微妙的变化……

    郭夫人面上掩饰不住的激动，她猛地侧过头瞪向面无表情的朱璺，又按压住内心的激动，缓缓道：“谢苏公子的话，宜安怎么说？”

    “我的婢女要么在璃园，要么在我身边，实在无法变出一个婢女帮谢家的家生子开门。”朱璺冷冷道。

    众人听她的语气冷淡至极，愈发怀疑起谢苏的招供。

    这时朗月道：“老夫人，谢苏是怎么进来的，只需要在他身上搜搜作案的工具，就能揭晓答案了。”

    朗月的话一石激起千层浪，首当其冲的是谢苏，他几近瘫软。

    “作案的工具？”众夫人一头雾水。

    郭夫人的脸色一下子变了，但愿谢苏没有留下把柄。

    郭夫人瞪着谢苏，迟迟说不上话。

    只见谢苏的脸色依然惨白，也不知道身上到底留没留什么东西。

    不过郭夫人心里有一种不好的预感，她下意识地看了一眼朱璺，也不知为何，就觉得朱璺应该有什么事是提前知晓的，看着她一副若无其事的样子，郭夫人心里有点惊慌。

    谢苏想要说些什么，可是看到老夫人的犀利如刀的目光后，不敢再争辩什么。

    老夫人朝李步使个眼色，李步会意，命一个小厮去搜谢苏的身子，过了一会，从谢苏的靴子里搜到了一把匕首。

    郭夫人看到那把作案的工具，差点昏死过去。

    众夫人仍是不解地看着热闹，谢云依旧是心神未定，看到匕首就误以为是谢苏杀人的利器，庆幸自己方才逃过死劫。

    谢夫人软言软语地安慰着心有余悸的女儿。

    朱璺看向对面的郭夫人，微勾唇角。

    二人的目光对视上时，碰撞出尖锐的火花，空气中都弥漫着淡淡的硝烟味。

    郭夫人的脸色陡然变了。

    这厮不光私自进宜安的院子，还带着匕首，匕首除了杀人，还另有他用。

    朗月生气地看着那把匕首。

    老夫人打开看，薄薄的一片，闪着刺目的寒光，寒光照亮了老夫人的眼神，看得出老夫人眼神已经霜结如冰。

    众人仍不解，老夫人为什么看那把匕首，看这么长时间。

    郭夫人心虚道：“老夫人，这只不过是一把寻常的匕首，老夫人应该问问谢苏被放进来后，与宜安在屋里都做些什么……”

    “郭夫人，我进去时，宜安并不在屋里。您不要再坏宜安的名声。”朱纪直接地驳斥她。

    被晚辈呛了一回，郭夫人面子拉不下去，不由得恼怒，正要发火，却被丁夫人抢先道：“纪儿，你说的虽然是事实，但是郭夫人是长辈，再怎么是非不分，黑白颠倒，也是长辈，她的话再不中听，你不要当着面训斥，心里有数就行了。”

    郭夫人气得面红耳赤。

    丁夫人还笑着道：“郭夫人，一向贤惠的名声在外，对这种生活中常有的磕磕绊绊的事是不会放在心上的。”

    郭夫人刚到嘴里的话又硬生生地被塞回去。

    众夫人也指指点点，意见分歧，都想了解这件事的经过，关于那把匕首，有什么作用，夫人们也是议论纷纷，更多的倾向于谢苏拿来当威胁用的。

    既然是威胁，那么宜安乡主就不会心甘情愿。

    郭夫人说的两情相悦也就不成立了……

    杜老太妃看着匕首，朗月上前道：“老夫人，也许谢家的家生子就是这么进来的。”

    夫人们都望向匕首，匕首和进门有什么关系？

    夫人们大惑不解，老夫人把匕首还给朗月，让她试试。

    大家就让出一条道，给这个看起来很厉害的朗月走到门边边。(未完待续。)