
    郭夫人忙道：“谢夫人，你还是先歇歇气，这件事，我们家里自有定夺，眼下，谢苏公子是个关键的证人，若不小心打死或打伤了，对两家都不是好事。”

    谢夫人才收了手，扔掉手里的树枝。

    谢云迅速的瞥了一眼朱璺，朱璺依旧是面不改色，她又转头看向谢苏，发髻间的簪子闪了两闪，刺激着谢苏的慌张的眸子。

    谢云冷笑道：“他偷东西定是他自己做了不要脸的盗跖之事，还想胡乱攀咬！”

    谢苏心虚地闪缩着脑袋，道：“妹妹，哥哥是无辜的，看在兄妹一场的份上，还望你不要说这么生分的话，你这样说让哥哥心里难过啊。”

    朱纪忙道：“云妹妹，不用和他口舌之争，方才他在屋里怎么不念及兄妹之情呢。”

    丁夫人缓缓地笑道：“虽然谢苏是庶子，但与云姑娘还有一半血缘，纪儿不用说了，该怎么处理，谢夫人心里有数。”

    谢夫人闻言，虽然觉得丁夫人言辞温和，但再次狠狠地瞪着谢苏，纪四公子说得对，若谢苏真得对她的妹妹有兄妹之情，方才在屋里就不会逼迫云儿做盗贼之事。

    朱璺这时又看向朱纪，叹道：“四哥是云表姐的救命恩人呢，丁姨娘，我觉得四哥说得没错，若不是四哥及时相助，谢夫人与云表姐母女不能相见，这件事谢夫人应该感激四哥，四哥也不用谦虚了，我想云表姐也是这个意思。”

    谢夫人心生异样，朱璺这是何意？难不成是暗示救命之恩以身相许？

    谢夫人看了一眼朱纪，虽然朱纪看起来一表人材，但是谢夫人一想起他实际上只是个庶子，心里就膈应，她的女儿，是堂堂的谢府嫡女，怎么能下嫁给沛王府的庶子，俗话说嫡庶不同婚。

    朱璺的想法得早早地掐灭，谢夫人想着，就道：“宜安乡主说得没错，改日我送礼过来，答谢纪四公子。”

    丁夫人笑而不语。

    谢夫人的意思很明白，救命之恩会另送谢礼，以身相许想都别想。

    谢云的脸微微一红，对朱纪有些过意不过，朱纪不仅救了她，而且还挽回她的名声，这份大恩，岂是一个礼字那么轻。

    郭夫人微微眯起眼，不知道朱纪与谢云之间发生了什么事。但她顾不得别的了，眉毛蹙起，严肃道：“不是所有的感情都可能用权势来衡量的，谢苏公子近来与宜安走动频繁，宜安是我们老夫人的心头肉，老夫人待宜安的好，连我这个嫡母都无法企及，重阳节那日老夫人还特意去兰若寺给宜安祈福，老夫人心系宜安，因为宜安的煞气太重，当时还想请寺里的方丈来府里为宜安诵经消业呢，今日老夫人又让宜安坐主桌，好让各位夫人都看到宜安的地位，但是凭老夫人怎么抬举，庶女都是上不得台面的，老夫人想为宜安择嫡出的，却忘了宜安再怎么抬举，还是个庶出的身份。”

    老夫人脸色难看：“你这话是什么意思？宜安是皇上新封的乡主，岂是我抬举就能抬举的。”

    “宜安乡主比长乐亭主尊贵，这是不争的事实，郭夫人我劝你别在这方面做文章了。”丁夫人笑道。

    郭夫人气怔。

    这时赵夫人道：“其实郭夫人说得也没错，宜安乡主终究不是沛王府的嫡女，与谢苏公子门当户对，事已至此，也没什么好反对的。”

    “呵，赵夫人，你说的事已至此，到底是什么事，已至此？我怎么没听明白呀！”丁夫人酸道，“是谢苏偷窃不成弑妹被发现的事还是指什么？”

    赵夫人心里咯噔一下，她是早已站在郭夫人这边了，这时忽觉不妥，赔笑道：“这件事虽然好像与宜安无关，但是谢苏公子出现在这里，难免不让人起疑，我认为，老夫人早点查清，也好打消我们的疑虑。杜老夫人，您说是不是？”

    老夫人脸色铁青，压抑着对郭夫人的不满，事实就摆在眼前，郭夫人却总是朝宜安身上泼脏水。

    她看着郭夫人，心里不悦。

    郭夫人当然知道老夫人的心情，但是偏偏表现出无知的样子，依然不承认谢苏与宜安是清白的事。

    丁夫人毫不客气道：“郭夫人你该吃药了。”

    “吃什么药？”郭夫人竟然还没反应过来。

    惹得丁夫人忍不住一笑，“偏心眼的病得治，宜安再怎么说，也不会看上谢苏那厮，这个你放一百个心吧。”

    说着也不等郭夫人争辩，又对老夫人道，“老夫人，这件事我看宜安乡主受了很大委屈，一个小偷跑进来不小心被发现了，还要倒打一靶，这种骇人听闻的事真是闻所未闻，若是换作我，早就砍掉小偷的手了。”

    谢苏听了这话心里又是一个激灵，惊慌地看向郭夫人。

    众夫人都对谢家的这位家生子，鄙夷得连正眼都懒得施舍，还要忍受着郭夫人一直锲而不舍的撮和，听到宜安乡主与谢苏的名字放在一起，就好似鲜花与牛粪并在一起似的。

    然而郭夫人却没觉得。

    她依旧兴致勃勃地顺水推舟，卖这个大家都讨嫌的人情。

    就在她还要说话时，杜老夫人呵斥道：“你给我闭嘴！满口都是牛粪味熏死人。”

    老夫人的话令郭夫人抬不起头来，她方才那为所欲为的性子才收敛了些。

    丁夫人又在旁边安慰道：“老夫人，我相信纪儿和宜安乡主所言，何况又有云姑娘的证词，这件事压根就与宜安乡主无关，也不知谁脑子进水了，才敢在老夫人面前上窜下跳的，要推宜安乡主入火坑的狼子野心，昭然若揭呢。”

    郭夫人脸微微一红。

    老夫人睨了一眼郭夫人，继而问向谢云：“云姑娘，你来宜安的院子有何事？”

    话音未落，谢云的脸色青红不定，她懊恼地看看朱璺，这都是拜她所赐，眼下她陷入两难境地，若是说她来看画，老夫人肯定问是什么画，这件事若捅出来，老夫人可能会误会她的品性不端，若是不说，她又无法解释自己为何会出现在朱璺的院子里。(未完待续。)