
    其实这也是朱纪想问的事情。

    为何谢家的兄妹会出现在宜安的屋里，而屋里却没有宜安的人。

    老夫人定定地看向谢云，谢云的表情已经反映出有什么隐情，她的目光自然地落在谢云手上握着的画卷上。

    见老夫人盯着她，谢云紧张地把画卷放在袖子里。

    “什么画子？”老夫人突然问道。

    大家的目光就齐刷刷地落在谢云手中的卷轴上，谢云吃了一惊，忙掩饰道：“没，没什么。这是宜安乡主赠送的。”说着目光落在朱璺身上，满含期待她点头。

    朱璺面色平静，仿若未闻，道：“我没有送过什么画子，云表姐是不是记错了。”

    “你――”谢云压低声音，语气很明显底气不足。

    就在众夫人误会时，谢夫人也凛然时，朱璺忙又道：“哦，我想起来了，我说这画是一位高人画的，让云表姐评判，不过画作的主人应该不会相赠的，因为画子笔力深厚，用过心的，不过云表姐喜欢画子，我还有另一幅可以赠与云表姐。”

    众人听了大为不解。

    谢夫人皱了眉头：“怎么回事？”

    谢云唯唯诺诺道：“女儿是听宜安乡主说的，这幅画子很好，所以就好奇过来看了。”

    “我记得云姑娘方才说自己是一个人过来的？”郭夫人目光微眯，警觉道。

    谢云底气不足道：“是啊，我是宜安邀请来赏画的，宜安就在外面，对不对？”谢云懊恼地看向朱璺，她不会连这点都不承认吧。

    朱璺笑道：“云表姐说得没错，是我邀请云表姐来的。”

    郭夫人闻言眸子被刺痛了般，看向五大娘，两个大活人走进来，难道五大娘没瞧见？

    若是瞧见了，怎么会笨到叫她来现场捉奸？

    五大娘一头雾水，心虚地抬眸看了一眼郭夫人，马上又垂下自己的脑袋。

    朱璺好像知道郭夫人的懊恼，淡笑：“母亲，也不必责怪五大娘，她不是没看见，只是想急着邀功吧，可惜母亲太相信婆子的造谣了，论理，我院里的婆子尤其是五大娘该整顿一下了。”

    一席话说得五大娘气结，五大娘否认道：“乡主真是冤枉婢妇。”

    话没有说完，丁夫人就呵斥道：“五婆子这个贱蹄子，宜安乡主是何等尊贵之人，引得天下大名士的爱慕，而且明公子想迎娶沛王府的至真至善的宜安乡主这件事早就传开了，你偏要从中作梗，明着要和宜安乡主、和老夫人过不去！也不想想你这个贱婢看中的家生子的贱相，般配得起皇上亲封的宜安乡主吗？”

    五大娘被骂得脸一阵红一阵白的，她眸头悄悄地看了一眼老夫人犀利如刀的目光，忙忙垂下头，再也不敢争辩了，忙忙低声说“是，是，是……”

    一旁的郭夫人闻言，敢怒不敢言，因为老夫人正瞪着她，丁夫人狐假虎威，颐指气使，那气焰嚣张得令郭夫人恨不得上前撕烂她的嘴。

    郭夫人处于下风，旁边的夫人们纵是有三头六臂，这时都不敢顶撞老夫人的意思。

    赵夫人就笑道：“不如先看看那幅画呗，什么画子竟能引起谢氏阿云如此关注？”

    方才她听了朱璺的话，觉是这画子至关重要，可能会牵出另一段风月情浓，而这些风花雪月的事正是郭夫人最喜欢做谈资的事。

    谢夫人起初不应允，郭夫人也想暂时转移话题，或许能从画子上找到突破口，再次给朱璺那个小贱人致命一击。

    谢云不得主意地看着她的母亲，谢夫人仰头看看天色，道“老夫人，不过是一幅画子，我看今日就算了，云儿画子还给宜安乡主，我们回去吧。”

    丁夫人笑道：“时候还早，谢夫人何必急呢，这件事若不查清楚，咱们宜安乡主的清白怎么办呢？你说是不是？”

    谢夫人的脸色瞬间白了，因为她明显感觉到自己的女儿颤栗了下，好像那幅画有什么见不得人的地方。

    就在大家以为画里有奸情时，谢云叫婢女把画子还给朱璺，口内道：“你的画我看很普通，没有什么评价的。你还是自己收着吧。”

    “云表姐说得是。”朱璺笑道，“不过是一幅普通的画子，郭夫人若感兴趣，我就打开给众夫人看，只是一幅很寻常的画作，只怕让夫人们失望了。”

    越是这样，郭夫人越觉得画子有问题，她冷笑道：“宜安，快打开看看吧，别让夫人们等急了。”

    朱璺抿笑不语，示意两个婢子打开，众夫人一看，那画子的确很平常，没有什么惊奇之处，郭夫人不信，谢云一直藏着掖着的画子，竟然只是一幅寻常的山水图。

    谢云也惊了，她迅速地反应过来，这一切都是虚惊一场。

    谢云仔细看过，这幅普通山水图没有朱璺题的那首诗。

    她惊诧地看向画作后面的朱璺，只见她面无表情，道：“老夫人这是一幅普通的山水图。”

    老夫人淡淡地点点头，叫她收起来，郭夫人见没有捉住把柄，就不甘心道：“你方才说什么画作，什么高人画的？这难道是谁爱慕阿云画的？怎么现在又是一幅普通的画作？”

    “郭夫人你什么意思？我们阿云长得好看品貌俱佳，有人爱慕不是很正常的事嘛，听你的意思，好像很不满呢。”谢夫人自从上次与郭夫人在救她女儿一事上产生分歧之后，两个人之间心照不暄地产生了罅隙。

    郭夫人懒得搭理她，只看向对面嘴角浮起讽笑的朱璺，这个庶女越来越难掌控了，看到她平静的样子，郭夫人心里发怵，她怎么会被一个小小的庶女震慑住？

    谢云心里悬着的石头此刻彻底地落下来。

    她轻轻地扯扯了她母亲的衣角，示意不用再争执，横竖与她们不相干了。

    谢夫人便道：“老夫人画作你们也看过了，若可以的话，这个小偷我先领回去，你们府里宜安乡主若有什么东西丢失了，只列个单子递过来，我派人一个月内补齐还给宜安，若觉得还不能气消，随时把这个家生子带过来，任由老夫人责罚。现在这事与我们有阿云已没有任何关系，我府里琐事缠身，就先告辞了。”

    丁夫人忙笑道：“谢夫人现在走，老夫人也过意不去呀，不如这样，谢夫人先去千雪堂那边坐坐，我已经预备了下午茶请谢夫茶单独喝呢。”

    谢夫人不知丁夫人打什么主意，只道：“不必了，实在是有要事缠身。”

    谢云没有看到朱璺所提的那幅画，有点不甘心，就道：“母亲，要不先派两个人把家生子捆回家，我们还是坐下来喝杯茶吧，要不老夫人难过，我们也过意不去。”

    谢云颇为孝顺，丁夫人听了也颔首笑道：“云姑娘和宜安乡主一样，真是个难得孝顺的姑娘呢。”

    老夫人也道：“你们先过去坐，这件事也算查清了。”

    众夫人原本是听郭夫人说来捉奸，谁料郭夫人口中的捉奸，不过是抓小偷，众夫人也觉无聊回到正德堂，有几个坐下不去的就讪讪地告辞了。

    郭夫人脸色难堪地站在门口送各位夫人离开，口内说尽了好言，然而夫人们也只是敷衍了事地笑而不语.。

    郭夫人知道自己这次在贵族夫人圈里的名声是彻底地败坏了，想要挽尊都难如登天。

    她看到谢苏还欲起未起，不知为何，这个人还不走，郭夫人呵道：“还不快走！”

    谢苏忙从地上爬起来，讪讪地想要离开。

    这时老夫人的拐仗敲了三敲，院里只剩下沛王府的家人，大家都看向老夫人，只听得道：“拿下他见官。”

    话音刚落，谢苏吓得跪地求饶，“老夫人饶命啊，老夫人饶命啊，我没有偷东西。”

    李步已经叫了两个小厮上前，把谢云五花八绑。

    丁夫人在旁边添油加醋道：“老夫人，直接装进麻袋，放上石头，丢里河里去，何必麻烦地通知官府。”

    一席话吓得谢苏差点昏厥，他忙回过神：“各位夫人饶命啊，苏儿只是不懂事，请老夫人原谅我这次，下次不敢了。”

    “还有下次！上次放了你一马，结果呢你不知悔改，如今又听了谁的调唆，当着众夫人的面污蔑我们宜安乡主，下人就是下人，想要攀附主子，还敢给主子使绊子，砍手断足不为过，你做的坏事是砍头的罪呢”丁夫人说着不时地瞄向脸色苍白的郭夫人，又道，“老夫人拿他见官，真是太客气他了。”

    李步已经叫人拿了麻布，开始套他的头。

    谢苏这时彻底地慌了神，尖声叫嚷：“饶命啊，饶命啊，老夫人不是我干的，我也是被逼的呀。”

    “住口！你再敢胡言乱语，老夫人就真得处死你了。”郭夫人凛色地警告道。

    丁夫人也笑道：“谢苏你以为我们会由着你耍得团团转吗？今日你要不说实话，就别想走出沛王府，就算处治了你，谢家也知道你罪有应得，不会插手。老夫人让你死你不得不死，想要靠那些人救你是痴心妄想。”

    谢苏被塞进麻布袋里时呼吸困难，急促道：“老夫人，我招，我招。”

    老夫人一挥手，李步就叫小厮把他从麻袋里倒出来，谢苏跌在地上，身子发抖道：“老夫人，老夫人这件事我招，我招。”

    “快说吧，老夫人没工夫听你的的磨磨唧唧。”丁夫人白了郭夫人一眼酸道。

    郭夫人忙阻道：“谢苏你想好了怎么说，不到再故意说错一句话，否则死无葬身之地啊。”

    “哟，怎么听起来，像是威胁似的。”丁夫人睨了他一眼，也笑道，“若敢说半句谎言，扔河里喂鱼。”

    谢苏左右为难，瑟缩着抬头看向老夫人，对视上老夫人那双闪着精光的眼睛时，谢苏想要耍小聪明的心思一下子蔫了。

    “老夫人，我招，我招。”谢苏自言自语，慢慢地垂下头，好像若有所思，突然他就扬起手，指向郭夫人，“是她逼我的。是她派了人放我进来的，也是她说里应外合，让老夫人相信我与宜安乡主在幽会！”

    郭夫人目瞪口呆，血红的眼睛紧盯着谢苏：“你这个贱生的家生子，竟然陷害到我身上。”

    朱璺委屈道：“老夫人，原来这件事是嫡母串通了谢家的家生子联手欺负宜安。重阳节的事也应该是嫡母所为。”

    老夫人原本就已经猜到，上次给了郭夫人机会，谁知郭夫人死性不改，再次做出了叫她忍无可忍的事。

    老夫人瞪着郭夫人：“快拉下去，关进祠堂，禁足百日。”

    李步有点不相信，忙再次确认道：“老夫人您指的是？”

    老夫人气结地手指着郭夫人，李步抹了把汗，叫了两个婢女来拉郭夫人，还小声道：“夫人，得罪了。”

    正说着从后面璃园那里听到风声的朱璧匆匆赶过来，道：“母亲不会做出这种事的！祖母这一定是那个小贱人的诡计。”

    郭夫人的脸色惨白，朱璧的到来给了她一丝慰藉，她习惯性地揽朱璧入怀：“我儿，别担心，母亲不会有事，你说得对你这一切都是宜安所为，老夫人被蒙蔽了。”

    “祖母，为何你帮着一个庶女，要数落母亲的不是呢？母亲好歹是王府的嫡母，您让母亲跪祠堂，母亲日后怎么能让下人们服从呢，又怎么在贵族夫人们面前自居呢？”

    老夫人微闭眸子捻着佛珠。

    五公主就道：“长乐，你不知道这件事的起因，不要责怪你的祖母。你祖母还不是希望府里每个人都好。”

    “荣姑姑，那你为何不劝一声祖母呢？我母亲一心一意地为大哥的婚事张罗，若关进祠堂，那大哥的婚事谁主持，难不成让一个没有血缘关系的姨娘帮忙？”

    五公主犯了难色。

    虽然郭夫人有错，但是她也不想因为与己无关的事，与郭夫人结梁子，何况郭夫人还是当家的嫡母。

    见荣姑姑叹着气不说话，朱璧又看向老夫人，央道：“老夫人，您最疼长乐，还救您收回成命，长乐每日若不能与母亲相伴，会很难过。”(未完待续。)