
    耳边就传来朱璺淡淡的声音：“不知道是谁画的，那印章实在看不懂，听说云表姐与我六姐长乐亭主一样接受的是宫里大儒蔡先生的教育，能告诉这这枚印章的主人是谁呢？”

    “你还敢说自己不是故意的！”谢云生气道。

    “云表姐真是冤枉我了，我识字不多，真不知道是何人所作。”

    谢云眨了眨眼睛，仍然不相信她的话，但是心里再次默念了那句诗后，小脸微微泛红，她面上染着淡淡的绯色，面上带有淡淡的怒意看向朱璺：“明知故问！”

    “云表姐我若是知道是何人所作也就不用说了，不过出门时听到士子中有人欣赏云表姐，又无意间看到这幅画，就提了一下，云表姐自己想看，我才把画作带来的，何况这画作既然有云表姐的名字，送给云表姐也使得，士子不会反对，只是云表姐却突然迁怒于我，我才觉得委屈呢。到底是什么人作了这幅画，让云表姐这般生气，你告诉我，我和老夫人说去，直接把那个人揪出来当面向你道歉。”

    谢云被她说得一愣一愣的，过了一会她反应过来：“不用这么大张声势。”

    “我也觉得闹大了的确不好。”朱璺淡笑，“云表姐不想告诉我名字，回头我去问别人，反正这章的纹路我已经临摹了一份，不怕问不出。”

    谢云吓了一跳，“不要去问别人！”

    “那，到底是谁作的呢？”朱璺笑问。

    谢云没法，红了脸如实道：“是你四哥！”

    “我四哥！”朱璺故作惊讶，“这么说这是我四哥所作的？”

    她表现出一副不可思议的模样，看向谢云，再次问道。

    谢云只好硬着头皮点点头，道：“这印章上有你四哥的名字。”

    朱璺想了想道：“真是万幸啊。”

    谢云不解：“为何这样说？”

    “云表姐试想，方才幸亏没有搜出这副画来，若是查出来，白的也被描成黑的，夫人们肯定会认为是我四哥与你在我院里幽会，私传信物，不巧被你的庶出哥哥误打误撞，碰见了，而我也脱不了干系，是帮着你和四哥幽会的罪愧祸手。”

    “这件事与你无关，我知道。”谢云红了脸，想想朱璺的话有点道理，幸亏画子拿错了。

    要不然谢府的那八位姨娘还不嘲笑她到出阁为止。

    “我四哥为什么要作出这样的画子？真是奇怪呢？”朱璺笑看着谢云的反应，“四哥经常念叨着要在庭院里种一棵玉兰树，说什么玉兰如云一般高洁，看着赏心悦目，想不到我四哥所说的云，与云表姐名字是同一个字啊。”

    谢云被她说得一愣一愣的，脸色红如天边的晚霞，她眨巴着眼睛，道：“你，别说了。”

    “也是，突然发现我四哥一直暗慕着云表姐，连我也觉得不可思议，四哥的心真是深藏不露啊，若不是这幅画，若没有云表姐的婢女提醒，我都想不到呢。难怪四哥方才那么维护云表姐。”

    朱璺的话说得谢云眉心一跳，最坏的结果是朱璺可能把这件事道与外人听，那些夫人们若再添油加醋一番，她的颜面与斯文就扫地了。

    可是朱璺好像又没打算说出去，要不然方才在院子里也不会配合着朱纪说项，她分明看见了屋子里自己花容失色的模样，不用想也知道在屋里发生了什么事。

    谢苏真是狼肺狗心的东西，竟然打起了嫡亲妹妹的主意。

    若不是纪四公子搭救，她真得要倒大霉。

    这么想来，纪四公在她心里的好感陡然上升，谢云咬着唇，警惕道：“这件事你不会说出去吧？”

    她没有客套，也不用委婉说辞，直接问道。

    “云表姐指的什么事？是纪四哥搭救表姐的事还是纪四哥爱慕表姐的事？”朱璺眨着眼睛无辜地问。

    谢云的脸色又是一红，还能有什么事，这朱璺是故意让她难堪吧，可是每一桩和纪四公子有关的事，都让她心里为之一暖。

    纪四公子对她的恩德，岂是母亲所说的礼字能谢的，以身相许都不为过。

    原本还有些顾虑纪四公子的身份，可是听朱璺说纪四公子日后是要入阁拜相的，年纪轻轻又体贴细心照顾人，而且还挽回了她的清白，想来以身相许也不算亏。

    怕只怕，母亲不答应。

    这件事若没有人说项，母亲是不会在意到纪四公子这样的人物。

    想着谢云没有生气，只是叹息道：“纪四公子细心体贴，无微不至，可敬可叹，所有的事都没有什么好隐瞒的，随便你吧。”

    朱璺唇角微勾，看来谢云的思想有点活络了，对她四哥有了好感，朱璺于是道：“云表姐，这是你和我纪四哥的事，我就不掺和了，我纪四哥坦护你也罢，爱护你也罢，都是他对你的心意，我作为妹妹只有祝福我四哥心想事成，说出来了反而就不灵了。”

    朱璺笑言。

    谢云怔怔地听着，脸早已红透，心惊肉跳的，生怕被别人听到。

    她略担心地看着手上的画，默念了那七个字，心里一股甜甜的味道，隔了一会又陷入了两难的境地，朱璺说的入阁的事也只是听沛王爷说的，这个决定到底算不算数，还看沛王爷的心意，若是哪一天，沛王爷忘了这件事，抑或是没成功那可怎么办？

    想一想现在皇宫中风云诡谲，随时都可能发生宫变，纪四公子能不能借助官位翻身还很难说。

    谢云想到这里，又索然无味。

    “云表姐，这幅画既然是四哥画给你的，我留着不合适，你拿去吧。估计这也是我四哥的意思，我四哥那人只喜欢做，很好会说漂亮的话，也许他正是希望通过的手转交给你呢。”

    朱璺的话，谢云听得愈发困窘，这该如何是好呢？

    哎，看着这幅画，她真舍不得撒手，这是第一次有人如此爱慕她，说是要面子也罢，反正她心里的花好像盛开了，感觉很快乐，那颗少女心砰砰乱跳着。

    朱璺见状，就起身离开。

    谢云半晌没有过神来，见朱璺路过自己的身边，才忙道：“你留步！”

    “云表姐还有何事？”朱璺笑道。

    谢云咽了口水，道：“你确定这是你四哥有意画之？”

    她仍有些不放心地看着朱璺，这个庶女诡计多端，谁知道她肚子里有没有什么坏主意呢。

    谢云想了想又道：“或许这只是你四哥随意写的七个字，并无他意。”

    “云表姐说的也有些道理。”朱璺看了她一眼，道，“一开始我看着画子上的山水图，也是见怪不怪，不过是一幅画能有什么稀奇之处，四哥作画时有点出神才吸引了我注意这幅画，想不到画完，末了，四哥又喃喃自语一句，然后就把这七个字添了上去，我问四哥是何意，四哥说与我无关，是他喜欢的一个人。今日忽又听云表姐的婢子提醒，这七个字暗含有表姐的名字，真心觉得不是巧合，四哥也说了他喜欢一个人，才把这七字添上的，以我往日与云表姐的关系，我是再也想不到会与云表姐有关。”

    说到这里朱璺抿嘴一笑。

    谢云听得云里雾里的，她悄悄地睨了一眼朱璺神色，道：“你是纪四公子派来见我的？”

    朱璺微笑道：“我四哥没有派我过来，他都没和我提过他喜欢的人呢，我只知道这幅画与四哥喜欢的人有关，又突然得知与云表姐有关，就亲自过来找云表姐。”

    谢云始料不及，怔怔地听了半晌，又想起朱纪撞开门背光站在门口时，那颀长高大的身影，深深地印在她的脑海里。

    他喜欢她？

    朱璺的话好像有些道理，虽然朱纪没有明说，但是处处关心她，替她着想，若不是他心中有爱，何必这么在乎她呢，而且还在画子上作了名字。

    想着心又不由得乱跳，脸颊上泛着绯红色。

    朱璺又道：“四哥一直念着谢庭玉兰云如霜，又想在院子里种玉兰树，听闻云表姐也喜欢玉兰，也不知真不真？”

    谢云纳罕，连她的喜好也知道了。

    原本还以为种植玉兰只是凑巧的事，听朱璺这么一说，纪四公子是很下了一番功夫打听她的喜好。

    谢云的婢子喜出望外，道：“乡主，我们姑娘常说，玉兰花高洁可贵，是难得的花中君子，而且我们姑娘的院子里种植了很多的玉兰树呢，每到开花的季节，满树雪白的花，就好像天上的白云一样呢。”

    谢云微嗔道：“别说了。”

    “云表姐原来真喜欢玉兰树，难怪我四哥也这么喜欢呢，原本真有心有灵犀这个说法。”朱璺想了想，道，“云表姐，难道没有什么要对我四哥说的话吗？小妹可以代劳替你传话。”

    “你？”谢云戒备心顿起，这个庶女信不得，信不得，谢云在内心一遍遍警告自己，她警惕地道，“不必了，我没有什么想说的，有的话也会当面和纪四公子说。”

    朱璺笑道：“云表姐的话我会亲自转达给四哥，就说，云表姐有话会当面和四哥说。”

    谢云上了当，知道斗不过眼前的庶女，忐忑不安地道：“既然没事了，那么告辞了，这亭子里风大也怪冷的。”

    她最后一句本是谦词，谁知朱璺当了真驳道：“云表姐，我怎么没觉得风大呢，亭子四周特意地植得孝顺竹挡风的。这天还早，你母亲也在同丁夫人说话呢，一时半刻出不来，你不如再坐会。”

    “你怎么知道我母亲和丁夫人在说话？”谢云奇道。

    朱璺淡笑：“这有什么不能知道的，丁姨娘是巴不得我四哥能早点说出自己的心思呢，虽然没说，但是不妨碍我丁姨娘与你母亲拉家常聊几句。再说你看那边的个雨榭，大家玩得不亦乐乎，都极力地躲着你，你现在还能去哪儿，还不如坐在这里，等你母亲的人叫你也不迟。”

    朱璺说着，自己也坐下来，陪着她，道：“本来我不想掺和你们二位的事，但是发现云表姐也是个极羞涩的，所以只好坐下来自告奋勇，替你们二位捅破这层窗户纸。”

    谢云听她说得一出一出的，原本还以为她真不关心，谁知现在又坐下来，说要帮助他们。

    她心里犹豫不决，不知道该不该接受朱璺的好意。

    若是她心怀鬼胎，只是想套她的话又怎么办？

    谢云咬着唇，半晌方道：“你为何要帮这个忙？”

    看来谢云真有这个心思了，朱璺淡笑，眼底滑过了一丝惊喜，道：“因为我四哥真诚待我。”

    只是这么简单？

    谢云将信将疑地看着朱璺，这个庶女葫芦里到底藏了什么药，只是因为朱纪对她好就帮这个忙？

    只是这么简单吗？

    谢云不解地看着她的杏眸，想从她的眸子里找出答案。

    然而朱璺的眸子里释放出善意的暖笑，谢云不明就里道：“替我谢谢你四哥。”

    “话我会帮忙带到，可是云表姐只是让宜安带一句话吗？若我四哥不相信又怎么办？”

    谢云微愣，道：“你是什么意思？”

    “云表姐不要误会了，我没有任何不好的意思，只是希望云表姐能留一样东西给我，让我向四哥证明云表姐说了这番话。那样我四哥也会感受到云表姐的诚意。”

    谢云起初嫌她有点麻烦，想要回绝，可是看到朱纪认真作的画，又于心不忍，缓缓道：“今日很不巧，我没有带什么东西来，见到你四哥就说这句话就行了，方才人太多，也没有机会单独谢他。”

    朱璺也不勉强，只道：“既然如此，我就把你的话如实转告四哥，至于他信不信，不是我能掌控的。”说着又起身。

    走了没两步，谢云犹豫着叫住她：“等等。”

    朱璺转过身静静地看着她，没有说话。

    然后看见谢云轻咬着唇，好像下定了决心似的，摘下腰间的玉佩，递与朱璺，“这枚玉佩当作谢礼。”

    朱璺双手接过，看着那枚晶莹剔透，水头十足的上乘好玉，道：“云表姐的心意，我一定会转达给四哥，相信我四哥看到了，会很高兴的。”(未完待续。)