
    “本姑娘只是证明自己真情实意答谢纪四公子的救命之恩。”谢云窘道。

    这时千雪堂那里丁夫人和谢夫人聊得甚欢，原来丁夫人曾经去过谢夫人的老家，乌郡。

    两个人攀谈起乌郡的风土人情来，又说些了见到乡里的媳妇，品评着谁家的媳妇贤惠，谁家的媳妇懒。

    谢夫人笑道：“还是刘侍郎家的夫人在做姑娘时最手巧，凭他们新来的几个媳妇儿都斗不过刘夫人。”

    “这位刘夫人我也曾见过她当姑娘时的模样儿，品性端正实属难得，不过家里是个平凡的人家，有幸遇见谢夫人您这样的姐妹来，这么些年也帮过她几回，可惜刘大人怎么会不分青红皂白就污蔑云姑娘呢。”丁夫人说着叹气，“云姑娘这一入狱，虽然没有查到什么，入狱的事却落人口实，你没看今日那些夫人们个个都当自己是太后，还有那些不愿意靠近的亭主姑娘们，还以为自己是公主，刻意避开阿云，连我看着都心痛呢。”

    提起不快事，最近几日谢夫人可谓有一箩筐的糟心事想说。

    如果不是她与郭夫人关系僵冷，现在是不会与丁夫人坐到一处来。

    谢夫人长长地叹了口气：“何尝不是，往常我也没少与刘夫人走动，关系不说好如亲姐妹，但自做姑娘时，就一直相识，现在她的姑娘没了，我深表同情，可是不能因为我们云儿与刘芳感情好，就把问题推卸到云儿身上吧。你说是不是。”

    “当然喽。”丁夫人爽快地笑道，“说到底还不是刘大人想公报私仇，可惜他也不过是个小官，还想伤害云儿，也不想想这是谁的天下呢。上面好几个人压着，他敢动云儿一根毫毛，我就能掀翻地牢的顶。”

    谢夫人咯噔一下，万万想不到，沛王府的丁夫人竟然有这种本事。

    谢夫人笑道：“早知道头一天就该找丁夫人，省得被人捉住把柄，拿我的女儿要挟，逼我去害人啊。丁夫人，你可真是个明事理的人。我们阿云如此单纯的人，怎么会是刘狐狸的对手，刘狐狸想要为她的女儿找个垫背的，也不惦量惦量自己的身份，还敢与沛王府抗衡，说起来也是刘芳自己搬石头砸自己的脚，原来好好的一个人，突然想做谋财害命的事，所以最后发生自己家的家丁射杀主子这种匪夷所思的事。”

    谢夫人不好说得太直白，只是含沙射影地说。

    丁夫人笑道：“你说得何尝不是，都说谢夫人最明事理，原来是真的，你们云儿同那个刘芳情同姐妹，说明你们云儿在姑娘队里受欢迎，像云儿这样端庄识大体的妙人，放眼京都找不出几个。云儿真是好福气，也不知道日后谁能入谢夫人的法眼，让云儿安心地出嫁呢。”

    因为千雪堂里只有丁夫人和谢夫人两个人，所以大家开诚布公地说了个遍。

    谢夫人与丁夫人英雄所见略同，有种相见恨晚的感觉。

    谢夫人道：“这次你儿子也帮了大忙，你儿子非常细心，想着法子为我们谢家掩护，果真是一片真情实意，我们家的孩子除了云儿的嫡亲哥哥，都是些扶不起的阿斗，很想再有一个懂事的哥哥照顾云儿，正好纪四公子也救了我们云儿，两家呢又是世交，不如让他们结为兄妹。”

    谢夫人突如其来的话，令丁夫人有些措手不及。

    言下之意，谢夫人是没有意向撮和儿女的婚事了。

    丁夫人一直说着些附和的话，此时随着她这个想法而心里着实懊恼。

    丁夫人嘴角抽搐，眼里流露出意想不到的诧异，此时恼也不是，笑也不是，末了还是拿出待客之道，挤笑道：“谢夫人忘了，他们原本就是表兄妹，再结拜岂不是多此一举。”

    岂是多此一举啊，简直就是故意说这种话，打消丁夫人的念头。

    不过丁夫人也不是甘心的角色，有的是办法。

    谢夫人就急着找借口说有事，起身要告辞，这时谢云脸色微红地走过来。

    突然知道朱纪对她有意，再面对朱纪的母亲，谢云就显得不自在，好像丁夫人已经成了她的婆婆了。

    谢云看了一眼丁夫人，作了万福，才走至她母亲的身边，谢夫人拉着她的手，道：“怎么脸这么红？”

    “方才在日头下走得累出汗。”谢云忙道。

    谢夫人点头，朝丁夫人说了些客套的话，一行人就离开了。

    看到谢云的模样儿，丁夫人的笑意愈发轻盈，朱璺走过来，道：“谢夫人看样子是不赞同了？”

    丁夫人风淡云轻地笑笑，道：“谢云怎么说？”

    “对我四哥颇有好感。”

    “你四哥那里费点心了，丁姨娘不会忘了你的好处。”

    “丁姨娘几次在嫡母那里救过我，我又怎么能忘记你的恩德呢，是时候回报丁姨娘。”朱璺作了万福后就去找纪四哥。

    个雨榭里朱纬同中山王朱孚一同坐在八仙桌上说话，朱孚因为身份特殊，很少有机会走出封地，这次也是奏请了皇叔才来到堂兄这里。

    朱孚就问道：“杨家姑娘何时过门？”

    朱纬回道：“已择了下月二十二。与觅堂兄的日子不冲突吧？”

    朱孚蹙眉道：“不冲突，觅弟这个月中秋花好月圆日办婚礼，若不是有人作梗，这件事也不用草草定下。”

    两个人在说话时，旁边的窗下朱纪和朱纵分主宾而坐，正在下棋，他们对朱纬与朱觅的话不感兴趣。

    朱璺轻轻地咳嗽一声，朱孚突然朝她投来一瞥点头示意的目光，让朱璺受宠若惊。

    中山王很少来沛王府的，而且根本就不可能给庶弟庶妹们正眼，不料方才那一青眼是什么，朱璺以为自己看错了，再一看朱孚，他又自顾同朱纬说话，于是没有当回事，方才也许也是巧合。

    那一声轻轻的咳嗽，除了朱孚朝她看了一眼，别人都没有在意到，朱璺只好又提高音量再次咳了一声，这时所有人的目光都望向她。

    她一时尴尬，不顾众士子投来的目光，望向朱纪道：“四哥，出来一下。”

    朱纪跟着朱璺走了出来，朱孚看着情形，道：“这是七妹？”

    朱纬淡淡地点头喝茶。

    就是那个与母亲闹得不可开交的房姬的女儿。不过房婆子估计成了荒郊的孤魂野鬼了，没有人再想过她的生母，都知道她是个失去生母的可怜人。

    今日一见，朱孚对庶女的印象改观了不少，原本以为庶女都是小家子气，无才无德，上不了台面，但是这个朱璺与朱璧站到一块儿，除了身份外，竟把朱璧比下去了。

    朱纪跟着朱璺走到无人的林子附近，见朱璺从袖里取了一枚玉佩出来，便问道：“七妹，这是何意？”

    “四哥，这是云表姐送与四哥的，究竟是什么意思，四哥你自己想吧，云表姐还说感谢四哥的搭救之恩。这枚玉佩可是云表姐随身戴的哦，四哥收好了。”

    朱纪微愣，这岂不是私相传授？

    “七妹，这个，四哥不能收啊。”

    “你快接着吧，你不收我更不能放在身边，是云表姐指明送给四哥的，四哥若嫌弃这玉，回头你自己还她吧。”

    说着上前把玉佩塞到他手心里。

    朱纪微愣，那玉佩仿佛成了烫手山芋似的，握在手里感觉烫得脸都红了。

    朱纪想了想，道：“我只是举手之劳，她不必放在心上。”

    “这话你自己告诉云表姐吧。四哥也知道习俗是这样的，救命之恩以身相许的比比皆是。你若不喜欢云表姐，可以当着她面直说。”

    朱纪有点结巴，内心最隐蔽的担心的突然从朱璺口中说出来，他心虚地想否认，但是看到七妹那双看透世事般的睿智的眸光时，又把话吞回肚里。

    “四哥，难道真不喜欢云表姐？”朱璺故作吃惊道。

    朱纪叹息一声，道：“这不是喜欢与不喜欢，我想，七妹你也知道，他们谢府只有谢衍与谢云两个嫡出，都是宝贝似的人物，怎么可能会选择我，更何况那个谢苏来咱们家闹成这样，现在若说喜欢的话，对七妹你也不好，谢苏那小子还没处罚呢。”

    朱璺笑了，反倒安抚她的四哥，道：“四哥切莫把不相干之人的事都放在心上，只问你自己，云表姐是否是四哥喜欢的类型，若是，这枚玉佩你就收下，回头再邀云表姐过来作客，若不是，这枚玉佩你也收下，回头云表姐来作客，你可以当面还她，只要你不怕伤云表姐的心，就可以放心大胆地做这种事。”

    说得朱纪心里一愣一愣的。他低头看一眼手中的玉佩，心跟着化了。

    朱纪百感交集，他从没有喜欢过一个姑娘呢，突然有一个姑娘向他表示自己的爱慕，并且愿意以身相许，叫他怎么不心事重重。

    朱璺见他心有动容，就道：“四哥，姑娘家的面皮都很薄，下次云表姐来了，你可不能直接就问她玉佩的事，心里有数就行了，我想云表姐也是希望你心知肚明不用点破，还有你那幅画子，云表姐很喜欢，就拿去了。”

    朱纪一头雾水：“什么画子？”

    “哦，就是四哥在千雪堂花厅作的画，上面有四哥的落款，云表姐觉得很好，你知道她特别喜欢评画，见我挂的的这幅好，就提到了，我一听与四哥真可谓心有灵犀啊，就作主把四哥的画以四哥名义给了云表姐。”

    “咳，七妹，那她岂不是误会我有意于她？”

    朱璺眨眨眼睛，笑道：“面对云表姐的拳拳心意，难道四哥没有动容？那画子本是你作的，我不过顺手的人情转送与她，当然不能独揽这个人情，画子本来的主人就是你啊。”

    听她这么话，朱纪也觉得有理。只好不再说什么。

    朱璺又笑道：“四哥，你与云表姐，既然互相有意，不如下次见了云表姐，我替你们撮和。”

    “七妹，你为什么非要撮和哥哥与她？”朱纪不解地看着他这个脑子突然好起来的傻七妹。

    朱璺笑道：“这件事没有什么好问的，无非是碰着了，就想说一说。”

    “七妹，你这么对四哥，不值得。”朱纪道。

    他没有什么能帮得上朱璺的。

    “四哥你别婆婆妈妈了，这件事就这么说定了，想一想丁夫人若有这么孝顺乖巧的媳妇，那是多么开心的事，所以为了丁夫人，你也应该直爽干脆点。”

    朱纪虽然不解，但是碍于七妹的热络，脸微红，正要说什么，背后传来朱纵的话：“你们话说完了没，四哥快来接着下。”

    朱纪忙把玉佩放进袖兜里，道：“七妹，这件事我知道了，玉佩我先收下。”

    朱璺淡笑：“四哥快去下棋吧，五哥已经等不及了。”

    听了这话，朱纪方匆匆离开。

    与其让谢云嫁到袁家，还不如嫁到朱家，这样自己也好过些。想到这里朱璺往北灵院走，谁知朗月在不远处等着她，及至看到她时，上前问道：“姑娘，纪公子可曾收下？”

    朱璺欣然笑道：“四哥已经等着下次的宴请了。这件事终于告一段落。”

    朗月婢子也是欣喜，“这么说日后咱们就少了一个敌人，以后在这府里也好过些。”

    “怎么会少？谢云怎么可能嫁过来就改了性子？”

    朗月不解道：“那姑娘为何还帮着她？”

    “比嫁到袁家好。”

    比嫁到袁家好？

    朗月恍悟，可是这样，她就不好对南宫昭交待了。

    朗月抹了把汗，跟上去，不敢言语。

    原来姑娘还想着嫁到明家！

    回到院里，结香正要匆匆出门迎面遇上姑娘，急忙道：“正要去找姑娘，郭夫人把湘树叫过去了。”

    众人唬一跳，朱璺倒吸一口凉气，道：“走，去老夫人那里。”

    灵苔院里，老夫人刚招呼完众夫人，五公主坐在旁边替她捏着酸楚的膝盖，道：“蒋家的已经与中山王夫人商议好这个月十五就办婚礼，请柬刚刚我收下了，听说皇叔那里还不知道，若知道会不会气死呢。”(未完待续。)