
    五公主说着就笑了。

    杜老夫人亦笑：“小爽做得太过分了些，连儿女的亲事都要横加干涉，若不是他这么胡搅蛮缠，这两个小冤家的婚事也不会办得这么快。”

    “那是，正是如此，才撮和了两个冤家，放在以前太后掌权时，那钰姑娘不知道有多得意呢，现在的日子没以前好过了，反而知道收敛，看来她的性子也不是不能纠正的。”

    “四朝元老的嫡孙女，这门亲事对她来说锦上添花，钰儿是天生的公侯千金，有些小性子是自然的，不过，能在逆境之中有所收敛，就说明她不是糊涂虫。”

    “母亲说的极是。”五公主笑道，“为了应付皇兄的狠招，两府里上窜下跳忙了好些日子，终于商议妥当，皇兄也是，掉进权势眼里了，处处得罪同宗，还要反对中山王胞弟娶妻，手未免伸得太长了些，这件事我也赞成两家快刀斩乱麻，早点完成儿女的婚姻大事。”

    老夫人点点头，心里掐算着日子，离中秋还有十天，也就是说这十天里两家是把消息隐瞒起来的。

    老夫人虽然不经常去中山王那里，但是中山王与朱觅也是她的嫡孙子，老夫人都心疼，当初蒋家的姑娘是太后看在郭夫人的面子上，为朱觅择的妻子人选。

    老夫人也觉得满意，那时还觉得郭夫人是真心为朱家着想，可是随着朱璺的病情好转，郭夫人的性子就慢慢地显山露水了。

    郭夫人一次次地被揭穿面目后，老夫人有点失望，但看在她生儿育女的份上，没有同她计较要不然她做的这些事随便一件说给沛王爷听，都能让郭夫人回娘家。

    老夫人道：“希望两家这个中秋都能好过。”

    “那是自然的，到时老夫人可要去中山王那里过中秋？今年原本是轮到这里，但是中山王那里有喜事，还要老夫人去当主婚人呢，二哥英年早逝，留下两个年纪轻轻的侄子，大哥和嫂子都少不得前去张罗。”

    至于是哪位嫂子张罗，五公主犯了难。

    这门亲事毕竟是郭夫人的嫡亲姑姑郭太后指婚的，即使郭夫人不去做见证人，也轮不到丁夫人。但是现在麻烦的是，郭夫人因为指使谢苏与五大娘勾结一事，被关祠堂。

    老夫人也明白五公主为难的是什么，老夫人道：“这有什么，到了那日，还是让你大嫂与你大哥同往，回来照样关祠堂。”

    五公主笑道：“母亲什么都算好了，女儿无话可说。”

    母女两正说着，侍喜禀报：“老夫人，宜安乡主来了。”

    “叫进来吧。”

    老夫人说着就看见朱璺匆匆赶进来，跪道：“老夫人，嫡母把我的婢子湘树带走了，还求老夫人开恩，放湘树出来。”

    “是不是荣姑姑给你的婢子？”五公主忙道。

    “正是。荣姑姑给的四个婢女，与我感情都很好，我刚从外面回去，就听结香说，郭夫人命小厮把湘树直接拖走，不知道要干什么，如果我在场，一定不会让他们大白天抢人。”

    话说到这里，朱璺急道，“也不知道湘树现在怎么样了，还请老夫人帮忙把我的婢子湘树救出来。”

    老夫人听到这里面色沉冷，：“她不是关在祠堂吗？”

    周围的人知老夫人生气了，陈大娘忙解释道：“人虽然在祠堂，但是使唤小厮的权利还是有的，不知道湘树那个丫头做了什么，郭夫人叫人把她带走呢。”

    五公主也道：“我给宜安的四个丫头，说实话，在公主府都是二等以上，个个机灵，宜安相处久了应该知道的，湘树那个丫头做事细心，宜安舍不得情有可原，母亲，不如派个人去大嫂那里把湘树叫回来。这要是去迟了，都不知道湘树婢子会发生什么事。”

    老夫人听了，忙叫陈大娘陪着朱璺去郭夫人那里找人。

    陈大娘一路安慰，“姑娘放心，有老夫人压着，郭夫人不会拿湘树怎么样的。”

    “糟心的事太多，我只是担心湘树会受委屈。”

    到了祠堂，郭夫人正同吴大娘说着要抄佛经的事，旁边朱璧一直在骂着庶女的不是，突然看到一群人走进来，吴大娘与郭夫人对视一眼，然后吴大娘笑对陈大娘道：“夫人正在这里受罚呢，老姐子你来有何贵干？”

    陈大娘笑笑，先给郭夫人作个万福，朱璺也跟着作了万福，然后朱璺先开口道：“是老夫人派了陈大娘与我一起来接湘树，母亲把湘树带到哪去了？”

    朱璧先嘲笑道：“湘树是谁，我们家有这个人吗？听名字俗气得很，好像从勾栏里出身的一样。”

    朱璺冷冷道：“六姐明知故问，母亲问也问够了，湘树人呢？”

    陈大娘缓和语气，对郭夫人道：“老夫人听说夫人把湘树丫头带走了，就叫婢妇来这里同夫人说声，湘树不过是个婢子，王府里向来是极尊老爱幼的，湘树那个丫头，宜安乡主离不得，还请夫人放了湘树，在祠堂里静心养神，到了时候，老夫人自会让夫人离开。”

    陈大娘的话带着教导，郭夫人讪讪的，因为是府里资格最老的老人，又是老夫人的心腹，陈大娘代表的就是老夫人的权威。

    这时郭夫人也不敢不尊敬陈大娘，只得笑道：“大娘说的我都明白，大娘也看到了我在这里静养，哪还有工夫和一个名字都记不住的婢子过不去。说实话，湘树那丫头我觉得很可疑，除了五大娘，那个丫头也是常常在院子里走动，我怀疑是不是她动的手脚，所以叫过来问了几句话，就叫她走了。”

    “什么时候的事？”朱璺睁大眼睛不相信地问。

    郭夫人笑道：“这都好久了，大概一柱香前吧，问了她几句，没说出所以然，就叫她离开了。宜安，你有没有回去看看呢？”

    朱璺心里微沉，陈大娘听了，笑道：“那估计不巧，也许我们来的时候，那婢子自己回去了。”(未完待续。)