
    “不可能，如果真是那样，结香一定会来通知的。郭夫人你把湘树带过来许多人都瞧见了，你说湘树回去了，谁知道是不是被你关起来了呢？”

    “你不相信母亲就算了，母亲说的句句属实。”

    五大娘就道：“是啊乡主，这件事，我们都可以作证，夫人问了一句话，就打发她走了，你要不回院子里看看，也许湘树真得在院子里呢。”

    朱璺眸子微凛，这个时候若回去，一旦发现湘树不在，那么郭夫人就会趁势又说湘树贪玩了等其他的借口。

    想到这里朱璺神色微凛，低声对朗月道:“去查一查湘树在不在，快去快回。”

    朗月应命而去。

    郭夫人微怔，冷笑道：“湘树若贪玩了、溺水了，敢情你把这账都算到母亲头上了。”

    “湘树一直安守本份，大家都看见郭夫人的小厮大白天把湘树带走，突然不见了，母亲却不肯实情相告，找各种借口掩饰母亲把湘树关起来的事实，都是明白人，何必揣着糊涂呢。”

    “宜安，你就是这么对你的嫡母说话的吗？”郭夫人气打不到一处来。

    朱璧也生气了，瞪着朱璺道：“七妹，念在你是我妹妹的份上，你对母亲的不敬，我只当你不懂事，母亲只不过叫你的婢女来问问你的生活，关心关心你，难道错了吗？母亲都已经说了湘树那个丫头，早就回去了，你还要与母亲对质，实在不孝至极。”

    “母亲先把湘树放出来。别的事再说。”朱璺冷冷道。

    陈大娘忙安抚道：“七姑娘，稍安勿燥，等人回去看了回来再说。”

    吴大娘生气地瞪着朱璺：“宜安乡主，夫人碰上您这么个女儿，真是倒霉，只不过叫湘树婢子来说话，你就把湘树失踪的事迁怒到夫人身上，夫人真是好冤枉。”

    “你承认了湘树是见过郭夫人失踪，还敢狡辩湘树回去了？湘树既然回去了，你又为何提前知道她失踪？”朱璺犀利的目光落在吴大娘身上。

    吴大娘吃了一愣，因为心虚，语气又提高一倍：“哎哟，我什么时候说承认了失踪的事，你的婢子自己不回院子关我们夫人什么事，也许就是乡主把底下人约束得太紧了，那丫头突然出来了想贪玩，哪里还想回去呢。”

    正说着话时，朗月气喘吁吁地跑回来，道：“姑娘，湘树不在院里。”

    “郭夫人，你把湘树到底藏到哪去了？”朱璺紧紧地盯着郭夫人。

    郭夫人目光眯了眯：“你这话是什么意思？一个婢子罢了，母亲为何要藏她？宜安，母亲知道你自己的出身不好，与奴婢们感情融洽是天经地义的，但是不置于把婢子失踪的问题迁怒到母亲身上吧，母亲已经说了，那婢子在这里只说了几句话就走了。你要是不信，我能有什么办法？”

    朱璧义愤填膺道：“七妹，母亲都说了几遍了，你这样大声质问母亲，这就是你做女儿的本份吗？我亲眼看见那婢子离开的，你还要敢赖到母亲头上，就休怪我不客气了。”

    “是啊，乡主，你的婢子听说是五公主送的，谁敢不给五公主面子，藏着五公主送的婢子呢，你自己好好想想，那个湘树想去哪里贪玩，再去找找，也许天黑之前她就自个回院里呢。”

    “湘树被你们带过来，就没有人看到她离开，郭夫人，请你放了她。”朱璺盯着她道。

    郭夫人横了朱璺一眼，又对陈大娘道：“你瞧瞧，她就是这么对嫡母说话的，辛辛苦苦拉扯大的孩子，翻脸竟然比翻书还快。”

    陈大娘哪里肯跟着她的套路走，面色镇定：“郭夫人，老夫人派婢妇过来，就是希望能亲眼看着湘树那婢子放出来，现在见不到人，婢妇没有办法向老夫人交待，难道要老夫人亲自过来向郭夫人要人吗？”

    郭夫人面露难色。

    这时吴大娘忙道：“老姐子看你说的，那个婢子又不是什么好东西，夫人何苦与婢子过不去，婢妇保证那婢子自己走的。与夫人无关。”

    “是啊，陈大娘，不过一个婢子，我母亲何苦刁难她，她怎么不见的，与母亲真得无关，这件事我可以作证。”朱璧也忙道。

    陈大娘稍显犹豫，看向朱璺，虽然说湘树被郭夫人叫来，但是没有证人证明郭夫人拘禁了湘树，无凭无据的情况下，陈大娘也没有底气同嫡夫人争执，毕竟她再受抬举也只是个下人。

    朱璺知陈大娘为难，可是一想到如果离开，湘树很有可能被折磨，她就心疼难受，想了想，就推开郭夫人，跑进祠堂里欲打开那扇能藏人的角门。

    朗月丫头也跟着过去帮忙。

    郭夫人不由得皱了眉头，吴大娘气急道：“哟，宜安乡主，这里是祠堂，你这样做是对祖先不敬，要被诅咒的。”

    朗月倒抽一口冷气，这婆子，竟然敢诅咒姑娘！

    她随手拿了旁边的一根木屑，出其不意地她掷在吴大娘的腿上，疼得吴大娘摔倒在地，叫苦不迭，然后就发现腿上扎进了一个深深的裂口，旁边的郭夫人唬得忙拔下木屑，擦着她腿上的血。

    “这是怎么回事呢？平凭无故地木屑就飞过来。”陈大娘奇道。

    吴大娘环顾左右，忙向北磕头道：“菩萨保佑，祖宗保佑，婢妇是忠诚的。”

    说着还疑神疑鬼地看向四周。

    朗月撇嘴冷笑之际，祠堂旁边的角门吱哑响起来，大家错愕地看过去，也许湘树就藏在里面，就在众人翘首以待时，祠堂外面突然传来一个熟悉的声音：“姑娘！”

    众人回头看，只见湘树手捧着时鲜的花束好像路过祠堂似的。

    郭夫人瞪了她一眼，向吴大娘使个眼色。

    “啪啪！”一连两个耳光甩在湘树的脸颊上。

    “贱蹄子！你再不过来，祠堂就要被宜安乡主掀翻了。”吴大娘骂骂咧咧，夺过她手中的花，直接碾在脚下。

    陈大娘过意不去，就劝吴大娘休手。

    这时候吴大娘牛气冲天道：“老姐子，夫人早就说过了湘树这个丫头早早地回去了，谁知宜安乡主不信，偏偏要在祠堂里捣乱，按照家法，宜安乡主该当何罪？”

    陈大娘面露难色。

    扰乱祠堂者，下人仗责二十，主子仗责十。

    说真的，朱璺是第一个对祠堂不敬的人。

    陈大娘咽了口水，看向朱璺，有点底气不足。

    郭夫人笑道：“这个女儿行事不端，连祠堂禁地也敢擅闯，我这个嫡母管不了，还请陈大娘向老夫人转告，这个女儿我不再要了，而且也要不起。”

    陈大娘面色难堪。

    这个时候朱璺理亏，她只得含糊地安慰郭夫人，说了些朱璺不懂事等语。

    湘树突然出现，令人匪夷所思，大家的目光看向她，朗月冷冷地问：“方才你去哪里了？”

    湘树捂着红肿的脸颊，委屈道：“郭夫人叫我去后面搬花，奴婢刚搬完才回来，就听到有人在这里说话，过来看了下。”

    “胡说八道！”吴大娘说着又要上前打她，“因为谢苏盗窃的事，夫人受了冤枉，就把湘树叫来私下里问问门的事，见这个丫头嘴巴紧，问不出所以然叫她离开了，夫人什么时候叫你搬花，你一个婢女，有多大力气？何况夫人现在不管庶务，怎么可能叫你搬花？你这个婢子同你的主子一样，都不把嫡夫人放在眼里了。”

    湘树只觉得委屈。不敢言语。

    “都是误会，误会，郭夫人宽宏大量，不要再同宜安生气了。”陈大娘尴尬地劝说。

    郭夫人冷哼一声：“方才是谁口口声声对我不敬的，又是谁跑到祠堂里对先人不敬？陈大娘，我一向知道你很公道，这件事，难道宜安不该受惩戒？这样的女儿谁还敢要？”

    郭夫人底气十足，说起话来嗓门很大，以致于外面的小厮婢女们悄悄过来围观。

    朱璺淡淡地问向湘树：“你是什么时候出来的？”

    “就是刚刚，婢女说的是实情啊。”湘树委屈道。

    “夫人，湘树刚刚才放出来，为何你故意说湘树早就离开了？正因为夫人说的失踪离开之语，我才急着找湘树，并非对先人不敬，夫人欲加之罪，何患无辞！”

    郭夫人冷哼一声：“你扰乱祠堂的事实，陈大娘也可以作证，还敢狡辩。”

    郭夫人说着又看向陈大娘，“宜安既然扰乱祠堂，这罪过是由陈大娘执行仗责，还是由我主持？”

    郭夫人此时恨不得给朱璺几鞭子。

    陈大娘面露难色，定了定神色道：“这件事是个误会，夫人，您何必同宜安动怒呢？她还是个不懂事的孩子.”

    “不懂事？真是笑话。”朱璧上前插嘴，“她都过了及笄之年，以前还能装装傻子，现在大娘再要说她是个傻子，到底是该信呢还是不信呢？”

    “这――”陈大娘讪讪地张口结舌，再说下去，可能就让郭夫人认为她偏心。

    郭夫人道：“拿家法来！”

    吴大娘闻言，欣然去拿家法，终于可以报一箭之仇了。

    “夫人，这件事是奴婢的错，奴婢没有及时回去，让姑娘担心，甚至与夫人闹了误会，夫人一向虔诚向佛，不忍责骂下人，更何况宜安乡主呢。”湘树忙跪下央道。

    郭夫人冷哼一声：“正因为你们都认为宜安乡主是我的女儿，我更应该严格待她，女不教母之过，再不惩戒警醒，宜安估计连祠堂的屋顶都要掀了！”

    郭夫人说着就从吴大娘手中接过鞭子，厉声道：“宜安，还不跪下！”

    朱璺面色平静，恍若未闻，行了个礼，才道：“宜安为何要跪？”

    “还不认错，今日若再不教导你，日后还不知道你作出什么怪来。”郭夫人拿着皮鞭狠狠地朝她身上甩去，这一鞭下来，皮开肉绽也说不定。

    朗月眼疾手快，抓住了从空中落下的鞭子。

    郭夫人吃了一惊，瞪向旁边碍眼的朗月，对吴大娘道：“快把这个犯上作乱的婢子抓起来。”

    吴大娘得令，挫着牙，叫两个小厮进来捆人。

    就在这时，老夫人的声音突然传进来：“住手！”

    原来五公主不放心，派人暗里跟过来打探情报后，飞快跑回灵苔院禀报了实情。

    “怎么回事？”老夫人蹙眉问道。

    陈大娘行礼，道：“婢妇陪同宜安乡主来找湘树婢子，因为没找到湘树，宜安乡主担心湘树的安危，在祠堂里找了下。这才发生仗责的事。”

    众人都没有置疑，郭夫人就开口道：“老夫人，这个女儿真是太不孝了，虽然儿媳问了湘树婢子几句话，但是随后就放她离开了，这个好女儿不信啊，还扬言要把祠堂和荣椒院翻个遍，一定要找出那婢子，孰料这婢子不知道从哪里贪玩跑回来，幸亏她还记得回来，要不然这祠堂就被宜安掀翻屋顶了。”

    郭夫人夸大其词的话让老夫人蹙眉。

    老夫人边听边走至旁边的榻子上坐下：“宜安，你真得说了要把祠堂和荣椒院翻个遍？”

    “宜安不曾说这些话，只因为湘树一直没找到，原以为被母亲藏在祠堂，所以看了角门那里。”

    五公主笑问道：“宜安和郭夫人说的话，谁真谁假，陈大娘你是府里的老人，做个评判。”

    陈大娘叹了口气，道：“婢妇耳力不佳，没听说宜安要掀翻祠堂和荣椒院，不过的确是开了祠堂的角门，也是因为郭夫人的话，让宜安误会了湘树婢子被拘。”

    五公主淡笑：“原本是一场误会。嫂嫂宽宏大量，莫要同宜安计较了。”

    “荣姑姑，七妹对先人不敬，非母亲计较，母亲已经说了好几遍，这婢子不在这里，但是宜安就是不信，当着母亲的面搅乱祠堂，这个罪过，若不惩戒，日后怎么服众？不惩戒，日后所有人都可以找借口来扰乱祠堂了。”朱璧连忙驳道。

    她的话不无道理，五公主竟找不出反驳的理由来。

    郭夫人趁热打铁道：“长乐的话也正是我的意思，老夫人，宜安不顾家法，胡作非为，这么多下人看着，这次若不惩戒，下次若别的人也犯了同样的糊涂事，咱们沛王府还讲不讲家法呢？”(未完待续。)