
    郭夫人可不管什么误会不误会，她只知道宜安犯错，就得家法处置，要不然沛王府的祠堂随随便便什么人都可以冒犯了，老夫人肯定不希望出现这种最坏的事。

    老夫人蹙眉，道：“宜安，你母亲说的话，你服不服？”

    听闻此言，朱璺心知大事不好，郭夫人的计谋快得逞了。

    她看着老夫人，摇头道：“宜安不服。”

    就在大家都以为朱璺要低头认错服罪时，忽然听到她说不服，不禁错愕。

    老夫人淡淡地看着她，道：“因何不服？”

    “宜安没有扰乱祠堂。”

    “方才是打开祠堂的角门？”郭夫人冷冷一笑。

    陈大娘忙道：“因为一直没见湘树婢子，所以宜安着急就打开角门看了下。”

    陈大娘解释完了，老夫人看向郭夫人：“若是误会，做母亲的原不原谅，全凭你自己的主意，”

    “老夫人，不是媳妇不选择原谅，实在是宜安做得太过份了些。早先儿她过来打听湘树的下落，无论媳妇怎么说湘树不在这里，她就是不信，非要跑进来扰乱祠堂，偏偏湘树那个丫头贪玩还记得回来，但宜安扰乱祠堂的罪过若不罚，日后府里的下人有模学模，有样学样，那该如何是好？”

    听到这里，老夫人眸子微闭，默默捻着佛珠，郭夫人揣测地观察着老夫人，见老夫人没有说话，郭夫人重新拿起鞭子，道：“宜安，还不跪下认罚！”

    朱璺轻咬着唇，没有说话，正要下跪时，门外突然有人匆匆走进来，婢女急急禀道：“老夫人，南宫大人来了！”

    南宫府的人？

    大家满腹狐疑，因为小婢女说得急，没有讲清楚是南宫府的谁来了。

    “禀各位主子，是昭大将军出征回来了！”婢女又忙解释道。

    众人一听微愣。

    各个心情复杂地跟着老夫人准备前往花厅。

    郭夫人不想去，老夫人也没有叫她过去，只是道：“这件事不要再追究，宜安的义父过来，若听说宜安受罚，还不知道要怎么心疼。”

    郭夫人忍住气，巧笑道：“昭大将军千里迢迢回来，媳妇怎么可能赶在这个节骨眼里惩戒呢？”

    老夫人淡淡地点头，领着一众人前往花厅。

    留下余愠犹存的郭夫人，低声责怪道：“早不来，晚不来，偏偏这个时候来！”

    “夫人，您说昭将军为何这么在意那个小庶女啊？”吴大娘也在旁边嘀咕道。

    南宫昭历时一月，终于从西蜀归来，仔细算算日子也没有一月，也就二十来天，今日是他从西蜀归来的第一日，还没有经过家门，就已先来沛王府了。

    沛王爷与世子亲自接待，大家正在花厅里聊着西蜀战况。

    “听说将军不动一兵一卒，就将西蜀这片繁庶之地纳入我大齐之下，不知是否实情？”沛王爷问道。

    南宫昭淡淡地喝着茶，道：“没有外界传得那么神乎，我的手下也损失了百余人，西蜀地势险要，易守难攻，情急之下换了一种法子。”

    他的话带有自谦。

    朱纬听了就道：“只损失百余兵力，就一举拿下了地势险要的西蜀，足以彰显出昭将军的机智过人，兵法如神，是大齐子民的骄傲。”

    昭将军道：“那位新录用的杨康，此次出了不少计策，他足智多谋，是个可造之材。”

    “那太好了，有昭将军提携，杨公子有了用武之地。”

    朱纬喜不自禁，毕竟南宫昭亲口夸赞了杨康。

    要知道南宫昭惜字如金，很少这么毫不吝啬地称赞他人。

    朱纬觉得杨康给自己长了面子。

    这时人报：“老夫人来了！”

    沛王爷起身相迎，南宫昭的目光望向门外那个慢慢在他的幽眸里放大的朱璺，经月不见，朱璺的神色较之先前愈发光彩夺目。

    不知为何，南宫昭看到朱璺的神彩，眸光被闪到了，感觉哪里不一样了。

    南宫昭突然想起来，朱璺芳龄已届十五，早已到了论亲的佳时。

    当看到南宫昭略显疲惫的幽眸正凝视着自己时，朱璺朝南宫昭颔首淡笑，这一笑，彼此经月不见的生疏感突然就消失了。

    “恭喜昭将军打了胜仗。”老夫人刚跨进门就大笑道，“长乐、宜安快拜见将军。”

    众人见过后，五公主扶着老夫人坐在正北首。五公主看着南宫昭不怒而威，天生王者气概的样子，心里微凛了凛。

    老夫人道：“昭将军，可去面见圣上了？”

    “还没有，听我大哥说，皇宫里发生了一件事，特来问问王爷情况。”

    “不管发生什么事，昭将军出征西蜀，拿下经济繁庶之地，可喜可贺，赏赐不会少的。”

    “我出兵原不为赏赐，只希望我们大齐能够壮大图强。”南宫昭闲闲道，“这么说来，太后被禁是实情了，太后禁于永和宫难道没有人反对？”

    老夫人蹙眉：“反对有什么用。实权都在小爽手里。”

    “论理，这事儿小爽做绝了。”沛王爷也道，“太后与皇上母子情深，怎么能为了权就硬生生地把人家母子拆散呢。”

    “我也是站在太后这边的，若有需要，愿意助太后一臂之力。”南宫昭毫不隐晦地道。

    杜老夫人担心他的话被别有用心之人听到，忙粉饰道：“昭将军别听纬儿说笑，出征归来面圣最要紧，将军一会去吧，以防别有用心之人横加揣测。”

    “老夫人说得极是。”

    朱纬道：“下个月二十二是我的婚礼，昭将军一定要过来喝杯喜酒。”

    南宫昭微愣，继而笑道：“恭喜纬世子，到时一定来。”

    说着他眸光从淡笑不语的朱璺身上划过，又站定道：“老夫人的两个孙女出落得愈发标致了。”

    老夫人乐道：“是啊，若论起京都的女孩子们，就数我们王府的两个孙女儿最为出色，这点连我也不用谦逊。”

    “那是。”南宫昭闲闲地应道。

    五公主笑道：“长乐、宜安还不快谢谢昭将军。”

    两个人听了后忙谢了南宫昭的谬赞。(未完待续。)