
    朱璧不满地道：“也给了一箱，不过我瞧着都不如那个小庶女的好看。”

    郭夫人也有些不满：“好歹长乐是府里的嫡女，给一箱是理所当然的，只是那个庶女凭什么也有一箱子，同宜安一样呢？”

    “夫人啊，不是我说，南宫大人真得偏心，就因为小贱人小时候被南宫大人救过，现在真得当她当成常山一样了。”

    常山是南宫昭的侄女，南宫常山。

    南宫昭的大哥南宫师唯一待字闺中的五女儿，就是昌陵候夫人的被鸠毒毒死的女儿夏林微的五女。

    昌陵候夫人德阳乡主正因为女儿被毒死，而最小的外孙女又要认南宫师的继室羊微喻为母亲，自此与南宫家结下仇恨。

    郭夫人却摇头：“呵，要是像常山那样，就不是给一箱，顶多半箱，谁都知道那个小女儿不受人待见，就因为她外祖母有个侄子，敢把太傅拉下马，还硬生生地把太后母子拆开。”

    郭夫人指的正是昌陵候夫人的侄子朱爽。

    老夫人口中的小爽。

    “母亲，眼看着那个小庶女的风头超过我了，咱们现在该怎么办呢？要是被那些夫人听到沛王府的嫡女都不如庶女的风头，那我还当什么嫡女！”

    郭夫人安慰道：“别急，容母亲想想。”

    就在这时，吴大娘道：“夫人，婢妇刚去叫长乐亭主时，遇见了那个小贱人，小贱人带着朗月那个婢子还有湘树丫头，出门去了。”

    “明目张胆地出门，经过我同意吗？”郭夫人气道。

    吴大娘道：“婢妇悄悄打听了，是老夫人答应下来的，说是去看花灯。夫人您想，中秋节马上到了，咱们府里的人都在候着中山王那边的婚礼，谁有闲情看花灯啊，婢妇觉得她定有隐情。”

    想不到这个庶女现在这么得宠，明明沛王府的嫡女是长乐亭主，但是老夫人的心却偏成这样！

    郭夫人生气道：“她这是要和谁幽会呢？”

    朱璺微微抬头看了眼天色，坐上沛王府的马车，前往广场。

    “今年的花灯比往常要热闹多了，因为南宫将军打了胜仗，老百姓们特意用花灯来庆祝。”种碧掀着马车的窗帘四处张望，笑道。

    湘树道：“姑娘，方才我们出门，荣椒院的吴婆子又在旁边盯着，会不会又要算计什么？”

    “不会吧。难不成她还会派人在外面打劫不成？”种碧笑道。

    一直心事重重的湘树道：“打劫不至于，奴婢也觉得吴婆子的眼神很毒。”

    “那双眼睛瞪得好大，能吃人的感觉。”种碧道。

    “既来之则安之。”朱璺想起南宫昭的话，淡淡道。

    朗月也道：“奴婢一定会护姑娘周全。”

    “哎，你们说，今日这街上如此热闹，人人在歌颂南宫大人，南宫大人会不会也来看看那座莲花灯呢？”种碧道。

    朗月尴尬笑道：“不可能。昭将军没有工夫吧。”

    “说得也是，南宫将军打了胜仗，很多达官贵人想巴结呢。他不会来，那么明公子呢？明公子若听说姑娘来了，会不会相见？”种碧又打趣道。

    朱璺微微一笑，明康会来吗？

    朗月看了她的笑容，变得心事重重。

    昨晚主公骂了她一通，只因知情不报。

    “密切关注宜安的动向，有任何事都要上报。”

    末了，朗月忽又想起辽东左贤王家的事，就把慕容涉归发现和亲替身的事如实说了。

    慕容家那边却是风平浪静，左贤王还不知情，看来慕容涉归是真心对待宜安，尊重她的选择。

    南宫昭吃惊于慕容涉归的反应。

    但南宫昭依然不放心，又派了探子关注辽东的动向。

    朗月想到这里，有点出神，以至于种碧喊了她两声，她都没有回应。

    “哦，是啊，我也觉得可能会遇上熟人。毕竟这座莲花灯是第一次见。大家都很好奇呢。”

    朱璺看了她一眼，没有说话。

    马车停靠在广场的附近，大家下了马车，跟着人流往广场深处走，远远地就看到了莲花灯，耳边不时地传来路人的啧啧声。

    “据说这莲花灯是皇上亲自下的旨，着人制做的呢，一直点到中秋节后。”

    “是啊，咱们都沾了南宫将军的光呢，几辈子的人都没见过这么大的灯。”

    “听说皇上得知南宫将军打了胜仗，着人连夜赶制的。”

    “还有不少的赏赐呢。如今西蜀已经归顺咱们大齐，只剩下东月了。”

    “所以大家都在说大齐的江山有一半南宫家的。”

    “这事敏感得很呢，还是不要说了。”

    老百姓们七嘴八舌着围在莲花灯下，等着日落时分，莲花灯亮起的瞬间。

    一个说书人发现了商机，在广场附近垒了高台，绘声绘色地描述着南宫昭灭蜀战役。

    “话说我们的大将军共动用了十八万兵马，兵分三路开进汉中，哪三路呢，就是东路、中路和西路。东路十万兵马为主，从洛阳开始翻山越岭进军到汉乐两城，其间山路阻隔，粮草运行难度可想而知。中西两路为辅，一路三万人马由天水直插汉中，一路四万人，从陇西进取沓中盆地，侧翼夹击汉中。”

    听说书人说得煞有介事的，听众们不满道：“话说南宫大人不费一兵一卒就收拾天府之国，照你这么说，这仗打得激烈呢。”

    “南宫将军战术了得呀，话说这仗若真得打起来，当然要流血喽，可惜呀，咱们大将军未雨绸缪，仗没有开打，他们自个人先窝里斗。”说书人抑扬顿挫道，“你们先听我说，西蜀当然也不是吃素的，他们有十万兵力，驻守汉中的就有八万，何况还有个能征善战的名将姜维呢。这姜维啊都说他能干，却还是败在了咱们大将军的战术下。若他能用六万兵马布置在汉乐三城，依托城池与山险，抵御咱们的主力军，再让人退守剑门关和阴平武都之间，防止偷袭，依山刀傍水，保住剑门关，那就，又另当别论了。”(未完待续。)