
    “那到底他们有没有这么做呢？”听众里有个人急问道。

    说书人咳嗽一声：“这个吗，天机不可泄露，所谓在家靠父母，出门靠朋友，各位朋友能否出个力呢？”说着时就有一个总角的孩子童拿了倒着的帽子，朝路边人要钱。

    大家一看要收钱，大部分人的兴致蔫了，忙后退，就在这时有个衣着华丽的男子掷了一两银子丢在草帽里。

    说书人眼睛发亮，旁边的听者忙道：“快继续说吧，大家都听着呢。”

    朱璺仔细地打量着那个男子，只见他着一袭白色袍子，带着香囊，浑身贵公子的气派，且长相秀气，手里拿着折扇，身边还有两名小厮跟着，但是这张脸，极其陌生。

    那美男正专心地看着说书人，没有在意到旁边有人投来的警觉目光。

    说书人劲头十足，眉飞色舞道：“可惜呀，这姜维说是名将，实际上还是没算到咱们大将军的心思。对方的兵力都布置在沓中盆中，没有摸清咱们大将军安排主力的位置，在最重要的汉乐与剑门关之间，兵力只有不到三万人呢。”

    “就是说，他的主力兵放错了位置？”听众中有人若有所思。

    说书人笑道：“正是，各位看官，这才是大将军声东击西的本事啊。姜维再厉害，还是没猜中大将军的心思。各位试想，用三万人对付十多万的大军，必须得有援军啊，若无援军此仗必输无疑。后来蜀军阵亡的阵亡，投降的投降，我们大齐十万人马在大将军的率领下轻易地拿下阴平。那姜维冲出包围时，扬言誓死要守剑门关呢。”

    “这么说来，大将军的人马也有损失啊？”听众们若有所思。

    说书人笑道：“有损失是自然的，不到百来人吧。主要是姜维的人大部分覆没，没有了抵抗的兵力。”

    “那后来呢？”

    “后来，诸葛瞻出击被杀，蜀国君主开城投降，下次交代。”说书人吊足了胃口。

    听众人怨声载道时，朱璺看见那个美男已经从人群中悄悄地退出。

    她悄悄跟上去。

    “姑娘，是否怀疑那个人？”朗月低声问道。

    朱璺点点头：“他不像大齐人。”

    正说着那美男突然转了个弯不见了。

    就在这时街上人声沸腾，原本暗下来的天色突然亮如白昼，大家欢呼道：“点灯了，点灯了。”

    朱璺望向那亮光处，只见莲花灯绯红，亮如天边的晚霞，花瓣层层打开。

    百姓们啧啧称叹：“百年一遇啊。”

    “姑娘，您看，莲花打开了。”种碧拍手笑道。

    “咦，花瓣里还个灯在转动呢。”湘树也不禁赞叹，一扫先前的阴霾。

    朗月的目光却落在了莲花灯对面的主公身上。只见南宫昭一袭便服，淡淡地看向这边。

    南宫昭见朱璺已被莲花灯深深地吸引，心里暗叹还是个孩子。

    当满含惊喜的视线无意间落在南宫昭面上时，朱璺顿觉目光被烫了下。她突然变得煎熬难耐。

    直到朗月在旁边又提醒道：“姑娘，昭将军来了。”

    是啊，昭叔叔也来了！

    想不到这么巧。朱璺闻言，蔫掉的兴致再次强打起来，咽了口水，顿顿嗓子，走了过去作个万福。

    “昭叔叔，想不到你也来看花灯。”朱璺尴尬地道。

    犹记得南宫昭那些暧昧的话语，那些看似无心的话，总能掀起少女的情愫，所幸她已是过了三十五岁的现代人。

    挑动少女的情愫，于她来说，只能像大人拿个糖骗骗小孩子一般。

    “你也来了。”南宫昭淡笑。

    因为人比较吵，南宫昭突然拉起她的手道：“跟我来！”

    他说着已拉着她往人少的地方走。

    “可是――”朱璺窘迫地看向身后，意外地发现种碧和湘树以及朗月不知道什么时候已经不在身边了。

    原本担心被婢女们误会的那颗悬着的心，稍放松。

    她想挣开昭叔叔温暖的大手，但是昭叔叔的手很有力量，握着她时虽然不觉得紧，却松脱不得。因为昭叔叔粗砺的指腹贴着她的皓腕。

    只觉一股温暖像羁绊一般紧紧地缠绕着她，她头皮发麻。

    说实话，史书上说南宫昭的哥哥南宫师杀人如麻，就惯性地想着只要是南宫府的人都很可怕。

    南宫昭亦是如此。

    虽然南宫昭对她好，但是一想到他杀人无数，心底油然而生的恐怖。

    何况南宫昭现在握着的她的手。若是此情此景被明康看见，更是有理说不清。

    “昭叔叔，我的手好疼。”朱璺窘迫至极，找着借口。

    然而南宫昭并没有怜香惜玉地松开，未闻一般，拉着她走到街角人少的地方，才松开她。

    朱璺的煎熬如汩汩的沸水。

    “宜安，你怕我？”南宫昭突然揣测地端详着她道。

    朱璺心里咯噔一下，违心地摇头：“昭叔叔为何这样问？”

    “你方才，手在发抖。”南宫昭淡淡地道。

    朱璺静静地看着面前严肃南宫昭，忙解释道：“只是因为大家都在歌颂昭叔叔的战功，宜安，是担心昭叔叔被人识破身份。”

    朱璺呆了呆忙找个南宫昭易于相信的借口。

    南宫昭的幽眸仿佛能洞穿她的心，风轻云淡地笑道：“是这样吗？宜安，你害怕只是担心我被百姓们认出来？”

    朱璺微愣，颔首点头。

    南宫昭终于没有再追问这件事，男女之事总有些说不清道不明的因素在里面，点破了那层薄薄的窗户纸，就到了不可收拾的地步。

    她还没有这么傻。毕竟不是十五岁少不更事的女子。

    南宫昭见问不出什么，也没有再让她窘迫，与她并排走在路上。

    一路花灯相伴。

    两个人都没有开口，静静地走着赏着，走马观花一般，却又煎熬难耐，自从与明康确定了关系后，再同南宫昭走在一起，朱璺感觉像犯罪。

    朱璺故意放慢脚步，微微落后于南宫昭，走在他侧后，然后悄悄地偷看了一眼他俊美的面庞，他幽深的眸子下投出淡淡的阴翳，更显得那眸子的深邃。

    深不可测抑或是变幻莫测，反正是捉摸不透。

    不时走过的三两路人还在津津乐道着他的战绩，谈论着他用兵如神。

    南宫昭听见了也仿若未闻，双手反剪在身后，不断地摩梭着他的玉板指。

    他悠闲地踱着步子，因为微微地超前，朱璺走在后面，就有看花灯的年轻男子看到她，仿佛邂逅一般，叹道：“真是漂亮！”

    耳边传来这声赞叹，正在观察着南宫昭的朱璺还以为是某个士子在说花灯，就好奇地扭过头去，说巧不巧地与那个男子的目光对视上。

    那男子脸色微红，上前一步就要作相见礼，朱璺的胳膊就就南宫昭猛地拉起，没等那士子发话，南宫昭已经把身子小巧的朱璺拉至自己的身边，嗔怪道：“好好走路。”

    朱璺圆脸一红，身后的士子虽然没有结交上朱璺，忍不住流连着朱璺的倩影。

    朱璺觉得有必要解释一下，要不然南宫昭误会是她有意结交人，想了想，道：“昭叔叔，方才那位士子说了一句说，我以为是说花灯，就好奇看看是什么漂亮的花灯，想不到他是在说我。是他误会了，以为我有意于他。”

    “现在的士子就是自作多情，以为改成考试，就能一朝登天。”南宫昭看着旁边的花灯漫不经心地有感而发。

    考试改变了九儒十丐中读书人的命运，让那些寒门庶族也有了攀上贵族阶层的机会，虽然机会渺茫，但是读书人从此挤破了头，哪怕是读得满脸褶子，满头苍发，一贫如洗，也在所不辞。这和现代的公务员考试有什么区别？朱璺想着叹了口气。

    南宫昭虽然看似漫不经心，但是停在旁边的小摊边，看着摊前挂的花灯，淡淡道：“为何叹气？”

    “我只是觉得昭叔叔说得很像公务员考试呢。”

    “公务员考试？”南宫昭回头，奇怪道，

    朱璺忙解释：“就是为当官的考试。”

    “原来如此。”南宫昭依然淡淡的，拿起摊前的小琉璃花灯看了看，那花灯如碗般小，可以置于掌心，里面发着光，好像是一种能发光的液体，摊前的小贩极力推销着花灯，试图让看起来身世不凡的贵人买下。

    南宫昭无声地放下，再次拉起朱璺的手，朝前走去，边走边道：“品相差了点，过几日叔叔另送一个给你。”

    朱璺忙道：“我不要，昭叔叔上次给的已经够多了。”

    万万想不到，南宫昭待她心细如发。

    朱璺心里发慌。

    南宫昭为何对她有种怪异的感觉，不似义女义女，倒有点像，男女之情。

    她咽了口水，担心地看了一眼南宫昭。

    前面的石拱桥边被拦住了，说是刚刚有位公子在这里失足落水，南宫昭不置可否，他望了一眼站在岸边的衙役，那衙役正在着人去搜，猛地回头看见昭将军，眨眨眼睛，似乎在确定自己有没有看错，衙役愣了一会，忙上前揖道：“大将军夜晚至此，小的有眼不识泰山，差点没认出来。”

    南宫昭语气极淡：“发生了什么事？”

    “将军这里发现了东月人细作，那细作跳了河，小的正在搜捕。”

    南宫昭淡淡地应了声，就叫衙役退下。

    “想不到东月人无孔不入。”旁观者七嘴八舌地讨论开了。

    “听说那细作长得挺好看的呢，是位穿白衣裳的公子，哎，真是可惜，长得这么好，穿着上看也不是普通人，非要给东月人当细作。”

    朱璺思索片刻，不知为何脑海里就浮现起方才所见的那个秀气的公子。

    “在想什么？”南宫昭察觉到她的失神，转过身问。

    朱璺略一思索，道：“我好像见到了那位公子。”

    “你是说细作？”

    不会这么巧吧？

    南宫昭眸子微眯了眯，“在哪里看见的？”

    “昭叔叔，我不确定他是不是细作，只是发现他对昭叔叔征蜀一役很感兴趣。就在广场上，一个穿白衣裳的年轻公子，后来，那公子就离开了。”

    南宫昭安慰道：“没事，叔叔有办法把他找出来，你不用再想这件事，难得夜色这么好，我们再去前面逛逛吧。”

    细作的事，昭叔叔说得风轻云淡，好像完全在他的掌控之中。

    就算南宫昭有这个闲情逸致，朱璺现在也没有兴致，可是她又不好驳了昭叔叔，昭叔叔刚出征归来，难得想要放松，这个时候说些扫兴的话，昭叔叔会不会生气？

    他一生气就会翻脸无情，十分可怕，就像在水月庵，那些尼姑一夜失踪的事。

    朱璺轻声应了声，忙又低头跟在后面。

    南宫昭放慢脚步等着她，她轻咬着唇，走上前，与他并肩。

    南宫昭人高马大，比她高出了一截，花灯照在他身上，淡淡的阴影就投映在她的面庞上。

    街上的人大部分都聚集在广场，琉璃花灯掩映的路上行人不多，清一色的成双入对，而他们也是置身其中的一对。

    因为靠得近，南宫昭身上散发着淡淡的沉香，那种香味与先前的香味不同，显得他身上带着儒雅的气质，光从装扮上看，更像是个文气的士大夫，而不是手上沾满敌人鲜血的将军。

    夜市里叫卖声越来越多，不知不觉地两个人就走到了朱雀桥一带。

    南宫昭看了一眼旁边的酒楼，道：“这家的酒酿圆子不错。”

    他说着就踱步进去，由着店堂领至二楼临街的雅间。

    看着他熟门熟路的样子，朱璺跟了上去，道：“昭叔叔常来这里？”

    落坐后，打开的窗子外面就可以看到对面的玉楼春。朱璺微红了脸。

    “还记得上次，你误入对面的事吧？”南宫昭没有回答她的话，挥挥手，叫店里小二放下茶壶退下。

    南宫昭亲自提起茶壶，替她烫了烫杯子，然后倒上清透泛绿飘香的茶，递至她跟前。

    她接过了来，放在唇边闻了闻，道：“当然记得，多亏了昭叔叔救了我。”

    为了赎身，花了一万两银子，这件事怎么不记得呢。(未完待续。)