
    朱璺瞥了对面的人一眼，道：“我还欠昭叔叔一万两银子。”

    南宫昭自顾斟茶，没有在意她的话，继续道：“宜安，我不在京都的日子里，你在忙什么呢？”

    朱璺被他问得心里发慌。

    神色犹豫地喝了一口绿茶，放下杯子，道：“昭叔叔，宜安，每日在府里斗智斗勇，没有闲暇呢。”朱璺说完又悄悄地看了一眼南宫昭。

    南宫昭神色不变，突然拍掌，雅间的四周蓦地亮起，定睛一看，捧着五彩斑斓的琉璃灯的婢女鱼贯而入。

    朱璺微愣，看向南宫昭，只见他神色淡然地凝着她。

    一会儿，雅间里已经被琉璃灯包围住。她迟迟说不出话，南宫昭看着她淡淡一笑。

    她心头颤动不已，说不清是紧张还是激动。

    “喜欢吗？”南宫昭问道。

    朱璺略显焦虑：“嗯，喜欢。昭叔叔从哪里变出这么多花灯？”

    那些莲花灯个个雕工精致，用料讲究，非街市上的灯可比。

    南宫昭笑道：“不过几个小玩意，你喜欢就好。”

    朱璺的手不禁抖了下，茶杯差点掉下去。

    南宫昭为什么这么，讨好她？

    不会是，追求吧？

    朱璺心里直打鼓，眼角的余光睃了过去，因为莲花灯围绕在四周，室内亮了很多，对面的男人连面庞上的毫毛都看得一清二楚。

    只见他身上便服不是普通的衣裳，是过肩柿蒂云龙纹的曳撒，腰束金玉宝石带钩的带子，虽然不是明黄色，但与皇帝也只差了那么一丢丢。

    有朱爽坐镇，大齐暂时还轮不到南宫昭穿上这种规制的衣裳吧。

    南宫昭定定地看向朱璺，神色如常，道：“是不是好奇叔叔的这身衣裳？”

    朱璺点点头，有点茫然。

    南宫昭放下玉质的茶杯，笑道：“因为立了战功，朱爽要皇上给我加九赐。”

    九赐是《礼记》中所指车马、衣服、乐县、朱户、纳陛、虎贲（bēn）、斧钺、弓矢、美酒这九种恩赐。

    加九赐的人与皇帝无异了。

    但是皇上会答应吗？

    朱璺觉得无法理解。

    “宜安是不是奇怪为何你皇叔要给我加九赐？”南宫昭看她的神色，似有所感，淡笑道。

    加了九赐会让人怀疑有篡位之嫌，朱爽此举，明里好像是在赏赐，实则抬举得过犹不及，南宫昭不可能想不到吧。

    “叔叔心里肯定也不愿意要这样的赏赐吧？”

    南宫昭笑了：“功高盖主会有什么好下场？朱爽这是在逼着南宫家啊。”说着意味深长地叹息一声。

    他的意思是，朱爽逼着南宫家出手么？

    朱璺讶然。

    难道正始十年初春的那场宫变，是朱爽一步步逼迫的？

    南宫家又不是普通的官宦，从大齐创立之时，就立下汗马功劳，南宫府的后人个个都很争气这是上天的眷顾，南宫昭这么说，难道意有所指？

    若是朱爽所逼，按理也说得过去。要不正始十年，南宫师就不会得到太后的支持。

    太后母子是被朱爽所迫，太后不得不软禁于永和宫，而皇上又成了朱爽的提线木偶，可想而知，再过两年，皇上实在忍不下去时，会期盼着唯一能与朱爽抗衡的南宫府协助铲除居心不良的皇叔。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    皇上大概不会想到一直忠心耿耿的南宫家铲除朱爽后，一家独大，成为威胁皇位的关键人。

    朱璺收敛了思绪，小心翼翼地喝茶。“皇叔这样做，叔叔定有良策打消皇上的疑虑吧？”

    朱璺看着他，只见他一副漫不经心之状，带着玉扳指的拇指轻轻摩梭着茶杯壁，笑道“我有什么良策呢？不过是个武将罢了，朝堂上那些酸儒的话学不来，他怎么赏，我就怎么接呗。”

    “昭叔叔，您不会等着做砧板上的鱼肉吧？”朱璺看着他。

    南宫昭不置可否，道：“这只是小事，皇叔的阴谋连你都看出来了，皇上怎么会不知情，我该干什么干什么，朝堂上有皇叔辅政，我乐得坐在这里，与你共饮一杯。”

    南宫昭的话令她错愕。

    这哪里像史书上说的那个狼子野心的南宫昭？

    “宜安，我出征在外，你有没有担心过我？”南宫昭突然话题一转，“也许我有一天会战死沙场，你会不会替叔叔伤心流泪呢？”

    朱璺不安，垂首道：“会。昭叔叔是宜安的救命恩人。”

    这个时候，她只想逃离屋子，避开南宫昭那灼灼的目光，直觉告诉她，南宫昭的话意味深长。

    说多了会让她更手足无措。

    南宫昭笑道：“救命恩人？也是，那时你才七岁，初次见到还是个小不点，一花就大了，与炎儿差不多的年纪。”

    忽然提到南宫炎那小子，朱璺咽口水，那个虎口有痣的南宫炎，真是青出于蓝而胜于蓝，诡计多端，话也多得有一箩筐，说起来能活活气死人。

    就在这时雅室外面有人敲门，南宫昭蹙眉之际，一个小道童推门进来：“主公，昌陵侯路过此地，要进来拜访您。”

    朱璺愕然，昌陵侯，是那个刚刚袭爵的小爷夏林玄吗？

    若攀亲，夏林玄是她的表伯父呢。

    小昌陵侯的外祖母，与杜老太妃一母同胞的姐妹。

    渊源很深。

    不过，小昌陵侯在洛谷一役中打了败仗，这与南宫昭征蜀一役形成鲜明的对比，偶尔就会有人翻出两三年前陈芝麻烂谷子的事来说。

    昌陵候要来见他，南宫昭微微蹙眉。他来干什么？

    虽然两家关系敏感，南宫师不太欢迎他，但南宫昭对这位前嫂嫂的哥哥还是存有几分薄面，于是淡淡道：“叫他进来吧。”

    “我要不要回避？”朱璺道。

    “都是家里人，不用了，你就坐在旁边安静地听着就行了。”

    南宫昭正说着门口已传来阵阵矫健的脚步声，夏林玄走了进来，朝里一望，见了旁边的女子，起初不认识，毕竟亲戚家的孩子太多了，何况朱璺先前脑子糊涂一直在北灵院静养，没有抛头露面过。

    夏林玄生得魁伟高大，是个具有阳刚之气的美男，微须，面色古铜，看得出年轻时南征北战，经风沐雨，晒出了现在的肤色。他穿着草青织金虎纹的袍子，腰束着金玉带，朝这边走过来。

    南宫昭站起来邀他坐到对面，然后吩咐道童取铁罗汉来。

    铁罗汉是夏林玄最喜欢喝的茶叶。

    夏林玄见他准备周到，笑道：“大将军凯旋归来，身边又有美人相伴，怎能无酒？”

    听了这话，朱璺的脸通红。

    南宫昭没有打马虎眼，笑摇摇手，道：“你可冤枉我了，这是你的侄女，朱林王爷的七女宜安。”

    朱璺硬着头皮，道：“侄女宜安见过侯爷。”

    夏林玄微愣，想不到他的侄女中会有如此倾城倾国的美人，提起沛王爷，他就想起了姨母杜太老妃，眼前的宜安让他想起了老太妃当日的美貌。

    杜老太妃虽然已经美人迟暮，但没想到她的孙女美若天仙，比老夫人当日的风采有过之而无不及。

    “原来你就是当日昭将军救下的宜安。”夏林玄恍悟地点点头。

    坐下来后，南宫昭问他来所为何事，夏林玄道：“今日在家听说你打了胜仗，总不得机会来道贺，想不到会在这里遇上你，特意过来，恭喜将军凯旋归来。”

    “客气了，这次是运气使然。”南宫昭道，“这几日总不见你，上次的事都过了快四年了，早就该翻篇，你不会还担心别人的嫌话吧？”

    过了快四年？

    难道指的是骆谷一役！

    那一仗时人讥之，夏林玄的心理压力有多大可想而知。

    听到南宫昭突然点破，夏林玄面色尴尬，掩饰不住内心的情绪。

    朱璺见了，暗想，怎么会有这么老实的美男呢？

    看到他的反应，比自己露怯时更甚，朱璺纳罕。

    夏林玄会是个在战场上勇猛善战的将军，她有点不相信了。

    这么单纯的美男，能带兵打仗？”

    “子瞻，那场仗分明是有人故意陷你于不义之地，失败与你毫无关系，你可千万别中了别人的计，傻乎乎地把兵权上交。”南宫昭道。

    子瞻，应该是夏林玄的字。

    记得南宫昭的字是子良，南宫师是子尚，都带着“子”字，可见他们的关系从前有多好。

    而现在也没有恶化到非常严重的地步，至少在明面上，南宫师没有表现出不妥当的地方，会让这位单纯的美男夏林玄察觉他的底细。

    夏林玄脸上的红久久没有散去，像喝醉酒一般，朱璺看得不自觉地低下头去，担心面皮薄的夏林玄会不自在。

    毕竟夏林玄是朱璺的长辈。

    夏林玄重重地叹了口气，喝了一口道童沏好的铁罗汉，道：“子良兄的好意我心领了，不管怎么说，那次吃了败仗，我要承担主要责任。这次你打赢了胜仗，我反而觉得松了口气，身上的担子也减轻了。其实你这场仗打赢了，我还要谢谢你。没有人再记得四年前的事了。咱们大齐的江山又开疆拓土，这些都是子良兄的功劳。小弟敬你一杯。”

    夏林玄态度谦和，没有一丝的嫉妒或者不屑，他看起来好像是真得打心底里感激南宫昭征蜀一役的胜利。

    南宫昭端起杯子，就同他对饮一杯。

    夏林玄喝完后，又道：“嫂夫人近来可好？”

    “她很好。”南宫昭回答得有些不自在，“炎儿已经开始在军中历练了。我打算把他放在你下面，不知道子瞻可否带一带他？”

    “他不过十五岁未及弱冠，子良兄放得下心吗？”夏林玄稍愣，

    南宫昭笑笑：“这有什么放不放心的，记得我们年轻时，差不多也是这个年纪就磨练的。”

    “那倒也是，什么时候让炎儿过来？你说一声即可。”夏林玄很干脆地道。

    在一旁边听他二人对话的朱璺却替夏林玄暗自捏了把汗，

    这位夏林玄真够单纯的。

    按照史书上所讲，最终夏林玄被南宫师所杀，在杀他前，南宫昭还替他求过情，可见他们之间还有着亲戚的情分。

    毕竟夏林玄是南宫师孩子的舅舅。

    南宫家既堤防着朱家，又想打听朱家的机秘，夏林玄与朱爽又走得近，南宫昭有意让南宫炎深入夏林玄的军中，动机不纯，夏林玄竟然没有想到。

    夏林玄回答得很干脆，南宫昭淡淡一笑：“我会让炎儿明日过去拜访你。”

    “可以，炎儿我会安排妥当。”

    “我希望他能真得历练一番，故而才想放到你的麾下，子瞻，你可千万要叫他多吃点苦头，别把他惯成少主子的德性。”

    “你放心吧。”夏林玄想也不想地应下。

    朱璺心里觉得他有点可悲可叹。

    夏林玄这个人看起来高大勇猛，又是一表人材，可是却不会攻于心计，难怪后来被南宫师评价：长得帅没用，还得靠脑子。

    南宫昭淡笑，朝他敬了一杯。

    这时，朱璺忽觉得这是个借口，可以先离开这里，好避开南宫昭，忙起身道：“昭叔叔，你们先在这里聊，我想出去找我的婢子逛会灯市。”

    南宫昭微皱了下眉，道：“我叫两个人陪着你一起过去。”

    仿佛得到赦令一般，朱璺千谢万谢地溜了出去，走到酒楼门口，她才轻松地舒了口气。

    南宫昭叫的两名小道童跟着她。

    他们往广场的方向走，走近广场时，朗月就招手笑道：“姑娘，我们在这。”

    猛然听到朗月的呼声，朱璺脸微红，也不知她们有没有看到南宫昭握她手的事。

    她走近环顾左右，没有发现湘树和种碧，就问道：“种碧和湘树呢？”

    “在那边看杂技呢。姑娘，奴婢一直在等你。”

    小道童看见朗月，其中一个就上前道：“宜安乡主就交给你护着了，属下们现在返回去禀报主公。”

    “好的，你们去吧。”朗月对那两个小道童客气道。

    看着道童走远，朱璺暗自松了口气，道：“怎么这么巧，在这里遇上昭叔叔，朗月是不是你故意安排的？”

    “姑娘，都是巧合，奴婢哪敢。”(未完待续。)