
    见她不承认，朱璺也没有继续追究，两个人走到莲花灯下，道：“回去时，别说在街上遇上昭叔叔。”

    朱璺脸上的热气未散，方才南宫昭那样待她，即使是傻子也能猜出他心里的想法。

    朗月扭过头去，掩饰心虚，扭头的瞬间眉毛一跳，长乐亭主的婢子夏桃贼头贼脑地躲在墙角处看向这边。

    朗月回过头道：“姑娘，长乐亭人的人在那边盯梢，我看此地不宜久留，咱们现在回去吧。”

    朱璺看向对面，夏桃好像知道她被发现，一溜烟不见了。

    她脸一红，方才昭叔叔牵她手的事，不会让夏桃瞧见吧。

    她望着那个空荡荡的墙角直发呆，朗月面色如常，道：“没事的，姑娘，现在昭将军已经回来，郭夫人不敢拿您怎样，毕竟太后还仰仗将军助一臂之力呢。”

    “你了解得倒很清楚。”朱璺说着往马车方向走。

    两个人走至马车边，朗月叫马车夫去旁边的马戏团里把种碧和湘树叫回来，这个时候正是人山人海，街头巷尾都站满了人，因为今晚是今年第一天亮起花灯的日子，所以几乎家家户户的人都出来了。

    耳边不时地响起路人对南宫昭的赞叹与热议，大家都把南宫昭看得很大，以至于后来发现南宫昭并不像他们想象得那样，才又把抬举他上来的形象再次踩入脚下吧。

    史书上一笔带过，以至于她对南宫昭没有什么印象，只知道这个人听从了赵会的建议杀了明康，又篡夺了大齐的江山。

    那些大齐的遗老遗少们数落：南宫昭之心，路人皆知。

    赞美声突然被轰动的骚乱声取代，不远处围簇着一群人在看热闹，不时地有人大喊：“抓奸细！抓奸细！”

    广场上喧闹不安，许多人退至边上，直接撞到朱璺坐的马车边，马车晃了下，马开始不安，朗月忙上前抓紧了马缰绳，安抚着受惊的马。

    人群里传来种碧和湘树焦急的声音：“姑娘，姑娘！”

    因为被人流冲开，婢女们无法靠近马车。

    抓捕奸细的衙役将包围圈慢慢地缩小，从中间隔开了马车与婢子。

    糟糕！

    奸细混进了马车周边的一小撮人群里。

    衙役们不敢肯定奸细到底藏在哪里，只好多派了人手，圈住了这群人。

    人太多，马有些躁动不安，喷着热气嘶鸣了两声，吓得不知不觉往后退的人忙又向前一步，生怕被马蹄踢到。

    坐在马车里的朱璺，居高临下地看着周边的人，大家的穿着打扮都很普通，没有方才的那位白衣公子，衙役却肯定地道：“奸细就在里面，快乖乖站出来。”

    “你们看看自己身边的人，发现可疑人就把他推出来！”

    “奸细是个穿白衣裳的男子，发现穿白衣的男人，立刻举手！”

    无论衙役怎么说，迟迟没有人站出来或举手。

    其中一个人眼尖，指了指坐在马车上的朱璺，大喊道：“大人，这里有个穿白衣裳的。”

    朱璺一愣。

    衙役朝这里看过来，点头道：“你，出来！”

    “不知大人为何叫我家姑娘？”朗月瞪着那衙役。

    衙役道：“穿白衣裳的都有可疑，只要是白衣裳的都乖乖地站出来，否则别怪我不客气了。”朱璺凛然。

    朗月待上前辩驳，朱璺阻止道：“不用硬碰硬，解释清楚再说。”

    被围的人群让出了一条道，马车缓缓地穿过人群，停在了衙役的包围圈中。

    巧的是那个衙役正是方才在石拱桥边搜捕细作的领班。

    “大人，有何事？”朱璺淡淡地问。

    衙役觉得她有点面熟，定了定眼神，突然就瞪大眼睛，张口结舌。

    他终于记起来了。

    衙役不敢置信道：“你，你是方才与昭大将军随行的女子？”

    “大人指的是昭叔叔？我叔叔，刚去了酒楼正面见昌陵侯，大人要不要我叫他过来？”

    衙役听了抹了把汗，忙摆手道：“不必，不必，是小人有眼不识泰山，错把姑娘当成了细作，姑娘慢行，还望原谅小人方才的不敬。”

    “大人查案，尽忠职守，作为大齐的子民，我佩服大人的认真负责，这件事怨不到大人。若无事，我先告退不打搅大人查案。”

    衙役忙道：“请。”

    马车慢慢地驶出了包围圈，岳青珊看向后面一眼，衙役们正在一个个盘查着被围的那一圈人。

    转过头，种碧和湘树在马车夫陪同下，往马车这里跑来。

    种碧看向后面，心有余悸道：“奴婢差点以为他们把姑娘当奸细了。”

    “有昭将军在，姑娘不会有事。”朗月把马车的缰绳交给小厮，退至马车门边，拉着种碧上来，然后又把湘树拉上来。

    大家稳稳地坐在马车里。

    马车徐徐地往回驶着，大家松了口气，如释重负般。

    可是就在松口气之际，马车又停住了，不会又遇上拦路人吧？

    朗月向前探身掀帘一看，脸色凉了凉，一个穿白衣的年轻公子，手臂负伤，还不自量力地拿着匕首，要挟着马车夫。

    这是怎样的自信！

    朗月冷冷地迎视上白衣美男的目光，美男犀利的目光打量着她，只当她是个普通的婢子，就低声呵道：“告诉马车夫往东城门外走。”

    忽听到马车外面男子的声音，朱璺心里咯噔一下，然后就看见朗月伸进帘内的手慢慢地摸着旁边的佩剑。

    朗月冷笑道：“东城门外？你就是衙役要找的奸细？”

    东月国的奸细？

    朱璺看着朗月，即将拔出剑了。

    透过马车帘子的缝隙，她看清了外面男子的长相，柔美清秀的美男，着一袭玉色的衣裳，就是广场上给说书人一两银子的白衣美男，此刻他正在要挟着马车夫。

    马车夫身子颤栗。

    朗月又要动手，朱璺忙道：“去东城门外。”

    朗月忙回头：“姑娘，他是细作。”

    “去东城门外。”朱璺坚持道。

    姑娘执意如此，朗月松了松手，重新甩帘，返回马车内。

    白衣男子坐在马车夫旁边，一只手上被袖子掩饰的匕首，抵着马车夫的后腰，车夫不敢动弹，在宜安乡主的命令下，调转了马头，改变了行驶的方向，朝东驶去。

    “想不到出门逛个花灯，招惹上细作。这是什么运气！”种碧丢了一句。

    “别说了，外面的人身上有利器。”湘树安慰道。

    朗月看了一眼朱璺，不甘心道：“姑娘，我可以对付他。”

    但是，要动手，还得姑娘首肯才行，朱璺双手交叠在腹前，淡淡道：“他罪不至死。”

    话说到这份上，朗月无法，只能睁只眼闭只眼，由着马车朝城门外驶去。

    因为京都发现了细作，看守城门的人打起了十二分的精神，盘查着出城的人。

    马车行驶到离城门不远处，停了下来。

    那个白衣美男探身走了进来，当看见朱璺时，他微微吃惊：“是你！”

    “你认识我？”看着他手里的用作要挟的利器时，朱璺毫不慌张。

    美男再次打量了朱璺一眼，肯定道：“你是我在广场上见到的那名女子。至于叫什么名字，不得而知。想不到这么巧，你成了我的人质。”

    “我们姑娘好心帮你，你有什么资格说姑娘是人质，自己泥菩萨过河，自身难保，还好意思说我们姑娘！”

    种碧的嘴永远是快人快语，快中有辣。

    白衣美男，本没想到马车里坐着这么多女子，他冷眼看着不露怯的朱璺，又看了看两边护着她的婢子，就道：“都坐到一边去。小心刀子不长眼，戳到你们身上。”

    “呵，若不是我们姑娘救你，就凭你这把小刀，能抵得了马车里的剑吗？”种碧指了指马车壁上挂着的那把剑。

    白衣美男吃惊。

    萍水相逢的人，她凭什么帮助他呢。

    朱璺丢了件包袱给他，道：“快穿上衣裳，到处在找白衣人呢，就凭你这身装扮，想要出城，有点难。”

    她的话提醒了美男。

    美男掀帘进来，众婢子戒心十足地护着姑娘，不让他靠近。

    白衣美男只是在帘子边迅速地穿上了那套女人的衣裳，众婢子见他换装后，简直比女人还像女人，漂亮得很，忍不住失笑。

    “姑娘，又多了一个婢子。”

    “还不快过来，坐到我身后，切记不要露出马脚。”朱璺冲他说道。

    白衣美男无法，只得走过去，把匕首抵着朱璺的脖子。

    朗月一见，气打不到一处来：“呵，我们姑娘好心好意地救你，你恩将仇报，敢威胁姑娘半分，你试试。”

    朗月说着又要抽出腰间的剑。

    白衣美男目光微眯了眯，“我可以相信你们吗？”

    “除了相信，你别无选择，整个京都恐怕在都找你吧。”

    听了这话，白衣美男吃惊地看着朱璺，“你为何帮我？”

    “我说了，你罪不至死，按照现代法律，你还没有到砍头的地步。”

    这句话马车里的人都听不懂。

    朱璺也不打算解释，闭上眸子道：“想要出去，把刀收起来。”

    白衣美男迟疑片刻后，麻利地收起刀，对她道：“可以，我信你一次，大不了同归于尽。”

    “我可不想和你同年同月同日死。”朱璺淡淡道，然后朝马车夫喊道，“走，去东城门外。”

    马车再次徐徐地驶动。

    东城门，以往只需两个守卫轮流换岗的工作，现在是八个侍卫两排一字站开。

    因为临近中秋，客商往来频繁，城门在接下来的一月都敞开着，这也造成了一定的安全隐患，侍卫们接到命令，只放进，不放出，尤其是漂亮的男子，这其中又以白衣男子为主，遇见就要扣留。

    马车赶过来前，侍卫们已经扣留了五六个穿白衣裳的男子。

    不管是美男丑男，只是穿白衣裳一律抓住。

    马车刚至城门边就被侍卫拦住：“站住，里面是什么人？”

    一枚玉牌露了出来，侍卫们定睛一看，竟然是南宫昭大将军的令牌，看到玉牌的人侍卫忙让开道：“原来是昭大将军的人，请吧。”

    白衣美男一时吃惊，这么快就出城了？容易得他自己都不敢相信。

    白衣美男犹豫地问向旁边最标致的朱璺，道：“你是什么人？”

    “被你要挟的人质。”

    白衣美男不再言语。路上的行人越来越少，四通八达的官道就在前面，驭馆也在不远处。

    朱璺就叫马车停上，叫白衣美男下去。

    因为感激朱璺的救命之恩，美男向朱璺道谢时，非常虔诚，“多谢姑娘的搭救之恩，日后若有缘定报答姑娘的大恩。”

    “只要东月与大齐相安无事，就再也不相见，说实话，东月对付大齐，就像以卯击石，不自量力，回去告诉你们的皇帝，这天下能打赢大齐的还要等上一百年。”

    然而这个事实对于美男来说，更像是挑衅。

    有些人就是不到黄河不死心。

    美男的目光微眯了眯，淡淡一笑，纵身一跳，下了马车。

    马车夫又调转马头，返回去。

    “姑娘为什么要帮那个奸细呢？”路上朗月忍不住问道。

    朱璺笑着道：“这件事昭将军若知道了，我就当你说的。”

    朗月吓一跳，心虚道：“哎，姑娘，我怎么敢，只是姑娘为什么救他呢，非亲非故的，这到底有什么缘故呢？”

    救他没有任何的理由。只是因为他罪不至死。

    东月国的覆亡，并非几个细作能人力回天的，她淡淡道：“不救他，避免不了一场恶战，与其那样，不如顺手推舟，放了他。”

    可是故意放掉一个细作，会被人说打成细作的内应，姑娘都不知道事态的严重性。

    朗月暗自擦了把汗，也不知道主公的人有没有及时地截住那个细作。

    马车返回去时，路上就看到一群黑衣人从马车边急急地冲过去，朱璺掀帘看着那些人脚步一致地冲至东城门外，紧接着南宫昭骑着马过来，停在了马车并排的位置，后面是昌陵侯夏林玄，大家严肃地望着城门外。

    “昭叔叔，你怎么来了？”

    看着南宫昭的侧颜，她显然吃惊，难道南宫昭知道了细作逃出城的事？(未完待续。)