
    可是，他是怎么知道的呢？

    南宫昭揽着缰绳，转过头，关切道：“宜安，没事吧？”

    突然被南宫昭这么问，估计十之八九是知道了。她红了脸，摇头：“没事。我――”

    “细作劫持了你，这件事你能及时地禀报叔叔，叔叔很欣慰，你刚刚也被吓到了，坐在马车上哪里也别去，看叔叔把那个细作抓住。”

    朱璺愣住。

    她什么时候通知了南宫昭。

    想来想去，也只有那枚玉牌，和南宫昭有关系。

    本来用那枚玉牌，没有想太多，快刀斩乱麻，更快一点离开城门，万万想不到，早有侍卫快马加鞭地通知了南宫昭。

    朱璺担心南宫昭知道是她放走美男的，就尴尬地道：“昭叔叔，我现在很累，想先回去。”

    “你早点回去休息。昭叔叔抓到奸细就告诉你一声。”南宫昭淡淡道。

    “好。”

    说着马车就徐徐地往回驶去。

    朱璺心有余悸地看了眼朗月，道：“这件事，别告诉昭叔叔。”

    朗月只好点头，但是吓唬道：“奴婢就算不说，昭将军也有可能猜到一二，我看姑娘你这次是逃不去一顿质问，昭将军那样机敏的的人，他会想不到这其中的原由？”

    正说着，南宫昭的马从她们马车边路过，停在了马车前面。

    马车被逼得停下。

    “姑娘，是南宫大人。”坐靠近马车边的湘边朝帘外看了一眼。

    说曹操曹操就到了。

    现在想回避也来不及了，南宫昭方才让她离开，现在突然又拦住她的去路，估计如朗月所言，已经猜到了什么。

    她坐在马车里不敢露面。

    南宫昭淡淡道：“出来。”

    朱璺同三个婢女不得已，讪讪地下了马车。

    朱璺满面堆笑：“昭叔叔，您怎么也跟过来了？”

    南宫昭转过脸望向朗月：“你们先退下。”

    “是。将军。”围在身边的闲杂人等都垂首退开，只剩下他面前站着的朱璺。

    她的婢女都知道南宫昭是朱璺的义父，没有人担心南宫大人会对朱璺不利。再者大家见朗月退开，种碧和湘树也就跟着退开。

    南宫昭和朱璺静静地站在寂静无人的巷子里。

    不知道是不是他派了人严禁走这条路，巷子里没有行人路过。

    对视上南宫昭的目光，朱璺有点心虚。

    因为她放走了美男。

    “宜安，为何放走奸细？”南宫昭说的正如朗月所言的质问，却没有一点质问的口气，更像是一种宠溺，他责怪的只是宜安没有当面说，如果她开口，还怕自己不会答应不成？

    南宫昭怪她没有事先商量，有要求没有朝他开口。

    他许她这个权利，哪怕是要月亮，他不会摘星星。

    至于他为何会这样，说不清道不明，只是心里的意愿。

    朱璺心里却觉得害怕，被他宠溺的眼神看得不自在，她没想过和南宫昭走得多近，因为按史书上说，南宫昭即使不像南宫师那样杀人如麻，也是个野心勃勃，一心图谋江山的野蛮人。

    可是眼前的他，却是个文质彬彬，很儒雅的美男子。

    她不敢确定自己的判断是否正确，但是少与南宫昭接触错不了。

    朱璺思索片刻，道：“昭叔叔，您生气了？”

    怎么不生气？

    南宫昭走近来，道：“你想放他，可以跟叔叔讲，若理由充分的话，叔叔会考虑放他。”

    “他看起来不坏，而且并没有杀害无辜，只是立场不同，就算放了他，他对大齐也不会造成什么威胁。因为大齐有昭叔叔。”

    南宫昭蹙起的眉头稍稍舒展。

    他仔细地审视着她的眸子，“只是这个理由？”

    朱璺点点头。

    南宫昭长松口气，笑道：“这是什么大事，你为何不敢告诉我？一会就放了他。”

    听了这话，朱璺心里咯噔一下，惊道：“昭叔叔已经抓到他了？”

    “我的手下不是吃白饭的。”

    这么快！

    朱璺无奈道：“看来，以后遇上什么事，一定要如实向昭叔叔说。”

    “知道就好。”南宫昭淡笑。

    “昭叔叔除了这件事，还有别的事吗？”朱璺急于避开他令人心慌的幽眸。

    南宫昭道：“宜安这么急着走？”

    “昭叔叔，我只是担心回去晚了，让家里人记挂。”朱璺忙低下头。

    南宫昭面色如水，听了后微微一笑：“宜安，你难道没想过，重新有个真正的家？”

    朱璺没敢则声。

    她当然明白真正的家指的意思。

    她垂下眼睑，过了一会，目光就盯在他的官靴上发呆。

    黑色织着金虎纹的官靴，看起来富贵威严，带着不容侵犯的疏离，朱璺默默地后退一步。

    弧袖下的左手突突被他握住，以为他出错了，她吃惊地要缩回手。

    没错，南宫昭不是无意的，他有意地握起了她的手，说道：“宜安，这是叔叔从西蜀带给你的礼物。”

    一种冰凉的感觉滑过了她的手腕，她吃惊地发现南宫昭将一枚冰种的翠镯子塞进了她手腕，不大不小正好合适。

    就在她难却时，南宫昭很自然地放开了她的手。

    冰种的镯子，价值不菲，可是戴着却觉得像是握着个烫手的山芋，她急于拔下，还给南宫昭。

    南宫昭道：“当作你的生日礼好了。收下吧。”

    “这，不大合适吧？”

    南宫昭淡笑：“一共一对，你姐姐一只，你一只，没有什么合适不合适的，戴着玩吧。”

    原本朱璧也有一只。

    朱璺稍稍安心。

    南宫昭看到她松了口气的样子，有点意外。

    “好了，你回去吧。”他说着转过头，朝不远处的朗月招招手，方才退下的众人又从看不见的地方冒了出来。

    沛王府的璃园，杨七姑娘坐在杜老夫人的下首，温顺地听丁夫人和杜老夫人、金乡公主以及她的二娘说话。

    杨二娘能来沛王府与杜老夫人说上话，倍觉荣幸，这次是老夫人特意请了她同小叔的姑娘来。

    小叔去世后，杨康与杨柳就寄养在杨渠的名下。

    杨渠的嫡夫人就是这位二娘，也是河西一带的，与郭太后出自一个地方。

    杨二娘与郭氏姑侄关系更亲些。(未完待续。)