
    因为不见郭夫人，杨二娘就问起了郭夫人近日在忙什么。

    杜老夫人心里不舒坦。

    杨二娘也听说过谢苏与宜安乡主的事，朦朦胧胧中听说郭夫人因为什么原因被禁足。

    方才只是故意试探一下，谁知老夫人一眼识破了她的把戏。

    杨二娘好不容易与朱室走近，兴奋的劲头还没有过，说话都是激动得像走路一样，三步并作两步，话语如飞。

    又像孙悟空耍的金箍棒，令看者眼花缭乱。

    很快，老夫人就被她重新逗笑了，忘却了方才问起郭夫人的不快。

    看着她二娘的那个热忱的奉承劲，杨柳越来越觉得无聊，想去找朱璺说说话。

    无奈长辈们都聊得正起劲，没有人提议让她离开。

    她干坐着，微笑地静听着一群长辈说着家长里短。

    还好金乡公主似乎看出了她的拘谨，就道：“杨姑娘，有空就过来，宜安的北灵院大着呢，可以在这里住上一阵子，和宜安、长乐一处聚聚。”

    杨二娘忙婉言谢绝：“不急于这一时，过不了一月，我们姑娘可不就是你们朱家的人了。”

    杨七姑娘小脸瞬间红透。

    面皮太薄。

    都是经历过做姑娘的时候，自然明白，不过这杨柳太谨慎了，与朱纬至目前通共没说上过十句话。

    给她联络感情的机会，她好像没重视过。

    丁夫人着人送来的糕点已经依次整齐地摆开，大家尝了尝，口味非常好。

    杨二娘就笑道：“老夫人家里的糕点都不同凡响，咱们家里做不出这种口味。”

    “你把糖啊和炒好的姜，多放点，然而加点桂花汁，就会出这种味。”丁夫人笑道。

    杨二娘附和道：“我回去，有空照你的法子做做看。”

    “喜欢的话，回头我让人装几盒给你带回去，分给大家吃。”

    杨二娘道谢着。

    天渐黑了后，杨二娘想带着杨柳回去，丁夫人劝道：“还早着呢。这几日都不分昼夜的，大家忙着闹花灯，赏月吃饼，再过一会，宜安就回来了，杨姑娘可以和宜安说会话，然后我派几个人带上糕点，一并送你们回去。”

    “那，如此，谢谢丁夫人了。”杨二娘虽然与郭夫人走近，但是做人总给自己留条后路，她与丁夫人关系也是极为融洽。

    杨柳倒吸一口凉气。

    她的二娘什么东西都想要。

    朱璺的回来替她解了围。

    终于从璃园逃了出来，北灵院里热闹非凡，几个婢子正同一个大丫头眉飞色舞地说着外面的见闻，大家谁也不相让，都急着要把自己的见闻先说出来。

    笑意盈盈做着绣工，听着见闻的大丫头，杨柳认识，她是常跟随宜安乡主出入的一等婢女结香

    名字是好名字，人如其名，恬淡如常，无论围着她的婢女说什么，她都是颔首淡笑，偶尔问出一个问题，脸上都没有表现出太多的惊讶。

    一个丫头的行为举止之端庄，都及得过杨家的主子了。

    她走过去，正在叽叽喳喳讨论着的婢子们都站了起来，热情地招呼她。

    杨七姑娘冲她们淡淡一笑。

    屋里的朱璺听到了动静，就叫朗月和结香把杨七姑娘拉进屋里，她不方便出来迎接，原来是在换衣裳。

    “大晚上的，怎么又换起衣裳来？”杨柳不解地看着她毫不顾忌体面地穿上了草绿色的马面裙。然后还在地上蹦了蹦，确定裙子不会掉下来。

    杨柳微愣，接着忍不住扑哧一笑。

    “杨姑娘，您喝茶。”结香倒了一杯新茶，奉与杨柳旁边的桌上。

    朱璺道：“你笑什么？裙子系不牢，掉下来才会闹大笑话。”

    “说得也是。可是我还没见过有人像你这样试着裙子会不会掉下来。”杨柳端起茶，忽想起一件事，然后望向自己的婢女道，“我戴来的戒指呢？”

    婢女从袖里取出一只帕子，打开帕子，里面有五枚戒指。

    朱璺奇道：“若是送我的话，五枚太多了。难不成是送我的丫头？”

    “我想大将军应该从西蜀带了些好东西给你了，我这些戒指你瞧不上。这些是送你的丫头们，一人一个，我记得好像除了结香姐姐外，你还有四个婢女吧。正好五个，每人都有。”

    婢女把戒指递到结香的手里。

    结香受宠若惊，道：“杨姑娘，奴婢只是个下人，怎么敢收姑娘的好东西呢。”

    “杨姐姐给你们，你们就接着吧。杨姐姐，眼巴巴地送来这些，说明她心里有你们五个，没有我。”朱璺故意酸道。

    结香道：“大将军送来的那箱姑娘都分给了我们。杨姑娘又送了，奴婢们觉得能服侍姑娘三生有幸。”

    “这是我哥哥跟着昭将军出征西蜀带回的，我就想着昭将军应该送过给宜安，只是觉得这琉璃戒指好看，手上多戴一个也无妨，你们不必客气了。”

    朱璺也笑道：“都谢谢杨姐姐，日后有杨姐姐做宜安嫂嫂，宜安也轻松不少。”

    婢女们笑嘻嘻地过来要作揖。

    杨柳不好意思，直言叫她们不要客气。

    不过，她发现只有四个婢女，难道自己记错了？

    看出了她的困惑，朱璺整理好衣裳，走出来解释道：“锦茜已经回老家了。现在我这院里缺一个看院门的大娘，只有结香、种碧、湘树和朗月四人与我相伴。”

    “那多了的戒指就给结香姐姐吧。”

    结香笑道：“多谢杨姑娘。奴婢一定好好收着。”

    婢女们都退到院子里闲聊着，宴息室里只剩下杨柳和朱璺。

    杨柳一直喝茶，似乎有什么说不得的心事。

    朱璺等了会，见她仍没有说，就先开口道：“杨姐姐，你是不是，有什么话要对我说？”

    杨柳微愣，又喝了口茶，若有所思地放下杯子，道：“你有没有听说过，我喜欢礼佛？”

    “嗯，记得你常去白马寺。”朱璺笑道，心里有点吃惊。

    杨柳叹道：“是啊，我喜欢去白马寺礼佛，每次在凌烟阁会关起门来弹一首曲子，然后会有士子驻足倾听。”

    “这样会不会让人误会？”

    杨柳淡笑：“的确，会存有误会，可那有什么，我们四知堂的管家跟着，士子们都不敢靠近。只是――”

    杨柳说到这里，脸色朱语先红。

    隐约中，朱璺好像猜到了什么。

    难不成，杨柳心里有人了？

    她稍显意外。

    杨柳显得有些慌乱，端起杯子又喝了一口茶，润润嗓子，掩饰自己的惊慌。

    她放下杯子，抬眼淡笑：“就是你心里想的那样。你会不会很失望？”

    谈不上失望，只是吃惊。

    因为杨柳一直表现出风轻云淡的样子，比大家闺秀还要闺秀，现在突然告诉自己，她心有所属。

    朱璺吓了一跳：“什么时候的事？”

    “没有认识世子之前，我就有喜欢的，”杨柳说到这里，说不下去了。

    泪水在眼眶里打转。

    水晶晶，泪汪汪，楚楚可怜，让人疼惜。

    朱璺心又乱跳一下。

    这么说，杨柳对那个藏着的人已经上心了。

    可是大哥知道吗？大哥若知道会是怎样的反应？杨柳又为何来告诉她？难道是有求于她？她又能帮得了杨柳什么？

    这件事事关重大，不是三言两语就可以解决的。

    杨柳的泪珠挂眼角，欲掉未掉的。

    朱璺叹了口气，不知道说什么安慰的话。事已至此，连婚期都择好了，放到现代，两家人也会闹得不快。

    早知如此，何必当初？

    杨柳神色黯淡，泪珠儿终于掉下来，道：“宜安，你能不能帮帮我？”

    “杨姐姐，我”朱璺有点为难，“现在会不会迟了点？为何下定那****不说？”

    “两家的长辈都在讨论，我那时即使想说，也不会有机会说，我二娘只希望我能找一个帮着四知堂翻身的人家，她不会考虑我真正的想法，她觉得我的那些想法和琴声一样，都是无病呻吟，真正对我好的，应该是那种能帮得上四知堂的人。”

    杨二娘说得没错。

    朱璺有点懊恼，感觉杨柳太单纯了。

    这么单纯的姑娘，不用物质衡量男人的真心，很容易因为一块糖就被拐骗的人财两空。

    朱璺支持她二娘的说法。

    杨柳的面容凄楚动人，想了想，朱璺道：“那个人怎么说？”

    “他说，给不了世子能给的荣华富贵，劝我也选择世子。”杨柳无声泣道，“他可能觉得我会为了荣华富贵，选择世子吧。”

    “杨姐姐，你呢？你喜欢我大哥还是他？”

    杨柳失落道：“我对你大哥不熟，我和他更亲近些，他总是托人送些东西给我，春天有风的季节会送来一只蝴蝶风筝，夏日会用心的捉一些萤火虫放在网袋里，夜里看着好美，就像夜明珠的光辉一般，秋日树叶枯黄时，他会为我找两片一模一样的树叶，冬日雪天，会在我出现的地方堆个雪人，然后写上我的名字。”

    杨柳回忆着过往的点滴，眸子里洋溢着幸福，嘴角微微上扬，流露出喜悦之情。

    朱璺听了，沉默良久。

    她喝着茶静静地听完了杨柳甜蜜的回忆，放下杯子，道：“杨姐姐，那些小孩子玩的把戏，该收一收了，往后，你是要作宗妇的，身上的担子不轻，还是托他的人告诉他一声，往后别把空闲的工夫拿来玩耍了。好好读书，求个功名，让身边人过好日子，才是正经的。杨姐姐若闲暇的工夫多，可以让宜安陪着你放风筝，捉萤火，扫树叶，堆雪人。这些宜安也可以做的。但是我觉得什么萤火虫的光，都不及大哥送的那颗鸽子蛋大的夜明珠光彩吧。我记得那颗夜里能照亮一间屋子。大哥只有两颗，其中一颗就给了杨姐姐。”

    听这个意思，杨柳略失望。

    朱璺是要她与那个人划清界线。

    可是她的本意，是想让朱璺帮帮她，让朱纬主动放弃这门婚事。

    朱璺自然不能让单纯的杨柳飞蛾扑火。

    贫贱夫妻百事哀啊。

    杨柳讶然地道：“宜安，难道你不支持？”

    “若他能给杨姐姐好日子，宜安自然支持，只是不知道杨姐姐说得是哪个世家大族的公子？出身如何？几品官？是宗子还是馀子？家里复杂吗？有多少位姨娘？多少位嫡子和庶子还有姑娘们？日后的仕途晋升走的哪条路子？”

    杨柳微愣。

    她根本没想这么多，只觉得两情相悦就够了。

    朱璺说的她从未考量过。

    朱璺也错愕了，吃惊道：“杨姐姐，你不会连他的根底都不清楚？”

    “我只知道他是我们府里管家的远房亲戚，出自颍川的大族赵姓，是前太尉的的支族，他与母亲相依为命，听他说，他母亲辛苦把他拉大，吃过很多苦，省吃俭用地供他读书，终于出人投地，从寒门士子跻身于士族，是个很优秀的人。”

    无论她怎么描绘心目中那人的高大形象，朱璺只抓住了几个重点：

    母子相依为命的寒士，出人投地的报负，只有读书改变身份这个唯一的途径，交际圈狭窄，人脉也没有，估计攀上杨柳这棵大树，怎么着也不会撒手了吧。

    可惜的是，这个时代，读书改变的身份，即使排不了九儒十丐，也进不了前五。

    想要通过读书跻身于士大夫阶层，做梦吧。

    看来，这个别有用心的寒士，是抓住了杨柳单纯的性子，想要通过她改变自己的地位，杨柳还不自知。

    有道是被人卖了还替人数钱，说的就是她。

    “杨姐姐说得人很有志向呢，想要通往士大夫的阶层，可惜杨姐姐的家里人估计都不理睬他。”

    杨柳一愣。

    万万想不到，朱璺不看好他们的感情。

    她还以为朱璺会热心肠地帮助她，可是她所赞美的人，只有自己当成宝贝似的，在朱璺看来，只是根草……

    杨柳苦笑，心里极为失落。

    朱璺不想她太难过，也不点破她正在被骗，委婉地道：“杨姐姐去凌烟阁，只是为了见他？那么弹琴的是不是杨姐姐，还是说是杨姐姐找的替身？你们府里的管家守在外面时，知不知情呢？”(未完待续。)