
    杨柳苦闷地摇头：“有时我弹与他听，有时是我的婢子弹，他会带着我，去别处说话。他是管家的亲戚，每次若不是管家帮忙，我怎么有机会出去见他。他人真得很好，很孝顺母亲，每次都和我谈到他母亲从小拉扯他长大多么不易，每次他在富贵人面前受过多少白眼，他说，他曾发誓，一定要出人投地，为了心爱的姑娘出人投地。他还说，看到我，就觉得他的人生不一样了，他有了出人投地的动力，有了一生追求的幸福。”

    杨柳说得很甜蜜。

    在朱璺看来，杨七姑娘被这个男的好话哄得走火入魔了。

    朱璺温和地问：“除了和杨姐姐说些，他有过什么行动呢？”

    杨柳想了想：“妹妹，前面我已经说过了，他很用心地逗我开心，而且他也在努力用功考取功名，他说过会给我一个风光体面的婚礼。但是，当你的哥哥出现后，这一切都被打乱了。我大哥一直劝我，再好好考虑，也许会发现世子的好，可是我的心，不在这里。妹妹，你帮帮我……”

    她的眼神里带着渴望。

    朱璺点头，道：“你放心好了。我当然会帮你。可是，也要弄清楚，这人对你是真情，还是假意。要不然好心帮了倒忙怎么办？因为与杨姐姐定亲的是我的大哥，所以我对大哥的性情是知晓的，我大哥风流倜傥，但不是胡来的人，做事情的分寸还是有的，这件事大哥若知情，我想他也不会横插一脚，毕竟想要与沛王府联姻的人不在少数，都是冲我大哥的家世、模样、品性和王府里不算复杂的人情世故来的。放眼京都的名门望族，再找不出第二个这样的人来。杨姐姐有没有想过，与其找一个正在削尖脑袋想要出人投地的人，不如找一个已经出人投地的人呢？”

    杨柳的泪水挂在脸上，流不下来，慢慢地风干了。

    朱璺说的话，句句如饭里的沙子，膈应着她。

    她沉默良久，道：“妹妹，你是反对吗？”

    “杨姐姐，我是真心待你，怎么会反对呢？只是，听你这么说，那个人没有实质性的帮你做过什么，什么放风筝之类的，换成我也可以陪你啊，既然你把他说得那么好，他是独一无二的，为何没有说一件只有他可以，别人无法取代的事呢？”

    杨柳微愣，道：“妹妹，我没有那么势利。”

    “势利？”

    杨柳不自然道：“我不是说你。我只是觉得，那样衡量一个人是否太现实了？”

    朱璺摇摇头。喝了口茶，才继续道：“你想嫁他？”

    杨柳淡淡地点头，满面通红，如天边的晚霞。

    “非他不嫁？”

    “嗯。”杨柳小声地应着。

    她似乎很不好意思，从没有向别人敞开心扉过。

    朱璺笑道：“既然如此，不正说明他是杨姐姐心里独一无二，无可取代的人吗？”

    “妹妹，你这样说，我都不知道怎么回答你。”

    “杨姐姐，我是在帮你分析，既然他是独一无二，那么为何所做所为，没有证明出他独一无二呢？姐姐说的那些小玩意儿，找妹妹，也可以啊。找我的哥哥，世子未必不能陪杨姐姐去郊外散心，也未必不能陪杨姐姐礼佛，更不用说选择的地点了，世子带姐姐去的，不是那些闲杂人等能够围观的，让姐姐尴尬的地方，兰若寺日后还得姐姐与主持常联络呢。”

    沛王府的家庙一直是由当家人管理的。以前是郭夫人，近来换成了丁夫人。

    杨柳被说得满面通红。

    她又不想让朱璺觉得她肤浅，就道：“妹妹，我的心已有了他……”

    “是因为他的言行吧？”朱璺失笑，“听杨姐姐那么说，我也觉得这位寒士能说会道，说的话都很暖人心窝呢，可是除了会说，他可有为杨姐姐做过什么旁人无法取代的事呢？”

    杨柳张口结舌。

    “杨姐姐家里不济时，姐姐每日熬夜缝补，他为姐姐买过现成的鞋面，帮姐姐减少劳碌吗？杨姐姐生病时，他会买一支人参给姐姐补身子吗？杨姐姐心里有意于他时，他有没有带着八大盒主动向姐姐的婶娘提亲呢？他有没有勇气主动去说服杨姐姐的长辈，而不是让杨姐姐为难地在这里茫然不知所措？”朱璺一边用茶杯盖推着茶水上的白沫，一边抽空瞥着她。

    只要杨柳看向她时，她的视线就故意重新落回茶水上。

    以证明自己并非因为偏心朱纬，而故意地反对她。

    杨柳果然吃套，犹豫一下，小心翼翼道：“那妹妹的意思，是不值得？”

    “值不值得，我是旁观者，没有权利说。”朱璺淡笑，“当局者迷，旁观者清，只是奇怪为何他不能主动带上八大盒去杨府提亲？为何只是看着姐姐被长辈们安排着相亲，下定呢？难道他不喜欢姐姐？”

    杨柳摇摇头：“不，不，不，妹妹，他与我两情相悦。”

    “那么他为何不主动提亲？现在我大哥与姐姐的婚期已定，但还没有真正举行婚礼，他还有机会啊。他有没有提过，向长辈们提亲之类的话？”朱璺说到这里，忽发现杨柳面的红霞飞起，疑心大起，心略收紧，道，“或者他是不是有什么方法告诉了姐姐，避开了提亲？难道……是私奔？”

    杨柳手微颤，想不到朱璺会猜得八九不离十。

    她睁大眼睛，尴尬地看着朱璺。

    朱璺也吃惊地看着她，这个时代私奔，稍有不慎，是要浸猪笼的。

    如果真是如此，那个寒士用心太险恶了。

    估计是想私奔后，生米煮成熟饭，等杨柳生下孩子后，然后捉着杨柳母子这个把柄去杨府谈协议吧。

    那个时候，若杨家舍不得杨七姑娘，自然只有妥协的份了。

    杨七姑娘垂下眼睑，吞了口水，没敢则声。

    朱璺打量着她的光景，照这个情形，杨七姑娘，估计正站在悬崖上考虑那个寒士的建议，还没有认真答复寒士，要不然也不会抱着最后的一根稻草，来她这里寻求帮助。

    杨柳的嘴角翕翕合合，过了一会，她红着眼眶，抬起头，道：“妹妹，什么事都瞒不过你，我害怕，有点担心哥哥，还有我的堂叔堂婶，虽然平日里有些小磕绊，但是他们待我不薄……”杨柳说到这里，说不下去了。

    一滴泪掉落下来。

    朱璺叹着气，杨柳实在太单纯了。

    朱璺放下杯子，走至她跟前，拿了帕子递给她。

    杨柳轻轻地拭泪。

    “杨姐姐，你会犹豫还算有良心。”朱璺的语气里带着不忍的责怪。

    杨柳微愣。

    手指搅着帕子，不敢言语，可是内心的伤悲，却无人能体会，她不舍。

    左右为难。

    “杨姐姐，你是你哥哥和杨家养大的，在此之前，能替家人考虑，没有做出这种让人戳脊梁的事，是因为你天生善良。你放心我不会告诉任何人。”朱璺坐到旁边安慰道，“四知堂的名声传了几代，杨姐姐也不想毁掉它。但是你说的那位管家的远房亲戚，应该也知道你们杨家的情况，他不能主动面对这一切，反而想逃避责任，带着你远走高飞，难道就没有想过，你大哥吗？若你们成了，你大哥就是他的大舅子。难道他只是对你有好感，对你的家人感受都不作考虑？”

    听了这话，杨柳轻咬着唇，满面红得无以复加。

    “方才听你那样说，我觉得你有良心，在下决定之前，还有想过你的哥哥。他那样喜欢你，把你当成宝贝似，难道不感谢培养你长大的大哥和你的堂叔堂母？”

    四知堂杨家如今人口单薄，但好名声在外，依然是京都炙手可热的名门望族。

    杨柳的堂叔杨渠，会经营官场，两家联姻后，朱纬也答应了马上走南宫师的路子，升杨渠为三辅之一京兆伊。

    但前提是联姻。

    要不然杨柳的哥哥杨康的从一品、杨渠的仕途估计很快就是镜中花水中月，一个转瞬即逝的幻影。

    杨家世代簪缨之族，子女都很有学问，知书达理，杨柳不可能不知道这件事的利害。

    只是她少了些人情世故，不知道世事险恶，很多寒门子弟削尖了脑袋想要跻身于杨家这样的圈子，只恨没有机遇。

    好不容易捞着了一个单纯的杨柳，那位寒士估计睡梦中都笑醒了。

    两情相悦也许是真，但是没有担当，只想找姑娘倒贴的，心机太黑暗了。

    情人眼里出西施。

    赤-裸-裸说出来，杨柳还以为朱璺是瞧不起寒士。

    朱璺见她的茶杯没水了，就替她倒了一杯热茶，递于她，道：“喝口茶，放轻松点。我大哥又不是不讲理的人。这件事怕只怕你以后会后悔。毕竟我是真得调查过了，整个京都，只有沛王府的的人际关系好一点。上巳节那日，我荣姑姑说相看你，那时我还想说你别掉入火坑，但是后来对比了谢家的十八个儿子，才发现咱们沛王府里真是好了。毕竟大哥人情世故懂一点，圆滑是圆滑了些，但能为你提拔杨家，这一点很讲义气。还有我四哥五哥都是明事理的人。长乐亭主嘛，有胸无脑。郭夫人也只是看不惯我，没有针对你的意思。老夫人又是最明事理的。这个家里你作了宗妇，日后处理人情方面，不算太难。”

    杨柳听得一愣一愣的。

    朱璺又道：“还有你说的那个人，没有家世，母子相依为命，还在读书求取功名，当然这些都阻止不了两个人之间的互相喜欢。两情相悦的人总能克服一切难关，走向幸福的。”

    说到了杨柳的心里，杨柳带着泪水的眸子亮了亮，破涕为笑道：“妹妹，还是你理解我。”

    “有道是夫妻同心，其利断金。”朱璺又道。

    杨柳不好意思了，结巴道，“妹妹，你敢说这些，我从不敢这样讲的。”

    “因为我不是这个时代的人啊。但是自古至今天，感情的事，道理都是相通的。”朱璺看着她不理解的样子，淡笑，“你就当我说梦话吧。我相信你选择他，也是这样想的。要不然图他什么？家世没有、钱财没有，母子相依，你插足进去，只不过是顺理成章，以孝顺为名义的下人，能图到他们什么？还不是觉得他对你真心，会出人投地给你好日子。”

    杨柳仔细体味她的话语。

    话糙理不糙。

    杨柳不由得点头道：“妹妹，你说得我赞同。我看中的就是他的真心。”

    “杨姐姐，难道你不知道这世上，人心最难看透吗？人心难测，你是凭什么看出了他的真心呢？”朱璺无奈道。

    说了这么多，杨柳还是雷打不动地相信那个男人的所谓的真心。

    真心是看出来的吗？

    “有道是日久见人心。人心最难测。”朱璺若有所思，道。

    难道非要吃一堑长一智？

    “宜安，你是不是不看好我们？”杨柳忍不住脱口而出。

    朱璺摇摇头，道：“也不是。毕竟我只是从你的口中突然听到了这个人，而且你说的他的好，太普通了，都是些小孩子的把戏，仅仅因为几句话，几个游戏，就委身于他，还名不正言不顺！作为旁观者，我只是觉得这件事对他有很大的好处，但是对你一点好处没有不说，还很委屈呢，要连累整个杨家百年的清誉。可以想象日后杨家的人要被路人指着脊梁骨骂了，那时，除非杨家被逼着接纳那名寒士，否则杨家这一世不得安宁。”

    她话语有些无奈。

    杨柳又何尝不知。

    正是因为顾虑到杨家，她才犹豫不决，才没有利落地答应心上人的请求，想要再考虑考虑。

    而那个寒士也劝说道，等日后生米煮成熟饭，不怕大舅子不接纳小外甥，也不怕杨渠继续反对他们在一起。

    但是她还是放不下心。

    毕竟杨家是护她避免风吹雨晒的家。

    她想考虑，心上人就生着闷气，一言不发。虽然口头上说不是在生气，但那强颜欢笑的情绪都写在脸上了。(未完待续。)