
    他说，朱纬能给她荣华富贵，既然割舍不下，就回去。他承认他现在给不了朱纬所给的那样的荣华富贵。

    这句话，又认定她是贪图荣华富贵之人。

    杨柳被说得心里很乱。

    不知道哪里出错了，反正这么自私离开，她高兴不起来。

    心里犹豫，就让心上人再给他两日的时间考虑。而心上人思念心切，只给了她一日，就要求见面时能听到她的决定。

    杨柳心乱如麻，碰巧沛王府的杜老夫人邀他们一起过来商议婚礼的事。

    她就来了。

    见到朱璺，觉得可以告诉她，寻求帮助，就小心翼翼地把这一桩隐情闪烁其词地吐露一二，想不到牵出的线头，被朱璺慢慢地拉扯开来，抽丝剥茧般，所有的事都弄得一清二楚了。

    私奔的事，她本不想告诉朱璺。

    杨柳有点懊悔，万万想不到朱璺这么聪明，很快就看出了苗头。

    朱璺没有表现得大惊失色，只是斯条慢理地替她分析其中的利弊，没有表现出激动，这也是她想不到的。

    相比之下，她已经伤心到现在！

    朱璺又道：“杨姐姐，你之所以伤心，不正说明，这不是喜欢是伤害吗？”

    杨柳微愣。

    “难道这不是在乎？妹妹，我心里真得有他。”杨柳思绪有点错乱。

    她一直觉得自己是在乎。

    两情相悦的人太在乎彼此，才会为他流泪吧。

    朱璺接下来的话又让杨柳再次大吃一惊，“杨姐姐，在乎是为心上人流泪，可是你是矛盾纠结，在为自己流泪呢。他的提议，让你难过了，因为你不舍，你放不下家人。我不相信，他会放下他口中所说的那个含辛茹苦把他拉扯大的母亲。他没有对你的家人作出安排，那么，对他的母亲作过安排吧？”

    杨柳脸微红：“他说把婆婆一起带上，远走高飞。”

    婆婆！

    无媒无聘的，没名无份的，连婆婆都叫出口了！

    朱璺望着那张青春羞涩的面孔，没有办法骂她。

    朱璺的无奈转为轻笑：“杨姐姐，那你岂不是伤了家人的心？他的家人又没有什么可伤心的？难道他不替你担心你的家人吗？他不担心，你有没有想过，你的大哥、堂叔堂母，会怎样伤心呢？”

    杨柳捂着脸，无声泣道：“我怎么不担心呢，所以才想找个人说出来，宜安，你不会告诉我的家人吧？”

    这件事关系重大，朱璺不敢掉以轻心，杨柳显然在这件事上没有主见。

    朱璺不和盘托出自己的决定，若立马明确地应下来，反而让杨柳减轻了内心的压力。

    有压力才知道清醒。

    朱璺模棱两可道：“我当然是为杨姐姐好，我又不想从杨姐姐这里捞什么好处。”

    “宜安，你这话好像含沙射影啊。”杨柳抬起头，矛盾纠结地握着杯子，望着地面发呆。

    她身子微颤，好像心寒，要从杯子上汲取温度。

    朱璺淡笑：“杨姐姐多虑了。宜安的确不想在你这里得到什么，所以没有什么想让你为难的事情。”

    这么说，杨柳应该能醒悟点什么吧。

    直接说那个寒士的不是，杨柳可能会认为她势利。

    这么委婉地旁敲侧击，依杨柳的聪慧，应该能明白些什么。

    “宜安，你是说，让我为难的事，是在我这里有所求？”杨柳愣了一愣，把她的话按照自己的理解说出来。

    杨家是典型的诗礼之族，男子四十无子方能纳妾，以至于杨家人口单薄，但人际关系也不太复杂，杨家的太爷生有杨梁和杨渠两子。杨梁生杨康和杨柳，杨渠没有儿子，但生了五个女儿，夭折三个，杨柳故而排行老七，与朱璺的排行相同。

    杨柳的婚事，由杨渠作主。

    现在杨柳突然被一个名不见经传的寒酸小子拐骗走，杨渠若得知，还不活活气死。

    他对杨柳付以厚望，人尽皆知。

    好不容易替杨柳挑到了沛王爷的长公子，而且还能帮衬到杨家老小，杨渠和杨二娘，把杨柳看得很大。生怕有半点闪失。

    杨柳也很害怕。

    因为堂叔和堂母对她太看重了。

    大哥又常常在她这里夸赞朱纬不是纨绔子弟，能看得明白东西，不像那些无病呻吟的士大夫，赞叹朱纬不讲虚的，做事情很实在。

    但是这一实在，在有些人眼里，就变了味，比如寒士们就批判，为富不仁。

    至于是不是不仁义不仗义，也要看有些人值不值得帮。

    朱璺盯着问杨柳：“他对你有过要求吗？”

    依朱璺的判断，这个寒士母子相依，强调着她母亲的辛苦，至少会提出一个要求，照顾她母亲。

    杨柳想了想，摇摇头，道：“他不会对我提出要求的，只要孝顺就够了。他希望我好，他说了出人投地的目的是为了我们能有个好生活。”

    “杨姐姐，难道你现在过得不是好生活吗？”朱璺一针见血地指出来。

    她还想要怎样的好生活？

    若现在的生活不好，能指望一个比自己过得不好的人，给她更好的生活？

    杨柳愣住了。

    朱璺看了她一眼，奇道：“好像听你说，他们母子相依，他的生活过得不好吧？”

    是啊，他的生活过得的确不好，管家的远房亲戚，他母亲年轻时给人家帮佣，供他读书，希望他出人投地。

    杨柳迟迟说不出话。

    “那么，他想出人投地的想法，在没有遇上你之前，已经存在，而你，善良单纯，孝顺乖巧，是个很贤惠的姑娘，若为人妻子，一定能帮得上他照顾好母亲，他喜欢你这些，却深知配不上你，只能说，你是他更想出人投地的动力。”

    “对啊，他说过，因为我，更想出人投地，我就是他想要的幸福，是他努力读书的动力。”杨柳吃惊道。

    朱璺简直神了。

    怎么会把没见过面的人的心思摸得这么准？

    此时的杨柳，和曾经的朱璺一样，单纯得惹人可怜。

    杨柳从不服气到慢慢地开始佩服朱璺的判断力。

    都说她是傻姑娘，可是今日深入一谈，朱璺的聪慧令杨柳措手不及。

    朱璺淡淡的，表现出对这件事不太感兴趣的样子，杨柳才更加放心地和她谈下去。

    朱璺道：“杨姐姐，这么说他出人投地，还是为了他们自己啊。为了他，更为了他的母亲，与杨姐姐有什么关系呢？杨姐姐原本就过着好生活，若是杨姐姐想要更好的生活，能把希望寄托在一个连自己生活都不如的人身上吗？”

    杨柳尴尬道：“我不是这个意思。只是觉得他很有作为，一定能改变处境，这一点我对他有信心。”

    “是啊，选择了杨姐姐，一脚踏上了名门望族，当然能一步登天，改变自己的处境，我也相信他对你有真心。但是前提是杨姐姐能够满足他的需求。”

    杨柳有点生气，觉得朱璺对心上人有很大的偏见。

    她不自在地道：“宜安，他不是像你说的那种人。”

    “既然不是，就敢作敢当点，亲自去你们府里提亲，难得他这么真心，难道不想给你一个名份？难道希望你难过矛盾，必须在他和你的家人之间作一个选择？还是他说自己穷，说母亲不方便，不能上门提亲呢？”

    杨柳若有所思。

    朱璺淡笑：“其实我有一个很简单的法子，能帮你判断他是不是真心？”

    杨柳心里咯噔一下。

    朱璺这是怀疑心上人在骗她？

    “宜安，我们的事，你不懂的，你还是好好地照顾好自己，不用操心我的事了，方才我只是心血来潮，才告诉你这么多。我有自己的判断，你放心，我知道自己在做什么。”

    朱璺鼻子一抽，有点气结。

    想不到杨柳这么迂，还担心那个要诱骗她的心的寒士！

    朱璺冷笑道：“杨姐姐既然知道在做什么，你不如把他说的这番话告诉家里人，看看家里人是怎么说的，我相信他想带着他母亲一起离开，一定事先把你们的事告诉了她母亲，为了公平起见，杨姐姐也应该告诉家里人才是。要不然对你的大哥和堂叔母，很不公平啊。难道在杨姐姐看来，你大哥在你心目中的地位，还不如他的母亲？”

    杨柳的瞳孔放大，好像被敲了下，天灵盖嗡嗡作响。她的大哥是她最亲的人，她的大哥是她最重要的人，她怎么让一个没有见过面的未来婆婆，把大哥比下去！

    杨柳吃惊道：“宜安，你应该知道我和大哥父母早亡，是大哥陪伴我长大的。”

    “那就好。幸亏你大哥在你心目中还有份量。那你把这件事告诉你大哥，我相信你大哥不会害你的。”

    杨柳稍显犹豫。

    朱璺追问道：“杨姐姐又有什么为难的？告诉你大哥，但是不告诉他私奔的事，只是说你有心上人，这应该没什么吧？毕竟他也告诉过他的母亲啊！”

    杨柳的瞳孔睁得更大，她还有点心虚。

    过了半晌，才弱弱道：“他，让我别告诉家里人。说我们关系不太稳定。”

    “不稳定？”朱璺睁大眸子，不可思议地笑道，“就因为这个不能说？既然关系不稳定，那他就可以跟他的母亲说，却不让你告诉你最亲的人，这是何道理？难道他知道你的家人知道了一定会反对？”

    “宜安，你说我的家人为何反对啊？两情相悦的人，难道不应该在一起吗？”杨柳纠结道。

    朱璺听到这里，话语里含着不尽的无奈：“杨姐姐，不管怎样，你应该告诉你大哥，他存在的事，毕竟他也告诉过他母亲啊，你刚才也说了，至少目前来看，你的大哥在你的心目中，还是很重要的，你们之间的事，难道最先知道的不应该是你的大哥？还是你真得认为她的母亲在你的心目中，已经比你的大哥重要？所以你会不介意，你大哥是最后知道这件事的？”

    杨柳立刻明白过来。

    是啊，这么重要的事，在她的心目中，最先知道的不应该是她的大哥吗？

    既然他已经告诉了他母亲，这就不是他们之间的秘密。

    既然告诉了第三方，那首先应该知道的，是自己最亲的大哥才对！

    可是他为什么不让自己告诉大哥？

    为什么呢？

    在他们关系还不稳定时，为什么他可以告诉他的母亲，而她就不能告诉她的大哥？

    而现在，她的心已经慢慢偏向于他，关系差不多稳定了，为何还不能告诉大哥？

    难道真得要一直瞒着大哥？

    想到她大哥的音容笑貌，杨柳忽觉得对不起自己的哥哥，毕竟哥哥一直以为他的妹妹最听话，最乖巧，最懂事的。

    可是这么重要的事，她却没有向哥哥吐露一星半点的。

    朱璺看着她吃惊的样子，又道：“他是不是一直要求你不要告诉家人，等到关系稳定时才说？”

    杨柳十分难过地点点头。

    原来真得是个骗子！

    想要先在杨柳意志不坚定时，没有任何阻力地先骗取美人的芳心，然后等到偷取了美人的心后，所谓的关系板上钉钉后，再说，那时谁敢阻拦？

    那个寒士就顺理成章地做了四知堂的姑爷，再也不用削尖脑袋地出人投地了。

    杨柳偏偏就被他这种不需要花大价钱的小孩子把戏，糊弄上手！

    真是怒其不争，哀其不幸！

    这种小把戏，也只是杨柳这样单纯善良的小姑娘才会上套了。

    以不幸的经历获得怜悯，继而表现出奋发有为的模样，在杨柳心里怒刷好感，偏偏这时，又不让她告诉家里人，买通了管家，勾结在一起，做出这种私会的事情。

    败坏的是杨柳的名声，她竟然还置身其中，一无所知！

    这才是活生生的傻姑娘。

    古往今来，都不缺被男人哄上手的傻姑娘。

    最重要的是，傻姑娘要看清楚，及时止损。

    朱璺看着杨柳没有城府，也没有心机的样子，微叹口气。

    想当初，老夫人就是看中了杨柳的端庄稳重，才择她做沛王府的宗妇，可是现在看来，恐怕要失望了。

    希望经历这一事，杨柳能够早日地看清对方。

    “杨姐姐是不是认为你的家人阻止你们，就是在害你，所以才不愿意告诉家人？”(未完待续。)