
    杨柳悻悻道：“我没有这个想法，不知道为何他不原意让我的家人知晓。我的家人尤其是我大哥都是些明理之人。”

    “那杨姐姐为何不告诉家人？”

    “起先我不理解，可是后来，他说要离开的话，我有点怕了，现在不敢再告诉哥哥，只有，来你这里说说自己的心事，宜安，你不帮我劝劝你哥哥吗？也许你的哥哥放弃了，我和他才能光明正大地出现在家人面前。”

    朱璺气结道：“以前不说，现在更不愿意让你说。但是你执意要说，他也没有办法，还是会说尊重你的决定，可是你的哥哥不知道你们到了哪个地步，不好轻易插手，杨姐姐，你听我劝，不如和他断了，再也不要联系，就算你不喜欢我哥哥，也不要和他再联络了。他对你的真心，真得不及对他自己呀。他要的是出人投地，要的是好生活，而你恰好给了他希望，让他看到了动力。我怕最后伤的是你自己。”

    杨柳讶然。

    朱璺没有见过他，为何就这么随意地判断一个人？

    杨柳心生异样。

    在她的心目中，朱璺是没心没肺，也没有城府的姑娘，可是现在看来，朱璺顶着一张稚嫩的面孔，看东西却比较毒。

    虽然话不好听，可是都是理性的分析。

    杨柳深深地吸了口气，对她既敬畏又诚服。

    她答应朱璺会好好考虑这件事，问问那位心上人，能否把他存在的事告诉大哥。

    朱璺想了想，道：“也可，若他不答应，你就要小心了，为何可以告诉他母亲，而不能告诉你家人？若他答应，后面的事你的顾虑也会减少，毕竟你的哥哥才是真心为你好。他一定会为你分忧，你的压力也不会这么大了。”

    杨柳再次地深吸一口气，“宜安，你是说，他不如我大哥那样真心待我？”

    “杨姐姐，别痴人说梦了，他是爱慕你，想要你陪着他同苦，有个词叫飞蛾扑火，形容杨姐姐再恰当不过了。你大哥是爱护你，爱慕与爱护，一字之差，差之千里呢。”

    璃园那边老夫人的一等丫头侍喜过来和结香说了几话。

    结香听了，笑着走进来，道：“老夫人传话，今晚杨二娘与杨姑娘留下来用饭，杨姑娘，就在宜安乡主这里坐坐，别急着走，等晚饭时间到了，一起去灵苔院用饭。”

    杨柳被朱璺说得坐如针毡，忽而又被留下，她不得主意，只好转移话题道：“宜安你与明康的事可成了？”

    朱璺点头笑道：“全凭他的主意。至少他敢作敢当，不会带着我私奔。”

    杨柳的脸红了。

    “宜安，你的好心好意和我说这么多，我明白。可是我原也没打算走那一步，只是犹豫，我知道你是为我好。”

    朱璺深吸口气，握住杨柳的手，笑道：“你明白就好。”

    两个人闲聊一会，就并肩携手去了灵苔院。

    杨二娘已经跟着老夫人先过来了，荣姑姑与丁夫人去了厨房。

    杨二娘正在奉承着老夫人身子骨硬朗之语，她们一起走了屋里，发现荣姑姑正从厨房里走来，在客厅里布置着果点。

    朱璺上前帮忙。

    杨柳愣了下，迟疑地站在旁边，她一个外客，没有义务帮忙摆盘，可是站在这里好像又哪里不对劲。

    杨柳看了会，迟疑地上前道：“我也来帮忙吧。”

    荣姑姑笑了，抬头看了她一眼，道：“下个月开始，这些事都是你的份内事了。现在还不用。”

    杨柳讪讪的。

    荣姑姑的意思再明白不过了。

    下月二十二她要嫁过来，作为沛王府的宗妇，她要主持中馈。

    可是她还没想好，要不要嫁过来。

    虽然婚期已经定下了，在没定婚期之前，她有过很多机会拒绝的，但是因为种种原因，这件事拖到婚期定下。

    杨柳红了脸。

    朱璺笑道：“荣姑姑，杨姐姐都不好意思了。不如现在让她练习练习。”

    荣姑姑再次看了杨柳一眼，笑道：“柳姑娘，你过来帮忙布箸吧。”

    杨柳应了声“是”，然后走至旁边，手脚麻利地摆箸。

    这时门外响起丁夫人的笑语：“老夫人，媳妇叫厨房里先做了些小圆子，大家先填个肚子。”

    杨二娘就笑扶着杜老夫人走出宴息室，杨二娘忽然看见侄女在摆箸，心花怒放。

    杜老夫人看了，也笑了，道：“杨姑娘，在这里不拘谨吧？方才我的丫头回来告诉我，你和宜安聊得来，投缘是好事。”

    “多谢老夫人关心。我和宜安的确挺投缘的。”杨柳说着，看见杨二娘朝她暗递个眼色，示意她去扶着老夫人。

    杨柳脸微红。觉得有点尴尬，就垂下头认真摆碗。

    杨二娘见侄女没有过来，就笑对老夫人道：“我侄女什么都好，就是太认真了。”

    “认真好。这孩子我喜欢得很。”老夫人笑道。

    杨二娘很兴奋，大家落了坐，杨二娘再次环顾左右道：“老夫人，是不是还有人没来呢？”

    “你是说郭夫人和长乐吧？”荣姑姑擦擦手，帮着盛圆子，笑道，“长乐找人叫她去了，郭夫人，不方便来。”

    郭夫人被禁祠堂，怎么能上桌。

    杨二娘讪讪的。

    原本祥和的气氛等长乐亭主一来，就透着股酸味。

    “七妹，你回来了？”朱璧坐到荣姑姑和杨柳之间的位置上，坐下来，漫不经心道。

    朱璺淡淡应道：“是啊。”说完吃埋头吃圆子，表示对她不感兴趣。

    朱璧看了一眼若无其事的众人，转头问向旁边杨柳：“杨姐姐，为何喜欢带着琴去白马寺里弹呢？前两日好像又去了。”

    杨柳舀在勺里的圆子溅在汤碗里，微惊道：“长乐，你怎么知道的？”

    “我听去白马寺上香的玄表嫂说的。”

    朱璧指的的昌陵侯夫人的媳妇李惠姑，但是李惠姑很少与朱璧有过互动，想可而知是李惠姑的妹妹李十三姑娘在嚼舌根。

    杨柳眨眨眼睛：“哦，那她怎么不来见我呢？”

    朱璧笑道：“这我就不知道喽。也许觉得与你不熟吧。”

    杨柳暗自松了口气，看样子，朱璧没有起过疑心。

    她看向对面的朱璺。

    朱璺一副事不干己不搭理的样子，自顾吃着圆子。

    杨柳也学她的模样，认真地吃着。

    朱璧又道：“妹妹，方才我好像看见一个男人走进你的马车呢？”

    一言既出，满桌的人惊得抬起了头。

    大家不可思议地看向朱璧，以为自己听错了。

    朱璧笑笑：“我可没有冤枉妹妹，祖母，不只长乐和长乐的婢女看见了，妹妹的婢女都可以作证，一个穿白衣服的男子，跳进了妹妹的马车，一直送到了城门外，不知道干什么，过了很久，才看见妹妹回来。”

    老夫人愣住。

    “宜安，这件事怎么没听你提起过？是不是长乐看花了眼？”荣姑姑忙笑道。

    朱璺放下勺子，道：“荣姑姑，六姐没有看错，不过六姐既然看见了，为何不叫人来救妹妹？”

    众人大惊失色。

    大家的注意力都聚集在朱璺身上。

    杨柳的事很快就翻篇了。

    朱璧不解道：“妹妹心甘情愿地让男人坐进你的马车，我也不能坏了妹妹的好事吧。”

    老夫人气着把勺子一丢，食欲没了。

    朱璧装作无辜样，道：“祖母，这件事可是真的，应该问问，宜安为何让那个男人坐进马车？”

    “是不是明公子呢？若是明公子的话，长乐，我劝你就放手。”荣姑姑淡笑。

    朱璧不高兴道：“明公子才不会主动去找妹妹。荣姑姑，请你不要把明公子与七妹混为一谈。”

    荣姑姑强笑。

    丁夫人看了朱璧一眼，道：“长乐，明公子中意你七妹宜安，这件事人尽皆知，你怎好否定呢？毕竟呀，你代替不了明公子的决定，是不是？”

    朱璧狠狠地瞪了丁夫人一眼。

    丁夫人可不怕她，被害流产的事可没算好账呢。

    丁夫人冷哼一声：“长乐，你瞪着我，让人看了只会觉得你目无尊长，没大没小。”

    “老夫人您瞧瞧丁姨娘说得话。”朱璧气结地转而朝老夫人诉苦。

    老夫人道：“长乐安静地吃你的饭！”

    朱璧红了脸，垂首不语。

    老夫人看向道朱璺：“你出门遇到什么事？跟祖母说说。”

    虽然不满朱璧的聒噪，但是老夫人对朱璧说得话听进了心里。

    朱璺道：“遇上了奸细。”

    “奸细？”丁夫人一愣，“那奸细什么样儿？”

    朱璺看着丁夫人，淡笑：“正如六姐所言，穿着白衣裳的男子，看起来像是南方人，应该是东月国的。”

    丁夫人心里咯噔一下。

    朱璺又笑道：“丁姨娘别担心，那人已经被昭将军抓住了。”

    “啊！抓住了？昭将军真是厉害呀。”丁夫人稍显得不自然。

    旁边的杨二娘听了，直念阿弥托佛，“总算抓住了。要不然这几天闹花灯还不得出什么大事。”

    荣姑姑道：“昭大将军的确很厉害。宜安，这么说，昭将军又救了你一次。”

    朱璺淡淡地点头：“是啊。”

    杨柳道：“宜安吉人自有天相，连老天也会帮着宜安。”

    “哪有杨姐姐说得那么好呢。”朱璺淡笑，睨了一眼朱璧，又道：“我原本觉得事情已经过去了，不用再提起，既然六姐非要提，就只好如实说了。老夫人别担心，宜安现在安然无恙地坐在这里陪老夫人吃着汤圆呢。”

    丁夫人强笑：“是啊。宜安逢凶化吉，老夫人也放了心。不这这件事若不是长乐亭主说出来，宜安吃了这么大苦头还不说，可见宜安是怕老夫人担心才不想说，这孩子多懂事啊。”

    丁夫人话里挤兑着朱璧。

    朱璧小脸一红，辩解道：“祖母，我看那个人进了马车后，平静得很，没有什么争执，还以为是宜安认识的男子。”

    “算了，别说了。听起来就后怕。”老夫人兴致索然。

    众人陪着老夫人用过晚饭后，老夫人先让丁夫人去安排几个人护送杨家两位离开，丁夫人很上心，叫人装了几大盒的糕点一齐带上。

    老夫人吩咐完后，就叫朱璺过来搀扶她坐到院子的凉亭里坐坐。

    沛王府的花灯也都点上了。

    今年点的是最时兴的宫灯，琉璃材质防风挡雨，而且坠着的红须须，编成了同心结，在风中摇摆煞是好看。

    荣姑姑命人拿了织花的褥垫过来，搭在凳子上，然后才让宜安扶老太太坐下。

    朱璧了无生趣般地跌坐在旁边，把她挤到另一个凳子下。

    老夫人看了一眼，招手叫宜安坐到荣姑姑这边，荣姑姑虽然觉得老夫人越来越疼爱朱璺，但不像朱璧那样吃醋。

    嫁出去的女儿泼出去的水，何况还有李晏那厮够她操心了。

    “祖母，您看，今晚的月亮如镰刀呢。又弯又细又亮，像刻上去的一样。”朱璧陪着老夫人说话，打发无聊。

    杜老夫人是过来人，怎么不知道她在争风吃醋。

    两个孙女都是她的心头肉，她不忍让六孙女伤心，就附和着她，抬头看看那月亮，笑道：“是啊，真像一把镰刀。长乐，你形容得真贴切。”

    被夸赞了的朱璧，一扫先前的阴霾，得意地看了眼对面的朱璺。

    两个孙女明争暗斗，实在不是好事。

    老夫人有点困惑，为何别家的姐妹都能相处无事，而且融洽得很，为何这两个小冤家就这样呢？难道真得要走郭夫人与房姬的老路。

    非要斗走一个才行？

    老夫人懊悔当初做错了一件事。

    想当初，若是把长乐和宜安都接到自己的身边养着，郭夫人没有给长乐灌输那么多的仇恨，长乐与宜安在她膝下长大，姐妹和睦，那该多好。

    可惜不光有仇恨，还有明康横在其中。

    长乐一心一意地想嫁于明康，然而明康又一心一意地想娶宜安。

    哎，这到底造的什么孽啊。

    老夫人看着月色心里怅然，没有兴致。

    荣姑姑笑道：“母亲，难得天气这么好，马上桂花又要飘香，这个时候，吹一曲或者弹一首，都让人开怀呢。”(未完待续。)