
    老夫人点头笑道：“长乐的萧和琴都学得好，这个重任就落在长乐身上了。”

    朱璧计上心来，道：“祖母，单我一个吹弹有何趣味？多叫几个人来才好。”

    “长乐，这么晚了到哪里找人，我看算了，你弹一支曲子给祖母听听就行了。”荣姑姑好意劝道。

    朱璧偏偏要逞能，希望把明康也叫来。

    老夫人心情好，没有计较，只道：“长乐，太晚了，过几日吧。今日祖母也累了，琴也免了，你的孝心祖母知晓。”

    朱璧讪讪的。

    她原意只是想与明康再聚罢了。

    孝心还谈不上。

    朱璺在老夫人的唤声中，回过神来，忙上前轻托着老夫人手臂。

    老夫人携着她离开。

    “你同杨家的姑娘在屋里说什么？”老夫人突然问道。

    朱璺心里咯噔一下，知道老夫人心里起疑，担心装作无事的样子，反而会让老夫人更怀疑，就道：“杨姐姐说她与大哥只见过两次面，说的话通共不到十句，有点陌生，所以就很担心，大哥是不是不喜欢她？”

    老夫人松了口气，笑道：“原来如此。怪不得侍喜跟我说，看见杨家姑娘眼红红的。这孩子太老实了些，婚期都定下了，怎么可能不喜欢？”

    朱璺道：“是啊。但是两个人没怎么说话好像是真的。也不知道大哥除了柏玄姑娘，会不会喜欢杨姐姐？”

    “她不会因为纬儿的屋里人才这么在意吗？”老夫人困惑道。

    荣姑姑附和道：“我好像听说杨家的祖训有男子四十无后方可纳妾这一条。咱们家没这种规矩，估计那孩子是不适应咱们家的家规。”

    老夫人若有所思。

    朱璺笑道：“估计不是。杨姑娘没有在意呢。只是跟宜安说，担心大哥不喜欢她。”

    “听起来还是和屋里人有关。纬儿身边有一个屋里人，她的担心也不是没来由。你放心告诉她好了，纬儿的屋里人，都是我把关的。”

    朱璺道：“下次见到杨姐姐，我就按老夫人的意思说。”

    朱璺扶着老夫人回屋后又聊了会，就叫陈大娘着人送她回去。

    跟随而来的湘树忙道：“老夫人，婢女陪着姑娘回去。”

    老夫人却不放心地告诉陈大娘唤两个婆子两个婢女一同跟着，送到后再回来。

    陈大娘笑着应是。陪同的人安排妥当后，宜安在婢妇和婢女的陪同下，回到了北灵院。

    结香赏了几百吊钱后，就关起门道：“郭夫人刚刚叫吴大娘过来，不知道干什么，在门口鬼鬼祟祟了一会，就离开了。”

    “她没有说什么话？”

    结香摇摇头：“往院里瞅了瞅，就走了。估计是找湘树。”

    湘树闻言咬唇不语。

    郭夫人上次就告诉她，下次直接和吴大娘联络，湘树想着，道：“姑娘，看样子是来找奴婢的。”

    “嗯，你自己可能应付得来？”朱璺心里寻思着。

    湘树道：“奴婢不怕他们。先听听她说什么。”

    朱璺点点头。

    几个人忙活了一会，比平时睡得晚些，早上也比平常起得迟点，院子外面响起了一阵动静，朱璺起身，透过窗子朝外面看了看，一个婢女的影子从院门口路过，紧接着结香就返回屋里，朱璺叫住她，问：“方才谁来了？”

    “是丁夫人的婢女琏哥。她说丁夫人叫姑娘一同出去礼佛，我说姑娘昨晚睡得迟，还没起来，琏哥就走了。”

    朱璺听了，道：“快替我换梳洗，我要去礼佛。”

    结香愣住，叫种碧去打水，朗月去和琏哥说一声。

    匆忙梳洗好后，她就去找丁夫人。

    “宜安来得好快。”丁夫人叫人把抄好的佛经放进马车里，同白大娘说香火的事，就看见朱璺过来。

    丁夫人打量了她一身素净的襦裙，颇为满意，笑道：“今日初七，咱们去家庙，拜完后就在庙里用饭，酉时（16点）回来。”

    朱璺满口答应。

    丁夫人的气色不是太好，至少比昨日要差些。说起话来心事重重的样子，好像有什么重要的事情欲语还休。

    朱璺表现得若无其事，一副察觉不出的模样。

    丁夫人笑道：“你今日可有事？若没事的话，就随我去。”

    “丁姨娘我同你去。”朱璺笑道。

    丁夫人安排她们坐了同一辆马车，几个婢女坐了后面的一辆。

    马车里只有丁夫人和朱璺两个人，除了车轮滚动的声音，马车里显得很安静。

    过了一会，丁夫人才漫不经心地开口道：“听说广场上的莲花灯很大，是不是真的？”

    朱璺笑着点头道：“是啊，丁姨娘没去看真是可惜，不过今晚还有，丁姨娘今晚也可以去瞧瞧，莲花灯真得很高，比荣福客栈的二楼都高。”

    丁夫人笑笑，附和道：“那我这两日抽空看看。你也知道，姨娘现在管理着府里的事务脱不开身。想去看，都没个工夫。”

    “劳逸结合嘛，晚点我带丁姨娘去看。”

    丁夫人道：“那太好了。这样我更放心了。外面人多眼杂，还是结伴得好，听你说遇上奸细，姨娘都吓列了，为你捏一把汗呢。”

    朱璺不由得看了一眼丁夫人，丁夫人捉着她的手轻拍着手背，朱璺的脊梁窜起冷汗。

    她为何对这个细作感兴趣？

    原本只是想验证心里的怀疑，若丁夫人与东月国有关系，一定会借礼佛，故意地套几句话，可真得套她的话时，朱璺忽觉得有点痛楚。

    丁夫人看着她发愣的样子，安慰道：“宜安不是被吓着了吧。不是听说昭将军已经把细作抓住了吗？”

    朱璺再次看了她一眼，内心有点纠结，要不要告诉丁夫人一声？

    如果不说，依南宫昭的本事，估计很快就引蛇出洞。

    朱璺想了想，道：“丁姨娘，其实还有件事我没有告诉你。宜安之所以担心，是因为昭叔叔后来又放了细作。”

    忽然听到这个事实，丁夫人不可思议。眼睛忽明忽暗，忧心转为喜色，笑道：“是不是那名细作逃跑了？”

    朱璺摇摇头，道：“是昭叔叔放的。”

    “放的？”丁夫人眨眨眼睛，不可思议道，“为何要放？”

    丁夫人懵住。南宫昭此举有何用意？

    朱璺没有说明是她请求南宫昭放掉细作的，她故意说得复杂些，希望给丁夫人警醒，于是道：“宜安觉是，昭叔叔是故意放掉细作的。”

    丁夫人微怔。不自然地笑道：“所以你担心细作会来找你麻烦？应该不会的。”

    丁夫人不敢说太多，生怕朱璺疑心。

    朱璺道：“昭叔叔会不会放长线钓大鱼？引蛇出洞？既然是细作，说明在京都不只一个，昭叔叔会不会是想借那个细作找出细作在京都的联络人呢？”

    这么说够明显了吧。

    丁夫人微愣，笑道：“宜安，这不会是你瞎编的吧。”

    “丁姨娘你就当是宜安编纂的。不过什么事都说不定呢。若是那个细作真得去找联络人，被昭叔叔跟踪的人看到了怎么办？”

    当南宫昭满口答应她的请求，放掉细作时，朱璺就觉得南宫昭下这个决定没那么简单。

    唯一的解释是这个，放长线钓大鱼。

    朱璺不希望这条大鱼是丁夫人。

    故而要提前警醒她，如果真是她，这几日最好别与东月人联系。

    她看了一眼丁夫人的反应，丁夫人虽然佯装得很平静，可是依然掩饰不住眼里的慌色与困惑。

    放长线钓大鱼？

    丁夫人一路上表现得风平浪静。

    但是这次的礼佛行事时却心不在焉，无法骗过朱璺的眼睛。

    上香供经，用斋后，朱璺看了看四周，兰若寺附近人烟稀少，丁夫人心事重重地看向外面。

    朱璺道：“丁姨娘在想什么？”

    “没什么。”丁夫人掩饰内心的慌张，道，“你四哥和谢云的事儿，能不能成呢？”

    “谢家虽然只是个从三品，但是扼着通往京都的重要水道。所以谢云的婚事高不成低不就，现在有四哥这样的合适的人，谢云一定会考虑的。”

    丁夫人只不过是找个借口掩盖自己的心事，听她这么说，就心不在焉地点点头道“是啊。”

    丁夫人估计连说的话也没听清楚。

    朱璺道：“丁姨娘，离酉时还有几个时辰，不如回屋里休息一下。”

    丁夫人想了想，道：“也好。”

    宜安说得有理，现在同那个细作见面，不是好时机。

    南宫昭不会这么轻易地放了细作，应该是别有企图，多亏了宜安告诉她这件事，要不然她同那个细作接头，被南宫昭的人马发现，那么布局了近二十年的情报站就白费了。

    丁夫人心里有点慌，最终比约定的酉时提前了两个时辰打道回府。

    回府后，却听到一个爆炸性的消息。

    明家来换八字。

    朱璺微愣，远远地就听祠堂那里的争执声。

    朱璧正同她的母亲撒泼。

    看来明夫人要换八字的事是真的，而且是换她的八字。

    府里的婢女看到朱璺时，都喜得上前甜甜地叫上一声：“宜安乡主，回来啦。”

    朱璺回到屋里，就被几个婢女拉住。

    结香道：“早上姑娘没走多久，我就被五公主叫过去了，说是要替姑娘找一个看院门的婢妇，这个婢妇的人选，趁着郭夫人禁足之际，让姑娘自己挑，正在说着时，李管家突然说明夫人来了。大家唬一跳，明夫人直接见的老夫人，奴婢就被五公主支走，但是后来奴婢悄悄地向侍喜那个丫头打听到了，起初她不愿意如实相告，禁不起我的软磨硬泡，侍喜才吐露一二，听说是要替明二公子重新换姑娘的八字。”

    朱璺道：“那，老夫人答应了？”

    “嗯。”结香笑道，“答应了。”

    看着结香满面笑容，朱璺却笑不出来，丁夫人曾经算过八字，说长乐亭主与明康八字相合，堪称佳配，而她的却是天生不合。

    明夫人好不容易在明康的说服下，过来交换八字，到时若发现八字不合，她会不会更反对？

    结香见姑娘的神情有些凝重，困惑道：“姑娘与明二公子的事八九不离十了。姑娘还担心什么？”

    朱璺摇摇头：“老夫人我八字给了她吗？”

    结香道：“是啊老夫人是赞同的。只是侍喜说，因为担心长乐亭主会闹，所以暂时不公开，对外宣称明夫人是来拉家常的。可惜长乐亭主不信，在老夫人那里不敢闹，就跑到郭夫人那里正在闹着呢。”

    祠堂里。

    朱璧不敢随便乱丢祠堂的东西，就把夏桃带来的糕点都砸在地上，控诉道：“母亲，明夫人来了，老夫人和荣姑姑却瞒着我。分明没有把我当成最亲的。”

    郭夫人使个眼色，叫众人退下，这才坐到旁边，板着脸道：“你和母亲闹有什么用？有本事就把明叔夜的心占住，让明叔夜看中你。什么事也没有了。”

    朱璧一脸心虚：“我不信明公子心里没有我。只是那个庶女会使用狐媚手段，勾着明公子的魂魄，女儿哪能和她比那种龌蹉的手腕。早知道这个小庶女这么坏，还会抢人，当初就应该掐死她。”

    朱璧的手指发凉，心里气愤不已。

    郭夫人冷哼一声：“那有什么用。明叔夜就吃那一套。说实话，如果这次你再不凭本事挽留住明叔夜的心，母亲也无能为力了。连明夫人都左右不了她的堂侄，母亲更没有法子去逼迫明叔夜。老夫人那里你别想指望，老夫人虽然有意让明叔夜当她的孙女婿，可是没有说让哪一个当，老夫人的心思不会变的，只不过，你没有希望了还有那个宜安乡主顶替，总之，你若再不表现得好一点，怎么帮都是白搭。”

    朱璧被郭夫人说得一愣一愣的。

    郭夫人见她怕了，就不再吓唬她，道：“但是，像她那样身子不清白的人，怎么配得上明叔夜，只要我们找出那个夺了小贱人清白的野男人，不怕明叔夜不会望而却步，也不用担心老夫人再让她顶替。”

    朱璧听了眸子再次亮起，对啊，找到了那个野男人，也许是个花子、土匪、瘸子或者下人，看到这样不堪的人，谁还敢娶贱人为妻呢。(未完待续。)