
    可是怎么找？

    这是个很难的问题，事情隔了这么久，早已没有人证，到哪去找呢？

    朱璧犯了难色。

    郭夫人轻笑道：“你担心什么？母亲找，你什么也不用操心，安静地做好老夫人的嫡孙女，在外人面前表现得优雅得体，大度一点，明叔夜那里，我说过了，暂时别总是想着她，等小贱人的事解决了，再说。”

    末了，郭夫人轻拍拍她的手背，道：“心急吃不了热豆腐。”

    朱璧的眸子里水光涟漪着，既羞涩又懊恼。

    吴大娘悄悄走过来道：“夫人，婢妇打听地过了，明公子原来在一个月前就向老夫人提亲。现在不是明夫人自愿来的，听说，明夫人实在扭不过她侄子的性子，被逼着过来说亲的。”

    吴大娘说着放低声音：“明夫人说，若是有办法让明二公子改变心意，她乐得撒手不管。”

    郭夫人闻言，淡笑道：“只要没有人支持明康的决定，这亲就结不成。”

    朱璧沉吟道：“母亲打算怎么做？”

    郭夫人冷笑一声：“你只管瞧着。”

    然而朱璧却不放心，想当初在院子里埋小人的事，也是说让她瞧着就行了，谁知后面发生了一连串意想不到的事，以至于她在老夫人心目中的地位一落千丈。

    出了祠堂，是长长的青石板乌漆圆木柱的走廊，走廊四通八达，与院子正中的花厅相连，旁边是圆形石门，穿过石门就是一条深深的巷子，巷子直通往小梨山亭附近的璃园。

    往回绕一段路就可以来到朱璺的北灵院。

    朱璧趾高气昂地走到北灵院门口耀武扬威，朝里面喊道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不照照镜子。”

    正在屋子里同结香说话的朱璺倒吸一口凉气。

    结香朝外面看了一眼，不高兴地道：“是长乐亭主，又像个泼妇一样，在外面咒天骂地呢，好像谁都欠她二百五似的。”

    空气都好像被她的话骂臭了。

    结香道：“要不奴婢去告诉老夫人吧。”

    “不用了。”朱璺笑着起身，出了屋子，看了看院里盛开的冬菊，门外的朱璧指桑骂槐道：“乌鸦插了孔雀毛还是只乌鸦。”

    朱璺走过去，问道：“你早上洗牙了吗？”

    “什么？”朱璧没明白她的脑回路，瞪了她一眼，“我有没有洗牙关你什么事？就算没洗牙你也管不着。”

    朱璺看了她一眼，用手扇扇面前的空气：“难怪呢？”

    “难怪什么？”朱璧的眼睛瞪得更圆了。

    朱璺微微笑道：“难怪说出的话这么臭。原来你没洗牙，小心臭到了我的院子。”

    朱璧如料不及，微怔，突然反应过来，旋即跺着脚，道：“你什么意思？你说清楚！”

    “没洗牙，话太臭了。还能有什么意思。”

    朱璺说着转身返回院子，朱璧想要上前理论，门突然就重重地关上了。

    朱璧吃了个闭门羹，气结地跺着脚，无奈地离开。

    听门外的脚步声渐渐离去，结香道：“姑娘，这样一来，长乐亭主会不会就盯上姑娘了，她会不会做出什么出人意料的事？”

    “这种人，你越是不理她，她越想找存在感。”朱璺淡淡道，“好了，这里终于清静了，我才从山上回来，一口茶还没喝呢。”

    “奴婢这就去倒。”种碧说着就倒了茶过来。

    几个婢女笑嘻嘻地看着她喝茶。

    “哎，你们今日都怎么回事啊？全都围着我，朗月呢？”

    种碧接过茶杯，道：“朗月出去小解了。姑娘，我们有些话不知道当不当说。”

    朱璺奇道：“想说就说，别和我绕弯子。”

    种碧与结香互视一眼，面上带着神秘的笑容。两个人扭扭捏捏地互相推让，引起朱璺的疑心，

    “到底是什么事，再不说，以后都不要再说了。”

    种碧一急，忙脱口而出：“姑娘，奴婢想问，八字对过后，日后您打算带着我们其中的哪位去明府呢？”

    陪嫁的丫头有两种出路，一种是到了年纪就配给府里有点脸面的手下人，另一种出路就是当通房丫头。

    很显然她们问这句话的意思，即使当不了明康的通房，能做个婢女，每日看着谪仙一般的明康，也是值得的。

    朱璺不由得睨了她们一眼。

    这两个婢子，竟然问这个！

    朱璺故意卖关子，道：“无论我带与不带你们，明公子不会介意的。带你们去的话，对你们也不公平。”

    话没有说完，两个婢子的心微微一沉，种碧急道：“姑娘，话不是这么讲的。奴婢们都只愿意服侍姑娘，若能陪着姑娘去明府，奴婢们三生有幸。”

    朱璺扑哧一笑：“逗你们玩呢。放心吧。若我离开，一定会妥善安排好你们。不会扔下你们不管。”

    两个婢子听了松了口气似的，道：“那多谢姑娘。”

    两个婢子说着喜滋滋地出了屋子。

    朱璺摇摇头，不置可否，还不知道自己能在这个时代待多久呢。

    朗月从外面独自回来时，朱璺眯了眯眼，叫住她。

    朗月转过身干笑：“姑娘，你叫我？”

    “是啊，你方才去干什么了？”朱璺坐在她面前，淡笑着问。

    别告诉我，你去了找你的主公了。

    正想着朗月讪讪地道：“什么事都瞒不过姑娘，昭将军着朗月过去问了几句话。”

    “问什么？”

    “就是细作的事。昭将军想要问姑娘这两日睡觉可踏实，有没有被奸那细作吓到。奴婢就道，姑娘胆大心细，没有被吓到。今日还去了兰若寺上香，才回来。没有别的事了。”朗月说着就想离开。

    “急什么，我的话还没问完呢。”

    听了这慢悠悠的话，朗月顿足讪笑。

    她心里倏然明白，姑娘根本不信她方才说的那些话。

    朗月还刻意地画蛇添足，“姑娘，我是说真的。”

    朱璺淡笑：“是啊，你说的是真的。我奇怪的是，你深处府里的后院，是怎么联络的昭叔叔？”

    朗月心里咯噔一下，结巴道：“姑娘，这是昭将军的机密，奴婢实在无法告知，如果姑娘非要问的话，不如赐奴婢死吧。”

    “放心我不会让你死。既然是机密我就不问了，但是昭叔叔说过，你已不是他的手下，你为何还要出去见他？”

    朗月忙道：“昭将军只是担心姑娘，忍不住来问奴婢，奴婢没有想刻意隐瞒。”

    朱璺叹了口气：“罢了，我不会为难你，下次我问他。”

    “多谢姑娘了。奴婢可以走了吧？”

    “走吧。说得我好像能吃了你似的。”

    朗月讪笑：“姑娘是我见过的最善良的主子了。”

    这么一说，忽又觉得不妥，忙又补充道：“是奴婢见过最善良的姑娘了。”

    朱璺呵呵淡笑，看着她转身离开的背影，蹙起眉来。

    难道，南宫昭想通过朗月了解她的情况？

    朱璺再次倒抽一口凉气。

    南宫昭到底安的什么心，为何这么关心她。照理说，他已经有了贤惠名声在外的王夫人，又有了南宫炎这样出类拔萃的后代，地位在大齐数一数二，为何还要对她这么在意呢？

    而且表现出的感情，不像普通的义父对义女的感情。

    希望真是她自作多情，希望真是她脑子被驴踢了，想多了。

    可是为什么这么不自在，这么忐忑？

    朱璺头痛，越想越有点发愣。

    南宫昭与明康是死敌，日后若是知道她中意明康，不知道又会是怎样的反应。

    也许，也许会看在她的面子上，饶恕明康吧。

    但是也说不准，能登上皇位的外姓，应该是冷酷无情的人。

    她还有点担心丁夫人，也不知道丁夫人到底听没听进去她的劝告。

    想着她让结香去华椒院领些新茶回来，顺便问问丁夫人在忙什么。

    过了半柱香工夫，结香拿着一袋新茶叶，另外还有一盒胭脂道，“这是丁夫人着我送给姑娘的，说姑娘已经大了，可以试着抹点胭脂，等后日去中山王府，姑娘用得上。”

    “后日不是堂哥的婚礼吗？我怎么用得上？又不是我结婚。”

    结香笑道：“丁夫人正着人做新衣裳呢，好像颜色都挺亮丽的，若不敷上胭脂，姑娘衣裳的颜色把人的气色压下去了。”

    朱璺漫不经心地点了点头：“丁夫人在忙什么？”

    “奴婢去的时候没有遇上丁夫人，这是丁夫人的陪房白大娘交待给奴婢的。”结香放下茶叶，道，“白大娘说，丁夫人正在老夫人那里商议出席中山王府的婚宴一事。不过奴婢经过灵苔院时，又听到了郭夫人与丁夫人争执，好像是为谁留在家里争执。”

    朱璺听了无心打听细节。

    这个时代的嫡庶之争已算进入白热化，考试正在慢慢地改变着嫡庶牢不可破的等级划分，当然寒士通过考试改变命运的机会还是寥寥无几。

    更多的是通过战场的考验走上武官的道路。

    若是有超常的军事才能，很容易被南宫昭发掘，正如杨柳的哥哥杨康。

    起初是因为朱纬的推荐，卖个人情，后来杨康通过战场考验，真正获得了南宫昭的赏识。

    结香见朱璺在出神，就道：“姑娘，在想什么呢？”

    “没什么。”朱璺不由得笑笑。

    结香道：“觅二公子要成亲，两府里现在忙得团团转，但是还不能声张，所以就委屈了蒋全姑娘，我听说，蒋全姑娘在家里闹，要求宴席开五百桌，可是说来好笑，现在连五桌都开不了。皇叔昨儿还派了人去蒋府说亲呢。”

    “那可走漏了风声？”

    结香摇头：“没有。老夫人就在说蒋全姑娘这点好，能识大体，有能力时就可以放纵些，但是需要收敛时就该收敛。昨儿她安静得很，一直没出过房，所以那位大人走个过场，回去就交差了。”

    朱璺淡淡一笑。

    灯下黑也不是全瞎。

    “性子能改的话，就不会阴沟里翻船。”朱璺淡淡道，“但愿她现在不是以前那样。”

    结香低声道：“好像现在变了。两府里都急着办婚事。有人说蒋全姑娘怀了。”

    朱璺暗惊。

    结香又道：“奴婢也不确定，本来这种事不该和姑娘讲的。但是又忍不住。也许是觅二公子的，所以两府里为这件事就算没有皇叔插手，也会急着办婚事呢。”

    看来蒋钰与朱觅感情挺融洽的。

    朱璺道：“不用管他们的事了。结香，婚礼一事，我们做亲戚的可有什么准备的？”

    结香笑道：“我正要说呢。老夫人刚也提到了。姑娘先前一直深居简出。去参加婚宴是头一次，有些事奴婢要细细说一番。”

    结香便把婚礼上要做的准备说了。

    重点是中山王没有妹妹，朱璧和朱璺作为堂妹，也就是嫁进来的蒋全姑娘的小姑子。作为小姑子，在蒋全姑娘进府前，要在无人的偏僻屋子里避一避，等老夫人发话，才能出来。

    这么说就像躲贼似的。

    朱璺失笑：“长乐亭主能忍受得了？”

    “忍不了。”结香一口就否定了，“长乐亭主若知道这件事估计要气炸了。姑娘，这只是个习俗，没有什么特别的，你只当躲在清静的地方睡个懒觉就行了。”

    这习俗流传得很久呢。

    朱璺淡笑：“等大哥娶亲时，还要回避一次，觅二堂哥那里，就当是练习。”

    “说得也是。长乐亭主再怎么尊贵，也避不开这个习俗。”种碧走进来插嘴，“奴婢就等着看长乐亭主如何低声下气地回避。”

    “别说低声下气，那样连我们姑娘也说到了。”结香不满道。

    种碧恍悟过来：“是啊，我怎么糊涂了。姑娘别介意。”

    “这事儿就是告诉当小姑的，日后与嫂嫂们有争执时，要学会回避，这是小姑与嫂嫂的相处之道。”

    “细细体味是这个理。”结香笑道，“奴婢终于相信了姑娘一直是大智若愚。”

    朱璺不解道：“听你们都那样说，难道我以前真是个傻子？”

    “姑娘一点都不记得？”结香问。

    朱璺摇摇头：“确实不记得了。以前的我是什么样的？”

    结香和种碧互视一回，种碧道：“奴婢来还不到半年，不清楚姑娘以前的事，也很好奇呢，结香应该知道。”(未完待续。)