
    结香叹了口气：“姑娘先前从将军府接回来后，起初还好，后来不知道为什么，姑娘每日像木偶一样话说得少，还有点傻气，无论大家怎么逗，姑娘的心门好像关了，对外面没有反应。可是上巳节那天早上，姑娘突然好起来了。”

    结香说着赞叹：“奴婢在灵苔院时，听老夫人笑道，一定是有人冥冥之中保佑着姑娘呢，要不然怎么过了十年，姑娘又机灵起来。”

    结香说完又看了一眼若无其事的朱璺，笑道：“姑娘，以前你是真的还是假的？”

    朱璺想了想，极有可能是她这具身体的主人一直在装傻。

    只是碰巧，她附身上朱璺的身上，没有继续装。

    朱璺抿了口茶道：“我若是知道以前是什么样子，还用问你？”

    “那倒也是。”结香笑笑，自顾打开胭脂盒子，道，“奴婢替您抹点胭脂。”

    “哎，这是什么做的呀？”朱璺皱眉看着那一盒胭脂。

    “您可别小瞧这一盒胭脂，用了几顷地的蔷薇与鸡贡花呢，挤出汁再加热蒸了好几日后，再晒干固型，才得了这一小盒。”

    朱璺奇道：“那岂不是值百金？”

    结香点头：“正是。姑娘这可是好东西，奴婢替您抹一点。”

    朱璺抹上淡淡的胭脂显得妍丽动人，众婢子啧啧称叹。

    种碧笑道：“姑娘真是沉鱼落雁，碧月羞花啊。”

    朱璺淡笑：“咳，除了这两个耳熟能详的词，你就不会说些别的。”

    种碧想了想道：“奴婢还有一句溢美之词，姑娘美得连昭将军都以为是兰花之王。”

    朱璺心里咯噔一下。对镜叫后面的人都退下。

    原来不只有她，她身边人都认为南宫昭对她的感情不同一般。

    第二日杨柳递了请贴请朱璺一起去看花灯。

    老夫人淡笑：“难得你们俩投缘，你就去吧。多带上几个人跟着。”

    “是。”朱璺应声离开。

    郭夫人听说了这件事，觉得机会来了，悄悄地在吴大娘的耳边嘀咕几句。吴大娘点头笑道：“婢妇这就去办。”、

    吴大娘从外面回来时，特意地在门口捱了一会，见朱璺一脸笑容地出了门，后面还跟着湘树，心里不由得又添了三分把握。

    这个小庶女，欺骗了郭夫人这么多年，原来不是傻子，她心里怀恨懊悔着，很久以前，她有那么一次机会可以对付小庶女，却错过了，现在一想起来肠子都悔青了。

    “乡主去哪儿呢？”

    朱璺抬眸看了眼天色，漫不心经之状，让吴大娘心里直冒火，暗地里咒着她。这个会装蒜的小蹄子，亲娘连自己都不如，她哪来的嚣张资格？

    “是吴大娘啊。这大傍晚的您老出去？今晚的花灯，老夫人怕我闷得慌，让我和闺友们一起去看。吴大娘要不要去？哦，我想起来了，吴大娘操心的事情太多，身子恐怕也是一日比一日差，有这个闲工夫不如偷会懒好好地歇着。”朱璺的神色带着惋惜。打量了吴大娘一番，见她面有愠色，心底生起了痛快感。

    一辆马车停在沛王府门口。

    袁四姑娘从马车内走下来，只见她穿着草青色花缎袄子，下着杏黄绸马面襕裙，顾盼神飞，手里拿着一个桔子，看到吴大娘时，微笑了下，然后旁若无人地道：“宜安，这个给你。一会莲花灯就点亮，我们走吧。”

    吴大娘仔细地打量着这两个人，见袁四姑娘对她客气中带着几分疏离，一副不容侵犯的模样，她不敢多说什么，就讪讪地退到一边，觉得这两个人在她面前都有点趾高气昂，心里更加怀恨。

    朱璺道了声谢接过桔子，两个人上了马车。

    吴大娘见种碧和朗月随行，湘树没有陪同，就悄悄地拉她到旁边，问道：“她当真去看花灯？”

    湘树忙道：“那是自然。杨七姑娘和袁家的姑娘都在。”

    “那你怎么不去呢？”吴大娘有点懊恼，想让湘树当作人证指认宜安乡主幽会的计划只得作罢。

    湘树并不了解吴大娘的心思，想了想道：“您老是不是有什么嘱咐？”

    吴大娘寻思了一会，咬了咬牙，道：“这样吧，你把这个放进姑娘的箱笼里。”

    她说着把一块大红色的汗巾从袖筒里拿了出来悄悄塞与湘树手里。

    湘树大吃一惊，她很快会意了吴大娘的意图。

    吃惊道：“您老的意思是？”

    吴大娘点点头：“天知地知，你知我知。”

    湘树咽了口水，局促不安，见她如此小家子气，吴大娘狠狠地瞪了她一眼，“平日里夫人待你怎样，你是清楚的，养兵千日，用兵一时，现在是你报答夫人的时候了。”

    湘树点点头，环顾四周地把汗巾携进袖子里，然后伸手示意。

    吴大娘气结道：“要多少？”

    这个婢女真是个破口的口袋儿，要钱没根。

    湘树伸了伸手，五根爪子像抓银子似的，吴大娘惊讶道：“五十？”

    “这可是杀头的罪。”湘树摇摇头，“五百即兑的银票。”

    吴大娘吃了一吓，真是个贪得无厌的主，“五百就五百，但是这件事若办砸了，小心你的皮。”

    “你老也要替我们考虑考虑呀，那个看院门的五大娘卖力到最后被撵了出去，是生是死都不知道，五百两买个后半生。”

    吴大娘嘟囔几句，末了狠道：“你最好办成，要不然一颗废棋再留着也没用。”

    湘树淡笑：“有钱能使鬼推磨。你好好看着吧。”

    看着马车驶离的方向，湘树的脸色阴晴不定，有了五百两，就离开这里吧。

    她能再次获得宜安乡主的信任，有点侥幸。

    可是即便乡主真得待她好，为她日后考虑，放她出去，她也逃不脱郭夫人的掌控。

    虽然她孤身一人，可是她那个失散的弟弟在郭夫人娘家做事，她不可能为了自己舍弃弟弟的，何况郭尚书对她的弟弟有救命之恩，不管如何她都要报答郭夫人一次。

    她只好对不起姑娘。

    坐在马车里的袁四姑娘问道：“方才站在门口的婢妇很有心计似的，她是不是在找你麻烦呢？”

    朱璺没有立刻回答，旁边的种碧机灵道：“袁四姑娘都看出来了。可不是一直在找我们姑娘的麻烦。”

    “不过我也没有吃亏。”朱璺嘴角上扬，觉得不值一提，就问道，“杨姐姐在哪里等我们呢？”

    “她在广场对面的荣福酒楼的二楼包厢。她最近情绪有点低落，听说前两日去你们家吃晚饭了，你应该知道她头疼的事吧。”

    袁四姑娘不太清楚朱璺知道多少，只用模棱两可的话说道。

    “我知道一些。”朱璺不紧不慢道，“一会好好劝劝她。”

    袁四姑娘道：“宜安，难得你是这么明白事理的人，难怪啊。”

    她意味深长地叹道。

    “难怪什么？”

    袁四姑娘眨眨眼睛：“难怪我表哥非你不娶。你可知道姑姑家为了你们这一对正闹得正欢。不过你放一百个心好了，最终我姑姑还是要妥协的。”

    朱璺淡笑不语。

    京都的夜晚依然格外热闹，路上的花灯依次亮起，马车停在了广场对面的荣福酒楼旁边，她们一起下了马车，走进热闹的酒楼，径直上了二楼。

    包厢里的杨柳站在楼上的窗户边看向下面，老早就瞧见了袁家的马车，走到楼梯口迎接她们。

    大家一起进了包厢落了座，几个婢女们去外面随意。

    杨柳给朱璺和袁四姑娘亲自奉上六安瓜片，道：“我觉得这茶口味很好，你们二位尝尝。”

    “我们老夫人就喜欢喝瓜片，大哥也是，看来你和我们老夫人、我大哥口味一致。”朱璺接过着茶笑道。

    听了这话，杨柳脸色微红，“一方水土养一方人罢。大家都是差不多的口味。”

    袁四姑娘偏偏巧笑：“不是吧，我就不太喜欢。我喜欢碧螺春。”

    杨柳抬眼看了她们二位，不好意思道：“你们二位是合伙要打趣我吧。”

    袁四与朱璺互视一笑。

    袁四道：“怎么会？我说得是实话。不知道杨姐姐考虑得怎样？”

    大家都是姐妹，杨柳也不再同她们说虚的，坐下来握着茶杯，垂首看着杯里的茶水，喃喃自语：“前儿宜安的话我考虑过了。我问过他，他说因为关系还没稳定反对我告诉家里人，但我若执意想说的话，也会尊重我，只是强调他很担心家里人反对。”

    “那他的态度还是模棱两可，既反对又不反对的样子，杨姐姐听这个答案后，是不是觉得他很体贴，想法也很开明？”朱璺闲闲地喝了口茶，放下杯子，打量着杨柳的神色。

    杨柳点头道：“是啊。宜安你很厉害，这么容易就猜到了我的心思。说真的，自从上次和你谈过后，我有点怕你，可是又想告诉你，因为知道你不会害我。”

    “柳儿，既然这么多人劝你，你好好考虑清楚，要不要选择他？毕竟他只是个穷光蛋，什么也没有，日后若跟了他，你怎么活呢？像这样的锦衣玉食可是再也没有了。而且还有可能与我们再也无缘相见，你选择了他，很有可能就要断绝你的圈子，去迎和他，他的朋友可想而知都是些什么样的人，你真得打算这样堕落下去？”

    杨柳捧茶饮了，皱眉道：“袁四你这样说是对穷苦之人存在偏见啊！”

    朱璺忙笑道：“袁四姑娘话急了些，说错话还不是为了你，她的意思是，你选择了一个不是自己圈子里的人，日后只有两种可能，要么你不要自己的家人朋友，去跟着他同甘共苦，然后再苦尽甘来，重新享受现在这样的生活，另一种可能是他融入你的圈子，可是我们都明白，这是不可能的事，没有人会赞成你绕一圈子再回到现在的圈子。所以只有第一种可能了。你迎和他的生活圈子，再也不能和我们这些朋友相见，等到哪一天运气好起来，他出人投地了，你才有可能重新与我们这些朋友相见。”

    “宜安，一口一句圈子圈子，我快被你绕晕掉了。”袁四虽然是在开玩笑，但语气沉沉的，谁都不希望杨柳误入歧途，袁四姑娘定了定神色道，“说穿了，他就是想仰慕你，才想哄你上手，我的话虽然难听点，但也直接，你呢？他有什么让你好仰慕的？除了那一副人模狗样的皮囊外。”

    朱璺听了，知道袁四姑娘已经见过那位寒士，而且那人长得不错。

    她静静地听着杨柳的作答。

    杨柳道：“他很孝顺他的母亲。”

    “因为他们孤儿寡母，相依为命，他母亲一个个拉扯他长大，不容易？”袁四问道。

    见杨柳点头，朱璺淡笑：“她不容易那是她的命，你若是同情的话，多给些银两给他们娘儿俩生活，但是没有必要把自己的幸福搭进去，结亲不就是想要个更好的生活吗？”

    杨柳道：“他还有人与为善的好品质，而且有进取心，虽然身在逆境，却从来不抱怨自己的生活有多苦，很能吃苦。”

    “因为他的地位卑贱，柳儿，你应该知道嫡庶不通婚的道理吧。门当户对的重要性，等你结亲后就明白了。”袁四的眉头深深地皱起。

    看来先前说得那些，杨柳依旧没有听进去。

    朱璺见她油盐不进，换了个方式，问：“杨姐姐，你想过与他结亲后的生活吗？”

    既然这么想嫁给那个人，想必早就憧憬地婚后的幸福生活了。

    且看她描述的婚后生活是什么样的。

    杨柳小脸红透，不自然地点点头。

    袁四忍不住冷笑，道：“还真想不透你选择他，会是什么样的日子。”

    “不如让杨姐姐描绘描绘，我也很好奇杨姐姐心里所想的田园生活呢。”

    朱璺与袁四一唱一和，静静地听着杨柳的下回分解。

    杨柳羞愧道：“你们要听么？”

    “当然。”朱璺点头如捣蒜，就怕她不说。

    杨柳叹了口气：“我不需要什么轰轰烈烈的感情，只需要细水长流的，他耕种，我纺织；他读书考取功名，我就陪他一起进取，我们只需要平平淡淡，我不追求衣裳多么华丽，马车多么奢侈，地位多么尊贵。”(未完待续。)