
    “杨姐姐不追求这些，那也就是说不讨厌？”朱璺笑问。

    说了这么多，朱璺只给了她一个风轻云淡的笑，袁四却一如继往地绷着脸，没有原谅她的这些想法。

    杨柳叹了口气：“是啊，钱财地位权势本是身外之物，活在自在才好。”

    “那杨姐姐现在活得不自在吗？”朱璺又问道。

    杨柳摇摇头：“也说不是不自在，只在是终身大事上多少有些难过。自己作不了主。”

    “那如果撤销了与我大哥的婚事，杨姐姐还自在吗？”

    杨柳微怔，道：“宜安，你知道自己在说什么吗？”

    朱璺点头笑道：“当然知道，站在杨姐姐的立场上，宜安感同深受啊。”

    袁四姑娘在桌下的腿悄悄地踢了她一下，示意她别乱说。

    朱璺若无其事地继续道：“那样的话，杨姐姐可还自在了？”

    杨柳若有所思地点点头，“那是自然。若没有这桩婚事，我还会像从前那样开心，可是，宜安，你会帮我吗？”

    “我帮你同我大哥说说。这几****静等着我的消息。”朱璺淡笑，“我大哥又不是不明事理之人，我会好好跟他说，让他主动放弃这门婚事。不过――”

    说到这里朱璺一顿。

    杨柳紧张道：“不过什么？”

    袁四姑娘生气道：“宜安，俗话说宁拆一座庙，不破一桩婚。你以为这样做是在帮柳儿吗？你其实在害她。”

    朱璺淡笑：“袁姐姐别担心。我当然是在帮杨姐姐了。”

    她说着望向杨柳，话锋一转，“不过你保证，就算选择那位寒士，也要等你的大哥点头，才可以下嫁。除些之外，他说什么都必须告诉你大哥，一字不漏。”

    杨柳有点吃惊，也有点懊恼，一字不漏地把心上人的话告诉大哥，她怎么说得出口。

    她吃惊地看了一眼朱璺，一时哑口无言。

    此时袁四姑娘也明白了朱璺的良苦用心，就在旁边若无所思地赞同道：“这倒是个两全其美的好办法。柳儿，你可以考虑考虑。”

    见杨柳没有吱声，袁四催促道：“柳儿，你还有什么可担心的，宜安已经答应你帮你说服世子，你也没有与那个人断关系，只不过要把他说的话一五一十地告诉你大哥，这对你有什么损失？顶多，宜安的用心，是想让你把自己的快乐与你大哥分享吧。”

    朱璺抿唇不语，静静地等着她回复。

    杨柳一阵难过。

    她心绪不宁地看着一眼宜安，见宜安也定定地看着她，在等着她说话。

    说实话，宜安已经做了最大的让步，只不过提出这一点点小小的请求，她不是那种得寸进尺的人，会在这个时候与朱璺讨价还价。

    而且那样做，也太逼人了。

    她又不敷衍朋友。

    毕竟朱璺是真心为她着想。

    杨柳垂下去的视线再次抬起来，看了看她，道：“宜安，你真得要帮我？”

    “是啊，杨姐姐也说过了，不讨厌现在的生活，只不过因为与我大哥的婚事惹得你不自在，既有这样，我就劝劝大哥主动放手，还你一个自在。”

    “但是，那个人与你的事，除非你大哥点头才行。在你大哥没有点头之前，我更希望杨姐姐一直不变地享受着现在这样平平淡淡的日子。”

    杨柳轻轻地咬了咬唇。

    她实在没有办法把那个人所说的话一股脑儿地告诉大哥，若是大哥知道了那些混账话，要气个半死。

    想到这个，杨柳有点难为情。

    她好像做得过分了。

    明知道大哥都不能听的话，为何她甘之如饴。

    只因为世子没有说过这些混账话？

    世子只会像个生疏的人一样待她，好像待个陌生的客人。

    而那个人，却尽会拣好听的话说给她听，且句句都是对她的爱慕，然而却不能像世子那样正大光明地给名份，只是希望她能跟着他远走高飞。

    走，又能往哪里走呢？

    普天之下，莫非王土。

    世子会受得了这口气？

    所以不声不响地离开，绝不可行，稍有不慎会连累到自己的家人，而那个人家徒四壁，孤儿寡母的，一起离开，干净利落，自然没有可担心的亲人。

    杨柳想着想着，忽悟出宜安的良苦用心。

    她眼里酸涩，抬眸道：“宜安，我答应你。”

    朱璺长松一口气：“杨姐姐，那就这么说定了。”

    杨柳汗颜。

    她真得想不到朱璺会这么帮她，不仅遂她的心意，还担心她受骗，一定要她把心上的人的一言一行都说给大哥听，让大哥做评判。

    她的大哥是真心为她好的，不掺杂任何的私利。

    不像她的堂叔堂婶，夹杂着升官发财的利益计较。

    三个人在包厢里用过膳，天也渐渐黑了，敞开的窗子外面，广场上的莲花灯亮起来了。

    广场上人头攒动。

    南宫昭的征蜀的事迹传扬得更开，不时地听到楼下有人在赞叹着。

    朱璺终于答应了帮助杨柳。

    杨柳现在的心情畅快，很自在。

    她竟然先提议道：“我们去广场上走走吧。”

    袁四姑娘和朱璺附和着陪同她一起去广场上散心。

    就在这时，人群里一阵骚动，三个人循声望去，看见不远处的墙角聚集了很多人，其间还充斥着阵阵惊心的抽鞭声，这个声音在热闹的夜市里显得格外刺耳。

    她们拨过人群时，只见一个衣冠楚楚的男子正举着马鞭狠狠地抽着地上的女子。

    那女子狼狈不堪地低着头，蓬头垢面，身形枯瘦，咬着牙忍受着鞭子。

    唇齿之间已经咬出了血痕，同她身上的鞭痕一样的触目惊心。

    责打她的男人没有一丝一毫的同情，还有不停地骂着，打着。

    围观的路人没有一个敢上前拉架的，因为大家都以为是两口子在争执。

    朱璺仔细地看了看那个妇人，估计三十多岁，饱经风霜的样子。脸色病怏怏的好像很疲惫。

    那妇人的余光突然看到了朱璺这里，像被雷电劈了般大惊失色。

    站在朱璺旁边的朗月眸子微微眯起，这个妇人竟然是她找了好几天没找到的房婆子！

    自从上次从吴郡接回后，起初这个疯婆子还老老实实，很守规矩，可是后来竟然在她一时疏忽大意下逃脱了！

    为此，姑娘去凤洲围场的那几日，她没少花工夫找这个女人，想不到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    朗月突然找了个借口离开一步。

    她找个无人的地方，发了信号弹，然后就有两上蒙面人神出鬼没地出现在她面前。

    交待了房婆子的事后，蒙面人在不远处紧紧地盯着那群围观的人，等着恰当的时机下手。

    朗月赶回来了，正好听见朱璺在问旁边的人：“那个女子是谁？”

    “是这个男人的婆娘，听说神智有点不清，不知道又做了什么坏事，惹得她男人又在打她。”围观的一个大娘摇头道，“其实这些都是借口，还不是为这个女人下不了蛋。哎，真是个可怜人，也不知道脑子坏掉后，被多少人害成这样，一个孩子都生不出。要是能生孩子，什么都好说，谁还打她。”

    听了这话，朱璺看了一眼那个凶神恶煞的男人。

    那个男人颐指气使地骂着。

    周围的看客里也有兴风作浪的，自己是女人还瞧不起女人的下贱种子，在七嘴八舌。

    “这个疯婆子，简直像个鬼。丑死了。”

    “是啊，都这副德性了，还让她生孩子，有得生不得养，幸亏生不了。”

    “一无所用的女人，还不如跳河去死。”

    “生不出孩子，留下她只能吃喝，传宗接代都做不了，还活现世干什么？”

    “真没见过这种惨女人呢。也不知道从哪里冒出来的。”

    周围的人都被这件事吸引过来。

    好好的看花灯变成了看人。

    那个女人瑟缩成一团，浑身又脏又是血迹，没有一块干净的地方。身上的衣裳也是破破烂烂的，她好像看到了什么害怕的东西，比鞭子落下重重地抽在她身上还要恐怖。

    她往后退，试图拉开与朱璺这边的距离。

    “这疯婆子好像很害怕我们。”袁四姑娘漫不经心地道，“要不要救她？”

    杨柳也看向朱璺。

    两个人都在等着她回答。

    朱璺凝了那疯子几眼，摇摇头：“你永远也救不完这些人。随缘自适吧。”

    她身边的每一个人，其实都是作古的人，包括她自己。

    历史不可更改。

    这个女人的命运，就是如此。

    一个个救，她没有那么多工夫，也没有那么多精力。

    就在这时，人群里突然想起了一个声音：“住手！”

    另一个男子突然跑过来，那男人拨过人群，走至疯婆子身边，拉住她：“大姐，大姐。我是二弟。”

    路人听了，啧啧道：“疯婆子还有个长相还可以的弟弟呢。”

    “是啊，怎么从没听说过她还有个弟弟。”

    拿鞭的男人也吃惊道：“混账，你是什么东西，敢冒充我婆娘的兄弟。”

    自称是二弟的男人站起身怒道：“你拐卖人口，还敢狡辩。你说我大姐是你的婆娘，请问你们的婚约在哪？你们办酒席时谁去见证，把那些人都叫出来！”

    男人一愣。怒意如洪水猛兽一般来得匆匆，他怒道：“你是什么东西敢自称二弟，插手我们夫妻的事。她生不了孩子，还不能被打了？你算什么东西这么不要脸，要攀亲？”

    “就凭我是她二弟。你敢拐卖人口，走，我带你去见官！”

    执鞭的男人嚣张的气焰收敛了，道：“你假冒亲戚，我还没说让人见官，竟然恶人先告状！”

    仗义执言的男人大家都不认识。

    不过他阻止男人继续打女人，大部分人都是支持他的。

    有的道：“听他这么说，也不知道这疯婆子是不是被拐来的。”

    “是啊。不管这个男人是不是亲弟弟，至少还护着疯女人，再这么打下去，迟早要打死的。”

    “快休手吧。再打下去，就真得要去见官了。”

    听众人这么说，执鞭的男人一度嚣张的气焰此刻都抛之脑后。

    他恨恨地看向那个多管闲事的男人：“有本事你就一直护着，看我回去不打死她。”

    “谁说我大姐要跟你回去了？”那男人生气道，“你拐卖人口的事我还没同你追究。”

    作恶的男人讶然。

    墙倒众人推。原本风向一直偏向他的路人此刻纷纷转了态度，都支持起半路杀出的程咬金。

    男人见“程咬金”生得体形魁梧，斗不过，再加上疯婆子不会下蛋，他也不想再要这个女人，就拿着鞭子灰溜溜地离开。

    疯婆子喃喃自语些什么，只是声音太低，朱璺没有听清。

    自称二弟的男人扶起那个疯婆子，然后朝众人道了扰就领着那女人离开。

    女人在看到朗月的那一刻起，就一直想离开，现在忽有人领着她走，她迫不及待地离开了。走了没两步，还特意地回头望望朗月，有没有跟上来抓她。

    就在疯婆子路过去的刹那，朱璺听清疯婆子的话：“我女儿是公主，公主要嫁给名士啦。”

    朱璺心里打了个寒颤。

    公主，名士？

    这疯婆子竟然说她的女儿是公主。

    旁边的路人耻笑道：“真是疯子啊，竟然敢说公主是她的女儿，这话要被公主听到，还不割了她的舌头。”

    “这可真是本年度最大的笑话，这疯子的女儿是公主了。哈哈。”

    “还作梦嫁给大名士，疯婆子是在说明康吗？”

    “八九不离十。”又一个路人笑道，“她在做白日梦呢。生不出孩子，想孩子想疯了。”

    这么说大家都相信了。

    疯女人心甘情愿地随那个自称是二弟的男人离开，大家就没有怀疑他们之间的关系。

    等那两个走了后，朱璺看了眼朗月，没有说话。

    她观察了好几次，这个疯婆子对朗月好像挺用心的，害怕至极。

    袁四姑娘见人都散开，就道：“咱们也走吧。”

    朱璺没想插手救那个疯女人让袁四有点有吃惊，还好那女人的二弟过来解救了她。

    袁四姑娘不相信朱璺是见死不救的人，她应该有什么理由。可是是什么理由呢？(未完待续。)