
    袁四姑娘想了想，道：“宜安，你是不是早就发现了那女人的兄弟在人群里？”

    “也有可能不是她兄弟啊。”朱璺淡淡道，“不管怎么说，这里没我们的事了。”

    听了这话，朗月暗自松了口气。

    就在此时，神采飞扬的谪仙突然挡在她面前，与其说挡不如说降临，围观的人注意力立马聚集到他身上。

    往常喜穿轻裘缓带的他，今日破天荒地戴起了时兴的网巾，穿起了素朴的直缀，但仍掩饰不住他身上与生俱来的出尘的气质。

    人群熙熙攘攘，她却是最显眼的那位，远远地就能看到她熟悉而又气质独特的身影。

    明康见到她的刹那，眸子亮起，唇角不由得微微上扬。

    袁四姑娘拉起杨柳，旁若无人地笑道：“走，我们去那边看看。”

    说着就撇下朱璺离开。

    朱璺身边的婢女种碧和朗月不约而同地被袁四姑娘带来的两位婢子一前一后，硬拉到别处玩耍。

    朗月心里发急。

    禁不住袁四姑娘婢子的热情，眼睁睁地渐行渐远，看着明康同朱璺说话，却不知道他们在说什么。

    明康淡笑：“宜安，你来了。”

    朱璺微怔，随后杏眸微闪。

    原来明康在这里等她。

    她微微一笑，面上表现得淡淡的，“你也来了。”

    这么多天，明康终于出现了。

    看着他风轻云淡的样子，之前的担心一扫而光。

    明康已经说服了明夫人前来说果，所以他现在有了足够的底气来见她。

    朱璺想到他只身一人面对长辈的压力，各种闲言碎语，心里还是有点心疼。眼圈就有点酸涩，好像被夜晚的风吹的一样。

    明康携起她的手，这突如其来的动作，朱璺愣了愣。

    他难道忘了这是街上，他的出现引起了轰动，多少双眼睛在盯着他，等着他放荡不羁，然后再传扬开去，作为茶余饭后的谈资。

    这一牵手，人群里嘘声一片。

    所有人都不由得睁大眼睛打量着被明康牵手的女人，不知道底细的就悄悄打听起来。

    慢慢地大家都知道了原来她就是被谪仙一般的明康称作至真至善的宜安。

    朱璺轻咳一声，红了脸，看着比她高出一个头的男子的背影。

    明康不闻不问地拉着她走出人群。

    她只好硬着头皮，恨不得早一点摆脱掉身后那无数双看她的眼睛。

    两个人并排走在沿途花灯的江边，这里人少了许多，零星的几个人在那里或弹琴或吹箫，偶尔也有像他们这样的一对男女坐在旁边的木桩上说着悄悄话。

    “你不会怪我到现在才联系你吧？”明康望着花灯倒映的水波。

    朱璺摇摇头：“我知道你一定会联系我的。”

    日久见人心，何况明康的人品经历了千百年的考验。

    明康哂笑。

    这么多天与明府的家人斗智斗勇，也值了。只要朱璺愿意相信他，他做什么都值了。

    都说他不拘世俗，放荡不羁，却不知道在婚姻大事上，他选择了看齐世俗，一定要父母的祝福，正大光明地把朱璺迎娶过来。

    “宜安，我已经说服了堂母，等你们府上世子的婚事办完，我堂母就将我们的事提上日程。当日老夫人有言在先，只有我说服了堂母，赞同了你我的婚事，老夫人就答应把你许配给我。”明康说着转过头，笑道：“我希望能尽快成亲。所以提前和你商量，世子是下月二十二，我们在立冬之前，行吗？”

    原来是和她商量婚期。

    朱璺扭过头，不让他看到自己的表情，无论古今，要当新娘子的人，都抑制不住欣喜吧。

    尽管这喜悦中带着淡淡的危机。

    可是谁又能料到往后的事呢？

    就像活在现代社会的她，怎么也不会想到自己回来到大齐，还被人称作朱璺。

    那个史书上一笔带过的名字。

    “你决定。”朱璺拨过头望向别处，忍不住笑道。

    明康也笑了起来。

    他的笑容如月之光华，光彩照人。不过由于羞涩，朱璺没有看到他此时的笑容。

    此时的他们，站在江边，悄语着，一度忘却了周围的一切。

    直到明康送她回到马车边时，朱璺的眉眼仍然带着笑。

    千防万防，还是防不住明康与宜安乡主走到了一起。朗月看着那刺目的笑，心沉得不想说话。

    袁四姑娘打趣道：“等了你半个时辰，说说怎么罚？”

    朗月心里窝着一肚子火。

    袁四姑娘主动来府里接姑娘时，朗月就觉得不对劲，事实证明，是袁四姑娘的安排，抑或是明康叫她的表妹安排的见面！

    但是不管怎样，她对袁四姑娘都怀有成见。

    种碧嘻嘻笑着，完全是把明康当成了七姑爷的神态了。

    朱璺走上前揽住袁四姑娘的胳膊，道：“你想干什么，我帮你。”

    “呵，你这是要收买我了！”袁四姑娘打趣道，“就给我当表嫂怎么样？”

    朱璺红着脸淡笑不语。

    朗月忿忿不平道：“袁四姑娘，我们姑娘还未定亲，你说这个让别人听见了误会。对我们姑娘的名声也不好。”

    “瞧你的丫头多护着你。”袁四笑道。

    朱璺转移话题，看看左右道：“杨姐姐呢？”

    “先回去了，她哥哥管得紧，到了时辰就要回家。”袁四道。

    在袁四姑娘的护送下，朱璺先回了府，朗月突然低声拉住姑娘道：“姑娘，湘树叛变了。”

    朱璺面无表情，反倒是种碧吓了一跳。

    “你怎么知道的？”突然间被告知，种碧像做梦一样，不肯相信，“姑娘不是已经给了她悔过的机会吗？”

    朱璺拉下脸。

    这个湘树，实在太过狡猾，假装悔过就是等着这一天吧。

    “果然不值得信任啊。”朱璺意味深长地叹口气。

    种碧不解道：“难道姑娘早就有怀疑？”

    朗月看了眼姑娘，对种碧点点头，“不是一天两天的事，说起来湘树太狡猾了些。看起来实诚，其实从世子下定请宴那日，姑娘就开始怀疑她了。只不过现在有了实锤。”

    朗月就把暗卫跟踪吴大娘，并吴大娘把汗巾交给种碧的事说了一通。(未完待续。)