
    “现在只需要问问结香，看看那个汗巾藏在什么地方。”朗月末了补充道，“若不是姑娘让奴婢多放一个心眼，奴婢真得就被那丫头蒙蔽了。不知道湘树为什么对郭夫人死心踏地？”

    朗月说着有点惋惜。

    “先回屋里再说。”朱璺道，

    朱璺回去时，先去见了老夫人，把袁四姑娘和杨七姑娘一起赏花灯的事说了一通，末了，迟疑片刻，道，“路上又碰巧遇上了明公子。”

    老夫人淡笑：“想不到明公子也会去凑这份热闹。”

    “母亲，明公子不是去看灯，而是为了看人。”荣姑姑笑看了一眼朱璺，继而打趣道。

    朱璺红了脸。

    没敢则声，更不敢把明康与她私自定婚期的事说出来。

    免得老夫人会觉得小辈们没把长辈放在眼里。

    老夫人没有追问细节，朱璺长松一口气时，听到老夫人说她可以下去了，朱璺喜上眉梢，很快就脚步轻松地回到了北灵院。

    种碧不解道：“姑娘，你干嘛提明康的事呢？五公主不打趣你才怪。”

    “当时广场上人那么多，大家都认识明康，自然打听到我的底细，很快就有人前来告诉老夫人，我若不说，反而是心里藏奸。”

    种碧想了想也有道理，就不再说什么。

    回到内室，朱璺找了结香过来，悄悄地问了湘树的事：“你可看见了她今日有没有进内室，动过什么？”

    结香叹口气压低声音，从袖兜里掏出一个大红色的汗巾道：“就是这个，奴婢还没下手，正等着姑娘的吩咐，这东西怎么处理？”

    “物归原主。”朱璺道。

    结香吃惊道：“姑娘已经仁至义尽，给了湘树几次机会，偏偏她还是想讨巧，要傍大树，从今往后，她是生是死，我们都不再管了。”

    结香说着，又取出封信，道：“信与信物放在一起，只怕她有十张巧嘴，也说不清。”

    “放进她的箱笼里。”朱璺有点心烦。

    湘树，这是你自找的，可别怨我。

    不知为何，昭叔叔的话又在她耳边回响，你对坏人仁慈，只会让他得寸进尺。

    斩草不除根，春风吹又生。

    这大概就是昭叔叔最终登上帝位的关键所在。

    性格使然。

    结香略显迟疑，有点不忍心地叹道：“也许她是喝了郭夫人的迷魂汤吧。”

    朱璺抿唇不语，略显疲惫地支肘托着额头。

    结香看了一眼，闭口不再聒噪，把那两样东西一起塞到湘树的衣裳底下。

    昭叔叔说得对，对坏人仁慈，最终会害到自己。

    她看了一眼结香合起了衣箱盖子，才道：“她其实从没有悔过，一直把我当傻子。若非留一个心眼，要受冤屈的就是我！”

    结香很难过。实在想不懂湘树为什么会变成这副德性！

    郭夫人自以为打得一手好算盘，却想不到她们的把戏早就露馅了。

    结香对湘树又气又叹，望向姑娘，道：“姑娘有没有想过这条汗巾的主人是谁？”

    “自然是湘树的老相好。”朱璺抑制不住内心的气愤，面上冷漠至极。

    至于湘树是要嫁给瘸子、瞎子、老头还是癞头，全在她一念之间。

    结香知道姑娘的心情不好。

    换成谁也不好过，姑娘一心一意，不打不骂，却养了湘树这只白眼狼，吃里扒外的东西，就像感情错付一般，怅然若夫。

    难道湘树真得看中了郭夫人的银子？

    朱璺的愠色慢慢地消退，平静道：“这是她自己选择的路。”

    “是啊，谁也怨不得。都是她的错。”结香忙道。

    站在站外的种碧忍不住跑进来，面色凄楚，对湘树很是不舍。

    “别哭了，一会湘树回来看见就起疑了。”结香劝道。

    朱璺也道：“我知道你们一同从公主府出来的，感情要好，但是这件事已经触犯了我的底线。”

    “奴婢知道。奴婢之所以进来，就是担心情绪失控，站在外面被湘树走进来看见。”种碧抹着泪道，“湘树做出这种事，奴婢与她感情再好，也没有脸替她求情。奴婢知道轻重，姑娘放心。”

    朱璺叹道：“这次郭夫人又要出什么狠招？”

    说着目光落在窗棂边那一束凋零的菊花上，湘树真是太用心了，拿这么新鲜的花摆在房里，看来这几日没少想着她。

    朱璺淡笑：“你们都记住，要像平日那样，不要露出马脚，她心细得很，很容易起疑。”

    “奴婢们明白。”种碧吸着鼻子道。

    门外传来一阵脚步声，就在大家误以为是湘树回来时，朗月清脆的声音响起：“姑娘，是昭将军送了花灯过来。”

    朱璺吓了一跳。

    想不到南宫昭随心说的一句话，竟然没有忘记，真得送来了为她订制的花灯。

    看着这盏做工精致，用料考究的水晶莲花灯时，她的心情说不出来的沉重，与围观着啧啧称叹的婢女们形成强列的对比。

    婢女们越是赞叹这个花灯的独一无二，价值连城，她就越提不上劲，耷拉着脑袋。

    等婢女们看得过瘾时，大家才发现姑娘好像提不上兴致。

    结香走过来关切道：“姑娘，你不是还在为湘树生气吧？”

    “才不是。”

    朱璺一口否定。

    湘树那个丫头，才不值得她郁闷这么久。

    她只是为南宫昭如此的举动感到郁闷，却又不好提出来，若是自己多心，岂不是钻进地洞都无地自容？

    毕竟，南宫昭是朱璺的义父啊。

    她怎么能想到那种事上！

    哎，男女之间的爱慕之意，不可能吧？南宫昭只是喜欢朱璺这个义女吧？

    朱璺有点尴尬地看着桌子上那盏大放光彩的水晶灯，她无聊地数了数莲花瓣，一共两层，外层二十八片，里层八片，最里的花蕊是上好的粉晶制的，雕琢细腻得连花芯上的花粉都栩栩如生。

    这灯比她这两日所见的任何花灯都贵重多了。

    一看就不是普通的东西。

    昭叔叔为什么这么舍得？难道只因为他有钱有势？不在乎这点小东西？

    还是因为他没有女儿的缘故？

    这灯在她看来，如烫手山芋。

    还是南宫昭不明不白抛来的烫手山芋！

    该怎么办？怎么办？丢也不是，挂也不是，最后，她捂着眼睛，道：“拿出去，随便挂在我看不见的地方。”

    “这么贵重的灯，姑娘怎么舍得挂在外面！”结香吃惊道，“其实就在放在床前挂着挺漂亮的。”

    结香的提议被朱璺无情地拒绝，“晚上有光，我睡不踏实。要不你替我收起来。”

    结香不明所以：“这么漂亮的花灯，不挂上摆出来多可惜。这样吧挂在碧纱橱边，这样都能欣赏到了。”

    哎！朱璺在心里重重地叹了口气。

    就眼睁睁地看着结香和朗月花天喜地地把小水晶灯挂了起来。

    水晶灯五彩斑斓的的光辉洒在碧纱上，衬得那扇门窗格外好看。

    水晶灯也引起来荣椒院的人注意。

    还在禁足中的郭夫人坐在旁边的小条凳上喝着茶，吴大娘就把南宫昭赠灯的事细细地说了一通。

    郭夫人纳罕：“长乐有吗？”

    吴大娘悄声道：“这次没有。是昭将军单独送的，那院里已经挂上了呢。夫人，您说，昭将军此举何意？”

    “这还看不出来？不就是摆明了要贬低我的长乐。”郭夫人重重地把杯子放在杯上，“我的长乐就是货真价实的嫡女，不是一盏破灯就能改变的。”

    “就是。”吴大娘附和道。

    郭夫人面色平静了许多，“说来也怪，这个庶女的运气怎么这么好！偏偏七岁时就遇上南宫昭，先前若不是看在南宫昭的面子上，我早就收拾她了。现在成了气候，越来越难掌控了。哎。”郭夫人轻声地叹口气。

    她始终不明白，为什么每次都失败。

    自己的棋子一个个废掉了，却始终找不出幕后凶手，尽管她怀疑的目标都锁定在丁夫人身上，可是有些事情就是透出股怪，说不上来的怪。

    她也想过有人暗中帮着朱璺，譬如那个有点身手的朗月，是从公主府里调来的，她就怀疑过是不是五公主暗地里在放水。

    不过后来这个怀疑被他排除了。

    五公主看起来是个持中立态度的人，并不想与沛王府的任何人拉帮结派。她只侍奉着老夫人。

    吴大娘突然悄声道：“夫人，你说南宫昭会不会真得对宜安有男女之情啊？”

    话一出口，郭夫人心神俱震。

    这个消息比惊天雷还要吓人。义父会喜欢上义女？

    郭夫人下意识地摇摇头，觉得不可能。虽然上次故意作过文章，但是那次她心里清楚，是捕风捉影的事，后来也被驳斥了。

    因为这件事，老夫人直接削掉了长乐的乡主地位，才导致现在长乐级别意外地在庶女之下。

    也不知受过多少夫人们嘲笑了。

    吴大娘道：“若不是这样，你说这昭将军凭什么对小庶女这么上心啊？即使是他自己的儿子也没有这么上心过呢，何况是一个没有血缘关系的庶女！”

    郭夫人心此刻如那杯里沉下去的雨前龙井。

    南宫昭的行为的确可疑。

    但是，她不敢再拿这件事作文章，南宫府得罪不得，这句话，她的胞兄郭志达不知道跟她说过多少次了！

    无论真不真，南宫昭的事，她不能插手。

    郭夫人打定主意只对付那个小贱人。

    晚间，湘树服侍朱璺宽衣，朱璺脱下衣裳丢给她，湘树任劳任怨地把姑娘换下的衣裳整理好，然后，又打开衣柜，替姑娘挑好明日预备穿的衣裳。

    湘树看着满柜漂亮的衣裳，羡慕不已，从这头看到那头，又从那头看到这头，她觉得件件好看，选不好明日的衣裳，笑道：“姑娘，您瞧柜子都满了，奴婢觉得件件都好看呢。不知道姑娘明日想穿哪件？”

    看她羡慕不已的表情，朱璺呵呵笑道：“你觉得哪件好看，就拿出来吧。”

    “那奴婢就斗敢替姑娘选了。”湘树的目光不离那些衣裳，是望着衣裳同朱璺说话的。

    朱璺杏眸眯了眯，看来，在湘树的眼里，衣裳比姑娘重要。

    湘树又从东头挑到西头，西头挑到东头，看了这件，舍不得那件，拿了那件，又丢不开这件，满脸纠结道：“姑娘，奴婢觉得件件都好呢，要不就随姑娘的爱好选择，姑娘喜欢什么颜色？”

    朱璺淡淡道：“就拿那套草青色吧。”

    湘树讪讪地拣了出来，然后给衣裳薰香。

    朱璺在旁边看似漫不经心地画着画子。

    湘树一边薰衣一边笑道：“晚上光线不亮，姑娘别画得太久，小心伤了眼睛。”

    “再过一会就画好了。你放心吧。”朱璺没有抬眸，画得太过认真，湘树就想知道她画了什么。

    “姑娘在画什么呢，好认真！”

    也不知是湘树心里有鬼，还是担心此地无银，偏偏今晚的话超多。

    朱璺也没有表现出一丝不耐烦，有一搭没一搭地跟她聊天，“在画梅花。”

    “是啊，马上就入冬了，下雪天梅花盛开时，茫茫大雪里的一点红呢。奴婢也挺喜欢梅花的，有道是傲骨寒梅，可见梅花的不畏严寒，坚贞不屈的品质。”

    湘树的话说完，朱璺终于抬头看了她一眼，湘树嘻嘻地笑，好像没心没肺似的。

    朱璺干脆，道：“你以前面对郭夫人不屈不挠时，也很有梅花的品质。”

    听起来好像是称赞。

    湘树不好意思地笑道：“姑娘画得怎样了？”

    恰好衣裳已经薰过香，湘树抱着衣裳，走过来，看了看，奇道：“咦，姑娘画的是为什么是素色？”

    “是啊，我画的是一枝素梅。一共八十一枝花瓣。”朱璺依旧淡淡的。

    湘树更为好奇，道：“姑娘，这画子有什么寓意么？”

    “你见过九九消寒图没？”朱璺道。

    湘树点点头，“奴婢听说过，是画铜钱吧。还记得叫什么’上阴下晴、左风右雨雪当中

    ’，是不是那个图？”

    朱璺点头道：“我画的就是。”

    湘树看了看，新奇道：“姑娘这个，和奴婢在公主府里见到的可不一样，奴婢看到的那副，还算不上是画作。姑娘这个可是真的画作了。怎么也算九九消寒图？”(未完待续。)