
    这是几十年后才兴起的图案，湘树不知道是自然的。

    朱璺淡淡道：“我画了八十一瓣梅花，每日染红一瓣，当这些花瓣都染完了，就出三九天入春了，所以我这个也算九九消寒图。”

    湘树听了，赞叹姑娘的巧思，把衣裳挂在衣架上，笑道：“郡主闲来没事就可以每日染一朵梅花，的确有趣。”

    “是啊。这个任务就交给你了。”朱璺淡笑。

    朗月淡笑，摇头道：“姑娘饶了我吧，奴婢笨手笨脚的，怕弄坏了姑娘的画子。”

    她从来没捉过笔呢。

    “不怕你弄坏，这件事就交给你了。”朱璺说着将刚作好的画子戳上印章后卷起来，叫她收好，待冬至日拿出来挂上。

    湘树浑然未觉地笑着收起。

    姑娘不心疼的话，她的胆子就大起来，反正悔坏了，姑娘又不追究。

    因为临近中山王府的婚礼，喜帖于是月十二终于送来了。

    老夫人看了看名单道：“跟你大嫂说声，十四一同前往。”

    旁边的五公主应了声“是”，随即吩咐婢女去传话。丁夫人来了，说是按照先前的尺寸，给宜安和长乐制做的新衣裳和新首饰都打好了。要老夫人过目。

    杜老夫人上了岁数后，就喜欢看小姑娘穿得花枝招展的，老夫人又要叫人去把长乐和宜安叫过来试衣裳，戴首饰。

    朱璺派湘树与了丁夫人那里领东西，这里同朗月说着湘树的事，朗月道：“昨儿晚上，湘树和我提起了她一个亲戚家的老娘，说那老娘性情好，人很老实，央着我求求姑娘，把那个老娘接进府里看门。”

    “来路不明，也不知道她用意在哪里？”朗月又摇头道。

    “那你怎么说的？”

    朗月答：“奴婢就说，老夫人已经替姑娘择定了人选，过几日就过来。”

    “算你机灵。”

    “都到这个份上了，奴婢可不想她把不三不四的人安插进来。”

    朱璺笑道：“她没有先问我，而是先同你说，你知道为什么吗？”

    朗月摇摇头：“我还真不知道呢，看样子蛮热络的，还拿个戒指来送我，说事成之后，请我吃饭，关键是奴婢觉得她太自以为是了，以为我傻呀，还是以为我没见过世面，多稀罕她那些戒指和饭菜似的。”

    “你拒绝的对。”朱璺道，“她想通过你来求我，本人却不来说，是怕引火烧身，防着日后事情败露，那时大家若知道是她安插了这个人在我的院里，她脱不了干系，现在通过你来做这件事，那么大家就会想当然地把责任推卸到你的身上。”

    朗月神色微凛：“难道她说的那个老娘有什么问题？”

    “话都是她空口说出的，我们又怎么知道那婆子到底是谁呢。”朱璺感叹道，“那边已经在布局了。”

    朗月暗惊，湘树真是好心机。

    想借她安插线人，出了事大家只会追责推荐人，而真正的推荐人湘树，则躲在安全的地方。

    朗月心里不由得生气，亏她与湘树这么好，湘树还想害她！

    真是知人知面不知心。

    灵苔院的婢女侍喜又过来了。

    以前结香在灵苔院当差，与侍喜的感情要好，所以侍喜常常借着公事，来找结香说会子话。

    侍喜告诉朱璺老夫人叫她去试衣裳后，就跟结香说起中秋节的事。

    谈及中山王封地的风土人情。

    还说，他们那里闹洞房很厉害，伴娘的下场会惨，所以那边几乎没有伴娘，姑娘嫁进去时只有陪房的婢女，还有一双年纪很老的婢妇。

    朱璺走出来后，侍喜和结香及时地打住话题，簇拥着她往灵苔院去。

    蒋全姑娘的婚事，大家都不感兴趣。

    但蒋全姑娘嫁的人是老夫人的孙子。谈论的时候就不可避免地地绕到了蒋钰的身上。

    灵苔院里。

    丁夫人正在理着衣饰，老夫人看中了那支金簪，拿在手里翻过去转过来地看。

    老夫人一边看一边听着丁夫人说话。

    丁夫人又取了另一支镶着红宝石的金钗送到老夫人跟前，漫不经心地道：“听说太尉大人瞒着皇叔，不过我相信这事瞒不了多久，皇叔一直没有采取行动，很有可能和那个谣言有关。”

    老夫人的注意力都在首饰上，心里想着哪支簪子适合宜安，哪支适合长乐。

    听了丁夫人的话后，头也未抬，道：“什么谣言？”

    丁夫人无奈地叹道：“有人说和重阳节的事有关。都在传那一日看见了两个人在林子后面――”

    话说到这里时，刚跨进院门的朱璺大吃一惊。脸色微恙，想要退出去，却已经来不及了。

    侍喜已经禀报道：“老夫人，七姑娘来了。”

    “宜安快进来。”

    听到老夫人的话，朱璺只好硬着头皮闯进去，她刚走进去时，远远地就特意地瞅了一眼丁夫人。

    心里发怵，难道丁夫人发现了什么？

    想着不自然地给老夫人请安：“宜安拜见老夫人。”

    老夫人招手道：“过来看看，这两支簪子你喜欢哪支？”

    老夫人面前的桌子上摆了两支，一支镶红宝石的，一支赤金的，其实都很好。

    朱璺笑了道：“都很好。”

    “你全拿去戴吧。”老夫人笑道。

    丁夫人也笑了：“宜安，瞧老夫人多疼你啊。这是老夫人着我特意在凤祥楼打造的，这两种款式都是最时兴的，中山王那边都未必有呢。”

    “多谢丁姨娘费心。”朱璺不自然地笑着，她心里仍在想着丁夫人方才说的话。

    心里想着，又道：“既然是老夫人送的首饰，宜安就选一支好了。另一支就给六姐吧。”

    “宜安真是懂事，要是你六姐先来的，还不立马挑光，一个不留。”

    丁夫人正说着，门外就传来了长乐亭主飞扬跋扈的声音：“谁在说我？”

    走进来的长乐亭主，看见了铺展开来的衣裳首饰，方才的怒气暂且收住，随手拿了一件牡丹花纹的衣裳，道：“这是长乐上次就看中的料子，想不到老夫人替长乐做好了。这些衣裳首饰都是老夫人替长乐预备的吗？”

    朱璧惯性地认为全部是送给她的。

    因为先前朱璺还是个傻子时，她被整个府里的人捧上天了，府里所有女孩家的东西基本上是给她的，没有人会想过衣裳首饰还有傻庶女的份。

    话音刚落，丁夫人就撇撇嘴：“方才宜安还记得你这位姐姐呢，想不到你却想把属于妹妹的一半衣裳首饰也占了。”

    朱璧一听很不高兴。

    “丁姨娘又想给我派不是吗？以前老夫人送给长乐的衣裳首饰比这些还多，你怎么不说？”

    “那你的意思还怪老夫人给少了？”

    眼看两个人要杠上了，荣姑姑道：“长乐，这里共有两套衣裳，两套首饰，你和宜安一人一套，老夫人着你们的丁姨娘订做的衣裳首饰，是为了后天去中山王那里参加婚宴穿戴的。”

    朱璧走到老夫人身边，拿起桌子上的两支金钗道：“老夫人做的这些，长乐都喜欢。”

    “你喜欢就好。这两支簪子，你选一个。”老夫人道。

    朱璧左看右看，都爱不释手。

    她想了想抬眼望向朱璺：“妹妹你喜欢哪个？”

    朱璺指了指赤金的，“这个。”

    朱璧淡笑，把赤金的收回，将那个带着红宝石的推至朱璺面前，笑对老夫人道：“七妹喜欢红宝石，就把红宝石的送她。”

    朱璺淡笑。

    又和她玩小把戏。

    杜老夫人没有留意，误以为宜安真得指了赤金，喜道：“长乐学会了谦让，祖母见了也很开心，祖母最希望的是，你们姐妹二人，好好相处。”

    朱璧附和道：“老夫人放心，长乐做姐姐，当然会让着妹妹。”

    听这话还是挺省心的。

    老夫人开心道：“如此甚好。”

    突然转了性子的朱璧深得老夫人喜爱。

    丁夫人道：“这里有两套裙子，一个镶花的一个水红绸的，宜安你先挑吧，你六姐已经说让你了。”

    朱璧正要驳斥，忽而又被她的话说得把到嘴的话语吞回肚里，打落了牙齿往里吞。

    母亲已经告诉过她，这几日稍安勿燥，不要与庶女正面冲突。

    想着朱璧转念一笑：“妹妹你先挑吧。”

    老夫人乐得摩梭着朱璧的后背：“长乐，你真懂事。”

    朱璧淡淡一笑：“祖母，长乐居长，礼让妹妹是应该的。”

    想不到朱璧的脑子好使了。丁夫人原本想激怒朱璧的目的没有达到，淡笑不语。

    朱璺道：“六姐不必推辞，先去挑吧。宜安好像见六姐很喜欢那个镶花的。”

    说中了朱璧的心思，朱璧迫不及待，“既然这样，祖母我就先挑？”

    “先挑先挑，只要你们两姐妹平日都这么谦让，祖母很开心。”

    果然朱璧把那件漂亮的镶花织锦拿到手上。

    “长乐，姨娘觉得这件镶花的更适合宜安穿呢。你不如让给你妹妹。”丁夫人再次激怒她。

    朱璧心存不满：“我喜欢这件。”

    “那算了，原以为你真得会谦让妹妹呢。”丁夫人反讽道。

    好不容易让老夫人相信她是真心对待妹妹，突然又被丁夫人差点撕开面皮，朱璧懊恼不已。

    “宜安你先挑吧。”朱璧紧紧地拿着镶花的衣裳，笑对朱璺道。

    看她情不愿的样子，她是真得生怕手上的衣裳被朱璺拿走。

    朱璺看了一眼剩下的那件，道：“六姐，丁姨娘说得对，那件更衬你的肤色。”

    荣姑姑就笑道：“宜安眼光好，长乐，你就听你妹妹的选那件。试穿上让姑姑瞧瞧。”

    朱璧不情不愿地拿了那件，走到屏风后面让婢女帮她穿上，背着人时，她嘴里嘟囔着，悄声咒着朱璺。

    丁夫人笑道：“宜安，你也去换衣裳吧。让老夫人瞧瞧。其实，这件尺寸是你的，丁姨娘只好那样说哄哄长乐。”

    丁夫人如此做，明显是要宜安把长乐的风头压下去。

    其实想压长乐的风头，一件衣裳算什么，只凭容貌、品性就已经把长乐甩了几条街。

    朱璺麻利地换衣裳时，朱璧也恰巧换好。

    两个人从两头的屏风里走出来，如翩翩蝴蝶一般地来到了老夫人跟前。

    老夫人笑道：“都好看。”

    老夫人说着把那两支簪子分别给了朱璧和朱璺的侍女，夏桃和结香分别替自家姑娘插上簪子。

    荣姑姑见状淡笑不语。

    丁夫人称心如意地看着风光占得头筹的朱璺，喜道：“老夫人，您看宜安打扮起来多好看呀，不知道的还以为宜安才是老夫人的嫡孙女呢。”

    “丁夫人你是故意的吧。”朱璧气结，衣裳方面，她身上穿的这个料子，虽然也是上乘的，可是颜色却不是她喜欢的，而宜安身上的那件才是她一直想要的。

    丁夫人却故意让她有种可望而不可即的失落感。

    只能看却得不到，那种煎熬的心情可想而知。

    丁夫人笑道：“长乐，你妹妹好看，你面上也有光，怎么听到赞美的是你妹妹，你不服气了还是不乐意了？”

    朱璧既已经决定忍一时风平浪静，此时多说无益，只会凭空里被丁夫人捉把柄。

    她紧抿着唇气哼哼地没有说话。

    朱璺不由得道：“六姐若喜欢妹妹身上的，妹妹脱下来就是了。”

    可是你好意思从妹妹身上扒下衣裳么？

    听了这话，朱璧的脸色白了白，猝然地干笑，“妹妹，一家人让什么让，你穿着就是了。一件衣裳而已，我喜欢的话，大哥会带一箱回来给我。”

    她转而炫耀着朱纬每次赠送她的东西，不是金镶玉的簪子，就是和田的羊脂玉，水灵灵的冰种翡翠，玛瑙之类的，朱璺根本就没有资格拥有。

    丁夫人听了故意地倒吸一口凉气，呵呵笑道：“世子对长乐亭主真是大方呢，这么大的手笔，一箱子东西，难道世子的意思不是让你和宜安共享吗？难道你从来没有分半箱给宜安？”

    突然掉进了丁夫人设的坑里，朱璧气结。

    “我大哥说了是送我。”朱璧强调着，“丁姨娘你这话真酸。”

    不管怎么说，老夫人对于长乐的一丁点改变，很满意。(未完待续。)