
    中秋节前夕，沛王府的马车在沛王爷与朱纬、朱纪和朱纵的护送下顺利地上路了。

    中山王的封地与沛王的封地中间隔了河内郡。

    南宫昭的老家。

    朱璺只想着马车能早早地路过去，千万千万别在河内郡碰上南宫昭。

    一直禁足的郭夫人终于有了松口气的机会，她叫朱璧和她同坐一辆马车，丁夫人与朱璺坐了一辆，两辆马车一前一后，中间的是杜老太妃与五公主。后面的是几个上了年纪的大娘挤了一车，最后面的两辆马车里坐的都是婢女，还有老夫人挑的礼物及各位主子的换洗衣物等。

    每辆马车的前面赶马车的地方除了马车夫也坐了一个婢女。

    马车队伍浩浩荡荡地朝中山王的封地驶去。

    他们在天黑之前抵达了中山王府，期间路过河内郡没有歇过，初次来到这红枫满地的异乡，大家都不禁被这景致吸引。

    老夫人道：“婚礼在明晚，明日白天我们抽个空出来逛逛。”

    荣姑姑笑道：“老夫人若有兴致，我们大家都可以沾光了。”

    正说着，中山王朱孚同夫人出门迎接，后来还跟着即将要当新郎的朱觅。

    朱孚着人配合着沛王爷，把马车上的箱笼一个个卸下来，乌压压的一群人和箱笼挡在中山王的府门前，里外不通。

    站在外面围观的人越来越多。

    大家都对沛王爷的两个水灵灵的姑娘极感兴趣。

    只见这两位姑娘穿着时新袄裙，一个气质脱俗如空谷幽兰，一个乍一看如牡丹，再一看如盛开的，红菊。头上戴的发饰，大家都没见过，再看看她们手腕上套的，是水头最好的翡翠镯子。

    中山王府的下人们又比较着沛王爷身边那一群婢子和小厮，衣裳料子不在她们之下，大家不由得对沛王府慎重起来。

    原本以为杜老太妃与沛王爷不来的原因，有可能是沛王家的落寞，想不到初次见到沛王爷的一众人等，粉碎了下人们之间盛传的衰败谣言。

    看她们的穿着打扮，就是从京都繁庶之地来的！

    因为杜老太妃是被邀请来作主证婚人，即使落寞，中山王府的下人们也不敢有丝毫怠慢。

    中山王府治理有方，下人们办事认真，一丝不苟，府里的规矩比沛王府还甚，老夫人来的这两日里，发现这些下人们都已经习惯了行事的规矩，即便中山王夫人闲散一月，府里的事情还是照旧行事不误。

    中山王夫人个性温婉，看起来不像个厉害角色，但她厉害就厉害在会很察言观色，王府的下人们都拥戴她，背后不服的少之又少。

    她同样出自河西大族郭家。

    虽然与郭夫人不是真同宗，但因为她的父亲曾与郭夫人的爷爷，就是郭太后的父亲攀过亲，将自己的一支并在郭家一支之下，连了宗，所以她视郭夫人为堂姑姑。

    郭太后为堂姑奶奶。

    中山王夫人为众人预备了接风洗尘的美酒佳肴，杜老夫人吃了几口饭，因长途劳累吃不下去，想要喝口淡汤时，郭氏就笑道：“老夫人一路奔波，现在没什么胃口吧，孙媳妇特意备了木瓜炖煮的小米粥，比做汤的手法还繁复些，老夫人要不要先尝尝。”

    郭夫人想要毛巾拭手时，没等郭夫人开口，郭氏就笑道：“来人拿一块温热的毛巾给堂姑姑。”

    老夫人心里对她的机灵反应颇为满意。

    郭夫人也喜出望外。

    这位小郭氏简直神了，把人的心思都揣摩透了。

    “房间一个月前就收拾好了，被褥也是全新的，还有老夫人爱吃的京都名点，也差人准备了不少，就等着您过来。终于把您盼过来了。”郭氏笑道。

    郭夫人问道：“蒋家的嫁妆可送来了？”

    大家都听说过蒋家要给蒋全姑娘出一百零八担的嫁妆，级别和郡主差不多，不知道真不真。

    五公主与丁夫人也极为好奇。

    朱璧更好奇。

    自从蒋家遇上麻烦后，蒋全姑娘就不常来见她，她身边也只有个李惠姑可以说话，李惠姑又不是正儿八经的名门望族出身，和李惠姑接触多了，朱璧嫌掉价。

    所以与李惠姑渐渐地有些疏远。

    中山王夫人郭氏笑道：“都放在后罩房里，整整七十二担。其有中一百零八套的嫁妆瓷。东西都是好东西，不过可不像传闻中那么多。”

    郭夫人好像松了口气似的。

    蒋全姑娘的嫁妆缩水了一小半，日后她的长乐出嫁，在嫁妆上就不会被比下去。

    郭夫人笑笑，“不是说一百零八担吗？难不成我听错了，是一百零八套瓷？”

    郭氏道：“堂姑姑没听错。原本是打算这么多，但是您想现在太尉被皇叔盯着，避风声都来不及呢，哪还敢搞这么多嫁妆。”

    “真是好借口。”朱璧乐了，“凑不出来就凑不出来，估计这些就是蒋家的家底了。”

    郭氏笑笑不语。

    几个婢女簇拥着喜气洋洋的朱觅走了进来。

    他看见祖奶奶，就快步迎了上来，掸直衣襟，恭恭敬敬地作揖：“祖奶奶，可把您给盼来了。觅儿就等着您呢。两个月没见，祖奶奶越来越显年轻了。”

    朱觅虽然不常相伴在身边，但也是杜老太妃最亲的嫡孙子之一。较之年轻尚幼就不得不袭爵当家的朱孚的不苟言笑，朱觅就显得活泼多了。

    这也因为他有个好大哥的缘故。

    虽然中山王这边没有了长辈扶持，但是沛王爷时常过来照料，指点，所以中山王府的日子过得有声有色。

    老夫人笑道：“觅儿等的可不是我这把老骨头，是你的新娘子才是。”

    听到老夫人的打趣，大家失笑。

    荣姑姑道：“觅儿现在这嘴巴越来越甜了，就像名字蜜儿沾了蜜似的。难道是知道老夫人带了稀罕的宝贝过来。”

    “什么宝贝？”朱觅的眼睛发亮。

    荣姑姑笑道：“不是给你的，是给你媳妇的。”

    朱觅想了想，道：“那我也想看看。”

    老夫人叫侍喜把那个预备好的匣子取来送给朱觅，没等老夫人说打开看看，朱觅已经迫不及待地打开紫檀木的盖子，是杜老太妃传给媳妇的镯子。

    有了这个，就表示老夫人对入门的新媳妇的肯定。

    中山王夫人就有这个，但因为意义重大，她小心翼翼地收起来了。

    朱觅也知道这镯子的份量，鸡血石打造的镯子红透透的，就像艳丽的红霞，朱觅叫人小心翼翼地收好。

    老夫人问道：“觅儿叫了谁陪同接亲？明早几时出发？多少人跟着？”

    “就让纬堂兄和我舅舅一同去。”

    朱觅的舅舅就是郭氏的哥哥郭德，他后来过继给冥婚的平原公主与文昭甄太皇太后的侄孙甄黄，封平原侯，现掌管着宿卫禁军，与南宫师在一处共事。

    正说着，奶娘牵着刚睡醒的少主子过来请安。

    老夫人看到萌萌的曾孙子，心化了一般，抱到膝上，郭氏担心孩子压坏老夫人的膝盖，叫琪哥下来。

    老夫人摇摇手，笑道：“琪哥长得真皮实，今年有六岁了吧？可识字了？”

    老夫人本来问的是郭氏，万万想不到琪哥不怕生，慢条斯理地回答她的问题：“曾祖奶奶，过了生日我就七岁了，我背诗经。老先生教得好，琪哥喜欢老先生。”

    奶声奶气的话逗得大家哈哈大笑，荣姑姑已经叫人拿了长命金锁过来，还有四季的衣裳虎头帽子、风车泥人皮球等各色东西，林林总总的一整箱子。

    郭氏眉眼笑眯成一条线，叫琪哥快谢谢祖奶奶的疼爱。

    琪哥很乖，有模有样地站起来，然后恭恭敬敬地像个小大人似的跪谢，老夫人看得喜欢不得了，把琪哥揽进怀里，对着琪哥的娘道：“难为你把琪哥教得这么好啊。”

    郭氏也很自豪，笑道：“琪哥有老夫人疼爱，也是琪哥的福气。”

    “琪哥可入塾了？”荣姑姑问道。

    难得琪哥这么懂事，和她的卫儿简直天壤之别，荣姑姑就想多打听打听郭氏的育子方法。

    郭氏笑道：“还没呢，不过请了本郡有名望的大儒，教着识字。卫儿与我们琪哥年纪相仿吧。他请了哪位先生？”

    “还是宫里出来的蔡先生。”荣姑姑道，“也没有入塾呢。不过你的琪儿比我的卫儿要懂事多了。”

    郭氏谦逊道：“我上次见了卫儿，觉得卫儿长得很秀气也很有灵气，说话也很礼貌，五公主谦虚了。”

    郭氏说着，看见朱璧有些不自在，好像不太喜欢听长辈们唠叨，她们坐着也是无聊，就忙笑道：“长乐你和宜安先去沐浴吧。热澡水都备好了，你们洗完澡就回房歇着。”

    朱璧求之不得，拿眼看向她的母亲郭夫人。

    郭夫人道：“去吧。”

    朱璧松了口气，喜之不禁地离开了。

    朱璺也跟着走出来。

    中山王府她是第一次来，觉得这里的地比京都要平实开阔，沿途所见河流甚少。

    中山王府的下人穿着簇新，但颜色都很朴素，一个上了年纪有些见识的婢妇笑道：“两位姑娘请随我来。”

    朱璺认得这个婢妇，她是中山王夫人的陪房，在主子面前有些薄面。

    朱璺道：“沐浴也得一个一个来，就让我六姐先去沐浴吧，我在这里随处走走，等好了你再来叫我也不迟。”

    婢妇笑道：“也可。那么长乐亭主请随婢妇先前往澡房。”

    朱璧没有搭理朱璺，她先洗是天经地义的，难不成还要等着庶女洗完才轮得到她。

    中山王家的婢女们看到院子里桂花树下的的朱璺时，都不由得多瞧一眼，被谪仙一般的明康捧上天的至真至善的宜安就是她。

    常年没走出过封地的婢女们此刻都注意着朱璺。

    心里叹服着明康的眼光，这朱璺真如明康所言，是她们见过的最漂亮的姑娘了。

    她那个嫡姐和她站在一块，明显就被比下去。

    荣姑姑的婢妇牵着李卫来了，牵着李卫的婢妇是奶娘。

    奶娘看见朱璺，先上前道：“七姑娘，可看见你荣姑姑了？少主子刚醒来，就想见他的娘。”

    朱璺回过头指了指正厅的方向：“都在那里呢。卫儿有伴了。堂婶的孩子琪哥聪明乖巧，两个人能玩到一块。”

    李卫也才六七岁光景，自然不太懂大人的话，不过听说有伴，他喜出望外，道：“七姑姑，说的是女孩还是男孩？长得漂亮吗？好不好看？我只喜欢漂亮的，丑的不要。”

    朱璺忍不住失笑，轻刮着他的小鼻子，道：“和你一样是个小男子汉。你可以和他投壶啊。”

    听说是男的，不是女孩，李卫转动着滴溜溜的大眼睛，嘟着嘴道：“我才不要和他玩呢。”

    奶娘无奈地笑道：“和尚书大人简直一个模子出来的。”

    奶娘接着对朱璺道：“我先带少主子过去了。”

    “嗯。”朱璺点点头。

    转身时发现中山王府里很多婢子正朝她望来，估计是没有见过她，多看一眼吧。

    朱璧的澡洗得很慢，与其在这里等着，不如找一处雅致的地方先坐会。

    朱璺不知不觉地走到另一处院子门口，红枫树下，一个婢女正背对着她坐在那里暗自垂泪。

    朱璺好奇地走过去，站在她背后探过头看了看，只见那婢子不仅无声抽泣，而且还在一针一线地缝着羊绒袜子。

    朱璺走至那婢子面前：“你哭什么？”

    突出冒出一个国色天香的仙女，婢女懵住，泪水还挂在脸上，及至反应过来，忙拭干泪，道：“奴婢没有。”

    “是不是袜子针脚缝错了？但也不要哭，你替谁缝的袜子，我去告诉那人饶恕你就是了。”

    婢子手握着袜子很紧张。

    不知道眼前的姑娘是什么来头，但是她知道今日觅二公子的祖奶奶要过来，想必就是京都沛王爷家的姑娘。

    婢女已经顾不得伤心了，忙道：“姑娘不用担心奴婢，奴婢只是，只是觉得舍不得。”

    至于舍不得什么，她没有说，一脸懵逼的样子叫人心疼。(未完待续。)