
    “是不是为了觅堂哥娶妻的事？”朱璺若有所思，“你缝的这个看起来好像是男人的袜子，针钱也很齐整，很上心啊，难道是因为觅堂哥？”

    听了这话，那婢子脸色愈发难看，把袜子忙放到身后，不让她瞧，支支吾吾，满脸通红道：“奴婢不是，这是夫人让我替二公子缝制的。奴婢只是觉得缝得不好看，怕二公子不喜欢。”

    看这个光景，朱璺大致明白了。

    没有刁难她的意思，只是笑道：“我觉得好很看，你放心吧。觅堂哥会喜欢的。”

    婢女的脸更红了，结结巴巴地福了福：“奴婢还有事，先离开一步。”

    小婢女说着把手上正在缝制的袜子放进篮里，抱着篮子匆匆离开。

    她看着小婢女跑远了的身影，叹了口气。

    又是一个有情人！

    正想着背后一个沉沉的脚步声传来。

    朱璺转过身就看见南宫昭朝这边走来，她吃了一惊。

    万万想不到会在中山王府碰见他！

    先前在路上就担心老夫人会让马车在河内郡停着，好不容易默默地路过了河内郡，松了口气，就在她完全放心下来时，偏偏在这里相遇！

    朱璺目光被南宫昭闪得睁不开眼，有种心虚的感觉。

    想着就趁着还没有走近，僵直着脖子转身拔腿就走，她内心惶惶，腿不由自主地迈开一大步，打算在南宫昭没有近前时，飞快地闪到月洞门后面墙角。

    朱璺避在墙上，心情忐忑地仔细看看左右发现进了死胡同。

    原来她已经站在了一处三面墙围着一座正房的院落里。

    她不由得纳罕，哎，早知道应该多看一眼，自己逃脱的方向才是。

    现在可好，只有等着南宫昭离开，才敢出来。

    墙壁的半腰高处开了一个扇形的窗口，她尴尬不已地趴在窗口，仔细观察着外面，看看南宫昭走了没有。

    南宫昭的威严远远地就能闻得到似的，看见他时，只觉得全身被人提着，屏气凝神不敢有丝毫怠慢。

    南宫昭怎么会来这里？

    难道他也是来喝喜酒的？

    都怪自己哪里不去逛，偏偏逛到外院来了，父亲和大哥应该都在前面的，不过方才那个婢女不也是在坐在这里吗？

    不是那个婢女她也不会在这里逗留这么久。

    两只带着慌色的杏眸，打量着墙外，就看见南宫昭在同她的堂哥中山王朱孚说话。

    朱孚揉了揉眉心，对南宫昭叹道：“二将军，中书令那个人不可靠，我不过是和他提了一句儿女的终身大事，他就告诉了朱爽，现在那朱爽派夏林玄过来打探消息，你说这事该怎么办？若他明日来了，这婚礼还要不要举办？”

    南宫昭了解李丰的性子，疑神疑鬼，别人和他说一句，他能联想出三句话。

    现在怀疑只能想办法打消他的顾虑。

    不过即便被发现了，南宫昭也觉得没什么，“朱爽不是怀疑你二弟有了子嗣吗？就这样说好了，难道他还要拆散人家一家三口不成？”

    朱璺暗自吃惊，昭叔叔这话是什么意思？

    一家三口？

    难不成蒋全姑娘已经怀了朱觅的孩子？

    她眸子睁得更大，就在这时南宫昭突然头转向这边，她吓了一跳，忙俯下身子。

    南宫昭眸子微闪，若有所思，道：“事已至此，他即使想反对也没有理由啊。还有夏将军，他被时人讥笑至今，自顾不暇，来了后你以礼相待，让他走个过场，回去交差就是了。也不必放在心上。”

    朱孚暗自里为南宫昭的沉着敬佩。

    什么时候遇到事情能像他这样胸有成竹，且冷静应对的时候，中山王府就可以不用再依靠他人。

    “那么二将军打算就与李丰那个奸诈之徒虚与委蛇吗？那人一纠缠起来没完没了的，最近他行事诡异，突然与赋闲在家的夏将军热络起来，而且还和张缉及宦官走得近，将军认为，他在盘算什么？”朱孚若有所思。

    听到这里朱璺的脸色变了变，朱孚口中夏将军指的是夏林玄，夏林玄不是拉帮结派的人，但是耳根子软，容易被拉笼，现在正在南宫党和皇叔党之间摇摆不定，但更多的是偏向皇叔党。

    李丰指的是中书令了。

    这个李丰与朱爽走得近，毫无疑问是皇叔一派的。

    据史书上记载，李丰是朱爽手下的一个得力助手，他正在利用夏林玄和张缉等人联手，在齐明帝册立贵人时的典礼上，故意策划一出刺杀戏，然后以夏林玄来取代南宫昭的大哥南宫师的大将军之职。

    要知道这个职位关系到江山社稷，朱爽想要变天，必须先卸下南宫家的兵权。

    看似平静的朝堂，党争已经进入白热化的状态。

    南宫昭沉默几息，若有所思，道：“这件事急不来。”

    “王爷，纬世子在找您呢。”前面的院子里一个小厮的响亮的声音响起，朱孚听了，朝南宫昭问道：“昭将军要不要一起过去？”

    “不了。”南宫昭笑道，“喝了一点酒，正觉得气闷，就在这里透透气。”

    “要不要叫个侍女送一碗醒酒汤来？”朱孚问道。

    南宫昭道：“不必了。你先去吧。”

    朱孚听了，笑道：“那您自便，我先离开一步。”中山王说着微微点头示意离开。

    看着朱孚离开，南宫昭悄悄对身边的贴身护卫道：“去把宜安乡主叫过来。”说着眼睛望向月洞门那边。

    侍卫会意悄无声息地突然出现在朱璺面前，若无其事道：“七姑娘，我们将军说你可以出来了。”

    说得好像她方才是避讳朱孚才故意躲在这里似的！

    朱璺红了脸，看看那侍卫的表情，见他面色如常，没有丝毫尴尬的样子，只好讪讪地点点头，“哦你先去。我在这里有事。”

    侍卫不解道：“七姑娘，那我去和将军说去。”

    “哎不要。”话说着时，那侍卫已经走远了，朱璺抬眸的目光对视上月洞门外的南宫昭，圆脸再次一红。

    南宫昭看着她心头微震。

    只见她穿着裙摆镶满牡丹的袄裙，仿若一朵最漂亮的花中之王，站在那儿，秋日暖黄的光芒透过孝顺竹子细细地筛进来，细碎的阳光投在她的身上，闪闪发光。

    娄昭的深邃的幽眸，突然亮了。

    朱璺迟疑了片刻，只好硬着头皮，瑟缩着脑袋往南宫昭身边挪去。

    她没有抬头，是在看到南宫昭威严的官靴在她的眼前时才驻足的。

    她弱弱地恭敬了一声：“昭叔叔……”

    不敢这么近距离抬头对视南宫昭的眼神。

    南宫昭不由得微微一笑，反剪着手的姿势估计被她看来好像是在生气，他垂下手，看夕阳正好，就在红枫树下的木桩子上坐下。

    朱璺悄悄抬眸看了一眼，就跟着转过身子，像认错的小学生一样，耷拉着脑袋，纠着手站在南宫昭面前。

    南宫昭坐着，她就站在离南宫昭三步开外，一副认错的表情。

    方才她的确心里有鬼，不该在看见了南宫昭后，还佯装不知地躲到墙角。

    她有错。

    南宫昭坐下来双手搭在膝上，望着她这副可怜巴巴的模样淡笑。

    阳光斜斜地投在洒在她美得几近窒息的面庞上，依稀能看到她耳鬓间淡淡的泛黄的毫毛。

    有一瞬间他的目光被深深地吸引，挪不开。

    这个小丫头，竟然看见他后，装作没看见一般地逃跑，他就这么吓人吗？

    难道还是因为水月庵的事，让她心里产生了阴影？

    见南宫昭一直不说话，朱璺更是尴尬不已，她往前挪了一小步，鼓足勇气抬起头，对视上南宫昭深邃的幽眸，咽了口水，憋红了圆脸，认错道：“昭叔叔，我刚才不是故意躲着你。”

    “哦，我知道。”南宫昭闲闲地道，“你在躲着中山王吧。告诉昭叔叔，是不是你堂哥欺负了你，昭叔叔替你讨回公道。”

    朱璺吓了一跳，忙摇头道：“不是这样的，我只是在看风景。只是，昭叔叔，你事务不繁忙吗？怎么会出现在这里？”

    南宫昭来中山王府，她真得想不到。

    不会只是为了喝那一杯喜酒吧。

    她说着又感觉做贼心虚一般地垂下脑袋，她再次地咽下口水，只希望南宫昭能快快地放她回去。

    早知道南宫昭在这里，她坚定不会跨进这个小院子。

    南宫昭看着她抿笑不语。

    又不说话又不生气，这表情被朱璺悄悄地瞥到了，朱璺觉得莫名其妙。

    当初她接近他，只是希望刷个脸熟，日后能帮得明康，免得明康死在南宫昭的刀下。

    可是现在南宫昭的神情，让她不由得咯噔一下。

    这种眼神绝不是长辈对小辈的，爱慕之情。

    站在他面前，就这样被坐着的他打量着，气氛也透露着怪异。

    哎，为什么只是看着她，不说话？

    为何她总是怕他？

    看到他这么惊慌，小女儿家的羞怯一览无余。

    上次送她一盏莲花灯，听朗月婢子报，宜安诚惶诚恐，都不敢挂在显眼的位置，她到底在担心什么呢？

    南宫昭思忖着，终于缓缓开口道：“宜安，昭叔叔送你的那把匕首还在不在身上？”

    朱璺忙点头道：“一直随身带着呢。”

    “送你的玉牌呢？”

    玉牌？那枚白色的玉牌，上巳节给她的那个？

    朱璺心里咯噔一下，玉牌不知道放在哪里了？

    好像是掉了。

    但是她怎么敢和昭叔叔说。

    昭叔叔若知道了，会不会心寒？

    朱璺轻咬着唇，内心急得像热锅上的蚂蚁，找个什么借口好呢？

    “昭叔叔，我好像把它弄丢了。”脑子里想了那么多借口，最终脱口而出的是实话。说出来后连她自己也吃了一惊，这样说昭叔叔应该生气，也许要训斥她，毕竟那是个价值不菲的物件，却被她不小心搞丢了。

    她蔫蔫的，随时准备着南宫昭训责。

    南宫昭看着她又气又笑。

    原本以为她还会扯个谎话呢，没想到她想了这么久，说出来的还是最不爱听的大实话。

    不过也好，她不在自己面前弄虚的，南宫昭的生气又转为淡淡的笑意。

    “宜安，你看看这是什么？”南宫昭说着，手掌展开。

    朱璺抬头一看，可不就是南宫昭送她的那枚玉牌！

    原来被他捡到了。

    朱璺喜出望外，道：“昭叔叔，你从哪里捡到的？”

    “在你们府里。至于在哪里你自己想想去了哪里。”娄昭没有给她明确的答案。

    其实他是在见朗月婢子时，在小梨山亭下面发现的。

    南宫昭看着她睁大眸子不敢置信的样子，叹道：“拿去吧。”

    可是朱璺不想再拿他的东西，送她的东西越多，她越觉得有问题。

    真要从他手里拿过来，感觉还不如通过旁边的侍卫传递给她。

    这样也省得触碰到他手心时的尴尬。

    然后南宫昭却并没有让侍卫递给她。

    侍卫也很识趣，没有主动上前。

    她又不好直接开口让侍卫传过来，毕竟她有手有脚，而且那样说显得太矫情了，昭叔叔立马就会明白她心里想的那些龌蹉的想法。

    那样真是丢人丢到别人家去了。

    南宫昭叹了口气，道：“快接着。”

    简直就是命令。

    “哦。”朱璺小心翼翼地上前，伸出纤指，轻轻地避开他手心，把那枚玉牌拣了起来。

    南宫昭若无其事。

    朱璺赧然。

    南宫昭难道不知道男女有别要懂得避嫌，而且他整日想着朝堂的事，哪里有功夫来在乎她这只小虾米。

    可是他那双会说话的眼睛仿佛洞穿了她一切的小心思。

    她鼓足勇气：“昭叔叔，宜安有一事相求。”

    南宫昭漫不经心道：“什么事？”

    他干净利落地问，这架势好像不管什么事他都能帮得上忙。

    朱璺飞快地道：“昭叔叔，您以后不要再送东西给宜安了。”

    “你不要东西？”娄昭反问。

    朱璺一头雾水地点头：“我不要。昭叔叔的心意宜安领了。”

    娄昭却若有所思，道：“不要东西，那都折成银票给你吧。”

    什么？折银票！

    她又没说要银票，还是昭叔叔误以为她嫌弃东西故意变着法子要银子？(未完待续。)