
    还好，还好，南宫昭笑拒道：“多谢老夫人盛邀，我就不去了。在这里乐而渔鱼。”

    南宫昭方才看到了朱璺的那丝吃惊。心里暗笑，难道她真以为自己会跟着一帮女眷逛风景？想想就头疼。

    杜老太妃也没有强劝，和他告辞。

    南宫昭送走了她们后，看着宜安的背影若有所思。

    朱璺不经意地回眸时，就发现南宫昭又坐回去继续钓鱼。

    听泉阁果然是个既雅致又令人畅开心怀的地方。

    丁夫人环顾四周就道：“我看那泉水清冽得很，汲一点回去煮茶不错。”

    郭氏的心腹张刘氏笑道：“夫人好眼力，这泉水煮出的茶清香软甜，咱们府里现在喝的茶水都是从这里汲的。”

    “这一来一回路上也耗费了不少工夫。你们府里可真用心。”郭夫人含沙射影，她担心丁夫人听不出她话里的讽刺，就又补充了一句，“不像我们府里有好茶没好茶水。”

    虽然她当家时也是这个样子，一般用的是埋在梅花树下的去年雪水，但是轮到丁夫人当家，有这个机会干嘛不酸一下。

    丁夫人觉得此刻跟她吵这些，不是明智之举，毕竟权利在自己手中，她可不会像郭夫人那么，把到手的东西炒糊掉了。

    丁夫人表现得极为大度，老夫人很喜欢。

    丁夫人今日无论在气色还是衣裳选择上，都压了郭夫人一筹，来中山王府前她特意给自己做了一套金头面，箍子、挑心、金蝉玉叶簪、顶簪、掩鬓等都是配套的，姜黄色花缎长袄，杏黄绸马面襕裙，外面还罩着一件深红的对襟比甲，富贵气象尽显。

    人靠衣装马靠鞍，她让裁缝给郭夫人做的那套，在颜色方面不尽如意，下人们差点搞错了，还以为丁夫人才是沛王府的嫡母。

    当郭夫人第一眼看到她时，眼睛就闪了下，发现自己被算计了。

    可是跑到亲戚家计较衣裳的事，说出去还以为她心胸狭窄，计较这些细枝末节的琐事。

    郭夫人在意了一路，终于逮住个机会奚落她。

    但是老夫人与众人并不落井下石，反而对丁夫人表现出来的大度带有赞赏的目光。

    郭夫人怎么不气！

    过了一会，王府的管家命婢女们拿了攒盒，带了小红泥炉和及龙眼炭等煮茶的器具。

    婢女们就在听泉阁外面搭起小炉，又有人拿着精致的小铜壶去下面的泉眼处汲水，旁边有个手指纤长白嫩的小婢女专门负责清洗茶具、沏茶。

    攒盒先上桌，打开是是各色糕与糖。桂花糕、红豆糕、米糕等，另一盒是各色糖类，如皋董糖、琅琊酥糖、状元糖等等。当然最不可或缺的是本地特色蛋黄月饼。

    众人提前尝鲜。

    老夫人笑道：“这府里倒是讲究。”

    “有闲情逸致才能做好这些小事。”荣姑姑笑道。

    炉火已经很旺，小泥炉上搭着一铜壶水，正汩汩地要开了。

    婢女奉上洗净的茶具放在石几上，正要放茶叶时，老夫人道：“我只喝瓜片茶。”

    “老夫人放心，这就是六安瓜片，我们夫人特意为您准备的。”婢女笑着放了几片茶叶。

    众人围簇着老夫人在阁子里说话时，朱璺看到昨日那个哭泣的小婢女也在其中。

    那婢女默默地走下去，不知道干什么，朱璺犹豫一下，道：“老夫人，宜安可否去那泉边看看？”

    “去吧。叫两个人陪着你。”老夫人闻着茶笑道。

    朱璺道了一声谢正要走，朱孚领着她的父亲以及南宫昭朝这边走来。

    一路有说有笑，后面跟前一群小厮，朱孚看见听泉阁里有女眷，就叫小厮们止步，原地待命，然后三个人朝这边走来。

    杜老太妃也不介意，笑道：“都是家里人，不用那么刻意避嫌。”

    女眷们松了口气。

    依旧坐着。

    朱璺这时也不好再出去，只等着她父亲走过来先请过安再说。

    南宫昭走过来，一眼看见穿着姜黄比甲的朱璺，精心梳扮后的她明艳动人，又置身于这样的秀丽的景致之中，朱璺的美貌竟然硬生生地把周围的景致给压下去了。

    就连那听泉此时也黯然失色。

    朱璺站在最前面，此时笑盈盈地上前给她父亲先行了礼，跟在后面的朱璧没占得靠前面的优势，心不甘情不愿地当成了妹妹的背景，在后面跟着行礼。

    “都在啊。”朱林望望左右。

    除了几个长辈，几个小辈都不敢接沛王爷的话。

    “各位爷我们这里有最好吃的糕饼，你们要不要尝一尝？”丁夫人起身笑迎，完全没把郭夫人放在眼里。

    郭夫人气结，不甘示弱地道：“这泉水煮的茶清冽淡雅，王爷不如尝尝茶水。正巧已经煮好了。”

    朱林懒得搭理妇人的争风吃醋，正要拒绝，走在他侧面微微靠后的南宫昭道：“我倒是想喝一口茶。”

    见昭将军要喝茶，朱林才没有拒绝。

    郭夫人就忙要让出位置请他坐。

    南宫昭淡笑：“不必。夫人给我一杯清茶即可，我端着到外面，等晚些时候，着人把茶杯还与夫人。”

    万万想不到南宫昭这么看得起自己，郭夫人被抬举得飘飘然，故意笑睨了一眼旁边的丁夫人。

    看吧，谁才是当家嫡母？

    南宫昭给的是谁的面子。

    你又算什么！

    丁夫人大惑不解，不知道这南宫昭为何性子变了，明知道郭夫人不是善茬，偏偏还带着讨好的样子，非要喝郭夫人的茶。

    站在一旁的朱璺生气了。

    昭叔叔竟然当然她的面，向郭夫人示好！

    难道他不记得了？

    是谁一直在故意陷害自己，是谁派了刺客在水月庵的路上要置自己死地，又是谁编派谢家的第十一子与自己的谣言！

    昭叔叔居然还哄着郭夫人开心！

    什么世道！

    但是转念一想，郭夫人娘家十世九卿，身份显贵，舅舅又是刑部尚书，而自己不过是个势单力薄的小庶女，听说脑子还不好，而且又对南宫昭拒之千里，送东西也不收，昭叔叔有很多理由，与郭夫人笼络关系。

    而她朱璺，除了需要昭叔叔帮助，昭叔叔和她关系好，能得到什么好处？

    朱璺没了好兴致。耷拉着脑袋，没有再接着听长辈们说的话。

    长辈们的声音在她的耳中都幻化成嗡嗡。

    见南宫昭喝了母亲推荐的茶，朱璧也要卖弄自己的面子，甜笑着上前道：“昭叔叔，我知道你不喜欢吃甜的，这片糕花糕香脆得很，也不甜腻，你不如尝尝。”

    说着就端起一盘桂花糕呈与南宫昭面前。

    “也好。多谢长乐了。”南宫昭淡笑，没有拂去她的面子，捡了离他最近的那片糕。

    老夫人一瞧，喜道：“昭将军早饭没吃吧。”

    “被老夫人料中了。”南宫昭开玩笑道。

    朱林打趣道：“咳，长乐，到底谁才是你的父亲，怎么没见你对父亲这么好过？”

    “是父亲自己说不要吃的啊。再说父亲凶巴巴的，我怎么敢跑到父亲面前逞能？”朱璧放下糕点，朝她父亲嘻嘻笑道。

    虽然朱林重男轻女，但是这个时候他真心喜欢这样聚在一起的天伦之乐。

    南宫昭已经转过身看着外面的景致，一手端着茶一手拿着一片桂花糕在吃。

    背后的欢声笑语与他无关。

    他此刻的目光不由自主的瞥了眼僵站在门边退又退不了，进又不想进的朱璺。

    朱璺是侧对着他站着，余光看到南宫昭正望着自己，有滋有味地吃着那糕，尝着那茶，好像看着她能下饭的感觉。

    朱璺咽了口水，微微靠后面挪了挪位置，回避了他的目光，把风景让给他看。

    直到后背靠在了门边时，她自认为已经不碍眼了，就鼓足勇气扭过头看向南宫昭的位置，瞧瞧她现在挡不挡视线。

    然后，然后，就发现南宫昭的幽眸带着亮亮的光，正盯着她，不是在看风景

    也不对，好像是她当成风景了。

    他虽然在喝茶，可是一双黑眸依旧是抬起，看向她这边。

    有时像有看她，有时又像是看外面的的青山绿水。

    朱璺有点不好意思，红了脸偏过头去，努力让自己忘记背后有一双眼睛在关注着她。

    让脑海都被那美丽的风景占据。

    他是故意要和她怄气吧。

    就因为昨日把玉佩还给他了吗？

    今日当着她的面喝郭夫人给的茶，吃朱璧端的糕！

    就是要怄她，要让她生气！

    她偏偏就不生气！

    哼哼，想着她转头莞然一笑：“老夫人，宜安这就去水边玩会啊。”

    “注意不要靠得太近，防止滑倒。”老夫人叮嘱道。

    南宫昭听了，问：“这里的水可深？”

    朱孚忙道：“昭将军放心，水只没过腰，也很干净，堂妹不会有事的。”

    南宫昭看了他一眼，没有再说什么。

    他闲闲地喝了口茶，看着朝众人福了福的朱璺离去的身影。

    方才那个小婢女就从这里下去的，怎么不见了？

    朱璺环顾四周，转了一圈，都没有看见那个哭泣的小婢女。

    哎，那个婢女一边绣袜子一边哭，这情形一直在脑海里挥之不去。

    朱璺想着叹了口气。

    不知道朱觅是怎么想的，男人都是那样吗？

    只见新人笑不见旧人哭。

    南宫昭也是，若有那个心思，那么在她的心目中就大打折扣了。

    虽然这是个三妻四妾的时代，但是她就是反对！

    要是把她嫁给一个三妻四妾的男人，她就，就不要活了！

    还不如回到现代！

    朱璺没精打彩地坐在石头上，托腮望着溪流，苦恼着，喃喃自语：“还是回到现代好啊，回到现代好啊。”

    正在低声无聊地嘀咕着，背后突然冒出一个令她闻之丧胆的声音：“石头上凉，起来！”

    她吓了一跳，担心他听到自己说的话，腾地从地上弹起身，虽然并不是因为他的命令起身的，可是动作与他的命令一致，就给人感觉她是听了南宫昭的命令才乖乖起身的。

    她心虚地转身，就看见南宫昭轮廓几近完美的面庞。

    “在嘀咕什么？”

    南宫昭的问话让她放下心来。

    朱璺心下方定，想起方才的事，就睨了他一眼，转回身子又大大咧咧地坐在了地上，“我正在数落昭叔叔呢。没想到把昭叔叔嘀咕来了。”

    呵，这个小丫头胆子越来越大了。

    竟然当着面敢给他翻白眼。

    翻白眼不说，还故意地和他抬杠，不听他的命令执意坐在石头上。

    生病受寒的是她自己啊。

    何苦为了反驳他，就跟自己的身体过不去！

    南宫昭的目光不由得温和了许多，走过去，大手一伸，揽在她后背，高度及到下腋处的地方，粗砺指腹不成想就触到了一点软软的地方。

    但是他没有在意，虽然那么一瞬间看到朱璺的脸色红透。

    南宫昭像捉小鸡一样，轻而易举地把她抓了起来，道：“地上凉还不听。跟谁怄气都不要跟自己过不去。记住！”

    他训诫的话话，带着淡淡的香气喷洒在她的头顶。

    她脸红如虾。真是自找苦吃。

    石头上有苔藓，被他拉得过快，脚步没站稳，就滑了滑，在她大惊失色就要向前扑倒时，南宫昭的脸色特别镇定。

    他伸出手臂正接着她，最后她撞在了南宫昭铜墙铁壁般的胸膛上。

    南宫昭稳稳的如山一般。

    朱璺尴尬至极，都告诫自己尽量与昭叔叔保持距离，可是为什么老是出这种丢人又丢自己的事。

    南宫昭揽住她后，眼睛斜睨着她，淡淡道：“还担心会摔倒？叔叔不是接着你嘛。”

    嘎嘎——朱璺的头顶好像一队乌鸦飞过。

    天知道她是什么感觉，心有余悸地抬起头来，吃惊地看着头顶上男人的黑眸。

    在南宫昭看来，这样紧张趴在他身上，仰起小脑袋，举足无措地看着自己的小美人，就像方才吃的桂花糕爽脆而不腻味，也如那茶一样散发着淡淡的清香，需要他细细品味，才知其中妙处。

    她回过神，想从南宫昭怀里摆脱出来时，南宫昭已经放开了她，后退两步，道：“你气什么？”

    朱璺有点不好意思，方才撞在一起的尴尬还没有缓过劲。(未完待续。)