
    南宫师有没有说这番话，不得而知了。

    不过从羊微瑜口中说出来，几位夫人觉得南宫师有人情味，和平时所见的那位铁面无私的将军有点不同。

    坐在羊微瑜旁边的颖川赵夫人颇难为情地道：“我家两个儿子每次回来，总要带些东西给我，就像我手上的这个镯子，是赤金的，最重要的是找了南疆手艺流传几代的高人打造的，看这纹饰，很少见呢，戴出来吧又不好搭配衣裳，放着吧又太可惜。”

    “我们家也是这样的，我发髻间的这枝钗子相传是上古时期的老物翻新的，市面上根本就买不到。”

    郭夫人听了一会，才知道几个夫人是在攀比，说得都和她没关系。

    郭夫人坐了一会觉得无趣就打算先去宴息室里小寐。

    她站起身，招手叫那个终于现身的春荷扶着她。

    两个人一边走一边漫不经心地说着话。

    朗月注意到了，悄悄地尾随在后。

    大约过了一柱香工夫，迎亲的队伍才浩浩荡荡走过来了。

    转围的人群里啧啧的称赞声不绝于耳。

    南宫昭环顾左右，见朱璺在老夫人那边，也欣喜地看着迎亲队。

    他又看向街上的人，目光无意间瞥到了巷子僻静角落里带斗笠的男子，南宫昭目光微眯，招了招手，旁边一个随从附耳过来，南宫昭在他耳边说了几句话。

    朱璺就看见那个身手矫捷的随从悄悄地离开，往对面的巷子处走去。

    难道有什么事情发生？

    她记得昨日中山王和昭叔叔说过夏林玄会来打探情报。

    但是今天一直没见到夏林玄。

    方才在巷子里站着的那个人她没有看清楚，但是看昭叔叔的神色，可能是发现了夏林玄的踪迹。

    这时府门口很热闹，迎新的队伍终于来了，喜乐奏响，南宫昭却悄无声息地退了出去。

    朱璺想跟过去，但是依照习俗，作为小姑子她和朱璧被安排去了僻静无人的地方。

    暂时与蒋全姑娘不能相见，也不能出门。

    朱璺原本不想见蒋全姑娘。

    郭夫人的婢子春荷回来了，把她们安排在两间屋，这引起了朱璺的注意。

    春荷是和郭氏的婢妇张刘氏一起来安排房间的。

    郭氏的心腹怕姑娘们无聊，还准备了茶点，有黄山毛峰也有琅琊面糖。

    结香跟在身边服侍。

    待她们都走了后，朱璺看向左右，道：“朗月呢？”

    “说去了毛厕。”结香道，“一到关键时刻她就故意消失。”

    “你不觉得很奇怪吗？”朱璺淡淡地转动着茶杯。

    结香道：“姑娘指的是谁？”

    郭夫人和朗月都有点奇怪，只是她理不出头绪，不知道今天会发生什么事。

    总之不会是坏事吧。

    毕竟今天是觅二公子与蒋全姑娘大喜的日子。

    “隔壁的人今天怎么这么安静？”

    隔壁的人是朱璧。

    的确太安静了，这样回避新人，依朱璧的性子早就不服气地跑回自己家，哪会在这里受气呢。

    可是朱璧的反应令她们都吃惊。

    即乖巧又懂事，像换了个人似的。

    结香放低声音：“姑娘您一说，我就想起来了。的确有点奇怪。”

    “怎么好端端地换了性子？”结香又叹了口气。

    难道会和郭夫人有关？

    朗月一直在暗中尾随着春荷，等春荷熟门熟路地走到王府的后街角门时，朗月一头雾水，这个婢女到底在忙活什么。

    前面院里新人们已经在拜堂。

    后面的院子却潜伏着重重危机。

    春荷环顾左右，打开了角门，从外面窜进来一个身形高大的男子，躲在隐蔽处的朗月吓一跳，这个人她虽然没见过，但一看就不是善茬。

    这时后街突然响起了金鸣声，那男子和春荷都吓一跳，只听春荷道：“不是被人发现了吧？”

    “不可能。我来时瞅准了没人才进来的。你探个头看看外面发生了什么事。”

    春荷担惊受怕地探了探头，突然看见了不该看的人，唬得脸色变了：“是昭将军派了一群人在围堵夏将军。”

    “管他们什么事，反正我们这件事没关系。快关上门。”那个男子壮着胆子道。

    这个男子很眼熟，朗月想了半天也没想出来是谁。

    春荷带着他往姑娘的厢房处走去。

    后街上的金鸣声停了，依稀听到主公的声音，但朗月眼下也顾不得两头，只好先跟着姑娘这一头。

    看着春荷指了指姑娘的厢房时，朗月皱了眉头，果然又想玩捉奸的把戏，可是下一刻她知道猜错了。

    那个陌生的男子并没有走进去，只是站在门外敲了敲门，正在闭目养神的朱璺睁开杏眸，结香看了一眼波澜不惊的姑娘，然后就冲门外道：“谁啊？”

    “宜安乡主，这里有一封你的信。”

    信？

    身在中山王府，怎么会有人给她写信？

    结香听了，没有立刻回答，先看向朱璺，朱璺冲她淡淡地摇摇了头，结香会意，又对门外人道：“若是无关紧要的信，就收回去，让写信人自己过来说。”

    门外的人反应迅速，忙道：“是明公子的信。”

    明康？

    朱璺朝结香点点头，结香冲门外的人又道：“放在门口吧。”

    没过几息，外面又传来那个人声音：“信我已经放下了，小的告退。”

    那人毕恭毕敬，门口响起了渐行渐远的脚步声。

    等那人和春荷走了，朗月从暗处走出来，拾起那封信，推开门走进去，然后把门关上，瞥了眼信上的人留下的两个字。

    叔夜。

    朱璺看了一眼，字迹很像明康的，不过有一处露了马脚，最后一捺带了勾，明叔夜不喜欢笔画不直，就和他本人一样，直接爽快。该是捺处就绝不会是弯。

    “你刚去哪了？”朱璺没有在意那封信，先问起朗月的行踪。

    朗月道：“跟着春荷那个丫头一路尾随到这里，方才送信的人，奴婢看得清清楚楚是春荷从后角门放进来的。姑娘别信他的话。”

    朱璺点点头，“这件事我知道。有没有其他可疑处？”

    朗月困惑地摇头，“暂时没发现特别之处，奴婢也觉得奇怪，郭夫人现在的行事越发捉摸不透了。”

    春荷送走了那个男人后，就若无其事地回到郭夫人身边，郭夫人正喜笑地看着新人拜堂。

    蒋全姑娘一身红衣，头上盖着红巾，朱觅春风得意，如中状元一般喜庆，两个小冤家欢欢喜喜地入了洞房。

    女眷们都跟随过去。

    趁着人都慢慢离开，郭夫人也漫不经心地走至无人处，站定了望望天色，低声笑道：“今晚的月亮真圆，月亮是不是一直跟着你呢？”

    郭夫人的话，听起来好像是无关紧要之语，偶尔路过去的人也没在意。

    大家都赶往洞房去看新娘子。

    身后的春荷道：“是啊，奴婢走到哪，就跟到哪，奴婢看得清清楚楚，月亮一直跟踪着奴婢。”

    “放心吧。月亮总是不见的时候。”郭夫人说着就朝新人的房间去了。

    春荷打定主意，一定要在中山王府解决掉朗月那个婢子。

    有朗月阴魂不散地跟着，行事起来费力。

    而且很有可能就被那个跟踪狂搅局。

    郭夫人已经暗示了，要解决朗月。

    朗月打开那封信后，信上面只说在听泉阁相见。

    听泉阁她们是认识的。

    不过这种手法太拙劣了，随便地找个人冒充明康的笔迹，写信让她去听泉阁，郭夫人怎么会想得这么简单？

    事情真得有这么简单吗？

    朗月想了想，道：“不知道那里埋伏了几个人，姑娘我们可以当没看见这封信，把它烧了吧。”

    朱璺皱眉沉思片刻。

    去肯定不会去的。

    她奇怪的是郭夫人为什么会做出这种古怪的事，她到底在想什么？

    “你跟踪春荷时，她有没有发现你？”朱璺深吸一口气问道。

    朗月摇头：“没啊。奴婢非常小心的。”

    “她没有发现你，那你有没有被别人发现？”朱璺又道。

    朗月脸色微沉，这个她不得而知。

    螳螂捕蝉，黄雀在后吗？

    朱璺没有烧那封信，准备让昭叔叔帮她看看，一来是想暗示她与明康之间两情相悦，二来让昭叔叔看清他印象尚可的郭夫人是怎么欺负她的！

    等她折好信后，门外就传来郭氏的婢女笑意盈盈的话：“七姑娘，老夫人和夫人们都让您去新房看看新娘子呢。”

    言下之意，她可以出来了，不用再继续避讳。

    风俗的事总算过去。

    等她出来后，就已经看见朱璧睡了一觉似的，揉着惺松的眼睛，不满道：“什么破规矩，要不是看在蒋全姑娘的份上，我才不会让自己受委屈。又不是庶女，凭什么让我跟着避讳。”

    末了又感慨：“真是的，上不得台面的只有庶女，哼！”

    月光下的朱璧被映照得仍然能看清五官因为生气扭曲的表情。

    见朱璧气哼哼地扭头走了，郭氏的婢妇很为难地匆匆跟上，还不忘回头看一眼朱璺，担心她会生气。

    从婢女的态度上，也可以看出来，是偏向嫡姐的。

    朱璺也没指望她们会站到自己的这一边，本朝嫡庶有别的思想根深蒂固。

    “姑娘先前见过新娘子，她对姑娘的态度不太友善，奴婢觉得还是别去的好，免得被她故意冷落，当成空气。”朗月劝道。

    这样大喜的日子，蒋全姑娘自然不会砸自己的场，不过她所谓的闺中好友就说不定了。

    朱璺失笑，道：“为什么不去？”

    她说着就往新人的院子方向走。

    朱觅的新房目光所及之处都是一片红火，地上铺绯色织毯，廊檐上两排一溜同心结红灯笼，连那院里的树都用红色的联纸贴了。

    院子里影壁上贴着红色的双喜，门窗上也一律贴着喜字，正房大门敞开，亮如白昼的新人房里挤满了围观的人。

    蒋全姑娘的红盖头被挑起后，朱觅被婶婶表姑妹们都推出去了。

    郭氏走进来笑道：“外面都是急着要看新娘子的亲戚们，你过去和她们打个招呼，也不用怕，都是小叔子的堂亲们，以前你也见过，只不过称呼上可以换一换，等下我提示，你跟着认认亲就行了。另外每人奉一杯茶。”

    她点点头，就跟着郭氏走了出来，外面已经坐满了人。

    说多其实也不多，无非就是沛王府的人几位婶婶还有小姑子。

    看到朱璧时，蒋全姑娘淡淡一笑。

    朱璧也冲她笑笑。

    虽然很久没见面，但是她们还算合得来。

    人群里有称赞道：“新娘子真漂亮啊！”

    “老夫人的孙媳妇都知书达理长相出众，老夫人真有福气。”丁夫人笑道。

    她说话八面玲珑，赞美新娘子时顺带上郭氏。

    老夫人就笑道：“应该是觅儿有福气才是。”

    “是啊，蒋姑娘极为出众，孙媳妇一直盼着她早点过门呢。”

    蒋全姑娘羞红着脸望过去，是陪她一同出来的的大嫂，妯娌之间私下会面，又是第一次来这里，她很快就起身福了一福：“多谢大嫂谬赞，我初来乍到，日后还仰仗大嫂扶助。”

    “那是自然。”

    郭氏这么真心地帮她，蒋全姑娘突然发现自己嫁对了人。

    这府里的事原本她就不用操心的。

    蒋全姑娘落落大方地拜见了祖奶奶、郭婶娘，荣姑姑、丁婶娘后，就笑着称呼朱璧六堂姑。然后她的笑意在目光落至朱璺含笑的面庞上时，收住了。

    耳边传来郭氏的笑语：“宜安你也见过吧，现在该改口七堂姑了。”

    蒋全姑娘顿顿嗓子，不情不愿要就要喊出来时，朱璧冷哼道：“一个庶女加煞星也敢参加婚礼，真是晦气，日后若是二堂嫂与觅堂哥感情不和了，一定是这个煞星带来的晦气。”

    众人听了脸色突变。

    蒋全姑娘气得眼睛都快红肿了，有这么对着新人说这种话的吗？

    这朱璧到底有没有把自己当闺友？

    她又不能拉下脸驳斥，毕竟是自己的大喜日子，朱璺再讨厌，人家是来贺喜的，本人都没打算撵，朱璧凭什么指责庶女，还要把她拉下水！

    老夫人气结地瞪着朱璧，白天还说她懂事，晚上又见鬼了，竟然故言乱语起来。(未完待续。)