
    荣姑姑也觉得难堪，不由得端起茶喝着掩饰着难堪。

    丁夫人心里暗笑。

    朱璺睨了她一眼，没有说什么话，正等着郭夫人收拾朱璧。

    果然郭夫人气打不到一处来，压低着怒意，淡淡地道：“长乐，这是你二堂嫂的大喜之日，你该说些祝福的话。”

    郭夫人睁大眼睛盯着她，暗示着她，朱璧回过神，知道自己言语失当，想要弥补时，蒋全姑娘已经把内心的怒火硬生生地压下去，面上表现得若无其事，嘴角抽动地一笑：“六堂姑放心。我和你堂哥感情细水长流，你觅堂哥也是个过日子的人，我们的事不用堂姑操心。”

    “钰儿你是嫂嫂，日后多担待些了。”郭夫人讪笑。

    朱璧脸色青红不定，不敢再说什么。

    蒋全姑娘满面谦逊，笑道：“都是一家人什么担待不担待的。”就算是要担待，也是作小姑的懂得分寸知道退让，不会说话就闭上嘴巴才是。

    蒋全姑娘对朱璺也很不满，不管她来不来都不满。

    她是天生看不惯庶出的。

    看着朱璺那一张俊俏的脸，蒋全姑娘虽然不满，还是淡笑：“七堂姑。”

    难得她有这样的耐力。

    朱璺旋即也淡淡一笑：“二堂嫂。”

    人前说场面话，蒋全姑娘做得滴水不露，现在看来先前的性子的确收敛了不少。

    也许真得跟他们蒋家的变故有关。

    若是以往，她的姿态要多高傲就多高傲。

    怎么可能分什么人前人后！

    蒋全姑娘以前是想害你也不分场合的，初次见面时还当着众人的面想用开水烫她，那心思真得太狠毒。

    现在呢，看这个言行举止，做坏事也会转到见不得光的地方了。

    几个月不见，倒是发现她人情世故方面大有增进，对比朱璧就一见分晓。

    认过亲后，就有郭氏的小公子琪哥和荣姑姑的小公子李卫一路玩耍着跑进来，吵着要看新娘。蒋全姑娘就笑道：“这是两个小侄子吧。”

    琪哥和李卫都到了调皮的年纪，即使有奶娘照顾着，还是拴不住他们。

    两个小家伙各自窜回自己的母亲怀里，吵着要见新娘子。

    大家忍不住笑。

    郭氏问道：“琪哥，你知道什么是新娘子吗？”

    “新娘子就是新娘子。”琪哥狡辩。

    李卫驳道：“不对。新娘子，是最好吃的糖了。我要吃我要吃。”

    李卫的话让众人捧腹大笑。

    两个小家伙都是第一次见结婚，完全不明白什么是新娘子。

    荣姑姑就指了指坐在旁边红衣打扮的蒋全姑娘道：“觅二舅母就是新娘子。”

    李卫懵懵懂懂的。

    两个小家伙禁不住长辈按着脑袋称呼人，李卫叫了一声觅二舅母，琪哥唤了一声二婶娘，就约定好似的一溜烟跑掉了。

    新房里薰着浓浓的香气，又有这么多长辈在场，小孩子的反应很正常，连朱璺也觉得憋得慌，不想再坐下去。

    大家说了一会话，也识相不便在新人房里久留，去了前院喝喜酒。

    朱璺走在后面看到一脸轻松平常的郭夫人一眼，只见她正淡笑地和郭氏聊着娶亲的事，提起了下月二十二中山王这里参加朱纬的婚礼一事。

    就在这时，前面匆匆走进来了一个妇人，朱璺定睛一看，是郭氏的婢妇张刘氏，张刘氏悄悄地附在郭氏耳边说了几句话。

    郭氏挥挥手：“去吧。

    郭氏一脸轻松的样子，好像有什么喜事发生，郭氏也没等众人问，就朝身边的侍女道：“带两位姑娘去小客厅里吃喜茶。”

    “是。”侍女走来热情邀着，郭氏似乎有什么要避开姑娘的话想说。

    朱璺不为难她，识趣地离开，恰好给了她机会去找昭叔叔。

    离开时就听到郭氏传来的淡淡的话语：“是中山王传来的信，叫我们放心了。夏将军那里已经被昭将军摆平。”

    “那太好了。”老夫人笑道。

    昭叔叔摆平了夏林玄？

    夏林玄回去和皇叔敷衍了事吗？

    朱璺离开的时候，朱璧先走到她前面去，不想被她赶超上前，她自己走得慢，所以一会朱璧就从她的视线里消失了。

    朱璺没有去小客厅。

    夜凉如水，她走到僻静的廊檐边美人凳上坐着，若有所思地仰望着圆月。

    不知道明康是否也像她这样独自赏月？

    结香深吸一口新鲜的空气，道：“姑娘，你不打算去小客厅吗？”

    朱璺笑了笑：“孚大嫂子说去小客厅用喜茶，是客气的话，只是因为有正经事要同长辈们说，才支开姑娘们的，只要离开长辈那里就行了，吃不吃喜茶随我们的意。”

    朱璧去了，她也过去，两个人搞不好又要闹。

    结香就道：“原来姑娘已经看得很透。”

    “走，”朱璺站起身，“我们去找昭叔叔。”

    前院里南宫昭特受欢迎，被人一杯杯地敬酒。

    南宫昭代表的南宫府，在大齐声威显赫，甚至与朱室齐名。

    朱孚与朱觅对南宫昭正是感愧不尽，只因方才南宫昭轻而易举地制服了夏林玄，蒋府与中山王府的婚事才进行得很顺利。

    婚礼上，南宫昭觉得有点暄兵夺主，就找了借口出了正堂，来至后院的红枫树下喝着醒酒茶。

    想起昨日宜安在这里与自己相遇时逃避的模样儿，南宫昭不禁失笑。

    她抬眸吃惊时睁大的水汪汪的杏眸，在他的心里久久挥之不去。

    朱璺找了好久才发现昭叔叔原来就坐在红枫树下，她走过去，看看左右，道：“昭叔叔。”

    南宫昭很惊讶。

    面上没有表现出来，这好像是宜安第一次主动来找他吧。

    不知道这孩子又发生了什么事。

    “是宜安啊。”南宫昭放下茶杯，道，“过来坐。”

    “多谢昭叔叔。”朱璺正要坐下来，朗月忙先铺了一块帕子，才让姑娘坐下。

    朱璺坐在南宫昭对面，坐得近就闻到了南宫昭身上的酒味，她关切道：“昭叔叔又喝酒了。”

    原本她只是无心之语，但是南宫昭听了，打量她一眼，道：“宜安关心我？”

    朱璺脸色微红，还好这院的灯，虽然有点亮，但还照不出她脸上的红晕。

    她深吸一口气，因为与南宫昭打交道时，心里有点慌，忍不住咳了一声。

    旁边的朗月就看到了让她讶然的事。

    南宫昭喝完那杯醒酒茶后，交给旁边的随从，告诉他拿一只香炉过来。

    也不知道发生了什么事，好好的要香炉作什么？

    那个随从去得很快，不一会就搬来了一个巴掌大小的镂花薰香炉，里面散发的好闻的茉莉香，香炉摆在石几的正中，清淡雅致的茉莉香味很快就掩盖住南宫昭身上的酒味。

    朗月一脸错愕地回想着方才发生了什么事，然后忍不住又偷偷瞥了眼主公。

    南宫昭神色如常，神情淡然好像方才的事很习以为常。

    她没有看错吧，主公因为姑娘咳嗽一声，担心身上的酒味薰到了姑娘，眼巴巴地叫人费事地取了小香炉来，还是茉莉香，是姑娘最喜欢闻的香味。

    这样的主公看起来就是个完美的男人，对姑娘照顾得无微不至。

    看来，姑娘在主公的心里，比她想象得还要重要，并非只是因为她的容貌。

    容貌再出色，再倾城倾国，也不会有这样的礼遇吧。

    总之主公对姑娘的感情，真是，怎么说呢？

    深沉！

    对，是深沉！

    朗月终于想到了一个好词，再次想着主公方才那深沉的举动。

    南宫昭扇了扇香炉里散发出的茉莉香味，道：“还有酒气味吗？”

    朱璺晃了晃神，后知后觉地明白，这一切都是为她准备的。

    她的脸更红了，摇了摇头：“没味了。昭叔叔也喜欢茉莉香？”

    男人喜欢花香的不多见，说出来后她觉得不对了。

    昭叔叔身上佩戴的是清新的草木香，怎么可能喜欢花香，要不然怎么没见过昭叔叔佩戴花香味的荷包？

    南宫昭笑笑，不置可否，问道：“说吧，来找我为的什么事？”

    突然被这么直接地问出来，朱璺有点不好意思，好像她来找昭叔叔，只是因为有事，没事时就不会来找他。

    虽然是事实。

    可是于情于理，都觉得自己过分了。

    她有点心虚，也有点尴尬，道：“昭叔叔，你看看这封信。”说着就把信从袖兜里取出来。

    南宫昭接了过来，看到信封上那个刺目的名字时，就已经面色半沉。

    借着红枫树上的琉璃灯，他沉默不语地展开看，上面寥寥几字。

    原来是明叔夜要约朱璺在听泉阁见面。

    南宫昭不由得震怒，好不容易按压住内心的怒火，提起香炉的镂空盖子，就把信扔了进去。

    红色的火焰慢慢地燃起来。

    火光映照出南宫昭面上的沉冷表情，及更显深邃的轮廓。

    南宫昭抬眸望过去，火光也照亮了朱璺吃惊的表情。

    “宜安，你就是想让昭叔叔看这封信，知道他想私会你？”南宫昭语气虽然平淡，但是意思却含有淡淡的讽刺。

    朱璺的目光变得很慌，忙解释道：“这封信是假的。”

    “假的？”南宫昭的幽眸微闪了闪，不置可否，“若是真的又怎样？难道你打算过去幽会？”(未完待续。)