
    朱璺不由得生气，“昭叔叔你怎么这么说呢？”

    幽会！

    她有点害怕，明知道是假信，却特意地送来给昭叔叔看，其中的一个原因，不正是想让昭叔叔明白她对明康的好感，可是昭叔叔的关注点不在这上面。

    昭叔叔在训斥她不要妄想和男子幽会。

    看来是生气了。

    是因为她生气还是因为明康生气，她想了很久。

    也许二者皆有吧。

    第一个目的差强人意地实现了。

    朱璺想了想，道：“昭叔叔，这信是郭夫人的侍女春荷丫头找的人送来的。而且不知道你刚才注意到没有，明公子的字迹有出入，这封信其实不是明公子写的。”

    南宫昭神色微凛，“你是说，你认得明康的字？”

    南宫昭直接叫着明公子的名字，有点不屑的意思。

    “昭叔叔你的关注点为什么和我的不一样？”朱璺急了，“这是我嫡母派的人送来的，可想而知是假的。嫡母不知道又在密谋什么。宜安想让昭叔叔分析一下。”

    朱璺讪讪地对视上南宫昭深邃的眸子。

    她感觉失算了。

    南宫昭并没有因为对她好，就会喜欢上喜欢她的人。

    相反，正是因为喜欢她，那些人统统变得有罪过了。

    这到底是什么逻辑？

    南宫昭沉默一会，看着那封信慢慢地变为灰烬，心里若有所思。

    宜安对明康的字这么熟悉？

    看一封信就知道是不是明康的字迹？

    看着香炉里的灰烬，南宫昭神色如常地盖上香炉的盖子，漫不经心，道：“宜安，你与明康很熟吗？”

    沉沉的声音里带着淡淡的不满。

    宜安大门不迈二门不出，能见到明康的机会有几次，数来数去，也不过和他一样。

    为何她连明康的字都认识！

    南宫昭沉浸在自己的思绪里，朗月的心快提到嗓子眼了。

    姑娘做出这种事时，她就抱着最坏的打算。

    谁敢挑动主公的逆鳞，谁就要死。

    明康虽然看似无辜，但是主公已经忍了他很久了。

    朱璺已是张口结舌。

    南宫昭笑道：“我知道你只不过见他几次面，依明康的人品，还做不出这样的事来。不过你嫡母为什么明知道此路不可行，还要设计这封信呢？”

    昭叔叔终于明白她话里的重点。

    朱璺道：“正想让昭叔叔帮宜安分析。”

    南宫昭想了想，道：“是不是你嫡母发现了什么，所以才敢设这样的局？”

    朱璺吓了一跳，不由得倒吸一口凉气。

    南宫昭的面上仍没有什么表情，只是偶尔地看了看月色，目光落在朱璺身后的朗月婢子上，朗月心虚地耷拉下脑袋。

    她也不想这样，可是两个人走到一起是看缘分的。

    硬生生地破坏，扭不过上天的安排。

    南宫昭的目光又落回朱璺闭月羞花之貌上，淡淡道：“别看现在那些士子花言巧语，只不过是看中了你的姿色。你可不要放在心里。”

    窈窕淑女，君子好逑，自古至今，都是这样的。

    南宫昭是过来人，身为男人当然明白男人对女人打的歪心思。

    这个话他很久以前就想对宜安说，不过那时她的脑子不好，也没有什么可担心的，现在的宜安在他见识的姿色中，应该算是大齐第一美。

    偏偏宜安这么美，她还不自知。

    她不知道有多少双眼睛盯着她吗？

    明康再怎么出尘脱俗，不也是喜欢上宜安吗？

    南宫昭的这番话，让朱璺不知道该怎么回答了。

    过了一会，朱璺才恢复镇定，道：“昭叔叔，我就是想说，嫡母这样做，我不想再纵容了，就像您说的，纵容坏人，只会助长坏人的气焰。”

    “这不同。”

    南宫昭的话破天荒一般，如果没记错，这是他第一次替诬陷她的坏人说话吧。

    朱璺眨了眨眼睛，以为自己听错了。

    南宫昭也觉得说得她听不明白，于是又补充一句：“她是你的母亲，不可与别人相提并论。”

    朱璺赌气道：“她不是，我的生母已经杳无下落，也许，早就去逝了。”

    “不管怎么说，都是你的母亲。”南宫昭仍是淡淡的语气，不过态度坚决。

    郭夫人做的这种事，在他看来，好像没有什么不可原谅的。

    这到底是怎么回事？

    难道昭叔叔真得是因为利益与郭夫人达成友好关系吗？

    “昭叔叔，那你说，我嫡母为何要这样做？”朱璺神色落寞，突然间发觉如果南宫昭不再帮她后，她在这里就像个浮萍无依无靠。

    毕竟老夫人和荣姑姑及丁夫人会偏向她，但是却没有南宫昭这么重视！

    她不是说老夫人不好，只是觉得南宫昭对她的好，让她有点像温水里的青蛙，太舒服了。

    南宫昭看着对面的小姑娘，生气的样子，不禁失笑，这是在紧张他？

    看来有一个竞争对手，小丫头才会慎重起来，才会紧张。

    以前可不是这样的！

    “你放心好了，不管怎么样，昭叔叔还是站在你这边的！”南宫昭给了她一个定心丸。

    不知道为什么听到这话，她心里的石头就落了地。

    “昭叔叔我就知道你会这么说滴！”朱璺掩饰不住内心的喜悦之情，“昭叔叔，那明天我要不要去呢？”

    她满怀期待地等着娄昭接下来说不用去，他亲自去的话。

    南宫昭却没有说什么，过了一会，他才道：“你确定是假的？”

    朱璺忙点点头。

    南宫昭若有所思，“那如果明康就在听泉阁呢？你会不会去？这封信是真的话，你还会不会给昭叔叔过目？”

    如果是真的，她当然不敢给昭叔叔看！

    朱璺郝然。

    “昭叔叔你不是生气了吧？”她乖巧地问道，“宜安来，就是想讨昭叔叔的主意。”

    南宫昭神色如常，道：“我的意思就是你以后与明康断绝关系。你会听昭叔叔的吗？”

    什么事都瞒不过南宫昭的法眼。

    他已经察觉到了自己对明康有意。

    朱璺想了想试探地问：“昭叔叔，若是宜安找到了喜欢的人，你会不会祝福我？”

    南宫昭的目光微微眯起，从她面庞上的视线迅速地收回，落在散发着茉莉香的香炉上，若所所思。

    她觉得自己急于求进了。

    南宫昭估计已经对她快到忍耐的极限了。

    过不了昭叔叔这一关，她和明康肯定不幸福。

    南宫昭不说话，朱璺就陷入两难的境地！

    看着她被刁难的样子，暗自好笑，明明是自己被她的小心思给刁难，怎么搞得好像是她被为难了似的。

    这件事本来是件小事，而且她已经知道要怎么处理，偏偏还要画蛇添足地来问他，不是带着别的目的是什么！

    南宫昭笑了笑，“小孩子净想些有的没有，不过你提醒了我，宜安已经过了及笄的年纪，再过半年就是十六了，老夫人心疼你，还想把你留在身边几年，但是留大留成仇了，昭叔叔会和老夫人提醒下，早日替你找一个如意郎君。”

    南宫昭的话惹得朱璺眼皮直跳，她好像泄露了太多的心思，以致于南宫昭明明知道她不是这样想的，还样来打趣她。

    她错愕地看着南宫昭一本正经的表情。

    说是开玩笑吧，又不像是玩笑。

    南宫昭说完还看看她，得意一笑。

    这时她才回过神来，知道南宫昭是在打趣她。

    朱璺没好意思地站起身：“昭叔叔我走了。明天你看着办吧。”她说着又羞又气地离开。

    南宫昭没有追过来，也没有再说话，她有点好奇南宫昭现在是什么反应，有没有明白她话里的意思，走了没几步，转过头看了一眼南宫昭，然后心里又咯噔一下。

    南宫昭正看向她这边，见她转过头，淡淡一笑。

    虽然没有说话但是这个表情已经说明了一切，他已经把她的话记在心里。

    朱璺放心地离开了。

    南宫昭盯着月光掩映下的香炉，又想起了那封信，皱了眉头，看来明康与宜安的关系远没有他想象得那么简单。

    郭夫人就算是造假，也是知道宜安与明康之间的事才会写这封信。

    看宜安的反应似乎习以为常，南宫昭不相信是空穴来风。

    难道老夫人准备答应明康与宜安的婚事？

    前院里的热闹依然在继续，为了避风头不引起皇叔党的注意，中山王府严禁放鞭炮。

    后院是怎么回事，当南宫昭看见水塘那边的烟花时，脸色变了。

    是谁不听警告放的鞭炮？

    南宫昭无声地皱了眉头，站起身，望向烟花处，一个随从匆匆赶过来，“是长乐亭主在放烟花。”

    原来是她！

    南宫昭突然想起一件事，他应该和郭夫人与长乐亭主合作了。

    宜安不是很紧张吗？

    就让她紧张一下，才知道谁对她好。

    就在这时，耳边传来一声急促的呼唤：“救命啊！”

    “救命！”

    朱璺只是看了一眼那个不远处的烟花，就听见朱璧鬼哭狼嚎般的呼救声。

    遇上朱璧准没好事，她现在就恨不得加快步子，离开这个是非之地。

    中山王府里不准放烟花的规矩朱璧忘了不说，还要闹出这么大的动静！

    不管是谁落水了，反正不是别人，也只有她们才敢在这里放烟花，不小心落水。

    等下就有人来救她了。

    她头也不回地拔腿就走。

    还没走一步，就听见背后传来一声“扑通”！

    有人落水了。

    这时她下意识转过身看向还在滋滋放着烟花的荷塘边。

    在看烟花的朱璧已经不见了身影，褐色的池塘里一轮圆月被搅成碎渣，碎渣里一个黑影在吃力地在水上挣扎，双手乱舞，搅得整个池塘都被溅起了层层的水浪。

    落水的人不停地挥舞着，焦急地喊着救命。

    朱璧落水了。

    池塘边她的丫头却不在。

    虽然非常讨厌朱璧，但还不至于见死不救，朱璺不假思索地朝院外喊道：“有人落水了。快来救人！”

    结香和朗月到处找棍子，想搭救一下，可是这个院子里连个能折下的长枝都够不到。

    紧急之中，朱璺想起了不远处的南宫昭，快速地跑回去，去找他来救人。

    中秋之夜露重气寒，人碰下水就能感觉到透心凉。

    朱璧在池塘里扑腾的水花随着力气的流逝，慢慢地变小。

    朱璺更急了，边跑边提高音量，向离得最近的南宫昭呼救。

    南宫昭听到了宜安的声音后，就立即赶过来，看见了朱璺手指着池塘的方向，他二话不说，正准备跳下去救人。

    跟来的随从忙道：“主公，让属下去救，”

    随从说着就脱了靴子，跳入水中，很快地游到了力竭即将沉下去的朱璧跟前。

    他很快地抱住了朱璧慢慢地游回岸边。

    结香和朗月帮忙搭了一把手，好不容易把朱璧拉上岸边的草地上。

    就在大家松了口气时，不远处传来一阵阵急促的脚步声。

    朱璺还没有回过头，她就被一个力道猛地推开。

    郭夫人扑向朱璧身边抱她，焦急担心地问道：“长乐，你没事吧？谁推你下水的！”

    所有人的目光都看向脸色苍白的朱璧。

    她已经冻得直哆嗦，面上乌青，白天精心描画的妆容花掉了，发髻湿散，身上那件刚着的新衣裳沾了很多池塘里淤积多年的淖泥，带着一股泥臭，整个人懵住，完全不知所措的样子。

    因为喝了不少水，被郭夫人晃了下后，就止不住地咳，等她从懵逼中回过神后，突然受了委屈一样的无声流泪：“母亲，我好冷。”

    老夫人听了，忙让侍喜把她随身带的披风送过去。

    郭夫人接过来，心疼不已地替朱璧披在身上，然后握住她的手，道：“手还是冰凉的，长乐你告诉我谁干的，母亲替你作主！”

    跟过来的郭氏十分惊讶，她们府里从来没有人会掉入这个池塘，偏偏今日是小叔子大喜之日，长乐亭主掉进池塘。

    她急道：“嫂子，天气凉，快让长乐回屋里沐浴更衣吧。”

    朱璧却不愿意，她就要把此刻受的委屈淋漓尽致地展示给大家看。

    她靠在她母亲的怀里摇摇头。

    郭夫人生怕她有什么闪失，从头至尾地打量了一番，眼里不安与焦急都化与怨恨，蓦地转过头瞪向旁边的朱璺。(未完待续。)