
    朱璺这时才发现自己还保持着被郭夫人推倒的姿势，她跌坐在旁边的草地上，手撑着地，透心的凉就从手心窜入心底。

    看到郭夫人不怀好意的眼神时，她全身又打了个哆嗦。

    在郭夫人的眼里，只有朱璧这一个女儿，而她，不过是一个怪物，像一根刺扎在郭夫人的心上，却拔不去。

    郭夫人怎么可能不拔掉心头的那根刺。

    她就是郭夫人的眼中钉，肉中刺。

    这么多年，郭夫人始终在坚持不懈地找任何的理由去排斥她，恨不得剥皮抽筋。

    不知道是被夜里的露水浸得她眼皮沉重，还是因为郭夫人的眼神让她觉得难过。

    郭夫人这样厌恶的眼神她看过很多次了，不可能会让她再起什么反应

    她眼底氤氲出的水雾，是因为露水沾湿了她的眼睛，一定是这样的。

    朱璺酸涩的视线，从郭夫人母女身上收回，望向别处，这时结香也过来帮着拉她起身。

    她站了起来，在结香和朗月陪同下，默默地退到一边去。

    “好了，长乐不哭。”郭夫人打心底地安慰道，“先回去换身衣裳再说。”

    天气有点凉，她也担心自己的女儿受了寒凉。

    虽然现在很想质问朱璺，可是问得时间越久，她的女儿就冻得更难受。

    郭夫人说着就拉起朱璧。

    裹着老夫人的保暖披风后，朱璧委屈地咳嗽着。

    郭夫人急得帮她拍背顺顺气。

    秋风刮过浑身湿透的朱璧，她不禁打了个寒颤，郭夫人又忙要揽她入怀，顾不得朱璧的湿衣裳会不会侵湿自己的衣裳。

    朱璺在结香和朗月的扶持下，走到了干净的地方，方才帮忙拉朱壁时，她的鞋子也弄湿了。

    南宫昭看了她一眼，没有说话。

    丁夫人走过去关切道：“你没事吧？”

    “谢谢姨娘关心，我没事。”朱璺说道，目光又落在郭夫人母女身上。

    郭夫人对朱璧的疼爱是发自内心的，也只有这时，她才发觉郭夫人还有善良的一面，然而这个善良只是对朱璧。

    “长乐听娘的劝，先回到屋里，好不好？”

    “你刚刚落水，衣裳都湿了，冻得生病了怎么办？”

    “别哭别哭，娘知道你受委屈了，一定会替你讨回公道。”

    末一句含沙射影地指责着朱璺。

    朱璺听着郭夫人对朱璧那种耐心的柔语，知道这才是一个母亲对女儿的疼护，虽然偏心，伪善，但是发自内心。

    她盯着重新恢复平静的水面，想起自己生母，心里落寞。

    如果她的生母也在，此刻也会像郭夫人对朱璧那样，对她疼爱不已吧，

    郭夫人再坏，对她的女儿来说，都是最善良的人。

    朱璺想着，忽觉得自己有点问题，怎么替一个想置自己死地的郭夫人心生坦护！

    她不想再看那对母女的惹人羡慕的亲情。

    事情发生在中山王府，落水的又是她堂姑的嫡女，身份尊贵的长乐亭主，郭氏担心郭夫人最后把这笔账算到自己头上，一边同情朱璧一边又急于撇清与中山王府的关系，看朱璧好像有点难言之隐，就顺水推舟地问道：“长乐，你是怎么落水的？”

    郭氏一问，朱璧好像有点招架不住逼供一般，再次落泪。

    郭夫人一阵心肝儿肉疼地叫着。

    “娘，”朱璧轻声哭泣，脸挂泪珠，平日的飞扬跋扈被人算计后软弱不堪一般，让人同情。

    她吞吞吐吐，欲言又止，好像这么多亲戚围在这里，不方便说。

    郭夫人忙安慰道：“长乐别怕，到底是谁害你的，你只管说，母亲替你作主。”

    朱璧轻轻地点头，好像在被逼着说出实情时，内心挣扎了好长时间，然后又下定决心，深深地吸了口气：“是有人故意推我的。”

    她强调着故意两个字。

    有人推？故意？

    大家听了，若有所思。

    郭氏不太了解沛王府的暗斗，吃惊道：“你的意思是，有人想要谋杀你？”

    一听到谋杀二字，朱璧又失控地哭了起来。

    郭夫人的脸色陡然一变，抱紧了朱璧，连声安抚道：“别怕，别怕，娘在这里。”

    郭夫人的话好像给了她很大的勇气，她点点头。

    郭氏也不淡定了。

    小叔子的婚礼上，竟然有人想谋害长乐亭主，究竟是谁想砸她的场子！

    郭氏的脸色极为严肃，道：“如果是这样，我就要找京兆尹处理此事。”言下之意是要报官。

    老夫人道：“没有那么严重。”

    “是啊，好好的婚礼，若因为这件事动用官府当人命案件，不吉利，还是先问清楚吧。”丁夫人又道。

    郭氏只是表示自己的慎重，以防日后郭夫人想起这件事责怪自己，所以对此事的处理表现得很积极。

    毕竟是发生在她们府里，她脱不了关系。

    见有人劝说她大事化小，她心里是松口气的。

    郭夫人穷追不舍地问道：“长乐，跟母亲说，是谁故意推你下水，谁想谋害你？”

    朱璧没有则声，好像很害怕，所有的人都望着她，等她回答，她过了一会，她才慢慢地抬起头，担心受怕的目光落在对面的朱璺身上，然后只是瞄了一眼，又迅速地收回视线。

    按照以往的经验，朱璺的心里已经生起不好的预感，她隐隐地看到朱璧那看似怕她又想揭发她的眼神，就抬起头看向朱璧，恰好与循着朱璧的视线看过来的郭夫人厌恶的眼神对视上。

    郭夫人没等朱璧再接着说下去，就冲着下人们道：“来人！抓住这个谋害嫡姐的庶女！”

    郭夫人底气十足，气焰嚣张，下人们被她唬得不由得往前挪了一步，然后回过神来，郭夫人并非是中山王府的当家人。

    下人们互视一回，犹豫地又缩回去，等着郭氏下命令。

    郭夫人颐指气使惯了，突然发现没人上前抓人，才想起这里不是沛王府，她不由得看向中山王夫人郭氏：“长乐落水与这个小女儿有关，有劳你的人帮我捆住她，关在柴房里，回去发落。”

    郭氏与郭夫人出自一个地方，(未完待续。)