
    郭氏不敢怠慢郭夫人，但是她又不敢作主，因为这上面还有老夫人压着，郭氏叹了口气，道：“没想到会发生这种事。”

    她说着目光落在杜老太妃身上。

    老夫人在丁夫人与荣姑姑的扶持下，在这里站了很久，就是想看看，事情发展的地步。

    荣姑姑看了眼面沉如水的南宫昭，想了想，就提出了另一种可能，道：“宜安好像不大可能吧，我好像是听见宜安在呼救，再说这大晚上的黑灯瞎火，光线暗，长乐，你是不是看错了？”

    朱璧原以为荣姑姑是站她这边的，至少从前荣姑姑明里暗里都帮过她不少，她相信这次荣姑姑至少会持中立的态度，可是荣姑姑的却毫无理由地替朱璺说话。

    她当然不知道，荣姑姑是看在南宫昭就在眼前，故意地表现自己的好心，以博得南宫昭的好印象，为日后作长远的打算。

    荣姑姑认为，如果她没看错的话，朝廷的党争最后南宫家会取胜。

    至于原因嘛，还是因为皇叔党里的李晏那厮，那个人的性情她了如指掌，成不了大器，有他在皇叔那边，可想而知，最后的下场会是什么样子。

    朱璧不惜以苦肉计跳下池塘时，就笃定，没有人能替朱璺洗清罪过。

    毕竟这院子里只有她们。

    结香和朗月的话不足为信。

    朱璧看了一眼荣姑姑，心里微恙，荣姑姑不相信她的话。

    她眨眨眼睛，无辜道：“荣姑姑，方才只有我和七妹在这里。”

    “就算只有你们两个人在这里，也说明不了是宜安推你的啊。”荣姑姑淡淡地驳道，没有因为朱璧的话而对朱璺心生怀疑，“你仔细想想，是不是别的原因才导致你落水的？再说，长乐，你应该知道的，谋杀是大罪，宜安又没有动机害你。”

    “可是荣姑姑，明明只有我和她，我不可能自己无缘无故地掉水里啊。”朱璧想着，眼圈一红，好像受了委屈还不能说明真相似的。

    郭夫人忙抚着她的后背，对五公主道，“我相信长乐的说的话，长东是唯一的嫡女，平日倍受恩宠，有人嫉妒，这就是动机。再说，长乐是我们王府的吉星，她怎么会无端地落水？”

    中山王夫人郭氏左右为难，忙问救人的小厮，南宫昭的随从，“你救人的时候可看到什么？”

    “回夫人，小的来救，是因为听到了宜安乡主呼救，等赶到这里时，就已经发现长乐亭主掉水里了。”

    “除了宜安乡主可看到别人了？”郭氏又问道。

    随从看一眼自己的主子，南宫昭，然后道：“小的只看见宜安乡主在呼救，她的两个婢子在想办法救人。”

    郭氏急于想把这件事与中山王府撇清关系，若所思道：“这么说来，当时只有长乐亭主与宜安乡主在场，没有其他的见证人。这件事，还是让亦兆尹处理比较好，毕竟长乐亭主说被人推下水的，宜安乡主又是清白的，只能说是有人想要谋害长乐亭主嫁赃于宜安乡主，幕后的凶手心思歹毒啊。若不揪出来，对长乐亭主和宜安乡主都不是好事。”

    郭氏说着就冲向自己的心腹张刘氏，道：“你派个人把这件事报给京兆尹。”

    长乐亭主被人推落入水，只有宜安乡主一个人在场，这件事不管真相如何，要是让京兆尹处理的话，无论如何对宜安乡主不利。

    荣姑姑在这件事上表现得很积极，她连忙笑着阻止张刘氏，道：“慢着。”

    荣姑姑说着看向朱璧，劝道：“长乐，不管怎样，这件事虚惊一场，你虽然落了水但也被救上来了，不如听荣姑姑一句劝，今日是你觅二堂哥的大喜之日，我看大事化小，我们回去时私下里解决，等你堂哥的喜事过了再说。”

    私下解决，等你堂哥的喜事过了？

    朱璧眨眨眼睛，略激动抽动着鼻子，道：“荣姑姑，你在长乐眼里是最公正不过的，为什么你会包庇七妹呢？你不知道刚才有多危险，如果不是昭叔叔的随从救了我，长乐就，就再也见不到你们了。”

    “但是刚才，这随从说了是因为宜安乡主呼救才来的呀，这说明宜安是救你的人。”丁夫人立马提出异议。

    郭夫人立马指着丁夫人的脸骂：“不是你亲生的你自然是恨不得我们长乐死，包庇凶手不说，还处处指责我们长乐，不知道的还以为是你派了人故意来谋害长乐。”

    “哟，你睁大眼看清楚。我一直跟着老夫人在新人房里，真是谢天谢地，幸亏没像宜安一样路过这里，要不然连我也被你们反咬一口，自己不小心掉水里，还怪人！怪人不说，还想借机害人，你以前做的那些事，桩桩件件说出来，都比这个严重得多！”丁夫人也不甘示弱，音量提大，超过了郭夫人刚才说话的声音。

    郭夫人气得浑身发抖。

    眼看着两个人要闹下去，朱璺缓缓开口道：“长乐亭主，你哪只眼睛看到我推你了？明明是你自己掉水里的，跟我有什么关系？如果不是我路过呼救，昭叔叔他们也可能及时地赶过来救你，不是我的话，你就真得死了，你不感谢我一声，还污蔑我！”

    “宜安，如果你是不小心把你六姐推下水的，然后心虚呼救，情有可原，母亲顶多责备你几句，但若是你图谋不轨，偏偏又咬死不承认，这和谋杀并无不同，母亲也只好请人代为净门户了。”郭夫人大义凛然地道。

    在一旁没有开口的南宫昭微蹙眉头地盯着郭夫人。

    正如宜安所言，这对母女的心结越来越紧，慢慢地到了解不开的地步。

    他再看看嘴唇紧紧抿成一条线的朱璺，然后皱着眉头看着被郭夫人揽在怀里打着冷颤着的朱璧。

    方才朱璺说那封信是郭夫人作假想要谋害她，就是让他看清郭夫人对她的敌意，他虽然早已知晓，可是并没有下定决心采取行动，对付郭夫人。

    后宅的事就是这样，为了鸡毛蒜皮吵吵闹闹的。但是现在郭夫人面对郭氏说请京兆尹，却表现得十分赞同的样子，完全没有替宜安考虑后果，南宫昭不得不慎重。

    朱璧激动地道，“七妹因为自己是庶出的，生母卑贱，处处不如我，嫉妒生恨，想要置我死地，夺取老夫人、荣姑姑和母亲对我的宠爱，这不是动机是什么？七妹虽然被抬举为乡主，级别高于我，可是她的身份就是低微，只要我在，她就永远只是个庶出的，永远出不了头，你们说她怎么甘心？”

    杜老夫人皱眉，呵道：“长乐，别说了。”

    “老夫人，我说的都是事实，为何不能说？而且明家的人向母亲提亲时，一直要提的是我，母亲，我没说错吧，七妹想要跟当姐姐的争夺明公子，明家因为她地位卑贱，不同意。一直希望是我，七妹急于求成，就想铲除眼中钉，好让明家别无选择，那样她就可以顺理成章地嫁给明公子，我没说错吧七妹？”朱璧口惹悬河。

    郭氏忽然听到了这件事，就像听一出戏似的，她看看左右，发现大家的反应，若有所思，好像朱璧说的是实情。

    起初南宫昭并未放在心上，及至后来朱璧提到了明康，他才不由得回过头看宜安的反应。

    朱璺的表情很淡，淡得连她附近的空气都好稀薄。

    金乡公主又缓缓地说道：“长乐，荣姑姑待你怎样，你是知道的，听荣姑姑的一声劝，这一次，算荣姑姑央求你，落水的事，谁也不愿意看到，事情到此为止。好不好？”

    “如果宜安真得想害你，她怎么可能再呼救呢？”

    朱璧很生气，趁人不注意时，轻轻地扯了扯她母亲的衣角，郭夫人就开口道：“五公主说得不无道理，这更证明了这个小庶女的阴险狡诈。如果我的长乐被淹死了，她可以逃离现场，死无对证；若是长乐命大活了下来，她也可以拿呼救当作借口，为自己洗清嫌疑，这和贼喊捉贼的把戏有什么区别？”

    郭夫人说着一记眼光落向旁边的郭氏，“麻烦你去请京兆尹吧。这件事不查个水落石出，我们长乐日后再遇上类似的阴谋怎么办？”

    郭氏为难地看向杜老夫人，见老夫人紧绷着脸，郭氏试探性地小心翼翼地问：“老夫人，还请不请京兆尹呢？”

    真得让京兆尹过来，郭氏不怎么情愿。一来打搅了小叔子的婚礼，二来，对宜安乡主的名声不好。无论宜安乡主最后有没有嫌疑，别人都会揣测她有谋害嫡姐的心思。

    日后哪个好人家还敢要这样的妒妇！

    老夫人冷冷地盯着郭夫人。

    郭夫人虽然心虚，但是这件事上，她没有做错，正是如此，郭夫人才理直气壮，明知道老夫人不同意她的办法，还敢与老夫人敲竹杠。

    郭氏见老夫人一直没有说话，就错会老夫人的意思，开口让婢女张刘氏去即将去叫京兆尹。

    就在这时，一道清冷的声音传来：“我就是目击证人！”

    声音带着磁性，清冽华贵的气质，令所有人为之一震。

    所有人的目光都冲南宫昭望去。

    只见一直没有说话的南宫昭逆光而站，所有人看不清他此时沉冷的面色。

    但是他一旦发话，那话语掷地有声，狠狠地敲击着每个人的心。

    朱璧脸色惊变，带着不解，礼貌地道：“昭叔叔，你怎么？”

    本来是她想问，昭叔叔，你怎么作伪证，可是作伪证三个字没有说出口时，她突然间想起来她不能确定南宫昭到底有没有在场。

    也许他就在走廊的暗处看着烟花呢。

    原本想用烟花吸引众人来的，如果朱璺没有及时呼救，别人看到烟花也会跑过来救她，可是也有可能看烟花时发现了她的心机。

    回应朱璧的是一阵沉默。

    郭氏松了口气，有了证人就好办，就可以与中山王府撇清关系了。

    郭氏问道：“昭将军，您是说，方才看到了这里的情形？”

    南宫昭依然没回答。

    方才突然其来的作证的话语，大家已经将信将疑，现在南宫昭又不说话，大家就不禁不怀疑南宫昭是出于人情考虑，故意拖延找京兆尹的时间。

    “昭将军，您刚刚说了什么？”

    “昭将军，我知道你对我的七女非常关心，但是庶出的扶不上台面，因为嫉妒就想害她的嫡姐，这件事若饶了她，日后对长乐的人身安全又会产生一种威胁啊。”

    几个人都忍不住劝说南宫昭，希望他不要作伪证。

    南宫昭反剪着手，漠然地站在廊檐下，静静地听着大家的话，好像大家说的话与他一点关系都没有。

    紧急时刻，出现了一根救命稻草，朱璺转过头看向南宫昭，忍不住道：“昭叔叔，您愿意为我作证？”

    不知道是不是自己的错觉，虽然南宫昭的脸色她看不清，但是感觉到昭叔叔微微抬起头看了她一眼。

    朱璺看着南宫昭，见他仍然没有说话，就叹了口气，原本她也没指望过南宫昭能帮助自己，毕竟朱璧落水时，南宫昭不在现场。

    现在说在现场，有种作伪证的感觉。

    可是这分明就是朱璧的诡计，她不能束手就擒。

    南宫昭缓缓走了过来，慢慢地靠近了朱璺，随着他走到亮光处，所有人都看清了他冷漠的脸色，光线淡淡地衬得他面部的轮廓更加深邃。

    “昭叔叔”朱璺不确定南宫昭是否要帮她说话，心虚地喊了他一声。

    如果南宫昭开口，那么所有的人都不敢再提出置疑，连老夫人都要给面子，皇叔都不敢动的人谁敢不敬？

    南宫昭转而站到她身旁。微微靠前，他的身形高大，就像老鹰护小鸡似的给了后面的人安全感。

    朱璺看向南宫昭的背影，淡淡的光洒在他的后肩上，好像在发光似的。

    后宅的纷争他原不想插手，可是事情发展到这个地步，为了宜安，他又不得不同这些妇人说话，他好像很不情愿似的，不想开口却又不得不开口，道：“不是宜安推的。”(未完待续。)