
    这个清冽的声音响起后，朱璺看着南宫昭因为说话微微动颤的肩膀，看着他的后背，听完他的话，不知为何被污蔑时悬着的心如石头一般地落下来。

    被南宫昭的幽眸审视得不自在的朱璧，缩在披风里的身心不禁打了个哆嗦，连郭夫人都不由得手指微颤。

    从来没有想过会被南宫昭这样审视，比她父亲生气发怒时的目光还要可怖。

    虽然南宫昭面上表现得风平云淡，但是那双眼睛看起来很吓人，让她不住地吃惊，吃惊。

    郭夫人审时度时，语气顿时一转，从方才信誓旦旦的样子，变得犹豫闪烁，道：“长乐，你昭叔叔说的是真的吗？”

    因为南宫昭发话，郭夫人不敢再继续嚣张，她的话语不无暗示。

    这件事若南宫昭插手，她们就要收敛些。

    毕竟太后被软禁，还指望着南宫府能够帮忙对抗皇叔；

    毕竟她的胞兄郭尚书听命于太傅；

    毕竟南宫师掌管着京师的重兵，南宫昭帮着大齐打下了地大物博的西蜀，功高盖主！

    郭夫人面部的表情有点不自然。

    只能顺着南宫昭的意思说下去，不敢再多说什么。

    南宫昭一发话，大家都不敢再怀疑什么。

    “好像，是是真的。”朱璧哆嗦着回应，抬头看了一眼南宫昭，不知道是出于本能还是被吓得，她说完之后，突然茫然地转过头问她母亲，“什么？”

    什么是真的？

    她刚才被南宫昭吓到了，没想到自己会脱口而出真相。

    丁夫人忙趁机道：“长乐亭主已经承认了她不是宜安推入水的。”

    “我没有”朱璧还想嘴硬，说没有说下去时，眼角的余光瞥到了南宫昭的冷漠如冰的面庞时，不自觉地咽了口水，不敢再继续说下去。

    她想承认自己没有说这种话。

    但是却没有勇气说。

    南宫昭的眼神就像毒蛇一样，看得她心里发怵。

    朱璧不由得感觉身子发冷，双手不禁反抱着自己，目光垂落下去，望向地面，只盼着南宫昭那精明的光芒不要再看自己。

    她现在有点佩服朱璺竟然能同南宫昭很平常地说话。

    就算是看他的眼睛，她也不敢，仿佛自己的心里事都被南宫昭洞悉。

    宜安真是太厉害了。

    竟然敢同南宫昭站在一起说很长时间的话！

    朱璧这个样子就让人觉得既心虚，又有点小家子气，她不是沛王府的嫡女吗？

    为什么神色慌张，没有嫡女的做派，反倒站在南宫昭旁边的朱璺更像个身份尊贵的嫡女。

    不卑不亢，站姿笔直，眼观鼻，鼻观心的，就算遇上被质问的时候，也是一成不变的姿态。

    反而朱璧简直就是上不得台面的样子。

    她是在怕南宫昭吗？

    在场的夫人们看到南宫昭时也会谨慎小心，但还不至于像她这样小家子气。

    朱璧望着她咽了口水，声音变得有些颤抖：“我不是这个意思。”

    “长乐亭主是什么意思呢？”丁夫人穷追不舍问。

    纵然有南宫昭站队，郭夫人也无法忍受丁夫人此刻落井下石。

    她厌恶的眼神蓦地落在丁夫人略得意的面上，压低声音驳道：“你又不在现场，凭什么说颠倒是非曲直。”

    丁夫人藐视地看着躲在郭夫人羽翼下的胆小如鼠的朱璧，做了错事还不敢面对，一味地靠她母亲撑腰，真是个没担当的！

    荣姑姑见朱璧这副心虚害怕的模样，就知道她被南宫昭的威严震慑住了。

    若是南宫昭再开口逼问，那么她很可能被问出什么丑事。

    丢脸也不能丢到亲戚家。

    方才帮着宜安说话，现在风向已经变了，荣姑姑想了想，采取一碗水端平的策略，道：“昭将军，你说的话，大家都不会怀疑，这件事，也许有别的隐情，谢谢你替我们宜安作证。也让宜安和长乐不会因为这个误会心生隔阂。”

    被荣姑姑这么一说，朱璧紧张的心情才缓和了些。

    荣姑姑没有怀疑是她陷害朱璺，只是想这是一场误会。

    郭夫人忙道：“天黑看不清，也许是误会吧。”

    郭氏却道：“但是长乐说被人推的，这里又没有别人，若是误会，那么长乐被谁推的呢？我们府里的人都是我管教的，这件事，我敢保证府里没人敢作这种恶作剧。”

    郭氏只想撇清与中山王府的牵连。

    省得郭夫人事后想起来怪罪到她身上。

    她不会想到朱璧会陷害朱璺，毕竟没有人敢拿性命作赌注吧。

    想不到郭氏这么没眼色，郭夫人心里有点埋汰她。

    郭夫不是没眼色，只是想保住中山王府的名声。

    维护郭夫人与保她的名声，她当然会选择后者，今天话不说清楚，她就一定要追问下去，直到郭夫人承认与中山王府没有半毫关系才可以。

    丁夫人也不想就这么算了，好不容易风向变了，朱璧呢，正是心虚，此时是敲出实话的好时机。

    “长乐刚刚说了，院子里只有她和宜安，宜安没有推她，那就是说是她自己落水的。长乐你为何这么想不开要闹自杀呢？”丁夫人追问道。

    她看似关心朱璧，实则嘲讽的同时，追问着朱璧供出真相。

    “我没有！”朱璧不由得替自己辩护。她怎么可能寻死？

    “你不想寻死啊，那你就是陷害啰？”

    丁夫人的话一出口，所有人都惊呆了。

    郭氏眨了眨眼睛，不相信有人会真得不惜以自己的性命来陷害别人。

    她回过头去看老夫人的眼色，只见老夫人眉毛一跳，搀扶着老夫人的五公主的眉头深深皱起。

    她有点相信传闻了。

    传闻说沛王府的两位姑娘不和，先前在南宫府里闹出了天大的笑话，长乐乡主还被削了爵，降级为亭主，原来是真的。

    因为是本家的事，郭氏不想凑那个热闹打听得太清楚，但是今日之事，已经说明了一切。

    郭夫人已经气结地指责着丁夫人，骂道：“你凭什么诬陷长乐，昭将军虽然是证人，能证明宜安没有推长乐下水，(未完待续。)