
    但是长乐被人推下水是事实，这个时候不是应该找出幕后的凶手吗？就凭你这么咒我们长乐早点死，我们长乐日后若真发生了意外，就是你干的！”

    “我什么时候咒她了，大家都听听，我不过是就事论事，哪句话是诅咒了？长乐自己也说了只有她们两个人，不是宜安，只能说是她自己落水的，至于她为什么落水，不中听我的话，可以问问长乐自己！”

    丁夫人连珠炮轰，不甘示弱。

    眼看着又要吵起来，老夫人才淡淡地开口：“长乐先去换身衣裳。”

    朱璧又羞又气地应着。

    可是郭氏不想，必须证明此事与中山王府没有半点关系。

    郭氏道：“这件事长乐受了很大的委屈，我的意思还是查清楚好，毕竟发生在中山王府，老夫人，不查清了，孙媳妇怕日夜难安，担心外人会说是中山王府里有人陷害了长乐。”

    “是啊，”丁夫人附和，“中山王夫人的心情我很理解。如果不问清楚，这样不明不白的，日后难保长乐和嫂嫂想起来，还责怪到中山王夫人的头上，认为是招待不周，让长乐差点淹死呢。那时，中山王夫人可是有理说不清，落得个坏名声。还是查清楚好。”

    郭夫人脸色一变，朱璧也不由得打个寒颤。

    先前她巴不得说清楚，只要一口咬定是朱璺所为，没有人能拿她怎么样。

    可是现在昭将军偏要替小庶女作证，让她打破牙齿往肚里吞，不敢置疑昭将军的半分。

    想着她又偷偷地瞄了一眼南宫昭。

    南宫昭的目光竟然还在她身上，她吓了一个哆嗦。

    埋下头去！

    朱璧脸色惨白，她紧紧地揪着母亲的衣角，等着郭夫人替她出头。

    郭氏道：“长乐，你是被人推的还是自己落水的？”

    时间仿佛静止了一般。

    朱璧也想不到南宫昭会作伪证，她不敢反驳南宫昭，又不敢承认是自己落水的。

    “长乐似乎有难言之隐，就让京兆尹过来察清真相吧。”郭氏道。

    丁夫人此刻隔岸观火。

    郭夫人抱着侥幸的心态道：“那就，报案吧，”

    她的话说完，所有人都诧异地望着她。

    这是不撞南墙不回头了？

    就在这时，南宫昭也道：“那就叫京兆尹过来吧。”

    朱璺错愕地望着南宫昭。

    南宫昭好像看到她望着自己，转头看了她一眼，然后又望向郭夫人母女，语气极为薄凉：“不是要调查个水落水石吗？怎么没有人动？”

    郭夫人回过神来，望向郭氏，忙要吩咐郭氏。

    正要说话，身子忽被南宫昭接下来的话雷劈了般。

    “不过，京兆尹来之前，丑话说在前面，京兆尹来查的不是宜安谋害长乐，而是长乐污蔑宜安。”

    所有的人听了，心猛地一震。

    南宫昭已经是彻底地偏向朱璺。

    郭夫人脸色阴晴不定地看着南宫昭，她硬生生地把刚到嘴边的话又咽了回去，耳边又听见南宫昭淡淡的话语：“所以要找京兆尹吗？”

    郭夫人睁大眸子看着他，敢怒不敢言。

    朱璧身子微颤，紧紧地盯着地。只不敢看任何人的目光。

    南宫昭分明没有看见，可是他却为了庶妹而作伪证，纵然生气，也只能缩回脖子，心惊胆颤。

    听了这话的朱璺也是措手不及，她以为自己听错了，静静地看着侧前面的南宫昭宽大的背影。

    他的的鬓角如刀刻一般，面庞映在暗淡的光中，更显得轮廓深邃。

    南宫昭的这句话显然让所有人都不敢冒然接话。

    过了一会，老夫人才开口道：“昭将军，你是说我的六孙女陷害七孙女吗？”

    老夫人的话让郭夫人母女都打了个激灵。

    “这么说，昭将军知道长乐是怎么落水的。”

    南宫昭话语不多，但是让人猜测，大家都觉得他太深沉了，刚才众人都在猜测时，他明知道实情却一句话也不说，叫大家都猜得差不多了，他才开口。

    郭夫人忍不住道：“昭将军，你真得见到了当时的情形吗？”

    她其实心里早已不信，但是却又不敢当着他的面置疑南宫昭作伪证。

    他是英勇无敌的征蜀大将军。

    即便是老夫人都非常慎重地对待南宫昭所说的话，更不用提沛王爷和朱纬，还有她的胞兄郭志达了。

    郭夫人只好含蓄地旁敲侧击。

    南宫昭没有正面回答她的话，只是反问一句：“郭夫人不信？”

    郭夫人心开始猛跳一下。

    她看看怀里的亲生女儿朱璧，只见朱璧的神色带着点慌张，脸色愈发苍白，而且身子颤抖得更厉害。

    郭夫人其实很早就明白真相。

    但是她不惜一切代价抓住机会去污蔑朱璺。

    现在南宫昭替朱璺出头，好不容易得来的机会又再次失去。

    有南宫昭袒护朱璺，即便长乐真得是宜安所推，郭夫人也不敢当着南宫昭的面反驳。

    从某方面来说，南宫府的两个兄弟，一个也得罪不得。

    就算得罪皇叔朱爽，也不能得罪南宫昭。

    南宫昭属于深藏不露型。

    朱璧看起来很心虚，郭夫人看着想着，就迟疑地道：“也许，是个误会。”

    虽然郭夫人只是这么说，但是她的神色与语气都不禁让人怀疑，这件事不是误会。

    朱璧明知道不是朱璺推她落水的，还在心知肚明的情况下，故意栽赃陷害朱璺。

    郭夫人说完这句话时，她身边的朱璧松了口气。

    只是这个失态的模样被别人看到了。

    丁夫人看着母女俩这幅德性，眼底一抹嘲讽。

    郭夫人心虚道：“长乐先去换衣裳。”

    郭氏道：“如果是长乐自己不小心落水的，估计是光线太暗没看清，或者是被人蹭到了什么东西，让长乐误以为有人推她，情有可愿。这一切都是场误会，不存在谋杀或者污蔑。长乐赶紧去换身干净衣裳吧。”

    郭氏是个八面玲珑之人，两边都说好话，不会因为偏向一方而忽视另一方，当然她们自己的利益最大。

    南宫昭低沉的声音响起：“事情已水落石出了，老夫人容我告退。”

    “有劳将军。”杜老太妃淡淡地说道。

    真是丢丑丢到外人面前了。

    幸亏有南宫昭帮忙作证，要不然宜安的嫌疑怎么洗清？

    老夫人打从心底感激南宫昭。

    南宫昭走后，老夫人看了郭夫人母女一眼，叹了口气，什么话也没说，就转过身要离开，荣姑姑和丁夫人忙跟上去，一左一右服侍老夫人离开。

    朱璧气结地看了一眼朱璺，眸子里依然带着不服气。

    朱璺仍定定地看着南宫昭离去的方向，没有在意面前的这对母女带着偏执的恨意的目光。

    “姑娘我们也走吧。”结香和朗月旁若无人地拉着自家姑娘离开。

    她们刚走上通往廊檐的台阶上，老夫人就叫她一起过来。

    朱璺只好跟过去。

    老夫人被长乐亭主这么一闹，兴致索然，回到屋里时，正在屋里铺被的侍喜吐了吐舌，悄悄地拉起跟在后面的结香问道：“老夫人，这是怎么了？”

    “刚才不是出门去看新娘子吗。怎么回来就这样？”

    “不会是谁惹怒老夫人吧？”

    结香悄声道：“哎，你说谁敢惹怒老夫人呢？”

    中山王府初来乍到的，不太可能。

    想来想去只有郭夫人和长乐亭主。

    侍喜惊讶道：“难不成又在亲戚家里闹？”

    几个婢女都不敢提名道姓，只是私下里小声议论着。

    杜老太妃坐在榻子边皱着眉头，手里飞快地捻着十八子黑曜石佛珠。

    大家都不敢说话，慢慢地退出了内室。

    郭氏帮衬着郭夫人，命人帮长乐亭主换好衣裳后，就径直来老夫人这里想安慰几句，告诉老夫人绝不会有人传闲话。

    就在她要跨进门时，正好迎面碰上五公主和丁夫人，五公主轻轻地摆摆手，示意她不要说话，然后几个人一同出了院子。

    这时屋里传来一声淡淡的话语：“宜安，过来陪祖母说说话。”

    五公主等人听了，互视一回，慢慢地退出了院子。

    朱璺飞快朝结香招手，吩咐她去厨房里端碗龙眼莲子羹过来。这是老夫人换季时最爱吃的粥了。

    因为是老夫人的事，侍喜已经提前预备着温热好了，所以她叫住结香，自己拿着红漆描金的托盘盛了一碗龙眼莲子羹过来。

    朱璺接过托案，送到老夫人面前，老夫人放下佛珠，斜靠在大迎枕上，面色一片祥和，笑问道：“叫你来，你端了东西进来，我刚刚吃过喜酒，现在吃不上呢。”

    老夫人吃不下是因为被朱璧气饱了，说是吃喜酒的原因，只是不想再让宜安记起这件事。

    “是老夫人最爱的龙眼莲子羹。”朱璺笑着坐在榻旁边的黑漆嵌螺钿小几上，“知道老夫人吃不下，所以侍喜只帮着盛了一小碗，宜安心情不好的时候就喜欢吃东西，老夫人您也吃一点，心情一会就好了。”

    杜老太妃听了，道：“宜安，那你现在心情好吗？”

    朱璺摇摇头，不加隐瞒，“如果没有方才的事，宜安心情就很好，不过老夫人放心，这一切都是误会，等到了明天就是新的一天，宜安的心情又会好起来。”

    老夫人想了想，叫侍喜再盛一碗羹过来，特意嘱咐不要加糖，宜安不喜欢吃甜的。

    朱璺很吃惊，忙道：“老夫人，我是来陪您说话的，怎么变成了和老夫人要东西吃了？”

    “陪我吃，祖母才会吃得更香。”

    说着话时，侍喜已经把羹端了进来。

    “是不是不加糖的？”老夫人还特意地问了一句。

    侍喜笑道：“老夫人放心。宜安乡主的这一碗没有加糖。”

    朱璺只好接过托案。

    看到老夫人心情比方才进门时好得太多了，侍喜也很高兴，对宜安乡主怀有感激，也只有宜安乡主能哄好老夫人了。

    老夫人和朱璺各自吃了羹后，侍喜拿来温热的湿巾给她们擦拭后，才笑盈盈地端了托盘离开。

    再一看老夫人面色好了很多，朱璺松了口气，道：“老夫人您要不躺下来，让宜安给您捶腿？方才您站的时间也很久了，腿应该很酸吧？”

    “不用了。”老夫人拉起她的手，一起坐到紫檀木折枝梅花贵妃榻，然后叹了口气，“叫你留在身边不是让你服侍祖母，这些活让侍喜她们做就好了。”

    想起方才朱璧陷害朱璺的事，老夫人又长长地叹了口气，不知道该从何说起，她觉得欠宜安太多了，尤其是郭夫人。

    老夫人饱经沧桑的眼睛慈爱地望着朱璺，仿佛就看到了年轻时的自己。

    她不禁露出淡淡的笑意。

    “老夫人，您在想什么？”

    “宜安，你怪不对祖母偏心？”

    朱璺笑道：“老夫人为什么这样话？老夫人一碗水端平，哪来的偏心，再说，就算有偏心，也是偏向宜安，宜安乐都来不及呢，怎么会怪祖母？”

    朱璺的话带着点玩笑。

    将方才有点凝重的气氛搅得缓和了些。

    老夫人的心情也好了起来。

    若是长乐能像宜安这样大度那该多好。

    真应了那句话呀，庶女上不得台面，和私生女差不多，见不了光。

    哎。一步错，步步错。

    也不知道老夫人为何叹这么多气，朱璺安慰道：“老夫人，你要是不开心就靠在这个枕头上，半眯着眼，想着一些开心的事，宜安替您捏腿，慢慢的心情就好了。”

    老夫人点点头，靠在在枕头上，然后半眯着眼，捻着珠子，任由着朱璺不轻不重地捏着。

    见宜安捏得很舒服，她差点要睡过去，这时她缓缓地睁开眼，道：“宜安，方才你六姐是故意诬陷你，我知道。”

    朱璺抬头笑道：“我知道祖母会相信宜安。”

    “她惯用的伎俩，也不知道学谁的。”老夫人缓缓道，“这件事我知道你受了委屈。”

    “老夫人，事情的真相已经查清楚了，宜安不觉得委屈。”朱璺淡笑。

    长乐亭主毕竟是老夫人的嫡女，而且史书上虽然没有浓墨描述过她，但是因为明康就提到了她，所以朱璺相信长乐亭主比明康活得更久，她是天生享福的命，嫁给了明康。(未完待续。)