
    至于这中间的曲折，她相信事情会慢慢地朝着史书上所提及的结果发展。

    所以她不觉得老夫人会惩罚长乐亭主，就算惩罚，长乐亭主也不会真记得曾经受过的教训，好在她有个显赫的身份，生在富贵人家，有权势倚靠，没有人能拿她怎样。

    再说，记性差没烦恼。

    老天这是偏爱长乐亭主。

    可恨她为什么不穿越到长乐亭主身上，偏偏是在庶女朱璺的身上，还不由自主地喜欢上明康。

    杜老夫人慢慢地就睡着了。

    朱璺帮老夫人盖上薄被，然后轻手轻脚地离开。

    她刚出院门，就看见南宫昭的随从走了过来。

    “宜安乡主，我们主公请你过去一趟。”随从毕恭毕敬道。

    南宫昭方才帮了她，替她说话，她应该感谢的，朱璺同那人淡淡地点头，去见昭叔叔。

    南宫昭站成走廊连接的亭子里，双手背在身后，正等着她。

    朱璺看了过去。

    南宫昭慢慢地转过头，看向她，因为背光，她看不清南宫昭的模样，她迟疑片刻，走进亭子里，心里想着怎么开口时，南宫昭已经请她坐下来。

    朱璺轻轻地道谢一声，然后坐到了离南宫昭最远的木几上。

    这时朱璺才看清南宫昭的深邃得如雕刻般的面庞。

    旁边的侍女奉上石榴和莲蓉月饼，及茶点等。

    月亮透过树梢洒进亭子里，南宫昭亲自上了茶水，递到她面前，然后禀退左右。连朱璺身边的侍女结香都在朗月的拉动下，退了出去。

    南宫昭淡淡道：“气消了没？”

    朱璺一直看着南宫烫杯倒茶，然后看着那杯茶送到自己手边。

    她的手不由得往桌子边沿挪了挪，笑道：“听昭叔叔的话，好像很在乎我有没有生气？”

    不承认不否认，只有问是不是在乎，南宫昭发现宜安越来越像个成熟的小大人。

    “叔叔如果说在乎呢？”他擎着杯子淡笑。

    朱璺咽了口水，忽然嘴唇发干，就端起杯子，向他示意后昂头饮尽。

    南宫昭看向她，淡淡一笑，继而也饮尽杯里茶水。

    他接着拿了一个事先切好的石榴，拿了一个小碟子，放了一点在上面，红色的石榴子讨人喜欢。

    “就像一个个红宝石一样。”朱璺脱口而出地赞叹着。

    南宫昭已经把碟子推到她面前，道：“这是叔叔亲自替你拨的。尝一尝甜不甜。”

    没想到是替她拨的！

    朱璺讶然。

    她挤着笑：“昭叔叔，你怎么不吃？你拨了你自己吃，宜安想吃的话，就自己拨，自己动手，丰衣足食嘛。”

    “说的什么话。小姑娘就是拿来宠的。”南宫昭笑道，话题一转，“看来你气消了。”

    朱璺愕然。

    小姑娘就是拿来宠的！

    她内心巨震，被这句话深深地震憾，还没有回过神来，南宫昭话锋一转，说起了别的事。

    朱璺只觉内心焦虑，就又端起杯子想喝口水润润嗓子，忽发现手中的杯子是空的。

    南宫昭笑着替她添上茶水，这不忘问一句：“这么渴？”

    我这可都是因为您刚才的那番话啊！

    朱璺心里哀叹，又不好说出来，“嗯”了一声，双手端着杯子心不在蔫地喝，眼睛望着左右而言他。

    她喝完一杯，心里长松了口气，怔怔地望着推至跟前的那碟石榴子。

    “宜安，昭叔叔知道你受委屈了。”南宫昭道。

    朱璺惊诧不已地摆手：“昭叔叔，您别这么说，宜安担当不起，这原本就是我自己的事，何况又是沛王府的后宅的纷争，昭叔叔也不好插手。相反我还应该感谢昭叔叔，刚才若不是您仗意执言，宜安就，就受了不白之冤。”

    “还好，你知道昭叔叔是向着你的。”南宫昭淡然道。

    “可是，昭叔叔你为什么又帮着她？”朱璺不解，“你真得在现场？”

    “当然。”南宫昭的语气不容置疑。

    朱璺也不再辩驳，虽然她心里清楚南宫昭是被她叫过去的，但是南宫昭说他在现场，谁敢反驳？

    南宫昭就是真理。

    朱璺淡笑：“宜安知道昭叔叔用心良苦。”

    “哦？你知道？”南宫昭大笑，“宜安，你说来听听。怎么用心良苦？”

    想考她，呵呵，虽然这具身体的主人少不更事，但是她可不是吃素的。

    朱璺笑道：“一句话，家和万事兴。昭叔叔，我说得对不对？”

    南宫昭淡淡地点头，重复一句：“家和万事兴。宜安解得透彻。”

    南宫昭说着，又替她倒了一杯茶。

    老是让他倒茶，朱璺觉得失礼，就笑道：“昭叔叔，我替你倒茶吧。”

    “好。”南宫昭把茶壶递给她，朱璺礼尚往来一般地替他倒了茶，又替南宫昭拨石榴。

    南宫昭看到她纤长的指甲用力拨着石榴，眉头微皱：“会不会受伤？”

    “受什么伤？”朱璺不解，拨石榴的动作暂时停了下来。

    南宫昭笑道：“指甲。”

    朱璺恍悟过来，吃惊地笑道：“没事。”

    说了没事两个字，再也讲不出别的话了，感觉讨论的事情有点不合适。

    南宫昭对她的反应仿若未闻，道：“宜安，你别拨了，昭叔叔不吃。”

    “为什么？”话一出口，她有点懊恼，怪自己多嘴了，难道又要等昭叔叔那句“为了保护你的指甲”！

    朱璺索性放下石榴，道：“昭叔叔，你找我究竟有什么事呢？”

    “没事，只是问问你气消了没。”南宫昭淡笑。

    南宫昭也没看她一眼，自顾喝茶，然后转头看向天上的一轮明月。

    朱璺讪讪地喝完杯里的茶水后，又替自己倒满，她喝了不少的茶水，想着就拿了一片茶糕咬了一口，喜道：“这茶糕好吃，我以前吃的都太甜了。这个味道正好。”

    南宫昭闻言，转过身，眉头舒展，笑道：“知道你不喜欢吃甜的。”

    言下之意，是特意为她准备的。

    听了这话，朱璺呛了一下，忙喝口水把到嘴里的那片茶糕咽回肚里。

    南宫昭笑道：“我知道宜安是因为昭叔叔细致周到而感动。”

    他的话语里带着戏谑，朱璺咽在肚里的茶糕，难以消化。

    哎，昭叔叔为何这么关心她？

    她何德何能，能让上天安排这么有权有势却又让她害怕的人帮助她，关心她？

    昭叔叔是不是吃错药了？

    朱璺想着又抬眼看着南宫昭，南宫昭闲闲地喝着茶，脸侧到另一边去，好像没有留意到她的目光正注意着她。

    朱璺微转了身子，也侧对着他，出神地望着月光照耀下亭子的地面，讪讪地闲喝着茶。

    南宫昭这时的视线才缓缓地移到她的身上，就如那慢慢穿行的圆月，最终落在亭子里的人身上。

    月光掩映下的朱璺，面庞若那秋月一般皎洁。

    这个小姑娘，天生带着光芒，从她六岁时，他就看出来了。

    南宫昭摸了摸下颌，好像在思索什么。

    他的目光从朱璺身上又重新移至亭子下面闪着银光的池塘里。

    赏完荷塘月色后，南宫昭送她回去时，站在月洞门这边，没有再跨过去，他站如松般地，笑道：“明天的事，昭叔叔自有主张，你安心地陪着老夫人。”

    “嗯。”朱璺点点头，没有再多客套的话，就转身离开。

    南宫昭苦笑，这个小姑娘真是不谙世事，帮她，她越来越是习以为常的态度。

    次日当郭夫人看见朱璺陪伴着老夫人时，没有表现出多大的反应，朱璺觉得奇怪，怎么连一声旁敲侧击的询问也没有？

    因为昨夜的事，郭夫人收敛着性子陪着老夫人喝早茶，语气依然不能像丁夫人那样有底气，郭夫人嗯嗯啊啊了一会子，然后就心神不宁地出来了。

    老夫人也没有留她，郭夫人感觉很没面子，走到院子里，仍能听到屋里依旧如常的的欢声笑语，这时前院蒋钰在郭氏的陪同下也过来了。

    郭氏看到了郭夫人就先迎了上来，热情地笑道：“嫂嫂要出去吗？我正要带着觅儿媳妇给老夫人和你敬早茶。不如一起进去吧。”

    郭夫人强笑：“不必了，都是一家人不用生分，觅儿媳妇，你去给老夫人敬茶就行了，心里不用记挂我。”

    郭夫人说着就走了。

    蒋全姑娘处于新婚的喜悦之中，昨晚被朱觅折腾得浑身酸痛，走路时下体都感觉费劲。

    她没有把郭夫人放在心里，此刻全心全意的只有她的新郎，所以郭夫人走时，她只是淡笑着作了一揖，没有像郭氏那样再三挽留。

    见郭夫人执意要离开，郭氏没有强劝，就笑着寒暄两句，才分开。

    郭氏带着蒋全姑娘走进老夫人屋里时，丁夫人正说着桂花糕的事，丁夫人出了名的爱吃桂花糕，和老夫人口味都差不多。

    老夫人笑道：“你不是真得喜欢吃吧？”

    “瞧老夫人说得，好像儿媳是故意说笑似的。”丁夫人也是出了名的会调节气氛的人。

    老夫人正要说话，郭氏已携了蒋钰走了进来。

    “来啦，盼着盼着终于来了。”丁夫人眼尖，先看到了，笑道。

    蒋全姑娘满面羞涩的红色，这时那个磨磨蹭蹭的朱觅也小跑着过来了。

    “新郎和新娘子都来齐了。”荣姑姑笑道。

    虽然与蒋钰性子不合，但是看到这一对才子佳人，朱璺也打心底里喜欢。

    “起得这么早去祠堂拜过来的吗？”老夫人眯着眼笑道。

    朱觅和蒋钰互视一回，都示意对方回答，看到小两口这么谦让，老夫人笑得更开心。

    老夫人道：“觅儿媳妇说吧。”

    “是，”蒋钰完全没有了先前飞扬跋扈的嚣张气焰，过了一会，才道，“老夫人，我们是一起随着嫂嫂去了祠堂拜过后来的。”

    听了这话老夫人看了眼中山王夫人，打心底里对她赞许，所谓一代好媳妇，十代好儿孙。

    中山王夫人的贤惠，老夫人很认可。

    老夫人笑道：“难得你们妯娌和睦。”

    郭氏忙笑道：“是老夫人教导有方。”

    老夫人摆摆手：“罢了，罢了，可别说我教导有方了。沛王府里若能有中山王府一半的和睦，我就阿弥托佛了。”

    郭氏自从昨晚领教了沛王府里的嫡庶之争后。

    就觉得，在郭夫人母女对庶女宜安乡主不喜，处处针对她的情况下，宜安乡主还能长大成人，并且出落得容貌妍丽，真是个奇迹。

    能在郭夫人的威势下生存下来，想必有什么过人之处。

    郭氏想着笑看向朱璺，然后朝老夫人道：“吉时到了，有请新人给老夫人行礼敬茶。”

    朱觅与蒋钰的面前就摆放了两张镶花的蒲团，一对新人跪下去，然后向正上首的老夫人行了礼，接着又向依次给各位敬茶。

    老夫人呷了一口喜茶，笑着把侍喜递来的红包派发给了两位新人，两位新人道谢着。

    荣姑姑、丁夫人都随了份子。

    朱璺和朱璧的那一份也是老夫人出的。

    蒋钰看了眼朱璺，面色平淡，叫自己的丫头把送给各人的礼物都分发了。

    荣姑姑的孩子李卫道：“觅表哥，有没有卫儿的一份？”

    “卫儿真聪明，当然有喽。”朱觅特意地从袖兜里取出玉如意，扬了扬，道：“这是送给你的。”

    李卫笑嘻嘻地接过。

    李卫同公主的驸马李尚书一样，生得肤白得如敷了面粉一样。

    跟在奶娘旁边的琪哥生得皮实，与李卫的长相完全不同，是两种风格的。郭氏很喜欢李卫这样的如女孩儿一般清秀的男孩，五公主很羡慕中山王夫人的琪哥小小年纪，就有男子汉气概。

    两人就互相看得很顺眼。

    荣姑姑笑道：“孩子还小，这么贵重的东西，给了他，他也不知道珍惜。”

    “姑姑，我看卫儿比想象中要懂事多了。要是不知道是好宝贝，卫儿会用自己的衣裳擦？”

    看到李卫用袖角擦玉如意的样子，大家都笑了。

    “琪哥也很懂事。两个人年幼相仿，却差了一个辈分。等琪哥长大了知道自己要称呼卫儿表叔时，不知道多有趣。”

    “俗话说得好，摇篮里的爷爷，拄拐杖的孙子，萝卜虽小却长在辈上。”丁夫人笑道，然后话题又很自然地引到新人身上，“等觅儿媳妇怀上后，两个小侄子跟在卫儿身后叫表叔那才热闹。”(未完待续。)