
    蒋钰又羞又喜，面色通红，快滴出血来了。

    敬茶后，蒋钰被留了下来陪老夫人说话，朱觅去了正堂。

    老夫人道：“看到你和觅好感情融洽，我就开心了。夫妻之间贵在一个和字。”

    “和气生气，夫妻同心，其利断金。”

    老夫人的训诫，蒋钰一一应声点头。

    老夫人见她乖巧就笑了。

    丁夫人道：“我看觅儿媳妇昨儿只怕没睡好，这回坐着说起话来都觉得疼的感觉，老夫人不如让她回去休息。”

    一听这话，蒋钰感激地望向丁夫人。

    丁夫人淡笑着头已转至老夫人，望着老夫人发把那糕点送过去。

    老夫人等人看了眼蒋钰，暗里暗笑，也认为丁夫人说得在理，谁都是从新媳妇的时候走过来的，会经历些什么事，大家都很清楚。

    蒋钰不由得垂下脑袋，脸再次红得无以复加。

    这样的蒋钰和沛王府里那个拿开水烫她的姑娘可不一样啊。

    朱璺看着时，耳边传来老夫人淡淡的声音：“去吧。”

    “老夫人，孙媳不累。”

    “去吧去吧，别客气。”老夫人一席话说得大家轰笑，蒋钰脸红得被染色盘打翻了一般，垂下脑袋说声“是”，然后就满面飞红地出了门。

    朱璺这时也要回去。

    她想看看昭叔叔怎样处理那封信上的事。

    昭叔叔会不会去听泉阁设埋伏。

    在院子里，蒋钰和朱璺冤家路窄地遇上了。蒋钰和从前一样，一看到朱璺，就横眉冷对，好像有什么深仇大恨似的，只不过她的嘴角还有上提，装成微笑的样子，但是看起来不是笑，反而使人看着觉得她更难看。

    “宜安堂姑。”如果不是她压抑着不耐的声音，有点客套的语气，朱璺不会相信，眼前的蒋钰是她的亲戚了。

    没嫁进来也算是世交了。

    嫁进来，变成了她的二堂嫂。

    竟然主动在没人之际，喊她堂姑！

    哪根筋坏了？

    如果不是这一声称呼，她也不会觉得蒋钰在打什么歪主意。

    “是二堂嫂啊。”客气得无以复加，虚与委蛇迅速地占据了朱璺的脑海，她面上沾着笑，努力让自己保持平静，然后打了声招呼，朝他走去。

    走近身边，朱璺才看清蒋钰脖子上若隐若现的吻痕，她不禁红了脸。

    朱璺的视线落到别处去，热情地笑道：“恭喜你与觅堂兄缔结良缘，白首永偕。”

    “宜安，你可真会说啊。”听了这话，蒋钰对她的敌意慢慢打消了一点。

    看她这副神态，朱璺就知道蒋钰被好话哄得很开心。

    朱璺又附上一句：“堂嫂与堂兄可谓红叶之盟，惹人羡慕的一对。”

    见朱璺这么抬举，蒋钰不好对她不客气，忍不住洋溢出幸福的笑：“宜安，这是堂嫂送你的见面礼。”

    朱璺微愣，不自然地道：“堂嫂不是送过了吗？”

    “那个是人人有份，这个是单独送你的。”蒋钰淡笑。

    单独送她的？

    “是什么？”朱璺有点不解，心里感觉不太舒服，她抬头望着笑容满面的蒋钰。

    蒋钰见她有点迟疑，就把荷包塞在她手里，“一枚戒指不成敬意。”

    虽然蒋钰很客气，但是不至于到这么好的地步。

    朱璺掂了掂那枚戒指，装在荷包里沉甸甸的。

    没等自己拒绝时，蒋钰已经笑着走远了。

    等她们走出了院门时，结香谨慎地问：“姑娘信她？”

    朱璺不语，把荷包递给结香，道：“挂在那棵梅花树上。”

    结香一怔，随后反应过来，忙跑过去把荷包挂在老梅树下。

    就在结香刚走回姑娘身边时，院门边突然围过来一群婢妇，其中一个婢妇喧哗道：“抓住她！”

    等朱璺看清那些来人时，五六个虎背熊腰的婢妇已经包围成一个圈。

    朱璺似笑非笑：“这是什么意思？”

    结香也表现得很惊讶：“这是老夫人的院子，夫人们正在屋里喝喜茶，这一位是老夫人的七孙女宜安乡主，你们这是干什么？”

    一个五官凶狠的婢妇上前一步，面色里带着满满的不屑，道：“宜安乡主，我们抓的是小偷！”

    朱璺冷哼一声，果然小瞧了蒋钰。

    那个贱人就算是结了婚，也没有想过关起门过自己的日子。

    “这里是老夫人的院子，你想抓小偷，也得经过老夫人的同意。”朱璺正说着时，老夫人等人已经听到了院里的争执，郭氏派了婢妇张刘氏出门看了一眼，没想到却看见觅儿媳妇带着的陪房大娘们正满面怒容地围着朱璺，又听到说什么抓小偷，张刘纸吓得头一缩，走进去把这件事禀报给郭氏。

    张刘纸一禀报，老夫人方才还挂在脸上的笑意僵住，紧抿着唇在众人簇拥下走了出来，看向外面，然后发现朱璺被几个大娘围在中间，老夫人的怒意迅速地窜起。

    只见那几个大娘里有一个最嚣张的人，满面怒容道：“来人！搜她的身！”

    郭氏忙先站出来，呵斥那几位不要脸皮的大娘：“你们干什么？有几个胆子敢对宜安乡主不敬？”

    郭氏的话音刚落，蒋钰低着头慌慌张张地走进院里，一边走一边急着对她身边的婢女绿衣道：“怎么会不见了呢？掉哪去了？刚才我就走了这条路。”

    绿衣扶着她直安慰：“夫人别急，一定会找到的。别急。按原路找，一定会找到。”

    郭氏看到她这么神色慌张，就知道出了事，恰巧蒋钰也正好走过来了。

    蒋钰抬头微愣，看到这阵势，就奇道：“李大娘在忙什么？”

    “夫人的戒指不见了，婢妇方才分明看见只有宜安乡下主接近过夫人，所以婢妇要搜宜安乡主的身，为夫人找回那枚戒指。”

    蒋钰一副不可思议的样子看着朱璺，“七堂姑，应该不会是你吧。”

    “你心知肚明。”朱璺并没有说出戒指是蒋钰所送的事，第一句话就挫败了蒋钰的心思。

    蒋钰正在下套，等着她狡辩戒指是堂嫂所送的话，可惜这个朱璺太过狡猾，说得话都是没有用处的的废话。(未完待续。)