
    蒋钰心痛道：“七堂姑，你若是捡到了就还我，堂嫂有别的戒指给你，独这一个不行。”

    郭氏听得一头雾水，问道：“弟妹，什么戒指？”

    蒋钰忽觉委屈道：“就是嫂嫂给我的那枚。”

    郭氏一惊，“那枚戒指，是已故的婆婆留给你我二人的传家之宝，你怎么把它搞掉了？”

    “夫人这不怪我们夫人啊。”那个凶神恶煞的李大娘顿时变得很软弱，道，“我们夫人一直视若珍宝，又用自己绣的荷包装在身上，若不是有人故意靠近夫人偷走的，夫人的戒指怎么会不见的？”

    “你这话到底是什么意思？”郭氏急道。

    传家宝可不能丢了。

    蒋钰就在这时怀疑的目光落在朱璺身上，众人都看到她在怀疑朱璺，但是她却不说出来，只是看了好一会儿，好像朱璺矢口否认，让她觉得很为难，最终她倒吸一口气，然后长长地呼出来，勉强道：“算了，算了。找不到是我的命。”

    “弟妹，这戒指若是普通的就可算了，但它日后是要传给下一代的，你怎么能说算了？今日无论如何要找到，你在哪里丢的？”

    蒋钰被逼无奈道：“方才在老夫人屋里时，还在，后来出来了，遇上，七堂姑，然后说了会话，我就离开了，刚走到院门边，突然就发现戒指不见了。只好沿路找回来。”

    蒋钰说话时闪闪烁烁的，担心会误会到朱璺的身上，给朱璺的清白造成不必要的困扰。

    朱璺虽然是庶女，若放在平常人家可能会目光短浅，偷东西有可能，但是蒋钰后知后觉，她不知道先前朱璺因为救驾之功，皇上赏赐了她很多东西，还有一千五百户食邑，与蒋钰的挂名的亭主是不一样的。

    大家对蒋钰的话不太相信。

    郭氏也不知道宜安乡主有多少财富，只是理所当然地认为宜安乡主只不过是个庶女，看中了那枚戒指极有可能。

    郭氏有点两难地看了看朱璺，顿了顿嗓子，道：“宜安，你可捡到了一枚戒指？”

    因为戒指是传家之物，郭氏有点急，但碍于众人在场，还要给亲戚们留下面子，就用“捡”这个字，正好朱璺也可以承认，给她一个台阶下。

    谁知朱璺却不明白地道：“我没有见过戒指。”

    蒋钰的婢妇李大娘嘴牙裂嘴一笑，道：“既然宜安乡主不承认，那么只好得罪了，搜！”

    “等等。”丁夫人喊了出来，冲蒋钰道：“觅儿媳妇，这件事是不是有什么误会？觅儿媳妇刚进门第二日，给亲戚们刚敬完茶，现在又怀疑亲戚偷了你的东西，你觉得合适吗？”

    蒋钰脸色青红不定，挤着笑道：“我，没有这个意思啊。只是有人怀疑，我也不想这样的，可是不查清楚，对七堂姑不是更不公平吗？”

    “觅儿媳妇，你想过没有，今日一搜身，对宜安乡主的前途很不利啊，被那些别有用心的人传扬开去，我们宜安的终身大事怎么办？”

    “荣姑姑，你说的侄媳明白，不搜也罢，只是婆婆给的那枚戒指意义重大。”蒋钰说着头转向宜安，“你把戒指还来，二堂嫂给你换一个赤金的，怎样？”

    朱璺面无表情地看着她。

    蒋钰一副难却的神色。

    郭氏急于想找回传家的戒指，拔下手上的一枚金戒指，走上前就要给宜安截上，口内已经道：“这是堂嫂刚打的赤金牡丹面戒指，宜安堂嫂把这个送你。”

    朱璺面色不变，淡然道：“堂嫂你还是自己收着吧。免得像二堂嫂那样，哪天记性忘了，还以为自己的戒指被人偷了。”

    郭氏脸一红，想不到朱璺会毫不留情地驳斥她。

    听了这话，蒋钰的嘴角微抽，貌似生气了道：“宜安，堂嫂自始至终没有说是你偷的啊，只是觉得若有人捡到了应该还回来才是。”

    “二堂嫂可真会做人，偷了东西的人才搜身，你既然没怀疑是我偷的，怎么敢纵容你的婢妇对我不敬，还想搜我的身！”

    “不管怎么说，你也怪不到堂嫂身上，堂嫂自始至终可曾说过你一句坏话？”蒋钰这番话是说给在场的人听的，以显示她的善良大度。

    朱璺冷笑一声：“那你的意思，你的婢妇是不听你的劝告，忤逆主子，与你无关啰？”

    蒋钰沉默不语。

    “既然这样，要这些违逆主子的婢妇又有何用！还不快捆起起来！”

    郭氏道：“宜安，你别生气，几个婆子的话别当真，堂嫂一会就惩戒她们。堂嫂只问你一句，你有没有捡到戒指？”

    “没有。”朱璺一口否定。

    “胡扯！”李大娘脱口而出地驳道，方才她可是一直跟着自家姑娘，然后看着荷包传给了朱璺，虽然不能讲明，但是这个荷包一定在朱璺身上。

    所以李大娘说这句话时，底气十足。

    郭氏看了李大娘一眼，没有驳斥她。

    反倒是旁边的荣姑姑喝道：“主子在这里说话，你一个下人插什么嘴？”

    蒋钰这时暗地里望了一眼李大娘，李大娘心中有数，卖惨道：“五公主，是我这个婆子的不是，但是这枚戒指意义非同小可，婢妇只是急着想把戒指要回来。”

    “你为何这么肯定戒指一定在宜安乡主身上？难道你看见了？”荣姑姑缓缓地问道。

    李大娘笑道：“我们夫人从屋里出来到院门外面，只接触过宜安乡主，实在没有办法不怀疑是宜安乡主所为。也许婢妇说‘偷’这个字眼，难听了些，但确实找不出什么更合适的字眼，才能不冒犯宜安乡主，俗话说得好，小时偷针，长大偷金。日后保不准还会偷什么更贵重的东西呢，既然愿意做贼，就不怕脸没处搁了，今日大家都在，有没有当贼，搜一下，就能证明。”

    荣姑姑的嘴角微抽，想不到太尉府里出来的婢妇这么没脸没皮，她是当真没见识过朱室的规矩么？说起来句句膈应碜牙。

    蒋钰已经柔声地嗔道：“大娘，别说了。”

    “婢妇不出头，夫人的戒指怎么办？那可是中山王夫人亲自传给夫人的啊。”李大娘一副大义凛然的样子，好像要为了一枚戒指做好了掉脑袋的准备。

    她的表现给人看了就是一个忠诚的婢妇。

    丁夫人不屑地冷哼一声。

    郭氏见李大娘护主心切，也不想惩戒她。

    何况李大娘说话底气十足，她已经完全相信戒指是宜安所拿。

    郭氏打破尴尬的气氛笑道：“老夫人觉得宜安乡主要不要证明自己的清白？”

    这样问话，其实带着点陷阱，不过郭氏小瞧了老夫人的阅历。

    老夫人看了她一眼，郭氏就吓得一哆嗦，垂下脑袋。

    老夫人沉声道：“这戒指，你可忘了，是我传与你们婆婆的。”

    一席话说得蒋钰和郭氏都红了脸。

    老夫人又道：“宜安一直是清白的，无须证明给任何人看。”

    老夫人一锤定音的话，让所有人哑口无言。

    偏偏那个李大娘要卖弄自己的老脸，上前一步，作了一揖禀道：“老夫人，有你这句话，婢妇当然是信，但是婢妇怀疑戒指是在宜安乡主身上，也不是无凭无据啊。不仅婢妇可以作证，我们夫人身边当时还跟着的几个婢女都可以作证，这段路只有宜安乡主接触过我们夫人。”

    “觅儿媳妇在屋里也接触过我们，难不成我们都有嫌疑，要偷觅儿媳妇的戒指？”丁夫人好像听到了一个天大的笑话似的。

    李大娘脸色一变，忙辩解道：“婢妇可没这个意思。而且方才我们夫人也说了，在屋里时戒指还在呢。只是出了门，遇上宜安乡主后，才不见的。”

    丁夫人嘴角又是一抽，冷哼一声。

    蒋钰好像很害怕事情闹大，搞得亲戚们之间不愉快似，道：“就是一枚戒指，宜安若说没拿就算了，大娘，不用管了。”

    “怎么能算？这戒指是一代代传下来的。”郭氏欲言又止地驳了蒋钰后，犹豫兼怀疑的的目光就落在朱璺身上。

    朱璺面色不变，冷冷地看着蒋钰，真是不要脸到家了。

    故意把戒指送她，然后又说是她偷的。

    幸亏她留了心眼，对于突然转变态度的人提高了警惕。

    “二堂嫂，方才你取出一个荷包说那里面装了戒指，但戒指长的什么样子，你没有打开，宜安也并没有看到。荷包你自己拿出来，后来放在哪里，你自己好好想想，怎么能张嘴就乱攀咬人呢？”

    蒋钰心里气结，面上不露出一丝一毫的愠色：“七堂姑，我没说你什么不是啊。”

    “你的婢妇说是我偷的，这意思难道不是二堂嫂的意思？既然你默许了你的婢妇无凭无据地污蔑我，就代表了二堂嫂的意思，除非二堂嫂能把这婢妇的舌头割下来，我才相信，二堂嫂没有张嘴咬人！”

    又想陷害人，又想立白莲花的形象，想要鱼和熊掌兼得，可真难为了蒋钰。

    蒋钰眨眨眼睛，不可思议道：“你的心这么毒？我的婢妇只是怀疑你，何况这件事十之八九就是你干的，你凭什么要割掉李大娘的舌头。”

    凶神恶煞的李大娘，在听到朱璺想要割她舌头时，吓破了一半的胆子，气焰收敛，向夫人央道：“夫人啊，想不到这个姑娘心肠这么毒，婢妇早说了，有好东西不能让庶出的看到，庶出的没见过世面，看到什么好东西都想要。”

    蒋钰把李大娘护在身后，冲朱璺冷哼一声：“宜安你不如自己拿出来。这个戒指真不值什么，想要的话，我可以送你更好的。”

    “夫人何必跟她废话，到有没有偷，搜一下就知道了。”身后的李大娘叫嚣道。

    蒋钰瞪了李大娘一眼，一个唱黑脸，一个唱白脸，蒋钰转而望向老夫人道：“老夫人，这枚戒指是传家之物，孙媳妇不小心落下叫人捡去了。孙媳妇有罪。”

    老夫人面无表情地打量着她。

    听蒋钰这么说，众人就把怀疑的目光放在朱璺身上。

    大家都有点犹豫，若真得从宜安身上搜出来，那么该如何收场！

    朱璺看向老夫人，道：“宜安虽然出身卑微，但绝不会做那鸡鸣狗盗之事，老夫人，既然二堂嫂要搜，就让她搜好了，宜安身正不怕影子斜，问心无愧。只怕是二堂嫂的身边人拿的说不定，毕竟与二堂嫂接触最近的人不是宜安，是她的婢妇啊。”

    蒋钰听到她坚定的语气，心里冷笑，生气道：“宜安就算你不承认是自己捡到的，也不该污蔑我的人。我身边的人手脚干不干净我心里有数，若是不干净，也不会陪嫁过来。二堂嫂想不到，七堂姑会挑拨我们的关系。”

    她的话音一落，郭氏觉得朱璺让人寒心，今天幸亏郭夫人和朱璧不在这里，要不然又不知道会牵扯出什么事情。

    郭氏道：“宜安捡到戒指的事只是件小事，你捡到了堂嫂会送些其他的礼物送你当作答谢。朱璺道：“大堂嫂若能证明戒指不是宜安捡的，也与宜安无关，我手上戴的这只镯子就送与大堂嫂。”说着她亮起了自己的手镯，那镯子水头很足，看起来就像是就是无价之宝。

    老夫人晃了晃眼，心里纳闷宜安什么时候有这个镯子的。

    郭氏见了神色微变：“宜安，你既然已经有了这些好东西，所以，那戒指对你来说也不是稀罕物对不对。”

    “是啊，既然不稀罕戒指，就请还回来呗。”蒋钰也不忘趁机说道。

    朱璺淡笑：“二堂嫂说得对，不稀罕的东西，谁要就拿去。只是我人微言轻，说是二堂嫂的身边人干的，二堂嫂又不信，既然想查清楚，你我在老夫人这里都是小辈，要查也应该由老夫人亲自审问，二堂嫂不经过老夫人同意，嫁入我们朱室第二天，就向小姑子发难，只怕不妥吧。”

    嫁进来第二天就给小姑子坏脸色，说出去会让人笑话。

    蒋钰红了脸。

    这也是她为什么要和李大娘一个唱黑脸一个唱白脸的缘故。(未完待续。)