
    不过这个朱璺实在太厉害，一眼就看穿了她的心思。

    蒋钰在看到老夫人不善的目光时，面色微惊，嫁入朱家的第二天，老夫人就要对她失望了。她忙弥补道：“老夫人，我只是――”

    越想弥补越错乱。

    老夫人冷冷地打量一眼蒋钰，蒋钰一怔，后背冒着冷汗，她突然间想起老夫人历经三朝，不是那么容易糊弄的，越是狡辩越让老夫人反感她。

    被老夫人看得蒋钰的目光情不自禁地垂下，老夫人死死盯着她的目光才转而温和地移到朱璺身上，老夫人只是望着她们，沉默不语，不知道在想些什么。

    就在这时，人传郭夫人和长乐亭主来了。

    众人错愕。

    她们来得可真巧。

    大家不知道的是，郭夫人母女是蒋钰叫来的。

    朱璺曾经把郭夫人母女治成什么样子，朱璧跟她说起来时，还眼带泪花呢。今日就让郭夫人母女瞧瞧，她是怎么对付庶女的。

    有让郭夫人母女瞧见自己的厉害，蒋钰想着有点飘然，就将方才老夫人看她的目光抛之脑后。

    郭夫人母女心虚地走进来向老夫人请安，然后朱璧就打了个喷嚏，好像受凉了一般。

    老夫人微蹙眉头，昨晚的事朱璧难道忘了。

    这个时候但凡要点脸，都不应该跑过来。

    “长乐，还是昨晚落水冻得吧？”丁夫人似笑非笑。

    语气里带着淡淡的讽刺意味，朱璧听着就红了脸。

    蒋钰有所耳闻，听她的陪房李大娘提起过，风言风语的好像是朱璧落水，然后把责任推到朱璺身上，没想到当时现场有见证人，南宫昭一句话，就把朱璧的坏心思打回原形。

    蒋钰这回要逞能，让她们看看，什么才叫手腕。

    郭夫人对丁夫人的话置之不理，朝老夫人道：“昨夜天凉，长乐没盖好被子，不小心受了凉，已经没事了，媳妇特意带长乐过来向老夫人请安，也来见见她二堂嫂。”

    郭夫人说着又对朱璧道：“长乐，你不是有话要对你二堂嫂说吗？”

    朱璧听了她母亲的暗示，笑意盈盈地走至蒋钰跟前，“二堂嫂，这是我送你的礼物。小小心意，不成敬意。”虽然要改口叫二堂嫂，有点不习惯，但此刻，她就是要羞辱朱璺，特意地亮了亮自己的礼物，蒋钰也故意地当着面把礼物打开，只见里面是一块赤金的镯子。

    蒋钰笑道：“呀，长乐你送的礼物太贵重了，二堂嫂怎么敢收？”

    “这是长乐的心意，大堂嫂当日入门时，长乐也送过一只呢。”

    郭氏笑道：“是啊，长乐亭主出手一向大方，二弟妹你再客气就生分了，快收下。”

    郭氏说着又叹了口气。

    长乐就不解地问道：“堂嫂在叹气吗？是不是我送的礼物不够好？”

    郭氏刚要解释，蒋钰抢先笑道：“长乐，你别想多了。你送的真好。我很喜欢。大堂嫂叹气，不是因为你，而是――”

    说到这里，蒋钰话语一顿，故意没有继续说下去。

    朱璧笑问：“而是什么？”

    “你还记得大堂嫂给我的那枚戒指吗？”蒋钰压低声音道，仿佛有什么见不得光的事情似的。

    朱璧一愣，点头道：“当然记得。我母亲也有一枚。”

    蒋钰点头肯定道：“就是那枚戒指，丢了。”

    “长乐亭主，我们夫人的戒指不是丢了，而是被偷了。”后面的李大娘忙解释道。

    蒋钰嗔道：“大娘不要说了。”

    蒋钰说着目光故意地看了一眼朱璺，然后视线又落回朱璧身上，道：“反正就是丢了。我们这里正在找戒指呢，可巧你来了。”

    郭夫人听了笑道：“那我们来得可真不巧，老夫人，请容我和长乐退出去，你们继续查吧。”

    “大嫂，别这样，人都来了，还特意避出去做什么，不如就站在这里，帮忙找戒指吧。”郭氏笑道。

    郭夫人看了一眼老夫人的脸色，见老夫人没有任何的表示，郭夫人就放下心，拉着长乐走到郭氏身后，静静地看热闹，没有再说多余的话。

    郭夫人母女平静得让朱璺心里觉得奇怪。

    蒋钰又开始卖弄起自己的处事之道，道：“本来也不想把事情闹大，但是宜安，你的嫡母都已来了，不如你就承认了吧。好歹给你嫡母留点面子。若真得从身上搜出来，对你，对你的嫡母的名声都不好。”

    郭夫人突然就大吃一惊，神色难堪，好像刚刚才知道，原来大家都在怀疑是朱璺拿了戒指！

    她想站出来询问，但是扭过头看了一眼老夫人后，又失声。

    因为老夫人的脸色也很难看，唇紧紧地抿成了一条线，眸子里含着淡淡的怒意。

    郭夫人的表现让众人都容易相信，这件事她自始至终不知情。

    且朱璧也是睁大眸子不可思议的表情，这也让大家相信她也不知道。

    她们的反应在告诉大家，这件事与她们毫无关系。

    是不是蒋钰与朱璺之间有什么误会，大家还不太敢确定就是蒋钰故意的。

    照理说，蒋钰刚嫁进中山王府，没有道理故意地向小姑子发难。

    毕竟她是做媳妇的人，不再是蒋府的姑娘了，来到新环境，多少会学着点眼色，从大局着想，在长辈这里获得贤惠识大体的印象分。

    蒋钰不会在这风口浪尖时做这种蠢事吧。想到这点，在场的人中，就有几个心里动摇，慢慢相信了蒋钰的话。

    蒋钰说着说着，眼底蓄出了盈盈的泪光，因为朱璺始终不肯松口，朱璺不松口，又不能搜身，那么这枚戒指就要眼睁睁地失去。

    蒋钰哽咽道：“宜安，你想要什么样的戒指，二堂嫂都能从嫁妆里挑出来给你，可是这枚戒指真得值不了多少钱，就算拿到典当行里，也换不了几个钱，你拿别的也罢，二堂嫂这里的礼物你随便挑，二堂嫂知道你还不懂事，当着这么多长辈的面不敢承认，你放心，只要还给二堂嫂了，长辈们只会赞扬你的实诚，不会批评你的。”

    郭夫人总算听明白了似的，若有所思地望向老夫人。(未完待续。)