
    郭夫人反常地没有落井下石，让丁夫人和荣姑姑都觉得奇怪。

    尤其是丁夫人，心里纳闷着，这郭夫人今日吃错了药，还是被昨晚的事吓懵住了？

    怎么一直安静如鸡呢？

    旁边朱璧故意压低声音，但是声音不大不小地传入在场的每个人耳中，她同自己的母亲在窃窃私语：“又当小偷？”

    郭夫人忙悄声道：“别乱说话。”

    郭夫人说着目光就带着怒意与不平望向朱璺。

    “只怕宜安乡主眼皮子太浅，见那戒指造型独特，就动了不该有的心思吧。”李大娘仍不忘添油加醋。她是一口咬定了朱璺是小偷。

    主仆两人的双簧说得唱得好听。

    朱璺冷眼看着这一对主仆。她真是荣幸之至，可以逼得蒋钰嫁进来的第二天，就露出了狐狸尾巴。

    她仿佛已经看到了蒋钰正在招摇着她那只得瑟的狐狸尾巴。

    什么时候把她的这只尾巴砍断了，她才知道收敛。

    先前还说蒋钰不是灯下黑，现在朱璺要收回自己的话。

    蒋钰并不知道沛王府人事的利害关系，她还以为今日的沛王府，还和上巳节时所见的沛王府一样，还以为郭夫人深受沛王爷器重，得到老夫人的偏爱，还以为长乐亭主在府里的地位要高过庶女，还以为老夫人最宠家的孙女是长乐亭主，当然这些变化，郭夫人母女不告诉她，依然到处显摆时，很少有人了解得一清二楚，顶多大家会奇怪，老夫人对宜安乡主越来越偏爱。

    蒋钰想要逞能，却不能知己知彼。

    她犹在以情动人道：“宜安，我知道你喜欢那枚戒指，要不然你不可能一直抵赖，但这枚戒指真得对我很重要，老夫人就在这里，无论如何，我都不能让给你。”蒋钰说着又眼眶又渗出一层淡淡的水雾，好像受了欺负一般，然后顿了顿沙哑的声音，气息不稳，“李大娘明明看见了只有你与我接解，你却偏偏不承认捡到了。”

    蒋钰说着目光求助性地落在李大娘身上。

    李大娘就扑通跪到了朱璺跟前，拽着她的马面裙，央求道：“乡主，发发慈悲，奴婢再也不敢说是您偷的。婢妇知道是乡主捡的，还请乡主把戒指还给我们夫人。”

    朱璺气结，从这老妇的乌爪下扯出自己的裙摆，只可惜刚做好的裙子，料子昂贵得很，却被这婢妇揪扯得变了形。

    结香心疼不已，道：“我们姑娘裙子衣料贵重很很，老货你没见识吗？自己把戒指丢了，就迁怒于我们姑娘，还故意把姑娘的裙子扯坏了。老夫人您看看，我们姑娘的衣裳，这可怎么是好？”

    结香说着就展开给老夫人看。

    朱璺低头也看了眼方才被李婆子扯坏的地方，蹙眉不已。

    偏偏那李婆子卖自己的老脸，还以为自己多有面子似的，大言不惭，也没有任何歉意的表情，只是道：“宜安乡主，您损失了一条裙子就心疼成这样，你这条裙子能同我们夫人的戒指比吗？我们夫人失去戒指那才叫真正的心疼！”

    “呵，你这老货，你主子戒指丢了，找不到就迁怒于我们乡主，还公报私仇，故意扯坏我们乡主的衣裳，连句谦意的话也没有。真以为我们姑娘是好欺负的？”

    “掌嘴！”

    结香的话音刚落，就传来老夫人淡淡的声音。

    老夫的心腹陈大娘就走上前，李大娘见了得意忘形，就在她以为陈大娘要对惩戒结香时，“啪”一个清脆的耳光声落在她自己的脸上。

    李大娘被打懵住了！她惊讶地张大嘴巴，吃怔地看着陈大娘。

    陈大娘面无表情地返回老夫人身边，这时李大娘才知道原来老夫人说掌嘴的是自己！

    被这么多不同的目光盯着，她顿时感到无地自容！

    身子微颤，强忍着羞耻心缩回脖子，伸出一只手捂着脸上被钉下的羞辱的耳光，低垂下脑袋。

    蒋钰也随着这一耳光，把方才作戏的心思吓跑了。

    她睁大眼睛仍然震惊之中。

    这时老夫人又开口道：“宜安的这条裙子坏了，你今日想办法赔出一条还与宜安。”

    蒋钰心颤了下。

    虽然老夫人的口气极为平淡，但是话语的份量很重，每个字都砸在她的心上。

    朱璺的裙子刚刚被抓坏，老夫人就反应这么大。

    可是她说了戒指的事，老夫人却一直没有开口，替她讨回公道，老夫人难道要当着众人的面偏心？

    朱璺这时福了一福，淡笑：“多谢老夫人替宜安讨回公道。”

    “老夫人，是宜安穿的料子太廉价了，我的婢妇只不过轻轻碰了下，怎么就把衣裳扯坏了？这不关李大娘的事。”

    郭夫人忙扯着嗓子顿了一下，蒋钰听见了，不解的目光落在郭夫人身上。

    郭夫人语气平淡地暗示道：“宜安和长乐身上的衣裳料子，都是老夫人的压箱宝贝，这料子很名贵，你没见过是有的。”

    郭夫人的话说完，蒋钰就红了脸。

    她稍作镇定，然后望向老夫人，“孙媳妇今日就还一条回去。只是料子怕不能和老夫人的比了。”

    老夫人没说话。

    蒋钰忽觉得自己一直自导自演，老夫人压根就不相信她说的。

    她的脸色白了白，迅速地调整好懊恼的心态，道：“可是老夫人，您替七堂姑主持公道，为何孙媳妇受了委屈，你就不闻不问呢？”

    听了蒋钰的话，众人眨眨眼睛，一副不可思议的样子。

    竟然有人敢当面暗示老夫人偏心？

    郭氏吓了一跳，忙道：“二弟妹，老夫人自然是帮理不帮亲，你这样说就是不孝了，还不快向老夫人赔个不是。”

    难为郭氏还给了蒋钰一个台阶下，荣姑姑和丁夫人刚到嘴边的带着怒火的话语咽回肚里。

    荣姑姑心生异样，想不到这蒋济的女儿这么无理取闹，才嫁进来第二日，不光给宜安脸色，还要指责老夫人！

    她有几个胆子！

    太尉府里走出的姑娘都是这副德性吗？

    荣姑姑的目光不由得落在蒋钰微凸的小腹上，听说蒋钰怀了，所以大家才急着要把她嫁过来。

    想一想她未婚先孕，就知道有多不堪了。

    没脑子也没条理性的女人才会干出这种丑事！

    蒋钰见老夫人面色同荣姑姑一样的不善，忙要弯腰道歉，老夫人沉冷的声音已经打断了她的作秀，“不必了。你想要我怎么主持公道？”

    蒋钰脸一红。

    好不容易得到了这个机会，箭在弦上，不得不发，想了想还是说出了心里最想说的话，“老夫人，孙媳妇的戒指极有可能是宜安所拾。孙媳妇只希望老夫人劝说一下宜安，把戒指还我。”

    老夫人点点头，问向朱璺：“你捡到她的戒指吗？”

    朱璺摇摇头道：“老夫人，宜安虽然是庶出，但是不愚钝，根本就没见过二堂嫂的戒指是什么样的。至于二堂嫂把戒指弄丢了，是她自己的问题，请老夫人明察。”

    这时看热闹的朱璧实在忍不住了，眼睛打量着庶女两圈，然后带着一抹讽笑道：“或许真得被妹妹捡到了，妹妹，不承认也许是藏起来了，所以才敢谎称自己没捡，说不定就藏在她的丫头身上。”

    蒋钰轻轻叹了口气，眉头深深地皱起，声音里带着急切，道：“六堂姑的话提醒了我，也许戒指已经被七堂姑转移别处了。”

    蒋钰说着目光落在李大娘身上，道：“大娘，你进来时，可发现七堂姑有什么异常之处？”

    李大娘低头寻思一回，道：“奴婢进来时正看见乡主和这个婢女说悄声话。我敢确定戒指一定还在宜安乡主身上，如果她身上没有就是当时交给了这个婢女。”

    朱璺强压下内心的怒火，眉宇间流露出的只有淡淡的不满，冷哼一声：“二堂嫂嫁进我们朱家，看来不是想好好过日子，是想兴风起浪，宜安承认，错看了二堂嫂。二堂嫂是决定要同你的婢妇一起，执意搜身吗？这一搜身，二堂嫂就要害宜安日后难以立足，二堂嫂决定好了？执意要让宜安无法立足，是不是？”

    蒋钰使了个眼色给身边的李大娘，李大娘会意，上前一步，也不等蒋钰同朱璺再客套，就掀起她的袖子，道：“对不住了，婢妇这样做，也是为宜安乡主的名声着想。搜身才能证明乡主的清白。”

    一语未了，只听“啪”的一声，李大娘的脸上早已着了朱璺的一掌。

    朱璺顿时大怒，指着李婆子，问道：“你是什么东西，敢来乱碰我的衣裳。”

    李大娘被找懵了又被骂怔了，毫无回击之力。

    这个情形看得丁夫人和荣姑姑大快人心。

    打李大娘的脸就等于打了蒋钰的脸。蒋钰想不到朱璺会是这么麻辣的性子！

    李大娘一个早上就被赏了两个耳光，如果说老夫人给的那一耳光，叫她恨不得钻进地洞里，那么一个小小的庶女也打她，再不回击，就会被人鄙视到尘土里了。

    李大娘回过神来，上前不由分说就要甩朱璺一个耳光。

    这时朗月出其不意地一拳捶在她的肚子上。李大娘一个趔趄不稳，跌倒在地，杀猪嚎一般地嗷嗷直叫。

    这突如其来的变故，令蒋钰措手不及。

    竟然没想到朱璺身边的侍女都这么狠！

    蒋钰气怔，指着朗月：“反了，反了，竟然当着老夫人的面，打骂老人，真是不懂得尊老爱幼！快把她抓起来！”

    蒋钰身边的几个婢女就要动手，老夫人淡淡地喝止：“慢着。”

    侍女们互视一回，忙又站定，左右为难，进退不得。

    “觅儿媳妇，你这个婢妇再不管教，怕是把自己当成主子了。当着主子的面欺负少主子，难道你也不管一管？”

    蒋钰的脸色已经变得惨白。

    蒋钰又气又羞，气的是老夫人不管她的事，羞的是不管就不管，还要帮着朱璺教训自己。

    真是太令人失望了。

    果然正如朱璧所言，偏心偏到家了。

    老夫人好像洞悉了她的心思，冷冷道：“你是不是责怪我这个老骨头偏向我的七孙女，而不护着你这位刚入门被众人抬举的太尉府千金？”

    老夫人话里的酸味院里的人都能闻得到。

    李大娘忙道：“老夫人，我们夫人没这个意思。”

    “住嘴！就是你这个老娼妇正经事不干，仗着年老，姑娘们叫你一声大娘，就狗仗人势，天天作耗，无事生事！”

    李大娘被训得老脸没处搁，缩着脖子讪讪地退到后面。

    蒋钰忙道：“老夫人，大娘是好心好意替孙媳妇找戒指。何况我原没有想过和七堂姑不和，纯粹是偶然，因为戒指一事。”

    老夫人训斥道：“最好没这个心思。宜安不是你想污蔑就能污蔑的。”

    蒋钰脸飞红，情不自禁地落下泪来。这是羞辱的泪。

    她泪眼婆娑道：“老夫人，明明是有人证，能证明七堂姑有最大的嫌疑，老夫人却视而不见。”

    蒋钰的话非常大胆，在挑战老夫人的权威，大有初生牛犊不怕虎的样子。

    郭夫人母女都不由得佩服起她的胆大妄为，连她们自己都没敢这样顶撞过老夫人！

    何况是个初来乍到的新媳妇，她还真把自己当回事了。

    蒋钰望向老夫人时的目光，眨都没眨一下，一副忿忿不平的样子，好像受到了不公平的待遇。

    老夫人的目光微眯了眯。

    院子里一片死寂，看不出新婚的喜庆。

    朱璺打破沉默开口道：“二堂嫂执意要让宜安日后无立足之地，丑话先说在前头，若是二堂嫂污蔑，日后你我老死不相往来，若是宜安所为，二堂嫂想要怎样揭丑，都可以。”

    她说得绝决，让蒋钰稍有迟疑，不过蒋钰的目光在落到李大娘肯定的眼神上时，蒋钰道：七堂姑这是你说的。和我无关。”

    “既然无关，你还想搜身吗？”朱璺冷笑。

    蒋钰犹是表现出伪善的大度，和郭夫人的行事手法简直一模一样，看着叫人恶心。

    “搜身是为宜安好。二堂嫂为了证明你的清白，迫不得已要搜一次身，宜安你有什么好拒绝的。”她无赖地说着这番流-氓话，大言不惭，卑鄙得连郭夫人母女都自愧不如。(未完待续。)