
    蒋钰的话让老夫人蹙眉。

    太尉府的姑娘怎么会是这副丑陋阴损的德性？

    蒋钰在老夫人心目中的印象大打折扣。

    郭氏也有点尴尬。

    二弟妹说的话这番话只有傻子才信，虽然先前听说过沛王爷的七女痴傻，但是接触的次数多了，中山王夫人慢慢地发现那些都是讹传。

    “好啊，宜安怀疑是二堂嫂贼喊捉贼，为了证明二堂嫂的清白，也让宜安搜搜身。”朱璺以牙还牙，冷冷道。

    蒋钰不怒反笑：“宜安，你不相信二堂嫂为你好，难道是心里藏奸，以己之心度人之腹？”

    “是不是为我好，有老夫人裁夺，还轮不到二堂嫂下定论。宜安是无辜之人，被二堂嫂有意歪曲人品，二堂嫂脑子坏了，才认为你的言行举止是为别人好。”

    “你――”

    荣姑姑忙道：“宜安，别说得这么凶。如果是误会，老夫人一定会还你一个公道。”

    听荣姑姑这么说，蒋钰刚到嘴里骂人的人话又硬生生地吞回肚里。

    “既然二堂嫂非要搜，宜安不用你搜，荷包自己就能掉下来。你等着我脱给你看便是了。”朱璺说着当众就要解扣。

    老夫人急了，松开荣姑姑的手，叫她上前制止。

    荣姑姑忙走近及时地按住朱璺的手，劝道：“荣姑姑信你，别脱了。看你被欺负成这样，老夫人的眼泪都快被逼出来。”

    一席话说得众人心里一惊。

    大家的目光齐齐地落在老夫人的眸子里，虽然并没有像荣姑姑说得那样夸张，但老夫人眼底的确闪着点泪光。

    郭氏打了一惊，忙道：“老夫人别生气，这件事的确存有误会，没有人想故意欺负宜安乡主。是不是二弟妹？”

    蒋钰想不到老夫人的反应这么大。

    她忍不住接话郭氏：“大嫂说的是。七堂姑长得好看又能说会道，只有欺负别人的份，哪轮得上人欺负七堂姑。”

    还敢说！

    荣姑姑不满地看了一眼觅儿媳妇，原来她是这个样子的。

    丁夫人不打算给这位新进门的小媳妇好脸色了，呵呵笑道：“那你的意思，是执意要宜安当众脱衣裳？”

    “我没有这个意思。”蒋钰忙自我辩解，“宜安能有办法证明戒指不在她的身上，孙媳妇就给七堂姑陪个不是。”

    “想证明很简单。还有个法子。”朱璺冷笑一声，“叫你的婢妇都站直了，我派个人搜搜她们身上，若是戒指从她们身上找出来，正好也证明我的清白。”

    大家听了都觉得有道理，若有所思地点头。

    虽然她伶牙俐齿，但若是戒指没有从几个婢女身上搜出来，那样岂不是搬起石头砸自己的脚，最终还要从她身上搜？

    丁夫人忙道：“宜安，若是被她的婢妇藏到别处去了，那你岂不是还要被无辜搜身？听姨娘一声劝，别和新来的二堂嫂计较，有老夫人护着你，谁敢对你不敬？”

    丁夫人不相信朱璺会是那种眼皮子浅的姑娘。

    蒋钰表情凝重：“我不会同七堂姑计较，我怀疑是七堂姑捡到，七堂姑又怀疑是我的人手脚不干净，我觉得很冤呢。七堂姑非要缠着查我的下人，那就查吧，不过二堂嫂的丑话也说在前面，若没查到，就轮到查七堂姑。”

    “好啊。”朱璺面无表情地应了一声，“不过为了防止下人互相串通，必须分开查，”

    朱璺说着看看四周，“李大娘就站在那棵老梅树下，这几个站在那边李子树下，这一个站在桃树下，分开了，一个一个细搜。”

    “有必要这么谨慎吗？”蒋钰冷笑一声，“我的人我可以拿项上的人头保证都是干净的。”

    “二堂嫂，知人知面不知心。难道真查出来，你就砍掉自己的脑袋？”朱璺微笑道。

    蒋钰气得表情扭曲，因为急于想从她身上拿回荷包，就向李大娘使个眼角，“你们都按照宜安乡主的吩咐站好，等搜过身就去搜宜安乡主的身。”

    “是。”李大娘咬着牙吐出一个字。

    这个宜安乡主可真会拖延时间啊。

    不过没事，只要她的眼睛死死地盯着朱璺，稍有点风吹草动，她就可以立马指出来。

    量她也不敢在自己的眼皮底下把戒指转移他处。

    丁夫人看了眼李大娘，冷淡地道：“你们可要想清楚了，若是在你们身上搜出来，定要严惩不贷，断一只手是肯定的。中山王夫人的意思如何？”

    “这个自然。家规就有这么一条。下人偷主子的东西砍左手。”郭氏点头。

    蒋钰的几个婢子面面相觑，吓得不敢吭声。

    李大娘只道这些话是唬弄人的，她不相信真得会这么做。

    她一步三回头地盯着上朱璺，走到了老梅树下，然后朱璺故意上前一步，蒋钰阻道：“难道七堂姑要自己搜？”

    “是啊。”朱璺装作不理解她的表情，淡然回应。

    蒋钰冷哼一声，好像已经识破了她的诡计，“那怎么行？你自己的嫌疑都没洗清，就算要搜查，也不能由你代劳。”

    老夫人就朝自己的心腹陈大娘示意，道：“你去搜身。”

    大家再无异议，朱璺笑退后面，杏眸故意朝结香使眼色。

    李大娘正死死地盯着她的举动，看到这反常的表情心生异样，也顾不得望其他的东西，就这样睁大眼睛看着宜安乡主接下来会做什么。

    李大娘认定了戒指在宜安乡主身上，只要她传给身边的侍女，她就立马汇报给众夫人。

    陈大娘已经走近搜了搜她的身。

    朱璺瞧了一眼，道：“大娘应该把她的外套脱下来，仔细搜搜，现在有一个作弊手法，就是在外套里缝个里衣，然后把东西放在夹层。”

    李大娘十分生气，“脱就脱！等下宜安乡主你是不是也要这么被搜查？”

    “你说的什么混账话！还真把自己当成主子了，指望和主子一样的待遇？宜安乡主就算被搜查，也轮不到你这个奴才说话。”

    陈大娘一边说一边搜，细细地摸索着袄子的边缘，一无所获。

    李大娘望着朱璺，面露得意之色，那神情仿佛在说，一会就轮到你了。(未完待续。)