
    在看到陈大娘顺手把她的衣裳搭在老梅树斜伸出来的枝干上时，朱璺淡笑不语。

    陈大娘又上上下下搜了一遍。

    蒋钰的另外几个婢女站在树下在等着搜身。

    看到李大娘被搜得这么仔细，蒋钰懊恼，明明装戒指的荷包就在朱璺身上，却还被这个朱璺钻了空子，搜到了自己人身上。

    叫她怎么不生气？

    蒋钰的脸色变得越来越沉，这分明就是拖延时间。

    她没想到的是老夫人对这个小庶女的宠爱俨然比过了长乐亭主。

    因为李大娘的目光一直盯在朱璺的身上，看到朱璺镇定自若的表情，慢慢的李大娘有点惶惶，依她的经验，若是戒指在朱璺身上，朱璺是不可能这么平静的。

    可若是戒指不在朱璺身上，那么只能说明在朱璺的两个婢女身上，但是她的婢女自始至终没有离开过。

    为什么她们看起来都镇静呢？

    她百思不解。

    陈大娘搜索片刻后，有点挫败感似的转过身摇摇头。

    蒋钰冷笑一声。

    “我早说了，我的下人手脚是干净的。”蒋钰道，“七堂姑，事实证于雄辩，你亲眼看到了李大娘是清白的。”

    朱璺没有回答她。

    老夫人的眉头微微皱起，若是在这些下人们身上没搜到，那么最后还要搜宜安，她不希望有人能欺负到宜安，搜宜安的身！

    朱璺指了指衣裳，“天冷快把衣裳穿起来吧。”

    没搜到戒指，宜安乡主还这么关心一个处处陷害她的婆子，陈大娘听了，只好勉为其难地把衣裳还给李大娘。

    众人的目光就落在得意忘形的李大娘身上，心情错综复杂地看着她。

    衣裳被拿起后，突然一个沉闷的声音响起，一个亮眼的荷包从衣裳里面抖落出来，然后掉在了地上。

    众人一看，脸色都变了，隐约地觉得里面有蒋钰想要找的东西。

    几个人开始窃窃私语。

    “这是什么？”

    “好像是觅儿媳妇的荷包。”

    “怎么会从她衣裳里掉下来？”

    “原来是她在捣鬼。”

    话语声越来越大，蒋钰制止不住老夫人带来的下人们的言论，现在她才明白初来乍到没有笼络住所有人的下场。

    心急吃不了热豆腐，这句话，她的母亲告诉过她不止一次。

    可是还是心太急了，想要在郭氏母女面前表现自己的智慧，不想被反噬一口。

    老夫人看向震惊不已的蒋钰：“你可真是糊涂，身边潜伏着这么一个贼，也不知道！嫁进来第二日就冤枉宜安，你这样的行为，不用说我们，就是你的父母知道了，也为替你难过！”

    被老夫人一声声带着怜意的责备，说得无地自容

    犹不相信自己的眼睛的蒋钰眼底很快急出了一汪泪水。

    李大娘更不用说有多惊讶了。

    怎么会从她的衣裳里掉出来的？

    李大娘懵了一会，直到陈大娘冷哼一声，从地上捡起那只荷包时，她再次确认了一眼，没错就是方才夫人故意送给朱璺的那一只。

    李大娘错愕不已。

    怎么会这样？

    陈大娘打开荷包，从里面倒出一枚戒指，呈给老夫人过目，老夫人只不耐地看了一眼，摆手叫她给蒋钰过目。

    蒋钰也只看了一眼，猛地回头，一头雾水地望向瑟缩发抖的李大娘。

    看来她也不知道为什么荷包会在她的身上。

    李大娘是上了年纪的妇人，做这件事时，经验老到，又是一直看着夫人长大直到出嫁，正因为办事周到谨慎，从没有失手过，又看府里的老人，蒋夫人才放心地让她陪嫁过来。

    谁知来到中山王府的第二天就出事了！

    怎么会出现这样重大的失误，李大娘到现在也没捋清思路。

    她不由得惊惧地望镇定自若的宜安乡主。

    蒋钰的手不由得握成拳，道：“李大娘服侍我十年，她的为人我了解，是绝不会做出这种事的。”

    老夫人不耐烦地道：“好了，这件事已经查清，人赃并获，不要再替这贼婆狡辩了。”

    “老夫人，您……”蒋钰红了脸，心里犹是不甘。

    方才明明就把荷包亲手交给了朱璺，荷包又怎么会莫名其妙在李大娘身上搜到？

    在众人看来，老夫人已经够宽恕这个新嫁进门的孙媳妇，老夫人没有像事先约定那样，责罚李大娘断手，只是温和地道：“说白了就是这婆子兴风起浪，至于要怎么罚，你自己决定。”

    听了老夫人这句话，一直心惊胆颤的李大娘稍稍放下心。

    这时她感激都来不及，然而夫人却执意要揪宜安乡主的小辫子，“戒指的事可能是误会，但是宜安乡主当众辱骂年长之人，还说要和我老死不相往来，态度极其恶劣，老夫人难道要轻易地放过她的鲁莽无知之罪？”

    见她不知收敛，丁夫人冷笑一声：“你刚才与你的下人口口声声污蔑宜安乡主，又是说搜身，又是东扯西拉，句句瞧不起庶出的，好像所有的庶出在你的眼里都是目光短浅之人，你们都那样污蔑了，还指望宜安给你们好脸色？这不是要把宜安当傻子欺负嘛？”

    荣姑姑也淡淡道：“依我看，这件事就此打住，毕竟你们欺负在先，朱室的子女没有一个老好人，这一点也希望侄媳妇看清楚。”接着她头偏向旁边面色难看的郭氏，话锋一转，“这个婆子既然已经是中山王府的人，侄媳就按着家法，砍断她的左手。”

    李大娘刚才松下的那口气，又再次提了起来，她吓得跪倒哀求：“老夫人饶命，饶命啊！”

    郭底为难地看了眼二弟妹，又看了眼老夫人，老夫人没有任何的表示，看来蒋钰方才那番不知足的话已经彻底地惹怒了老夫人。

    郭氏心里重重地叹了口气，正要吩咐下去，朱璧道：“老夫人，今日依然是二堂嫂的大喜之日，动用刑责，遇血光之灾很不吉利啊。”

    郭氏忙要开口附和，老夫人瞪了她一眼。

    中山王夫人红了脸，犯不着为了二弟妹得罪老祖宗，毕竟本朝孝顺为大，老祖宗一句话，就关系到中山王能不能再继续风光。

    中山王夫人向自己的心腹张刘氏递个眼色，张刘氏就轻声应了声“是。”

    蒋钰没见识过朱室的规矩，犹不相信真得会砍她最亲的婢妇的左手，她还是天真地认为老夫人是故意吓唬她。

    等到李大娘身子吓得瘫软被几个人拖出去时，耳边仍听到李大娘的求饶声，蒋钰眨了眨眼睛，真慌了神，忙向老夫人求情。

    老夫人的眼神很温和：“难道你要为盗跖之徒说话？”

    蒋钰哑口无言，如果求情，老夫人会认为她与婢妇沆瀣一气。

    蒋钰眼睁睁地看着李大娘被人像拿着笤帚一般拖走。

    门外响起了一声凄惨的叫声，接着陈大娘走进来禀命：“已经断手。”

    蒋钰听了浑身惊颤，后背不由得渗出细密的汗，好像千万只蚂蚁在啃噬一般。

    蒋钰的目光地无意间瞥到了旁边的朱璺面庞上，只见她的微微上勾的唇流露出冷淡的笑，很快又紧紧抿起。

    郭氏为了取悦老夫人，这时道：“按家法，李大娘砍下的手挂在院门上，让出入的下人们看看，偷窃主子财富的下场，以儆效尤。”

    蒋钰神色又是一惊，目光愕然地望着郭氏，她知道今天犯了一个很大的错，低估了朱璺也看高了自己在众人心目中的地位。

    前一刻大家还在抬举自己，然而下一瞬间，就立刻翻脸无情。

    老夫人是在警告她不要兴风作浪吗？

    中山王夫人是想告诉她，以儆效尤吗？

    蒋钰打了个冷颤，对视上老夫人冷淡的目光，方才追究宜安言语失当的勇气就烟消云散了。

    老夫人盯着她训诫道：“这样的人也能陪嫁过来，不仅辱没了你自己，你辱没了夫家，日后你的下人要多加管束，切不可再在这王府里做出什么别的丑事。”

    蒋钰的脸红得快破了。

    她肿着眼睛道：“孙媳妇识人不清，一直以为李大娘极为可靠，怎么也想不到会发现这种事，下人们发生盗窃之事，即便老夫人饶恕，孙媳妇也一定不会饶了她。”

    郭底的目光一沉，环顾自己的下人，道：“今日的教训你们都瞧见了，日后若再有人兴风作浪，偷窥主子的东西或者无事生非的，该怎么罚，李大娘就是个例子，你们不要步她的后尘！”

    “是。”婢子们都心惊胆颤地应了一声。

    朱璺这时才开口道：“大堂嫂息怒，这件事自始致终与大堂嫂无关。”

    郭氏看到这么机灵的朱璺，立刻携她到身边，柔声道：“本来是请你开开心心地喝喜酒，想不到这两日接二连三地发生误会，宜安，大堂嫂对你有歉意。”

    荣姑姑忙道：“侄媳妇不用这样，宜安心里有什么不懂的，这些事情压根与你无关，何况老夫人都说了，侄媳妇持家有方，老夫人很放心呢。”

    郭氏听了喜出望外，道：“多谢老夫人和荣姑姑的谬赞。不过宜安发生的这些事，我的确有失误，宜安第一次来中山王府，我招待不周，连让宜安受害。为了表示大堂嫂的歉意，”

    郭氏望向张刘氏，“传我的吩咐，把我珍藏的那枚夜明珠取送给宜安把玩吧。”

    中山王夫人的所说的夜明珠如鸡卯石一般大，圆圆的，夜晚的时候可以照亮一间屋子，是稀世的珍宝。

    这样的珠子她只有两颗，突然要赏一颗给朱璺，连一直冷冷旁观的郭夫人母女都不禁侧目。

    虽然夜明珠她们也有，但是大家心照不宣地禁止这样上等货色的夜明珠赏赐给庶出的。

    中山王夫人难道忘了？

    郭夫人冷冷地盯着朱璺，原本以为蒋钰有多了不起，可以置宜安于死地，想不到这蒋钰赔了夫人又折兵，而朱璺像过山地一样，运气加身。

    不过现在最难过的是蒋钰了。

    昨日她耐着性子，没有同朱璺计较；

    今日她不仅把自己最信任的李大娘搭了进去，嫁进门就让人对她的品行引起了怀疑，太过早地露出了狐狸尾巴，以至于嫂嫂对她心存成见。

    要不然不会拿夜明珠赠送宜安来膈应她。

    朱璺谢过中山王夫人的赏赐后，就看着蒋钰的那只荷包，端详了一眼，道：“二堂嫂，既然这是传代的戒指，你应该好好地收着，或者戴在手指上，也不会掉。”

    朱璺说着又打开她的荷包，取出戒指，替她戴在无名指上。

    蒋钰指尖发凉，如临大敌一般，强忍着内心的恐惧戴上了那枚戒指。

    这样的情形在众人看来，更显得朱璺的大度。

    蒋钰干瞪着眼，木然地看着手上的戒指，道：“七堂姑，今日都是误会，我的下人冤枉了你，与我脱不了关系，请你不要心存芥蒂。”

    “二堂嫂不必放心上，宜安也知道是下人动的手脚，怎么着也不会迁怒到二堂嫂身上。”朱璺无比善意地一笑。

    老夫人赞许朱璺的行事作风，点头道：“这件事就此打住，日后不要再提，你们该忙什么就忙什么吧，都别在闹腾了。”

    郭夫人母女睨了眼朱璺，就先找了借口离开。

    郭氏也离开了，今日的事，中山王府因为蒋钰丢了脸，郭氏怎能不气，

    她想当面铜锣敲鼓地把规矩，把要说的话都告诉蒋钰，免得蒋钰日后还会犯蠢，但是一想到蒋钰才嫁进来没有两天，现在说了又太早。只好耐着性子等送走亲戚后再说。

    蒋钰红着脸也说要离开，老夫人没有留她，也没有回应她，就直接转身走进屋里。

    蒋钰尴尬不已地看着面无表情的朱璺，心里纵有不服，此刻在不敢再说什么。

    她在院里站了一会，回过神，像丧家犬一样悄悄走了。

    朱璺看着蒋钰手上戴的戒指，意味深长地一笑。

    朱璺走出去进，抬头望望升起的红日，深吸了一口气，也不知昭叔叔有没有去听泉阁。

    方才郭夫人母女都在这里，看她们的神情，就没有在意听泉阁的事。(未完待续。)