
    郭夫人为什么要写那封假信呢？

    这时朗月开口道：“姑娘，她怎么会没发现呢？”

    “大概是两者长得有点像，加上她太吃惊了没有看清吧。”朱璺笑道，“不过幸亏郭夫人望都没望一眼”

    初来乍到就这样放过你，不给你下马威，日后保不准你也像郭夫人那样兴风作浪呢。

    蒋钰，这是你招惹的。

    朱璺往昨天与南宫昭相遇的地方走去，看看他在不在那里。

    想不到在半路上就被人突然叫住了。

    朱璺回头一看，见是朱觅，她的二堂哥。

    朱觅小跑着过来，带着歉意道：“七堂妹，我听说了。是不是我媳妇儿欺负你了？”

    朱觅突然问起来，朱璺有点尴尬。

    她不好当着朱觅的面说他媳妇的不是，因此没有则声，算作默认吧。

    朱觅就笑了，道：“果然是这样的，堂妹，你千万别生气，一会我回去教训她，让她收敛，只求堂妹你不要放在心上。”

    朱璺沉吟片刻：“觅二哥，我不想放在心上，可是有人放在心上。我很为难。”

    “堂妹，你放心，觅二哥向你保证，绝不会再有下一次，若是下次再发现她故意使坏，我就休了她。说到做到！”朱觅信誓旦旦地道。

    朱璺更为难。

    要不要以牙还牙？

    她淡淡地笑道：“觅二哥，那你今日就管好堂嫂，别让她和郭夫人见面吧。”

    不让她和郭夫人见面？

    朱觅不解道：“为何要这样做？是不是我媳妇做的这些事都与她们脱不了关系，我好像是听纬大哥说过，你们后宅里经常会有纷争。”

    朱璺不想说得直白，只道：“总之觅二哥说能看管住二堂嫂不再找我麻烦，我就好心跟觅二哥说，今日不要让二堂嫂与郭夫人见面。”

    她说着就转身离开。

    也不等朱觅再追问。

    朱觅愕然。

    就在这时，不远处的三进院里一阵喧哗。

    一名婢女急冲冲地朝二进院处赶去，婢女猛地看见朱觅，就急切地附在朱觅耳边悄声嘀咕着什么。

    “什么！”朱觅面色陡然一变，随后目光落在一丈开外，正转过身望向这边的朱璺身上。

    婢女看起来已经吓得面如土色，而朱觅面色也非常难堪，直觉告诉她，这件事与宜安有关。

    朱觅已经张口结舌，不再言语。

    他最后一次看了眼朱璺，然后转身大踏步地朝三进院赶去。

    谁都想不到会发生这样的事！

    除了朱璺。

    该来的还是来了！

    一个淡淡的笑意从朱璺的嘴角滑过，她站定在原地，看着朱觅慌慌张张远去的身影，还有一群婢女匆匆忙忙地穿梭，奔走相告。

    看到这些情景，她的杏眸里沾染了一丝快意。

    这就是南宫昭教给她的快意。

    当然她自己也学得快。

    没有人在意到她出神的样子，婢女们都在找着长辈们。

    要不要进去看看呢？不过方才朱觅找到她说了番歉意的话时，她心里有些不忍，就动摇了决心，想让朱觅阻止蒋钰与郭夫人相见。

    但现在看来，这蒋钰与郭夫人一丘之貉，急于相见啊。

    这出狗咬狗的把戏，不知道该不该去凑热闹。

    正想着，朗月悄声道：“姑娘，不打算去看看？”

    朱璺笑了笑：“你们想看吗？”

    朗月与结香互视一回：“看了才叫大快人心。”

    正说着二进院的丁夫人和荣姑姑搀着老夫人出了门，丁夫人猛一回头看进她，忙喊道：“宜安，出事了。快过来陪老夫人去看看。”

    “马上过来。”朱璺应声跟了上去。

    还没跨进院门时，就听见新人房里噼里啪啦的瓷器摔碎声，接着就听到郭夫人的骂声：“不要脸的小娼-妇，勾引王爷不说，还敢和我斗！就凭你这个狐狸精，****！地位卑贱的下流种子，以为怀了个野杂-种，就能勾引王爷的心了？”

    郭夫人骂得极为难听。

    偏偏巧的是蒋钰已怀了两月身孕，蒋钰起初听得莫名其妙，以为是骂别人，可是听到后来，发现还是骂自己。

    蒋钰被骂得狗血喷头，气得花枝乱颤。

    老夫人远远地听到骂声，面色陡变，忙道：“快去看看！”

    朱璺心里凛然，想不到郭夫人对房姬恨到发疯的地步！

    这是什么样的深仇大恨！

    老夫人赶过来时，就看见蒋钰垂泪伏在朱觅的怀里。

    因为郭夫人是长辈，朱觅和蒋钰一对可怜的新人眼睁睁地看着新房被砸个稀巴烂，却不敢还手。

    主子不敢言语，更别说下人了。

    婢女们又躲又闪，心疼着那些陪嫁之物被一个个砸毁。

    敢拦郭夫人的吴大娘力气却不够大，好几次被推得跌得在地，不停地“哎哟”。

    旁边朱璧又躲又闪地拉着她的母亲：“娘，你醒醒，你醒醒，这里是二堂嫂的新房，不能砸。”

    郭夫人也不知哪来的力气和斗志，硬生生地把朱璧推开，朱璺跌了一跌，手不小心就划到瓷器边，辛苦没流血，但她已经吓得哇哇大叫。

    婢女们赶忙上前把长乐亭主拉到安全的地方。

    郭夫人已经发疯了一般。

    任凭站在外面的人怎么说，就是劝不动她，

    等老夫人叫两个力气大点的婢妇制服伏郭夫人时。

    蒋钰的新房已经被砸得面目全非，活生生的修罗场。

    蒋钰吓得不轻，身子不住地颤栗，朱觅双手紧紧地抱着她不停地安慰着。

    老夫人抓了朱璧的婢女夏桃的衣领，像抓小鸡似的，夏桃晃了晃站稳脚跟。

    老夫人大声问道：“发生什么事！”

    小婢女忙道：“回老夫人，方才郭夫人和长乐亭主来觅二媳妇这里说话，夫人看到了觅二媳妇戴的玉镯，就变了脸，一直在自言自语，还把，把觅二媳妇的新屋也砸了。”

    夏桃正解释着时，郭夫人骂得难听至极的话仍不时地传来：“臭不要脸的，主动爬到男人的下身，怀下野杂种，还敢和我嚣张！你再嚣张看看！王爷怎么会要你这种不要脸的贱人，你这种货色连卖到玉楼春都不配！”

    蒋钰被骂得心里难受，气息不稳，神情紧绷，她握紧了拳头，实在忍不住了，痛哭着推开朱觅，“我不要活了！不要活了！让我去死！”

    说着泪如雨下。

    众人都同情至极。

    也不知道郭夫人哪根筋错乱，竟然像个泼妇一样在这里骂着侄子媳妇。

    老夫人的脸色变得很难堪。

    她忙对朱觅道：“快捂住你媳妇的耳朵，不要让她听下去。”

    “老夫人，我不知道哪里得罪了婶娘，老夫人，我真得没有对婶娘不敬啊。”蒋钰说着话时因为太过激动，声音里带着颤抖。

    她感觉胸口越来越闷，气息起伏太快，无法再言语。

    手也不由得发抖。

    怀孕的女人情绪波动很大，最怕受刺激。

    偏偏郭夫人给了最难听最难承受的刺激，连她的新房都被砸烂了。

    亏她先前还帮着郭夫人母女，对付朱璺呢。

    现在再看到朱璺，蒋钰又气又羞，更是难以控制激动的情绪。

    她早已吓得六魂无主，表情怪异，只是比郭夫人要安静得多！

    蒋钰的婢女哭道：“婶娘息怒。我们夫人对你没有不敬啊。你说的那些话，实在太难听了！”

    郭夫人母女平日与蒋钰关系很好，也很少有过疾言厉色，突如其来的疯狂，让年老的婢妇都看怔住，更不用提小婢女了。

    朱觅和蒋钰就像一对名不正言不顺野男女一样，被郭夫人喋喋不休地骂得一头狗血。

    郭夫人还想骂时，蒋钰泪如雨下地先道：“我没有想过对您不敬，不知婶娘为何发这么大脾气？”

    她从没被这样公然骂过，而且骂的人是她的盟友，平日里关系很好的闺友的母亲，她母亲的朋友，自己的长辈。

    除了示弱流泪，她实在想不到该如何面对郭夫人刁难。

    虽然她一直示弱，可是郭夫人的怒气一直没有平息，她冷笑地盯着蒋钰，好像看见了一坨屎一样，上上下下地打量她片刻。

    只见体态丰满，尤其是胸前圆鼓鼓的那坨肉，好像浪花一样，晃了晃，刺痛了她的双眼，就是这一对鼓囊囊的肉，勾引了沛王爷。

    这时那张狐媚脸上的一双桃花眼，轻眨一下，不得了了，在郭夫人看来，就是摆明的勾引意图！

    郭夫人看着眼前耀武扬威的“房姬”，心里一抽一抽的。

    房姬这个小娼妇！

    郭夫人心里骂了一千一万遍！

    这只狐狸精长得也不漂亮，除上身上的那一堆白肉，竟然就把沛王爷勾引去了，还生下了一个贱种，朝她宣战：“就算我不在了。我的女儿会继续替我报仇！”

    “哈哈哈，我的女儿会继续替我报仇！你等着吧。”

    不知为何耳边犹响起十年前房姬那恐怖的声音。

    郭夫人气怔，突然一使力就挣脱了左右婢妇的大，上前不由分说地扬手要打蒋钰一个耳光，幸亏朱觅挡得及时，那一巴掌就落在朱觅的肩膀上。

    蒋钰吓得依偎在朱觅的怀里瑟瑟发抖。

    朱觅急道：“婶娘，有话好好说，不要动手打人！”

    “长乐，还不快拉开你母亲！”朱觅只觉后背上落下雨点般的拳头，吃痛地转过头望向在旁边吓得发呆的朱璧。

    朱璧怎么也想不到她的母亲会变成这样！好像疯了，可是她从没有听说过母亲会情绪失控。

    被朱觅一吼，朱璧才回过神，眨了眨眼，忙上前拉郭夫人的胳膊，“娘，你干嘛打觅二哥？”

    “我打的是这个小娼妇！”郭夫人的拳头被朱觅挡开后，她气急败坏地吼道。

    朱璧忙道：“那是二堂嫂呀，是长乐的闺阁好友，也是世家的亲戚，娘你不能打她。”

    郭夫人挣开朱璧的胳膊，大吼道：“你骗我！她分明是姓房的小娼妇！”

    听到“姓房”两个字，蒋钰心里一愣，突然间恍悟过来，郭夫人是认错了人！

    她骂的不是自己，而是朱璺的生母，沛王爷的贱妾房姬！

    原来骂的不是她，她当了冤大头！

    没等蒋钰替自己辩解时，郭夫人又挣脱开左右人的阻拦，也不知道她哪来的力气！

    大家都惊得蓦地睁大眼睛。

    郭夫人随手抓了门边的鸡毛掸子就朝朱觅护着的蒋钰打下去，这时郭夫人的陪房吴大娘忙大喊：“快拦住夫人！”

    几个婢女吓得弹出去，急急地扯下郭夫人手中的鸡毛掸子。

    鸡毛掸子被婢女夺下，郭夫人见了又踢又打那个婢女，嘴里仍就骂着“小蹄子！你竟敢帮着她。活得不耐烦了！”

    那小婢女被踢得小腿要骨折了。

    老夫人赶紧叫人把她捆住，郭夫人这一次终于没有挣开，大家长松一口气。

    郭夫人嘴里还在念叨着，“小娼妇，这戒指是你配戴的吗？”

    “又是戒指，怎么了？”老夫人蹙眉问道。

    蒋钰茫然无知。

    早已吓怔了的郭氏忙道：“二弟妹说是因为看了一只镯子，不知道为何婶娘看见后就变了性子，完全换了一个人似的，一直在那里又砸又骂。”

    郭夫人听了，更生气，严恶地瞪着蒋钰，：“你自己说，谁给你的胆子，让你勾引王爷！”

    蒋钰气得又哭。

    看得丁夫人心里乐开了花。

    荣姑姑忙提醒道：“嫂子，你看清楚，站在你面前的人不是她，是觅儿媳妇。”

    “觅儿媳妇？”郭夫人眼睛好像花了，眨眨眼睛，定了定神色，又重复一句，“觅儿媳妇？不是她？是啊她早已死了。”

    听了这话的朱璺，唇紧紧抿成一条线，漠然地盯着郭夫人。

    老夫人见她神智清醒了许多，就骂道：“你疯了吗？把你侄媳妇的新房砸成这样！”

    经老夫人提醒，郭夫人回头看了一眼一片狼藉的新房，瞬间红了脸，这些都是她砸的？

    她不敢相信，就眨眨眼睛望向身边的吴大娘，吴大娘心事重重地点点头。

    郭夫人又难为情地看向她的嫡女，朱璺也不情愿地点头。

    旁边的婢子们都心惊胆颤地垂下脑袋。

    郭夫人又看向满脸泪痕迹的蒋钰，和双手护着蒋钰神色不悦的朱觅，以及站在老夫人身边的一众人，这其中有同情的眼光，也有嘲讽的神色，郭夫人突然惊醒自己做得太离谱了！

    郭夫人心虚地垂下脑袋，什么话也不敢说。(未完待续。)