
    老夫人推开她，走进新房的门口，环顾四周，连蒋家送的一百零八套瓷都砸得稀巴烂，这要是被蒋夫人知道了，还不活活气死！

    亏蒋钰还喊她一声婶娘！

    老夫人气得咬牙切齿，折转身子走出来，狠狠地瞪着垂下脑袋的郭夫人！

    郭夫人又不敢说她错认蒋钰是房姬，那样就会被丁夫人发现她的身体抱恙的秘密。

    有时她是受刺激时，情绪就会失控。

    这件事连她的亲生女儿都瞒着，唯一知道此事的是吴大娘！

    可是，今日蒋钰为何偏要在她的戒指上刻了十字？

    就和那个逼她出手的房姬之前一样，在戒指的软金上刻“十”字！

    难道蒋钰是故意让她想起房姬刺激她？

    没有道理啊。

    这究竟是怎么回事？

    郭夫人红了脸，只不敢抬头。

    一会就要被老夫人骂得狗血喷头了。

    然而下一刻却出乎她的意料，老夫人目光转至朱璧身上：“长乐，你怎么不拦着你娘？”

    朱璧身子微颤，心里有气，方才她已经拦过了，可是母亲不听劝，她能怎么办！

    “老夫人，长乐拦不住――”

    “什么拦不住！如果你心里真有你娘，你真得维护你娘，就算是拼了命也应该拦住你娘，别让她做出这种出格的事，若你都不敢拦，底下的人又怎么敢拦你娘？”

    老夫人犀利的话语一下子就点破了朱璧的心思。

    她不是拦不住，是怕郭夫人砸东西时伤到了她！

    正是因为她怕受伤没有用心拦，所以底下的婢女们都不敢对郭夫人不敬。

    都拦不住！

    但问题怪到她身上，朱璧心里很不服气。

    郭夫人已经落泪了，强忍着被众人质疑的目光，缓缓地抬起头：“老夫人，是媳妇一时心急上火。都是误会，对觅儿媳妇造成了如此大的伤害，媳妇什么也不想说了，只求老夫人干脆地惩罚媳妇，不要再追问了了，媳妇甘愿受罚。”

    朱璧听了母亲的话，一句话都不敢说。

    她的母亲待她一直非常好，好到以她为荣，可是不知道为什么，关键时刻，她的心与母亲的心，有点距离。

    就像老夫人说的，正常情况下，做子女的会奋不顾身，拦下母亲，防止她做这种有可能会伤到身体的事。

    可是朱璺就是没有做到！

    也不怪老夫人训她，的确，她有错在先。

    现在又听到母亲的话，朱璧更觉得因为自己的害怕，才导致母亲犯了大错，

    母亲要受责罚，多少是因为她的关系。

    郭夫人前所未有地没有替自己辩解，这个反常令老夫人蹙眉。

    她还是因为房姬引出了心魔。

    房姬虽然不在了，可是一直活在她的心里。

    她把房姬当成她最害怕最可怖的人，以至于她的心神越来越不安宁。

    从某些方面说，房姬赢过了她。

    蒋钰在旁边已止住了泪，心有余悸地揪紧朱觅的衣袖，她一直没搞明白，为什么郭夫人看了她手上的镯子后，突然性情大变。

    垂下的手感触到玉镯的冰凉，蒋钰打了寒颤。

    到底是哪里出了问题。

    郭夫人不说原因，只认罚。老夫人也就不说。

    可是蒋钰分明听到了两个关键的字：“姓房”。

    可恨她怎么会当了冤大头，新房被砸，连着肚里的孩子都被骂得难堪至极。

    蒋钰从小养尊处优。

    虽然没有朱室那样的富贵，但也是钟鸣鼎食之家出来的。

    被郭夫人这么一骂，让人都知道了她肚里还已有朱觅的种。

    这件事浇冷了她与郭夫人母女日后再走动的心思。

    想了想，她是彻底地断了与郭夫人母女再走动的心思了。

    帮着她们对付朱璺，她们竟然把自己害成这样！

    郭夫人突然想通了似的，蓦地抬眼，惊恐愤怒的视线落在朱璺身上。

    只有她知道房姬喜欢在戒指上的软金牡丹上刻上“十”字。

    至于原因郭夫人原本没在意，无非就是个花样而已，可是房姬却说过一句话，“就是想让你钉在绞刑架上，生不如死”！

    自从那时，郭夫人看到“十”字就非常在意与厌恶。

    尤其是戒指的十字造型。

    更不提特意用刀刻画的十字了，分明是故意为之！

    蒋钰向她展示那只晶莹剔透的玉镯时，郭夫人的视线偏偏就落在她的戒指上。

    看到戒指上刻的字与房姬当日所玩弄的法子一模一样，郭夫人顿时像踩了尾巴的猫，激起了一直潜伏的心病。

    她的心智被蒙住后，潜在的病症就被勾了出来，做出了刚才那些失控的事。

    现在纵然后悔，也没有挽回的余地了。

    郭夫人想着握紧了袖子里的手，朱璺怎么会聪明到这个地步呢！

    她故意做出这种事，目的就是要让她出丑？

    她是什么时候知道自己的隐疾的？

    想着她有点惊慌，她的做法实在阴险。

    蒋钰到现在还是一头雾水，仍在想着玉镯的问题。

    老夫人瞪着郭夫人，没有说话。

    来喝喜酒，却把新人的房子砸了，还大骂新人，搞得外人还以为是蒋钰夺了王爷似的！

    这一丢脸足够郭夫人五年在贵族夫人圈子里抬不起头！

    其实她也可怜的，被一个小小的房姬逼成这样。

    老夫人想了想，依旧没有严厉地训责，不动声色地叫郭氏把新人房子的碎片打扫一下。

    郭氏忙命了一群婢女很快地把新房重整理好，把毁掉的或坏掉的一律清理干净。

    没过一会，房间就在婢女们七手八脚的忙活下整理一新。

    唯一不好的是，再也看不出是新房了！

    屋里的八宝架原来摆满各种珍宝，此刻就像发髻间被拔下首饰一般的清冷。

    蒋钰看到自己的房间突然变成一贫如洗的模样，欲哭无泪。

    “老夫人房间已经整理好了。”郭氏道。

    老夫人看了一眼后，又道：“觅儿媳妇列个单子，缺什么少什么，就写下来，你婶娘会为你补双份的，只希望你把刚才的事忘干净，心里不要有膈应。”

    蒋钰苍白的脸色终于回血。

    郭氏有种劫后余生的感觉，眼带喜色道：“如果能这样，自然好了。还是老夫人遇事不惊，孙媳妇遇到这件事都懵住了。”

    郭氏说着又转眼看向蒋钰，“二弟妹，老夫人已经开了口，你就放宽心，不出两日，你的房间会布置得比先前更富丽堂皇。”

    “是的。”荣姑姑也忙点点头，带着劝慰的口气，“哪怕是侄媳要在地上贴金砖，你婶娘也会满足你。”

    郭夫人心里咯噔一下，虽然她现在难堪得想找地缝，可是贴金砖，这新房太大了，贴满一整间屋子，她得心疼好几个月了。

    蒋钰听了这话，也觉得不可思议，虽然听说过郭夫人娘家财大气粗，有句话郭家，白玉为堂金作马，但这只是传闻，她没有亲眼见过。

    荣姑姑既然这么说，加上她不能凭白无故的受这不白之冤，蒋钰就脱口而出道：“婶娘也不必把整个房间的地贴满，就把内室的地面铺好就行了。”

    “这点补偿，你婶娘当然会答应。”荣姑姑笑着已替郭夫人应了，然后又道，“觅儿媳妇就别生气了。”

    荣姑姑根本就没看郭夫人此刻差点窒息的表情。

    丁夫人见了她那副表情，要多好笑就有多好笑。

    看着要放血的郭夫人的模样，朗月暗自觉得出了口恶气。

    不是要和姑娘过不去吗？

    现在放了这么多血，蒋钰还不一定会搭理她们，郭夫人应该会收敛性子了。

    朗月想着看了一眼自家姑娘，只见朱璺的目光一直是漫不经心的，好像不在意这里发生的事，她的神情在告诉大家，这里的事与她无关。

    郭夫人身边的吴大娘忙跪下来：“老夫人，五公主，我家夫人不是有意的呀，还请老夫人看在夫人已经悔过的份上，罚轻些。”

    “怎么，你的意思是贴一点金砖，就受委屈了？那我呢？嫁过来第二天新房被婶娘砸毁不说，还被骂了个狗血喷头，你这个婢妇有没有想过我的损失有多大！”

    蒋钰不服气地驳斥着吴大娘的话。

    她认识这个吴大娘。

    这人是郭夫人身边最得宠的婢妇，也是郭夫人的得力助手，说的话也代表了郭夫人的意思。

    除非给她的地面贴金砖，要不然这口恶气，蒋钰实在忍不下去！

    她又不是庶出的！

    难道还指望她同庶出的宜安一样，忍气吞声，哼！门都没有！

    今日赔偿还了，就和你们绝交！

    蒋钰心里想着又揪了揪朱觅的袖子，让他助阵。

    朱觅也觉得赔偿必须有诚意，他才能接受道歉。

    虽然郭夫人是她的长辈，但是长辈做到这个份上，真叫绝了！

    朱觅就道：“老夫人，觅儿不会辜负婶娘的这一番心意。我会试着劝媳妇放宽心，别被婶娘方才的样子吓到。”

    被小辈暗里挤兑，郭夫人的脸丢到家了。

    若这件事再让沛王爷知道，一定又免不了一阵责备，以沛王爷心中的地位又慢慢丧失。

    哎，如果她看到戒指时，能忍一忍就好了。

    郭夫人想着只怕事情闹大，只好道：“觅儿媳妇的一切要求，婶娘都答应，希望觅儿媳妇忘记先前的误会。”

    她已经决定花钱买个安心。

    偏偏朱璧不愿意：“二堂嫂，你一定是开玩笑的。哪来的金砖贴地？即使是我们王府都没有过。”

    “六堂姑，这件事你母亲已经答应了。”蒋钰踢皮球地道。

    她现在非常反感这对母女，比反感庶出的朱璺有过之而无不及！

    朱璺就看向郭夫人，道：“母亲――”

    话没有说完，郭夫人心虚地打断她的话，“够了，这件事不要再提了。”

    她怎么好意思提？

    说出来脸都没处搁。

    从没有像这样荒唐过，不得不承认，她已经被房姬带来的仇恨变得失去理智。

    郭夫人很害怕再提起来，自己又要失控。

    她知道自己的体内有一团作祟的火，稍有不慎，会烧得她面目全非。

    丁夫人冷笑道：“长乐是不是说是诬陷？好像是啊，我刚才听到姓房两个字，不知道姓房与觅儿媳妇有什么关系，惹得郭夫人愤怒得发狂？”

    “丁夫人，你什么意思！我只是急火攻心。”郭夫人不情愿别人提她时，带“疯”、“狂”的字眼。

    这两个字现成就是她的雷区。

    丁夫人却好像察觉到她很敏感这些字眼，带着刻意的回避。

    丁夫人冷笑一声：“你那可不叫气愤，像疯了――”

    “够了，这件事都是误会，别再争执了。”老夫人严厉地打断丁夫人的话。

    无论郭夫人做了什么，老夫人还是偏向她！

    真是太偏心了！

    丁夫人无趣地闭口不言。

    她睨了一眼郭夫人，心里暗笑。

    原来郭夫人有隐疾。

    过了一会，老夫人突然瞪向默默站在角落里的人，“吴婆子你可知罪？”

    吴大娘再次扑通跪下，“是，我没有照顾好夫人，婢妇有罪。”

    老夫人冷哼一声：“知道就好！”

    听闻此言的吴大娘脸色白了白，旁边的郭夫人欲哭无泪。

    当着这么多小辈和下人的面子，她实在拉不下脸哭泣。

    郭夫人努力地吸回眼中的泪，缓缓道：“老夫人，吴大娘不是不帮忙，只是她年纪已大，没有什么力气劝阻人。”

    一旁的朱璧脸色就白了。

    照理说，方才她应该帮助吴大娘劝阻母亲的，可是因为自己的害怕胆小，让母亲继续犯下不可弥补的错，但是她也想不到母亲会有隐疾。

    此时她还是想不到这一层。

    在她的印象中，母亲一直是坚强从不服输的母亲。

    她以母亲为榜样。

    母亲为吴大娘求情时，朱璧感觉自己的份量似乎不如一个婆子在母亲心目中的地位。

    她心里有点酸。

    老夫人没有立刻发话。

    郭夫人生怕吴大娘要受罚，解铃还须系铃人。

    郭夫人望向觅儿媳妇，道：“觅儿媳妇，你方才也看见了，我身边的这位大娘一直在帮忙拉着劝着，婶娘指望你同老夫人说句话。”

    蒋钰气怔。

    还指望她帮忙求情，简直是做梦。

    砸她的新房，天底下谁能做出这么绝的事！

    蒋钰故作心惊胆颤，被吓得失语的样子，不搭理她。

    郭夫人只好望向郭氏，郭氏被看得心里发慌，求情吧，会被二弟妹白眼；

    不求情吧，日后她娘家人不好与郭尚书走动。(未完待续。)