
    毕竟她娘家的生意，是靠郭尚书牵的线。

    她娘家专管皇宫酒水和布料采购，这个生意钱挣得多，若没有郭尚书从中帮忙，她们家也搭不上这条人脉。

    为了娘家，郭氏豁出去了，扯扯嗓子道：“二弟妹你就大人大量，宽恕她吧，你瞧婶娘都快急出眼泪来了。”

    蒋钰果然猛回头睁大眼睛看着她。

    与其说睁，不如说瞪，那意思在说她多管闲事！

    郭氏却长松口气，不管蒋钰答不答应，帮郭夫人说句好话的任务她已经完成了。

    她娘家可以继续通过郭尚书，做皇宫里的生意。

    郭夫人满含期待的视线又落回蒋钰身上，然而蒋钰好像没嘴的葫芦，还不是说不出。

    郭夫人没招了。

    她终于忍住泪，看向老夫人。

    老夫人冷冷的目光也看向她。

    郭夫人已经没有希望似的，拿着绢子笑着轻拭了那滴不争气的泪，然后就再也不肯流泪。

    老夫人开口道：“吴婆子照顾不周，罚俸一年。”

    突然间听到这个处罚，郭夫人与吴大娘都喜出望外，旁边的人听了各怀心事，这罚得未免太轻了！

    吴大娘已欢欢喜喜地受了处罚，然后就被郭夫人扶了起来。

    蒋钰愣愣的。

    她的婢妇李大娘方才只因为被诬告偷了戒指，就剁了手，而这个吴大娘，眼看着她的新房被毁却袖手旁观，老夫人只罚她俸禄一年。

    这待遇区别太明显了。

    幸亏她只住在中山王府，平日里除了生日节日去一趟沛王府，其余的时候都不用再看见沛王府的人了。

    蒋钰已在心里打定主意，关起门过好自己的日子，再也不去掺和沛王府的一切人事。

    这么想来，她就看了一眼自始至终一言不发的朱璺。

    感觉她很奇怪，所有的人都对这件事表现出意外慌张，而她却表现平常，好像未卜先知。

    蒋钰看着她不觉蹙眉。

    这件事会和她有关吗？

    蒋钰很难过，还是猜不透到底发生了什么事。

    她再次心里暗下决定，再也不同蒋夫人母女联络。

    今日带来的羞辱足够她被人耻笑好几年！

    朱璧又气又惊地看着朱璺。

    她到底做了什么？

    让母亲的反应这么大！

    处理完新房的事，老夫人就冷眼盯着郭夫人，道：“你清醒了？”

    郭夫人尴尬不已，不敢吱声。

    丁夫人不忘插一句：“郭夫人从没有发过这么大火，一定是觅儿媳妇做了什么事让郭夫人难过。”

    郭夫人神色惶惶。担心问出了她的病情。

    郭夫人忙道：“这件事是误会。”说完她再也说不下去。

    误会？

    蒋钰气结。

    如果是误会，她用得着大动干戈地砸婚房！

    几块金砖只能暂时消除她心里的气，但是想要与郭夫人回到之前盟友的关系是不可能了。

    蒋钰伸出手腕上的镯子，道：“老夫人就是这枚镯子，孙媳妇觉得水头好，就展示出来给婶娘看，婶娘却立马翻脸，把我推倒在地，然后就又砸又骂。”

    “像疯了一样”，这几个字，蒋钰最终没吐出口。

    老夫人瞥了一眼镯子，皱眉问郭夫人，道：“这是怎么了？一个镯子让你气成这样？”

    老夫人其实早就看清了蒋钰的戒指，只不过避重就轻地怪到镯子上。

    蒋钰盯着郭夫人冷哼一声，别过脸去。

    是啊，一个镯子水头好些，压过她的，就嫉妒成这样！

    日后若有好东西，决不能再让她看见。

    蒋钰别过脸去时，就看见郭氏朝她淡淡地摇头，示意她别太不礼貌。

    虽然郭夫人做错了，但不能因为她做错就把自己的素质也拉下水！

    蒋钰偏不听，对待没素质的人，就得用没素质的方法，谈素质是分人的。

    一如在她的眼里，人分三六九等。

    像朱璺这样的庶出，不配站在这里靠近她。

    蒋钰说着又情绪失控般地抽泣，大家都知道她是受害者，都不好替郭夫人求情。

    蒋钰又道：“若是婶娘对侄媳不满意，早点说清楚，何必假惺惺地来喝喜酒？婶娘砸房，是痛快了，事后描补几件瓷器，补偿几块金砖，就没事了。可是在侄媳看来，这件事的影响太恶劣了。底下的人日后会怎么看我？”

    老夫人面色沉冷，安慰道：“你婶娘没这个心思。她也不敢有这个心思。你婶娘的意思是这个镯子只有一只，要替你补上另一只，凑成一对。”

    听了老夫人这话，郭夫人眨了眨眼，不明所以。

    直到身边的吴大娘悄悄拉了拉她，她才恍然大悟，忙道：“婶娘会另送一只水头又好，还有飘花的镯子给你。没有飘花的也有，看你喜欢哪个。”

    蒋钰微愣，这是又要用东西收买她。

    给多少收多少，何乐不为。

    蒋钰顿顿嗓子道：“那敢情好，婶娘送的我一定不会推辞，水头好的飘花要一对，不飘花也要一对。”

    狮子大开口！

    郭夫人心里又气又急，可是抬眸，看到老夫人瞪着她时，她刚到嘴边拒绝的话又换了一番说辞，“你喜欢的话，婶娘都送你。”

    说着她心里非常的不舍，割肉一般地痛！

    谁让现在老夫人只想尽快地打消蒋钰的不快呢。

    钱不是老夫人出，老夫人怎么能明白她眼睁睁地看着自己压箱底的宝贝，都被贴给了蒋钰！

    郭夫人看着老夫人，心里突突的，只想这件事尽快翻篇。

    老夫人垂下目光打量着蒋钰戴镯子的手，只见她的无名指上戴着的戒指，正是方才失而复得的传家宝。

    这戒指经过了李大娘的手，陈大娘的手，也经过了宜安的手，到底是谁在戒指上动的手脚？

    李大娘不可能，她并不知道房姬的事；

    陈大娘也不可能，虽然知道，但是作为她的心腹，老夫人相信陈大娘不会无风起浪。

    至于宜安，老夫人皱眉，虽然有动机，但似乎没这个本事，毕竟她才只有十五岁，哪来这样的心机和胆识！

    如果不是这三个人做的，难道动手脚的另有其人？

    蒋钰自己？

    极有可能！

    戒指不仅在她的身上，而且她常常与郭夫人、长乐接触，多少听说过什么风声，会不会是她故意这样做激怒郭夫人？

    目的又是什么？

    老夫人想得头有点痛，索性不再想这件事了。

    只要郭夫人多花点银子买封口费弥补她的过失，蒋钰这边是可以搞定的。

    关键就是银子！

    老夫人忽然觉得来中山王府吃喜酒就是个错误，把家里的笑话都展示给了外人看。

    一直没有开口的郭氏道：“二弟妹的气差不多消了。老夫人、婶娘，你们也不要再放在心上了。我相信婶娘不会故意这么做的。”

    “母亲，不管怎么说，这件事发生了，不是只赔银子就了事，还要想法子别让人传开，毕竟传开了对嫂嫂和觅儿媳妇都有影响。”荣姑姑这时才道。

    老夫人看向郭氏。

    郭氏忙道：“老夫人放心，孙媳妇一定会告诫我们王府的下人决不说与外人听。至于――”

    郭氏有点为难，她能管得住中山王府的人，但是沛王府的人她管不住。

    尤其是，郭氏看了一眼她最担心的丁夫人，这位夫人与郭夫人在沛王府里达到了水火不容的地步，偏偏又是丁夫人管家，想要封锁消息，没有丁夫人配合，就像布口袋，袋口收了，可是袋底却有破洞。

    丁夫人很会察言观色，忙接了郭氏的话，“老夫人放心，我们王府里在场的几个人都不会透露半个字。”

    老夫人淡淡地点点头。又看了一眼长乐，朱璧被她母亲刚才的反应吓到了。

    她老老实实地垂首站在旁边，没有说一句话。

    这孩子，哎，真是可怜。

    老夫人想着叹了口气。

    丁夫人道：“老夫人，长乐不管她嫡母的所为，带有放纵之嫌。”

    郭夫人忙打断道：“一场误会，跟长乐有什么关系。我的长乐还是个孩子，老夫人您别听丁夫人调唆，她就是因为自己的孩子没了，一直借机找长乐的不是。现在又想通过这件事把长乐牵连进来。”

    “这是牵连吗？”

    郭夫人话音刚落，再想不到已经答应赔了这么多宝贝给她，蒋钰还是在找茬！

    蒋钰接着道，“是我害婶娘砸婚房的还是我阻止长乐不让她拉住婶娘的？自己的母亲在做着毁人财物的事，长乐亭主竟然视而不见，站在旁边观看，是何道理！正如方才所说，长乐亭主都放纵不拦，底下人谁敢拦住婶娘你？若不是老夫人来了，今日我这条命只怕也被婶娘打死。”

    蒋钰说着又无声流泪。

    朱璧心中焦急：“这件事与我何干？你们都不要陷害我。”

    原以为大家会忘了她的责任，想不到又被丁夫人提起。

    朱璧气得瞪了一眼丁夫人。

    她是故意要把自己拉下水吧。

    她母亲做的丑事，怎么找她麻烦！

    丁夫人似乎看到了朱璧在望着她，就冷眼回了她一记眼光。

    朱璧一愣。

    这丁夫人是有意的！

    其他人听了，想了想，不好开口。

    郭氏道：“老夫人，这件事既然是个误会，婶娘也赔偿了，我想我二弟妹虽然这样说，也是因为她还在气头上，婶娘答应的那些东西尽快地运来，让我二弟妹开心开心，过些日子，二弟妹心情好了，也就不会再记起这件事。还请老夫人和婶娘见谅。毕竟现在刚发生这事，所有人都还没反应过来，心情当然也没有平复。”

    老夫人淡淡地点头，言之有理。

    朱璧忧郁的眼神看向老夫人，眼底里却带着恨意，为什么她的母亲会做出这种丑事，为什么她当时非要跟着过来，若不是想着对付庶出的，她不会这样让蒋钰踩在脚下。

    她想不通这件事和她有什么关系！

    蒋钰不置可否，道：“我这心里的怨气都是婶娘给的，我说实话。虽然谁都想听客气的话，但是没办法，老夫人见谅。婶娘是长辈，就只能让婶娘的亲生女儿长乐代为道歉。若没有一声道歉，我心里会难过得无法释怀。”

    “什么！”朱璧大叫一声，“让我给你道歉！门都没有！”

    郭夫人脸色难堪。

    老夫人淡淡道：“长乐给你二堂嫂道歉！”

    “老夫人――”朱璧像炸毛的猫，露出爪子。“又不是我干的！”

    话一出口，郭夫人脸色又变得更难看。

    老夫人人冷冷地打量她：“长乐，代你母亲向二堂嫂道歉。”

    朱璧横眉冷对着蒋钰，想让她道歉，还是那句话，没门！

    她是谁？

    她是堂堂的沛王府嫡女，长乐亭主！

    而蒋钰不过是个挂着虚名的亭主，屁都不是，痴人说梦，想让她道歉！哼！

    朱璧气势凶凶地扭过脸去。

    望也不望蒋钰。

    就在这时，蒋钰突然叫肚子痛，大家神色一凛，隐隐约约地觉得这其中可能发生了什么变故。“我肚子好痛。”蒋钰苍白着脸道。

    老夫人声音微颤，“快去请大夫。除了郭夫人和中山王夫人留下，其余的都退下。”

    所有人都又惊又怕地离开，大家临走时就发现了蒋钰的下身衣裙浸染出血迹。

    只是匆匆的一瞥，没有人敢说什么。

    但大家都心生异样，不敢相信自己的眼睛，难道她真如郭夫人所言，小产了？

    难道这蒋钰真得未婚先孕？

    “我要留下。”朱觅急道。

    老夫人忙缓和语气劝道：“觅儿你先离开。你媳妇不会有事。放心，有祖母在！”

    老夫人的一席话，仍让朱觅犹豫不决。

    蒋钰也推开她，道：“你听老夫人的劝，快走吧。”

    朱觅无法，只好最后一个离开。

    老夫人的心腹陈大娘和郭氏的心腹张刘氏并蒋钰的丫头，几个人把蒋钰扶进屋里。

    走到院门口的朱璺不由得转头看了廊檐下的几个人，只见蒋钰的衣裙已经沾染了触目惊心的血迹。

    她仿若未闻地离开。

    跨出门口时，大夫已经匆匆忙忙地背着药箱走进来。

    朱璺望向天色，碧空如洗，天气格外得好。

    又一朵乌云被吹散了。想着她心里长长地舒了口气。

    她们坐在三进院不远处的亭子里，看着婢女们神色慌张，脚步步匆匆，来来回回地穿梭在院里院内。

    这时，结香悄声道：“郭夫人来了！”(未完待续。)