
    朱璺循声望去，只见郭夫人脚步匆匆地赶过来，面带愠色，看这阵式，郭夫人是来找她算账的。

    就在这时，朗月在身边低声道：“姑娘，丁夫人也来了！”

    丁夫人来得正好。

    郭夫人先与丁夫人走进亭子里，然后不由分说，上前就要甩朱璺一个耳光.

    只是被朗月眼疾手快地捉住。

    郭夫人气得嘴歪眼斜，“放手！”

    “放手！你竟敢对我们夫人不敬！”郭夫人身边的吴大娘生气地道。

    吴大娘使出浑身的力气，想帮助夫人掰开朗月的手，然而朗月依然稳如山一般。

    郭夫人瞪着她：“反了天了！竟敢对主子动手！”

    这时朗月才猛地甩开她的手，郭夫人一个趔趄跌靠在吴大娘身上。

    这一幕被走进来的丁夫人看在眼里。

    丁夫人走进来时就笑道：“呵，郭夫人你想虐待庶女也该回家关起门来作，现在这个样子，被中山王府的下人再发现，你不光落得虐待侄媳妇的名声不说，还把虐待庶女的名声也传扬开去了。”

    被丁夫人说得面红耳赤，郭夫人气结地瞪着她。

    “是不是你干的？”郭夫人不太确定到底是哪个，她先问的丁夫人。

    丁夫人冷笑一声：“什么事？”

    “你明知胡问！”郭夫人咬牙切齿地道。

    “你不说是什么事，我怎么知道是不是我干的？”丁夫人一点也不怕她，嘻笑道。

    郭夫人凶狠的目光又落向朱璺：“那就是你！”

    朱璺一直冷眼旁观着，并没有答话。

    郭夫人眨了瞅眼神，心震了一下。

    不可能，她怎么会记得房姬在戒指上刻十字的爱好。

    她故意这么做，就是要刺激她，她真是小看了这个小庶女。

    离夫人生气地看向朱璺，气结地指着她：“你，你竟然做这种事！”

    “你有什么证据证明是我做的？”朱璺淡淡地问。

    看着郭夫人这副狼狈不堪的神情模样，朱璺依然面无表情。

    丁夫人冷笑一声：“方才侄媳妇走后，郭夫人你是不是直接去找她了？两个人是不是要商议什么，一言不合就砸毁了侄媳的新房？你可真是霸道呢。”

    又被取笑，郭夫人面色青红不定。

    “你有什么资格来耻笑我，不过一个妾而已！”郭夫人不屑地道。

    就在这时三进院那里老夫人亲自送大夫出来。

    老夫人的目光不悦地落在郭夫人身上，然后面无表情地在陈大娘的陪同下，朝二进院方向走去。

    凉亭里的人都不敢再言语。

    等老夫人面沉如水地走过去时，丁夫人悄悄拉了后面跟着的小婢女，忙问：“觅儿媳妇怎样了？”

    小婢女摇摇头，看了一眼走在前面的老夫人，不敢继续言语，小跑着走了。

    郭夫人脸色一红，心惊胆颤地看了一眼吴大娘不敢言语。

    等老夫人走远后，郭夫人已没有心情跟亭子里的人计较这些。

    她冷眼看了一眼朱璺，又狠狠地瞪了一眼丁夫人，这才同吴大娘匆匆离开。

    “七姑娘，你说，这蒋钰是不是怀了？”丁夫人看着众人远去的背影，纳闷道。

    朱璺沉静道：“丁姨娘，这都已经不重要了。”

    丁夫人略一沉吟，笑道：“是啊，都不重要了。重要的是下场很惨。这蒋钰日后怕再也不会同郭夫人好了。”

    孩子流掉，够蒋钰伤心一年了。

    老夫人坐在屋里一言不发。

    丁夫人等人悄无声息地走过来，老夫人冷眼看了下，吓得丁夫人一哆嗦。

    幸亏这件事不是她干的。

    老夫人叹了口气，缓和脸上的表情，问道：“她人呢？”

    “她这时候脸都没处搁，哪还敢来见老夫人。”丁夫人见老夫人没有责骂，言语温和，就松了口气。

    荣姑姑道：“母亲，事已至此，再动怒，气伤身子没什么好处。母亲还是先喝口茶歇歇火。”

    荣姑姑说着把茶端至老夫人跟前。

    老夫人接过茶喝了一口，重重地放下杯子，“怎么也不会想到，她会干这种蠢事！”

    “事情已经发生了，再动怒有什么又有什么好处呢，您歇歇气。”

    老夫人的目光望向荣姑姑，又叹了口气，“早知道就不来喝喜酒了，省得丢人现眼。”

    “那也是命，母亲别气了。这件事发生后，就让嫂嫂多补偿人家一点吧。”

    “为今之计，只有如此。”老夫人若有所思道。

    丁夫人淡淡道：“只怕蒋夫人誓不罢休呢。老夫人要和蒋夫人好言相劝吗？”

    “我好言相劝？我看还是她自己想办法劝劝吧。自己做的事自己承认后果，早知今日何必当初呢。真是让人失望透顶的！”

    就在这时，从前院里突然走来一个婢女扑倒在地：“禀老夫人各位夫人，婢妇过来领罪！”

    老夫人蹙眉问道：“又犯了什么事？怎么不去找中山王夫人？”

    那婢妇垂手道：“婢妇是郭夫人随身下人，是刚来的新人，不知道夫人一杯即醉，是婢妇不懂事，刚才让夫人喝了一杯酒，才导致夫人醉酒做了不该做的事。”

    那陌生的婢妇说着头重重地叩在地上。

    老夫人气结地看着她，竟然是这个真相！

    旁边的丁夫人冷笑一声：这么快就为自己洗清罪过了。

    一杯酒就让郭夫人不醒人事砸了新人的房间，这个婢妇难道是郭夫人找来的替罪羊？荣姑姑看看她没有说话。

    老夫人看了一眼那个认罚的婢妇，冷冷道：“这件事，你和中山王夫人有没有解释过？”

    “婢妇刚刚去认罪了，而且也和觅儿媳妇的婢女提起了，觅儿媳妇也已知情。中山王夫人说既然是沛王府的人，就交由老夫人落罚。”

    老夫人冷冷道：“去院子门口重责五十板子。”

    五十板子对一个年老的婢妇来说，仅能存一口活气，但是打过后那腿也就废了。

    丁夫人忙应命，把人带下去。

    丁夫人边走边睨了那婢妇一眼，暗自佩服郭夫人，这么快就找到了一个顶罪人。

    而且这婢妇垂首不语视死如归，看来五十板子对这个婢妇来说算轻的。

    估计她原本就抱着必死的心态。

    丁夫人叹了口气，郭夫人还算厉害，把这件事影响降到了最低。

    如果是她，她也会选择这种方式来降低对自己的影响，让一个可靠的人背黑锅。

    蒋钰躺在病榻上，得知真正让她流产的罪愧祸手已经被打残了，她怨恨的面容只好收起。

    大家都认为那个婢妇故意陷害郭夫人醉酒，害得她受伤，她如果再气婶娘的话，就会被人认为不宽容。

    她咬着牙吞下这口恶气，压住内心的不平。

    蒋钰看看左右，平常这个时候李大娘一定会站出来替她出主意，可是今日始终没有人说话。

    蒋钰环顾四周，问婢子：“李大娘呢？”

    “夫人您忘了？李大娘的左手被――”婢子战兢兢道。

    蒋钰变了脸色，“那她人呢？”

    “李大娘被罚后就一直没回来过。”婢子又禀道。

    蒋钰脸色一沉，“还不去找！”

    李大娘会不会做傻事呢？

    蒋钰心里惶惶，没过一会外面就有匆匆的脚步声朝这边赶过来：“禀夫人，李大娘找到了，她――”

    “她怎么了？”蒋钰急得咳嗽一声。

    “她跳河自尽了。”

    那婢子的话令蒋钰差点气绝。

    “怎么会这样？”蒋钰犹不相信。

    李大娘那么好强的人竟然会跳河自尽？

    而且是陪嫁来的第二天，想着她肚子就有点痛。

    那婢子忙道：“是，是府里的管家发现的。李大娘会不会因手被剁，一时想不开，才自杀？”婢子说着就不由得流泪。

    蒋钰着急道：“是我对不起她呀，要不是我自作主张，无事生非，她就不会走了。都是我的问题。”

    “夫人，这不关您的事，这都是沛王府的人害夫人的。是沛王府的人逼得李大娘跳河自杀。”

    婢子的话提醒了蒋钰。

    若不是沛王府的人，她的新婚就不会闹成这样！

    若不是沛王府的人，她的李大娘就不会死；她肚里的孩子就不会离开她！

    蒋钰睁大眼睛茫然地望着空洞的床帏，脑子里一片空白什么也想不起来。

    过了一会，她才不甘心地道：“不行，这件事我一定要告诉母亲，一定要讨回公道！”

    “是啊，夫人，她们都欺负到头上了。”婢子气愤道。

    蒋钰不顾病弱的身子就要起身，婢子忙拦住她：“夫人，不急于这一时，明日就是回门的日子，明日和姑爷一起回去，夫人就可以把今天的事都告诉夫人，让夫人替你拿主意。”

    蒋钰的动作一滞，道：“也好，就这样吧。再有沛王府的任何人来找我，都说我病了，一个都不见。”

    “夫人放心。婢女一定不让她们再到夫人面前晃来晃去。”

    老夫人正对前来禀命的丁夫人道：“罚了就撵出去，沛王府今后再也不要用她。”

    “是。儿媳今日就把她撵出去。”丁夫人忙道。

    “这里是中山王府的封地，等回到京都再撵。”

    丁夫人忙道：“那么儿媳就用牢笼关押着她，等回到我们京都，就把她撵出去。”

    老夫人点头，若有所思：“只怕经历了今日这一劫后，觅儿媳妇是再也不会和我们讲话了。”

    “不讲话就不讲话，谁稀罕！”荣姑姑不屑道。

    如果不是后来郭夫人发生砸毁新房的事，理字还站在她们这边。

    荣姑姑接着道：“她用一枚戒指污蔑宜安是小偷时，可就没替沛王府考虑过。老夫人又替她想什么？再说她肚子的事，原来就是她理亏在前，若不是她自己作的孽，这件事就算发生了，也不能把她气病吧。说到底还是她自己作风问题。”

    听了这话，屋里的人都神色微凛。

    不知道蒋钰怀孕的，知道荣姑姑话里有话，意有所指；

    知道蒋钰怀孕的，就明白荣姑姑讲的话意思，暗自赞同。

    这些也是她们想说却不敢说的。

    只是被荣姑姑说出来了。

    老夫人压抑着性子吃完这顿喜酒，当天下午就要离开。

    朱璺趁着空隙去问南宫昭处理假信的事，没找到南宫昭，却听一个婢子说，南宫大人是昨夜就赶回去的。

    走得很急，也不知道发生了什么事。

    朱璺心里微惊。

    难道又是皇叔党有什么新动作了？

    马车又赶了半天，她们是在天黑之前赶回沛王府的。

    刚进府，老夫人就让郭夫人去祠堂思过，还说早知道就不放你迈出祠堂半步！

    郭夫人又气又羞道：“都是那婆子让媳妇喝了杯酒才醉得――”

    “你还敢说！”老夫人生气道。

    还真把她当成无知了。

    这种话骗骗别人就行了，骗她，郭夫人是真以为她活了这么大岁数，不知道吗？

    郭夫人的话被打岔后就气结。

    老夫人冷哼一声，转身往灵苔院走去。

    郭夫人张了张口，最终没有勇气再反驳什么，乖乖地去了祠堂。

    朱璺回到北灵院时，湘树和种碧都开心地簇拥过来，讨着要喜糖吃。

    朗月忍不住噗嗤一笑，道：“别说喜糖了，这婚事儿结得不顺啊。”

    种碧和湘树都惊道：“此话怎么讲？”

    朗月就把发生的事细细地说了，湘树和种碧听入了迷，一惊一乍的，简直比吃了喜糖还开心。

    “这么说是那个李大娘搬起石头砸了自己的脚。”种碧吐着舌头道，“那她后来怎样了？”

    “她自杀了。”朗月淡淡道，不带有一丝同情心。

    朱璺换好衣裳走出来后，对听得正入迷的湘树道：“你去丁夫人院里去领些喜糖回来。”

    湘树笑道：“真有啊。”

    “当然了。朗月不过说的是玩笑话。”朱璺淡笑。

    湘树欣喜道：“那奴婢现在就去。”她说着就雀跃地离开院子。

    屋里子只剩下自己人时，种碧收敛笑意，没等朱璺开口问，就已先道：“婢女这几日仔细观察了，湘树每日都很安份守己，没有什么可疑之处。”

    “一点都没有？”朱璺困惑地问。

    种碧又细细想了想，道：“好像没有吧。”

    “什么是好像？有就是有，没有就是没有。”朗月道，“你把她每日的动静都说给姑娘听。”(未完待续。)