
    种碧想了想，道：“早上起来就修剪院里的盆景，给花浇水，中午的时候就熨烫衣裳，下午打一会盹，打扫屋子。别的事就没了。”

    听了这话，朱璺和朗月互视一回。

    看样子是没有什么事情可发生的。

    朱璺想了想，问道：“她有没有和谁接触过？”

    种碧想想，道：“对了，昨儿她出去了一趟，我问她去干什么，湘树就说是她的什么大娘来看看她。”

    “这么重要的事你怎么不说？”朗月气愤地瞪了她一眼。

    种碧吐吐舌头，“我以为不重要呢。就她那个大娘不知道是从哪个旮旯里钻出的穷亲戚，想来蹭点银子的。”

    朱璺闻言顿时拉长脸，道：“种碧我是不是告诉过你关注她的，一举一动？”

    种碧红了脸，忙道：“奴婢方才说了个小谎，是忘了。幸亏姑娘提起，我才又记起来。”

    “看来姑娘不立个规矩，种碧这丫头都敢当面撒谎！”朗月气怔。

    “算了也没有耽误到大事。”朱璺淡淡地道。

    去见她大娘？

    难道传递私物？

    会不会就是那个九九岁寒图？

    朱璺想着就让朗月去翻一下湘树的箱笼，看看有没有一副画。

    朗月搜寻一会，又重新将她的箱笼复归原位，转身出来，紧绷着神色，摇摇头：“没发现。”

    原来如此！

    朱璺淡淡道：“等她回来，我们就装作什么事也没发生。”

    这时湘树喜滋滋地领了糖回来，说丁夫人赏了她一串琉璃珠子，看起来就像翡翠一样，湘树说着闪了闪她手上戴的珠串。

    种碧见了，笑道：“早知道我去领，没准赏的就是我。”

    “那可说不定。方才我进华椒院时，是看见她们院里的扫帚倒地了，就顺手扶了起来，可巧就被丁夫人瞧见了，丁夫人说我有是个懂事的好婢子，就赏了我。”

    朱璺听了，就淡笑：“那你戴着吧。”

    说话时朗月已经走出去。

    过了不多会儿，等湘树去修剪花枝时，朗月就进来回禀道：“姑娘，奴婢问过丁夫人的琏哥儿，湘树确实受了褒奖，但送的不过是几把喜糖，没送过什么琉璃珠子。估计这琉璃是真翡翠。”

    朱璺眉头一跳，道：“哦，原来这样。别人都把假的当真的，她把真的当假的。”

    “估计怕和上次一样被姑娘发现，所以这次主动交待。”湘树低头道。

    朱璺笑道：“郭夫人不在的时候，谁和她联络的？”

    “她屋里还有个李大娘。”朗月看着窗外的湘树叹气道。

    朱璺冷冷道：“她既然说是绿琉璃珠子，那你就换成琉璃吧。”

    “要是她知道自己戴的真是假的，估计会觉得郭夫人在骗她。”朗月禁不住一笑。

    眼看着湘树走进来，两个人方不言语。

    次日一早，朱璺特意带上湘树，同结香一起，去给老夫人请安。

    灵苔院里的侍喜正端着桂花糕进去，竹帘里传来老夫人淡淡的声音：“还是家里好。”

    “那当然，一场喜事把人都闹翻了。”

    “听说昭将军连夜走了，是不是发生了什么大事？”

    老夫人的问话，让门外的朱璺不由得驻足聆听。

    屋子里很快安静下来。

    就在朱璺以为没有人回答得出时，忽听见荣姑姑淡淡的话语响起，她刚要跨进去的脚又收回。

    “听说是郭太后连夜召见。”

    郭太后？

    郭夫人的嫡亲姑姑。

    是啊，史书上有提过，太后被软禁，最终是借助南宫家族的势力才重新获得自由。

    朱璺呆了呆，太后找南宫昭帮忙，没有想过铲除了皇叔，南宫家族独大的后果吧。

    她回过神，院子外面已经听到一阵走过来的脚步声。

    朱璺就走进屋里，去给老夫人请安。

    请过安后，正好朱璧在众人的簇拥下也走进来了。

    老夫人看了她一眼，然后问道：“可去见过你母亲？”

    “老夫人，母亲在祠堂呢，您不发话，我绝不过去。”

    老夫人呵呵笑道：“我听说，你昨儿晚上从祠堂里出来，很晚，有这个孝心，为什么不维护好你母亲的名声？”

    朱璧红了脸。

    荣姑姑就打圆场：“老夫人的玩笑说得太认真，看把长乐给吓着了。”

    正说着丁夫人也过来了。

    丁夫人请过安后，坐在旁边闲闲地接过侍茗的茶，道：“儿媳昨儿晚上睡得迟。早上起晚了些，老夫人见谅。这一路来回，骨头都快散架了。”

    “觅儿媳妇列的单子你可过目了？”老夫人说起正事。

    丁夫人笑道：“正要和老夫人提呢。按着单子上的双倍来算，得用十辆马车请个镖局的人护送才能能放心地运过去。”

    “也不用请镖局那么麻烦，我记得南宫大人提过，过两****还要去一趟中山王府，就托他押卸过去就行了。”荣姑姑道。

    老夫人点道：“这样比请镖局更放心。丁夫人你就让沛王爷去和昭将军说一声。”

    “那也行。儿媳这就去办。”丁夫人说着起身就要告辞。

    就在这时，听雪阁的柏玄姑娘突然到访。

    柏玄是朱纬内定的房内人。

    朱伟的侍妾，虽然没有过明路，但是老夫人睁只眼闭只眼，认可了。

    只不过柏玄姑娘很少踏出院子。

    她只需要管好听雪阁的一亩三分地就够了。

    今日突然来造访，大家心里大为困惑。

    柏玄姑娘脚步轻盈地走进来，道：“世子今日宴请了几位亲戚家的公子姑娘，叫奴婢早早地告诉姑娘们好做准备。这不现在眼巴巴地趁姑娘们都来请安，人聚齐时，过来说一声图个方便。”

    老夫人听了哈哈大笑。

    原本压在心头的那块乌云随着喜事的到来，又吹散了。“这样好。把柳儿也叫来。”

    朱璺心里纳闷，这刚刚才回来不到一天，朱纬怎么就想起来要宴客？

    从灵苔院里走回去时，朱璺朝朗月道：“你去打听打听，是不是大哥的意思？”

    没过一会，朗月就回来禀报：“是长乐亭主提议的。”

    朱璧？

    如果是她，就有趣了。

    她背后拿主意的人自然是郭夫人。

    “有好戏看了。”朱璺淡淡道。

    朱纬举行的午宴在个雨榭里举办的。

    三面环水的个雨榭里，包括杨七姑娘、谢云在内坐齐了满满一桌人。

    个雨榭外面的亭子里坐的士子却只有两人，朱璺仔细看了看，明康的哥哥明喜在里面，还有一个不认识的陌生公子，长相马马虎虎，无功无过，有点俗气，但和明喜站在一块，就显得出类拔萃了。

    那个俗男不时地眼瞄向这里。

    朱璺不觉蹙眉。

    这个男子的到来，在姑娘们中间也变成了话题。

    其中一个问朱璺：“那人是谁？”

    朱璺摇摇头，正要说不知道，刚到嘴边的话被朱璧打断。

    朱璧笑道：“妹妹见过吧。小时候还在一起玩过。”

    “有吗？”朱璺难以置信，“那么，他是谁呢？”她淡笑。

    朱璧道：“妹妹明明就记得，何必装作不认识？”

    又来了！

    朱璺淡淡一笑，“原来是长乐亭主认识的人，我的确不认识。听起来，长乐亭主与他关系匪浅呢。”

    一席话说得朱璧气结。

    原本想含糊其词，却不小心被朱璺反咬一口。

    朱璧见从她身上讨不到一丝好处，就恨恨地扭过去，和谢云说话。

    但那谢云自从刘芳死后，就对朱璧敬而远之。

    这时谢云故意地扭转头和旁边的杨七姑娘说话。

    “杨姐姐这几日在忙什么？”

    “没什么事情可做。”杨柳忙道。

    谢云想了想，笑道：“也是，杨姐姐就安心地等着做新娘子。”

    姑娘们的兴致重新转到了即将做新娘的杨柳身上，有一个道：“但愿杨姐姐嫁人后，还可以和大家聊聊，不像蒋全姑娘，自从出嫁就和从前的人不走动了。”

    没去参加婚礼的人不知道蒋全姑娘新房被砸的事。

    朱璧心虚地瞄了一眼对面的朱璺，担心她说漏嘴。

    不过朱璧白担心了。

    朱璺没有表现出任何的嘲笑意思。

    朱璧的目光就不自然地落在杨七姑娘身上，刻意地换个话题，道：“杨姐姐，你现在还常去白马寺礼佛吗？”

    杨柳脸白了白，忙摇头，道：“没，我一直在家。何况这些日子也没有空了。”

    “那倒也是，我大哥为姐姐裁制的四季衣裳就有一百零八套呢。每件都试过合身吗？”

    听到这话，姑娘们羡慕不已。

    杨柳脸红了红，道：“我还没试完。才试了几件。每件都很合身，衣料、花色都是上乘的，很喜欢。”

    谢云笑道：“要是我，每天试一件，也要花小半年光景才能试穿完呢。真是羡慕杨姐姐。”

    谢云本是无心之语，偏偏坐着的姑娘中有一个就开玩笑道：“要不你也嫁进来，就有一百零八套衣裳了。”

    谢云啐了一口：“你这人真是狗嘴吐不出象牙，随便说一句话，你就引出一筐歪理来。”

    朱璺淡笑地看着红了脸的谢云。

    她环顾左右，站起身道：“云姑娘，那边有个秋千，你要不要和我一起过去玩？”

    听到了这话，谢云又红了脸。

    谢云不由得站起身道：“那，我们去吧。”

    看着两个人离开的背影，朱璧冷哼一声，嘀咕道：“我说呢，为什么谢氏阿云不理我，原来是和那个小庶女走到了一起。”

    杨柳劝道：“长乐，宜安也是你妹妹，看着妹妹与你的朋友关系好，你应该开心才是。”

    “杨姐姐你不知道，我这个妹妹很会巴结人，把昭将军当成父亲似的，不知道的还以为她没有父亲了。”朱璧酸道。

    如果是以前，朱璧这么说，还会有人附和她的话，可是今时不同往日，朱璺已经被皇上亲封为宜安乡主，食邑一千五百担，比她们在场的姑娘地位都高。

    她们可以酸，可以嫉妒，但谁都不敢再堂而皇之地说。

    朱璧是沛王府的嫡女，朱璺的六姐，她说出来不当回事就可以了，但是她们不同。

    若是附和朱璧，被别有用意的人听去了，下场和刘芳一样惨那就倒霉了。

    没有人觉得刘芳死于意外，是死于一场不敢说的阴谋。

    要怪只能怪刘芳自己做出这种丑事。

    朱璧的话得不到回应，她有点悻悻的，又有点懊恼。

    杨柳就陪笑，道：“毕竟是你妹妹的义父。于你妹妹有救命之恩。”

    朱璧不屑地喝了口茶，茶至嘴边，面色冷凝，把杯子重重地放在桌上，喝道：“夏桃，你要死，这茶都凉了，还不快换！”

    夏桃怔了怔，忙端起来换了，然后面色难看地道：“亭主，是奴婢的不是，奴婢这就重新沏壶。”

    本来融洽的气氛变成这个样子，杨柳略显尴尬，好像她说错了话，长乐亭主故意地针对她。

    看着夏桃换好热茶后，朱璧喝了一口，吐了出来，骂道：“你要烫死我啊，就说了你一句不是，你就故意针对我是不是？”

    出事的是夏桃，可是话说出来后，大家各怀鬼胎，感觉说的与她们不无关系。

    姑娘们有点坐不住了。

    早知道还不如跟宜安乡主去荡秋千，待在这里受气，真是吃饱了撑的！

    这时的朱璺和谢云笑着走到千雪堂。

    远远的就闻到了千雪堂里飘来的淡淡的佛香。

    谢云不由得赞道：“这香味馥郁，闻着让人轻松得很，和这天气一样的清爽呢。”

    “是啊。这香真好闻，也不知是什么香。”朱璺诧异道。

    结香忙解释：“听说纪四公子做了一种佛香叫木槿香，底下人都赞不绝口，说是纪四公子仿照古籍记载制出来的。也许就是这个香。”

    “我记得大哥和李姑父最喜欢制香，薰香，真想不到纪四哥也会制香，云表姐喜欢吗？”

    谢云跟她来时，就已经猜到了朱纪在这是等她。

    她红了脸，“我纯粹觉得香很好闻。”

    朱璺淡笑：“我也觉得好闻，不知道是谁在千雪堂里点香，我们去看看吧。”

    “那秋千不荡了？”谢云没好意思地问。

    朱璺笑道：“等去看过后，再荡秋千也不迟。”

    谢云有点难为情，但是想起那幅画子，脚不由得跟了过去。

    朱璺与谢云一同走进千雪堂去见点香的人。(未完待续。)