
    朱璺笑道：“等去看过后，再荡秋千也不迟。”

    谢云有点难为情，但是想起那幅画子，脚不由得跟了过去。

    朱璺与谢云一同走进千雪堂去见点香的人。

    正在作画的朱纪猛一抬头看见了七妹带着谢云过来了.

    他握住的笔正要勾一下，笔锋不由得打结变成一捺。

    一根原本要作成竹子骨节的地方，就变了一片竹叶。

    朱纪也来不及细看，吃惊地望了一眼谢云，然后有点不好意思，最终把视线落在他七妹的身上，“宜安，你怎么来了？”

    “带朋友来看你作画。四哥上次画的那幅画，云表姐很喜欢，四哥不如再作一幅送给云表姐？”

    谢云吓了一跳，她没有这样想过。

    朱璺突然这样说，让她有点失措。

    愣了愣，她忙转移话题：“纪表哥在用什么香？”

    “这是我自制的，不登大雅之堂。还没有名字呢。”朱纪红着脸心慌道。

    谢云被他憨厚的样子逗乐了。

    原来他比自己还要害羞。

    知己知彼后，谢云就鼓足了勇气，变得大方起来，朱纪见她如此，也放下心里的小紧张，大方地问道：“云妹妹喜欢吗？”

    谢云点点头：“很好闻。我好像闻到了百合的香味。”

    “云妹妹真聪明，这里面的确加了百合。”朱纪笑道，“云妹妹若喜欢我送一扎给云妹妹。”

    谢云不由得汗颜，“多谢纪表哥。”

    “一扎好像不够用一个月，不如我再多送两扎给你，足够用上半年。”朱纪担心给得少让谢云觉得他不够大气。

    自从听母亲提起，有意把谢云指给他时，朱纪从来没想过，起初吓一跳。但是又想到谢云送他的那枚玉佩，他突然明白谢云也对他有意，而他仔细想想，觉得谢云也是值得娶的好姑娘，

    朱纪就默认了。

    丁夫人知道她儿子的心思后，特别开心。

    觉得她儿子有眼光。

    朱纪的眼里此刻闪着灼灼的光芒，这光芒就聚在谢氏阿云身上。

    看着他期待的样子，谢云忍不住扑哧一笑：“多谢了。”

    见她答应收下自己送的香，朱纪这才松了口气，道：“云妹妹走时，我让七妹送到你马车上。”

    “四哥你可真是手巧呢。我怎么不知道你会制香？”

    “那是因为从前你都没出过院子啊。”

    朱璺想了想也是，从前她还是个人人都误会的傻庶女，天天夹在北灵院里，出不去，自然也很少跟哥哥们见面，而且这具身体的主人已经不知去向。

    她不是真正的朱璺，说着想着的却都是这个时代的。也不知道是什么在作怪。

    听说天上二十八星宿中有一个掌管着思想，也许就是那梦中所见的朱雀左右的。

    结香在身后悄悄拉了下朱璺的衣角。

    朱璺会意道：“呃，我肚子有点难受，去趟净房。”

    她说着也不等谢云想说“我陪你去”的话，就拉着结香匆匆离开了。

    人一走，千雪堂里只剩下朱觅和谢云，两个人尴尬地目送了朱璺离开，然后互相沉默了好久，可总是沉默又不是办法。

    过了好一会儿，两个人都深深地吸了口气，然后望向彼此，一起发出个字：“你――”

    话没有说完，发现了彼此的异口同声。

    谢云和朱觅一愣，睁大亮亮的眸子注视着对方。

    一阵沉默，又不约不同地会心一笑。

    好默契呀！

    谢云的婢子不由得暗赞。

    这纪四公子看起来很老实。

    如果真如宜安乡主所言，日后有机会入阁拜相，其实也不失为一桩好姻缘。

    结香陪着姑娘离开时，回头看了看千雪堂里的那两个干站着的人，困惑道：“姑娘不担心云姑娘一会离开吗？”

    “不会的。她既然愿意来就不会这么快想着离开。”朱璺笑道，然后想到一件事笑意收敛，“还是担心下我们自己吧。”

    “姑娘此话怎讲？”

    朱璺在结香的陪同下，沿着璃园的荷塘往南面走，来到小梨山亭。

    她边走边道：“湘树那个丫头在忙什么？”

    “好像还在院里没出门呢。早上她去了老夫人那里没表现么？”

    朱璺摇摇头：“问题不在灵苔院，我突然想起来郭夫人还关在祠堂，她不是主角，那么谁会是主角呢？”

    “会不会是湘树要当面敲锣打鼓地反咬姑娘？”结香试探地问。

    朱璺坐在小梨山亭里居高临下地望着对岸的个雨榭，榭里的门窗敞开，透过门窗依稀能看到里面围坐在一起的人，四分五裂了。

    人心不齐，就会到处走动。

    有的趴在临水的窗子上看着外面的景致互相低声笑语。

    有的就索性走出来，站在浮桥上看着水面游来游去的鲤鱼。

    杨七姑娘正在和李惠姑的妹妹说话。

    而那个一向颐指气使的朱璧，此刻独坐在桌子边，不用看她的表情，就知道她此刻心头上的积云。

    朱璺的目光又移至离个雨榭不远的凉亭处，看到与明喜说话的大哥朱纬。

    朱纬有一搭没有搭地说着，带着点应敷，她看了一会，只觉得哪里不对劲，具体却说不上来是哪里有问题。

    朱璺定了定眼神又看了一会，心里凛然，奇怪，坐在旁边的那个俗男不见了。

    沛王府虽然在京都不算是最大的，但巧在布局上，稍不注意就会走错路。

    朱纬怎么会让他一人离开？

    她坐在小梨山亭里观察了好一会儿，也没发现那个俗人回到朱纬的身边。

    而她大哥也没有过问那俗男的去向。

    朱璺的心越来越紧，她忙招手道：“结香，你靠近来。”

    结香附上耳朵，朱璺悄悄同她耳语几句。

    结香心中一紧，忙道：“姑娘确定他去找了湘树？”

    “是不是就按我说的告诉湘树。”朱璺道。

    结香道：“奴婢现在就过去。”

    “越快越好。”

    听了这话，结香就加快脚步跑去办事。

    姑娘已经给了湘树太多的机会，仁至义尽，没有再挽留她的余地。

    又过了一会，结香满头大汗地跟过来行了礼，神色里露出几分焦急，压低声音道：“姑娘，你说得没错，虽然那人躲着我，但是转身时我看见一个人影晃了晃，奴婢没看错。那人和湘树接触了。我已经告诉湘树姑娘在这里。就等着他过来。人也安排好了。”

    朱璺点点头。

    结香赧然道：“姑娘，你怎么知道她会去见那人？”

    “直觉。不相信一个人，永远无法相信。”

    朱璺的话在结香的心湖里投下石子一般地荡起层层的涟漪。

    “姑娘觉得那人会过来吗？”结香迟疑地问道，“奴婢现在等得心里发慌。不知道这盘棋下得有多大？”

    “雷声大雨点小罢了。怕什么，再不济还有昭叔叔替我们挡着。”朱璺淡淡地道。

    想来也是，结香叹了口气，“这样的日子何时才能到头呢。”

    两个人正悄声说着话时，背后突然有人咳嗽一声，带着很刻意的成分。

    “别回头。”朱璺低声道。

    咳嗽的人见亭子里的人没有回过头，就有点尴尬又咳嗽一声，走过来，道：“不知二位姑娘在这里，实在抱歉。请问姑娘芳名。”

    朱璺指了指自己的嗓子，然后摆摆手。

    那俗男已转到朱璺的正面，打量着朱璺惊为天人的美貌后，像没见过世面似的怔住了。

    过了一会，俗男才回过来，道：“你是哑巴？”

    果然脑子还不俗，朱璺忙不迭地点点头。

    俗男倍受打击一般，没有人告诉过他，宜安乡主是哑巴！

    本来他所见的世面不多，没有接触过沛王府这样的权贵至极的人家，只是因为与朱室沾了点关系，因为他义母是郭夫人身边的吴大娘。

    朱纬敬重嫡母身边的吴大娘，所以就答应母亲，把他请来做客，但碍于这男子的身份卑微，只好请了个不相干的明喜来应酬，也没打算把他正式介绍给别人见面。

    姑娘们除了杨柳、谢云和昌龄侯夫人的媳妇的胞妹外，其余请来的没有一个是上得了台面的。

    这个宴会与其说是朱纬所办，不如说是长乐亭主借朱纬的名义办的。

    俗男像被欺骗了一般懊恼，拔腿就想走人，可是再一看到朱璺的美貌后，他又打起了歪主意。

    “你们姑娘是哑巴，你不会也是吗？”俗男望向朱璺身边的婢女结香。

    结香笑道：“不知公子是哪个府上的？怎么跑这里来了？”

    那俗男笑道：“正是巧呢。能在这里遇上二位姑娘。”说着眼睛瞄向朱璺明艳的面庞。

    “公子还没有说是哪个府上的呢。”结香淡笑。

    俗男一副欲言又止的样子，他呵呵笑了会，然后道：“是姑娘嫡母的亲戚，免贵姓吴。”

    结香想了好长一会也没想到郭夫人的亲戚中谁姓吴。

    过了一会，她突然笑起来：“莫非你是郭夫人的婢妇吴大娘的亲戚？”

    俗男听了脸微红，欲言又止，没有否认也没有点头。

    朱璺默默听了，心里一个激灵，对上号了。

    湘树说的大娘的义子，应该指的就是他。

    她杏眸眯了眯，然后打算离开，刚走到亭子口，吴公子急着伸出手拦住了。

    结香一愣：“吴公子你这是干什么？”

    俗男也知道自己的行为有点过份，忙又收回手，笑道：“姑娘莫见怪，我只是想和你们家姑娘说几句话。难得这么有缘，不如就坐在亭子里聊聊。”

    呵，本姑娘可没有闲工夫陪你聊天。

    朱璺心里想着，向结香使个眼色。

    结香会意冲那吴公子道：“我们姑娘不能说话，抱歉公子你想找姑娘聊天找错了人，有银子可以去玉楼春找小姐去。快让道，再这样无礼，我就要赶人了。”

    “你不过是一个婢子，敢和我这样说话！”吴公子生气道。

    结香叉腰笑道：“怎么着，你不过是婢妇的亲戚，尊你一声公子还真把自己当公子了？”

    俗男被说得面色阴晴不定。

    就在这时，朱璧领着众人向这边走来。

    俗男见了不由分说，大力推倒护在朱璺身前的结香，然后就扑向朱璺，在这千钧一发之际，他的胳膊好像被什么东西击中，然后大叫一声，整条胳膊就耷拉下来。

    俗男扑了个空，跌倒在石几上。

    这时朱璧和几个姑娘正好走过来，看到这一幕惊呆了。

    没有如她所想的那样，吴刚竟然扑倒在石几上！

    就在吴刚狼狈不堪，所有看到的人都吃惊的时候，朱璧定了定神色，最先反应过来，道：“怎么了？”

    朱璧的柳叶眉高高蹙起，怀疑的目光落在亭子里的朱璺身上。

    旁边的姑娘们看见了，不禁怀疑起他们的言行。

    “这是乡主的良人吧？”突然就有个姑娘大着嗓门笑道。

    朱璺面无表情地听了，目光突然变冷，又来这一套了！

    姑娘们听了，都露出不可思议的表情，结香忙辩解道：“这个人突然很无礼地闯进来，我们姑娘正要回避，不想被他拦住，方才你们也看到了，他得罪我们乡主的下场。”

    朱璧却打断她的话笑道：“妹妹从小与吴公子玩得很开心，何况我也听说了你们二位情同意合，妹妹能私下里与吴公子见面，我并不觉得奇怪，你这婢子又何必再画蛇添足，多此一举呢？”

    众姑娘怀疑的目光就落在朱璺身上，余光瞥在吴刚身上。

    那吴刚已忙从石几上爬起来，坐在亭子的美人凳上揉着胳膊，好像他的胳膊受了不轻的伤。

    也不知道这朱璺哪来的本事，能对付一个大男人！

    此时的朱璺冷冷地望着长乐亭主，没有接她的话。

    跟在后面的姑娘也不敢造次，只是怀疑地望着亭子里的人。

    朱璧笑着走进去，望着吴刚，关心道：“妹夫，没事吧？”

    妹夫？

    听了这个称呼，众姑娘怔了怔，下意识看向朱璺的反应。

    只见宜安乡主面无表情地望着朱璧，一言不发。

    结香听怔住了，长乐亭主竟然又无事生非，幸亏姑娘提前有过准备。

    她下意识地看向自家的姑娘，只见姑娘面色沉冷，没有急于辩解。

    朱璧见状，气焰更加嚣张，道：“吴公子，我妹妹一向强势，想不到你对我妹妹还是痴情得很呢。”(未完待续。)