
    说着她头转向朱璺，“妹妹，这就是你的不是了。吴公子对你如何，你心里有数，怎么能动手打人呢。”

    朱璺仍没有说话。结香也不知道该不该说，她显得无措。

    后面的姑娘里就有人笑道：“长乐亭主恐怕言过其实，说不准他们小两口在闹情绪呢，我看咱们别掺和了。”

    结香不由得气道：“我们姑娘才没有！你哪只眼睛看到了？何况这人身份卑微，原不配站在这里，若不是长乐亭主执意邀请他过来，他哪有资格被称为吴公子？”

    “你这是什么意思？”朱璧气结，“一个小婢女都反了天了，真以为被主子抬举你就是主子了？还敢来教训我，是你们姑娘自己不检点，你竟敢怪到我头上。来人，掌嘴！”

    夏桃听了就上前，因为结香是杜老夫人院里的一等丫头，后来虽然拨给了朱璧，但是论地位夏桃要体面些，所以夏桃虽然走上前捋起袖子，想要扇结香耳光，有些迟疑。

    “你还不动手？”朱璧喝道。

    就在夏桃迟疑着抬起手时，朱璺呵道：“退下！”

    夏桃被唬怔，缩了缩头就稍稍了一小步。

    自己的婢女被个庶出的吓怔，朱璧觉得很没面子，道：“夏桃，你听谁的！还不快动手！”

    夏桃被两位姑娘吓得进退不得。

    看她这么不争气，朱璧气结道：“你到底是谁的婢子？”

    夏桃被逼得无法，只好上前要扇结香。

    就在这时，亭子下面突然传来老夫人的呵斥声：“住手！”

    众人循声望去，然后就看见要一群人簇拥着老夫人急急地赶过来.

    姑娘们的神色变了。

    连杜老太妃都惊动了！

    所有看热闹的姑娘此刻都换了性情循规蹈矩地退至一旁，静观不语。

    老夫人一声厉喝，夏桃就吓得魂飞魄散一般，脸上吓得失血地缩到旁边。

    荣姑姑道：“这是怎么回事？长乐，你的婢女怎么敢打老夫人的结香？”

    朱璧忙解释道：“荣姑姑，结香自从拨给了妹妹，就已经不是老夫人的婢女了，何况结香这个丫头，刚才对我不敬，我让夏桃赏她一个耳光，情有可原。”

    夏桃也忙附和道：“五公主，我们六姑娘说的句句属实，方才结香污蔑我们姑娘请了吴公子过来。明明是宜安乡主与吴公子约好的，今日见面，被大家不小心撞见了。”

    荣姑姑闻言，淡淡道：“这是真的吗？结香。”

    结香忙禀道：“奴婢是听世子的人说的，这吴公子本来不是什么士族出身，只因为他义母是吴大娘。所以就沾着长乐亭主的光混进来，还企图对姑娘不敬，奴婢骂的是这个吴公子。”

    吴公子忙辩解道：“青天白日的，你这个婢女可不能凭空捏造啊。我什么时候对宜安乡主不敬？今日来作客，我对宜安妹妹格外敬重，你这个婢子不要在老夫人和五公主面前挑拨离间！”

    老夫人目光眯了眯，打量着这个俗气不堪的男人，奇怪道：“哪个吴大娘？”

    陈大娘忙提醒道：“就是郭夫人的陪房吴婆子，她还有个姐姐，拿了姑娘金饰被剁手的那个。”

    “原来是她！”老夫人恍悟过来，不由分说道，“打发走！把纬儿给我叫来！”

    老夫人气呼呼地说着就敲了敲拐仗离开小梨山亭。

    所有人像一阵风似的围簇着老夫人离开。

    湘树留下来，上前扶住姑娘，关心道：“姑娘没事吧？”

    “没事。”

    正说着，同样留下来的丁夫人，同她的婢妇白大娘嘀咕几句，然后白大娘匆匆带了两个下人过来，一边一个，反折着吴公子的胳膊，往璃园外面走。

    众人吓得不轻。

    那俗男也露了怯，慌里慌张道：“你们，你们这是干什么？”

    “干什么？”丁夫人冷笑，“自然是撵你出去，一个寒门小族野杂种，也不知道从哪里冒出的，敢自称什么公子，穿上一身旧衣就充当起士子来了，再敢在沛王府里撒野，割掉你的舌头。”

    吴公子被吓得面如土灰。

    在场围观的姑娘们都被老夫人和丁夫人麻利的行事风格愣住了。

    老夫人是听都没听这吴公子说话，就叫人撵走他，这还不说，还要把世子叫过去，批评一通。

    朱璧貌似也很惊讶，她看着丁夫人处理这件事没敢吱声。

    只不过一小会，那个所谓的吴公子就被清理出去了。

    “宜安，快跟姨娘离开这个是非之地。”丁夫人办完事后，就笑对亭里的朱璺招手。

    朱璺若无其事地走过去。

    她路过朱璧的身边时，好像感觉到了一股火药味。

    等她们若无其事地离开后，众姑娘眨了眨眼睛，面面相觑。

    过了一会，大家就找着借口走的走，散的散。

    亭子里只剩下朱璧干瞪着眼。

    从小梨山亭里走出来时，丁夫人就笑着拉朱璺去无人的地方，问道：“阿云是什么意思？”

    “有七分成了。姨娘别担心。现在就差谢夫人那里，只要谢夫人再松了口，这件事就十拿九稳。”朱璺道。

    丁夫人喜得跳起来，活像个小姑娘家似的。

    惹得旁边的结香都忍不住笑。

    “七姑娘。”丁夫人两眼发光，压低嗓门，激动道，“如果这件事成了，你就是姨娘的大恩人。日后你有什么难处，姨娘也会尽力而为地帮你。”

    “瞧姨娘说的，姨娘帮我的次数多了去了，我不过顺水推舟帮姨娘一次罢了。”朱璺淡笑。

    丁夫人乐道：“我的纪儿和纵儿婚事忙完了，就轮到七姑娘的终身大事。姨娘知道你中意的是明二公子，你放心，明公子那里姨娘替你留意着。”

    “咳咳，姨娘你别扯到我身上。”朱璺尴尬道。

    丁夫人自知失言，忙笑道：“瞧我，一时高兴想到什么就说什么了，实在对不住七姑娘，原谅姨娘这次。”

    丁夫人说着转移话题道，“阿云现人在何处？”

    “在千雪堂向纪表哥请教制香的事呢。”朱璺道。

    丁夫人听了喜不自禁。

    送走了丁夫人后，朱璺招手叫结香把湘树领过来，淡淡地问：“你怎么在老夫人那里？”

    “奴婢听人说小梨山亭这里出了事，就忙告诉老夫人，求着老夫人来救姑娘。”湘树忙道。

    朱璺心里微凛，难道她猜错了？

    竟然是湘树通知老夫人来的！

    朱璺犹不信地问道：“是你通知老夫人的？”

    湘树忙道：“是啊，姑娘，奴婢听说了有人在亭子里为难姑娘，若是被人撞见误会就大了，所以奴婢急得没有办法，就实话告诉老夫人，说小梨山亭这里有人在陷害姑娘，老夫人听了就忙赶过来，正好就看到夏桃那丫头要打结香。”

    听了这话，朱璺一度怀疑是不是自己误会了湘树。

    想不到湘树这么机敏！

    虽然先斩后奏，但是这样一来，老夫人那边是绝不会再怀疑自己的。

    也难怪，老夫人听都没听吴公子辩解就命人把他撵出去。

    朱璺心里纳闷不已，怀疑是自己多心了。

    也许这其中有误会，湘树并非她想的那样无法回头。

    但是她为什么又帮着吴大娘把男人的汗巾带进院里呢？

    她有点搞不懂湘树了。

    不过这件事，湘树的确有功劳在身。

    对她私自所作的主张，朱璺带有赞赏的意思，若她真心悔过，那该多好。

    她们正说着话，谢云朝这边走来。

    朱璺就叫结香带着湘树先回北灵院。

    等结香带走湘树后，谢云已经走至跟前，道：“你院里的那个婢子，看起来不太可靠呢。你自己小心。”

    “多谢云表姐关心。我有分寸。云表姐这是要回去吗？”

    谢云想起方才朱纪和她说的那番话，红了脸，道：“是啊，你四哥很厉害，对制香很有研究。我自愧不如。”

    朱璺心中欢喜，想起了朱觅说的三扎木槿香的事，笑道：“走，我送你。香应该在四哥的屋里，一会我让丫头送过来放在你的马车上，然后再送你出门。”

    谢云有点过意不去，因为先前她们闹过别扭。

    她笑道：“不必了，宜安，我自己可以走。这样吧，你派个人把香送到我马车上就行了。”

    见谢云还有点客气，朱璺也没有强求送她，就道：“那也行。一会我在府门那里等云表姐。”

    她说着往纪四哥的院子走去。

    走了没多远，转过身，见谢云已往前面走去了。

    朱璺顿足，看了会她雀跃的背影，淡淡一笑。

    结香这时走过来，道：“奴婢已经吩咐了纪四公子的婢子送香过来。姑娘放心。”

    朱璺点点头，“湘树那丫头呢？你信不信她？”

    结香摇摇头：“说真的，奴婢觉得怪。”

    “怪？”朱璺蹙眉，“哪里怪？”

    结香迟疑了会，道：“奴婢觉得她没有那么敢自张主张。”

    “是啊。谁让她去老夫人那里的呢？”朱璺深吸口气。

    “奴婢觉得是郭夫人所为。”结香悄声道。

    郭夫人？

    一直在祠堂闭门思过的郭夫人？

    请吴公子来，然后又让老夫人把吴公子赶走，自导自演的一出戏，为的是什么？

    朱璺揉了揉泛酸的眉心，“湘树真让人不省心啦。”

    “是啊。”

    “再观察一阵子吧。”朱璺道：“她现在人呢？”

    “刚刚奴婢找了个借口，让她先回去了。姑娘不想让她知道云姑娘的事，又不让她误会是刻意地避开她，奴婢明白。姑娘放心，她不会起疑的。”

    “那丫头就是警惕性太强，所以才骗过了我们一次。”朱璺叹道，“希望这次别让我失望了。”

    她想起湘树说的大娘，想要安排过来看院门的事。

    若湘树所指的大娘另有其人，那么这吴公子又是怎么回事？

    今日这出戏，到底是因为湘树忠心护主，闹剧中场停止，还是湘树配合郭夫人自导自演的一出戏？

    朱璺有点不解了。

    这到底是怎么回事？

    结香道：“姑娘，会不会湘树自始至终就听从郭夫人的？”

    结香的话一出口，两个人都吓了一跳。

    一直听从于郭夫人？

    就像朗月一直是南宫昭的细子一样？

    就像丁夫人身份也很可疑，就像她自己穿越而来？

    每个人都有不为人知的秘密，那么湘树的秘密又是什么？

    此时的灵苔院里老夫人怒容满面地等着朱纬的到来。

    朱纬早就听到下人们飞过来的禀报，发现自己被母亲和妹妹利用了，幸亏那吴刚没有对七妹做出过分的举动，要不然他无法向昭将军交待。

    朱纬气得直跺脚。

    老夫人正等着他，他不敢耽误片刻，匆匆忙忙地跟着往灵苔院里去。

    刚跨进院门，侍喜就悄声道：“大公子，老夫人正在屋里生你的气，你可要好好说话。”

    “我知道。”

    正说着，听雪阁的柏玄姑娘已抱着紫檀木小匣子过来，道：“大公子，这是从南洋淘来的镀金小铜钟，您快拿去哄老夫人开心。”

    柏玄姑娘的主意很好。

    朱纬喜不自禁地抓住她的双手，乐道：“我的人儿，你可真替爷分忧了不少。”

    侍喜听了扑哧一笑，弄得柏玄姑娘脸瞬间红了。

    柏玄又急又羞，把匣子塞到他的手里，道：“快拿去见老夫人吧。别耽搁了工夫。”

    “我这就去。”朱纬捧着匣子，心里有了底，匆匆地赶进老夫人的屋里。

    老夫人正生着闷气，余光看到门口晃进来的人影，立马重重地放下手中的茶杯，茶水洒了下来。

    屋里的人大气不敢喘一个。

    朱纬心里咯噔一下，知道自己闯祸了，忙恭敬地道：“孙儿给祖母请安。”

    “你还知道来！”老夫人气哼哼道，“那个姓吴的是不是你请来的？”

    老夫人开门见山的问话，朱纬也不敢来虚的，说是六妹借他的名义请的，对六妹更不好，本来六妹在老夫人这里已经慢慢失势，变得不待见了，若再扯出这件事，还不知道六姐会受到怎样的处罚，自己毕竟是初犯，老夫人不会罚得太重。

    且他带来了逗老夫人开心的法宝，一只国外的小闹钟。

    老夫人一定喜欢。(未完待续。)