
    朱纬忙道：“是孙儿所请。只因他是嫡母的大娘义子，小时候也是见过的，前几日又听大娘提起他，说他就在京都，孙儿又念及儿时的交情，特意请他过来一叙。”

    老夫人淡淡道：“他欺负你妹妹的事，你可知情？”

    朱纬忙摇头：“祖母，孙儿不知。孙儿若知道一会挖掉他的眼睛，割掉他的舌头，妹妹没事吧？我来时已经听说过了，孙儿懊悔不迭，早知道就不该请这种不上得台面的人过来。”

    “你既然知道他上不得台面，还差点害了你妹妹，你这个大哥是怎么当的？”

    老夫人为了朱璺动怒，还冲纬世子凶，旁人不太理解。

    只有陈大娘知道其中的缘故。

    宜安乡主本该有更好的待遇，可是现在却总是被人陷害，有时陈大娘都想劝老夫人把真相抖落出来，省得宜安乡主继续受难。

    可是说出了真相，就等于毁了长乐亭主。

    对老夫人来说，手心手背都是肉，两个孙女她都想保全。

    事情已经是这个样子了，再说那些又有些什么用？

    难道要承认这么多年的感情错付？

    归根结底都是房姬给沛王府带来的灾难。

    不管是朱璺还是朱璧，知道了房姬的事，总会毁掉一个，索性就让事情这么过去吧。

    就让事实埋没吧。

    只要宜安乡主日后能过得好，嫁妆该她的一样不少。

    老夫人打定的主意，陈大娘心中有数。

    但是接二连三的事情让老夫人一次次失望，有时连老夫人自己都有点动摇。

    朱纬心里一沉，老夫人很久没有当面这么严厉地教训自己。

    自从他弱冠后，就没见过老夫人冲他发火了。

    可是这一次，老夫人为了庶出的七妹冲他这位嫡长子发火，未免有些本末倒置了。

    不过看在南宫昭对七妹器重的份上，朱纬对此事也很谨慎，他不会因为老夫人朝他发火，就向七妹吃醋。

    朱纬看向老夫人，道：“是孙儿粗心大意了，老夫人息怒。”

    “下次再看到你请这种不着调的人回来，我跟你翻脸！”老夫人气呼呼道。

    朱纬忙笑道：“老夫人放心，不会有下次了，”

    朱纬说着又笑道：“老夫人，孙儿前些日子得了一件东西，预备着送给您，这个东西比沙漏要好用得多。”

    “什么东西？”老夫人的怒意慢慢消失，问道。

    朱纬听了，就把镀金小自鸣钟取了出来，讪讪地把小鸣钟放在老夫人面前的桌子上。

    老夫人看了一眼道：“就知道拿这些东西哄我。”

    “孙儿只图老夫人一笑，老夫人您气也该消了。”朱纬道。

    “叽叽喳喳”金鸣钟到了申正时，一只小鸟突然跳出来，鸣叫了几声然后又缩回小窗内。

    逗得老夫人哈哈大笑。

    朱纬见状暗自松了口气。

    老夫人的怒气已经消失大半。

    朱纬便道：“老夫人，这自鸣钟，比沙漏报时准确多了，您放在屋里，每日也不用看，只要听它报时就可以了。孙儿还有要事要同昭将军商议，孙儿先告退。”

    杜老太妃一听讲南宫昭，就道：“正好，你和昭将军说一声，托他把那些东西运往中山王府，这都是你娘的事。”

    “孙儿明白。一会就去和昭将军说。”朱纬说着就起身告退。

    出了院子时，就看见柏玄姑娘还站在大槐树下搓着手来回踱步。

    朱纬看着颇有些感动，走上前，笑道：“我没事了。你快回去。”

    柏玄听了就放下心来似的，淡笑着作了万福：“奴婢告退。”

    没有过多地追问朱纬方才的事。

    朱纬觉得她很懂事，对她愈发的器重。

    柏玄姑娘走后，朱纬就问刚从老夫人屋里走出来的侍喜，方才谁来向老夫人告密的。

    侍喜含糊道：“奴婢不知，大公子，你不会要找告密的人算账吧，那个吴公子的确在欺负宜安乡主。”

    朱纬蹙眉：“真有此事？”

    “那当然！要不然老夫人也不能发这么大火。我劝您日后别和这种不三不四的人走到一起，这些人对您又没有什么帮助，免得您被这些人拖累。再说不都是巴结着您，想要捞一点好处嘛，这一位竟然还敢欺负大公子的妹妹，老夫人没有惩戒他，已是莫大的仁慈。”

    朱纬听了，点点头：“多谢姐姐提醒。”

    朱纬说着比袖兜里取出一颗夜明珠，道：“这个送给姐姐。”

    侍喜忙推辞：“无功不受禄，你还是自己留着吧，总拿这些东西收买人心，搞得好像所有人都看中你的东西似的。”

    “姐姐当然不是这样的人。这纯粹是我的心意。”朱纬说着又伸出手攥住她的小手。

    侍喜啐了一口，抽回手：“你这是干嘛，屋里有一个不够还要再图别的。”

    侍喜终究没有收他的夜明珠，就返回小厨房去。

    看着她离开的倩影，朱纬抓耳搔腮，恨不得让侍喜对他死心踏地。

    朱纬发了一回怔，就走出了灵苔院。

    他刚走了没几步，背后有人叫他：“大哥！”

    朱纬回过头，见是朱璧，就没好气道：“六妹，哥哥今日被你害惨了，你叫来的那个姓吴的，让哥哥在老夫人面前没少挨一顿骂呢。”

    “大哥，他是宜安托我叫来的，我有什么办法。”朱璧嘟嘴道。

    朱纬不相信地道：“不可能吧。她怎么认得吴刚？”

    朱璧眨眨眼睛，笑道：“七妹，她主意大着呢，也许就是重阳节那次认得的。那次吴大娘的义子不是被叫过来做帮手吗。”

    经朱璧的提醒，朱纬想起来了。

    “看不出来呀。”朱纬觉得有点不可思议，不过是个下人的养子，没有必要看中他吧。

    难道这吴刚有什么过人之处？

    朱纬目光眯了眯道：“那妹妹知道是谁在老夫人面前告密的？”

    “当然是她。”朱璧道，“我亲眼看见是湘树把老夫人叫去的。”

    听了这话，朱纬的眸子眯了眯。

    朱璧又继续道：“她托我跟大哥说，邀吴刚来作客，然后两个人跑到小梨山亭里私会，不小心被众姑娘发现了，因为事情败露，就故意让湘树和老夫人说是被欺负，让大家误以为她还是清白无辜的。”

    朱纬吃惊地想着这件事，脑海里就忽而闪现出吴大娘的话。

    她的姐姐曾经是北灵院的看门人，因为这一层关系，吴刚与宜安更有机会接触。

    朱纬觉得七妹不简单。

    可以搞得定昭将军不说，与明康和吴刚都有扯不清的关系。

    从前是不是太小瞧她了。

    朱璺正坐着，和旁边的朗月说话。

    朗月道：“那个男的被撵走后，奴婢跟了过去，发现他后来见了断手的吴大娘。”

    “就是从前看院门的那位。”朗月接着道，“原来这位剁手的才是她的真义母，而郭夫人身边的不过是因为一母同胞的关系，所以互相利用罢了。”

    “他住在哪里？”

    “东城门外的破庙里。衣裳脱了就是个乞丐。”朗月道。

    “这郭夫人怎么尽喜欢做这种事呢。”

    屋子里一片沉寂。

    过了一会，结香来报：“侍喜说，方才大公子被老夫人骂了，大公子问谁通风报信的，侍喜只装糊涂没有说出具体的人名，但是大公子走出去后，长乐亭主叫住了她，说了很多话。奴婢觉得，她可能在背地里说了姑娘的不是。姑娘要小心了。”

    朱璺凛然。

    朱纬向来不掺和后宅之事，应该不会听信朱璧的挑拨离间吧。

    湘树这时突然从外面走进来，结香看到她手臂上的淤青，问道：“你被打了？”

    湘树脸上还有一点红色的痕迹，很像被人扇过耳光。

    突然被问起来，湘树忙垂下头，目光躲闪着道：“没，没，我没事。”

    “告诉我，是不是郭夫人下的手？”朱璺淡淡地问。

    湘树依然不肯说。

    结香就劝道：“没事，你告诉姑娘，姑娘一定会替你讨回公道。”

    “我怕，别问了，就是一点擦伤。刚才不小心跌倒的。”湘树犹豫着道。

    她好像没有意识到自己说的话很矛盾。

    朱璺沉着脸：“既然是跌伤，你怕什么？”

    湘树好像被问难住了一般，难过地道：“姑娘，我不是怕，我只是，只是――”

    她说到这里呜呜咽咽，不知道想说些什么。

    结香凛然。

    朗月狐疑地打量着她，连种碧都觉得有点奇怪了。

    这湘树到底是什么意思？

    为什么欲言又止，好像有什么不得已的苦衷，若有会是什么呢？

    朱璺再次沉着脸打量着她躲躲闪闪的目光，不耐道：“你到底说还是不说？”

    湘树扑通跪下：“姑娘，我，我，我被郭夫人骂了。”

    “郭夫人不是已经关在祠堂？”

    湘树忙道：“是啊，可是她的婢妇吴大娘可以动手，她听说是我通知老夫人的，就找奴婢的麻烦，她警告奴婢，若有下次，就把奴婢，把奴婢扔进河里喂鱼。”

    她说着就捋起衣袖，“刚刚她们罚了奴婢。”

    她手臂的淤痕触目惊心。

    如果是她自己所为，为了取得朱璺的信任，未免对自己太残忍了。

    若是郭夫人所为，那么就表明湘树的确是站在她这边。

    湘树真得悔过了吗？

    结香狐疑地打量着她的伤。

    过了一会，朱璺才对结香道：“你去帮湘树处理下伤口。”

    “是。”

    结香扶着湘树回到屋里涂棒疮药。

    过了一柱香工夫，湘树敷好药后，种碧扶着她走出来。

    看到湘树蹒跚的样子，朱璺心生同情，又道：“我想了想，郭夫人迟早会对你不利，不如趁这个机会，送你出去。你意下如何？”

    湘树脸色白了白，忙道：“姑娘，我不要出去。”

    “你不走，郭夫人很可能对你不利，你放心，虽然放你出去，但是去哪里尊重你的选择，我认为明二公子的朋友比较可靠，就让明二公子给你指一个好人家里做活，你可愿意？”

    湘树怔了怔，回过神来，忙摇摇头：“奴婢不愿意。奴婢只想追随姑娘。”

    朱璺纳罕：“不惜为了我丢掉性命？”

    “是的，若有需要，湘树在所不辞。”湘树道。

    朱璺心里微沉。

    她不可思议地打量着湘树，这个婢子有这么可靠，这么忠诚？

    “既然你不愿意，日后这种话再也不提。但愿你不会怨我。”朱璺意味深长地道。

    湘树不自然地道：“姑娘不嫌弃奴婢，奴婢喜之不禁，怎么会怨姑娘呢？”

    湘树表现得感恩戴德似的。

    不自然的笑却让人心生异样。

    宁愿待在姑娘身边，冒着被郭夫人追究责任的危险，也要坚持留下来，她真得不怕死吗？

    朗月对湘树始终持有怀疑的态度。

    只有那结香和种碧都认为湘树是在立功，表现自己的忠诚。

    此刻的她们已经打消了对湘树的疑虑。

    可湘树如果没有问题，那么又为何收下吴大娘给的汗巾，试图栽赃陷祸呢？

    朱璺心里凛然，猛地想起这件事的意图。

    为湘树洗白？

    没错，湘树去向老夫人求情后，那个俗男的事很快就翻篇了。

    现在湘树已经取得了结香和种碧的信任，而她也差点相信湘树真有悔过之意。

    正想着，朱林王爷从中山王的封地带回的小玩意儿分给了各个院子。

    老夫人得了一串檀香珠，两颗如鸡卵般大的夜明珠，郭夫人同丁夫人一样的份，都是一串金眼黑曜石，一个夜明珠；底下的的姑娘们是珍珠耳坠，并香扇荷包之类。

    朱璺接过扇子，打开一股香风扑鼻。

    送东西来的是柏玄姑娘，柏玄姑娘眼睛略肿，强笑道：“您和长乐亭主一样的，不过奴婢倒是觉得按级别您的份例应该比长乐亭主多一些。”

    柏玄说着离开。

    “姑娘，她什么意思？”结香不解。

    朱璺道：“许是和长乐亭主闹矛盾了。想不到我这位六姐树敌太多。”说着她无奈地淡笑无语。

    又过了一会，湘树从外面走进来，道：“祠堂那边又吵起来了。”

    “难不成为了这些小东西？”朱璺奇道。

    “姑娘真是神了，可不是为了这些，听说，郭夫人不满意和丁夫人一样的份例，恰巧王爷把这件事交给了大公子办，(未完待续。)