
    朱璺红着眼眶从老夫人的院子里出来的。

    因为老夫人像交待后事一样的把这么珍贵的东西送给她，她只觉心事重重，有一种无力感，丝毫提不起兴致。

    礼物太贵重了，就觉得自己何德何能，能受到老夫人如此的器重！

    朱璺走到千雪堂附近深吸一口气，抚平内心的激动与难受。

    就在她转身要离开时，面前突然闪出一个人。

    她最不想看到的人。

    可以说有朱璧在面前，又一场勾心斗角的戏要出演了。

    她慢慢地觉得有点心累。

    “哟，一个人跑来这里哭什么呢？是不是被老夫人骂了？”朱璧幸灾乐祸地嘲讽道。

    方才她路过灵苔院时，无意间碰上朱璺，发现小庶女的眼睛红红的，好像从灵苔院里受了气。她就一直尾随着，直到来到千雪堂这里，才发现她没有猜错。

    朱璺心情正难受着呢。

    她也知道难受啊，还以为她是什么刀枪不入的刺猬呢。

    有这个机会，朱璧一定要好好地嘲讽几句。

    朱璺越难受，朱璧就越开心。

    朱璺没有理睬她，眼眶边的潮湿很快地晾干。她无声地垂首，绕过朱璧的身边离开。

    “站住！”朱璧气结道，“我在同你说话。”

    朱璺站定，转过身，望向她：“六姐，我难不难受与你何关，不管怎么说你满意就好。我还有事。失陪了。”

    她说着转身落寞地离开。

    朱璧微愣，什么时候对她冷嘲热讽，她又换了个性子，变成了曾经那个任她嘲讽的柔弱傻女。

    看着她远去的背影，朱璧疑心顿起，困惑地眨眨眼睛：“你说她是什么意思？”

    “亭主，奴婢认为，她是真得受老夫人训斥了。”夏桃笑道，“老夫人不喜欢她，对亭主来说是好事。”

    “那倒也是。”朱璧得意地道，“只不过她突然间变得这么好说话，我倒有些不习惯呢。”

    夏桃心情大好地挽住朱璧的胳膊，“她在老夫人那里失宠了。再也没有靠山了，还不做个缩头乌龟在亭主这里收敛性子，难道还要等着冒犯亭主，再被老夫人责备吗？”

    听了结香的话，朱璧难得的快意！

    真是大快人心！

    比洗了澡还要酣畅淋漓。

    朱璺回到院里，就让结香把老夫人送她的金刚钻戒放到最隐蔽的地方。

    结香看了眼戒指后，吐了吐舌头，吓怔住了。

    这是老夫人最贵重的东西，从前听说过只传给嫡长女。

    老夫人现在却把它传给了朱璺，这有何说法？

    郭夫人母女若知道了会不会闹事？

    还是老夫人另有深意？

    眼看着老夫人对宜安乡主的好，慢慢地超过了长乐亭主，结香不敢往下深想。

    她们还没来得及讨论戒指，就听见门外砰砰的敲门声。

    朱璧竟然跟来了！

    “宜安，宜安，你给我出来！”她大呼小叫，好像没长眼睛似的，不知道这里并非她可以撒野的地方，没等结香去开门，门已经被推开了。

    门板被突然撞开，吱哑哑地朝后面的墙壁上撞了下，来回摇摆。

    夏桃和冬桃就站在门板两边，按住那扇门，同时也有阻挡人进出的架势。

    “宜安，你出来。我有事问你。”

    朱璺从内室里走出来，所有人的目光都落到她的身上。

    然后又看向盛气凌人的朱璧。

    结香悬着一颗心，道：“不知长乐亭主，找七姑娘什么事？”

    “要你管！”朱璧气呼呼地瞪了结香一眼，然后又上前一步，打量着朱璺，“我问你，方才你去老夫人屋里做什么？”

    朱璺不悦道：“说了几句话。”

    “说了什么话？老夫人给了你什么？”朱璧目光如刀子般刮在她身上，“快说！老夫人给了你什么？”

    “六姐，你是不是听谁说了什么挑拨离间的话，来找七妹算账？”朱璺不急于答话。

    她仔细地想着当时在场的人。

    除了老夫人的心腹陈大娘，再无旁人。

    陈大娘不可能把钻戒的事说出来，若隔墙无耳，那么朱璧现在的话只是听人说了什么，胡乱猜测的。

    她面无表情地望着朱璧，一副若无其事的样子。

    这副表情让朱璧有点困惑。

    也许是她想错了。

    也许老夫人是真得只是训斥她而已！

    朱璧将信将疑道：“是不是老夫人赏了你什么贵重的东西，让你感动得哭？”

    “六姐认为老夫人会赏赐什么让七妹感动？”朱璺反问。

    “明明是我在问你，你怎么反过来问我！”朱璧不服气地打量着她，又打量四周，“那你说，你做了什么事，从灵苔院里跑出来哭？”

    “六姐自己都说不清楚，又怎能不问青红皂白地就给我一棒，胡乱猜测我哭的原因。”朱璺看着她一脸嫉妒怀疑的样子，忍不住笑，“何况你又没问我到底有没有哭。你总要听听我说的话，再下定论吧。”

    她说得有理。

    朱璧就想听听她的解释。但不管是什么解释，她从老夫人屋里出来的确瞧见了眼睛泛泪。

    给人一种错觉。

    不是老夫人赏赐了什么就是老夫人责备了什么。

    朱璧当然希望是后者。

    老夫人近来愈发糊涂，做出了很多让她不解的事。

    依朱璺这样的孟浪性子，惹人非议，老夫人竟然还把她当成宝贝似的系在腰间，凡事都偏向她，慢慢地连底下人都看清了事实。

    朱璧和朱璺，老夫人更疼爱朱璺。

    朱璧当然不服气。

    她好歹是嫡长女！

    “我没有哭，只是衣裳穿少了些，风吹得迷了眼，所以给你错觉以为我哭了。”朱璺淡淡地道，“至于你说的赏赐，倒是有的。不过老夫人也赏过你。六姐应该也有一件，就是府里用鸡血石做的印章。老夫人说我已过了及笄，可以有属于自己的印章。”

    “鸡血石做的印章，我嫌颜色太艳丽了。所以换成了羊脂玉。就一枚不小的印章，就让你感动成这样？”朱璧不禁又怀疑地打量着她。

    朱璺淡淡道：“我刚刚才说了。我没哭。六姐你误会了。还有什么事吗？”

    这是要下逐客令了。

    朱璧瞥了朱璺一眼。

    说真的，她不怎么相信朱璺的话。

    这个七妹太过狡猾。

    能装疯卖傻九年骗过她和母亲，实在不简单。

    朱璧上下打量她片刻，冷哼道：“我不信！我要搜搜。”

    “搜？”

    好像听到一个天大的笑话，朱璺笑了笑：“你有什么资格跑到我的地盘上撒野，这里可不是你的南灵院，别人对你客气一分，你总是嚣张十分，这样子还有谁对你客气呢？”

    朱璧也冷哼着眼睛瞄向夏桃和冬桃：“还不动手！”

    两个婢子听了就硬着头皮要去内室搜。

    北灵院曾经是长乐亭主居住过的地方，只因后来长乐亭主嫌这里的采光不如南灵院，就和当时的傻女朱璺换了下。

    所以她们对北灵院的一切都了如指掌。

    过了这么久，这院里除了花草换过，连那书架的位置都不曾移过。

    就在夏桃和冬桃要进去时，朗月不知道从哪里窜出来的，和结香、种碧一起拦住了两个婢子的去路。

    双方僵持不下。

    朱璺道：“六姐，你想玩去你的地盘上玩去。我这里不是你随意践踏的地方。再冒犯一步，别怪我不客气。”

    这才是她真正的性子！

    朱璧闻言就斥道：“这里也是我的地方，要不是我让出来给你，你现在连个像样的地方都没有！你还敢和我嚣张！”

    “你若是不喜欢南灵院可以和老夫人说，也可以和你母亲说。再换回来便是。但是在这里还是我的居所之前，你没有任何的资格搜查。”

    正说着门外一群人簇拥着丁夫人进来，只见丁夫人穿着宝蓝色暗紫纹云纹团花褙子，光彩夺目，俨然就是大家族里的嫡母风范。

    就这身派头，就硬生生地把屋里的争执无声地压了下去。

    朱璧微愣。

    丁夫人的光彩晃到了她的眼。

    想起自己的母亲，一身素净地从南宫府回来时憔悴的模样，朱璧就觉得丁夫人今日打扮成这样是故意的。

    故意怄她，故意怄她的母亲！

    “丁姨娘，您来了。”

    丁夫人一走进来，朱璺就作了个揖，没有再搭理错愕的朱璧。

    丁夫人已经走进门槛里，环顾左右，好像视朱璧空气似的，眼带笑意望着宜安，道：“宜安，听说你会作画，替我画几个鞋样子吧。”

    说着丁夫人画鞋样的纸叫琏哥送上来。

    朱璺忍不住笑道：“这很简单，丁姨娘派琏哥来说一声，宜安画好送给您便是，您怎么还怕宜安这里没有画纸，特意地送来呢。”

    “你有的那是你的。你既然喜欢画画。丁姨娘这里正好得了一刀陈清款的宣纸，都送给你作画。”说着珠哥又捧了一个狭长的匣子。

    朱璺喜出望外，接了过来道：“多谢丁姨娘。”

    “宜安客气什么。姨娘送你的谁敢置喙。”丁夫人说着又瞄了眼被晾在一边的朱璧，又道：“这纸上有明矾不吸墨，听说是最适合工笔画。写意的画沁水性强，我上次瞧你替王夫人作的画应该属于工笔画，所以就买了这个种类的。”

    “姨娘说得对。我平常用的就是熟宣，您说的洇墨强的是生宣。姨娘送的正是宜安需要的画纸。”朱璺接话道。

    丁夫人很淡淡一笑：“宜安喜欢就行。缺什么短什么都跟姨娘说。咱们府里通共只有你这么个懂事体贴长辈的姑娘，平日里没事就多陪老夫人说说话。老夫人开心了，姨娘也跟着开心。”

    两个人说着话，已经把朱璧冷落了。

    有丁夫人在，她那张嘴说出的话都很难听，这个时候朱璧处于下风向，母亲不在，朱璧更不敢正面迎敌。

    看着结香在案上铺开了纸，几个人围簇在案边画鞋样时，朱璧灰溜溜地离开。

    听到外面人离去的脚步声，丁夫人才笑道：“她又来找你麻烦？”

    “丁姨娘放心。她没讨到便宜。”朱璧淡然道，“丁姨娘要画多大的？”

    “我带了鞋样来了。你照着描摩就行了。”丁夫人说着话时，琏哥就把从袖里取出了一只鞋样。

    朱璺笑道：“丁姨娘有鞋样，还来让宜安画，不会是有别的事吧？”

    丁夫人吞了口水，干笑：“我能有什么事？就是借着画鞋样，来和宜安说几句话。”

    朱璺心里咯噔一下，估计丁夫人又来问关于南宫昭的事。她强笑：“丁姨娘有什么话，尽管说。”

    丁夫人咽了口水，好像有点渴。

    这时湘树的茶也斟来了。

    湘树的突然进来，让朱璺有点错愕，丁夫人喝了一口茶，漫不经心地就要开口。

    朱璺先对结香道：“你们先出去吧。我和姨娘两个人好好地说会话。”

    结香会意，领着湘树离开。

    等屋子里只剩下她们的心腹朗月和琏哥时，丁夫人笑道：“难道你屋里的婢女都信不过？我记得这几个都是五公主送你的。”

    “是啊。荣姑姑送来的人宜安当然相信。姨娘有什么话就直说吧。”

    丁夫人看了眼朗月，又喝了口茶漫不经心道：“宜安，上次你被细作掳走后，那细作可有报复过？”

    “姨娘不要担心。有昭将军在，细作不敢再来的。”

    “哦，那就好。”丁夫人若有所思，“可是后来你说，昭将军把细作放了，那么，昭将军抓到细作的同伙了吗？”

    “这件事我没问过。”朱璺深吸口气，笑着垂首描摹鞋样，“我没关心过。不过昭将军应该派了眼线盯着的。想必他的同伙也不敢出来。”

    “哎，这样说昭将军的计划失败了啊。引蛇出洞不成，放掉的那个应该没什么用处了。”丁夫人好像在评说着家长里短似的。

    好像这件事只不过是茶余饭后的谈资。

    是一件微不足道的小事。

    她不知道自己对细作的关心已经超出了常人理解的范围了。

    朱璺描摹的画笔一滞，道：“既然如此，昭将军，会不会派人杀了那个人？我想昭将军不会轻易放掉别国的细作。这其中定有文章。姨娘，你说呢？”

    丁夫人微微一愣。(未完待续。)