
    跟随而来的琏哥表情也变得微妙起来。

    朱璺心里有点沉重，她知道自己的话好像敲中了丁夫人的天灵盖，丁夫人难堪的面色也在说明，她说的话起到了震慑作用。

    可是丁夫人还有点嘴硬，不相信自己的智慧会败于一个才十五岁的姑娘手里。

    她云淡风轻地道：“应该不能吧。昭将军哪来的神通本事，跟踪一个人这么久！我倒是觉得他是真的放了那个人，也许是那人和他做了什么交易，要么是投诚，要么是说出什么秘密，所以昭将军才留了他一条活命。”

    丁夫人听了，心里吃惊。

    她面上仍表现得很平静，就像嗑着瓜子似的说着家长里短。

    朱璺将还剩一半的鞋样描摹出来，然后将笔放置在笔叉上，道：“丁姨娘，昭叔叔做事若能被旁人猜得透，那他也不会在一个月内就直取蜀地。”

    丁夫人愕然。

    一席话如雷贯耳。

    屋子里陷入了沉默。

    过了一会，朱璺用手扇了扇纸上的墨迹，道：“姨娘，鞋样画好了。”

    “哦，好了啊。这么快。”丁夫人尴尬地笑道。

    丁夫人很不自然地放下茶杯，然后走到她的身旁，看了一眼鞋样，道：“宜安画的线条干净流畅，就像做事一样，不拖泥带水。”

    “姨娘，这都是昭叔叔说过的话。昭叔叔做事说一不二，那才是真正得不泥带水呢。”

    朱璺说着就把鞋样卷起，交给旁边的琏哥，道：“你回去照样子剪下来就行了。”

    丁夫人愣了一会，道：“既然画好了。姨娘先走了。宜安，下次长乐再过来，你就找个人来和我说声就行，我来帮你。”

    “姨娘放心。宜安若应付不了，就向姨娘求助。”

    丁夫人心事重重地走了出去。

    送走了丁夫人，朱璺倍感难过。

    朗月安慰道：“姑娘，事已至此，不如就告诉昭将军。”

    “朗月，你若真把我当成自己人，就听我的，不要说。每个人都有自己的立场，丁夫人不管怎么说，对我来说，她都是个好人，我只对我喜欢的人好。像昭叔叔、丁夫人都是我喜欢的人。我希望他们都能平平安安，长命百岁。”

    “那明二公子呢？”朗月不经意地问。

    这才是她对昭将军要问的话。

    朗月已经十六，懂得男女之事，之前她已经看出昭将军非常在意宜安乡主，原以为是养父对义女的情谊，可是她越看越觉得不对劲。

    昭将军对乡主的深意，朗月早已察觉。

    不过乡主对昭将军是的心思，她还不太确定。

    因为有个明二公子夹在其中。

    虽然敢问，但也是找了个恰当的时机问出来。

    平日里她哪敢搅和朱璺和明二公子的事。

    而且事实证明，怎么搅和，这二人的情份破坏了多少次，都阴错阳差地走到一起！

    这是怎样的孽缘！

    被朗月这么问，朱璺深深地吸了口气，就寻思着不如趁这个机会说清楚，让朗月传话给想听这个答案的人。

    朱璺想着，又抬头看了朗月一眼。

    朗月只当没心没肺，不知道自己在问什么。

    朱璺淡淡道：“两者的感情不同。”

    两者的感情不同？

    朗月后悔问了这个问题。

    得到的答案，都不敢传话给主公。

    问这个问题简直自取其辱。

    她早就知道了，明二公子喜欢宜安乡主，而宜安乡主也喜欢明二公子。

    二人情同意合，她怎么就忘了两个人在三笙湖畔的约定。

    朗月不忍再听到伤主公心的话语。

    而朱璺对朗月的反应不予理睬。

    她漫不经心地说道：“明二公子与我来说是平辈，而昭叔叔是长辈。”

    朗月轻声“哦”了一声。

    朗月有点郁闷，不如不问。

    三日后又一件事在沛王府炸开了。

    “七姑娘，南宫府的王夫人殁了。”门口的结香突如其来的话，令人讶然。

    朱璺觉得很意外。

    怎么会这么快！

    前两日，老夫人和郭夫人刚刚才去看西府瞧过回来，虽然说已经到了不可挽回的地步，但谁都想不到会走得这么快！

    朱璺惊得半晌说不出话。

    门外传来匆匆的脚步声。

    老夫人身边的陈大娘亲自小跑着过来：“七姑娘，老夫人吩咐您和大家一起去西府，送你的义母最后一程。七姑娘，您快准备一下，和婢妇一块去吧。”

    她说着就叫结香打包一些换洗衣裳带着。然后让结香安排可靠的人跟上。

    结香忙叫朗月跟随，然后又亲自打包了两套衣裳，扎成包裹交给朗月，千叮嘱万嘱咐道：“凡事小心些。照顾好姑娘。”

    “你放心。我一定会好好保护姑娘。”

    陈大娘道：“七姑娘请随婢妇来吧。马车已经候在门口。”

    “好。”朱璺忙跟上。

    老夫人已经坐上了马车，掀着帘子招手：“宜安，快上马车。”

    朱璺在陈大娘和朗月的扶持下，上了马车。

    老夫人手拿着佛珠，问道：“姑娘的东西都带妥当了？”

    “禀老夫人，都妥当了。”朗月忙道。

    老夫人点点头，将佛珠放进袖里，然后招手将宜安坐过来：“你义母想不到走得这么快！早知道今日就应该带你去见一面。现在你就送她最后一程吧。这也是你昭叔叔要求的。”

    昭叔叔要求的？

    朱璺心里一阵难过，她淡淡地点头。

    昭叔叔此刻应该非常伤心，想要找一个能陪着他聊天说话的人吧。

    路过东府门口，就见下人们在摆放着纸车纸马。

    马车停在西府门口，远远的已听到了有人在低泣。

    下了马车，西府门口匾上悬挂的白幔就映入眼帘。

    面色难过的管家忙上前迎接老夫人，擦着泪，道：“老夫人可把您们盼来了。昭将军在书房里，已经一整日没出来过。老夫人您帮助想个法子。”

    老夫人捻着佛珠，道：“跟昭将军说，我和宜安来了。”

    “小的，这就差人通报。”管家一边扶着老夫人往府里走，一边差人去通报昭将军。

    管家把老夫人安排在最尊贵的宴息室里。

    这时，南宫翊竟然来了！

    历史上赫赫有名的南宫翊，跟随太祖爷打下天下三分之一江山的南宫翊！

    听说南宫翊一直抱病在身，很少出门，想不到为了二儿媳，终于起榻了。

    杜老夫人乍一看到他，有点不敢置信。

    只见他头发花白，满面苍桑，五官很大，最有亮点的是那双眸子，好像天生的炯炯有神，朱璺一看，就判断他没有生病，不知为何，史书上说南宫翊装病骗过了朱爽的心腹。

    若是这样就骗过去，朱爽的心腹未免是酒囊饭袋。

    南宫翊身着淡白直缀，衣着极为朴素。

    二儿媳死了，他面容有些凄凉。至于是真得难过还是假难过，外人不得而知。

    “老朋友，好久不见了。想不到今日能见到你。”老夫人意外地道。

    南宫翊也道：“是啊。这一花都二十年了。老太妃如今儿孙绕膝，能享天伦之乐了。时常听人说老太妃在长一辈中最有福份的。”

    正说着，南宫翊的身后，西府的管家走进来道：“老夫人，麻衣已经备好，请老夫人和姑娘先去换好。”

    南宫翊就起身，让管家叫两个婢妇领着去隔壁厢房换。

    南宫翊又道：“我的身子禁不住风吹，一会要回去休息，老太妃怠慢了。有什么事就和师儿、昭儿说，他们一定能安排妥当。可怜我这个媳妇走得太快。”

    “人死不能复生。太傅节哀顺变。”杜老太妃劝慰道。

    南宫翊叹了口气：“这个理我自然明白，可惜我的二子身陷其中，一时也找不到合适的人劝他。他大哥跟他说他也不理。现在还关在书房里。提起我那个媳妇，的确是模样人品打着灯笼也找不出第二个。”

    南宫翊说着再次叹了口气。

    朱璺在一旁听了眸光暗淡。

    就在这时南宫翊的目光落在她的身上，“这就是宜安吧？”

    “是啊。小时候还在这府里住了半年。宜安快给你太傅爷爷请安。”杜老太妃说道。

    虽然对南宫翊没有一点印象，但老太妃这么说，朱璺就忙叩头，道：“宜安见过太傅爷爷。”

    南宫翊点头叫她起来。

    朱璺刚站起来，抬头就看见南宫师的继室羊微喻走过来了。

    “见过父亲大人、老夫人。”羊微喻道。

    吊丧期间，她不敢笑，于是在动作方面刻意地强调着自己的谦恭，让人不觉得她有怠慢。

    羊微喻说着就叫旁边的婢妇把一副金锞子送给宜安，道：“这是太傅大人给宜安的见面礼，宜安拿着玩吧。”

    南宫翊犹在说着送的礼太轻了。

    朱璺已接过来道了谢。

    羊微喻与郭夫人走得近，所以她做这些明面上的事，并不代表就是喜欢她。

    她心里有数，默默地回想着郭夫人与羊家的渊源。

    她正思忖着，杜老夫人已经携了她一起去换麻衣。

    一路所行之处，所遇的人，人人凝神屏气，连南宫府的空气也窒息了一般。

    气氛有点诡异。

    老夫人问走在前面的婢妇：“这里谁主持白事呢？”

    “回老太妃，是东府里的微夫人。”

    微夫人就是指南宫师的继室羊微喻，因她的姓不好听，所以下人们都不说姓，取名字中间的字代称微夫人。

    老夫人听了淡淡地点头：“难为她年纪轻轻，就可以主持这么重要的事来。”

    “我们太爷也这么说。”婢妇得意地道，“自从东府里有了我们微夫人，全府上上下下的人都服贴着呢，人心归顺，没有人不说我们微夫人善于治家，把府里打理得井井有条。”

    那婢妇说得如数家珍似的。

    可见羊微喻在下人中间的声望。

    等到老夫人和朱璺换好衣裳后，婢女又道：“我们微夫人请老夫人去花厅一叙。”

    “你在前面领路吧。”老夫人淡淡地道。

    婢妇领着她往翡翠湖方向去。

    翡翠湖这一带她来过。

    上次的兰花宴，朱璧就是在这里落水的。

    她们走到近处时，就看见翡翠湖附近的兰花盛开，如花海一样。

    朱璺立刻想起了“香雪海”三个字。

    香雪海形容这里最恰当不过了。

    但是西府的当家主母去世，没有人有闲情赏兰花吧。

    老夫人看见兰花就当没瞧见似的。

    婢妇所说的花厅，路过这里，与翡翠湖一墙之隔，朱璺抬眸看了眼翡翠湖对岸的竹林，然后收回视线跟着前面的人，穿过月洞门，走到另一间院子。

    院子的十字甬路四角种植了石榴树。

    硕大的石榴沉甸甸地下坠着。

    只可惜王夫人一离世，下人们也忘了采摘石榴的事，有好几颗石榴已经熟透炸开了。里面红艳艳的石榴子，就像一个个宝石一样，在阳光下闪闪发光。

    夹杂在绿叶间，格外得醒目。

    原来翡翠湖一墙之隔，有这么个僻静的所在。

    走进来映入眼帘的是两层的四檐飞角的楼。

    朱璺惊奇地发现，站在二楼看在看到翡翠湖！

    他们一起来到三阔的带耳房花厅里，花厅四周糊了绿纱，旁边又有一丛丛孝顺竹子掩映着，分不清纱窗和绿竹。

    羊微喻的婢子打开绿纱窗，然后就看见老夫人等人过来了。

    朱璺远远的看见那婢子转身朝里面笑语。

    然后没过几息，羊微喻就出来迎客。

    她亲自走到老夫人跟前说了几句话，然后就携着老夫人往花厅里走。

    边走边问起郭夫人的身子可好，长乐亭主和明二公子的婚可定了。

    听到她提起明二公子，跟在后面的朱璺心里一怔。

    老夫人干净利落地道：“你听错了。明二公子提亲的是宜安。”

    羊微喻本来只是故意说说，顺带帮长乐亭主一把，谁想老夫人这么说，当场就否决了她的话。

    羊微喻有点不甘心道：“这话不是我说的。好像是贵府的人说的。上次明二公子不是为了长乐亭主提亲的吗？”

    老夫人不满道：“你自己也说了是好像，就说明你自己也不确定。这都捕风捉影的事，希望你别和外人道才是。”

    羊微喻讪讪的道：“有老夫人纪正，我终于搞明白了。”(未完待续。)