
    几个人说着走进花厅里。

    见花厅的圆桌上已经摆满了各色糕点。

    羊微喻叫婢女沏上六安瓜片，然后挽着老夫人坐到上首，才道：“本来今日亲戚们都会过来的，但是因为二弟妹走得太突然，临时通知都来不齐，所以明日才是开丧的日子。今日老夫人和宜安就先住一晚，客房我已经着人准备了。在我们东府，晚一点。老夫人可以和我一起坐马车回去。”

    “你做事细心我没什么可说的。我带宜安来，只为送她义母最后一程。听说昭将军心情不好，将自己关在书房里。”老夫人道。

    羊微喻把盛着茶糕的碟子推到宜安跟前，给她吃。一边做这个动作时一边道：“是啊，二弟因为这件事深受打击，一直闭门不出。还有我的侄子炎儿也是。这孩子受了刺激，已经两日没回来了。家里人正在找着。”

    听了这话，杜老太妃眉头蹙起。

    王夫人一去世，这对父子都倍受打击。

    羊微喻忙又道：“老夫人也不必担心。过一程他们心情就慢慢好起来。”

    老夫人淡淡地点点头。

    正说着门外传来一阵窸窸窣窣的脚步声，一群婢女簇拥着一位衣着华贵的姑娘朝这边走来。

    没等那群人走近，羊微喻远远地瞥见了，笑道：“是我们五姑娘来了。和宜安同岁。”

    五姑娘？

    朱璺起初不认得，经羊微喻这么一说，她猛地醒悟过来，是南宫师最小的女儿南宫常山。

    七岁时在南宫府里，她见过几次面，因为年纪相仿，所以在一处玩得开。

    不过隔了这么多年，都长大了。

    各怀心事，没有人介绍，两个人走在街上路过了，也只当彼此是陌生人。

    南宫常山长得圆润，面色也很红润，身材比较丰满，记得小时候她笑起来时，就有两个深深的小酒窝。

    常山走近，给老夫人和继母行了礼，然后眼观鼻鼻观心地道：“父亲大人说，今日杜老太妃来了，母亲若事情能早点忙完，就带着贵客四处转转，不要把族里的悲伤气愤传给杜老太妃。”

    羊微喻道：“告诉你父亲，一会我就带太妃回去。”

    “是。”常山言语非常端庄，自始至终没有抬起头望向别处。

    老夫人见她如此持稳，略有惊讶。

    想不到南宫昭的小女儿家教这么好！

    南宫常山很少出入交际场合，不知道是她自己不愿意还是微夫人不准。

    老夫人回头望向自己婢妇陈大娘，陈大娘会意，取来一对金镯子，道：“这是老夫人给五姑娘的见面礼。”

    南宫常山这才缓缓抬头，看了一眼她的继母。

    等到微夫人说“老夫人给你的快接着”时，常山才双手捧过，再次福了福，道谢一声。

    常山被调教得如此谨慎，循规蹈矩，老夫人看了又怜又叹道：“我们长乐若有长山的一半持稳就好了。”

    “老夫人说笑了。长乐亭主活泼大方，岂是常山能比的。”

    羊微喻的话让朱璺心里难过。

    不是亲生的，怎么说都不心疼。

    还是亲娘最好。

    没娘的孩子真得像根草啊。

    南宫常山看似光鲜，实则也不过是可怜的金丝雀罢了。

    关在笼子里颜色光鲜的鸟。

    羊微喻道：“常山见见亲戚家的姐妹。”

    听到这话，朱璺想着就站出来了。

    耳边传来羊微喻的话：“朱王爷的七姑娘宜安。”

    “宜安？”南宫常山微愣，目光落到对面的朱璺漂亮的面庞上，眸子一亮，方才死板地表情不禁亮了，“你是宜安？”

    朱璺忍着激动，佯装初次相识，“是啊。常山姐姐。我叫宜安。”

    因为常山的继母在，而微夫人并不知道她们曾经相熟的事，所以当着常山的继母，她注意着分寸，免得微夫人误会自己的介绍多此一举，把由尴尬生起的怒意迁到常山身上。

    常山也明白她的苦心，朝她福了一福。

    老夫人见状，就道：“你们两个小姑娘年纪相仿，应该能说得上话，宜安，你和常山出去玩吧。”

    “多谢老夫人。”宜安福了福。

    常山看向她的继母。

    微夫人发话道：“既然老夫人这么说，常山就你带沛王府的七姑娘去外面转转吧。”

    “是。”

    南宫常山极规矩地行了礼，然后退了出去，才松了口气。

    表情不再像先前在花厅里那样紧绷着。

    她拉起朱璺的手，喜出望外道：“宜安真是你！上次你来时，我想见你，可是总不得空，想不到，今日无意间碰到你。你什么时候来的？这几年过得可好？先前听说你回去后就病了，是不是真的？”

    南宫常山有很多话和小姐妹说。

    而朱璺的想法也被身体里的一个思想控制着，脱口而出一箩筐的话：“我刚来，也没想到能见到你。我这几年过得还好，前几年大家说我是个不会说话的傻女，我自己都不知道呢。常山你平日里做些什么呢？多久能见一次你的姐姐们？”

    南宫常山突然被问得失语。

    她表情有点落寞。柔弱的目光下垂，手足无措，生硬地摇摇头，道：“我姐姐自从出嫁之后，就没有再见过。我平日里在家做做女工。”

    朱璺握着她的手时，明显地感觉到指腹上茧子，心里咯噔一下。

    即使是学做女工，也不需要做得这么努力吧。

    朱璺不解地低头细细地看了下她的指腹。

    长期做女工形成的厚厚的茧子，看了让人心疼。

    南宫常山抽回手，缩在袖子里，不自然地笑道：“宜安，再次见到你。发现你比从前长得更漂亮了。难怪昭叔叔常常念叨你。”

    朱璺很是惊讶。

    原来昭叔叔在常山面前提到过自己。

    昭叔叔，在她面前说过什么呢？

    朱璺有点心虚，“昭叔叔是不是说我还是和从前一样不懂事呢。”

    南宫常山笑道：“怎么可能！昭叔叔说你很懂事，而且很善解人意，说一定会带你来见我的。想不到见面的日子是二婶离去的日子。”

    南宫常山和她站在庑廊下说着话。

    背后传来一阵阵脚步声。

    南宫常山突然扯了扯朱璺的衣角，小姐妹间的谈话嘎然而止。

    随着南宫常山的视线望过去，朱璺就看见背后的南宫昭正朝这边走来。

    南宫常山很惊讶，自言自语道：“二叔叔终于走出书房了。”

    等南宫昭神色如常地走到跟前，南宫常山扯扯朱璺，两个人一起向南宫昭福了一福。

    “二叔叔。”

    “昭叔叔。”

    常山和朱璺一起给南宫昭行了礼。

    朱璺抬起头时，目光就遇上了南宫昭安静地望着她的黑眸。

    南宫昭长松一口气，目光从朱璺身上移至南宫常山身上：“可曾见到你大哥？”

    常山摇摇头：“我母亲说，大哥还没找到。好像去了朱雀桥一带，母亲让管家派了人正在找寻。”

    “告诉你母亲，找不到就算了。他若想回来，自己有脚。”南宫昭话语里带着淡淡的怒意。

    南宫炎让他生气了！

    常山忙应了声“是”，转身离开。

    走了两步，忽发觉身边的人没跟上，忙拨过头望向发呆的朱璺：“宜安，你怎么不走呢？”

    朱璺回过神，吱唔了一声，瞥了眼南宫昭，就转身离开。

    步子还没迈开时，南宫昭已经叫住她：“宜安，你留下，叔叔有几句话要对你说。”

    朱璺有些踌躇，常山听了却很平常地离开了。

    朱璺有点紧张，僵硬地站在廊沿下，一动不动的，南宫昭的话，像点穴位一样。

    “宜安。跟我来。”南宫昭没有在意她的反应，淡淡地道。

    说着时，他已经转身朝相反的方向走去。

    耳边传来渐行渐远的脚步声。

    朱璺只好转过身子很快地跟上去。

    南宫昭是要她陪着用膳。

    两个人没有多说话。

    不过听旁边婢妇的絮叨，朱璺发觉昭叔叔已经有一整日没进过米水了，好像昭叔叔没有胃口。

    管家把满满一桌的菜摆上来。狮子头、黎冻鱼头、姜豉类子、红丝、盐水虾、辣脚子、姜辣萝卜。夏月麻腐鸡皮、麻饮细粉，生淹水木瓜……

    看色泽都做得比较清淡。

    而且也是朱璺比较喜欢吃的菜。

    尤其是盐水虾，虾子个头特别大。

    到底是南宫昭没吃饭还是特意为她做的？

    “昭叔叔……”朱璺困惑地看着满桌的菜，“这些都是你喜欢的菜吗？”

    不会这么巧，口味一样吧。

    南宫昭淡淡地拾筷，夹了一只盐水虾放在她的碗里，道：“你陪我吃，叔叔，才吃得下饭。叔叔现在心情不好，就想找一个胃口好的人坐在旁边大快朵颐。”

    朱璺忙点点头。

    “昭叔叔，我吃虾子吃相有点难看，怕污了您的眼睛，又怕您责备我不懂规矩。”朱璺垂首望着那虾发一回愣，然后抬头诚恳地道。

    南宫昭淡笑：“没事。我允许你不守规矩。想要什么，喜欢什么，都可以和我开口。能满足你的尽量满足。”

    听了这话，朱璺的心情有些不好了。

    不过再一想，今日王夫人离去，昭叔叔心情很不好受，可能心里太难过了吧。

    南宫昭轻声道：“快吃吧。叔叔还做了很多糕点。难得你来送一趟她，这是你的孝心。”

    “祖母和我一起来的。”朱璺忙道，“微夫人说一会要带我们去东府住宿，可能东府留了饭，宜安现在吃了，恐怕不恭。”

    “没事。你陪昭叔叔用膳。大家只会说你懂事。”南宫昭又夹了一只虾子放在她碗里。

    盛情难却，朱璺只好大快朵颐了。

    南宫昭这才满意一笑。

    旁边布菜的婢妇以为看错了眼。

    方才昭将军竟然笑了。

    昭将军已经有好些日子没笑过了。今日难得有宜安乡主哄着，心情好了很多。

    杜老太妃和宜安乡主真得来对了！

    婢妇沉重的心情随着昭将军的那一笑，心情也放松下来。

    难得还有人能让昭将军开心。

    王夫人的离去，对昭将军的打击太大了。

    整个西府就好像没了管事的首领，秩序井然的下人们突然形成了一盘散沙。

    南宫昭与王夫人虽然没有寻常夫妻那样如胶似漆，但也相敬如宾。

    王夫人又替昭将军生了两子。

    昭将军对王夫人是心怀感激的，因此即使不能恩爱，在生活上不会刻薄夫人。

    整个西府就由夫人打理。

    将军完全不过问。

    现在夫人的突然离世，西府里少了打理的人，昭将军又难以顾及到，再加上昭将军的长子南宫炎在这时，与昭将军闹了别扭，整个西府就像中了邪一般，死气沉沉，失去了往日的活力。

    宜安乡主给西府带来了一抹亮色。

    默默地吃完了这顿饭，婢妇发现昭将军吃了一碗饭。

    婢妇心里的石头落了地。

    再也不用担心昭将军伤心过度，不吃饭饿坏身子了。

    饭席撤下后，婢妇换上新熟透的石榴、柿子等水果拼盘。

    南宫昭将剥好的石榴放在她的跟前，道：“宜安，有你在旁边吃饭，昭叔叔才能吃得下。”

    “是啊。”婢妇在旁边摆着水果，道，“宜安乡主吃饭真香，连我看着都有食欲。乡主，若不介意，这两日就在这府里陪着我们将军吃饭。杜老太妃那里我去说。”

    朱璺一愣：“这，恐怕不妥吧。我怎么好和老夫人分开用膳呢。”

    “这有什么。宜安乡主别见怪。我们将军今日一整日都没用膳，你在这里，就当帮忙吧。”婢妇道，“回头我把情况跟你们老夫人说声。你们老夫人定能同意的。”

    经不起婢妇的热情相邀，南宫昭期待的眼神，她想了想，道：“我们老夫人若同意的话，这两****就看着昭叔叔吃饭。”

    “这样才好。”婢妇道。

    权当是报答南宫昭曾经救过她的恩情了。

    七岁那年，若不是南宫昭相救，现在的她不知道在哪里呢。

    “宜安，你有这份心，昭叔叔很高兴。”南宫昭淡淡地道，“你就留在这里。陪着昭叔昭吃喝说话就行了。别的事也不用你操心。还有常山，我让她过来陪你住。你们经年不见的小朋友，应该有很多话要说。去了东府反倒不方便。”(未完待续。)