
    南宫昭说的话都替她考虑清楚了。

    朱璺微愣。

    当然有南宫常山相伴，外人更不能说什么了。

    老夫人当然答应了这个请求。

    南宫常山就留了下来和朱璺晚上住一间，就在翡翠湖那边的两层阁楼上。

    南宫昭让常山去把阁楼收拾整齐，再过来叫宜安去。

    现在还早，他让宜安去书房和他说话。

    常山困惑地看了一眼二叔叔，不明所以地离开。

    书房里，朱璺给南宫昭行了礼，然后南宫昭指了指书案旁边的一把灯笼椅，“坐吧。”

    朱璺就焦虑不安地坐了下来。

    她抬头打量了书房，书架上摞满了各种线装书，还有类似地图的画纸。

    墙璧上贴着东月国的地图，旁边还有一把长剑，剑柄着镶着红色的宝石，挂在那里闪着光。

    朱璺的视线又回到书案前坐着的南宫昭身上。

    南宫昭面前的桌上也摊开了一张小的图纸，上面有红色的印迹。

    依据她学过的地理知识，不难猜到红色印迹圈中的地方离南京很近，应该是与南京靠近的芜湖，上面标记的地名叫丹阳。

    看样子，南宫昭一直想着直取东月。

    西蜀已经收入囊中，现在也只剩下东月，如果拿下，就可以一统天下。

    朱璺突然觉得自己知道得太多。

    知道多了，心里装着太多的事，就不能像普通的闺阁女子一样，做做女工，弹弹古琴就打发日子。

    她正在细细地想着，南宫昭夺取东月的年份。

    南宫昭替大齐夺得江山，说真的，她觉得加九锡对南宫昭都有点小看了。

    他这样的人很合适管理天下。

    虽然他们不是一个时代的人，她有预知能力，但是来到这里，南宫昭吃过的盐比她走过的路还多，所以，她根本就不需要担心南宫昭的以后。

    她唯一担心的是明康。

    这也是她当初接近南宫昭的真正目的。

    不忘初心，方得始终。

    朱璺深深地吸了一口凉气，安慰着沉默不语，望着地图出神的南宫昭：“昭叔叔，节哀顺变。”

    南宫昭望着地图出神的黑眸抬起来，看了她一眼，没有说话。

    烛光照得他发髻间的金簪闪闪发光，他伸出一只手，拿起三叉笔架上的狼毫，然后醮了红色的墨，在地图上标记的河流上游的一个地方画了一个圈。

    朱璺随意地瞄了一眼。

    按照现代地理知识，应该是长江上游位于四川的某个临江的城市。

    地图上写的名字叫乌郡。

    看样子，南宫昭为进攻东月又想出了一条新计。

    朱璺赧然。

    就在她误以为昭叔叔因为王夫人离世很难过时，昭叔叔却已经聚精会神地想着作战法子。

    书案两边摞了一叠各异的图纸。

    图纸上有他翻阅过的痕迹。

    原来他关在书房里一整日不是暗自神伤，而是为了大齐攻打东月想着良策。

    朱璺突然有一种受骗的感觉。

    昭叔叔太残忍太绝情了！

    王夫人离开，他不为王夫人难过，脑子里反而想的还是战事！

    怎么会这样？

    难道大齐离开他就没有别人能打江山吗？

    南宫昭对王夫人绝情还是对战事执着呢？

    现在看来，他并不像西府的婢妇所说的那样……

    朱璺的杏眸沉了沉。

    南宫昭将笔重新搁置在三叉笔架上，然后才抬眸看向她，发现她眸底闪过了很多的情愫，淡淡地问：“在想什么？”

    “没，没什么。”朱璺忙道，“昭叔叔，你今日在书房里在忙着画地图？”

    她眨眨眼睛望向南宫昭。

    依然不肯相信这是真的。

    南宫昭闻言眉头一挑，面上的表情有点薄凉，道：“宜安，你好奇什么？”

    朱璺怔住。

    “昭叔叔，您为何吃不下饭？”她回过神来，又问了一下，仍不相信南宫昭不是替王夫人伤心才关进书房的。

    “你是因为婶娘离开才难过得吃不下饭吗？”朱璺满含期待地问他。

    南宫昭一愣，嘴角抽了抽，道：“如果不是呢？”

    朱璺非常意外。

    竟然不是因为王夫人！

    毕竟二十年的情份，他不会像他的大哥南宫师那样惨绝人寰吧，加结发妻子走了，都不曾哀悼！

    朱璺被问得语结。如果不是，她难道要说南宫昭绝情吗？

    南宫昭只是对她有救命之恩，对她比别人好，如果因为他的好，就失了分寸，没上没下的，没大没小的，对南宫昭横加指责，是她自以为是，还是以为自己有多厉害，可以对别人的作风指手画脚呢。

    南宫昭正安静地看着她。等着她回答自己的话。

    朱璺圆脸微红，道：“昭叔叔，是我多管闲事。我自以为是，想当然地认为您应该怎样，是我没事找事，给你带来了困扰。你好好画图吧。我先出去，不打扰你了。”

    朱璺说着就站起身要告辞。

    南宫昭淡淡地叫住她：“宜安，坐下。”

    嗯？

    她刚起身，被南宫昭这么一说，只好又坐了下来。

    “昭叔叔，您有何吩咐？”朱璺恭敬地坐了下来，很客气地问。

    南宫昭淡淡地看了她一眼，然后望向书案旁边的匣子，他拿了过来，然后推至她面前，“上次你来府里，就准备送你的见面礼。一直忘了。现在给你。”

    “哦。我记得婶娘给过见面礼。”朱璺不敢打开盒子，他给的东西都太贵重了。

    她怎么敢收！

    南宫昭说一不二，不让她推辞，就把盒子又推至她跟前：“长辈授，不可推辞。你打开看看吧。”

    南宫昭执意如此，她如坐针毡，只好依言打开盒盖，映入眼帘的是一只金璎珞。

    她脸一红道：“昭叔叔，我又不是小孩子，戴着这么沉甸甸的璎珞，脖子也会酸。”

    “总有戴的那天。收好吧。”

    听了这话，朱璺脸又红了。

    总有戴的那天，是指出嫁的那日吗。

    她面色绯红如天边的晚霞。

    南宫昭又取了一只盒子，道：“这个你一会去休息时，替我送给常山那个丫头。”

    原来南宫常山也有份。

    听了南宫昭的话后，朱璺心里的压力瞬间没了。

    她笑道：“太好了。一会我就送给她。”

    “宜安，我独独送你，你是不是不敢告诉常山，怕她问起送你的原因，你不知道作何回答？”南宫昭把她方才心里的担心都说了出来。

    朱璺赧然。

    “昭叔叔，我不是这个意思。”朱璺心虚地说着。

    好在南宫昭没有故意拿这个话题刁难她。

    朱璺轻吁了口气。

    她看了眼南宫昭温和的面庞，放了心，道：“昭叔叔，天色不早了，您早点休息。”她说着一手抱一个匣子落荒而逃。

    南宫昭看着她摇摇晃晃地走出书房，消失不见，不禁摇头。

    脑海里就浮现起夫人临去前与他争执的画面：

    王夫人走进书房，看见了一叠她原不该看到的信，脸色陡然一变。

    “将军，这些信是怎么回事？”王夫人压抑着内心的怒意，努力平静内心的情绪，语气极为平淡地问。

    因为信的内容不简单，所以王夫人没有一丝惊讶的表情反而就显得反常了。

    南宫昭刚走进书房，就看见王夫人手里的那些信，想阻止她看时，已经迟了。

    王夫人已经打开了好几封。

    取出的信纸还没来得及放进去，连那信封一起抓起，扬在空中，质问南宫昭。

    南宫昭本不是能被人威胁的人。

    南宫昭只是看了一眼，幽眸就眯了眯，沉冷地道：“放下！”

    王夫人微怔。

    她的眼眶红了，“将军，我以为你对她是父子之情，可是您，您哪怕一句辩解我都信。可你为何不说呢。为什么要关注她的一举一动？她到底有什么地方吸引将军的注意？”

    王夫人说着就止不住地流泪。

    南宫昭本没有隐瞒她的意思。

    发现就发现了。

    他没有什么好被拿捏的把柄，而且也容不得别人把自己的意念加到他的身上。

    他想要什么，没有人可以阻挡得了。

    包括一起生活了近二十年的夫人。

    南宫昭伸出手，示意她把信还给自己。

    王夫人微愣，心惊胆颤地把信放在南宫昭的大手上。

    所有的事情好像就过去了。

    可是王夫人不甘心，“原来当日她真有这种心思。蛾皇女英，呵，我真是傻，小瞧了她，宜安，真是不简单啊。”

    王夫人苦笑。

    讽刺着一切。

    突如其来的真相让她仍难以接受这个事实。

    南宫昭把信随意地放在桌上，情绪并没有受到她的影响，淡淡地道：“若你接受不了平妻的身份，就离开。”

    一句话将二十年的情份硬生生地撕毁。

    王夫人心被扎了下，欲哭无泪。

    这时门外响起了一阵动静，只听得门被撞了下，然后外面传来婢妇的声音：“少主子。您怎么在这？”

    书房里的人神情微凛。

    南宫炎在外面听到了？

    不知道他听到多少，南宫昭神情冷漠在看向王夫人，突然将书案码得整齐的线装书推着砸向她：“滚！”

    王夫人微愣。

    他竟然叫她滚！

    多年来他们夫妻不说恩爱，也是相敬如宾，举案齐眉，现在他突然就叫她滚，仿佛曾经的情份都一笔勾销。

    王夫人又羞又愧，拿着绢子掩面跑出去了。

    等人找到时，王夫人已经在竹林里上吊自尽。

    下人们口径一致，都说夫人不堪疾病困扰，病殁。

    所有人都不敢相信因为那几封信，竟然逼得夫人命丧黄泉。

    南宫炎知道这件事后，就跑到外面借酒浇愁，寻花问柳。

    连着两日都不曾归家。

    好好的西府突然支离破碎。

    朱璺往翡翠湖那边的阁楼走去时，正好南宫常山迎面走来。

    她和朗月忙迎了上去。

    朱璺把其中一个盒子递给她：“这是昭叔叔送你的。”

    南宫常山微愣，惊奇道：“二叔叔好好的送东西给我干什么？”

    “也许是长辈看你乖巧，就给了呗。我也有。”她说着扬扬自己手里的匣子。

    南宫常山很意外，道：“二叔叔，好像没有亲手送过，一般都是婶娘送我的。”

    “王夫人现在不在了，所以你二叔叔只好亲手送你吧。常山你不要难过了。人各有命。”朱璺安慰道。

    南宫常山就挽着她的胳膊，朝阁楼的方向走去。

    常山边走边好奇道：“二叔叔，送了你什么？”

    “璎珞。你的呢？让我也看看。”

    她们走进院子里，然后常山把匣子放在石几上，道：“你没看吗？”

    “昭叔叔送你的，我怎么好意思先打开呢。”朱璺忙道，心里猜测着应该不差，同她的璎珞差不多。

    常山打开看时，吃惊地发现是一对玉如意。

    玉如意放着可以，可是不像朱璺的璎珞可以戴在身上，璎珞更具有实用的价值。

    常山看了后，意外道：“为什么二叔叔送我的是玉如意，送你的是璎珞？”

    朱璺不自然地问：“这有什么说法吗？”

    “我不知道。就是感觉怪怪的。”常山把玉如意重新收回匣里，困惑地看了眼朱璺的匣子。

    不过她的记性不好。很快就将这件事忘了，

    深秋的夜晚很凉。

    月亮在后半夜升起来，两个小姐妹一直说到深夜，有点口干舌燥。

    恰巧月亮升出来，常山就借着月光，起榻要倒热茶。

    帘子外面朗月已经提着一壶热水走进来。

    朗月挑亮灯芯，屋子里亮了起来。

    朱璺就和常山披了披风，坐在圆桌边，一边喝茶一边述说着分开后的日子。

    朱璺喝了口茶暖了暖身子，然后对常山道：“每年清明节，还去看望你母亲吗？”

    常山红了眼，摇摇头：“父亲不让。前些日子奶娘告诉我，父亲还提起来让我回外祖母家一趟，不过后来，母亲说，外祖母家里不太平，舅舅好像打了败仗，一直得不到原谅，现在去了，反而对南宫家的名声也不好。父亲只得作罢。”

    听了这话，朱璺叹了口气：“你我同病相怜。”

    “妹妹，我看到你，今晚兴奋得睡不着觉了。咱们就这么秉烛夜谈，我也愿意。”南宫常山笑道，“如果不是你来了，今晚我还得继续做鞋样，熬到二更天才能睡呢。”(未完待续。)