
    “每日都这么晚？”朱璺吃惊地问。

    南宫常山点头：“是啊。从来没有早睡晚起过。妹妹，我是不是很勤快？母亲说做女儿的要勤快，才会得到父亲的欢心。”

    听到这话，朱璺深深地吸了口气。

    羊微喻实在太过份了！

    就她现在的处境，若能嫁给朱纵，就是解救了。

    朱璺意外地道：“你父亲不反对么？天天熬夜做女工，把眼睛累坏了怎么办？何况南宫府又不缺那几个鞋样，做出来谁穿？”

    “母亲说是给那些侍卫们做。这样，大家才会一心一意地归顺南宫府。”常山解释道。

    “呵，真是打得一手好算盘。”朱璺吃惊道，“你做鞋样，她反而落得贤惠的好名声。”

    这就是人常说的，到头来为他人做嫁衣！

    朱璺深吸一口凉气。

    看向南宫常山那张与年纪不符的充满稚气的脸。

    她感慨道：“你呀，要我怎么说呢。只有一句话，好好照顾自己。”

    “妹妹，放心吧。除了这些，也没有什么活能累到我了。”常山说着就伸手哈了口气，“天气怪冷的，我们躺进被窝里说话。”

    “那好吧。”

    两个人聊了一宿，这期间朱璺想过史书上说的关于常山的事，好像没有提到她的归宿。

    她有点难过。

    她们不知道什么时候入睡的。

    南宫常山第二日先起榻了。

    门外一阵咯吱咯吱的踩断草木的脚步声，慢慢地叫醒了还在熟睡中的朱璺。

    她揉揉眼睛，爬起来，看向外面银白色的世界，心里一惊，这才深秋不会下雪了吧。

    朗月端着热水走进来，白色的热气在朗月面前跳跃着。

    朱璺惊道：“下雪了？”

    她忙起身披衣趿鞋往阁楼外面望去。

    朗月忙道：“不是雪，是霜。”

    “哇，这么大的霜，就像雪一样。连老天都知道为王夫人送行。”朱璺叹道。

    朗月听了若有所思，道：“姑娘来洗把脸吧。”

    “常山可洗过了？让她先洗。”

    “她洗过了。姑娘放心吧。”朗月忙道，说着取了干毛巾候在旁边，听着哗哗的水声，朗月若有所思，她想了想，还是忍不住开口。

    “姑娘，有件事，奴婢想告诉你，但是你听了别急――”朗月欲言又止。

    朱璺一边洗脸一边漫不经心地问：“什么事？”

    朗月吞吞吐吐：“炎公子在生气。因为夫人临去时，与昭将军起过争执。现在对昭将军有心结，所以两日没回来了。这是我听南宫府的婢妇说的。让我不要外传。奴婢还是觉得应该告诉你。”

    其实是南宫昭的心腹传话的。

    心腹虽然没有说是南宫昭默允，但是敢说给她听，就是想让她告诉姑娘警惕南宫炎，防着他找麻烦。

    朗月没有说争执的起因是朱璺。

    所以朱璺不明所以，道：“父子之间哪有那么大的心结，过几日就好了。南宫炎气消了自然就回来。”

    “炎公子已经回来了。今日送他母亲一程。”朗月继续吞吐道，“若他没有好脸色，姑娘不要放在心上。他现在心情不好。”

    “怎么会？”朱璺拿过毛巾敷脸，道，“我当然不会放心上。”

    听了这话，朗月长长地松了口气。

    她们梳洗好后，就看见常山着人送来点心和米粥，放在一层的小客厅里。

    猛见到下楼来的朱璺，常山道：“正要说催你下来吃早饭。快过来。这些都是二叔叔的厨子做的。一起吃。”

    “二叔叔家的厨子比东府的厉害，曾经是前朝宫里的御厨，煮的小米粥口味都和外面的不一样。”常山仍在说着。

    朱璺已经喝了一口赞道：“的确很好。你起那么早，有没有见到长辈们醒来？”

    “还没呢。现在估计醒了。”常山又道。

    两个人吃完粥，常山就提议去找炎大哥说话。

    “我堂哥已回来了。是他自己主动回来的，本来也是，母亲不在了，做子女当然要送最后一程。我父亲昨天就提起过，堂哥一定会回来，不用找的。现在倒真验了父亲的话，堂哥人回来，底下去找的下人们却没有回来，都趁这个机会到外面玩去了，”

    “堂哥，也时常念叨过你呢。上次你来，堂哥说你有，”常山说到这里忽觉得不妥，有种说漏嘴的感觉，忙掩了口。

    朱璺疑道：“说我有什么？”

    “咳咳，”常山红了脸，道，“我说了你别急，不是真的就不是真的，堂哥没有恶意，只是开个玩笑。”

    朱璺挤笑：“什么玩笑，你说来听听。他说我有什么？”

    “说你，有了喜欢的人。是不是明家的二公子？”

    常山的话让朱璺一惊。

    过了一会，朱璺淡淡地点头：“是真的。”

    常山没做好心理准备，接受这样的事实，眨眨眼睛，吃惊道：“是真的？”

    “嗯。是真的。”朱璺又点点头。

    这回常山相信了。

    这消息简直太惊爆了。

    朱璺竟然与明二公子在一起了。

    朱璺又补了一句：“明二公子前些日子来提亲了。”

    南宫常山喜色溢于言表：“宜安，我真替你高兴。听说明二公子是天下有名的大名士。想不到要成我妹夫了。”

    朱璺脸微红：“不说我了，说说你吧。”

    “我没有什么好说的。”南宫常山的脸红得如虾皮一般。

    一看这小女儿家的羞涩神情，就知道她还没有喜欢的人。

    朱璺也不再追问，道：“我们看看你堂哥去。”

    南宫常山的一句“好啊”的话没有说出口，朗月已惊道：“姑娘，一会老夫人就要来了。姑娘不如在屋里先等老夫人来再说。”

    南宫常山也觉得有理。

    于是改口劝道：“我们先等你祖母和我母亲吧。辰时，一起去前院送灵，那时也能看到堂哥。”

    朱璺看了一眼惶惶不安的朗月，转头冲着南宫常山点头。

    杜老太妃和羊微喻是在秋霜被太阳晒干时才过来的。

    她们没有走前面的大门。

    原来翡翠湖连着东西二府，他们从东府的后园坐的船，通过翡翠湖来到西府。

    所以前院里的人正在焦急等人时，从后院跑过来的两个婢女禀报：“老夫人和微夫人已经来了！”

    微夫人搀着杜老太妃来接朱璺和常山，说了一会闲话，前院的人通报时辰到了。

    谈话嘎然而止。

    老夫人的神情变得很肃穆。

    所有的人也跟着收敛了脸上的轻松表情，严肃地跟着老夫人往前面王夫人的灵枢走去。

    进入灵堂的时候，南宫炎一身孝衣跪在灵前，往火盆里扔着纸钱。

    两旁跪着一群着麻衣的婢子陪着哭。

    南宫炎听见门口有脚步声，人影已走至跟前，依然没有回头。

    老夫人给去世的人作了告别礼，旁边的人也忙跟着行礼。

    过了一会，南宫炎突然木然地朝老夫人行礼，然后默默离开。

    南宫炎表情看似平静，心里装着什么旁人无从得知。

    老夫人抬眼看了下挂着白幔的灵柩，然后捻着佛珠离开。

    这时管家领着一群大和尚过来了。

    管家先向老夫人行过礼，然后才向微夫人禀道：“按照夫人吩咐，叫了七七四十九得道僧人，来灵堂念经抄度七日。”

    微夫人点点头，“去吧。”

    “是。”管家领着大和尚朝灵堂的方向走去。

    微夫人又领着老夫人前往宴息室里坐坐。

    这个时候很多世家的亲戚都要来，微夫人有可能对老夫人照顾不周，所以她特意叫了自己的心腹好好招待老夫人。

    等微夫人安顿好老夫人后，正想说几句话然后离开，门外传来一阵阵脚步声，伴随着脚步声的是下人们匆匆的问候：“大公子！”

    所有人的目光都落向已经走到门口的南宫炎身上。

    南宫炎已经脱下孝衣，只见他身着宝蓝色净面杭绸直缀，紧绷着脸瞪向朱璺。

    “炎儿，你怎么不穿孝衣？”微夫人纳罕道。

    王夫人去世，连灵枢都还没有下葬，他怎么能不穿孝衣！

    老夫人蹙眉看着已长大成人的南宫炎。

    南宫炎不吱声，只是默默地朝杜老太妃福了福，然后目光又带着恨意望向朱璺。

    朱璺怀疑自己看错了。

    南宫炎为什么要瞪着她？

    “炎儿，你有事吗？有什么事就随婶娘出去说。”微夫人看他来者不善的样子忙道。

    南宫炎依然不肯动。

    目光直直地瞪着朱璺。

    怎么回事？

    她不是看错了吧？

    南宫炎好端端的看她的眼神怎么这个样子？

    朱璺不解地迎视上南宫炎的目光。

    老夫人见南宫炎情绪异样，就问道：“炎儿，你要不要进来坐一会？”

    也许这孩子是因为丧母，一时接受不了吧。

    南宫炎不动声色地走进来坐下。

    微夫人一愣。

    怎么可以这样！炎儿竟然和女眷们坐在一起，老夫人说的是客套话，他竟然真得当真了。

    微夫人忙上前要劝阻南宫炎，让他出去。

    老夫人摆摆手：“这孩子嘴上不说，可是心里难过。哪里舒服就让他坐哪里吧。”

    听老夫人已发话，微夫人只得作罢。

    老夫人又对朱璺和南宫常山道：“你们随微夫人出去。”

    微夫人忙要邀宜安乡主离开。

    坐下来的南宫炎眉头竖起，腾地从座椅上弹起，淡淡道：“不必了。我离开。”

    他说着不等众人再说什么，又一阵风似的冲到了屋外。

    南宫炎的反常让人捉摸不透。

    杜老太妃看着他漠然离去的身影，眸子眯了眯。

    微夫人尴尬地替南宫炎道歉，说他小，不懂事，老夫人别见怪。

    老夫人反过来劝慰叫她别放在心上。

    微夫人才红着脸离开。

    南宫炎失态成这样，实在有点过份。微夫人边走边想。

    等到人都走了，老夫人看了一眼朱璺，然后叫常山带朱璺去别处转转。

    老夫人蹙眉问道：“大公子看起来好像对我们宜安有成见啊。”

    陈大娘忙道：“应该不会吧。宜安乡主刚来而已，和炎大公子刚见面，他们家大公子是因为丧母才失态吧。”

    “但愿如此。”

    南宫炎突然从树后走出来，望着翡翠湖边坐着的那两人，慢慢地走过去。

    两位姑娘身边都没有婢女，南宫炎眯了眯眸子，轻轻地无声靠近，然后慢慢地听到了背对着她的两个人的对话。

    南宫常山叹道：“我对母亲没印象了。你呢？”

    朱璺道：“我也是。”

    寥寥三字听不出一丝的情绪。

    南宫炎轻轻的脚步一步步地靠近着，他看到两个人正坐在湖边的木桩上，木桩下面就是翡翠湖。

    只要他伸出一只手轻轻一推，就可以为母亲报一箭之仇了。

    南宫炎眼里充满着杀机，不由得伸出一双手朝朱璺的后背伸去。

    耳边吹过的一丝风声，此刻就像咚咚的鼓声，敲击着他的耳膜。

    以至于他堂妹与宜安的对话都显得很小声，仿佛变成了若隐若现的背景声。

    耳边传来常山的声音：“大哥现在的心情我很了解。婶娘突然离开，他心里最不好受了。”

    “我们都要给炎公子时间，相信他自己会坚强好起来。”

    南宫炎伸出的手微滞。

    手一停滞，推她的想法也跟着他手的动作而消失。

    就在这时，背后传来朗月略吃惊的声音：“大公子来了！”

    南宫炎迅速地收回手，收敛了眼里的杀机，冲着转过头来的朱璺和南宫常山强笑：“你们在这。”

    常山吃惊地发现堂哥就在身后，错愕道：“大哥，你什么时候来的？”

    南宫炎突然出现在后面，朱璺心里虽然困惑但没有表现出太多的惊讶，她望向面色不悦的南宫炎，南宫炎不自然的表情让朱璺困惑。

    南宫常山忙问道：“大哥，你有何事吩咐？”

    南宫炎瞥了眼朱璺，然后又望向常山，道：“你们在这里说什么？”

    常山忙道：“没，什么。我和宜安好久没见，就随便说说各自的生活。”

    说话之际，朗月已经走到跟前，手里托着一只盘子，托盘里放着两只茶碗和一壶热茶。

    南宫炎的突然出现，让她不好分茶水。

    因为只有两只茶碗。

    南宫炎淡淡地看了眼朗月，“我不喝。你给乡主和常山喝。”

    朱璺心生异样。

    什么时候生疏到这个地步！(未完待续。)