
    朗月不易察觉地松了口气，笑着把茶水分给朱璺和南宫常山。

    南宫炎随便说了句话，就匆匆地离开了。

    连他自己都不明白刚才他说过什么。

    脑子里的每根神经都涨得紧紧的，好像在敲锣打鼓一样，头痛欲裂。

    看着脚步错乱的南宫炎离去的身影，朱璺淡淡地问道：“朗月，你什么时候看见炎公子站在我们身后的？”

    朗月忙道：“奴婢刚来就看见了。大公子正想吓唬姑娘们，被奴婢无意间叫了一声，把姑娘们给警醒了。姑娘您说，大公子会不会生奴婢的气？”

    南宫常山平日体恤下人，看他们都可怜见的，于是同情地安慰：“不会的。我堂哥从不为这种小事处罚下人，更不用说亲戚家的呢。你多虑了。”

    朗月讪讪地笑：“那就好。多谢姑娘好言相慰。”

    朱璺抬眼看见朗月不自然的眼神飘忽不定着。

    等到朗月飘忽的眼神落在望着她的朱璺的杏眸时，朗月又故作镇静，她握着描漆托盘的手紧了紧，道：“姑娘，要不要再替您倒一杯茶？”

    “不用了。茶水喝多了，就想去净房，你陪我去一趟。”朱璺放下杯子淡淡道。

    朗月应声放下托盘，跟着姑娘过去。

    本来这是习以为常的小事。

    以往姑娘去净房，都要一个丫头在门外把风，防着别人不知情闯进来。

    更何况是在亲戚家。

    朗月没有在意。

    等到她们走到无人的芭蕉树下时，朱璺才蓦地站定，转过身，目光犀利地望着朗月：“南宫炎方才站在后面干什么？”

    朗月惊道：“姑娘，他，只是想吓唬您。”

    “不是吓唬，是想谋杀？”

    朱璺脱口而出的话，令朗月微惊。

    她不自然地握住姑娘的手，仿佛很害怕失去姑娘似的。

    她环顾四周，然后惊慌的目光落在姑娘身上，忧心道：“姑娘，奴婢早上说过的。”

    早上？

    按照朗月的提示，朱璺想了想，不解道：“南宫炎丧母，我知道他很难过，可是和害人之心有什么关系？”

    朗月轻叹了口气：“姑娘，是奴婢话说得不周全。其实，其实，炎公子认为，这一切都是姑娘所为。”

    听了这话朱璺一惊。

    “跟我有什么关系！”她几乎惊叫出声。

    王夫人离世她也是听陈大娘说的。

    因为王夫人曾是她的救命恩人，所以老夫人特意带她来送王夫人最后一程，南宫炎怎么会认为与她有关！

    朗月不敢牵扯太多的细节。

    这件事不仅关系到南宫炎，还关系到南宫昭所做的一切事。

    若是让姑娘得知，她仍然是南宫昭身边的细作，姑娘肯定不会收留她在身边。

    朗月想了想，找了个借口：“姑娘，这件事的确与你无关。但是，炎公子仍然在怀疑上次的蛾皇女英图。姑娘，您难道不觉得昭将军对您比旁人好上百倍吗？”

    朱璺吃惊地看着朗月，惊大了眸子。

    朗月看着她吃惊，也跟着吃惊。

    她担心的是姑娘看穿了她的谎言。

    两个人沉默片刻，朱璺略显心虚。

    昭叔叔对她，的确有点……

    不远处南宫府的一个下人朝这边走来，两个人的谈话才中断。

    下人走到跟前，朗月认识那个下人是南宫炎的心腹小厮苏三。

    苏三垂首揖道：“我们公子请姑娘去水香榭一叙。”

    水香榭就是翡翠湖边的那座三面环水的亭子。

    听到水香榭三个字，朱璺就有种不好的预感。

    因为上次朱璧在那里失足落水过！

    朱璺想着蹙了眉头。

    朗月的心都提了上来，忙道：“我们姑娘一会要去老夫人那里，实在没有工夫与大公子叙旧，要不这样，等姑娘有空了，就去找大公子。”

    苏三听了擦着汗，道：“大公子已在水香榭等候姑娘多时，还请姑娘移步前往。”

    朱璺淡淡道：“若我不去呢？”

    她的声音虽然很轻，但言语中的沉稳与冷静，如一座无形的山，给了苏三很大的压力。

    他快应付不了宜安乡主。

    这时背后传来一个淡淡的听不出任何情绪的声音：“七公子，你心虚什么？”

    站在芭蕉树下的人不由得循声望去。

    南宫炎拿着一根树枝，站在不远处，望向这边。

    话语里带着挑衅与火药味。

    “炎哥哥。”朱璺忙咳嗽一声，道，“你找我有什么事？”

    南宫炎的眼睛盯在朗月身上，漫不经心地道：“没事就不能找你吗？宜安，我只是想叫你过来说说话，你担心什么？还是说，你做错了什么事，害怕面对我呢？”

    朱璺不想失去这个朋友。

    她转头对朗月道：“你们先退下。我有几句话想和炎公子说。”

    “想要私下说。好啊。满足你。”南宫炎心不在焉道，“苏三跟着朗月这丫头离开。”

    “是。”苏三说着就先退开了。

    朗月始终有些不放心。

    她看向姑娘，心生犹豫：“大公子现在心情不好，什么事都会做出来，姑娘，奴婢不能离开您。”

    南宫炎怒极反笑：“呵，你这个奴婢倒是忠心护主呢。我现在若伤了宜安乡主，我父亲还不要找我算账。你大可放心，即使要伤害宜安乡主，也不能让你们知道我是凶手。”

    南宫炎的话语听起来很轻松，但是这个反常的态度令人讶然。

    朱璺咬了咬唇：“朗月你退下。”

    朗月进退不是，很是尴尬。

    南宫炎的话她不太相信，此刻他就想报仇吧。

    最终她还是禁不住南宫炎的压力，退到了不远处。

    南宫炎走近来，咬牙切齿道：“宜安，现在这里只有你和我，再无旁人，有什么话，你我都不必再藏着掖着，大家打开天窗说亮话吧。”

    朱璺的脸色变了。

    依南宫炎的聪明才智，不可能因为一幅画就怀疑她对昭叔叔有别的心思吧。

    “炎哥哥，你到底在气我什么？我做了什么对不起你的事，让你这样兴师问罪？”朱璺客气地问。

    “呵，敢做不敢当！”南宫炎嗤之以鼻，鄙夷地看着她，“你做的那些丑事，还要我一件件数落出来吗？宜安，你还想要把那一桩桩的事都一五一十地说清楚，才承认你有意破坏我父亲和母亲的关系？你做的这些连承认都不敢承认，原来是等着我兴师问罪？”

    朱璺看着他略激动的表情，感觉到了他的烦躁，可是他说的这些，她真是太无辜了！

    今日不说清楚，日后怕心里膈应，再也得不到谅解了。

    尽管她不知道自己做了什么事让他如此生气。

    她想起朗月方才说的蛾黄女英图的事，忙道：“我上次画的美人图里人都是王夫人，并不是什么蛾黄女英，那是别人杜撰的。”

    “是不是，再追究有什么意思呢？有人怀疑就说明容易产生歧义。宜安，我以前可真小看你了。原本以为你喜欢年纪相仿的，明二公子入不了你眼，士子多得是，可你太重口胃了，连可以当你父亲的长辈也要染指。”

    朱璺被他的话说得气结。

    不管她怎么解释，他都不会听，只想当然地按照他自己的理解来歪曲别人。

    她倒抽一口凉气，“你说的这些，都是气头上的话。我不同你追究。但是请你不要再污蔑人。”

    “污蔑？”南宫炎好像听到了一个天大的笑话，“是啊，没有证据，你就可以说是污蔑。你的脸皮真厚，我真是佩服你，不用吹灰之力就把我母亲赶尽杀绝了。”

    朱璺定定地望着她。

    南宫炎情绪激动地盯着朱璺。

    “你母亲的死和我有什么关系？”朱璺冷冷地问。

    南宫炎注视着她平静的面容，嘴角勾起一丝冷笑：“是啊，你既没用刀也没下毒药，人又不在跟前，我母亲的死跟你有什么有关系！”

    他说着笑着，然后犀利的目光恨不得在她身上戳两个洞，“可是你杀人不见血，这正是你的高明之处，若不是你，我母亲会自杀？若不是你，我母亲怎么会与父亲争执？一切都因你而起。”

    朱璺凛然。

    南宫炎的目光里噙着泪水，他深吸一口气，努力地将快溢出眼眶的泪水倒逼回去。

    “你母亲与父亲不和，与我何干？”朱璺冷冷道。

    “难道他们的争执，就必须由我来调停吗？他们是长辈，我在你们南宫府眼里算什么，可以受你这样抬举，要时刻管着你母亲的生死？”

    她冷漠无情的话激怒了南宫炎。

    朱璺却仍然冷淡地道：“原来我在你的心目中地位重要到掌管着你母亲的生死！”

    话里含着无尽的反讽。

    南宫炎气结。

    将倒逼回去的泪水咽下肚子，“你有什么好，我父亲竟然对你比亲生的还好！”

    “至少比你好。到了这个时候你只会怨天尤人，不从自己身上找原因，只把你母亲的死归结到我的身上。我何德何能，能让你恨得咬牙切齿！”朱璺淡淡地道。

    南宫炎厌恶地看着她，她也瞪着他。

    彼此的眸子里都有火光在跳跃。

    南宫炎见和她说不了理，反而被她教训一顿，想到母亲的死，心里更加难过伤心。

    朱璺盯了他片刻，以为他不会再接着说了，站着也是无聊，就转身要走。

    这时，南宫炎又突然道：“我叫你来，就是想讨个说法。想不到你给的说话，依然是大言不惭的嘲讽。”

    “是因为你羞辱我在先。”朱璺冷冷地盯着她，“你母亲死了。我很难过。毕竟我也经历地同样的痛苦，但是你凭什么把所有的罪过都迁怒到我的身上！你扪心自问，这么多年，你有过陪伴你母亲好好地敞开心扉说话吗？你有没有了解过你母亲的心？当你母亲被这件事困惑时，你又是怎么做的？我听说你在外面彻夜不归，难道你没有责任？”

    南宫炎眸子眯了眯。

    “你――”南宫炎气结地看着朱璺，缓了口气，慢慢道，“我失去了母亲，你是不是很开心，等着做我的继母？”

    “你――”

    一听这话，朱璺气得花枝乱颤，气急地说了一个字，改口道，“明二公子已经来我们府里提亲，我的终身大事不劳你惦记，你放一百个心，天下的男人死绝了，我也不会嫁到南宫府！”

    南宫炎眨眨眼睛，不敢置信，过了半晌，放低了声音：“宜安，你是说真的？”

    “当然。”朱璺淡淡地回应。

    此刻她忽然觉得明康提亲的事救了她。

    看着南宫炎将信将疑的眼神，朱璺又道：“你不信可以问问我们老夫人。”

    南宫炎眸光再次眯起。

    明康已经提亲了，不会是因为他母亲的事，才草草决定的吧？

    南宫炎问道：“这是什么时候的事？”

    “重阳节。”朱璺回应他。

    这么早的事！

    南宫炎这才相信了她的话。

    他的怒意比方才已经减轻了很多。

    南宫炎长叹了口气，缓缓道：“宜安，不管你如何说，我对你还是有怨念，也许你没有做错过什么，可是你让我父亲对你产生了不一样的情愫，我就要怨你。因为你，我的母亲才会同父亲争执。”

    “就你刚才这些埋怨的话，敢同你父亲说吗？”朱璺淡淡地问。

    南宫炎被难住了。

    朱璺看着他的神情已经猜到大半，呵呵道：“你欺软怕硬罢了。既然是你父亲喜欢的我，为何你不敢当面反驳你的父亲，反而来找一个手无束鸡之力的女子来撒气？你算什么男子汉大丈夫，难道你不知道，你们这个时代，婚姻大事都是由男子主导的？我何德何能能左右你母亲和父亲？”

    南宫炎怔住。

    母亲去世，他想也不想地要找宜安算账，可是父亲若有这个心思，没有朱宜安，也会冒出个曹宜安。

    根源还是在父亲那里。

    父亲那样权贵至极，声威浩大的人，他怎么敢去找父亲算账？

    这也正是他逃避现实，彻夜不归，借酒消愁的原因。

    朱璺只是一个弱女子，所以他才敢朝朱璺动手，希望从弱势的一方着手，掐断父亲妄想得到的东西。

    南宫炎发现宜安的话句句如刀插中他的心脏。

    她说得没错，找她算账，只能证明潜意识里，他有着欺软怕硬的劣根性。(未完待续。)