
    南宫炎理亏地看着她。

    过了一会，他微微地叹了口气，慢慢道：“说实话，我对你还是有怨恨，可是你说的也有理。若不是看在小时候的情份上，我一定要向你报仇。虽然已经下定决心不会向你报仇，但是从此以后，我们桥归桥，路归路，就算在街上遇见也不要再说一句话。”

    朱璺听了这话，咬唇不语。

    南宫炎已经做了最后让步。

    此时她再说什么都好像得寸进尺似的。

    她注视着南宫炎的神情，心里思忖着，斟酌着。

    南宫炎仿佛已经把她当作陌生人，冷漠地道：“宜安，你虽然看起来才十五岁，但是我从你的眼神里感觉到了老成。你有着孩子般的眼神，心思却像个大人一样成熟，有心机。大家都说你嫡母和长乐处处伤害你，欺负你，可是真正名誉受损的是她们，她们做这些明知道没有任何的好处，却还是锲而不舍地继续针对你，然后再被你收拾下去。”南宫炎话语停顿片刻，目光眯了眯，“我母亲从没有要针对过你什么，却多少也因为你的关系而变得忧愁，无法获得父亲的重视，她看不破，只好以死明志，虽然你没有直接导致我母亲去世，却是间接的凶手。我忍下这口气，就是想告诉你，咱们以后老死不相往来。如果哪一天你再踏入我们南宫府，不管是什么原因，就算我失去世子的资格，也不会让你好过！”

    南宫炎说得很决绝。

    朱璺昂首挺胸地望着他，淡淡道：“从头至尾，我没有伤害过你母亲。这点希望你明白。”

    南宫炎冷笑一声，好像她说的话不足为信。

    什么没有伤害，她的存在就是伤害！

    万事万物都有劲敌，更何况人！

    有的人出生下来就是天敌。

    南宫炎勾了勾唇角，只道：“你只要记住，南宫府不欢迎你。如果哪一天你违背自己的誓言，嫁入我们南宫府，我一定会不惜一切手段，让你承受与我母亲一样的痛苦。”

    他的话很强硬。

    朱璺的眸子眯了眯，“天下人死绝了。我也不会再踏入南宫府半步。”

    可是，天下人会死绝吗？

    朱璺没有想过在往后的岁月，她会因为明康再次踏入南宫府。

    这是后话。

    南宫炎瞪着她，伸出手掌，要和她击掌，“一言为定！”

    “一言为定！”朱璺与他击过掌，一刻也不想待下去，扭头就走。

    她真得在应和他的话，绝不再搭理他。

    南宫炎带着愁恨的眸光收敛，他冷冷地盯着她远去的背影，继而仰望青天长叹。

    母亲，希望你原谅我这次。

    南宫炎看着天发了回呆，就怅然地想离开。

    他刚转过身，树后面就闪出来一个人，“炎公子留步！”

    是个身着朴素的下人！

    南宫炎冷冷地看着他。

    此人虽然着下人的衣裳，但不是南宫府的人。

    看他的样子，更像哪个大官的心腹。

    南宫炎站定看着他走近。

    那人抬眸望了他一眼后，就环顾左右，确定无人后悄悄地走过来，有点鬼鬼祟祟的意思。

    南宫炎不解地看着他。

    那人走到跟前，才低声道：“小的，是沛王府的家丁，奉沛王府当家嫡母郭夫人的差使，特意来告诉炎公子一件事。”

    南宫炎不解道：“何事？”

    那人忙道：“郭夫人说，五日前来探望王夫人时，王夫人曾告诉我们夫人，昭将军之所以会对宜安乡主念念不忘，是因为宜安乡主曾作了一副画给昭将军，还说了一些不该说的话。”

    “什么话？”南宫炎神色一凛。

    那人道：“宜安乡主说，’宁做英雄妾，不做庸人妻’，这件事知道的人很少，当时传递信物的婢女就是宜安乡主的心腹连香，后来连香离奇落水身亡，这件事才被掩盖住真相。实际上，王夫人现在离去，与宜安乡主关系重大。”

    南宫炎眉头深深蹙起。

    虽然揭发朱璺令他不齿于朱璺的卑鄙行径，但是郭夫人告密，他也觉得不齿。

    毕竟，说到底，朱璺是郭夫人的名义上的女儿。

    母亲揭发女儿，让女儿的名声变坏，这种事，说出去很难听。

    南宫炎冷漠在看向那个下人：“你们夫人难道不知，母女反目成仇，说出去让外人听了只会当笑话？”

    那人不介意地道：“我们夫人说了。她也反对宜安乡主这样做。实在是宜安乡主出身无法受抬举，夫人只好不顾笑话，大义灭亲。务必让小的过来把这件事告诉大公子。”

    南宫炎嗤之以鼻，道：“难得你们夫人大义灭亲。你告诉郭夫人，从今天开始，我与宜安乡主誓不两立。”

    南宫炎说着将手里的树枝一掰两断。

    那人好像松了口气，方才沉重的语气此刻变得轻松许多：“大公子的话，小人一定带到。小的告退。”

    那人说着恭敬地作了一揖方才退开。

    南宫炎的心腹苏三道：“大公子，您真得要向宜安乡主报仇？”

    刚才大公子才答应宜安乡主，前嫌不究，往后断绝关系。

    现在郭夫人的话，就摆明像一盆油，将大公子方才掐灭的复仇的火焰又再次窜烧上来。

    南宫炎沉默不语。

    过了一会儿，他才缓缓开口：“天下只有我拿别人当棋子，从没有人能把我当成棋子。”

    苏三听了，便道：“大公子高鉴，有些人自认为聪明，聪明反被聪明误。”

    苏三跟着南宫炎出入，颇有些见识。

    大公子说的话，他很快就揣测出其中的意思。

    郭夫人想拿大公子当棋子对付朱璺，先看清自己的斤两才是。

    虽然不打算帮着郭夫人对付朱璺，但是他也不会反过来，为了朱璺而反对郭夫人不分清红皂白设的陷害她的局。

    南宫炎只把自己当成个旁观者，冷眼看着沛王府的人互相攀咬。

    他再也不会帮助朱璺。

    朱璺和朗月走到老夫人的宴息室时，还没有进去，忽听到宴息室里有人的轻语声。

    字里行间好像提到了她的名字，她的脚顿住，

    耳边就传来燕王夫人的话语：“听说，老夫人的两个孙女都还没有确定人家呢，这女孩子呀，虽然十五出阁早了点，但是好女婿都是挑出来的，老夫人现在不挑，难道等着挑剩下的吗？”

    燕王夫人的话虽然带着考量与责备，觉得老夫人对两个孙女有不管不问的敷衍态度，但是老夫人还是喜欢燕王夫人的直爽。

    燕王夫人的话引起了杜老太妃的共鸣。

    老夫人不打算把明康与宜安的事先说出来，就笑着道：“你说的何尝不是。我就喜欢你快人快语。”

    燕王夫人受了激励，打开了话闸，道：“老夫人，我也是看在宜安乖巧可爱的份上，才不忍心地说了这番话。所幸宜安和长乐一样大，先不说谁比谁早出生几个时辰算老大，现在老夫人就算先把二的许配了，也没有人会介意大的还没着落。眼下，我这里正有个好人选，不知道老夫人要不要听听？”

    原来是为她的孙女说亲的！

    杜老太妃喜上眉梢。

    这就说明，她的两孙女吃香，拿得不出手，她也有面子。

    老夫人就问道：“什么条件？”

    燕王夫人忙道：“您听说过赵夫人的二儿子士季吗？”

    赵会？

    好像有印象，老夫人想了很久，猛然记得，朱璧和朱璺及笄礼上，赵夫人的二子赵会写了几个字与明康比书法。

    虽然她表面上说不分秋色，但是心里已认定明康的字更胜一筹。

    赵会的心高气傲，但却庸俗不出众。

    这是赵会给老夫人的印象。

    不过燕王夫人是什么意思？

    老夫人起初以为燕王夫人替长乐介绍，不过一提到小儿子，庶子，老夫人就醒悟过来，燕王夫人是在替宜安说亲。

    老夫人很不开心。

    自己的孙女再不济也沦落不到找一个庶出的冒充嫡子的人吧。

    是燕王夫人太自以为是，还是她有意小看她的七孙女宜安呢？

    杜老太妃打量着燕王夫人，神情很不悦。

    偏偏燕王夫人已经说到点子上，又接着说下去，道：“不瞒老夫人，是赵夫人托我来问老夫人的。她次子出身门弟都可，宜安与其给别人当妾，还不如规规矩矩地嫁一个年纪相仿，门第品性不错的馀子，日后去了赵家，只有享福的命，老夫人您觉得呢？”

    为了说这事，燕王夫人特意地禀退了尽量多的人，就是防着人把这件还没影的事传出去。

    站在门外的朱璺心里咯噔一下。

    赵会？

    她对这个人印象很少，唯一有印象的事，是那次她的帕子丢了被他捡到。

    那时此人给她的印象就是两个字：轻浮！

    老夫人一定不会答应燕王夫人的。

    这个赵会于她来说，就是个火坑。

    朱璺揪紧着袖口，等待着老夫人拒绝燕王夫人的话。

    宴息室里一片沉寂。

    过了一会，老夫人终于不屑地开口：“我的两个孙女宝贝一样的人物，怎么可能下嫁？”

    老夫人的话，就是一巴掌甩在燕王夫人的脸上。

    一阵沉默中，站在门外的朱璺都感受到了燕王夫人的尴尬。

    朱璺只觉得老夫人的话大快人心。

    过了一会，燕王夫人才心虚地笑道：“老夫人真会开玩笑。宜安的生母好像是贱妾吧？”

    老夫人漫不经心道：“英雄不问出身。同样我们宜安也是。宜安是有一千五百户食邑的乡主，她比我们嫡孙女长乐亭主身份还要尊贵，不是随便什么人都可以觊觎的。你和赵夫人讲，我们府里的要打发出去的婢女还有几个，可以挑一个送她儿子。”

    杜老太妃的话真毒！

    这意思是说，赵夫人的庶子只配娶沛王府的婢女？

    燕王夫人无比尴尬。

    “老夫人瞧您说的，赵公子再怎么说也是个正五品的庶常，虽然是五品，可是皇上身边的五品比外放的三品官前途无量。再者他现在在尚书台历练，假以时日，入阁拜相也说不定。”

    燕王夫人的话正好驳斥了老夫人看低赵会的想法。

    杜老太妃脸色一如继往。

    “你今天怎么来的这里？”老夫人换了话题，没有再搭理她方才的话。

    话题转得太快，燕王夫人一愣。

    她涨红着脸看向老夫人沉冷的目光，知道这件事黄了。

    她也不便再多说什么，只好先回答老夫人的问话：“我从吴郡过来，我娘家的侄孙子满月，喝了满月酒刚回来，就听说了王夫人的话，在家还没歇一宿，就连夜赶来了。”

    老夫人淡淡地点头，端起茶杯喝了口茶，道：“你们老姐妹情深得很。”

    “听说宜安也来了。”燕王夫人又把话题引到朱璺的身上。

    还真是锲而不舍啊。

    站在门外的朱璺神情紧绷着。

    这时，耳边传来老夫人淡淡的回应：“我叫宜安来送她义母最后一程。”

    “宜安乡主运气真好，当年失踪的孩子数不胜数，独独宜安乡主被昭将军遇上，还救了回来。”

    杜老太妃淡淡地敷衍她。

    燕王夫人的心思昭然若揭。

    老夫人已经明明白白地回绝了她，她竟然还想亲自去和宜安说，想从宜安身上找突破口，但愿宜安别被这个人说服。

    若真说服，未免太没见识了。

    燕王夫人一听说宜安乡主就在这附近，她坐不住了，找了个借口就要离开。

    朱璺悄悄地离开了这个是非之地。

    燕王夫人退出后，就冲自己的婢女道：“杜老太妃说宜安乡主与南宫家的五姑娘在翡翠湖附近，你去找找，看她在不在？”

    那婢女忙去翡翠湖边打听。

    燕王夫人就坐在亭子里等着婢女过来回复。

    过了一会，那婢女满头大汗地的跑回来，道：“奴婢听这府里的人说，南宫府的五姑娘带着宜安乡主在各处转着呢。现在不在翡翠湖边。”

    燕王夫人听了略有失望。

    她正转身要走，突然看见朱璺就在对面，燕王夫人喜出望外，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    朱璺正同朗月从假山后面走出来。

    “宜安！”

    听到燕王夫人叫她，朱璺转身冲她行了礼：“燕王夫人安康。”(未完待续。)