
    也不知道燕王夫人会说些什么话。

    燕王夫人年全愈四十，保养得当，看起来就像二三十，她身后站满了侍女，乌压压的一群丫头站在那儿，低眉顺目，一动也不动的，好像一根根树立的木桩子。

    一个侍女拿了一块帕子垫在木几上，作势请她坐下。

    朱璺也没有客套寒暄直接落坐。

    她等着燕王夫人开口。

    “宜安呀，想不到是你，方才你路过去，我看到一个仙子一般的人物，还以为自己花了眼，差点不认得了。”燕王夫人客套道。

    朱璺道：“夫人有事吗？”

    “我就喜欢你这种爽朗的性子。”燕王夫人乐道，她也不忌讳今日是王夫人吊谒之日。

    一句话说完，有三四个婢女摆上糕点、茶水和水果。

    就像是自家一样。

    朱璺也没有等燕王夫人开口请她，就已经先拿了茶糕尝了一口，赞道：“昭叔叔家的糕点最好吃了。”

    燕王夫人纳罕。

    原以为朱璺会先谢她，想不到她谢的是娄昭。

    朱璺吃了一块糕就喝了一口茶，很快就把方才燕王夫人冲她祖奶奶说的话而生的闷气给咽下去了。

    这时她才看向怔住的燕王夫人，“夫人什么事快说吧。一会我还要和常山去灵堂拜祭。”

    燕王夫人见她太过爽快，就有点没大没小的样子，心生异样，咽了口水，就说道：“赵太傅你听说过吗？”

    你提亲的人的是赵会，提赵太傅干嘛！

    朱璺心里懊恼着，木然地点头，“前太傅吧，现在好像退休了，不知道还在不在？”

    燕王夫人微愣，感觉她很不礼貌，但是为了赵夫人给的好处，又硬着头皮接话：“他现在虽然不在朝廷，人也殁了，但是人脉资源还在他长子赵毓手上。光是礼部和吏部就有赵太傅的学生。譬如你舅舅就是。”

    正在喝茶的朱璺眨眨眼睛，放下茶盅，奇道：“我舅舅？”

    不知道燕王夫人说的是生母的还是嫡母，抑或是丁夫人的兄弟。

    燕王夫人也知道她困惑不解，就笑道：“就是你吏部尚书郭舅舅。他曾经师从太傅习字，这件事，你那时小恐怕不记得。”

    朱璺到嘴里的茶水呛到了鼻子里，又酸又痛。

    等等，燕王夫人的意思是，赵夫人与郭夫人的关系比旁人想得要更亲。

    那么赵夫人提亲也有可能出自郭夫人的主意？

    就在她呛到大声咳嗽时，燕王夫人嫌弃地拿了帕子掩口，她蹙眉看着跟随乡主的婢子轻抚着乡主的后背。

    “怎么了？”南宫炎突然走了过来，他看见宜安痛苦的表情，然后凑近来，不过面上不带有任何的情绪。

    虽然好像是关心，但是仅止于外客在自己的地盘上，寒暄式的关切。

    他也没想过朱璺到底怎么了。

    只是习惯性地问候一声。

    南宫炎先向燕王夫人行过礼，眼睛才嗖嗖地瞄向低咳不止的朱璺。

    燕王夫人替朱璺解释道：“水喝多喝呛了。”

    “连水都喝不好，竟然还当了乡主。”南宫炎又呛了朱璺一句。

    朱璺瞪了他一眼，好不容易平复下来心情。

    燕王夫人忙道：“不小心的事。炎公子这是要去哪儿？”

    燕王夫人这么问，就等着南宫炎说出地点后快走人，她还有重要的事要同宜安讲。

    南宫炎在这里很碍事。

    南宫炎却坐到她们中间的木几上，没有要走的意思。

    燕王夫人有点懊恼。

    南宫炎坐下来后，才淡淡地道：“四处转转。”

    他没有事啊。

    燕王夫人讪笑。

    南宫炎也不再看燕王夫人的讪笑，转头望向刚才呛得眼红鼻子泛酸的朱璺，淡淡道：“茶不好喝还是我们府里的糕点不好吃？你可真有心情啊，来亲戚家吊谒就是为了吃东西。”

    话里酸味十足。

    朱璺睨了他一眼。

    燕王夫人忙道：“大公子节哀顺变，还要为活着的人想啊。”

    南宫炎飞梭到朱璺身上的目光，这才收回，他淡淡道：“夫人说的是。炎儿情绪不佳，没有味口吃东西，理所当然地以为前来吊丧的人也不想吃东西。”

    朱璺轻咳一声，没有理睬他。

    燕王夫人也跟着咳嗽一声。

    “天凉了夫人多穿件衣裳，别冻坏了，我母亲生前就是冻凉了身子才病倒的。”

    燕王夫人听了这话，心生异样，脸色有点难堪。

    她望了一眼一脸冷漠的大公子，觉得和他说话很不舒服。

    这时燕王夫人找了借口离开。

    为宜安说亲的事再重要，也不及她的身份重要。

    她可不想看着一个毛头小子在她面前上窜下跳。

    等燕王夫人一走，乌压压的人群就退散开了。

    这时，花园里只剩下他们，南宫炎比方才还要嚣张。

    “你这么饿？”南宫炎看着她，非常反感，“在家里没饭吃吗？”

    朱璺嘴里鼓鼓地嚼着的糕点还没有来得及咽下去，她的眼睛梭在旁边看她的人身上，没有说话，只是轻轻地拍拍胸口抚顺气息。

    “坐没坐相，吃没吃相，你这样的人为何还有男子喜欢？”

    好不容易把嘴里的食物咽下去了，朱璺喝了口水，道：“你我已是陌路人，你还和我说话干什么？”

    她说着又喝了口茶，顺带又吃了片糕。

    “不需要你这样假惺惺的。不是说桥归桥路归路吗？为什么还和我说话？”朱璺又说道。

    “咳，”南宫炎轻咳一声，倾过身子盯着她，“吃东西时不能发声，东西要一小口一小口地吃，细嚼慢咽。”他说着伸手接过掉下的糕点屑，就像接她的口水似的。

    惹得朱璺咽不下去。

    她睨着南宫炎，南宫炎将糕点屑扔在草地上，然后拍拍手上沾的一点，又接着道：“吃饭时不可掉饭，吃糕时不可掉糕点屑，还有……茶水要分三口品尝……”

    朱璺嘴里鼓鼓囊囊的嚼着糕点，被他说得没法咽下去，听着他的絮絮叨叨，她又差点噎住，南宫炎端起热茶递给她。

    也不知道他的情绪为何变化这么快！

    朱璺接过茶喝了两口，方顺了气。

    好不容易把糕咽下去了，朱璺又瞥了眼他仍是风轻云淡的样子，淡淡地看着她，似乎方才那话不是出自他的口。

    她沉声道：“我在家就是这么吃的。”

    其实她在家都习惯了一个人窝在沙发时吃方便面，喝红酒，看电视。

    虽然吃相不雅，但好在只有她一个人，没有人会对她的吃饭礼仪说三道四。

    而且她也不讲究这些士大夫的的冗繁规矩。

    “这不是你家。”南宫炎悠悠地道。说着取出帕子来擦着自己手上沾过糕点屑的掌心，然后拿起一片糕，无声地咬了一口细嚼慢咽，比电视广告上女主吃德芙巧克力还要优雅细致。

    朱璺满脸通红。

    也不知为何她现在的想法慢慢地被现代的她占据。

    她头有点痛，似乎被两个思想争夺着唯一的大脑，有点头昏脑涨。

    她闭着眼睛摇了摇头，再次睁开，喝了口茶缓缓气。

    她情不自禁地看着天上飘浮的白云，叹了口气，又看面前这位吃东西雍容华贵，说不尽的风流雅致的士大夫。

    在南宫炎优雅的吃相，惹人侧目的品茶姿势对比下，她没了胃口。

    “这里虽然不是我的家。但是我从不牵就别人的规矩。你少拿你的想法强加到我的身上。”朱璺赌气道。

    南宫炎淡淡道：“有个词不知道你听说过没有？”

    “什么词？”一听就知道不是好话。她装成不知道的样子。

    “客随主便。”

    “咦不对吧，我好像听说是主随客便。”朱璺辩驳道。

    南宫炎冷冷道：“还强词夺理！就你这个样子，还想什么宁做英雄妾不做庸人妻！”

    他奚落的话语令朱璺一惊。

    “你听谁说的？”朱璺凛然。

    南宫炎冷冷道：“话是不是你说的？”

    “我没有说过这话。”朱璺驳道。

    南宫炎睨了她一眼，“凡事传出来不会是空穴来风。你没说，那请问你，这话是怎么传出来的？”

    朱璺气结地看他。

    南宫炎却没有丝毫怜香惜玉的意思。

    “所以呢，你就可以拿着别人的弱点来教训？”朱璺气结道。

    南宫炎好像没有注意到她的恨恨的眼神。冲着她温柔一刀：“还有，到别人家去吃东西，记得少吃点，免得给人看了落下坏名声，好*******他说的话与他的表情形成鲜明的对比。

    那表情给旁人看了，还以为是在说着赞美之词。

    朱璺不禁打了个寒颤，南宫炎说不再搭理她，可是现在这表情这语气，非常的怪异。

    难道他反悔了，开始变相地攻击她？

    “你想报仇就痛痛快快地说出来。是不是觉得自己理亏，所以就变着法子，背地里报复？”

    “你以后若是嫁入赵府，上奉婆婆下侍小姑，是不是应该提前学好礼仪？”

    朱璺吓了一跳“等等，赵府？你说什么赵府，谁说我要嫁入赵府？”

    她差点没跳起来。

    幸亏园子里没有什么人。

    也没人会把她的话放在心上。

    南宫炎一声不吭地盯着她，好像在看她的表演。

    朱璺瞪着他，过了一会，沉冷道：“燕王夫人……”

    朱璺面红耳赤的盯着南宫炎，打断他的话：“你少胡说。你造谣和燕王夫人有何关系！”

    南宫炎神情古怪地望着她，然后漫不经心地道：“呵，没说啊。所以你就可以当作不知道的样子。不知道也好，看你这个样子，想必也不会答应，你还要攀高枝的……”

    南宫炎的话故意不说完。

    他的话里含着满满的讽刺。

    朱璺心里咯噔一下，然后看向南宫炎，冷冷道：“我就是高枝，还攀什么高枝？”

    南宫炎微愣。

    他睁大眼睛，不可思议地看着眼前的女子，这种话她都能说出口！

    朱璺也明白他的惊讶。

    这个时代男子三妻四妾，女子不过是男子附属品，说白了就是个物件，牲口一样。

    她的话就像晴空里的一声闷雷，惊吓到了南宫炎。

    南宫炎看着她，心里产生了一丝怪异：“宜安？”他试着冲她喊了声。

    “干嘛？”朱璺余愠未消，淡淡的怒意还挂在脸上。

    “你真得是，沛王府的七姑娘朱宜安？”南宫炎略带警惕，怀疑起坐在他面前的女子的身份。

    在他看来，朱璺今天的话太过反常。

    反常到他以为坐在对面的女子不是真正的朱璺，而是一个长着与朱璺一模一样的脸的女子。

    眼前的宜安不是那个自卑，老实，调皮，傻乎乎的姑娘，而是一个思想怪异的女子。

    南宫炎突如其来的问话，令朱璺有点心虚。

    麻烦了。

    他在怀疑她的身份。

    朱璺深吸一口气，目光有点躲闪，轻咳一声，“想不到你这么快就忘了我，真正做到了桥归桥路归路。佩服，真得佩服。”

    南宫炎微微蹙眉。

    虽然她在打马虎眼，可是他就是觉得哪里不对劲。

    他想了想，问道：“宜安，你说你就是高枝，你知道你在说什么吗？”

    他估计眼前的姑娘疯了吧。

    朱璺嘴角微抽：“我说什么呢，不就是一句玩笑话。”

    “但愿是玩笑。”南宫炎的幽眸眯了眯。

    他和昭叔叔有着一样深邃的眸子。

    南宫炎的目光比昭叔叔的多了一点冷漠，他看着她的目光好像能洞穿她的心思。

    朱璺心里再次咯噔一下。

    王夫人一离世，这人难不成真要和她杠上了？

    不远处的一个声音打断了南宫炎继续窥探她内心的视线。

    “在聊什么？”

    南宫常山找了过来。她一直在附近等着宜安，可是宜安却迟迟不见，她等不住，就亲自找了过来。竟然发现朱璺正和南宫炎说话。

    南宫常山很有礼节地坐到朱璺旁边的位置。

    朱璺被围在中间，就好像她很受南宫家的平辈们重视一样。

    南宫炎没有吭声。

    朱璺就郁闷地道：“在闲聊呢。可巧你就过来了。”

    她说着将茶盅里凉茶泼了，倒了一杯热的喝了。

    不知不觉地就喝了三盅。

    南宫常山就说道：“喝这么多茶，难道谁给你气受了？”

    朱璺瞥了眼面无表情的南宫炎，没有说话。(未完待续。)