
    南宫炎侧目看向朱璺，过了片刻，才道：“是不是我们家的茶水也比你自家的好喝？不够的话要不要回头把茶叶也带走。”

    朱璺气呼呼地把茶盅放在桌上。

    常山过意不去，嗔怪道：“大哥！”

    “你什么意思？你心情不好我很理解。但是把气撒在我身上，是觉得我好欺负么？”

    南宫炎反问：“我朝你大声说话了吗？我骂你了还是打你了？一言不合就说别人，不知道的还以为是你个嫡女！”

    “不要污蔑嫡女，就算是嫡女也没有你这位大公子的气量，你既不打人也不骂人，说出的话就像刀子一样戳人心呢。是以为你很能说，还是认为所有的人都应该让着你？我偏不！你无凭无据的就想把自己受的伤害迁怒到我的身上，门也没有！”朱璺理直气壮地道。

    她不要面子不要礼仪，南宫炎还要！

    南宫炎压低声音怒道：“我若迁怒于你，你现在还活蹦乱跳地坐在这里和我吵架，真是作梦！”

    常山眼看着两个人又吵起来，忙拉架道：“别吵了。大哥你应该让着宜安，真是看不惯你们，从小吵到大。”

    常山无奈地常嘘短叹，看着斗鸡眼一般的两个人。

    霹雳啪啦的几声鞭炮响起，是府门前没有炸完的鞭炮，被小孩子们捡起来炸开了。

    南宫炎瞪着同样睁大眸子盯着他的朱璺。

    两个人沉默一会，然后随着那几声鞭炮响起后，就陷入死寂。

    谁也没有先开口。

    南宫炎突然探过脸，靠近她，道：“你想死吗？”

    常山吃惊地道：“大哥，你怎么能吓唬宜安妹妹？”

    南宫炎近距离地审视着朱璺。

    如此近的距离，以至于他身上散发出来的淡淡的香味，隐隐约约地飘入她的鼻间。

    有点像香水的气味。

    淡淡的薄荷香味。

    虽然简单，却令人精神振发。

    朱璺咽了口水，无意识地道：“生当作人杰，死亦为鬼雄。”

    “什么？”南宫炎蹙眉望着她，你说的是什么意思？

    他很诧异。

    宜安说的话都是他没听过的。

    想他跟着父亲南征北战几年，多少有些见识的，可是宜安说出口的话仿若听天书一般。

    南宫常山也不解了。

    “宜安，你是不是生病了？”常山担心地关切道。

    朱璺又喝了口茶，漫不经心道：“趁还活着时，多尝几口好茶。”

    “你以为我真不敢杀你吗？”南宫炎生气地看着她。

    朱璺给他的印象太自信了，真以为他会念及旧情不敢对她动手？

    “大公子心狠手辣，做事麻利果断，杀人还须亲自动手。常山你做个见证，倘若明日我暴尸荒野，大公子就是凶手。”朱璺她认真地道。

    南宫炎气得语结：“你――”

    “大哥，我劝你不要吓唬宜安妹妹。”常山忙道。

    正说着人传老夫人来了。

    南宫炎随即比座位上弹了起来，朱璺松了口气，站起来望向远处，只见老夫人在微夫人的陪同下朝这边走走来，老夫人起初一直望着前面的路，一边走路一边和微夫人说话，没有看到旁边有人。

    直到转头的微夫人看见南宫炎，才顿足：“你们怎么还没去灵堂？”

    老夫人这时才转过身，看到了其中有她的七孙女宜安，收敛住脸上表情，招手道：“宜安，到祖母身边来。”

    “是。”

    朱璺得意地瞥了眼南宫炎，然后拉着常山脚步雀跃地走到跟前。

    南宫炎向老夫人和微夫人行过礼后，才跟过去。

    老夫人见他礼节周到，暗暗赞许。

    因为南宫炎的母亲去世，大家的表情都很肃穆，没有说什么。

    一行人来到灵堂，依次进去祭拜。

    远远的就看见很多世家的亲戚们都来了。

    朱璺仔细看了看，发现认识的就那么几个。

    燕王夫人刚刚已经见过。

    中山王夫人没有来，但派了人过来，那人此时看见了杜老太妃就走过来行礼，简短地述说了一下中山王府里的事后，就跟着老夫人一行，往灵堂走去。

    旁边的几位夫人围簇在院里正无聊说着话。

    还有几位姑娘，个个像水葱似的。

    朱璺心里嘀咕着，怎么来了这么多花枝招展的姑娘。

    常山悄悄地扯了扯她的衣襟，示意她到旁边说话。

    朱璺就悄悄地退出。

    跟着常山走到旁边，常山轻声道：“你知道那几位姑娘是谁家的吗？”

    “谁家的？”朱璺漫不经心地问。

    常山悄声指了指杏黄绸马面裙，外套水红色褙子的中等身量的女子道：“那一位是微夫人娘家的羊三姑娘。”

    又指了指羊三姑娘的旁边穿淡紫色褙子的模样最出众的姑娘，道：“那一位是羊三姑娘的表姐蔡庸的曾孙女，就是微夫人的母亲娘家的姑娘。”

    这关系还挺长的。

    常山提起蔡姓，她已经猜到是谁了。还不是制作焦尾琴的蔡庸。

    蔡家是书香门第，想来她家的姑娘不差。

    不过也不知道为什么与沛王府不走动，想结识学个琴都没个机会。

    朱璺不解道：“蔡家和你们家有什么渊源？”

    常山悄声道：“与南宫府没什么渊源，不过蔡家与大哥母亲的娘家王家渊源很深。我婶娘的父亲与蔡家姑娘的曾祖父有师生情谊。”

    原来有裙带关系。

    本朝的贵族圈里的人，没有关系的反倒不正常了。

    “所以这位蔡家姑娘就代表他们家来吊谒？”朱璺推理道。

    常山笑了笑：“你呀，天真了吧。”

    “大家都愁眉苦脸的，你还敢笑？”朱璺提醒她。

    常山忙收敛住笑意，叹道：“她们来可不是单纯为了吊谒。”

    今日是王夫人大丧，不为吊谒那为什么。

    朱璺眨眨眼睛看着她，大惑不解。

    常山不急着解迷，又指了指和蔡家姑娘说话的另一个背对着她们，只能看到衣裳颜色是淡绿的马面裙搭翠色褙子的姑娘，道：“知道那一位是谁家的吗？”

    “谁家的？”朱璺配合着常山，故作神秘，表现出莫名的兴趣，重复地问了句。

    南宫常山道：“你再好好想想。”

    朱璺忙道：“这姑娘看着有点面善啊，好像哪里见过似的。”

    常山看她依然不明所以的样子，就提醒道：“她姓郭。”

    姓郭？

    朱璺的心跳漏了一拍。

    常山已经压低声音介绍道：“她长得是不是很像你嫡母？”

    “是啊。你一说就提醒我了。难怪看着这么面善。”朱璺皱眉道，话虽如此，可惜姓郭，注定成不了朋友，“这位郭姑娘和我嫡母有什么关系？”

    常山解释道：“是你舅舅家的堂侄女。庶出的，所以一度不受郭家人重视，不知道为何，现在突然又给她机会出来交际，抛头露面。这次大概是这位郭姑娘第一次出门。所以你看她寸步不离蔡家的姑娘，蔡家姑娘打从出生就对诗书礼仪耳濡目染，对外的事比较擅于交际，不会出错，所以她巴结着呢，顺带也跟着学得一二，不让自己出错叫人笑话。”

    “那她蛮可怜的。今日若是出错，岂不又要冷落？”朱璺叹道。

    常山奇道：“宜安，我以为你会说，这个人多么多么势利呢。你竟然还同情她？”

    朱璺被她说得心里有点乱。

    朱璺生怕被常山认出了自己不是真的朱璺，可是这具身体明明就是朱璺的。

    她想了想，索性不管，就按照自己的想法来，怎么舒服怎么来。

    她伸了伸懒腰，道：“常山你干嘛介绍这么多，反正又不和我们沛王府来往，她们的家族都非常避讳朱室吧。”

    “除了郭家的姑娘外。”常山肯定了她一半猜测，“知道为什么介绍给你听吗？”

    “为什么？”朱璺机械地重复她的话。

    常山好像对这些八卦很感兴趣。

    可惜她不感兴趣。

    她只想早日救下明康。

    她抬头看了眼灵堂的方向，老夫人也没有进去，正在和遇上的几位贵族夫人在说话。

    她放心地回过头，听常山悄声的话语：“都是来相亲的。”

    相亲？

    朱璺讶然。

    难道是替南宫炎相亲？

    常山果然告诉了她一个吃惊的消息。

    她眨眨眼睛，不解地问：“南宫炎现在心情不佳，不可能会在这个时候看上姑娘吧？”

    如果真看上，那岂不是说明南宫炎不孝顺，竟然在母亲的灵前想着女色。

    朱璺很吃惊地看着摇摇头的常山。

    她终于松口气，不是南宫炎才正常。

    不过，除了南宫炎又会是谁呢？

    常山嘀咕道：“微夫人的侄女今年十七，岁数最小。郭家的姑娘年方十九，上一次的婚事因为种种缘故吹了，蔡家的姑娘岁数最大，今年过了二十五，还没有嫁出去。但是长相颇为出色，而且知书达理，特别讨长辈喜欢，年纪都很大，怎么可能是介绍给我大哥，”

    常山说着，话锋一转：“你说，昭叔叔会看中哪一个？”

    南宫常山的话音刚落，朱璺咂舌。

    原来替昭叔叔相看。

    可是昭叔叔会有闲情逸致相看这些姑娘吗？

    朱璺觉得很悬。

    昭叔叔的为人，这些姑娘又了解多少？不过是为了家族的联姻来相看。

    常山好像猜到了她的心思，拉着朱璺的手边走边道：“我二叔叔近来琐事缠身，加上婶娘刚刚过世，这些人家就巴不得把姑娘抬进府里送给二叔叔。不过二叔叔，未必会看得上她们。因为二叔叔除了婶娘一人再没有娶过，也许二叔叔心里只有婶娘，现在婶娘离世，二叔叔的心也跟着婶娘走了吧。哎，看到二叔叔情绪低落的样子，真叫人心疼呢。”

    常山一边说一边把她拉到大槐树下。

    就在这时，说话的三位姑娘突然朝她们走来。

    常山轻声叫道：“哎呀，不好，她们过来了。”

    “不想见就赶紧闪人呗。急什么。”朱璺漫不经心道。

    常山扯住她：“那可不行。看见了再装作没看见，被长辈们知道，要落一顿斥责。”

    “我和她们不认识。我可以走。”朱璺说着拔腿要走。

    常山不想一个人应付三个厉害的角色，就死死地扯住朱璺的袖子，不让她走。

    两个人互相牵制着时，郭家的、蔡家的和羊家的共三位如花似玉的姑娘就走近来。

    说话的人又变成一个大圈子。

    蔡家姑娘向常山默默点个头，以示招呼，然后问道：“常山，你身边这位姑娘面生的很，不知道是谁家的？”

    常山望向朱璺，看着她的眼神，如果宜安不想被介绍，她就一句话敷衍带过：“亲戚家的。”

    不过朱璺没有任何不满，眼神看着蔡家姑娘还有点不一样。

    常山就向眼前三位姑娘解释道：“是我二叔叔的义女，宜安乡主。”

    几位姑娘互视一回。

    紧绷脸色缓和了许多，蔡家姑娘语气轻松道：“原来是宜安乡主。怠慢了还望见凉。初次见到乡主，就觉得乡主的美貌实过于吸引人。”

    羊家姑娘就附和道：“我说呢原来是沛王府的姑娘。果真是太漂亮了。方才我们还在说，乡主是谁家派来吊谒呢。”

    朱璺赧然。

    这三位姑娘敢情把她也当成她们中的一员，差点误以为她是她们的竞争对手。

    郭家姑娘带着点鄙夷：“沛王府里只有长乐亭主一个嫡女吧。听说，她们家从前有个疯婆子给王爷生了另一个女儿，你不是长乐亭主，难道是传说中的那个贱婢所生？”

    果然不是一家人不进一家门。

    郭家的人，人心可真齐啊。

    朱璺淡淡地看向郭家姑娘，方才常山介绍过，这位郭家姑娘的身世不太好，在河西郭氏宗族里得不到重视。

    庶出的看不起庶出的，这一点倒让人好奇得很。

    郭家姑娘哪来的底气，嘲讽别人呢？

    难道忘了她自己的身份？

    朱璺不解地看向郭家姑娘，没有同她据理力争，只是淡淡道：“我生母的情况，你比我还清楚。是不是我父亲告诉你的？”

    郭家姑娘摇头：“这件事还用王爷说。大家都在传。”

    大家都在传？

    朱璺好像听到了一个天大的笑话，“这件事过去十年了，你说这么多年，大家都在传这件事？”(未完待续。)