
    郭家姑娘口不择言道：“乡主就算你想忘记，可是有些人忘不了啊。毕竟贵府里还有煞星和吉星的说法。”

    旁边的姑娘都不太了解沛王府的家事。

    羊家姑娘道：“乡主现在已摆脱了庶出的命运，日后的前途也不可限量，你说话注意下措辞，免得伤了乡主的心，日后招乡主记恨。”

    羊家姑娘是天生的善于察言观色的人。

    不过她的话听着也不中听，更偏向于郭家姑娘。

    郭家姑娘生于内宅，养于深闺，琴棋书画样样不能的女子，原本家里长辈就没有想过让她出人投地，竭力地把她培养成“庶女上不得台面”这样的。

    想不到的是，郭夫人失势，听说是被府里的一个庶女闹的，郭家又开始重视培养一个得力的助手帮助郭夫人。

    让自家姑娘成为南宫昭的继室，是郭家人走的第一步棋。

    可惜这棋估计要废了。

    南宫昭的主见很大，不会被人牵着鼻子走的。

    朱璺没有搭理郭家姑娘的话，更没有把羊三姑娘的话听进去。

    她一直冷着脸不语。

    因为是来送灵的，即使她的脸色再不好，也没有人能挑出来明说。

    送灵心情本来就不该好。

    难道还有人开心？

    朱璺冷冷地盯着这两个人，一个唱白脸一个唱红脸。

    郭家和羊家什么时候抱成一团了？

    朱璺和常山说道：“你不是说，昭叔叔叫你吗？怎么还不去见你叔叔？”

    常山猛地醒悟她的意思，忙道：“是啊。差一点忘了。你们先聊，我有事先离开。”

    南宫常山说着又道：“宜安，你陪我一块去吧。”

    “好。”朱璺淡淡地道。

    朱璺自始至终没把她们放在眼里，也没同她们说什么话，郭家姑娘和羊三姑娘面面相觑，有点讪讪的。今天终于领教了被明二公子赞为至真至善的朱璺！

    朱璺陪着常山走到月洞门后面的走廊，确定没什么人跟过来时，常山才松开她的手，吐吐舌头：“你真机灵。我早就想摆脱她们了。你一句话就搞定了。”

    “你觉得昭叔叔会看中哪个？”朱璺淡淡地问。

    南宫常山想了想道：“蔡家姑娘不错。”

    蔡家姑娘是公认的才女，蔡家与王夫人娘家是世交，而且有师生关系，王家对蔡家很敬重，蔡家原本又以诗书仪礼传家，他们家姑娘与王家姑娘出身门第品性方面都差不多。

    可以说这位大龄的蔡家姑娘与王夫人有点相似。

    虽然蔡家姑娘已过二十五，但是与南宫昭相提并论，年纪并不显大。

    南宫昭还比蔡家的整整大十一岁呢。

    羊三姑娘和郭家姑娘更像是走过场。

    朱璺听了南宫常山的话，心里琢磨着，昭叔叔会不会喜欢上蔡家姑娘。

    她希望能成。

    这样，她和南宫炎的关系才能和好。

    朱璺打定主意问道：“你叔叔会不会喜欢她？”

    “很难讲。”常山摇摇头，“我婶娘还没下地，人就像挤破门槛似的送进来，你说我叔叔会不会有这个心思呢？叔叔已经关在书房里两日了。”

    朱璺汗颜。

    南宫昭关在书房为了修地图的事才是真。

    她当然不能点破这件事。

    南宫昭也许正想借着丧事闷在房里吧。

    他闷在房里顺理成章，没有人会怀疑到他的行为。

    朱璺道：“蔡家是诗礼之家，她们怎么想和官家的人结亲？她们家平日里是否和郭家与羊家走得近？我怎么从没见她们从前来过呢？”

    “羊家来只是捧捧台，实际上年纪还小，找一个世子还差不多。蔡家和郭家的两位姑娘才是重点挑选的对象。这也是我无意间听到母亲同老夫人说的。不过你千万别说出去，免得羊三姑娘以为自己被耍了。”

    难怪啊。

    朱璺恍然大悟。

    南宫常山又悄声道：“这件事别人都不知道，只有我母亲和老夫人知道。所以咱们也别多说什么，说出去了，让母亲与老夫人互相疑心，还以为是双方其中一人说的。”

    “你放心吧。”朱璺忙道。

    南宫常山想了想，又道：“只怕我大哥会觉得别扭，毕竟和我叔叔相比，太年轻。大哥也过了二十三了。离最大的人仅差两岁。若这事情真成了，宜安，你说，大哥突然改口叫一个和自己年纪差不多的人叫母亲，会不会难为情？”

    她自己的继母微夫人再怎么着比自己大十岁呢。

    常山叹了口气，“让我改口，我也难为情。更不用提大哥。”

    朱璺很同情地看着常山。

    两个人悄声嘀咕完事情后，看着时间也差不多了，就准备去灵堂祭拜。

    这时背后传来的一阵阵脚步声，吓了两个人一跳。

    也许是因为方才在背后说了人，不管是好话还是坏话，都觉得心虚，怕被昭叔叔逮住。

    果然是南宫昭。

    两个人互视一回，忙行了礼。

    南宫昭打量了两个人，淡淡地问常山：“常山，你和宜安在这里站着干什么？”

    “没，没什么。”

    南宫常山也不知道怎么的，遇上长辈舌头就要打结，非常认真严肃。

    私下里她和朱璺在一起说话时，又很放开。

    “你祖母呢？”南宫昭望向旁边垂首不语的朱璺。

    朱璺忙道：“在灵堂。我和常山正要过去。”

    “一起去吧。”南宫昭淡淡地道。

    他说着大步流星地朝灵堂方向走去。

    朱璺和常山你让让我，我让让你，都希望对方能先跟上去。

    最后还是常山咬了咬牙，走在最前面。

    朱璺跟在身后。

    微夫人正陪着老夫人同几位贵族夫人说话。

    人传：“昭将军来了！”

    院子里的说话的几圈子人立刻不言语。

    整个院子里只听到木鱼声和大和尚念大悲咒的声音。

    南宫昭眯了眯眼，看着灵堂，仿佛还不相信这件事是真的。他默默地走到灵堂默默地哀悼片刻，在大家没有来得及说话的时候，已经转身离开。

    南宫昭突然走了，大家思忖着是不是伤心过度。

    所有的人都默默契地依次进入灵堂祭拜。

    祭拜好的人就退到小客厅里坐着，等其他的人过来。

    小客厅坐满了，人就分流到院子的花厅，等花厅里也坐满了人，那些地位无关紧要，或者愿意随意的人仍旧走到院子里三五成群地说话。

    羊三姑娘和郭家姑娘大为失望，南宫昭整个场合露面的工夫还不到半盏茶工夫，她们打扮得花枝招展，却没有得到应有的关注。

    蔡家姑娘没有表现出什么，合则来，不合则散，她看得比较开。

    只要完成了家里人交给她的任务就行了。

    能不能成，决定权不在她身上。

    她无所谓。

    等祭拜完后，院子里已经站满了人。

    有人走进来问了一声，开了院门，然后让女眷退到后院的客厅里用午膳。

    后院又是一个四合院，与前院隔着一道高墙，高墙上开了一个月洞门。

    院子十字甬路的四角种植着石榴、海棠、夹竹桃、银杏和美人蕉、菊花等花草树木。

    夫人们陆续而入。

    几个身着朴素的南宫府婢妇正端着描金黑漆托盘，向上房的桌子上摆着饭菜。

    一个约四旬的婢妇在看见首先走进来的微夫人和杜老夫人后，忙上前道：“老夫人，夫人，这边请。”

    老夫人淡淡地点头，然后没有立刻跟那个婢妇走，却望向身后。

    微夫人不解：“老夫人看什么？”

    “宜安呢？”

    朱璺忙拉着常山从后面走过来，道：“我在这。”

    “跟我一道，别走丢了。”杜老太妃一发话，那个婢妇就知道老夫人的意思。

    忙朝朱璺道：“宜安乡主和老夫人坐在一起。”

    杜老太妃当之无愧要做首桌，所以朱璺也要跟着坐过去。

    朱璺忙道：“常山一起坐吧。”

    南宫常山忙道：“不行，不行。你和老夫人坐吧。我和几位姑娘做在西厢房。”

    南宫常山虽然不想和羊三姑娘她们坐一起，但是更不敢坐首桌。

    微夫人也不会答应。

    朱璺不难为她，就对老夫人道：“老夫人，我和常山坐一块。”

    常山心里惊讶，坐首桌是一种抬举，朱璺却甘愿陪她坐在一群对昭叔叔虎视耽耽的姑娘们中间。

    常山心里很感激。

    老夫人淡淡地点头，所有的人就各自安排好了桌次。

    微夫人陪着老夫人坐上房首桌，朱璺和常山和一群姑娘坐在西厢房的桌子边。

    大部分夫人都是坐在一间三阔的花厅里，无比热闹。

    西厢房围在圆桌边的七八个姑娘，起初大家不太熟悉，轻身细语地说话。

    西厢房简直是斗宝的地方。

    姑娘们身上的穿插不时地晃着夺目的光芒，闪得朱璺和常山的眼睛都睁不开。

    就在这时，从外面净手回来的郭家姑娘一头走进来，要坐在蔡姑娘身边，可是偏偏羊三姑娘忘了替她留位置。

    只剩下下首一个空落落的位置，不坐就没得坐了。

    郭家姑娘有点不满。

    她悄悄地问蔡家姑娘旁边的常山，能不能换个位置。

    常山不情愿与朱璺隔开，就道：“你同那边的人换。”

    坐在蔡姑娘另一边的是羊三姑娘，她自然更不愿意换了。

    谁愿意坐在下首啊。

    蔡姑娘见状，就主动站起道：“郭妹妹，你坐这里。”

    郭家姑娘原本是想坐蔡姑娘身边的，要是蔡姑娘同她换位置，她换位置就没有什么意义了。

    郭家姑娘忙按住她的肩膀，轻声道：“蔡姐姐不用。妹妹和常山换一下就可以了。”

    常山听了这话就不服气了。

    凭什么都是庶出的，她就要换位置坐在下首？

    她并不介意什么上首和下首，但是只想和朱璺坐在一起，好说话。

    常山坚持不动，道：“那边空着椅子，你为什么就非要和我过不去呢。已经开席了。现在换，碗筷也不好拿。”

    “没事。我替你拿过去。”郭家姑娘很没理地道。她说着不由分说就把常山的碟子拿到下首空落落的位置上，然后又笑道，“妹妹，请吧。”

    常山气结。

    但事情闹大了对自己不好。

    毕竟微夫人不像亲生的母亲会向着她。

    常山忍气吞声地要从椅子站起，朱璺按住她，冲郭家姑娘道：“我和你换。”

    “不用你。我就要和常山换。”郭家姑娘也不解释原因，执意要跟常山过不去。

    左右的姑娘看不过去了，有的就轻声道：“为何非要跟常山姑娘换呢？常山好歹也是南宫府长房的嫡女，你算个什么东西？”

    嫡女没有了母亲，就像被削了爪子的猫儿，动怒不得。

    常山忍气吞声地要站起来。

    朱璺拉住她的胳膊，不让她动，然后自己站起来，冷冷地看着蛮横无理的郭家姑娘，“常山再怎么说也是这里的主人，你是客，难道不懂得点为客之道？客随主便懂不懂？”

    常山担心自己的不谦让，会让微夫人责备；但是朱璺不必在意。

    她和郭家姑娘闹大了，微夫人也不好责备亲戚家的姑娘。

    但郭家姑娘不同，今日是她初次交际，闹出了事情，被家里人知道，更验证了那句话：

    庶女是上不得台面的！

    一旦有一个人指责她的不是，墙倒众人推。

    又有几个姑娘就开始指责郭姑娘的不是来。

    郭家姑娘和宜安乡主相比，站在谁的立场上可想而知。

    现实中的人都很现实。

    帮忙说话也是一样需要审时度势，帮理不帮亲的前提是两个人都是亲人。

    “宜安乡主是皇上亲封的乡主，也是南宫将军的义女，同南宫府长房的五姑娘的朋友，她们坐在一块很自然，你好端端地要拆开人家是何居心啊？”

    “就是。自己想和蔡姑娘做在一起，凭什么比她地位高的宜安乡主和常山就不能坐在一起？”

    郭姑娘被说得面红耳赤。

    “微夫人过来了。”门外有人能报。

    姑娘们忙起身相迎。微夫人例行的客气寒暄几句，让大家吃好饭。然后准备离开时，注意到了下首一个空位置没人坐。

    她的目光又落到常山旁边干站着的郭家姑娘身上。

    微夫人漫不经心地打声招呼：“郭姑娘怎么站着？”

    郭姑娘的面色不好，看得出来好像在受气。(未完待续。)