
    “夫人。”郭姑娘深吸一口气，亦步亦趋地给微夫人行了礼，然后才道，“我想蔡姐姐坐一块。夫人能不能帮忙安排下。”

    所有的姑娘都深吸口气。

    被郭家姑娘这个突如其来的要求给惊住。

    所有人都不敢相信她会把这种小事搬到长辈面前，这和告状有什么不同？

    这些姑娘们最反感的就是有人去长辈那里告状，现在可好，郭姑娘竟然狐假虎威，要求微夫人给她安排座位。

    不光几位姑娘觉得她有病，就连微夫人也觉得她不可理喻。

    座位还要挑三拣四，多少人想坐到南宫府饭桌的下首！

    何况她只是个庶出的。

    自己的继女再怎么看着不亲，也是长房嫡出，怎么可能被她一个庶出的压下去！

    微夫人面生异样，没有表现得太明显，她淡问：“是不是觉得坐在蔡姑娘面前好说话？”

    “是啊。”郭姑娘满心欢喜。

    还是微夫人善解人意。

    微夫人听了看了一眼蔡姑娘，那蔡姑娘已经站起身，同下首的空座位旁边的女子道：“妹妹我们换一换可否？”

    那女子是南宫府已故太奶奶张春华的娘家的亲戚，姓山。

    这个姓挺少的。

    山姑娘生得有点中性，长相落俗，没有人在意到她。

    现在却因为一个座位，被所有人的目光注意到。

    山姑娘已经站起来：“我和你换。”

    蔡姑娘坐到下首，留下那个空的位置，招手叫郭姑娘来坐：“郭妹妹，快过来坐吧。微夫人也不用再想着换位子的事了。”

    微夫人心里讶然。

    蔡家的女子果然不同凡响，虽然是表现给她看，却能让人心服口服的，真不多见。

    小小年纪，就懂得这些人情世故。

    微夫人脸上的阴霾散去：“既然姑娘们都有座位了，好好吃饭吧。”

    微夫人走后，姑娘们的目光都齐刷刷地落在蔡庸的孙女身上。

    有嫉妒也有佩服的。

    常山就向各位姑娘介绍起蔡姑娘，“这是我婶娘娘家的世交蔡大儒的孙女，这是我们太奶奶的表侄女，山秀姑娘。山秀，这是我和你提过的宜安乡主。”

    大家互相认识后，常山又对朱璺道：“山秀姑娘的堂叔与明府的二公子是朋友。”

    朱璺打了一惊，问道：“你堂叔叫什么？”

    “我堂叔名涛，字巨源，我们是怀县人。”

    山涛，山巨源，朱璺听说过。

    想不到的是，眼前这个不起眼的山姑娘竟然与那七贤有这个渊源。

    山涛，不正是后来将明二公子的后人抚养长大的那位挚友吗？

    他与明康的关系不言而喻。

    想到这一层，朱璺对眼前这位长相不太出众的山秀姑娘多了一份亲近之意。

    事实证明山秀姑娘虽然长相不出众，但谈吐不俗。

    姑娘们见了礼。

    谈话就放开心怀，不再像先前那样柔声细语。

    只有那位郭姑娘，因为先前闹得不愉快，与席上的姑娘们话说得最少。

    不过她与蔡姑娘说得对，姑娘们就嫌弃她太势利眼。

    反观蔡姑娘，有什么说什么，还是和席间的人不时的插上一句，加入热络的谈话氛围中。

    郭姑娘觉得没趣。

    到最后一顿饭下来，很明显，郭姑娘被孤立了。

    她初次进入社交场以失败告终。

    吃过饭后，姑娘们就去了旁边的亭子里坐着说话。

    郭姑娘被挤到最外面。

    蔡姑娘虽然陪着她站在外面，但情绪上却不像郭姑娘那样，摆个臭脸。

    蔡姑娘识大体，谈吐也不俗，也没有人真得要刁难她。

    只有那位郭姑娘，再没有人愿意同她说话。

    她这个性子，也只有真正能以大度容人的蔡姑娘能有耐心陪着她了。

    蔡姑娘问起山姑娘住在哪里，山姑娘就说她娘家住在河内郡附近。现在已经搬至京都。

    蔡姑娘喜道：“原来你们住在京都，怪道我还奇怪从怀县过来，要花上一日的工夫吧。你叔叔很有名气，与天下大名士明公子是至交。”

    “明公子好像还说过宜安是至真至善的人呢。”常山忙道。

    朱璺轻轻地在桌子底下捣了她一下，示意她别多说。

    不过她的示意太迟了。

    常山想也没想就脱口而出。所有姑娘的目光就齐齐地聚到朱璺身上。

    不得不承认一个事实，朱璺的相貌太漂亮了。

    有她在，亭子里的姑娘都不敢提美貌。

    姑娘们开始比气质。

    “我倒是觉得蔡姐姐更担得起这四个字。至真至善。”郭姑娘就道。

    羊三姑娘道：“明公子怕是喝醉了酒，才说这些戏谑之语。”

    好像明康说的话不可当真，是醉酒人的胡言乱语。

    姑娘们略一沉吟觉得有理。

    明叔夜凭什么称赞一个庶出的姑娘至真至善？连沛王府唯一的嫡女长乐亭主也没有过样的赞誉。

    不知道什么时候大家就把话题引到明康身上。

    也许是那个的魅力太过，以至于姑娘们都没有意识到她们的话题偏了。

    南宫常山道：“明公子大名鼎鼎，是大齐美人榜的状元，又长相最出众，没有人不喜欢他吧。”

    常山的话让姑娘们羞涩。

    偏偏常山有点男孩的性格，这性情也只有在不需要忌惮的人面前才会暴露出来。

    朱璺已领教过她话语飞快，担心她把明康提亲的事抖落出来，忙伸出手掐了她的胳膊一把。

    常山痛得跳起来，大叫：“哎哟！”

    蔡姑娘忙道：“怎么了？”

    常山满脸涨红，又重新坐了下来，道：“没，没什么。”

    朱璺挽着常山的胳膊，替她揉着：“早让你别这样了，你偏偏要这样。看着你痛，我心也很痛。”

    常山瞪了她一眼，呵呵道：“干嘛这么紧张？”

    两个人像打哑迷似的，惹得旁边的姑娘们都困惑不解。

    常山以牙还牙，听着山秀姑娘说着五湖四海的见闻，然后也掐了朱璺一把，朱璺也瞪她一眼。

    “妹妹，没事吧。”常山关切道。

    朱璺呵呵一笑：“彼此彼此……”

    她们俩已经很熟了，说话还要打哑迷，没有人能知道她们之间到底发生了什么事。

    常山和朱璺会心一笑，都没有再提明康。

    山秀说的故事，带着点恐怖，再加上她绘声绘色，姑娘们吓得脸色发白，一阵风吹来，大家毛骨悚然。

    “呀，你快别说了。太吓人了。”羊三姑娘忙道。

    山秀笑道：“是别人传的，我也是道听途说。没有实际的根据，不足为信，就当是个谈资罢了。”

    “你说的就好像自己亲眼见到似的。”郭姑娘撇了撇嘴有点生气道。

    确实吓到她们了。

    还说什么人身体的某块皮被撕下来煮着吃才能解咒，这么恐怖的事，亏山秀还敢说出口！

    姑娘们不想再让山秀姑娘说下去，可是山秀说的故事自带一种魔力，不敢听又想听，甚至忍不住问：“后来呢？”

    “后来仵作发现连死了三个人，那些人的某个地方的皮都被撕了，然后才发现了这件诡异的事。”

    姑娘们倒抽一口凉气。

    朱璺听了这故事好像属于现代的川藏一带的。

    她听说过，所以就在众姑娘唏嘘不已时，只有她神情镇定，没有表现出什么好奇。

    南宫常山吓得手紧紧地揪住朱璺的胳膊，指尖微颤。

    她心惊胆颤地回过头看朱璺的反应时，却发现她身边坐着一个气定神闲的宜安乡主，与她的反应形成鲜明的对比。

    南宫常山觉得懊恼。

    为什么宜安不怕，她却怕成这样！

    哎，自己真是个胆小鬼。

    就在她深吸一口气时，身后突然发出一声惊叫，姑娘们的神情一凛，吓得直哆嗦地看着惊叫的人。

    “你干嘛吓我？”被吓得凄厉一叫的姑娘回过头望向身后的同伴。

    原来是那同伴趁着山秀姑娘说的诡异事件时，故意地吓唬听得出神的前面同伴。

    前面的姑娘没做防备，就被吓得尖叫。

    而后面做恶作剧的姑娘就得意地想笑出声，只是没等她要哈哈大笑时，微夫人眸子犀利地走到亭子里，冷冷道：“方才怎么回事？”

    微夫人面色不悦。

    因为那叫声把附近的夫人和男眷都吓到了。

    前院里的昭将军还派了人来说情况。

    后院的老夫人直念着阿弥托佛。

    微夫人再也想不到是这几个看起来温顺的姑娘在砸她的场子。

    方才那声音惊恐得，还以为南宫府闹鬼了。

    微夫人质问的时候，冰冷的眸光就向亭子里扫视了一圈，然后目光落在常山身上：“常山，是不是你叫的？”

    微夫人要追责。

    常山脸色变了，不敢指认亲戚家的姑娘。

    微夫人就对身边的婢妇道：“拿戒尺来。”

    话音一落，婢妇拔腿就要去拿。

    常山忙辩解道：“母亲不关我的事。”常山的话说完，欲言又止。

    尖叫的人是世家的姑娘，而发生尖叫的原因是太奶奶的娘家亲戚说了个诡异的故事，吓得姑娘们失态。

    所以责任不在一个人身上。

    她只要告密了一个人，其他的人也会受连累。

    常山犹豫不决。微夫人的婢妇驻足，等着她招出实情。

    微夫人的目光就落在常山旁边的朱璺身上，她虽然没有说什么，但是目光比之前看常山时还要犀利。

    然而朱璺却不同于常山，她竟然直接面对微夫人能冰死人的眼神。

    毫不露怯。

    这对直视长辈的眼神，难道她不知道这很不礼貌吗？

    微夫人蹙眉，把视线重新落回常山身上：“刚才谁叫的？我去告诉你们的母亲。知不知道这一声叫把前院的爷们都惊到了？”

    羊微喻的话让姑娘们心情一沉。

    原本戏谑的氛围变得很压抑。

    常山吞吞吐吐道：“母亲，这件事与我无关，是，是……”

    她左右为难，实在不敢当着众姑娘的面告密。

    就在这时刚才惊叫的人腾地从位置上站出来了，大家错愕地看着她，难道她想主动认错？

    朱璺看了她一眼，看她的一对小鸡眼，也不像是个会主动承担后果的人。

    不知道她要说些什么。

    就在微夫人认为她要认错时，那姑娘突然手指指向在角落里的郭姑娘：“是她叫的！”

    微夫人的目光嗖地像一支利箭飞射在郭家姑娘的身上。

    别的姑娘一头雾水。

    贼喊捉贼？

    郭家姑娘懵住，她什么也没做，怎么会有人指认她惊叫。

    郭家姑娘怔了一会，回过神，忙替自己辩解，“不是我叫的。是她！”

    郭家姑娘指着贼喊捉贼的姑娘。

    她气得身子发抖，给人的感觉就像是心虚才害怕发抖。

    微夫人叹了口气：“郭姑娘你是亲戚，就算你承认是你叫的，我不会追究你的责任，更不会拿戒尺惩戒你。这点你放心。我只是想搞明白方才是谁叫的。”

    微夫人像是软硬兼施一样地逼着郭家姑娘认罪。

    郭家姑娘脸色阴晴不定，她坚持道：“不是我干的。我为什么要认？明明是她贼喊捉贼，夫人不信可以问问旁人，大家都在场，问一下就知道了。”

    那个惊叫的姑娘就朝自己身边的姑娘道：“你帮我做个证明。”

    旁边的始作俑者忙道：“的确是郭家姑娘尖叫，她把大家都吓了一跳。庶女是上不得台面的，为何要请她来？”

    郭家姑娘变了脸色，张口想替自己说几句话时，却被另一个声音打断：“是郭家姑娘干的，我亲耳听到她尖叫。她一点礼仪规矩都不懂。夫人你看她一直跟在蔡家姑娘身边，就是因为她是庶出的不懂规矩，所以巴结着蔡家姑娘，想跟着蔡姑娘学礼仪规矩。”

    郭家姑娘说得脸色失血一般的惨白。

    朱璺冷冷地打量着她。

    郭家姑娘的目光落在她的身上，带着怨念，一会她也会帮着那些人说话吧。

    表面上这些人客客气气的，可是都结成了个小团伙，抱团对付外人。加上她方才在饭席上不得人心，大家原本就排斥她。

    凉亭里除了宜安乡主、蔡姑娘和常山、山秀姑娘没有跟着附和，其余的姑娘都帮着那个贼喊捉贼的姑娘。

    郭家姑娘的的眼泪都快被逼出来。

    她求助性向蔡姑娘求情，可是蔡姑娘却又是一副事不干己高高挂起的态度，(未完待续。)