
    没有把她当成多么亲的朋友。

    原本啊，她们也是今日才相识的！

    羊三姑娘更不用提，她只是见风使舵的人，竟然可以淡淡地跟微夫人道：“好像是从那边传来的声音。”

    说着手指向郭家姑娘，变相落井下石。

    郭家姑娘又气又难过。

    这些姑娘竟然都是这副德性，反而是她羞辱过的朱璺自始至终没有落井下石，也没有指责过她。

    微夫人脸色不悦地看着郭家姑娘。

    已经认定了是她所为，大家族的规矩，她难道没学过吗？

    微夫人问：“郭姑娘，你和谁过来的？”

    郭家姑娘眼圈一红，生怕微夫人会去向自己的伯父告状。

    她不敢言语。只是静静地搓着手指，越看越小家子气。

    微夫人道：“我记得郭太后的侄孙女，捧在手心里怕化了一样的人物，也曾经听沛王府的郭夫人提起过，她嫡亲侄女性子格外柔和，恪守规矩，怎么会？”

    微夫人故意话说一半，话语里充满着失望。

    郭姑娘脸色一红。

    微夫人不可能不知道她不是嫡姐吧？

    她眼里酸涩，心里犯着嘀咕，却见微夫人对她又是一副爱之深责之切的模样。

    刚刚贼喊捉贼的姑娘就笑道：“夫人，怕是您认错了。”

    一句话说得郭姑娘脸彻红。

    她知道说话的姑娘要提她的底细了。

    本来就没说过嫡姐过来，为何微夫人偏偏把她错认为嫡姐？

    现在再让人指出她的身份，只是个庶出的，她反而更尴尬。

    微夫人究竟为何会不认得她是郭家最小的庶出姑娘？

    朱璺心里吃惊这个微夫人真有手腕，想奚落一个人，还变着法子，让被奚落的人不知情。

    难堪就算了，还不知道怎么难堪的。

    朱璺静静地听着羊三姑娘提醒困惑不解的微夫人：“婶娘，您忘了，她是郭家的三姑娘，和我排行一样，不过嘛，可不是嫡出的。”

    一席话说完，旁边的姑娘忍不住笑出声来。

    唯独常山看了一眼朱璺，怕她尴尬没有笑。

    微夫人语结的样子，让把话放进心里的郭姑娘颇为难堪。

    姑娘们笑得更开怀。

    “一个庶出的不知礼仪规矩，大惊小叫，情有可愿，夫人放心。我们一定会提醒她的。”

    微夫人竟然回应一声：“那就好。”

    寥寥三个字，就让郭家姑娘抬不起头。

    她心里非常委屈，明明就不是她叫出声的，为什么这些姑娘却都众口一词，拿她当软柿子欺负！

    郭家姑娘看向一旁不语的朱璺，她会不会落井下石呢？

    朱璺是在人群爆发笑声时蓦地从美人凳上站起来的。

    微夫人刚要转身离开，朱璺叫住她：“夫人留步。”

    微夫人回头看了一眼庶出的朱璺，虚情假意道：“何事？”

    方才被嘲笑庶出还不够？

    难道要找她算账？

    微夫人饶有兴致地看着她。

    朱璺环顾四周的笑容慢慢僵住的姑娘，大家都觉得其言不善。

    常山还特意地扯了扯她的衣襟，示意她别自找麻烦。

    朱璺浑然不觉地，道：“我听见是她叫的。”

    朱璺说着手指向贼喊捉贼的姑娘。

    “王家姑娘？”微夫人不解，眨眨眼睛，道，“是不是你听错了？”

    微夫人直接否定她的说法。

    “我就坐在这里亲耳听到，怎么可能听错？还是夫人有意偏袒真正犯错的人？”朱璺淡淡地道。

    微夫人上上下下打量着朱璺，满脸的不屑。

    在她的观念里，庶女不仅上不得台面，而且也是喜欢说谎的人。

    微夫人从骨子里瞧不起庶出的！

    微夫人的目光扫视到常山身上，拿着眼睛问她。

    常山忙道：“宜安乡主说的是真的。女儿亲耳听闻。”

    微夫人心生异样。

    王家姑娘变了脸色。

    南宫常山作证，羊三姑娘就不敢多说什么，方才作伪证的几位姑娘噤若寒蝉。

    郭家姑娘心怦怦乱跳。

    怎么也想不到最后替她说话的是宜安乡主！

    微夫人也想不到沛王府的朱璺会没事找事，既然她愿意充当这个好人，就让她知道点代价。

    微夫人悄悄地跟身边的婢妇说了几句话。

    郭姑娘竖起耳朵倾听，没有听出什么。

    这时，那婢妇走过来，对王家姑娘道：“夫人原本不想追究这件事，但是宜安乡主能证明你说谎，这就关乎到品性了。夫人不得不把这件事说与你母亲听。你母亲与王夫人一母同胞，爱之切责之深。夫人这样做也是为你好，夫人劝你自己主动和你母亲交待。”

    王家姑娘几乎要哭出来了。

    她望向微夫人知错道：“圆儿让婶娘费心了，圆儿知错。”

    王家姑娘言语凄凉，这一切都是拜朱璺所赐。

    有几个和王家姑娘感情好的，就对格格不入的朱璺心生愤慨。

    朱璺看着王姑娘满面愧疚，又道：“既然王姑娘知错，宜安也可以替王姑娘作证，她不是故意惊叫，只是因为方才一只小东西突然窜了出来，吓到了王姑娘。”

    王家姑娘微愣。

    真是峰回路转，柳暗花明呀。

    微夫人原本想激起王家姑娘对朱璺的恨意，好给朱璺使绊子，谁知这个朱璺比她想象得还要精明，既指责了王家姑娘，在王家姑娘走投无路时，又伸出援手，替她作证，帮她说情，说是情有可原，实际上，等于给自己下套子了。

    好像她才是真正的坏人！

    微夫人眸光眯了眯。

    一道寒光如刀子般迅速地射在朱璺的身上。

    朱璺仿若未见。

    她看向正在发愣的王家姑娘，轻声问道：“方才是不是有一只黄色皮毛的小畜生从旁边的墙角跑过，才吓到了你？”

    只要不去长辈那里说这件失仪的事，就行了！

    此时的王家姑娘有点饥不择食的意思。

    她很想想替自己辩解。

    方才被宜安乡主逼入死胡同，不得不认错。现在宜安乡主又主动地给她指路，绕过了死胡同，王姑娘点头不迭地道：“是啊，是啊，是个黄色的小畜生。”

    提起黄色的小畜生，大家都知道说的是黄鼠狼。

    这种畜生非常聪明狡猾，很少有人能逮住它们。而且这畜生听懂人话。

    若是从你家门口窜过去时，你不小心喊了句“黄鼠狼”，那畜生会记恨，记得你家，然后找机会报复，偷你家的鸡吃。

    民间就有这种说法。

    微夫人也知道。

    大家都忌讳“黄鼠狼”三个字。

    生怕黄鼠狼听到有人提它，会记仇，跑到南宫府作祟。

    南宫常山本在担心微夫人又要问她宜安的话真假，好在宜安先开口问了王家姑娘，王家姑娘又急于为自己作辩护，原本变成死敌的二人，又联手起来。

    旁边与王家姑娘好的几位姑娘就忙点头道：“是啊。我刚刚也看到了。”

    “还有我，我也看到了。”

    “夫人，就宽宏大量，饶了这次。”

    “是啊。若不是这府里出一只黄皮畜生，谁敢清扰离世的人？”

    微夫人忽然就变成了最坏的那个人，她眯着眸子打量着宜安。

    宜安乡主不简单。

    这是微夫人敷衍了事离开后，宜安给她的最直观的印象。

    原本想挑拨关系的王家姑娘看了一眼替她解围的朱璺，一时语结。

    她不知道该不该谢朱璺。

    一时坏一时好的，王家姑娘对她也不知该不该生情绪。

    倒是那位被众人污蔑的郭家姑娘此刻对朱璺充满感激。

    她不再像影子似的追随着蔡姑娘，也不再掏心掏沛地同羊三姑娘说话。

    患难见真情啊。

    方才蔡姑娘的冷漠，羊三姑娘的落井下石，她心中有数。

    等到大家慢慢地又形成三五个圈子各说各话时，形单影只的郭姑娘才默默走到朱璺跟前，咬了咬唇，打定主意，道：“谢谢你方才替我作证。”

    郭姑娘面红耳赤。

    她很后悔在灵堂前的院子里对朱璺说的不敬的话。

    她说完这些，又低下头，道：“我替自己之前说的话抱歉。想不到真正对我好的是你。”

    朱璺长相太出众，郭姑娘站在她面前，就仿佛麻雀同凤凰站到了一起。

    朱璺淡淡道：“别放在心上。我只是说出实情罢了。谈不上对你好。但是你若真觉得我帮了你，就当欠我个人情，等你觉得有机会时，就还我这个人情。”

    朱璺有所暗示的话，让郭家姑娘的脸色白了白。

    她咽了口水，不敢吱声。

    朱璺又接着道：“既然觉得是人情，就不用再说客气的话了。希望有一天你还我这个人情。”

    她的话不带着一丝的情绪。

    郭姑娘心事重重。

    她低着头又道：“你这个人情我记住了。”

    “那就好。”朱璺说着就同常山离开。

    常山不解道：“她与你萍水相逢，又是家里最不受重视的姑娘，这个事发生后，估计回家就被雪藏，日后不知道嫁到谁家做小妾，她能还你什么人情？宜安，你未免太看重她的吧。”

    “我又没指望她会还。不过就事说事随便说了一句罢了。”

    两个人正说着，背后传来一个稍显犹豫的声音：“乡主，请留步。”

    朱璺同常山转身看过去。

    郭家姑娘正朝这边走来，她身边没有带婢女，只她一个人。

    朱璺与常山面面相觑，等郭家姑娘走近来，只见她神情已恢复平静。

    她环顾四周，好像确定四处无人，然后又看着朱璺道：“我有些话想单独和乡主说。”

    她说着欲言又止。

    有点吞吐，却迟迟没有说出口。

    朱璺会意，就对常山道：“你先去吧。我稍后就来。”

    “那好吧。”常山疑惑地瞥了眼郭家姑娘，然后带着自己的婢女离开。

    等常山走远后，朱璺望着表情矛盾犹豫的郭家姑娘，淡淡道：“有什么话就说吧。”

    郭家姑娘的眼睛随即瞟到她身旁边的婢女朗月身上，似乎还有点不放心。

    朱璺便：“朗月是我的心腹。你有什么话直接说。不会再有人知晓。”

    听了这话，郭家姑娘深吸一口气，道：“我只是想还郡主的人情。”

    朱璺心里一凛。

    然后郭家姑娘就语速飞快地道：“我堂姑姑就是你府上的郭夫人。她最近是不是刚犯了什么错事？我堂舅舅认为这件事都是你干的，要替我堂姑姑报仇，所以郡主，你回去的路上小心了。”

    郭家姑娘说完后，语气轻松地道：“好了，我欠你的人情已经还了。你我再也不用互相搭理。从此井水不犯河水。”

    想不到郭家姑娘说出这么重要的事。

    朱璺面色沉冷地看着还了人情的郭家姑娘一脸轻松的样子，淡淡地点头：“我明白了。”

    她说得太过风轻云淡。

    郭家姑娘虽然心里打惊，但是不宜单独出来太久，毕竟她是找了借口才摆脱了她的贴身婢女。

    她急急忙忙道：“告辞了。”

    说着就匆匆离开。

    看着郭家姑娘紧张兮兮地离开，朗月仍吃惊地看着乡主。

    “姑娘，要不要把这件事告诉老夫人？”朗月问道。

    朱璺摇摇头：“老夫人操心的事情太多了。不要因为我的事再麻烦她。而且他们是冲着我来的，和老夫人无关。”

    “但是姑娘，我们来的时候，只带了十几个人，有身手的也少。郭尚书不同，他是吏部的，平日里就是和那些江湖上的人打交道。咱们人数少敌不过的。”

    朱璺想了想，道：“他知道我们什么时候出发，走的哪条路吗？”

    朗月吃惊道：“按理说就是今日申时走官道。小路更不安全也不可能走那里。”

    朱璺笑了笑：“谁说我们今日申时离开？”

    呃？

    朗月看着胸有成竹的宜安乡主，她有些懵懂。

    姑娘难道不想借助任何人的力量就逃过郭尚书的圈套？

    这怎么可能？

    朗月心里盘算着把这件事告诉南宫昭。

    昭将军的暗卫足以应付郭尚书设下的陷阱。

    朱璺已经走远了。

    朗月忙跟上去，南宫常山没有直接去翡翠湖，她在通往翡翠湖的路上等着宜安。

    宜安转了个弯就看见了南宫常山。

    常山笑拉着她的的胳膊：“说完啦。想不到她还真有本事还人情。”

    “怎么，连你也瞧不起庶女么？”朱璺故意刁难她，很快地转移话题。

    南宫常山以为触到了她的雷区，忙道：“怎么会！就事论事，我说的是她。和你有什么关系。(未完待续。)