
    她想着就道：“我倒是想起来了。我娘家哥哥就带了个侄女过去。听我大哥说的，当时也没有在意，老夫人提起这件事，我才又想起来。”

    老夫人淡淡地看了她一眼，没有说什么。

    她转过头望向五公主：“你再好好想想，支族的也可，必须挑一个出来，由你大哥出面，送到南宫府相看。”

    五公主忙应了。

    不过这件事成功的机率渺茫啊。

    五公主若有所思地看着身边的宜安。

    若能找一个和宜安类似的姑娘那才有把握。

    五公主感觉身上的担子千金重。

    老夫人一提这事，她就觉得办不到。

    不过又不忍驳了老夫人的面子，只好硬着头皮应了下来。

    老夫人只是淡淡地看了一眼郭夫人，郭夫人心里就被看毛了。要是换成别人她可能会立马板着一张脸，可是在老夫人这里她不敢。

    表情就变得很憋屈。

    旁边的朱璧眼睛一亮，道：“老夫人，我表姐等于是朱家的人啊。郭家和朱家的利益其实是一体的。”

    “怎么可能！你姓朱，她姓郭。姓就不一样。”

    老夫人冷冷的话害得朱璧碰了一鼻子灰，她下意识地摸了摸自己的鼻子，好像鼻头真碰了灰似的。

    荣姑姑讪笑：“这件事我一定尽力去办。”

    老夫人点点头。

    院子里突然变得一阵喧哗。

    郭夫人勤快地领着一群婢妇出了院子，丁夫人叫了一个说书的要去自己院里听女先生说书。

    郭夫人返回去告诉了老夫人。

    老夫人心生异样时，荣姑姑就道：“丁夫人什么时候有这个爱好了？”

    “说书人除了一张嘴能说会道，丁夫人还图什么？她现在打理府里的事，竟然还有闲情听人说书。老夫人，您说怎么放心把府上的事交给她管？”郭夫人不服气道。

    她从前管理府上的事时，都没有这样嚣张过。

    老夫人也觉得过了。

    只有朱璺怀疑那个说书人有问题。

    朱璺想了想先退出去，然后叫来朗月，把一只锦盒塞过给她道：“你去华椒院看看，听听那说书人都讲些什么。”

    朗月会意，拿着盒子过去。

    碰见华椒院的婢子，她就说是七姑娘托她送了礼物给丁夫人。

    婢子们没有在意，指了指上房道：“夫人就在客厅里。你自己去找。”

    朗月求之不得地道谢一声，然后堂而皇之地走到上房，她站在墙角时就听见了里面女先生绘声绘色的说唱。

    难道真得在说书？

    她透过窗缝朝里面看了一眼女先生的相貌。那人似乎没有什么特别之处。

    朗月站在墙角听了一会，没有察觉什么不妥，看到旁边过来一个小婢女，就把锦盒交给她道：“这是我们姑娘送你们家夫人的礼物。里面既然在忙着，我就不进去了。一会你有空就把这个礼物送到你们夫人手上。”

    婢女应了声接过来：“朗月妹妹放心。”

    朗月淡笑着离开华椒院，把所见的事情一五一十地说给宜安乡主听。

    “什么反常也没有？”朱璺有点困惑。

    朗月道：“是啊。奴婢看不出什么。”

    如果连经过训练的朗月都看不出什么，那也许是真得什么也没有。

    朱璺想了想没有再追问什么。

    结香从外面走进来道：“姑娘，昨儿郭夫人调了湘树去帮忙大公子婚礼一事。虽然只是件小事，奴婢觉得还是应该告诉你。”

    “你做的对。”朱璺道，“有没有什么外人来过王府？”

    “郭夫人调了几个伙计过来帮忙挂灯笼。其实府里的下人够多了。但是她要能听自己调遣的下人，所以就没有去丁夫人那里商量。自己直接花了银子雇了几个人。”

    “她有钱那是她的事。”朱璺淡淡道，“那些下人是否走了？”

    “还没打发呢。说是大公子的婚礼还要忙上十来天，所以把人留下了。叫李管家安排了下几间房给下人们住。等大公子婚礼结束才打发。明义上是因为抹不开面子，不想去丁夫人那里通报派人。”

    “那这个人的底细我们都不知道了？”朱璺蹙眉，“她老是做这种事。朗月，你盯紧了那些下人。”

    “是。”朗月也觉察到了异样。

    朱纬婚礼前三日的这一天，天气如常。

    大家欢天喜地地迎接着朱纬的婚事，门外有人递了贴子给宜安乡主。是杨柳。

    朱璺已经知道她想问什么。

    等她到了约定的地点时，杨柳坐在雅间正喝着茶，宜安走进来，杨柳看到她喜上眉梢，起身相迎：“宜安，你可帮我在你大哥那里说了？”

    朱璺心里一紧。

    她忘了！

    这几日一直应付着郭夫人，竟然忘了杨姐姐说的，让朱纬取消婚礼的事。

    朱璺垂下眸子，被杨柳拉着坐了下来。

    杨柳满含期待地看着朱璺，等着她的好消息。

    朱璺端起茶闲闲地喝了一口，若有所思。

    她慢慢地咽下茶水，然后慢吞吞地把杯子放在桌上。

    杨柳一直望着她。

    朱璺不得不开口道：“若是婚礼照常举行，杨姐姐会怎样？”

    “宜安――”杨柳眨眨眼睛，仿佛受到了惊吓，“你不是说会帮我吗？”

    “那么，杨姐姐是否已经决定不再私奔？”朱璺轻声问道。

    杨柳默默契地点头：“因为这件事，他已经在生我的气，有三日没再联系我。”

    朱璺松了口气：“杨姐姐，那你看清了这人的真面目了？”

    “宜安。他是在生气，这事应该怪我，若不是我执意如此，不守信用，他不会生气的。”

    杨柳竟然还在帮着那寒士说话！

    朱璺轻叹了口气。

    杨柳定定地望着她，等着她说话。

    朱璺被她看得窘然。

    杨柳见她杯里的茶水没了，就默默地替她倒了杯茶，将杯子推至她面前，道：“宜安，你先喝口茶。”

    朱璺赧然。

    杨柳还等着她说话。

    朱璺轻咳一声，然后看向她讪笑：“杨姐姐，我大哥他说，非常喜欢你。很多人想当沛王府的宗妇，可是大哥只中意你。难道你感觉不到大哥对你的心意吗？”

    杨柳一惊：“宜安――”

    朱璺又喝了口茶，打断她的话：“若你不愿意，那我说就是了。可是你到底是自己不愿意的还是因为那个寒士才不愿意的？”

    “宜安，这有什么区别？”杨柳睁大眸子望着朱璺。

    “杨姐姐。若是你自己看不到我大哥，觉得他各方面都与你不匹配，那就是你自己不愿意，若只是因为心里有他，而拒绝了更好的，那就因为他的原故。你属于前者还是后者？”

    杨柳面色青红不定。

    她吃惊地道：“我怎么可能是嫌弃你大哥的条件。宜安，你是知道的。我先前都告诉过你了。我的心里已经有了别人，再也容不下第二个人。你能理解吗？”

    朱璺点头：“我理解。”

    “那么，你替我说了没有？”杨柳见她迟迟不肯说话，就猜测她可能没有说。

    朱璺道：“若我大哥不同意取消婚礼呢？”

    “我就答应那人的要求，一起离开。”杨柳坚定地道。

    朱璺心头微凛。

    看着杨柳决绝的表情，朱璺咽了口水，沉吟半响道：“你放心吧，我大哥正在考虑。现在离婚礼还有三日，你别急。不到最后一刻，大哥怎么做决定的谁知道呢。”

    杨柳心里稍有安慰。

    在朱璺的记忆中，杨柳是个温柔端庄的姑娘，从不做越矩之事，可是现在她竟然为了一个寒士抛弃自己所有的东西。

    这种感情她实在无法理解。

    只是个寒士，又不是声望权贵俱有的明康！

    朱璺朝杨柳望去。

    看着她一副大义凛然的样子，头有点疼。

    杨柳却如释重负一般，她又替朱璺倒了一杯热茶：“宜安，你好好的对你哥哥说。你也说了他是个明理的哥哥，若是他考虑清楚了，你一定要来告诉我。”

    朱璺头痛。

    她好言说了几句，然后在杨柳的目送下离开。

    直到走得看不见了，朱璺才讪讪地看向身边的朗月：“你说这事怎么办呢？”

    “姑娘问我？”朗月好像还没反应过来似的。

    朱璺叹了口气：“不然在问谁。你主意多，你说这事闹成这样，怎么办？”

    朗月想了想道：“要不直接去找杨姑娘的大哥，她大哥不是还不知道这件事嘛。告诉他，让他求她妹妹。这种事连奴婢都看出来是那个男人故意钓着她，就看她上不上钩了。”

    朱璺道：“若说了，杨姐姐日后再也不会搭理我。她会认为我不守信用。”

    “那姑娘说怎么办？”朗月把问题又重新抛给了姑娘。

    朱璺陷入困局。

    又走了一会，朗月道：“要不这样。姑娘跟昭将军说。昭将军有很多手下呢。只要姑娘说了，昭将军派一个人暗中跟着杨姑娘，就算被人钓走了，关键时刻也有人会帮着杨姑娘。”

    朱璺诧异。

    朗月道：“是姑娘问我的。我就想起了昭将军。”

    昭叔叔？

    朱璺深吸一口气，依昭叔叔的权势，当然可以护得杨柳的周全。可是未免小题大作了，而且老是麻烦昭叔叔，欠了太多的人情，反而对她与明康存在隐形的威胁。

    朱璺犹豫。

    她看向朗月半晌没有接话。

    朗月知道姑娘对昭将军有提防之心，就没有再说什么。

    横竖她只是提个意见，就算姑娘不采纳，她也可以提一下昭将军的名字。

    时不时让姑娘心里想到昭将军。

    朱璺最终决定作装没听见。

    她们正往沛王府的门口走时，一个下人突然从旁边的小角门里走出来，那人一味低着头走，以至于没看见前面的人，硬是往朱璺身上撞来。

    朗月眼疾手快地护住姑娘。

    身子偏了偏，那人就撞在朗月的后背，然后就低头说了声对不住，就离开。

    朗月喝住那人：“你差点伤了主子，怎么就这么离开？”

    “算了，别理这事了。”朱璺拉着朗月往府里走。

    那下人也没转身，仿若未闻般地离开。

    “这个人真怪。”朗月看着那人嘀咕一句。

    “那人是府里的下人？”朱璺淡淡地问道。

    朗月摇摇头：“看着面生。不像。府里的下人怎么会这么没规矩。”

    “是郭夫人雇来的？”

    听了这话，朗月的脸色沉了沉，点头：“很有可能，难怪这么没规矩！”

    朱璺的脸色有一瞬间的异样。

    还有三日就是世子的大礼。

    郭夫人不会在这个时候自己搬起石头砸自己的脚吧。

    朱璺刚走进府里，李管家忙上前轻声道：“七姑娘，老夫人在等你。”

    “我回去换身衣裳就去。”

    看着李管家心绪不宁的样子，朱璺故意说道。

    李管家忙伸手作邀请姿势：“七姑娘，不必换了。老夫人说了，让您回到府里后直接去她那里。”

    朱璺疑心地打量着他。

    他管心事重重。

    朱璺想了想，笑道：“不知道是什么事，老夫人这么急着找我？”

    李管家道：“七姑娘去了就知道了。小人也是奉命办事。还请姑娘不要为难小人。”

    听李管家这柔中带硬的话，朱璺紧抿唇语。

    她随着李管家前往灵苔院。

    老夫人正一语不发地坐在正北首，在她面前的桌子上放着红色的汗巾，朱璺猜出了一半。

    郭夫人母女正坐在老夫人左首，右首坐的是荣姑姑和丁夫人。

    朱璺瞧了一眼朱璧，只见她头上梳着简单的堕马髻，别了一支闪着刺眼针芒的金簪子，身上穿着簇新的绯色襦裙，将原来妩媚的姿态衬托得更加媚人。

    原本她在屋里属于最亮眼的，不过等朱璺走进来后，就硬生生地把屋里的一切景致都压下去了。

    朱璧嫉妒地看着走进来的国色天香。

    老夫人没等她请安，就淡淡道：“宜安，你认得这条汗巾吗？”

    男人的东西，如果心里没鬼，照理应该说不认得。

    老夫人也希望她这么说。

    朱璺只看了一眼，就道：“宜安没见过。”

    郭夫人冷笑一声。

    荣姑姑忙道：“这条汗巾据说是从你屋里不小心发现的。宜安，这其中是不是有什么误会？”(未完待续。)