
    老夫人已松了口气。她就知道她的七孙女眼界不会这么浅，会背着长辈和一个男人私通。

    朱璺道：“谁发现的？”

    经宜安一提醒，老夫的眸子眯了眯。她犀利的目光落向郭夫人。

    郭夫人冷哼一声：“宜安，你私藏汗巾一事被发现了，不承认就算了，还想追究发现汗巾的人不成？”

    “若是我屋里人指认的，当然有说服力。但若是夫人的人发现的，也有可能是她故意抹黑呢？”

    老夫人点点头：“宜安说得有理。既然是你来禀报的。你就把情况一五一十地说清楚。”

    郭夫人笑道：“老夫人放心。儿媳一定说明白。否则宜安又要说我污蔑她。”

    郭夫人拍拍掌，从外面走进来一个人。

    湘树战战兢兢地走进来，人未至近前，腿已软了，她扑通跪倒在地，道：“奴婢见过各位主子。”

    郭夫人道：“老夫人，这个人是您大概不认识吧。她是――”

    老夫人打断她的话，“别介绍了。我认识。是宜安屋里的湘树。来过几次。”

    “老夫人记性真好。”郭夫人笑着，接着目光转至朱璺身上，“这个人是你的奴婢，我没有冤枉你吧。”

    “是又怎么样？难道夫人要湘树屈打成招？”朱璺淡淡地道。

    郭夫人呵呵笑道：“是不是被逼的，可以让湘树自己说。”

    朱璺的脸色微沉。

    郭夫人看着她貌似有点惊慌的样子，就笑道：“你快说。这汗巾是怎么发现的。”

    湘树看了一眼坐在前面的宜安乡主，虽然没有看到乡主的表情，但看着这冷漠的背影，湘树就觉得心惊胆颤。

    掩饰了这么久，也骗了姑娘这么久，她心里有鬼。

    她的目光又对视上郭夫人的，咽了口气，又叩道：“老夫人饶命，这汗巾是姑娘托奴婢收藏！说若是发现了，就说是奴婢的。但是奴婢清清白白，根本不知道这件事啊。”

    老夫人凛然。

    朱璺嘴角微沉。没有急于辩解。

    朱璧一副迫不及待吃惊的样子，大呼小叫道：“湘树，你说清楚。”

    湘树抹了把泪，一副痛定思痛的模样道：“姑娘……姑娘，奴婢也没有办法昧着良心骗老夫人。这件事奴婢一定要告诉老夫人，免得姑娘上当受骗。姑娘，和我吴大娘的养子吴公子有，有往来。”

    一直候在郭夫人身后的吴大娘大吃一惊。

    她忙从郭夫人身后跳了出来，跪地道：“老夫人，这不可能，我那个干儿子，平日里极为本分老实，做不出这种偷香之事，还请老夫人明察。”

    这就有趣了。

    郭夫人既让湘树指认自己，又让吴大娘跳出来反驳。

    到底要闹哪样？

    朱璺淡淡地看着郭夫人嘴角划过一丝不易察觉的笑意。

    老夫人困惑地看看吴大娘，又看看湘树，最后目光心疼地落在宜安身上。

    她脑海里迅速地闪过了宜安失去清白一事。

    然后又想起了曾经的谢苏，宜安怎么总会招惹烂桃花？

    事情发生多了，老夫人不由得怀疑是不是宜安自身的原因。

    一次可以说是别人的原因，但是两次三次发生同样的事，就得从自身找原因了。

    老夫人沉冷着脸看着屋里跪在地上的人。

    吴大娘还担心老夫人不信，向郭夫人求情道：“夫人，你见过我那位干儿子的。他的性情像女孩儿一样斯文，怎么可能做出这种苟且之事。也许是她的婢子故意污蔑我们。”

    吴大娘就像踩了一脚屎似的嫌弃。

    郭夫人劝慰道：“吴大娘别急。这件事老夫人一定会察清楚。”

    朱璺这时慢条斯理地开口：“湘树，你可真是我的好婢女。隐藏得够深。”

    朱璧冷哼道：“七妹，你自己刚才说了，若是你屋里人指认的，你无话可说。现在湘树指认，你还敢抵赖么？这人证物证俱全。这次你再说自己没有私通男人，连我都不信！若不是你的品性有问题，怎么会接二连三地让人怀疑私通？你自恃美貌过人，就这样四处招摇，和那些莺莺蝶蝶的有什么区别？”

    “长乐亭主的一席话就想落实我的罪名，实在可笑。”朱璺仍旧淡淡地道，她脸上没有任何的情绪。

    朱璧皱着眉头道：“你的婢女是荣姑姑给的。我们又收买不了。我这话还不是你的婢女所说。要说落实你的罪名的，是你最信任的婢女，不是我。”

    朱璧的话言之有理。

    不像先前那样发无凭无据，听得人头疼。

    朱璧好像又想起什么事，道：“老夫人忘记了？上次也是这个婢女给七妹打掩护，七妹当时被撞见在小梨山亭里私会吴公子。老夫人还不信，把大哥训了一顿。现在可好，人证物证都有了，叫人不由得不信。”

    经朱璧这么提醒，老夫人猛地记起了吴刚的事。

    郭夫人也道：“我们长乐是最善良不过的人了。长乐说的又不是她自己的杜撰，是你的丫头自己良心不安招供，你要怪就怪你自己，为什么做出这种丑事。”

    郭夫人说着，眼里又闪过得意之色。

    朱璺面无表情地看着郭夫人。

    这就是她的计谋吗？

    那么吴大娘又是怎么回事？

    为什么她不承认？

    朱璺眉头蹙起，她看着吴大娘，然后又望向一旁尴尬不已的荣姑姑。

    荣姑姑怎么也想不到，送几个婢女还送出了麻烦！

    这时一向能说会道的丁夫人开口道：“郭夫人，仅凭湘树婢子的一面之词，怎么能信？依我看，还是问问吴大娘，吴大娘既然说是她干儿子是冤枉的，就听听她怎么说。”

    丁夫人想从吴大娘这里找突破口。

    既然吴大娘不承认，只要她能证明，等于变相地证明了宜安的清白。

    吴大娘忙道：“我的养子从小穷苦出身，那孩子很有志气，虽然穷了点，但是从来不怨天尤人，上次在亭子里的事，他后来跟我说了，都说是误会，还是不小心惹了老夫人生气。实在罪过。后来我就再也没让他来了。还求老夫人明鉴。这件事与我养子无关。”

    老夫人蹙眉不语。

    丁夫人听了道：“老夫人，连吴大娘这么说，也说明宜安是清清白白的。还望老夫人明察。”

    “是啊。老夫人。婢女敢保证我的养子与宜安没有半点关系。”

    丁夫人笑了。

    心里有点得意。

    她睨了眼面色不悦的郭夫人，再也想不到吴大娘会有一天替宜安分辩。

    朱璺盯着郭夫人的脸色，沉冷不语。

    老夫人听了，淡淡道：“这条汗巾怎么解释？”

    郭夫人就附和道：“是啊汗巾怎么解释？连我的婢妇都要替宜安乡主说话。老夫人，儿媳，没有什么好说的。还是让宜安的婢女自己说吧。”

    湘树忙道：“婢女只知道汗巾是姑娘让姑娘所收。婢女特意在放在自己的箱子底下，姑娘说必要时可以说是自己的。可是婢女思前想后还是觉得这件事如实说出来比较好。”

    朱璺凛然。

    “那你可知这汗巾是谁人送的？”郭夫人淡淡地问。

    湘树看了一眼朱璺，略显惊慌道：“婢女误以为是吴公子。”

    吴大娘忙道：“胡说。我养子身份只是个下人，怎可高攀宜安乡主，湘树你这个丫头就算想害人，也不该拉我的养子下水。”

    湘树脸色变了。

    她近乎哭诉道：“我不知道。我真不知道。只是发现了吴公子给的一条汗巾。”

    “也许是这个婢女的，也说不定。”丁夫人冷冷地道。

    湘树大吃一惊，忙摇头道：“冤枉啊。就算借奴婢十个胆子，奴婢也不敢作出这种事。但是姑娘是主子。奴婢只有劝并不能阻止姑娘。是奴婢的疏忽。请老夫人责罚。”

    湘树说着又叩了个头。

    朱璺冷冷地转望向她：“那你是怎么确定这汗巾是姓吴的？”

    朱璧见状道：“老夫人，七妹和湘树说话时，眼睛里带着威胁，这样湘树很容易被逼作伪证。老夫人不如保证湘树周全，湘树才敢说出实情。”

    老夫人淡淡道：“不用你提醒。我自有分寸。”

    见老夫人话语有点生气，朱璧才收敛住得意之色。

    她好像看见猎物一般地兴奋，端坐在郭夫人身边看着朱璺的笑话。

    朱璺摸了摸袖里，忽然落了空，她心里微凛，再次抬头看向郭夫人，发现郭夫人正冲着她得意地笑。

    朱璺神色凛然。

    帕子？

    她的帕子怎么不见了？

    她仔细回想着帕子的下落，锰然想起在府门前的那一撞。那个人故意地往她们身上撞，故意地在那一撞的瞬间偷了她的帕子吧。

    这时郭夫人好像发觉她知道了帕子丢失，冲着她更为得意地笑。

    朱璺想了想，道：“老夫人。我想去趟净房。”

    什么？

    老夫人虽然惊讶，但还是挥了挥手让她过去。

    朱璧还想说阻止的话，老夫人道：“够了。都别说。等宜安回来再说。”

    等朱璺回来后，郭夫人眸光眯了眯，异样地打量着眼前这个深藏不露的庶女。

    老夫人望向朱璺道：“宜安，不管怎么说，祖母还是希望你能解释这汗巾的由来。”

    “这汗巾就是湘树丫头的。”朱璺回应道。

    老夫人的冰冷的眸子就看向湘树。

    湘树的脸色变了，道：“若是奴婢的，奴婢怎么敢揭发，老夫人，不光有汗巾，还有一幅画，也是姑娘让奴婢传与外男。而且正是那吴公子所得。老夫人若不信，可以叫吴公子前来。”

    湘树说得很肯定，老夫人心生怀疑。

    她希望宜安没有做出这种傻事。

    这时吴大娘又在旁边聒噪：“婢妇的养子只来这一趟王府，实在高攀不上宜安乡主，这个婢子满嘴胡言乱语，实在可恶，老夫人千万别信她。我的养子没有什么过人之处，也请宜安乡主放过我的养子。”

    好像宜安乡主要倒贴下人的儿子似的！

    老夫人犀利如刀的眸光刮在吴大娘身上，那吴大娘方不言语。

    “你养子在哪？叫他即刻过来一趟。”老夫人冷冷道。

    吴大娘变了脸色，忙求道：“老夫人，这不关我的干儿的事啊。他什么也没有，家徒四壁的哪里有机会认识宜安乡主？”

    郭夫人看得过意不去，就道：“老夫人，我的婢妇向来忠心耿耿。既然她认为吴公子与宜安之间清白，那么我也相信她。老夫人。估计这汗巾真不是吴公子的。”

    “那还会有谁？”老夫人说出这句话时，觉得脸上难堪。

    宜安到底有多少个怀疑的对象！

    郭夫人道：“宜安不说。我们又如何得知呢。”

    “叫吴公子来。”老夫人冷冷道。、

    她绝不能让姑娘的声誉受损，一定要查个水落石出。

    吴刚唯唯诺诺地走进来时，老夫人冰冷的目光快能把他冻死。吴刚打了个寒颤，给众夫人请安。

    他依然穿着上次来时穿的衣裳。

    原本他就只有这一件衣裳。

    朱璺冷眼盯着这个俗男。吴刚讪笑着道：“宜安乡主，好久不见。”

    “上次你们什么时候见过？”郭夫人冷笑着问。

    吴刚忙道：“禀郭夫人，上次我还记得是大公子邀请过来作客呢。”

    老夫人记得上次的事。因为那次的事，她没有少责备朱纬。

    果然现在就出了问题。

    “除了那次，还有没有见过面？”丁夫人问。

    吴刚摇头道：“只有那次。那次乡主送了我一副画。我想着这画还是还给乡主比较好。今日特意带来了。”

    吴刚说着就从袖兜里取出卷轴。

    朱璺看了一眼，就明白了。她沉冷地看着吴刚把画子呈至她面前。

    朱璺没有立刻接过来，她指了指湘树：“是不是我这个婢女交给你的？”

    “说是乡主托她转交与我。”吴刚不容她话里有别的漏洞，特意强调“转交”二字。

    朱璺冷哼一声：“既然是她送你的，你还是还给她。”

    吴刚不知她葫芦里打的什么算盘，他已经按照郭夫人的指示，配合着湘树婢子，极力地撇清自己关系。

    想不到这样，老夫人还真得对他心生好感了。(未完待续。)