
    “老夫人，私相传授一事，我没有及时阻止，是我的过失。现在还回来，还望老夫人原谅我一时的糊涂。”

    又一个谢苏！

    朱璺不由得深吸一口气。

    坐在旁边的丁夫人突然问道：“那你现在为何又要说出来？”

    吴刚恭敬地作了一揖道：“这件事始终有违道德。我深知此举对长辈不敬，故而来向老夫人认错。”

    他说话谦恭，有理有节，像个有骨气的寒士。

    因为太客气了，所以丁夫人忽觉得对他冷言冷语反而有点对不住他似的！

    郭夫人淡笑：“这位吴公子，我曾经见过几次面。虽说你来认错了，但是这画子是什么情况？宜安乡主为何送画子给你？”

    简直是胡扯！

    宜安怎么可能送画子给一个寒士！

    老夫人冷冷打量着吴刚，她识人无数，一看吴刚就没有好感。

    没等老夫人说要看画子时，郭夫人盯着朱璺道：“宜安，你可知错？”

    “何错之有？”朱璺淡然地问。

    郭夫人一直盯着朱璺：“本来是想给你留点面子。可是你却执迷不语，我也不想再替你辩解了。你的婢女这么说，还有私相传授的人也在，东西也在，就请老夫人裁夺吧。”

    老夫人看了一圈人，然后叫五公主把画子打开，画上是一幅工笔梅花。

    老夫人看了眼道：“这幅画子有什么说法？”

    梅花的隐喻，好像和男女之情扯不上关系吧。

    郭夫人瞥了眼，笑道：“梅花啊，和人的心差不多的颜色。这意思会不会是说宜安把自己的心交给了那人？”

    老夫人面色一冷。

    “你这话法未免太牵强了。”丁夫人睨着她冷笑。

    荣姑姑放下画子，缓缓道：“是啊。依我看一幅画不值得一提。从前宜安还送了很多画子给我呢。”

    郭夫人笑道：“宜安送给姑姑自然没什么，可是若送个年纪相当的士子，就有点那个了。”

    郭夫人有意含糊其辞，让人对她的话想入非非。

    朱璺看着她道：“送？谁说我送他的？”

    “宜安，你这话是什么意思？”丁夫人忙引出她接下来要说的话。

    朱璺道：“这画子是我送给湘树婢子的，东西就是湘树的，至于她送给谁，那是她的心意，我从不过问。若我赏给下人的东西，下人们再送给旁人，然后都说我送的，那我岂不是送了很多外人？这个下人听说是吴大娘的养子。也不过是个下人，配湘树是绰绰有余的。我看还是趁了湘树的意，让他二人双宿双飞吧。”

    湘树忙道：“姑娘，你就算借奴婢十个胆子，奴婢也不敢和你抢男人。”

    “混账！”老夫人气得手拍在桌子上清脆的响。

    桌子上的茶杯晃了晃，发出沉闷的声音。

    左右的人都不敢言语。

    湘树虽然受惊，但只是低下头去，并没有表现出害怕的样子。

    老夫人看着镇定的神情，眸光眯了眯。

    荣姑姑也惊讶于这个婢子的定力。

    竟然是她送的人！

    她自认为身边的人都是可靠之人，怎么也想不到湘树会让她丢脸。

    此刻，她比谁都想惩处湘树。

    湘树还道：“奴婢只是实话实说。”

    “你看见了？”荣姑姑冷冷地问道。

    湘树木然道：“是。”

    “什么时候什么地点，都有哪些人在场，说了什么话？”荣姑姑审视着她。

    湘树背着腹内的草稿，“是月初二，大公子邀请吴公子来作客，婢妇看见姑娘坐在亭子里和吴公子说话。并且送了这幅画。至于说了什么，婢子听不清楚。婢子担心这种丑事被发现，对乡主不利，就匆匆跑到灵苔院里找老夫人，并且说了一些昧着良心的话，把所有的祸都转嫁给了吴公子，以保全乡主的名声。老夫人也相信了。”

    老夫人一惊。

    连她都被骗了？

    这个湘树反了天！

    老夫人生气道：“你是说那时，两人在凉亭里是私相传授，而你故意说这个人无理取闹，欺负姑娘？”

    湘树点点头：“是。老夫人，奴婢欺骗了您。”

    “湘树，你知道欺上瞒下，是什么罪过吗”荣姑姑惊醒她。

    湘树向五公主叩了头：“奴婢让五公主失望了。奴婢该死，的确隐瞒了这件事。”

    一旁的朱璧听得一愣一愣的。

    等湘树说完，朱璧喜出望外道：“我说呢，原来七妹是这种人。从前真是小瞧了她的手腕。湘树，你平日是不是受了很多委屈，被你们姑娘欺负，才不敢说实话的？”

    “长乐亭主，奴婢没有――”湘树故意不说下去。

    欲言又止，更令人疑心朱璧说的是事实。

    朱璺冷眼盯着她：“没有什么？”

    湘树咽了口水：“姑娘，您明知故问。湘树不敢说。”

    “呵，你都说了这么多了，还有什么不敢说的。赶快说吧。是我责打你了还是威胁你了？”朱璺不耐烦地道，“要不然，就是你受人威胁，故意栽赃陷害我，所以不敢说。”

    前者还是后者，湘树必须做个选择。

    湘树被逼道：“是姑娘逼着我说的。湘树只好说了。”

    湘树说着掀开袖子，露出一截乌青的手臂：“这是姑娘打的。奴婢劝姑娘不要把与吴公子联系，姑娘就打了奴婢，说奴婢多管闲事，奴婢想着这件事说出来为姑娘好，只好向老夫人认错。先前是我瞒了老夫人。”

    看着湘树手上那触目惊心的伤，所有的人都被惊到了。

    朱璺蹙眉看着她的伤。

    这个湘树果然够狠，对自己如此狠，就是为了害她。

    她扪心自问，并没有做过什么对不起湘树的事，为何湘树要这样对待自己？

    湘树垂下目光，避开她的视线。

    朱璺轻叹口气。

    五公主看着她身上的旧伤与新伤，惊愕不已。

    “你身上的伤真得是宜安所为？”

    湘树欲言又止。

    朱璧帮她说话道：“荣姑姑，这有什么不清楚的？湘树是她的婢子，这伤自然是她所为。您瞧，这婢子欲言又止的样子，就是被七妹打怕了，才不敢说。她现在是不要命了，才把这件事抖落出来。”

    湘树这痛哭道：“七姑娘饶命！”

    好像见了鬼一样的惊惧。

    朱璺看了她一眼，没有理睬她。

    朱璧就得意地笑道：“妹妹，你不仅欺骗老夫人，而且还责打下人，我瞧这些伤口都是掐伤的，没有破皮露伤口，也不用敷药，你是算准了这样省事，才敢为所欲为地欺负府里的下人吧。”

    朱璺眨眨眼睛，在她身上打量一圈，道：“六姐，你怎么知道这伤是掐出来的？难道你常常做这种体罚下人的事，所以才这么有经验吗？”

    朱璧脸微红，被说中秘密一样的目光躲闪，她急道：“分明是你体罚下人，我猜测的，你竟然把脏水泼到我的身上。老夫人，您瞧瞧她，错了不认，还是怪别人！”

    郭夫人表现出淡然的样子，安慰朱璧：“长乐，是非老夫人自有分辨，你不用多说什么。清者自清。”

    “母亲说的是。清者自清。我就不信，你这么多丑事被揭发出来，还能证明自己的清白。”

    郭夫人母亲仿佛与这件事无关，她们只是个看客。

    朱璺也道：“清者自清。这句话也是我要说的。轮不到六姐编派。”

    朱璧气结。

    正想同她辩解，她的胳膊被郭夫人拉住。

    朱璧回过头就看见她母亲正冲着她淡淡地摇头，示意她别再多说什么。

    她到嘴边的话才硬生生地吞回肚里。

    但是被一个庶女回呛不发声，她心里很不平衡，她气呼呼地扭过头去。

    这时吴大娘忙给老夫人叩头道：“婢妇的养子自知身份低微，实在高攀不起宜安乡主，还望老夫人见谅。看在他已经认错的份上，饶恕他一回，放他离开吧。婢妇发誓，从此再也不让他踏进王府半步。”

    老夫人若有所思。

    她犀利的目光落在吴刚身上，那吴刚耷拉着脑袋，一副认错认罚的样子，没有推卸责任的意思。

    不管这画是湘树给的，还是宜安给的，这副画都是出自宜安之手。

    这个事实是逃不掉的。

    老夫人不由得又看了眼宜安。

    荣姑姑见朱璺没有替自己辩解，就有点急，暗示道：“宜安你说画子是送给湘树的。你其他的婢女应该知情吧。叫她们过来证明就好。”

    朱璺摇摇头：“那天天晚，大家都睡了。只有我和湘树没有睡。我随手作了幅画，湘树喜欢就送给她了。这幅画叫什么名字，湘树你还记得吗？”

    荣姑姑被朱璺的话说得一头雾水。

    宜安这是要把自己往死里逼啊。她就不能随便叫个婢女替她作证不就得了。为什么非要老实成这样。

    不过这样也好，可以看出宜安是实诚的。

    果然丁夫人就看出来了，忙不失时机地道：“老夫人，您瞧，宜安这么老实，不说湘树了，结香和朗月，对了还有那个种碧，都是她的婢女，个个都情如姐妹，把姑娘服侍得无微不至，只要宜安随便指一个出来，替她辩解作证这幅画送给的是湘树，就没事了。可是可怜的七姑娘多么实诚啊。到了这个时候都要说没有人能替她作证。我宁愿相信可怜的七姑娘说的话。”

    丁夫人又一口一句可怜的七姑娘。

    含沙射影地说七姑娘没有亲娘，被嫡母处处陷害，其实也是在说郭夫人的不是。

    郭夫人又气又羞。

    她瞪着口若悬河的丁夫人，对她的话耳不闻。

    朱璧道：“丁姨娘的话扯远了。现在人证物证俱全，不是七妹可怜，是我们王府的人可怜，名声都被七妹带坏了。日后出门要被人讥笑。”

    老夫人沉冷道：“胡说！”

    朱璧方不敢言语。

    老夫人瞪了朱璧一眼：“你妹妹受难，你是不是很得意？”

    “祖母，长乐不敢。”朱璧脸色微变，忙道。

    郭夫人就打掩护道：“长乐心中有整个王府，凡事都从王府的角度考虑。宜安也是王府的一份子。她不会有那份心思的。老夫人，您错怪了长乐。”

    老夫人冷哼一声。

    丁夫人就把老夫人冷哼不屑的声音解读出来：“是不是错怪，郭夫人你心里有数。大家又不是傻。谁听不出话里的意思！”

    郭夫人盯着她。

    这个丁夫人总是要和她自己抬杠。

    吴大娘却顾不得夫人们之间的争风吃醋。

    她现在仿佛与郭夫人已经站在了两个立场上。

    她极力地替吴刚否认道：“这件事和宜安乡主无关，也和我的儿子无关。老夫人，夫人，求你们相信婢妇，发发慈悲，我的儿子平日里恪守规矩，谨遵长辈们的教导，一门心思读书求取功名，老夫人请让他离开吧。”

    吴刚忙道：“是杀是剐随便。”

    老夫人蹙眉：“这幅画是乡主亲手送你的还是乡主的这个奴婢送你的？”

    吴刚面露难色。

    郭夫人见他此刻犹豫，提醒道：“吴公子，这关系到乡主的名声，你要好好作答啊。”

    吴刚想了想，道：“是，是乡主送的。”

    “乡主亲手送的？”老夫人又追问道。

    吴刚点头：“是啊。老夫人，兹事体大，所以小人想了很久，还是要如实告诉老夫人。”

    老夫人道：“你方才是怎么说的？”

    方才？

    吴刚犯了糊涂。

    他先前说的话，他不记得了。但是他记得，一定要咬定是乡主赠与他的。

    吴刚忙道：“老夫人，小人承认这幅画是乡主所赠。小人不敢收为私有，想了很久还是还回来最好。”

    老夫人不耐地看向荣姑姑。

    荣姑姑会意，冲吴刚道：“你这个人背个稿子也不尽责啊。你进门时交待说这幅画是乡主的婢子赠与你，但是你说，是乡主的意思。现在你又说是乡主亲手赠与你。前后话语矛盾，你忘了？”

    吴刚脸色陡然一变。

    方才装出来的稳重与谦恭也变得有点心虚。

    吴刚忙给老夫人和五公主叩头：“是小的一时紧张说错了话，还请老夫人见谅。”

    老夫人望向畏首畏尾的吴刚，一脸的嫌弃。

    丁夫人看出了苗头，(未完待续。)