
    这个人并不像先前进来时那般有理有节，言谈客气稳重，她恍悟自己被一个毛头小子骗了。

    丁夫人生气地盯着他：“呵，原来你是个骗子。一会说是乡主所赠，一会说是乡主的婢子所赠，前言不搭后语。既然紧张，又装什么本事，来上门认错？谁给你的胆子污蔑宜安乡主，说！”

    丁夫人一拍桌子，吴刚吓得一哆嗦，眼睛眨了下，瑟瑟发抖。

    慢慢地露出狐狸尾巴。

    吴大娘忙道：“丁夫人，婢妇早说了这件事与宜安乡主无关，这件事也与婢妇的养子无关。您何必咄咄逼人呢。”

    吴大娘护着吴刚。俨然母子一般。

    朱璺心里冷笑。

    “既然无关。你儿子明知自己身份低微至尘埃，怎么还敢上门污蔑宜安乡主。谁给的胆子，你吗？”丁夫人问道。

    吴大娘被问得招架不住。

    郭夫人就道：“不管怎么说，宜安也承认了画子是她所画，落在吴公子手里，这原本就是个稀奇的事。若不是姑娘私自传递，这画子和汗巾是怎么回事呢？”

    “吴刚，这汗巾是不是你的？”荣姑姑问，

    吴刚吓得面如土灰，看了一眼：“小人的汗巾怎么会出现在这里呢？小人记得早已丢了。”

    众人讶然。

    老夫人皱眉看了那汗巾，道：“真是你的？”

    吴刚伸长脖子仔细地看了，点头：“是啊。老夫人，怎么会出现在这里？”

    “不是你给宜安的，谁还敢留着它，吴公子你不必再掩饰了。”朱璧冷冷地道。

    她颇为得意地看着朱璺。

    朱璺面无表情地道：“这汗巾，湘树自己也承认了，出自她的箱底。”

    湘树忙道：“是姑娘让婢女收着。”

    “你对我不忠心，我为何让你收着？”朱璺淡淡地问。

    湘树道：“婢女对姑娘一直忠诚，奈何姑娘一定执迷不悟，一门心思地喜欢一个下人的养子。婢女只好向老夫人禀报。就算姑娘要了婢女的命，婢女也在所不辞。”

    说起来，好像他们的污蔑都是为她好！

    朱璺无语。

    脸皮真是比地还厚。

    她不由得看向郭夫人。

    湘树到底得了郭夫人的什么好处，竟然可以对郭夫人如此忠诚？

    湘树的话甚得老夫人的心意。

    老夫人淡淡地点点头。

    姑娘们若有什么离经叛道的事，就需要底下的婢子敢于开口禀报。

    湘树此刻看起来更像个功臣。

    朱璺淡淡一笔，盯着湘树问：“汗巾是从你箱子里搜到的？”

    “是姑娘放在我的箱子里。”湘树镇定自若地道。

    朱璺不置可否：“画子是你交给这个乞丐的？”

    一听到乞丐两个字，吴刚的脸色沉得很难看。

    郭夫人和吴大娘也大为吃惊。

    老夫人一头雾水，乞丐？吴刚是乞丐？

    也许是宜安气极所说的咒语吧，丁夫人想。

    荣姑姑也没想过吴刚的真实身份。

    湘树也想不到这一层，只道：“是姑娘非要叫婢女送给吴公子的。”

    朱璺点点头：“你说的这些可有人证？”

    湘树道：“是姑娘悄悄叫奴婢办的，没有第三人在跟前。”

    “连朗月和结香都不在，只有你？”

    湘树道：“姑娘担心结香和朗月反对，所以才叫奴婢单独去办。”

    朱璺淡笑道：“那就是说这件事只有你一个知道，就算你捏造污蔑，也不会有第三个人能证明了？”

    “奴婢与姑娘无怨无仇，说出这个事，并不是想污蔑，而是希望姑娘回头是岸，姑娘不听奴婢的劝告。奴婢只好求老夫人把姑娘拉回来。”

    湘树说得非常诚恳，言语切切的，令老夫人感动。

    今日不是抓奸，而是希望把宜安乡主救回来。

    湘树能大义凛然舍生取义，不顾宜安乡主的反对，把事情和盘托出，对老夫人来说，湘树才是她最需要的下人。

    忠心耿耿，不畏权势，是非好歹，只让老夫人裁度。

    老夫人不但不会责怪湘树，还要嘉奖。

    老夫人再次不由得点头，带着淡淡的期许。

    这才是她需要的婢女，时刻把姑娘们的偏离正党轨迹的事告诉她，她才能及时地把不好的苗头掐灭。湘树望向老夫人道：“婢女死不足惜，只求老夫人能让姑娘回头是岸。”

    站在院外的结香和朗月都睁大眼睛，不可思议地听着屋里传来的话。

    因为老夫人的婢妇在外面拦着不让闲杂人进去，她们一直站在门外，想要进来争辩一句也没有机会。

    朱璺淡淡道：“你指责我什么？”

    湘树道：“奴婢已经说得很明白了。”

    “不，我没听明白，你说了什么，什么回头是岸？”

    又要她将方才憋足了劲才吐出的话再说一次，湘树涨红了脸，道：“姑娘不听奴婢劝告，执意要与吴大娘的义子暗自往来，奴婢劝阻不得，只好求老夫人发发慈悲，让姑娘放弃这段姑娘没有半点好处的事。”

    好一个热心肠的湘树！

    朱璺瞪着她，哭笑不得：“一个乞丐而已，通共只见过一次面，你自己藏着汗巾，自己把画子赠给他，难道不是你看中了他？既然你这么忠心耿耿。我成全你好了。这就求老夫人，把你配给他！”

    话音未落，湘树的脸色陡然一变。

    “姑娘，奴婢是为你好。你千万别做这种傻事！”湘树忙道，接着又朝老夫人叩头，“老夫人，这件事是奴婢有罪，老夫人，你想怎么处治奴婢，奴婢都认，只求老夫人别把我发配出去。”

    湘树说着面容凄惨。

    一副被朱璺欺负得只能以泪洗面的模样。

    看样子，宜安乡主对下人们太苛责了。

    “原来就是啊，一个小小的庶女，因为皇上封了她乡主，就得意忘形，以为王府里的人都随她摆布吗？老夫人没有开口，你有什么资格发配人出去呢？”朱璧冷冷地插话。

    朱璺淡淡道：“老夫人，只有这样，才能证明宜安与这个乞丐并无半点关系。当事人都亲口承认了，画子和汗巾是他们私自传递的信物，只因这湘树是我的婢子，所以她拿我作障眼法。老夫人，不如就成全他们吧。”

    “是啊，郎有情妾有意。湘树能配上吴大娘的养子这样的人，也算是好的。”丁夫人笑道。

    荣姑姑也道：“母亲不如就这样，一来洗清了宜安身上的嫌疑，二来随了湘树的心意。湘树这么忠心耿耿，吴公子又这么大义凛然，恪守规矩，两个人绝配。”

    湘树脸色陡然一变。

    吴刚心头一喜。

    若不是撞运了，他这么辈子都娶不上媳妇。

    朱璺也赞同道：“老夫人，这件事想要证明很简单，就成全了湘树和这个乞丐，我不会有半句拒绝的话。还请老夫人看在湘树忠心耿耿的份上。让他二人喜结连理。”

    湘树变得局促不安。

    她紧紧地揪着自己的衣角，唬得身子打颤。

    “老夫人，我不是这个意思。”湘树后背冒着冷汗。

    朱璧忙道：“老夫人，这分明吴公子和七妹的诡计啊。他们故意把湘树扯进来，到时做个妾什么的，然后再蓄意谋杀，公报私仇。照理说，湘树揭发了他们，他们对湘树婢子恨之入骨。现在湘树若给了吴公子，岂不是羊入虎口，被啃得不吐骨头？老夫人三思。”

    朱璧很少有这么沉着冷静的时候。

    连朱璺都不由得对她刮目相看。

    朱璧得意地冲着她笑。

    她撇撇嘴，没有表现出太多的情绪。

    郭夫人这时也道：“老夫人，你看这事闹得。依我看先查清楚了吴公子与宜安的事，湘树的事，日后再酌情做合理安排也不迟。”

    老夫人点头。

    她也是这么认为的。

    老夫人很少能与郭夫人持有相同的看法。

    郭夫人见机忙不迭地道：“老夫人，不如这样，先让吴公子离开，老夫人可以私下里问宜安，宜安毕竟不是我亲生的，她不能把我当成母亲，向我吐露她的心思。我承认是我做母亲不够好，才让她这么待我。老夫人，不如我们都退下。您好好和宜安说吧。”

    朱璺觉得怪怪的，今日郭夫人怎么没有像以前那样句句落进下石。

    不仅是郭夫人，连吴大娘此刻也是求之不得地道：“老夫人，婢妇的养子怎么可能敢和乡主私通，也许正好乡主所言，是乡主的婢子变心出卖自己的主子，还把婢妇的养子也拉下水。还请老夫人明察，放过我的养子。”

    老夫人若有所思地听着这二人的话。

    丁夫人被这对主仆说得丈二和尚摸不着头脑。

    到底几个意思？

    丁夫人冷眼观察着。

    不是露出马脚心虚了，就是因为太自信了。

    难道她们还有杀手锏？

    老夫人犹豫了片刻，郭夫人不可能会替宜安说情，她同房姬的心结打不开了。

    宜安就是她的眼中钉，而吴大娘是郭夫人的心腹，在这件事上却与吴大娘没有站在同一个阵上，最重要的一点是郭夫人没有过多的责备吴大娘。

    好像吴大娘的抬杠对她来说是件小事。

    没有主子能容忍自己的心腹会站在对立面吧。

    吴公子一走，想再证明宜安的清白，让众人心服口服就难了。

    老夫人淡淡道：“事情没查清楚之前，谁也不能走！”

    屋子里又陷入了一片死寂。

    好像每个人都很不情愿留下来。

    尤其是那个吴公子。

    吴刚道：“老夫人，这件事都是我的错，是我误会了是乡主的意思。也许乡主只是看我可怜，才送了一幅画给我。告诫我要像梅花一样，发奋读书，梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出。”

    朱璺漂亮的面庞上此刻正好有一事窗外投下的阳照在上面，显得她的面庞黑白分明，给人一种坚毅的感觉。她淡淡道：“还是留下来，问清楚最好不过了。否则郭夫人又要拿谢苏的例子说事。”朱璺说着转向郭夫人，“若能证明宜安的清白，吴公子如何？”

    郭夫人在这件事上，一直表现得事不干己在看笑话的样子。

    她们的表现来看，目前与这件事情没有丝毫的关系。

    即使发现是吴刚的污蔑，似乎也扯不到郭夫人母女身上。

    郭夫人面露得意神色：“宜安啊，这件事，当母亲的不再插手，只希望你和吴公子能得到公平的对待。我也相信老夫人会还你清白的。你不用跟母亲讲，吴公子是好是歹，母亲不感兴趣。”

    郭夫人把自己关系撇得干干净净。

    她的态度在向所有人证明，她只是个看客。

    老夫人道：“吴公子，你要为自己的话负责。若发现半句假话，即刻拿去见官。”

    丁夫人忙道：“老夫人，这个乞丐够狡猾，他说到现在，到底说的什么意思我们还没弄明白呢。一会说是婢女所为，一会说是姑娘所为，到底哪句是真哪句是假？”

    老夫人惊觉。

    “是啊。再给你一个机会，你说这汗巾是怎么回事？这画子又是怎么回事？说清楚，你接下来说的话如有半点虚假，被我发现，即刻押入地牢。”

    老夫人的一声呵斥中，吴刚哆嗦了下。

    吴刚情急之中瞄了眼吴大娘。

    吴大娘忙道：“老夫人，我的养子――”

    “让他自己说！”老夫人打断吴大娘的话，“这件事若再不做个了结，说不定日后再出现一个谢苏！”

    老夫人一生气，左右人的脸色就变了，更不用提心虚的吴刚。

    吴刚想了想，正鼓足了劲要说话，突然老夫人的一记眼光又瞪向他：“吴公子，你记住，接下来的话，一个字也错不得，小心见官。”

    一鼓作气，再而衰。突然被老夫人打断刚到嘴边的话，又被老夫人这么严肃地警告，吴刚脸色变了变，他紧张了许多。

    郭夫人见吴刚吞吞吐吐的样子，就怂恿般地道：“你就实话实说吧。我们老夫人要听实话。说假的虽然中听，可未必就是好心。”

    见郭夫人发话了，丁夫人也不甘示弱，发话道：“原来你叫吴刚！名字听着就俗气得很。你说是不是你同婢子私通，故意栽赃陷害姑娘？”(未完待续。)