
    吴刚好像吓破了胆似的，道：“小人不敢。”

    大家逼问了这么多，他涨红了脸只挤出四个字。

    吴刚虽然落俗，但看起来不是糊涂蛋。

    他不会不知道自己现在在做什么。

    越是如履薄冰，越是惜字如金。

    吴大娘道：“你若没有收宜安郡主的画子，就直说。不要担心。老夫人会替你作主。千万要说真话。”

    吴刚只好道：“我的确收了画子，便是事后觉得良心不安，今日特意送还。并非想恶人先告状说谁的不是。只是把画子还给乡主。”

    朱璺听了，淡淡地问：“是我送你的？为什么送？”

    “乡主，这个问题我已经回答过了。”吴刚略显愧疚之色，“我说的都是实话。上次在凉亭里也是，并非要冒犯郡主，发生那样的误会，多少有我的责任。”

    老夫人听了不置可否。

    朱璺淡淡地问：“汗巾呢？什么时候送给湘树的？”

    “这不是乡主要的吗？”吴刚不解地道，好像听到了不可思议的事，“汗巾，郡主若不要了，就请还给小生。”

    老夫人气怔。

    怎么会这样？

    杜老夫人看了一眼面无表情的七孙女，心里沉冷。

    偏偏朱璧还要落井下石，“这件事七妹不对在先，老夫人您看错了她，她可不像外表看着那样单纯啊。”

    “长乐，你少说两句！”老夫人生气地道。

    朱璧这才又暂时闭上嘴巴。

    私相传授的事，触动了老夫人的心弦。

    老夫人看向吴刚，道：“单凭你一面之词，同湘树婢子勾结也说不定。”

    丁夫人也道：“老夫人，宜安是堂堂的乡主，她怎么可能看得上这个乞丐？”

    “丁夫人，我的养子好歹也是个读书人，你怎么能这么污蔑人呢？”吴大娘忙道。

    作为一个母亲，替自己的儿子打抱不平，大家都能她理解。

    所以吴大娘虽然冒犯了丁夫人，但是老夫人也没有追究她的不敬。

    丁夫人武冷哼一声：“你的干儿子干的好事。自己与婢女私通，还嫁祸于宜安身上！”

    吴公子好像被丁夫人说得满头大汗，他紧张地从袖兜里掏出一枚帕子，擦了擦额头的汗。

    朱璧眼尖，一眼认出他手上拿的帕子是女人的物件。

    “咦，你们看，吴公子手里的绢子是女人用的东西！”

    随着朱璧的大惊小怪的话语，所有人的目光都转移到了吴刚手上。

    吴刚吓得一哆嗦，忙要把帕子塞回袖里，口内尴尬道：“不是，不是。这是我自己的。”

    虽然否认，但他反常的神情，却让所有的人都疑心起他心里有鬼。

    吴刚满头大汗，面上露出不自然的表情。

    吴大娘这时急了，好像一个母亲急于想让自己的儿子撇清关系似的，她上前就从吴刚袖里取出那个帕子，生气地扔在地上，道：“你说，这是怎么回事！一定要说清楚。千万别让老夫人误会。”

    吴刚被逼得满头大汗，情急之中好像暴露了性子，眼睛惊慌地转移到朱璺身上。

    大家循着吴刚的视线望过去。

    朱璺面无表情地盯着地上的帕子。

    那帕子虽然没有绣名字，但是朱璺是出了名的喜欢兰花，连老夫人看到那似曾相识的帕子时，都不由得惊住了。

    如果一件画子是湘树所为，那么又出了一件帕子，该怎么解释！

    老夫人见过宜安用这样的帕子不只一两回了。

    这是宜安贴身的物件，怎么会出现在吴刚身上，而且吴刚方才还用来擦汗，好像已经习以为常似的。

    老夫人脸色沉得更厉害。

    宜安究竟哪根筋错了，不选明康，而选这个吴刚！

    老夫人忧心忡忡地看着七孙女。

    希望她不是又变傻了。

    朱璧仔细盯了那帕子后，惊讶至极道：“呀，这是七妹的帕子。我敢打包票，没有说谎。老夫人您仔细瞧瞧，昨儿七妹还拿出来过呢。”

    一旁的荣姑姑和丁夫人都讶然。

    大家不可思议地看着帕子，又看看心惊胆颤的吴刚，再看看自始至终脸色未变的朱璺。

    吴大娘哭坐在地上：“这到底是怎么回事呀！真是作孽呀！真是作孽呀！为什么我们老吴家出了这个吃里扒外的东西，敢撬主子的墙角！”

    吴大娘一撒泼，就把屋子里顿时变成热闹的街市一样。

    郭夫人悄悄瞄了眼老夫人阴晴不定的脸色，然后顿了顿神情，冲吴大娘喝道：“吴大娘，有什么事好好说，坐在这里成什么样子，像什么规矩！还不快给老夫人认错。”

    吴大娘仿佛被提醒了一般，忙从地上爬起来，跪倒在老夫人跟前，道：“老夫人饶命。老夫人饶命，婢妇实在太激动了。万万想不到我的干儿子会做出这种丑事！老夫人您要打要罚，婢妇再不敢说半个字了。”

    老夫人脸上难堪至极。

    她无语地盯着地上的帕子，过了半晌，才道：“把帕子拿过来我瞧瞧。”

    “是。”吴大娘离帕子比较近，就伸手拾起来，呈到老夫人面前的桌子上。

    老夫人展开帕子仔细地抚着帕角的兰花。

    旁边的荣姑姑和丁夫人都不相信是真的，也凑近来检查那个帕子。

    郭夫人只远远地瞧了眼，就道：“老夫人，这帕子看起来不是普通的帕子啊。料子正是老夫人前儿叫来给长乐和宜安裁制衣裳的料子，而且，这种布料，只有宫里有，寻常人家哪里见过呢。还是有那兰花的绣工蹩脚得很，我们长乐是绝不会绣出这种丑陋的帕子。”

    郭夫人说得没错。

    这帕子的确是宜安所有。

    丁夫人不想承认，便道：“一个帕子而已。天下相似的帕子多得很。我也用这种料子做过好几条送给了别人，怎么能单凭一个帕子就认定是宜安的。”

    “丁夫人，这分明就是事实，你何必睁眼说瞎话呢。”郭夫人淡笑，她说着眼里掩饰不住的得意神色，只怕老夫人瞧见了，又故意把视线转移至朱璺身上，只见这个小庶女依然不为所动，好像事不干己的样子！

    还装！

    郭夫人心里冷哼着，就道：“吴公子快向老夫人坦白吧。谁的帕子，你如实说出来。老夫人眼里容不下沙子，若你说了假话，小心做牢。”

    郭夫人的语气很淡很淡，可是说出的话，对吴刚来说，句句就如刀子一般。

    吴刚吓得脖子缩了缩，道：“这帕子，这帕子，是我自己的。”

    “吴公子，都到了这个时候，你再不说实话，奴婢也得跟着陪葬。”湘树急道，她跪着上前又叩了个头：“老夫人，这帕子是我们姑娘所有，也是上次一起赠与了吴家公子。”

    吴刚好像被识破了所有的诡计似的，耷拉着脑袋等着发落。

    他看起来好像很不情愿发生这种事。

    这个反应也和先前的谢苏大不一样。

    吴刚想否认，可是朱璺的婢子湘树却极力地承认。

    因为湘树不想让姑娘飞蛾扑火，所以舍生取义，要把所有的事全部抖落出来。

    她这个出发点，说来也有道理。

    看着吴刚心虚的样子，朱璧嘲笑道：“七妹的眼光实在不怎么样。不过也是，七妹本身就是下人生的孩子，喜欢吴公子这样身份的人，也是有道理的。”

    “所谓龙生龙，凤生凤，下人的孩子还是个下人。”郭夫人缓缓笑道。

    她们都在看着笑话。

    老夫人蹙眉。

    “是不是你的帕子？”老夫人问向朱璺。

    老夫人的脸色已经沉了一半。

    朱璺摇头道：“不是。”

    她一否认，郭夫人和朱璧不由得睁大眼睛，小庶女终于睁着眼睛说瞎话了。

    朱璧得意地道：“我昨儿就看见你用了这个帕子。哦，对了，还有今儿早上，你也用过。你敢发誓说不是你的帕子？”

    朱璺抬眸犀利的目光落在她身上。

    她的目光锐利得好像一把闪闪发着寒光的刀子。

    朱璧从心底里生起一丝凛然。

    “要什么证明。我的帕子好好地收着，这帕子怎么可能是我的！”朱璺冷冷道。

    听到朱璺否认，原本有点气虚的丁夫人又有了底气，她笑道：“七姑娘的帕子没有颜色重复的，这帕子不是七姑娘的，难道是长乐亭主的？我记得长乐亭主也有这种花样的呢。”

    “丁夫人，休得胡说。我们长乐的绣工可不像宜安这样。”

    “绣工蹩脚的人多了，难道因为一个蹩脚的绣工，就认定了是我的帕子？”朱璺冷冷地盯着郭夫人，淡淡道。

    郭夫人见她死不承认，就笑道：“绣工蹩脚的人的确不止你一个。可是再加上这独一无二的布料，让人不得不怀疑到宜安，你的身上啊。”

    朱璺道：“这种料子的确出自宫里。外面的人虽然少有，但是不能保证就没有。京都的几大世家，他们家里都未必没有。这个人不知从哪里捡了件类似的帕子，你就污蔑是我送他的，让我也不得不怀疑郭夫人你的居心啊。”

    郭夫人冷哼道：“是不是你心里有数！”

    她说着偏过头去。

    丁夫人就在旁边帮着宜安道：“七姑娘说得没错，这帕子又不是独一无二的，上面无名无姓，怎么可能就认定是七姑娘的，郭夫人说话要讲证据啊。”

    郭夫人道：“这么多证据摆在眼前，你装眼瞎，我还能说什么。不管你们怎么矢口否认，老夫人是明白人，老夫人自有裁夺。”

    “说得对，老夫人自有裁夺。”丁夫人也理直气壮道，“我听到现在，只看出来是七姑娘的一个婢子与外男暗自往来，互相勾结不说，还把姑娘也拉下水，一口一句污蔑，你怎么视而不见！”

    “宜安若不做这种私相传授的事，这婢子能吴公子暗相往来？丁夫人，你说话要讲证据。这么多证据都说明宜安有问题，可你非要装聋作哑，我还能怎么着？你想假公济私，就直说。也不知道宜安给了你什么好处，让你这么帮着她！”郭夫人连珠炮轰道。

    丁夫人不甘示弱：“汗巾是在湘树的箱底翻出来，帕子也是湘树亲手送的，这件事分明是这个婢子自己做了苟且之事，想让姑娘背锅，你故意一叶障目，不听不闻，只想认定七姑娘有罪，想让置你的女儿死地么？这要是让府外的人知道，沛王府的郭夫人虐待庶女，不知道郭夫人你的脸往哪搁！”

    “哎呀，嫂嫂们你们别再争执，免得让外人看笑话。”荣姑姑无奈地劝和道。

    郭夫人犹想对反驳丁夫人，没有理睬荣姑姑的话，只道：“你才是瞎子。这些证据都指着宜安，你有什么证据证明宜安是清白的？”

    “宜安本来与这乞丐没有关系，何须证明清白！”朱璺淡然道。

    她的话信心满满，干净利落，惹得一众人都安静下来。

    郭夫人望向朱璺，冷哼一声。

    朱璧这时道：“你若是清白，这汗巾出自你的屋里，这画子和帕子出自吴公子身上，你作何解释？”

    朱璺淡淡道：“汗巾是湘树所收，画子是湘树所赠，至于帕子并非我的，我的帕子还在身上，需要什么解释！”

    所有的人都吃惊。

    原来她的帕子没丢。

    这么说就有道理了。

    郭夫人不相信她的帕子还在身上。她怀疑地盯着朱璺。

    朱璧惊讶道：“胡扯！帕子若在你的身上，你怎么一直不肯拿出来？”

    她赌定小庶女的身上没有帕子。

    她不过是故意的唬弄人罢了。

    朱璺道：“我为什么要拿出帕子，拿出了帕子又不能证明什么。”

    “你要是能拿出帕子。我们就相信你和吴公子没有关系！”朱璧冷笑道。

    等她的话说完后，她忽觉不妥，如果宜安真得能拿出帕子，那她们的设计岂不前功尽弃？

    朱璧想要改口时，已经迟了。

    丁夫人大笑道：“这就好办了。宜安你就拿出来，让老夫人和那些想落井下石的人瞧瞧。”

    郭夫人有点懊恼。

    她睁大眼睛看着朱璺从袖里拿出一个类似的帕子。

    帕角也绣着兰花，布料也是宫里的布料，不过唯一不同是帕子上的兰花颜色。

    她手上的是淡黄的，同帕子的颜色一样。而老夫人手里的是雪白的。

    郭夫人面色沉了觉。(未完待续。)