
    不可能呀。

    宜安什么时候会有一样的帕子？

    丁夫人已经笑道：“老夫人您瞧，宜安手里的帕子才是她的，这乞丐的帕子不知道是从哪里捡来的？”

    听了这话，老夫人已默默地把帕子扔到桌子下面去，朝着吴大娘淡淡道：“拿回去吧。”

    吴大娘尴尬。

    朱璧已经怔住了。

    怎么可能不是她的？

    分明就是方才派的人从她的身上拿的呀。

    她怎么会有同样颜色同样布料的？

    她们的帕子都是独一无二的，宜安怎么可能还藏有一件一样的呢？

    朱璧生气道：“这会不会是丁姨娘假公济私送你的。为什么你有两条，我只有一条？”

    “长乐亭主你说话要讲证据！”丁夫人驳道，“按级别你不如七姑娘地位高，照理七姑娘应该有两条，可不是看在你孤高气傲的份上，才让你的份例和乡主一样。但是同一个颜色的帕子只有两条，一条在你那里，还有一条是给宜安的。一点不多一点不少。”

    朱璧不相信。

    如果宜安只有一条，那么吴刚这里的一条又是谁的？

    吴刚的这一条分明是从朱璺身上窃来的！

    朱璧紧瞪着朱璺手里的帕子，张口结舌。

    朱璺道：“方才你说了。拿了帕子就可以证明我和这个乞丐没有关系。六姐，我已经拿出来了，你说话要算话呀。”

    朱璧无语。

    “老夫人，长乐亭主已经说过了，这件事和七姑娘完全没关系。”丁夫人也不失时机地道。

    荣姑姑也道：“是啊。帕子不是宜安的。只能说这个吴刚心眼有点歪，和宜安的婢女私通，还想联手下人，一起坏宜安的名声，这件事，性质恶劣，若不处理，日后还不知下人们会做出什么伤天害理的事！”

    湘树仿佛受了惊吓一般，忙给荣姑姑叩了头道：“奴婢死不足惜，只希望五公主相信奴婢的话。奴婢将死之人，有道是其言也善。五公主，奴婢是真得想为姑娘好，实在不忍心姑娘喜欢上一个样样不如自己的寒士，才冒死进谏的。”

    “好一个冒死进谏。”荣姑姑讽笑，“既然如此，你解释下吴公子手里的帕子。”

    “奴婢，不知。”湘树脸色变了，“奴婢以为帕子是姑娘送给吴公子的，也许搞错了。”

    荣姑姑笑道：“原来你搞错了！”

    湘树脸色变得更加难看，结结巴巴道，“虽然帕子不能确定，但是汗巾和画子确有其事。要不然奴婢也不会当着老夫人的面把这件事说出来。”

    荣姑姑冷笑：“汗巾和画子是不是经过你的手传递的？”

    湘树点点头。

    “既然如此，也说不定是你私通乞丐啊。”荣姑姑笑叹。

    湘树忙道：“奴婢怎么可能会和一个乞丐私通！”

    “你一个口口声声自称奴婢的人都不屑与乞丐私通，怎么就敢肯定宜安乡下会理睬你们下人，会和你们下人私通？”

    湘树被问怔住。

    荣姑姑又道：“我打量你是个可靠之人，才把你送给了宜安乡主，想不到你让我失望成这样！湘树，从前在公主府里，五公主待你不薄吧？为何你要丢我的脸，想败坏宜安乡主？你这样做，是受谁指使的？你今日不说，五公主的清白就要受你连累了。”

    湘树脸色白了白。

    她听着荣姑姑的话出了神。

    等荣姑姑话音一落，她才回过神，一口咬定道：“正因为不想辜负五公主的期许，所以奴婢冒死把这件事说出来，警醒老夫人。”

    话说到这里，荣姑姑见她嘴硬，没办法再继续同她讲下去。

    简直是对牛弹琴。

    屋里的人各怀心事。

    郭夫人冷眼打量着湘树，这个婢女没有让她失望。

    今日不管事情发展到什么地步，都和自己无关！

    片刻的死静后，吴大娘又冲着吴刚又哭又打道：“还不快给老夫人、宜安乡主认错！你差点就害了宜安乡主！”

    “是，是，是。”吴刚忙配合着认错。

    没等吴刚低下头，老夫人沉冷的声音响起：“不必了。我们可担待不起呀。”

    吴大娘面皮紫涨。

    老夫人鄙夷地睨了眼地上的吴刚，然后冲着湘树道：“你这个婢子若真是为姑娘好，就老老实实地交待，这画子和汗巾是怎么回事。”

    “老夫人奴婢已经交待了。若老夫人不信，奴婢就没有办法了。”

    “胡扯。”朱璺驳道，“分明是送你的画子，你私自与乞丐勾结，把我送你的东西给了乞丐。”

    湘树不慌不忙道：“姑娘，这画子分明是您让奴婢送与吴公子的呀，您怎么忘了？”

    “是吗？”朱璺冷笑，“我送你的画叫什么名字？”

    “好像叫九九岁寒图。”朗月道。

    朱璺眨眨眼睛：“这么说你承认是送你的了？”

    湘树恍悟过来，方才她想也没想就回答了姑娘的问题，可是姑娘的问题里含有一个陷阱，她一回答，就证明是送她的。

    湘树脸色变得更难看。

    丁夫人笑道：“宜安，你真聪明，一句话就戳穿了这婢子的谎言。”

    老地人蹙眉看着湘树。

    “宜安的话是故意设了个坑，湘树这个婢子真可怜，不仅为自家的姑娘操碎了心，还讨不到半点好处。湘树，你这又是何苦，还不如不说。反正老夫人又不信你的话。”

    郭夫人自从谢苏的事后变精了。

    现在的表现，好像这件事自己没有插过手似的。

    朱璺道：“老夫人我可以证明这幅画子是赠给湘树。”

    一席话说得郭夫人和湘树都张口结舌。

    朱璧不信她会有什么证据。

    这画子上什么也没有，就是几朵没染色的梅花和一个落款，怎么证明是送给谁的？

    朱璧眯了眯眼，看着面无表情的朱璺。

    只见小庶女又道：“老夫人，能否请人取一只笔和红色的颜料过来。”

    老夫人朝身边人道：“侍喜你去取来。”

    屋里的人都不明白宜安乡主要做什么。

    等待的工夫里几乎所有的人都屏住了呼吸。

    老夫人静静地看着湘树，那湘树自始至终就没有太过害怕，好像早已知道会有这天。

    郭夫人打破沉寂道：“老夫人，这件事您不觉得奇怪吗？湘树婢子说出这件事，对她来讲没有半点好处，若她不是真心为宜安着想，冒死说出实情，她图什么呢？”

    “是啊。祖母，我听说七妹对她底下的人都非常好。湘树活得好好的，她为什么要寻死？”朱璧也道。

    湘树木然地跪着。

    听到有人替她说话，她也没有动容。

    老夫人问道：“湘树，你后悔吗？”

    湘树道：“老夫人，奴婢不后悔。”

    她说着又望向郭夫人：“夫人和长乐亭主也不必假惺惺地借这件事来替奴婢求情。奴婢是宜安乡主的婢子，只是忠诚于乡主。你们的那番好言，奴婢承担不起。这件事我们姑娘的确有错，但也不需要夫人和长乐亭主再落井下石。”

    “你――”朱璧气结，转念一笑，“是啊。你这个婢子真是忠心。宜安乡主都做出这种丑事了，你还要维护着她！”

    郭夫人拉着朱璧的胳膊，道：“长乐别说了。好心没好报。这个婢子自己要寻死。旁人能奈她何，只希望她死得值，别自己的姑娘留了后手，她都不知道，还被污蔑为陷害姑娘的人。”

    湘树冷冷道：“不劳夫人费心。湘树知道大限将至，也不图什么了。再也不用为这件事提心吊胆。”

    左右的人听着都觉得湘树好像做了一件为了主子舍生取义的事。

    只有宜安听着这话好像暗含着什么无奈，湘树是有什么把柄在郭夫人那里。

    就在这说话的工夫，侍喜已经取来了笔和红色颜料。

    “宜安，你要东西已经准备了。你说怎么做？”丁夫人道。

    朱璺道：“把这张画子展开。我需要把这几朵梅花染红。”

    丁夫人道：“我帮你。”

    她说着帮忙把画子展开。

    朱璺沾了点墨依次给那几朵没有染色的梅花染色。

    “老夫人您瞧，宜安的手真巧。”丁夫人不忘赞叹，“一共二十七朵梅花，每天点一朵，三九天就过去了。”

    “宜安作的九九岁寒图真好看。”荣姑姑也赞道。

    “这么好的画子，给湘树那婢子真是可惜了。她又不懂得珍惜。竟然给了外人。”

    丁夫人又道。

    郭夫人冷笑道：“湘树你这个婢子也真是傻，这种事原本就该藏着掖着不能说出去。你偏偏说了，现在搞得里外不是人了。”

    湘树脸色变了变，正想开口，围观着朱璺作画的丁夫人笑叹，“有了，有了。老夫人您快瞧呀。”

    “什么有了？”朱璧终于好奇地凑近，“不要故弄玄虚！”

    朱璧说着看向那画，闭口不言。

    这个朱璺怎么老是画这种带着寓意的图，如果不染红一片，根本看不出画中有画！

    朱璧看得讪讪的。

    郭夫人道：“一画梅花图能作什么怪。湘树能证明宜安是送吴公子的。宜安能拿什么证明是送湘树的？老夫人，事实就摆在眼前，何必再白费工夫看宜安作画呢。”

    郭夫人看着围观的表情怪异，就觉得大家是在怀疑宜安的居心了。

    郭夫人的话此刻显得聒噪。

    但她好像没有察觉似的，她还向吴大娘抛了个眼色。

    吴大娘会意，就道：“老夫人，这件事是我养子的问题，他当时鬼迷心窍才敢接宜安乡主的画。还请老夫人看在我干儿子认错的份上放他一马。”

    “是啊。老夫人这件事是我的问题。是我一时脑子发热私相传授。现在乡主的婢子也指出来了，我更觉得惭愧。”吴刚也道。

    湘树跟着道：“老夫人，只要郡主承认错误就行了。奴婢自知这件事后，王府再也容不下奴婢，奴婢愿意被撵出去。只求老夫人救救我们姑娘。”

    朱璧已快惊掉下巴了。

    她后退一步，睁大眸子看向正在说话的湘树，她不敢再说什么，退至郭夫人跟前，轻轻地摇摇头。

    郭夫人这才察觉到了异样。

    她神色微凛。

    长乐的表情似乎在告诉她，出事了。

    就在这时，老夫人看过画子后缓缓地抬起头，面无表情地问吴刚：“画子是乡主送你的？”

    吴刚一愣。

    为什么老夫人又问起这个？

    他提心吊胆地点点头，茫然道：“是啊。老夫人有什么问题吗？小的已经把画子送还了。还请老夫人原谅。”

    杜老夫人没有搭理他的话。

    老夫人的沉冷的目光已经落到了湘树脸上，她打量了片刻，问道：“姑娘的画是送你的还是托你送吴刚？”

    湘树坚持道：“乡主托奴婢送给吴公子。”

    “胡说！”老夫人拍得桌子啪啪作响，左右的人都不敢言语。

    湘树心生异样。

    老夫人方才还不会这么肯定地驳了她的话，难道姑娘的画子有什么她不知道的秘密？

    湘树忙道：“老夫人，奴婢只是实话实说。”

    “好一个实话实说。你竟敢勾结外男，污蔑姑娘，死罪难逃！来人，把她拉下去棍子打死！”

    老夫人突然要动刑，大家都唬住了。

    吴刚吓得直哆嗦。

    湘树心猛地沉下去，忙叩道：“老夫人不说原因，奴婢死不瞑目！”

    老夫人冷冷地盯着她，走上前来两名婢妇正要把湘树拖下去。

    老夫人挥挥手，两名婢妇退到旁边随时待命。

    郭夫人和朱璧吓得失声。

    荣姑姑和丁夫人也风轻云淡地看着找死的湘树，没有人同情她。

    老夫人道：“姑娘好心送你画子，更证明待你不薄，为何你要污蔑姑娘，还是因为你喜欢上吴家的养子，才昏了头帮着别人算计自家的姑娘？”

    听了这话，郭夫人和吴大娘面有心虚之色。

    湘树还不明白老夫人为什么这么敢肯定是自己扯谎，以为老夫人故意套她的话，她嘴硬道：“老夫人，我说的都是实情。”

    “你自己看这幅画。”老夫人示意侍喜把画子递到湘树面前给她看。

    湘树看了那画子后大惊失色。

    原来这就是九九岁寒图，每天染一朵红梅，过上二十七日，寒冷的冬日就过去了。(未完待续。)