
    可惜她没有耐心去染这个图，要不然她哪怕染上两朵，就知道这幅画另一层寓意了。

    湘树再也装不了镇定。

    她呆呆地看着九九岁寒图。

    染过色的梅花变得格外得醒目俏丽。可是红得那么刺眼。

    她显得局促不安。

    那几枝梅花旁逸斜出的枝干组合成了她的名字。

    湘树的脸色变得极为难看。

    “湘树，你再看看落款。”朱璺淡淡地提醒她。“好好看清楚落款，若不识字的话，要不要我提醒你？”

    湘树的眼睛睁得大大的，满脸的惊愕。

    她怎么也没发现自己那落款处居然不是姑娘的名字。

    她应该注意下的，可是她只大略地看了下红色的印章，以为是姑娘的名字，再仔细看，发现竟然不是。

    只是两个毫无意义的字：“叛徒”。

    湘树脸色变得极为惨白。

    怎么会这样？

    “姑娘，您――”湘树张口结舌，“你不信任我？”

    居然留了后手。

    难道先前自己没有骗过姑娘？

    她不知道问题出在哪里。湘树仔细地想了想，依然想不出问题在哪里。

    朱璺淡淡道：“背叛过我的人，，可能吗？”

    “可是奴婢帮助过您。”湘树欲言又止。

    想不付出代价就重新获取信任。

    上次谢苏的事，她做了双面间谍，背叛了郭夫人来帮助姑娘，应该取得了姑娘的信任才是。

    为什么姑娘又不信她？

    郭夫人根本不知道湘树背叛过自己！

    现在把这件事抖落出来，郭夫人若知道是湘树通报宜安院门有问题，还不活活剥她的皮。

    朱璺看了一眼面色沉沉的郭夫人，还是决定给湘树留一条活路，没有点破上次谢苏的事，淡淡道：“原本你已经取得了我的信任，不过你聪明太过，过犹不及。”

    湘树语结。

    原来姑娘早早就识破了她的心思。

    她此刻就像个哑巴一样不敢言语。

    朱璺的话音刚落，吴大娘忙道：“既然事情是湘树婢子所为。与我的养子无关。求老夫人先让我养子离开吧。毕竟，他自始至终都是无辜的。而且，外男在此，被人见了，对姑娘的名声也不好。”

    吴刚听闻此言就作了一揖，作势要离开。

    一个冷冷的声音在屋子里响起。

    朱璺淡淡道：“慌什么。老夫人，湘树婢子把我赠与她的画子，私自转交给外男，而这个乞丐又联手婢子故意来搬弄是非，死罪可逃，活罪难免。”

    丁夫人附和道：“是啊，老夫人，这人居心叵测，才敢对宜安乡主不敬。不知道他背后有什么人在指使！”

    丁夫人说着目光望向郭夫人。

    郭夫人的脸色白了白。

    她迅速地转移了视线，望向老夫人，表现出一副吃斋念佛人有的慈悲，缓缓道：“老夫人，这件事与吴公子关系不大。这婢子若不是故意把画子送给吴公子，还曲解意思，让吴公子以为是宜安所赠，也不会闹出这么大的误会。”

    丁夫人冷哼一声：“郭夫人，这乞丐胆大包天，勾结宜安的婢子陷害宜安，难道这不是故意的？你想替你下人说情，就直说，向宜安求个情，宜安未必就一定要罚，但是洗白罪过，未免太过分了！”

    郭夫人不服气道：“什么是洗白？宜安不管有没有做。她的婢子送了宜安亲手画的画是事实吧。”

    两个人争执不下时，门外传来李步匆匆的脚步声。

    “老夫人，老夫人！”李管家匆匆地走进来。

    老夫人蹙眉：“什么事这么慌慌张张？”

    李步擦着汗道：“门外来了两个叫花子，怎么赶都赶不走！”

    闻言的吴刚面色陡然一变。

    老夫人也觉察到了他的异样，但没有在意，只朝李步不耐烦道：“赏几个钱打发走就是了。这算什么事也来禀报。”

    丁夫人也道：“是啊。李管家。这件小事你直接做决定就是了。就能遇上麻烦也该直接和我开口，怎么特意跟过来麻烦老夫人呢？”

    李步为难道：“小人也是这个意思。可那两个叫花子就是不走。还说认得我们府里的七姑娘，七姑娘乐善好施，他们要当面感谢七姑娘。”

    众人听了这话不禁纳罕。

    目光齐齐望向面色如常的朱璺。朱璺恍悟过来道：“原来是他们。”

    老夫人不解道：“什么时候的事？”

    朱璺淡笑：“老夫人是前几日的事。已经过去多时，我也快不记得了。就是在路上无意间碰到两个乞讨者，其中一个病了，我就送了他们两锭银子去瞧病。本来这件事我忘了。想不到他们来答谢。”朱璺说着目光又转至李步身上，道，“门口来了两个人，这么说那生病的人已经好了？”

    “好像是。就是其中一个人说，是七姑娘救了他一命。所以他要当面感谢姑娘。”李步忙道。

    李步的话刚说完，大家对朱璺不禁赞叹。

    荣姑姑道：“宜安的心地从小就很善良。连一只蚂蚁都舍不得踩死呢。”

    丁夫人道：“是啊。我记得以前还把自己纺织的布施舍给穷人。长乐亭主好像从没有做过这种好事。”

    “不过作秀罢了。有什么好炫耀的。”朱璧冷冷道。

    丁夫人笑道：“那你也作一次秀给大家看看。大家也会夸赞你。”

    朱璺冷冷地睨了朱璺一眼，没有再说话。

    “老夫人，那门口的那两个人怎么处理？”李步为难道。

    朱璺好像担心他们来会打扰到老夫人，忙道：“你就说不必当面谢了。改日我去看望他们。就在土地庙那里吧。我记住了。”

    不知为何，吴大娘身边的吴刚脸色惨白。

    朱璺睨了一眼淡笑不语时，耳边就传来老夫人的声音：“那怎么行！人家特意来道谢。也不能嫌贫爱富不让人进门。他们的好心好意不可拂去。让他们进来吧。”

    郭夫人阻道：“老夫人，两个乞丐有什么好见的？你见了他们不怕屋子被弄脏吗？”

    老夫人白了她一眼：“人是好心好意。我不怕脏，你怕什么？”

    郭夫人面带忧色。

    吴刚忙道：“老夫人，小的有罪。老夫人先退出去吧。小的实在没脸在这里再呆下去。”

    老夫人没理她。

    朱璺淡淡道：“一会还有你更没脸的时候。”

    吴刚身子猛地一颤。

    老夫人没有发话，吴刚想强行退出去，李步没等主子发话，就叫两个小厮挡住他的去路。

    “吴公子，事还没完，忙什么？”李步冷冷地道。

    吴刚好像很害怕什么似的。

    他越是这样的反常，老夫人反而想让他留下来，看看他究竟害怕什么。

    老夫人对李管家道：“把那两个人叫进来。”

    “是。”

    李步应声就退出去。

    不一会儿，两个穿着破旧，但衣裳还算干净的叫花子就恭恭敬敬地拐着打狗棍走了进来。

    “给各位夫人谢安。给宜安乡主请安。”两个人规矩地跪下来叩头。

    吴刚看见他们时，故意地默默转头以袖掩面。

    他好像刻意避开两个乞丐的视线。

    老夫人叫那两个乞丐起身。

    乞丐没有起来，又朝宜安乡主叩了一头，才道：“小的带了小儿李四特意来给宜安乡主道谢。乡主真是菩萨转身。若不是乡主，我的儿子就病死在街头。乡主给小的那两锭银子，小的置办了一亩良田，一家过活可以。多谢乡主的大恩大德。”

    “快请起吧。我只是路上碰巧遇见了。”朱璺忙道。

    两个乞丐这才起身。

    老夫人见了这一幕颇为满意。

    宜安是个同情民间疾苦的姑娘，老夫人觉得这才是朱室子女应有的品行。

    两个乞丐中的李四，从怀里抱出一捆用草绳系起的青菜，道：“这是小的地里种出的青菜，特意送给乡主。”

    朱璺忙接过来，道了声谢，朝站在吴刚旁边的婢子道：“你帮我送到厨房。”

    两个乞丐的视线无意间地落到了吴刚身上，看着吴刚一身光鲜的样子，心里一惊。

    两个人面面相觑，其中一个年老眼花的还特意揉揉眼睛，道：“这位是――”

    因为吴刚穿着漂亮得体的衣裳，两个人不太敢确定是谁。

    吴刚飞红了脸，把头垂下去，不让他们看到自己。

    李四悄声道：“爹，这个人怎么，这么像吴刚？”

    李四虽然已经压低了声音，可是他一个粗糙没有学过礼数的汉子，嗓门对在场的人来说还是大。

    所有人都心生异样。

    老夫人不解道：“你们认识这位吴公子？”

    吴刚已吓得腿打颤。

    “吴公子？”两个乞丐懵住，看着吴刚过了一会，才反应过来，摇头，“吴刚，你这个小子，什么时候飞黄腾达，成了公子？”

    吴大娘生气地瞪着两个乞丐：“谁准许你们大呼小叫，这位是我的养子。”

    两个乞丐面面相觑，然后打量着吴大娘的手，道：“不对。吴刚不是说了他的义母给有钱人家当差，被砍了手吗？”

    话音刚落，所有人都惊住了。

    丁夫人忙道：“说得好像是吴大娘的胞姐，从前给七姑娘看院门的那个吴大娘。”

    老夫人猛地记起来。

    原来是她！

    老夫人蹙眉看着吴大娘。吴大娘心虚地否认：“胡说什么。你们这样的乞丐，怎么可能见过我的养子！还不快出去。”

    两个乞丐本来是没有见过世面的人，突然被一个衣着体面的妇人斥责，脸放不下来，就点头哈腰说着要离开。

    没等吴大娘松口气，老夫人已经叫住他们：“且慢。”

    见坐在最尊贵位置的老祖宗发话了，两名乞丐才又站定，转过身来。

    吴大娘和吴刚脸色惨白。

    郭夫人面色也难看得很。

    朱璧知道让两个乞丐留下来准没好事，就道：“老夫人，不过两个叫花子，留他们作什么？”两名乞丐不敢言语。

    老夫人淡淡道：“长乐住嘴！”

    老夫人蹙眉。

    长乐为何就不能体恤同情下疾苦的人？

    难道性子也是天生的，一代传一代么？

    老夫人的目光转到两个乞丐身上，温和地问道：“你们认识他？”

    乞丐互视一回，最终李四发话了：“老夫人，我认识的人叫吴刚――”

    随着李四的话一出口，吴刚已吓得快昏厥过去。

    李四说话中气十足，话语传在屋子的上空，他不紧不慢地道：“这个人若不是穿着这一身漂亮的衣裳，李四真以为是那个和小人窝在墙角下一起捉虱子的吴刚。吴刚说他认了一个干娘，给有钱人家当差，后来被有钱人不顺气拿去发泄怒火，就砍了手。她干娘不再管他，他就和李四一起去街角乞讨。就是前一个月吧，吴刚突然变了，他白天早早地出了门，晚上摸黑回土地庙，问他去哪里乞讨，他也不说。神神秘秘的。不知道在干些什么勾当。”

    李四的话差点让老夫人气晕。

    吴大娘和吴刚都哆嗦着软下膝盖，不由得跪在地上。

    郭夫人此刻不敢言语。

    偏偏朱璧犟嘴道：“天下叫吴刚的人多了去了。怎么就和一个叫花子认识？若不是宜安认得这两个叫花子，老夫人怎么可能听他们这么多废话。”

    丁夫人对朱璧的话置之不理，冲李四笑道：“这就奇了怪了。听你们这么说，吴刚只是个乞丐？”

    “回夫人，吴刚原来是和小的一起乞讨的。”李四忙道。

    丁夫人又道：“我们这里有个吴刚，正说着宜安乡主的不是。还望你们替宜安乡主，证明这个吴刚在说谎。”

    李四忽听说和救命恩人有关，慎重道：“需要小的作什么证，小的一定不会推辞。小人的命都是宜安乡主所救。”

    “是啊。宜安乡主有何吩咐，只管说。”另一个乞丐也附和道。

    看着两个乞丐对宜安乡主唯首是瞻的样子，朱璧气结。

    郭夫人万万想不到，吴刚会栽到两个小乞丐这里！

    朱璺道：“你们照顾好自己就行了。我的事还可以自己应付。你们的好意我心领了。”

    老夫人这时道：“你二位再看清楚，这个人是不是你们认识的吴刚？”

    李四忙道：“老夫人，我们认识的吴刚，左手虎口有个痣，不知道这个人有没有？”

    瘫软在角落里的吴刚已经吓得要装晕厥。

    他下意识地把自己的手缩回袖子里。

    看这个心虚的样子，就八九不离十了。

    (未完待续。)