
    吴大娘还强辩道：“老夫人，天下相像的人太多了。怎么可能因为一些相似的特征就判断出来呢。我的养子绝不会认得两个乞丐。”

    吴刚被一语提醒，忙道：“老夫人我不认识这两个人！”

    李四眨眨眼睛，奇道：“你就是吴刚。连说话的声音都一样。你敢让我看看手上虎口有没有痣？咱俩可是常常一起捉虱子，你的手长什么样子我最清楚。”

    李四说着就走到吴刚旁边，急着要抽出他缩在袖里的手。

    吴刚心虚不愿意让他看。

    眼看着两个人快扭打到一起，混乱之中老夫人朝李步使个眼色，李步会意叫两名小厮一边一个，把吴刚反绑起来。

    吴刚的左手就被硬生生地暴露出来，展现在大家面前。

    一只丑陋粗糙好像洗不干净的手。

    所有人的目光都落在他的左手上。

    吴刚嘴里还是不承认道：“你这个乞丐，活得不耐烦了，竟敢和我作对！看我怎么收拾你！”

    丁夫人喝道：“吴公子是在威胁，恐吓人吗？李四你只管放心，实话实说。这个骗子若被揭发出来，即刻拿去见官，你们不但不会有危险，还是受到赏赐。日后他若是敢找你们麻烦，先看看我们王爷答不答应！”

    突然又扯到了王爷，吴刚的心猛地一滞，这件事若再捅到沛王爷那里，那么他也不能活命了。

    丁夫人的话让李四有了更足的底气。

    李四抓住他的手，强行掰开吴刚的拇指与食指，露出他的虎口位置。

    果然有一颗灰色的痣！

    “你就是乞丐吴刚！吴刚！想不到你竟然不认我了！”李四吃惊道，他再次打量着吴刚的衣裳，摸了摸道：“你从哪里偷来的这身衣裳，在这里装起了公子？”

    吴刚已经李四揭露了真实面目，他无地自容地环顾一圈形色各异的人。

    丁夫人冷笑道：“我说呢。原来真是个乞丐！”

    “一个乞丐怎么会冒充起寒士？”荣姑姑不解地看向吴大娘，吴大娘的老脸已经没处搁了。

    老夫人冷冷地盯着吴大娘。

    吴刚还没有资格入她的眼！

    吴大娘忙道：“老夫人，这个李四不知道是乡主从哪里找来故意污蔑我的养子。”

    “混账东西！”老夫人呵护她，“一个婢妇也敢对乡主不敬，难道郭夫人没有教导过你下人的规矩！”

    一席话说完，连带着郭夫人也面红耳赤。

    好不容易在老夫人这里重新树立了好印象，郭夫人急于撇清与自己的关系，她忙道：“吴大娘还不向老夫人、向乡主认错？”

    吴大娘老脸红透，茫然地给老夫人和朱璺认了错。

    此刻的她无地自容。

    当着这么多人的面向一个乡主下跪，她觉得日后再也抬不起头了。

    老夫人脸上的愠色这才慢慢消褪了一些。

    她看向李四，问道：“你确定这个吴刚就是常常和你在一起捉虱子的吴刚？”

    李四肯定道：“千真万确！老夫人，他就算是化成灰小的也认得。就是小的同伴吴刚。一起在土地庙里生活好些年头了。”

    老夫人的脸紧紧地绷起。

    吴刚还骂骂咧咧地道：“你胡说八道。我不认识你。你这个乞丐，竟然造谣惹是非！”

    “我要叫官府的人抓你！”

    “你这个狗东西，好的不学，学会了撒谎。自己是乞丐还要拉我下水！”

    “回头看我怎么收拾你！”

    狗急跳墙，吴刚慢慢地恢复了本性。

    老夫人冷冷地盯着他。

    李四也不怕他，终于肯回应他一句：“我是乞丐那你是什么？你平日里好吃懒做，偷鸡摸狗的事情做得多了去了。我至少可没像那样做坏事，凭自己的本事去行讨，你倒好，破烂衣裳放下来打着幌子来骗宜安乡主。幸亏我看到了你，哼！”

    李四说得吴刚张口结舌。

    旁边的吴大娘道：“你肯定看错了。这是我的养子，一个斯斯文文的读书人，怎么可能是你口中的乞丐？”

    李四道：“是不是，你可以去土地庙里看看他的睡铺。你是她的干娘，那就奇怪了，你养子以前做乞丐你不管，现在怎么又突然管起来？你们不会是联手在欺骗我的救命恩人吧？”

    李四的话唬得吴大娘发了疯一般地喝道：“满嘴胡言乱语！你这个人不要在故意地说谎话了。我的养子我比你清楚，他绝不会和你这种猪狗一样的人认识！”

    “我猪狗？那你岂不是连猪狗都不如！”李四理直气壮地骂着。

    一个泼妇突然遇上了对手，顿时像被捅破的马蜂窝，气得跳脚：“你才连猪都不如，小心遭报应，日后打入十八层地狱！”

    “你们联手做这种伤天害理之事，才会被阎王爷打入十八层地狱，上刀山下火海，被油炸火烤成熟猪！”李四也毫不犹豫地骂道。

    吴大娘气得撒泼起来：“你这个――”

    “够了！”老夫人大喝一声。

    方才热闹的对骂才戛然而止。

    吴大娘气糊涂了，依然怒气冲冲，她猛地回头对视上老夫人冷冷的目光，脸上的怒气仍然没有消散。

    郭夫人忙道：“吴大娘，不要因为一个乞丐，而失了分寸。毕竟你是有些脸面的老人，老夫人这是为你好，你还不谢谢老夫人。”

    吴大娘这才回过神来，忙整顿神色，道：“老夫人恕罚，方才我实在被这个李四气昏了头。”

    “还知道自己昏了头！”老夫人冷冷地道。

    屋子里接着陷入死寂。

    所有人都屏住呼吸望着老夫人，等候老夫人发落。

    吴刚战战兢兢地看了一眼目光犀利的老夫人，然后脑袋迅速地耷拉下去。

    “吴刚，你可知罪？”老夫人淡淡地问。

    因为李四不是一个有身份有地位的人，吴刚仍没有把他当回事，抱着侥幸道：“老夫人，在下不知道何罪之有？”

    老夫人冷冷道：“要不要派人去府衙里查一下户口簿？”

    吴刚的脸色立马变了。

    “老，老夫人。何必这么麻烦？”吴刚吞吐道。

    “你自己坦白。”老夫人淡淡道。

    吴刚看了一眼旁边瑟缩发抖的吴大娘，这才相信不是儿戏。

    他干娘的妹妹先前怎么说的，吴刚记得她站在他面前一副养尊处忧的样子，好像很厉害呢。说什么宜安乡主单纯没见过世面，只要把这个七姑娘哄上手，他就有机会飞黄腾达了！

    可是现在看来，这个七姑娘并非一个善茬。

    而且这府里的人个个是人精，没有一个好糊弄。

    尤其是老夫人，目光里的错综复杂，看着就让人害怕。

    吴刚不由得道：“老夫人，我我我，”他舌头也跟着打结。

    老夫人仍是淡淡地盯着他。

    吴刚咽了口水，又再次看向吴大娘，吴大娘始终垂着头，不敢言语。

    “祖母，吴刚不承认，也许真是这个叫李四的看错了人也说不定啊。”朱璧这时替她辩解道。

    吴刚心虚地点头，只是不敢言语。

    老夫人一记犀利的目光甩在朱璧大方不惭的面庞上。

    朱璧失语。

    老夫人的目光又转向吴刚。

    屋子里陷入死寂。

    吴刚满头大汗地以袖子擦着额上的汗水。

    郭夫人怕他说出什么对自己不利的事，忙道：“吴公子别担心，你就实话实说。我们老夫人最慈悲不过的人，不会冤枉一个好人。”

    吴公子一边听一边矛盾犹豫地擦汗。

    丁夫人接住郭夫人的话道：“我们老夫人也是赏罚分明的人，若是发现说了谎话，也不会放过一个坏人。”

    吴公子身子一哆嗦。

    荣姑姑看他快吓破胆的样子，就道：“快说吧。再不说天都要黑了。”

    “在下，”吴刚说着一抬眼，对视上老夫人冷冷的眸子，忙改口道，“小的，虽然不是什么富贵之人，也曾经乞讨过，但那都是过去的事，小的现在只是一个一心一意想读书求取功名的寒士。”

    “呵呵，说的比唱的好听！”丁夫人讽刺道，“这么说你就是和李四住土地庙的那个吴刚？”

    吴刚呼吸不畅一般，有点晕。

    郭夫人问道：“你现在是不是在读书考取功名？”

    吴刚忙点头：“是是是。夫人还请您替我说句话。”

    “就事论事。你也别指望我。我帮你说了反而对你更不好。这一切老夫人自有裁夺，你放心。”

    吴刚忙点头：“多谢夫人聊解宽慰。”

    说的话还真像回事。

    如果真是这样，其实也不算什么，这个社会九儒十丐，读书人和乞丐只差识字那么点区别了。

    老夫人眯了眯眸子。

    这时李四大声道：“吴刚在说谎！”

    所有人的脸色又变了。

    一直听着众人说话的朱璺缓缓道：“李四，把你知道的都说出来。”

    李四底气十足地指着缩成一团的吴刚：“七姑娘，你千万别相信他的鬼话，他向来最爱吹牛，说的话也是模仿别人的。什么读书人？他连一个大字都不识，还敢自称是读书人！”

    李四的话惊的众人睁大眼睛。

    这吴刚原来是个大字不识的乞丐！

    吴刚忙道：“李四，我和你无冤无仇，为何你要害我？”

    “你说清楚。到底是谁害谁？”李四道，“若不是你在这里坑蒙撞骗，我也不会揭你的老底。老夫人和七姑娘都是好人，请你不要再在这里欺骗大家！”

    李四说得有板有眼，吴刚已经泄气了。

    他嘴角翕翕合合地盯着他，想要辩驳却没有理。

    “来人！”这时老夫人淡淡的不带有任何情绪的声音传过来。

    李步从角落里悄悄走上前，垂首待命。

    老夫人道：“把这个骗子拿去见官。”

    老夫人的话音刚落，吴刚的脸色立马变了。

    他惊惧地看着两个小厮要拖他下去，吴刚扑通爬倒在地上，又忙从地上爬起来，道：“老夫人饶命！老夫人饶命！这其中有误会，都是这个婢子从中作梗，让我误会了乡主的意思。”

    吴刚说着手指向一直下跪不语的湘树。

    湘树面无表情地盯着吴刚的指责。

    这个时候她也不想再说什么了。

    横竖这一命是还给了郭夫人。

    老夫人的最后通牒见了效。

    老夫人淡淡道：“你是不是李四口中的那个吴刚？”

    吴刚再次看了眼吴大娘，这个吴大娘突然间像个哑巴一样，一直没说话。

    先保命要紧，吴刚很不情愿地点头：“小的，的确是住在土地庙的吴刚，只因生活穷困潦倒，想找一户好人家的女儿入赘做上门女婿，只是一直苦无机会。因前日听说王府里的七姑娘想招上门女婿，就挺而走险，想蒙混过关。”

    老夫人气结：“这话谁说的！”

    吴刚望向身旁的吴大娘：“我，我干娘。”

    “老夫人明鉴。我没有说过这种话！”吴大娘忙叩头道，“他一派胡言，宜安乡主何等尊贵的人，即使将来要选夫婿也是最好的，怎么可能要一个无能的上门女婿？”

    吴刚眨眨眼睛不可思议道：“干娘你可别害我啊。这话分明是你说的，你还说王府里对上门女婿的要求不严，因为宜安郡主的清白――”

    吴刚猛然惊醒不敢再说下去。

    朱璺的眸光眯了眯，她冷冷地看向地上哆嗦的吴大娘。

    老夫人不由得怒火中烧：“把吴婆子打死！”

    “老夫人饶命！”旁边的郭夫人没等人反应过来，下意识地朝地上一跪，声泪俱下，“吴大娘陪陪了二十多年，功劳苦劳都占了，她也知道宜安是我的女儿，怎么可能说出这种话？一定是这个吴刚急于想摆脱自己的罪过，才想嫁祸于吴大娘。您可千万别中了她的计！”

    老夫人没有理睬她，只是看着迟迟没有动手的李步：“我的话你也不听了？还不动手！”

    李步后知后觉，反应过来时，忙点头，叫了两名婢妇来拖吴大娘。

    吴大娘见动真格的，就忙叩头：“老夫人，婢妇冤枉！媳妇冤枉啊！”

    老夫人也不想再听她的说辞了。

    这个吴婆子三番两次地触犯她的底线，再这么下去，郭夫人就更糊涂了！

    郭夫人还在替她求情：“老夫人，吴大娘有冤情。求老夫人给她说话的机会！”

    “拉下去。”老夫人不耐烦地挥挥手，不等她们再说什么，吴大娘就像被弃的扫把一样拖走了！

    郭夫人还在求情时，门外已经响起了凄厉的惨叫声。(未完待续。)