
    听到这声音，吴刚和湘树都吓得面如土灰。

    郭夫人差点昏厥，被朱璧揽在怀里安慰。朱璺一边拍着她母亲的后背一边扭过头朝老夫人道：“祖母，吴大娘是府里的老人了，她怎么可能做出这种事。还请祖母看在母亲的面上，高抬贵手！”

    说着话时，院子里惊叫声已经慢慢地小了。

    丁夫人意犹未尽地听着门外痛苦的呻-吟声。

    过了一会，李步从门外走进来禀道：“老夫人，人还剩下半口气，小的还讨老夫人示下，要不要继续打下去？”

    “打死。”老夫人瞪了李步一眼，在桌了拍了两下。

    她已经发过话了，李步还来问她！

    李步忙应道：“是。”

    屋子外面只听到棍仗声，再也没有了痛苦的呻-吟声。

    李步返回来禀道：“老夫人，吴婆子已经杖毙。”

    “啊。”吴刚吓得叫了出来。

    荣姑姑面色沉沉。丁夫人面上露出得意一笑，她不由得看向对面坐着的郭夫人母女。

    郭夫人惊魂未定，颤抖着手抓住朱璧的手。

    她的吴大娘就这么没了？

    好像做梦一样，吴大娘的音容笑貌仿佛还在眼前。

    郭夫人的身子像被掏空一样，泪如雨下，还不敢发出声来。她只好以袖子掩面，拿着绢子轻声地擦着眼泪。

    郭夫人突然想起了一件事，忙道：“老夫人，吴大娘已经去了，请让我收尸吧。”

    “不行。她罪大恶极。”老夫人冷然地驳了她的话，“李步，把她的尸身扔到山谷里喂狼！”

    郭夫人要昏厥了！

    她欲倒时被朱璧连忙从背后托住：“母亲，你好好保重自己的身子呀。吴大娘已经去了。人死不能复生。你还有长乐要照顾呀。”

    朱璧说着呜咽起来。

    这画面看起来颇让人同情。

    朱璧的轻狂突然消失不见，让人适应不了。

    丁夫人颇为不屑。

    先前这对母女的猖狂劲都到哪去了！

    荣姑姑到底还是对郭夫人有点情分，就劝道：“嫂子，事已至此，多想无益。”

    “荣姑姑说得对。母亲，吴大娘做错了事，老夫人既然要这么罚，一定是有道理的。”朱璧忙道。

    郭夫人不敢放声哭，用帕子轻轻揉了揉红肿的眼睛，坐直身子，看向老夫人，道：“这事仅凭这姓吴的一面之词，怎么就定下了吴大娘的罪呢？老夫人，这姓吴的既然身份有疑，他说的话未必能当真。”

    “不管能不能当真，吴婆子都已经去了。郭夫人现在指责老夫人，未免太可笑了。”丁夫人插话道。

    郭夫人面色阴晴不定：“住口！我和老夫人说话有你什么事？”

    丁夫人冷哼一声，不再搭理她。

    吴刚从惊吓中还没有缓过劲来。他眼前一黑，扑通昏在地上。

    旁边的人看了不禁蹙眉。老夫人不发话，谁也不敢走至跟前，看她发生了什么事。

    大家的目光从昏迷在地上的人身上又转移至老夫人身上。

    老夫人淡淡地开口道：“李步，看看这个人怎么回事！”

    老夫人的语气很淡。

    李步走上前探下身子，伸出摇了摇他，冷冷道：“你没事吧？”

    躺在地上的人闭着眼睛没有说话。

    也不知道是不是装的。

    李步就掐了他的人中，吴刚又突然一骨碌从地上爬起来，“我没事，没事。老夫人见谅。方才失态了。”

    大家困惑地看着他。

    吴刚缓过气来后，所有的人又奇怪看着他。

    吴刚认罪道：“老夫人，我一时糊涂，听信了干娘的话，才做了这种不耻之事，看在小人不是故意的份上，还请老夫人原谅小人这次。”

    老夫人冷冷地看着他：“汗巾是怎么回事？”

    吴刚脸色白了白，他抬头看着面色沉冷的老夫人，然后心惊地咽了口气，丝毫不敢怠慢道：“是小人的干娘拿去了。说有用处。小的没有仔细问。”

    “这么说是你的干娘交给了湘树婢子？”老夫人望着吴刚，但是说的话却与湘树有关。

    湘树不由得抬眸瞄了郭夫人一人，然后深吸口气：“奴婢交给了宜安乡主。”

    “你亲手交给乡主，乡主收了？”

    老夫人语气极为冰冷，都这个时候了，湘树竟然还想栽赃。

    朱璺就道：“老夫人，既然汗巾能在湘树的箱笼里发现，相信她还藏着什么见不得光的东西，不知道有没有搜过她的箱笼？”

    湘树的脸色微沉。

    难道她的箱笼还有什么见不得光的东西？

    湘树看向一脸冷漠的宜安乡主，张口结舌。

    老夫人身后的陈大娘就自告奋勇道：“婢妇这就去搜搜。”

    老夫人点点头。

    陈大娘就让结香作陪，去搜东西去了。

    这里，老夫人冷冷地看着湘树和吴刚，旁边的乞丐李四道：“老夫人，吴刚和小的一样只是个行乞者，哪里有闲散的银子置备汗巾？老夫人您千万别被他骗了。”

    吴刚气结：“我和你有什么仇，你究竟为何要这样处处针对我？”

    李四好笑道：“你为何当着我们的面，敢对杜老夫人撒谎？”

    吴刚脸红起来。

    他心虚地看了眼老夫人，又对着李四道：“你无凭无据，凭什么说我用不了汗巾？”

    “呵，就你这身几个月不洗一次澡的臭皮囊，会讲究，那太阳从西边出来了！”

    李四的话让吴刚又气又羞。

    越是辩解，越把自己暴露得难堪。

    吴刚气呼呼地哼了他一声。

    这时陈大娘从外面走进来。

    陈大娘的脸色紧紧地绷起，她冷冷地睨了眼跪在地上的湘树，然后从袖里掏出一封折起来的信。

    郭夫人看到那封信，不明所以。

    湘树也眯了眯眸子，看着那封信。

    她和郭夫人的目光不由得从信上移至朱璺身上。

    只见宜安乡主面无表情，淡淡地看向郭夫人。

    郭夫人心里一惊。

    难道这其中还有什么隐情？

    老夫人接过信展开来看，看了一半，她松了口气，抬起眸子看着湘树，然后把信扔在几上，淡淡道：“你这个婢子嘴巴比石头还硬，事实摆在眼前，还要污蔑姑娘，你的良心被狗吃了？”

    湘树面色大惊。不敢言语。

    郭夫人脸色也吓得白了，道：“老夫人，上面写了什么？”

    “你自己看看。”老夫人犀利的目光落在郭夫人身上。

    朱璧已经帮忙把信拿过来了。

    郭夫人接过信看了片刻后，脸色陡然一变。

    “上面写了什么？”荣姑姑问，“嫂嫂你念一念吧。”

    郭夫人有点难堪。

    她把信给了朱璧：“长乐，你念吧。”

    朱璧接过来大声念道：“上次你送的画子，我已经收到。这条汗巾本是我贴身之物，现在托干娘送给你，望你收好。下次若有机会，你可以和干娘一起出府，我在府外等你，湘树。”

    朱璧念至这里脸色也变了。

    郭夫人气结地瞪着湘树。

    想不到这个婢女会背着她和吴刚搞到一块了，眼光怎么这么浅！

    荣姑姑忙问：“信上有没有落款人，谁写的？”

    “是……吴刚。”朱璧懊恼道。

    李四听了奇道：“这就怪了。吴刚不是不识字吗，他怎么会写这封信？”

    吴刚也忙道：“是啊。老夫人这是污蔑。小的根本没有写信给这个婢子。一定是这个婢子故意使计陷害小的。也有可能是她看上了我，但天地良心，我只看上宜安乡主。”

    “不识字，你可以找人代写！”丁夫人驳道。

    “呵呵，你连一个婢子都不配看上。懂吗？”荣姑姑冷冷道，

    吴刚一惊，自悔失言，忙点头道：“夫人说的是。说的是。”

    丁夫人鄙夷地呸了一口，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不掂量掂量自己的份量。”

    吴刚此刻只想活命，连连点头哈腰：“夫人们说的是。说的都对。这件事，从头至尾小的也是受害者。请各位夫人放了我这次。”

    “你坑蒙拐骗是真的，怎么可能就这么放你？”丁夫人听到一件笑话似的驳道。

    “夫人要怎样才放我呢？”

    丁夫人望向朱璺：“宜安，你说，这个人要杀还是要剐？”

    吴刚吓得一哆嗦，忙给朱璺叩头：“乡主饶命。”

    朱璺心不在焉地盯着湘树，心里一直琢磨着湘树的事。

    如果湘树只为图财，那么事情到了这个份上，她怎么会继续拿命来开玩笑？

    如果湘树是为郭夫人胁迫，有什么把柄被郭夫人抓着，才能解释得通！

    此刻的湘树一直沉默不语，一副视死如归的样子。

    朱璺想了想道：“既然你是受人指使，情有可原，我不会要你的命，也不会罚你。”

    听了这话，所有的人都大为不解。

    老夫人看向宜安：“这个人不罚说不过去。”

    “老夫人，我要罚湘树。”朱璺道。

    湘树抬起头淡淡地看向姑娘。她已经做好了准备死去，现在终于到了时候，她反而松了口气。

    她的目光对视上朱璺的冷眸。

    朱璺望着她，淡淡道：“既然他二人情同意合。老夫人我想成全他们。”

    “什么？”老夫人先吃惊道。

    “宜安，吴刚想害你，你为何替他找个媳妇？”丁夫人不解道。

    朱璺淡淡道：“吴刚是什么人什么心思我没有任何的难过。毕竟他根本就是个垃圾。但是湘树好歹骗取过我信任，做出这种让我伤心的事，我不想这么轻易饶了她。死很容易，但是我不想痛快地了结她。”

    听了这话，朗月心生恐惧。

    老夫人听了若有所思。荣姑姑默默的点头，宜安说的她明白的了。

    丁夫人也笑道：“我懂了。宜安，湘树最怕的是什么？最怕的就是成了乞丐的婆娘。”

    湘树浑身吓得瘫软下来。

    她突然哭出声来，央求道：“姑娘，你行个好，给奴婢一个痛快吧。”

    朱璺不为所动。

    坐在旁边惊魂未定的郭夫人顿了顿神色，朝老夫人道：“老夫人难道赞同宜安这种歹毒的心思？”

    朱璧也道：“老夫人，七妹真是心狠手辣，您可千万别被她蒙蔽了。”

    老夫人淡淡地看向她们。

    没有开口说话。

    老夫人不说话，大家就知道老夫人默许了朱璧的做法。

    郭夫人脸色沉了沉，她看向龌蹉的吴刚。只见那吴刚脸上不由得露出了意外的喜色。

    郭夫人恨得咬呀切齿。

    她的得力助手一个个被拔去了，就像孔雀毛被拔不能开屏一样。

    丁夫人绵里藏针地笑道：“恭喜你了。湘树。”

    湘树泪流满面，见央求无望，痛苦地看了眼令她作呕的吴刚。

    吴刚就像个吸血虫一样，要死死地缠她一世。

    她抹干尽泪，绝不能就这么认命。

    湘树紧抿着着唇，看向旁边铜鼎炉，闷头就要撞过去。

    众人凛然。

    幸亏身旁的李步眼疾手快地捉住了她的胳膊，湘树才没有得惩。

    老夫人怒道：“你想死也要看我答不答应！”

    湘树又哭又闹，被刺激得好像要失疯了。

    “老夫人，湘树要死要活的，看着实在心疼呀，不如就遂她的意，让她做个自我了结。”

    郭夫人的话音刚落，就被丁夫人打断：“湘树现在知道生不如死了？她方才可是在逼着七姑娘跳入火坑啊。若不是七姑娘早已察觉了她的不轨之心，现在这境遇岂不是七姑娘要遭受的？”

    丁夫人的话令老夫人后背冒着冷汗。

    丁夫人说得对，若不是宜安识破这个婢子的坏心，现在要遭受生不如死境遇的就是宜安了。

    宜安是沛王府堂堂的乡主，若是真中了那婢子的计，落入一个天底下最受人瞧不起的乞丐手里，不仅对宜安，对她也是致命的打击！

    老夫人冷冷地盯着湘树，没有任何同情。

    “这是湘树自找的！”荣姑姑评价道。

    郭夫人道：“湘树死罪难逃，不如就杖毙吧。”

    “郭夫人，这婢子做的事，岂是一个死就能了结的，七姑娘，只不过以其人之道还治其人之身。你又何必帮着七姑娘的婢子说话？”

    湘树李步叫来的两个小厮，反折住膀子，动弹不得。

    她哭哭闹闹地想寻死，可是想死谈何容易！

    湘树回头看着冷漠的宜安乡主，又见郭夫人求情无望，心里最后那一点希望也被掐灭了。(未完待续。)