
    她哭诉道：“姑娘饶命，姑娘饶命，姑娘已经知错了。”

    朱璺冷眼盯着她，没有一丝动容。

    丁夫人就在旁边笑道：“你现在知错了？这不是你希望发生在姑娘身上的嘛，现在姑娘只是还给你而已。你这个婢子实在不像话，姑娘好心好意地把你的意中人指给你，你为何还哭哭闹闹的，像什么话？”

    湘树难过道：“奴婢错了，奴婢只想一死谢罪，还请姑娘开个口。”

    “湘树，你真知道错了？”朱璺突然问道。

    听到姑娘又和她说话，湘树突然又燃起希望，忙点头道：“奴婢知罪，奴婢下辈子做牛做马，只希望姑娘能让奴婢解脱。”

    湘树行事一向稳妥，老夫人和各位夫人都看在眼里。

    现在湘树的真面目突然被揭发出来，现有几个婢妇犹不相信，湘树会做出出卖姑娘的事。

    老夫人蹙眉看着哭得眼睛都睁不开的湘树，无动于衷。

    湘树她已经完全同意交给宜安处治。

    朱璺冷冷地盯着湘树，还没有开口，郭夫人就已经道：“宜安，这个婢子好像与你主仆一场，就算她做了什么对不起你的事，你也不应该公报私仇，把她发配给乞丐啊。”

    吴刚的脸色白了白。

    他生怕宜安乡主反悔，这时道：“小的人穷志不穷。郭夫人，你这么说就太小瞧我们了。李四你说是不是？”

    就在朱璺担心李四被吴刚拉下水时，谁知李四根本就不中他的计，与吴刚撇清关系道：“我和你不一样啊。你脱下这身衣裳这辈子下辈子都是乞丐，我已经能自给自足，有了自己土地的农户了。”

    吴刚又恨又羞。

    “你还不是宜安乡主收买的，以为替宜安乡主说了两句话，得了银子，就可以出人投地么？笑话！等过了这件事后，宜安乡主又会想着法子让你们做牢！”

    李四道：“我的命都是宜安乡主所救，你说这些挑拨离间的话吓唬谁呢。”

    “你还是担心下你自己吧。”李四又道，“你那个干娘也不知背后受谁指使，敢和你这样说，你揭发了你干娘，害得她死去，背后的人未必不找你算账。你这条小命只怕有媳妇没有命享受呢。”

    想不到这个李四看事情这么清楚。

    这大概就是宜安乡主不惩罚他，却独独处罚湘树婢子的真正原因。

    吴刚的命都快保不住了，把他送进牢里，只是变相地救了他。

    朱璺当然不能送他入牢。而且这个吴刚还有更重要的用途。

    吴刚被吓得脸上瞬间失血。

    朱璺淡然地望着将死的吴刚。

    李四说得没错。

    吴大娘背后一定有高人指使，若不然吴大娘怎么突然间出现又给了他一身好衣裳，而且吴大娘一个下人，她怎么敢对付宜安乡主？

    李四的话也提醒了旁边的五公主和丁夫人。

    老夫人心中有数。

    丁夫人道：“这个李四说得极有道理。吴大娘幕后主使又会是谁呢？”

    丁夫人说着怀疑的目光落在面色惨白的郭夫人身上。

    郭夫人强装镇定。

    偏偏朱璧有此地无银三百两的架势，不打自招，冲着丁夫人驳道：“丁姨娘，你干嘛看着我母亲，吴大娘虽然是我母亲的婢妇，但是她做出这种事，我母亲并不知道。”

    “我又没有说是你母亲，长乐，你紧张什么？”丁夫人道，“你母亲又不是金山银山，我望着她作什么。是你自己心虚，不打自招吧。”

    朱璧气结：“你胡说什么！”

    “老夫人，您瞧，丁姨娘处处和我们过不去！”朱璧又拉着老夫人的胳膊争辩道。

    老夫人淡淡地睨了面色不善的郭夫人，又冲丁夫人道：“你也少说两句。”

    丁夫人忙温顺地道：“是。”

    见老夫人仍帮着自己，朱璧挑衅地看了眼丁夫人。

    这时老夫人的目光又转至朱璧身上，老夫人看到朱璧得意的神色，心里不悦：“长乐你是小辈，顶撞你姨娘很不该，快朝你姨娘道歉。”

    朱璧脸僵住。

    “祖母——”她央求道。

    老夫人就是想当着人面灭掉朱璧的狐假虎威，冷冷地盯着她。

    正在等着她执行命令。

    朱璧看了片刻，依然不肯动弹，郭夫人推推朱璧：“长乐，祖母是你好，你快听祖奶奶的。”

    朱璧不情不愿地给丁夫人道歉：“长乐一时冲撞了丁姨娘。还望姨娘宽恕。”

    丁夫人冷笑一声：“不必了。”

    这个插曲一过，老夫人犀利的眸子又落在吴刚身上，她恨不得在这个吴刚的身上挖一个洞。

    吴刚扑通叩道：“老夫人救命啊。老夫人救命啊。”

    吴刚信了李四的话。

    他想到自己命不久矣。

    方才听丁夫人说吴大娘是郭夫人的婢妇，那么这件事的幕后人会不会是郭夫人呢？

    吴刚悄悄地看了眼面色沉冷的郭夫人。

    郭夫人发髻间闪着夺目的光芒深深地刺痛了他的眼。

    如果主使真得是郭夫人，那么他方才和盘托出的话，当着郭夫人的面讲出来，郭夫人一定不会轻饶他。

    而且这个郭夫人对吴大娘很好，吴大娘死去时郭夫人还掉了几滴泪。

    吴刚神色慌张起来。

    突然就从云端掉入地狱一样！

    “老夫人小的知错。乡主，小的知错。还望你们救小的一命。”

    “老夫人和乡主不追究你的责任，还给了你一门媳妇，已是最大的仁慈，你还指望什么？”荣姑姑喝道。

    吴刚听得目瞪口呆，张口结舌。

    他还想求老夫人避免幕后人杀他，太得寸进尺了。

    祸是他自己闯的，还得他自己承担。

    郭夫人冷睁盯着一味求救的吴刚，心里早已恨得心尖儿疼。

    老夫人抿了抿唇，面色变得冷峻。

    “你和你干娘联手的的事，我还没有追究呢。”老夫人缓缓地开口，“你这是赖着想让我砍你的头么？”

    “不不不。老夫人，小的想保命。”吴刚满头大汗道。

    “你不仅联手府里婢妇，还暗自勾结宜安乡主的婢子，和府里的一婢一妇联手做榖陷害宜安乡主，本事可真大呢。”

    老夫人的反讽让吴刚的表情僵住。

    对视上老夫人森严的目光，吴刚吓得身子一哆嗦，摸了摸自己的脑袋，还在。

    吴刚求饶的话语已经说不出口了。

    老夫人没有杀他，他还指望老夫人能帮着他躲过干娘幕后人的追杀，简直是做梦！

    老夫人满脸疲惫，声音也变得有点嘶哑：“李步，把这个人撵出府去。”

    老夫人的目光又落在湘树的身上，“对了，把吴刚媳妇也一起撵走！让两个人成双成对吧。”

    湘树一听吓得花容失色，“老夫人求求您直接给奴婢一个痛快吧。”

    湘树说着话时，已经被两个婢妇拖到外面去了。

    她央求的声音也渐行渐远。

    吴刚同时也被两上小厮拉着扯着推走了。

    等两个最讨厌的下人从眼前消失后，老夫人才松了口气，看向旁边的李四：“今日让你们二位看笑话了。也多亏了你们帮忙指认骗子。”

    李四忙道：“能帮得上忙，李四心里特别开心。乡主这样的活菩萨，只有天下大名士明康公子才能配得上。”

    李四话不留神，就给宜安乡主指了门亲事。

    李四的父亲忙骂道：“混球，你胡说什么。冒犯了乡主，实在罪过。”说着就拍着李四的脑门。

    老夫人不甚介意，道：“没事，没事。你们也不是故意的，别放在心上。”

    李四父亲担心他儿子又要说什么不得体的话，忙揪着儿子的耳朵，朝老夫人道：“老夫人，各位夫人，乡主，今日叨扰了。小的们告辞。”

    老夫人也不挽留，让李步送客，顺便包上十两银子给他们过活。

    两个乞丐无论怎么推脱，李步还是坚持塞给了他们。

    两个乞丐感动地抹着泪离开。

    等人都走了，灵苔院清静后，荣姑姑道：“宜安，抱歉得很，姑姑送你的人没有认清底细，差点就害了你。”

    朱璺道：“荣姑姑，这件事和你无关。是湘树自己求死，谁也奈何不了。”

    朱璺说着看向郭夫人。

    郭夫人紧盯着她不敢言语。

    她觉得小庶女的眼神里有着不为人察觉的睿智，好像知道事实的真相。

    郭夫人觉得朱璺越来越捉摸不透了。

    她总觉得哪里不对劲。

    一个才十五的小庶女，也没见过什么世面，琴棋书画样样不通，怎么会每次都躲过一劫？而且提前看出湘树婢子的不轨之心？

    湘树到底为何叛变，朱璺打算请教南宫昭。

    等人都走净后，灵苔院的上房只剩下五公主和老夫人时，五公主才问道：“母亲，方才是吓唬大嫂吧？”

    老夫人半眯着眼想事情，这时缓缓睁眼，嘴角微勾：“何以见得？”

    五公主道：“母亲让李步杖毙吴大娘时，李步特意进来又问了一遍，就是不确定母亲是不是真得要这样做。母亲口上说要打死吴大娘，又说喂狼，不让大嫂看吴大娘的尸身，就是不让大嫂察觉母亲的意图。其实母亲在桌了拍了两下，就是告诉李步，这件事不了了之。女儿说得可对？”

    五公主太聪明了！

    老夫人默然地看着五公主。

    “真得被我料中了？”五公主哭笑不得，“那母亲，把吴大娘安排在什么地方？”

    老夫人告诫道：“这件事不能让你大嫂知道。她是应该受点教训了。”

    “既然要教训，就动真格的。搞这样吓唬她，她若是知道了，性子不还是那样嘛，母亲你这又何苦，你对她好，她未必对你好呢。”五公主道。

    老夫人呵呵道：“看来你大嫂做人真不怎样，能让唯一的小姑子都恨得牙痒痒。”

    “我不是恨她。只是觉得她做得有点过分。宜安不管怎么说也是她的女儿，虽然是房姬生的，但是房姬已死，何况她们的恩怨何苦要迁怒到无辜的小辈身上？大嫂心胸太窄了。”

    老夫人很看中五公主。

    五公主打从出生就很聪明，可惜被太祖爷指婚给了李晏那粉面玉郎。

    老夫人原也没打算把这件事隐瞒：“荣儿，宜安比长乐更需要疼爱。你能对宜安好，母亲很欣慰。也希望你大嫂早日想通。”

    “那吴大娘去哪了？”

    “我让她去了祖陵看守太祖爷的陵地去了。”

    五公主听了这话微愣。

    “大嫂这回不知道要哭多少缸眼泪！”

    荣椒院里，郭夫人伤心地砸了手中的茶杯。

    跟随她二十多年的吴大娘就因为小庶女没了！

    “母亲息怒。事已至此，我们不能再忍气吞声，一定要小庶女好看！”朱璧也生气道。

    郭夫人的眼底划过一丝冷冷的光芒，她怒极反笑：“的确小看了她，她简直是个那个女人派出来的恶鬼，专门来讨债！”

    一旁的朱璧静静地听着。

    虽然郭夫人没有指出那个女人的名字，但是朱璧已经猜到是房姬。

    “母亲，吴大娘已经去了。现在身边得力的婢妇只剩下李大娘，咱们不能再轻举妄动了。”

    一听到吴大娘，郭夫人就止不住地流泪：“我知道！”

    朱璧被呵斥得一懵。

    李大娘忙安慰朱璧：“长乐亭主不要放在心上，你母亲现在心情不好。连婢妇也很难过呢。吴姐和婢妇一同服侍你娘二十多载，实在没想到他最后死得连个全尸也没有。”

    李大娘说着说着眼泪也跟着流了下来。

    郭夫人环顾四周，突然间少了吴大娘，感觉心被掏空一般，她也无声地流泪。

    婢女们小心翼翼地收拾碎掉了茶杯。

    朱璧觉得没趣，好像自己被排斥在母亲与两位大娘的感情之外。

    “都怪婢妇又勾起了夫人的伤心事。”李大娘忙擦干眼泪，“夫人别伤心。人已逝，咱们活着的人还要为自己考量。”

    郭夫人接过李大娘递来的帕子，擦干了眼泪，然后才道：“吴大娘落得这个结果，都是那个小贱人捣的鬼！老贱人留下的小贱人怎么不去死！”

    郭夫人气结地跌坐在榻，手紧紧地揪住榻子的边沿，手背的青筋直跳。

    李大娘忙安慰道：“夫人莫气伤身子，留得青山在不怕没柴烧。这个小贱人作了这么多忤逆的事，自有上天收拾她。”(未完待续。)