
    湘树吃惊地迎视上宜安乡主的目光，咽了口水，依然张口结舌说不出话。

    朱璺没有再逼她，转身就要走。

    这时朗月也收剑准备离开。

    背后终于传来湘树急不可待的声音：“我说，我说——”

    朱璺顿足，转过身：“谁主指的？”

    “是，郭夫人。”

    朱璺早已知道是郭夫人，只是不明白湘树为何对郭夫人死心踏地，不知道她有什么把柄落在郭夫人手里。

    想到这里，朱璺问道：“为什么帮她？”这才是她重点要问的话。

    湘树吞吞吐吐道：“是，是因为我弟弟。”

    “你弟弟？”朱璺与朗月面面相觑，“你不是孤儿吗？怎么会有弟弟？”

    “奴婢很小的时候与弟弟在战乱之中丧失父母，成了孤儿，后来遇上人贩子把奴婢卖给了公主府当侍女，而我弟弟从此下落不明。直到后来一次奴婢陪着公主前来沛王府，发现了郭夫人娘家的小厮里有一个眉眼很像我父亲的，就千方百计打听到，他就是我弟弟。原来我弟弟和奴婢分开后，被郭尚书所救，若没有郭尚书，弟弟早就被狼吃了。奴婢的弟弟欠了郭夫人娘家一命，奴婢一命换一命，只为报答郭家对我弟弟的救命之恩。”

    听到这里时，朱璺和朗月终于明白了湘树对郭夫人死心踏地的原因！

    她不可思议地盯着湘树。

    “你愿意一命换一命答谢她，所以不惜一切代价去伤害别人？”朱璺淡淡地问。

    湘树红了脸，掩面哭泣：“奴婢错了。”

    现在说错了又有何用！

    朱璺冷冷地看了她片刻，即使她哭得再伤感，她也生不出一丝的同情。

    湘树匍匐跪地，央求道：“奴婢知道罪不可赦，只求一死，希望姑娘不要再拿这个乞丐来折磨奴婢了。”

    “奴婢说的是真的。当日是奴婢没有考虑后果，差点害到姑娘，将心比心，奴婢的确知道错了。”

    “若有机会，奴婢绝不会再想这种坏主意。姑娘啊，求您看在往日的情分上，给奴婢一个痛快吧。”

    湘树抱着朱璺的腿。

    朱璺踢开她：“早知今日，可必当初！”

    湘树擦干泪，瞥了眼地上从昏迷中醒来，挣扎喘气的吴刚，心里又开始七上八下，她恨不得立刻掐死吴刚。

    为什么还不死！

    “姑娘，奴婢真知道错了。”湘树又苦苦哀求。

    话音未落，朗月突然把剑扔到她面前：“杀了他。”

    湘树一时没反应过来，怔怔地看向朱璺，见姑娘没有反应，她这才醒悟，姑娘答应放她一命。

    湘树艰难地拾起剑柄，剑锋对准了正在喘气的吴刚的咽喉，闭上眸子，用力往前一刺，感觉好像刺进一个沉闷的东西里。

    她麻木地拔出剑，睁开眼时就看见吴刚瞪大眸子盯着她。

    她吓得一哆嗦，扔下剑往后面退去。

    “吴刚已被郭夫人的刺客所杀，你不用再做这个乞丐的婆娘。”朱璺淡淡地宣布。

    湘树心有余悸地看着七姑娘。

    “把剑还我。”朗月伸出手，朝胆颤心惊的湘树开口。

    湘树深吸一口气，竭力地抚平内心的紧张，然后拾起沾血的剑柄，颤抖地还与她。

    次日一早，沛王府的大门口就传来啪啪啪的拍门声。

    李大娘匆匆地从外面走进来，急急地赶回荣椒院。

    按照事先的约定，李大娘应该在四更天前赶回来的，可是却在天亮时不分轻重地跑进来。

    李大娘弄的动静太大，就引起了李步的注意。

    不过因为是嫡夫人身边有头脸的婢妇，李步很识趣没有问她什么就打开门让她进来了。

    李大娘走至郭夫人的上房后，深吸一口气，然后敲门进去。

    郭夫人正在慢悠悠地对镜梳妆。

    春荷拿出了一只托盘，里面放着一排簪子，给郭夫人过目。

    郭夫人看了一眼，手指了指其中的一枚珠钗，春荷就放下托盘，将珠钗别在郭夫人的发髻间。郭夫人对着镜子抚了抚发饰，透过镜子看着李大娘：“事情办妥当了吗？”

    李大娘惊慌地点点头。

    郭夫人心满意足地笑笑，让春荷替她选一个喜庆的衣裳穿着。

    “这几日烦心的事一多，连气色也不好了。纬儿的喜日要到，该穿得喜庆点。”郭夫人说着时，春荷已经打开了箱笼，拿出其中一件亮丽的衣裳，问道：“夫人，这件怎样？”

    “就那件吧。”

    郭夫人说着要起身时，却瞥见镜子里迟疑的李大娘，疑道：“还有什么事？”

    “夫人，只是”李大娘欲言又止，“派去的十个人都死了。”

    “什么？”郭夫人托在桌角的手微滞。

    接着她目露怒意，伸手将梳妆台上的托盘猛地推倒，托盘哗啦啦地跌到地上，里面还剩下的三枚簪子就散落开去。

    为什么杀一个小乞丐，这么小的事都办不好？

    郭夫人面带愠色地反转过身子，望向李大娘：“怎么回事？”

    李大娘扑通跪倒在地：“婢妇在附近等到快四更天时，也没见那些人回来，就悄悄地跑到土地庙去看，想不到土地庙里聚集了好几个乞丐。婢妇走进去看时，就发现地上躺了好些人。而且都，都是我们派去的。那个乞丐死则死了，只是不明白十个身手高强的人怎么也会死。”

    郭夫人听到这里脸色已沉了下去。

    “会是谁干的？”郭夫人生气地问。

    就在这时，一直躲在门外偷听的朱璧闯进来，道：“母亲，这一定是那个小庶女干的！”

    朱璧的突然闯入，令郭夫人不悦。

    她的女儿为何总是这样冒冒失失，一点嫡女的样子都没有！

    李大娘这时也附和道：“婢妇也觉得与宜安乡主脱不了关系。”

    “她哪来的本事！”郭夫人犹不相信一个庶出的姑娘，无背景无能力，怎么可能对付得了她派出去的十个高手。

    就算她身边有个会身手的朗月，让朗月一个人对付十个人，也是寡不敌众！

    郭夫人若有所思。

    朱璧这时迫不及待地道：“母亲，她身边的朗月不是善茬。朗月既然会身手，就认识一些狐朋狗友，母亲不可小看她。”

    朱璧这句话有理。

    李大娘忙道：“夫人，忘了上次去水月庵路上的事吗？”

    郭夫人微凛。

    她当然记得！

    朱璺能从一群刺客那里逃脱，说明她背后有人。

    李大娘沉了沉心道：“其实婢妇早已有一个怀疑。”

    “大娘说来听听。”郭夫人忙道。

    “夫人觉得，宜安乡主背后的势力，会不会和南宫府的昭将军有关？”

    南宫昭？

    郭夫人下意识地摇头，不愿意相信这个事实：“不可能。她不过一个庶出的姑娘，昭将军凭什么帮助她？”

    “夫人不觉得宜安乡主的美貌是一种祸吗？”李大娘提醒道。

    不管她们怎么否认，朱璺容貌过美都是事实。

    郭夫人一惊，再次否认：“怎么可能？她可是义女。”

    “义女到底不是亲生的。夫人怎么能指望她和南宫常山是一样的身份呢。”李大娘再次提醒。

    这个想法有点胆大。

    上次朱璧就因为提什么蛾黄女英，害得被削了乡主的封号。

    “母亲！我倒是赞同李大娘的想法。不管昭叔叔对小庶女出自什么原因，昭叔叔可能就是幕后的主使人。”朱璧也道。

    郭夫人却不愿意接受这个事实，“李大娘只是猜测，长乐，你不要掺和这件事。”

    “母亲事已至此，想要当面对付小庶女是不可能的。只是制造意外。”朱璧道。

    “意外？”郭夫人望着满眼都是仇恨的朱璧，朱璺的面庞上带着因为凶狠而五官扭曲的神色，她望着郭夫人，眼睛眨也没眨一下。

    “是啊。意外。天上掉下一块石头都能砸死人，何况我还听说南宫东府的夏表姑不小心误食鳩毒之酒死去呢。”朱璧冷冷道。

    郭夫人沉吟半晌，为今之计只有如此了。

    李大娘道：“夫人，咱们去老夫人那里看看小庶女的反应，再作打算也不迟。”

    灵苔院里。

    郭夫人走进去时，就看见朱璺坐在旁边陪着老夫人喝早茶。

    郭夫人携着朱璧走过去请过安后，默默地坐到一边，侍茗替郭夫人和朱璧倒了两杯茶。

    郭夫人看了一眼早茶，茶水里飘着淡淡的奶香味。

    她漫不经心地笑道：“老夫人真有想法。茶里放上牛乳后，从色泽和香味上都不一样了。”

    “这可不是我想的。是丁夫人。”

    老夫人的话音刚落，郭夫人抬眸睨了一眼淡笑不语的丁夫人，心里后悔方才说的那番话。

    丁夫人并没有邀功，表现得更为谦逊，道：“托老夫人的福，我才能想到这个法子。”

    朱璧撇撇嘴：“说得好像只有你想到似的。我早就想到了只不过还没来得及做罢了。”

    “长乐，想是一回事，做出来是另一回事啊。”荣姑姑笑道。

    朱璧脸色白了白：“丁姨娘主持府里的中馈，若这么简单的事也办不好，那真说不过去了。过去我母亲主张时也曾经想过好多新鲜的花样，比这个厉害多了。”

    “长乐别说了。”郭夫人谦逊地等着朱璧说完嗔怪道。

    朱璧就道：“老夫人赞扬丁姨娘时，长乐就想起了母亲的好。”

    郭夫人心里颇为得意。

    朱璧终于说到她的心坎里了。

    这才是母女之间的默契啊。

    郭夫人眼底划过一丝快意，然后目光就不经意地落在旁边喝茶不语的朱璺身上。

    朱璺置身事外，好像对这些谈话没有在意过。

    她只是专心地喝茶。

    郭夫人想起昨天夜里的事，眸子眯了眯。

    荣姑姑换了话题，问向宜安：“昨晚还睡得好吗？”

    这正是郭夫人想问的，朱璧也不由得看过去，冷冷地打量着一脸淡然的朱璺。

    朱璺这才抬头冲荣姑姑笑道：“宜安睡得很好，一觉醒来就天亮了。”

    荣姑姑道：“宜安的睡眠一向很好，连我都佩服。我一夜要醒来好几次。一入冬睡得就不踏实了。”

    “提起入冬，我想起来了，老夫人打算初几烧地龙？”丁夫人问道。

    “这几日天气反常的暖和，往年这时应该开始用了吧？”荣姑姑问。

    郭夫人不等丁夫人作答，忙插话道：“是啊。往年我操心府里事时，可从没有这么怠慢过，初一或初七就烧地龙了。”

    丁夫人笑道：“那也要看天气啊。往年什么天，今年什么天？这天气反常，和春天一样暖和，若是你怕冷，我可以先叫人把你屋里的地龙点燃。”

    到时烤死你！

    丁夫人心里骂着。

    郭夫人凝眉盯着她，道：“地龙要用时大家一起用，我可不敢先老夫人独享，奇怪你居然还有单独享用地龙的想法。”

    二人的话语里夹杂着淡淡的酸味。

    眼看着老夫人又快被她们的明争暗斗搞得面色不悦起来，荣姑姑又换了另一个话题：“宜安，你屋里现在少了两个婢女，一个婢妇，姑姑本来是想给你添几个人，但是一想到湘树的事，姑姑就觉得抱歉。所以也不敢私作主张再替你张罗人选了。还是让丁夫人帮衬着较好。”

    丁夫人笑道：“这有什么。原本就是我的份内事，五公主放心，我一定帮宜安物色几个忠厚老实的婢子。”

    朱璧听了不乐意了：“七妹说到底只是个庶出的，她屋里有两个婢子已经够了。我屋里也才四个呢。”

    丁夫人眨眨眼睛瞅着大言不惭的朱璧：“你七妹是乡主，你是什么？”

    朱璧被问得气结。

    郭夫人驳斥丁夫人道：“长乐说的没错。长乐是王府里最尊贵的嫡长女，宜安只不过是贱妾所生的庶女，凭这一点来说，长乐的份例比宜安多一倍也不为过。”

    老夫人不悦道：“宜安是乡主，按照乡主的份例来。”

    老夫人一席话就像一巴掌扇在郭夫人的面庞上。

    郭夫人保持镇定，面上的肌肉虽然因隐藏的愤怒而隐隐地跳动，她还是深吸一口气，吞下这口恶气，压制住内心的叫嚣，挤笑道：“老夫人，宜安再怎么抬举也只是个庶女，日后给他人作妾的，老夫人你——”

    话没有说完，老夫人沉冷地将茶杯重重地放在桌上。

    散发着奶香味的茶水洒了出来。

    郭夫人语结。(未完待续。)