
    丁夫人忙劝慰老夫人：“老祖宗，您不要和那些古板的计较，这年头，谁还在乎庶出嫡出，宜安乡主我看就是嫡出，样样都给老祖宗挣了面子。”

    老夫人方才的愠色才渐渐地消退。

    郭夫人无心喝茶了，她不服气地看着口吐莲花的丁夫人，又看了一眼面色如常的朱璺。

    就在郭夫人视线将要移开时，朱璺突然抬起来幽幽的目光朝她射过来。

    郭夫人微怔。

    不知为何看到她幽森的眼神，郭夫人胸口好像堵住了。

    朱璺看了一眼郭夫人，又朝丁夫人笑道：“有劳丁姨娘了。我屋里锦茜和湘树的缺就等丁姨娘帮着补缺了。另外看院门的婢妇，我想还是自己找，这几日出现的事挺让人糟心的。”

    “姨娘也是这么认为。”丁夫人说着睨了郭夫人一眼，“我记得从前死了的连香缺还没补吧。再加一个，这回姨娘给你送三个人来。正好是乡主的份例。”

    朱璺也没有推辞，笑道：“多谢丁姨娘。”

    两个人的话完全没把郭夫人方才的意思考虑进去。

    郭夫人心里又气又恨，口上却不敢不说出来。

    老夫人点头道：“宜安缺什么短什么，只管跟丁夫人说，只别委屈自己。”

    老夫人的话让郭夫人母女更为难堪。

    朱璺忙谢道：“多谢祖母。”

    朱璺说着目光就落到对面的郭夫人身上。

    郭夫人心里塞塞的。

    她又想起昨天夜里土地庙的事。

    朱璺的神色似乎在告诉她，土地庙里的那十个暗卫是她所杀。

    街上的铜锣声震天的响，若隐若无的传到了老夫人耳中。

    去大门口围观过的婢子悄声言语，然后大家悄声说话的声音慢慢变大，就传到了老夫人耳中。

    老夫人问向从门外进来的侍喜：“外面发生了什么事？”

    侍喜忙道：“老夫人，昨天来的那个乞丐被杀了。”

    老夫人打一惊，“哪一个？”

    “就是吴大娘的养子。吴刚。今天凌晨时被人发现死在庙里，还有九个刺客也一起死了。不知道是不是自相残杀死的。”侍喜的话令众人凛然。

    老夫人蹙眉。

    荣姑姑略一思索，“是不是被幕后主使杀了？”

    “很在可能呀。”丁夫人放下茶杯，目光望向郭夫人，“我早就觉得吴刚命不长了。他可是导致吴大娘被处死的罪愧祸手，试想，与吴大娘感情深厚的人，会轻易地饶恕他吗？”

    郭夫人喝茶掩饰自己内心的惊慌。

    她面上表现得淡淡的，心里却困惑，怎么是九个？

    派出去的刺客不是十个吗？

    还有一个到哪去了？

    就在这时，门外突然一个人大惊失色地闯了进来：“不好了！不好了！”

    老夫人站起来，蹙眉道：“什么人在院子里喧哗？”

    来人惊慌失色，却是沛王府的管家，他惊惧地道：“门口――门口出事了！”

    老夫人和荣姑姑对视一眼。

    旁边的郭夫人听了心里一惊，目光不由得望向面色如常的朱璺，下意识地觉得这件事与朱璺有关。

    正想着时，老夫人已经快步走出去。

    郭夫人忙被朱璧和李大娘搀着跟上去。

    大家纷纷跟着老夫人朝大门口走。

    朗月悄声问道：“姑娘，我们要不要过去？”

    朱璺望着郭夫人惊慌的背影，淡笑：“去，为何不去？这么好的一出戏，错过了多可惜！”

    老夫人已经在荣姑姑和丁夫人的搀扶下走到了府门口，却见一群百姓围观在门口，指指点点，大家的面色都很难堪。

    老夫人朝丁夫人使个眼色，丁夫人会意，先出了府门，还未说话，就吓了一跳，“啊！这是什么鬼！”

    丁夫人吓得花容失色，连连往后面退，惊慌失措中，她不小心没跨过门槛，差点被绊一跤，幸亏后面跟来的琏哥和珠哥发现，忙一边一个人扶住往后倒去的丁夫人。

    “怎么了？”荣姑姑好奇地松开老夫人的手，朝门外望去，这一望她也跟着吓得面如土色。

    百姓们指指点点，丁夫人和荣姑姑又是这副样子，老夫人不由得心里一沉，叫郭夫人道：“你去看看。”

    郭夫人被丁夫人和荣姑姑的反常，搞得一颗心已经悬起。

    她提心吊胆地往前走去，刚跨出府门就看见了吴刚的尸体正躺在石狮子底下。

    吴刚五官都被划开，眼珠暴突。

    样子十分可怕。

    郭夫人一阵作呕。

    她后背渗出细密的汗水，迅速地退回来，没等她后退一步，老夫人在几个婢子的簇拥下往前走来，郭夫人又不得不被赶到门口。

    郭夫人油然而生的恐惧。

    吴刚怎么会在这里？

    他不是死在土地庙吗？

    围观的百姓，看到沛王府的杜老太妃后，就忙给太妃请安，然后让老太妃过目旁边的一张黑纸白纸。

    只见上面写道：“冤有头，债有主，吴刚孤魂来索幕后人。”

    郭夫人脸色惨白。

    老夫人没有说话，望了望旁边的郭夫人，然后看向李步：“谁扔过来的？”

    李步摇头：“方才铜锣声震天，好像就是说土地庙的事。小的没有到门外看，实在没有注意，什么时候扔在这里的。”

    老夫人神色绷得紧紧的。

    “还不快叫府衙的人过来把人拉走！”

    老夫人一声呵斥，李步回过神，命人快去通报官府的人。

    惊魂未定的丁夫人面如土色：“老夫人，这乞丐是不是死得冤，要找幕后主使？他躺在这里，是不是在说幕后人是咱们府里的人？”

    丁夫人说着目光落在郭夫人身上。

    郭夫人心里剧烈地跳动着。

    老夫人喝道：“胡说！再有人敢提出置疑，就禁足一月！”

    听了这声警告，人人自危，不敢再言语。

    这时，人群里就有人道：“老太妃，这件事与你们王府关系甚重，这个小乞丐不死在别人家门口，偏偏死在你们府门前，难道不是昭示着他有冤屈？”

    “是啊。就从这字条来看，小乞丐是被谋杀的，他的孤魂野鬼要找害她的人索命啊。”

    “听说昨天小乞丐还去过贵府，难道他冒犯了你们府里的谁？”

    大家的脸色都变了。

    人言可畏，一个人说就算了，如果街上的人都这么说，极有可能会因这件事坏了沛王府的名声。

    老夫人朝围观的人，道：“这件事我们府也很冤啊。毕竟这是不是案发的第一现场。一会等府衙的人过来，让官府的人做个结论吧。”

    围观的人平日里都敬佩老夫人的为人，没有多说什么。

    就在这时，一阵步伐有秩的衙役匆匆朝这边赶来。

    “让开！让开！”衙役还没有走近跟前，远远地就冲着那群人喝道。

    围观的自发地让出了一条道。

    衙役们检查了尸体，然后将所有观察的细节都记录在册，询问围观的人：“你们什么时候发现的？”

    “好像就是刚才。”

    “刚才是什么时候？那时有什么异常？”

    围观的人摇头，“就是铜锣响起时发现的。不过那时大家都图热闹，没有发现什么异常啊。”

    郭夫人面色早已失血的白，她实在无法遏制内心的震惊，吴刚死就死了，为什么死在这里？

    郭夫人不由得看向同样面色惨白的李大娘，李大娘朝她摇头。

    她也不知道发生了什么事。

    郭夫人又看向从后面走上前的朱璺，只见小庶女冲她淡然一笑，郭夫人的眸子被刺了下。

    是她！

    怎么会？

    她怎么让人把尸体搬到这里的？

    她不过一个小姑娘，不太可能完成这种事。

    郭夫人内心像小船在波涛汹涌的浪里上下起伏。

    衙役见问不出什么，为首的头领就走到老夫人跟前，轻声问道：“老太妃是何时见到此人在这里？”

    老夫人摇摇头：“不知道。你们快把这人抬走。”

    衙役忙道：“老太妃放心。我们问清楚了情况自会离开。”

    老夫人脸色不悦道：“怎么，你们还有什么没问清楚的？”

    衙役道：“这个人是自杀还是他杀，还要等仵作验尸，验完后，我们才能把人抬起。”

    “看样子是他杀吧。”老夫人淡淡道。

    衙役笑道：“老太妃明鉴。不过程序还是要走一遍。人死在沛王府门前，真是一种不幸，若不查清，流言飞起，对王府的名声也不好。”

    老夫人没有说话。

    衙役的这句话，她赞同。

    仵作已经捋起袖子，伸出两指摸了摸死者的咽喉，又依次看了死者的剑伤和刀伤，因为死了好几个时辰，身上的血迹已经凝固，而且身子已经僵硬了。

    大家看仵作一点不怕死者惨不忍睹的面容时，都暗自佩服。

    和死人打交道，真是不简单。

    丁夫人突然道：“小乞丐害死了吴大娘，果然有人要替吴大娘报仇啊。”

    为首的衙役听了，心生疑窦：“夫人，请问吴大娘是何人？”

    “不知道。”

    没等丁夫人解释，老夫人已经先开口了。

    衙役不满道：“方才我分明听这位夫人提到了一个人，而且这个人和死者的死因有很大的关系。”

    “你听错了。”老夫人怒道。

    她说着目光冷冷地望向丁夫人。

    丁夫人心猛地一窒，支吾道：“我是说，说这个乞丐偷了人家的五斤粮米，被杀人灭口了吧。”

    看着老夫人犀利的目光，丁夫人背后冒着冷汗。

    老夫人为何这么偏心，郭夫人明明做错了！还藏着掖着！

    “死者吴刚，原是居住在土地庙里的乞丐，因为遇上仇家，身上被卸去了七块肉，分别是嘴巴、胳膊、肚子、大腿和脚。事发的第一地点是土地庙，至于为何出现在这里，还要问问运尸人。”仵作说道。

    为首的衙役点，道：“这么说是遇上仇家了。”

    衙役说着望向脸色沉冷的杜老太妃，“老太妃当真不愿意提供线索？”

    “这是什么话，我知道的已经告诉过你，是不是要请王爷亲自过来再说一遍才可？”老夫人生气地道。

    衙役忙道：“不敢。不敢。老太妃既已发话，那么这件案子就过去了。”

    衙役说着，就朝下面的人命令道：“把人抬走！”

    底下的人把尸体裹住就离开了。

    为首的衙役这时又转身望向老太妃，想了想，道：“老太妃受惊了。这件事，我们一定会查清楚，给老太妃一个交待。”

    他说完也大踏步地离开。

    郭夫人心里的吃惊，不亚于被人把天灵盖劈了一般。

    这件事实在太匪夷所思了。

    小小的朱璺怎么能做出这种事？

    难道真如李大娘所言，南宫昭会是她的靠山？

    可是南宫昭是自己人，不可能帮着小庶女做这种吓唬人的事吧。

    老夫人沉冷地看着衙役远离，围观的百姓散开后，她目光冰凉的瞪向郭夫人。

    一直心有余悸的郭夫人苍白的脸又因为心虚红了起来。

    老夫人转身离开。

    “郭夫人跟我来，其他人退下。”老夫人厉声呵斥，甩开荣姑姑和陈大娘的搀扶，走进灵苔院。

    身后跟随而来的人突然听到这话，就忙缩回了脚。

    丁夫人拉着朱璺去华椒院里喝茶。

    这里陈大娘关起了内室的门，屋子里只剩下郭夫人和老夫人后，老夫人不由分说，上前甩了她一个耳光。

    郭夫人顿时泪如雨下，“老夫人，儿媳不孝，只求您别气伤自己的身体。”

    老夫人眉头一抬，眼中的寒意冰得郭夫人打了个寒颤，郭夫人不由得后退一步，瑟缩着垂下头，扑通跪下。

    老夫人咬牙切齿，低声道：“你干的好事！”

    “儿媳，没有啊。”郭夫人含糊不清地道。

    老夫人冷冷地盯着她一边发红的脸庞，郭夫人不敢摸被打得火辣辣的面庞，老夫人再次沉声问道：“没有什么？”

    郭夫人猛地抬起头，想要辩解，只是目光对视上老夫人竖起的眉毛时，脸色一惊，又含糊地道：“那人的死，也许，也许是因为别的仇家呢。”

    “呵呵，你当我是傻子，吴大娘的死给你的教训还不够吗？你还想要死几个人心里才满足？”老夫人的话说得郭夫人阴晴不定。(未完待续。)