
    她扭曲着五官，心虚地道：“小乞丐得罪的人不只儿媳，老夫人怎么敢肯定就是儿媳所为？”

    “除了你，再也想不出第二个了。”老夫人冷哼一声，看着郭夫人死不悔改的样子，她有种深深的无力感。

    “从前你和房姬斗，随你。房姬那个小贱人兴风作浪，勾结奸细，想要出卖我大齐，实在该死，不用你动手，自会有人收拾她，但是她人早已作古，只留下一个女儿，不管怎么说，都是王爷的骨肉，你养她这么大，难道就没有半丝半毫的同情？若不是你执意想要害她，她怎么可能叫你一声娘都懒得叫了？你自己想想，女儿不叫你娘，你好意思吗？”

    老夫人的话说得郭夫人脸色红得无以复加。

    既然老夫人开诚布公，郭夫人也索性放开胆子，痛哭流涕道：“老夫人，房姬那个小贱人真是一辈子阴魂不散啊。老夫人难道不记得她死前的话，‘她死了，她还有个女儿替她报仇’，这样的女儿我可不敢要，随时要害死自己。”

    老夫人气得嘴角抽搐：“你还有理了。就因为她一句吓唬你的话，你就要杀一个无辜的孩子？”

    郭夫人脸色一白，“儿媳，儿媳没这么说啊。”

    “你这么做了！”老夫人直拍得桌子响。

    声声惊心。

    郭夫人擦着泪，道：“房姬害人不浅，她的孩子也好不到哪里去。有那样的生母，孩子还不和她一样德性，老夫人为了一个不堪的人生的庶女，就对儿媳和长乐不满，是不是有点本末倒置了？”

    老夫人额前的青筋突起，郭夫人看了一眼，隐隐地还能看到那筋轻跳着。

    郭夫人不由得吃惊。

    老夫人轻声道：“你这是要继续斗下去？”

    郭夫人语结。

    她的天灵盖好像再次被劈了一般，她脑子里嗡嗡作响，唇角翕翕合合，从未有过的弱势。

    她娘家三世九卿，难道她在老夫人这里都不如房姬所生的庶女吗？

    郭夫人不服，很不服气！

    老夫人的目光炯炯有神，眼里带着很多的阅厉，紧盯跪在地上的郭夫人。

    郭夫人心塞得很，她最后下定决心一般，打定主意，道：“老夫人，您既然也不喜欢房姬那个贱婢，为何对她的孩子这么仁慈？”

    “我已经说过了，她是王爷的姑娘。”老夫人深吸一口气，冷冷地盯着郭夫人。

    郭夫人仍无解。

    “可她是房姬那个贱婢所生，老夫人怎么会对她这么好？”

    郭夫人越来越觉得老夫人的行为可疑。

    老夫人冷冷地盯着她：“是不是我只能对你们好，宜安不配？”

    “老夫人，儿媳说句实话，她不过是个贱婢所生，确实不配。”郭夫人犟嘴道。

    老夫人沉冷地拍了下桌子，“你还要执迷不悟？！”

    “儿媳只是不明白。”郭夫人心里咯噔一下，再次开口。

    老夫人深吸一口气，难道非要揭开事实的真相，她才能放弃恩怨？

    可是那时，郭夫人能有能接受那个残酷的事实？

    老夫人沉沉地看着她。

    屋子里陷入短暂的死寂。

    郭夫人的眼睛红肿，哭过之后，泪痕犹显，她担心老夫人接下来会发更大的脾气。

    不过事实证明她多心了。

    老夫人缓缓叹了口气，然后饱经沧桑的眸子就落在她的身上，“你生长乐的那天，可有什么异样？”

    郭夫人微愣：“老夫人，您怎么问起这个？”

    “我只是后悔当日没有亲自去抱嫡孙女，没有看到嫡孙女落地。”老夫人若有所思道，她的目光意味深长地看着郭夫人，“宜安也是那天出生的，两个人同时落地，你为何不能都当成自己的女儿？也许，宜安，比长乐更像你啊。”

    郭夫人眨眨眼睛，断然地驳道：“房姬那个贱婢所生的庶女，怎么可能会比长乐更像我？老夫人，不管她叫不叫我一声母亲，她和我没有任何的血缘关系，怎么可能像我！”

    “你这么说，那我倒想问你，长乐像你吗？”

    老夫人一席话，说得郭夫人心里咯噔一下，“长乐是我亲生的，当然像我！”

    老夫人摇摇头：“这么些年，我冷眼看了，长乐和你一点不像，倒是，宜安和纬儿长得更像，他们才像一对兄妹。你的心被蒙蔽了，才没把宜安当成自己的女儿。”

    老夫人责怪的话语，令郭夫人很不舒服。

    她生气地道：“老夫人，你用心良苦我知道，说她像我，不就是希望儿媳能善待她，把她当成亲生的女儿吗？可是事实就是事实，她是房姬那个贱婢所出，若不除去，日后说不定就和房姬一样作妖。”

    老夫人的目光微眯。

    说了这么多，她还是笨得可以，或许是因为她被仇恨蒙蔽得神智不清，气糊涂了。

    老夫人沉着脸没有说话。

    再多的生气，郭夫人都不会改掉这个性子。

    “老夫人，您心胸宽阔，连房姬的女儿都可以容忍，甚至还要当嫡孙女看待，说实话，儿媳，的确做不到。但是儿媳也知道您的苦心，经过这件事后，儿媳保证不会再找人伤她的性命。”

    郭夫人这些意料之外的话，令老夫人有了些安慰。

    “你果真能这样，我所做的一切就值得了。”老夫人淡淡地道，“不图你把宜安当成亲生的女儿，但求你给她一条活路。往后她嫁出去，也不过是费一副嫁妆，你放心，宜安的嫁妆不用从你那里出，就从我这里出就行了。”

    郭夫人又羞又愧：“老夫人，您说这些话真让儿媳无地自容啊。”

    “算了。别在我面前假惺惺地掉眼泪，哭这么多泪水，你的眼泪也值不了几个钱。出去吧。”

    老夫人的话令郭夫人松了口气，她忙站起身：“儿媳告退。”

    郭夫人离开后，老夫人怅然若失地想着一些事情。

    陈大娘悄悄走进来道：“老夫人，若是宜安乡主真有什么闪失，那该多后悔啊。婢妇还是那句话，劝你说出来。老夫人能接受这个残酷的事实，郭夫人就能够接受。”

    “慢慢地说，不可操之过急。”老夫人若有所思道。

    陈大娘无奈地叹口气。

    老夫人正回忆着宜安小时候的事。

    “宜安，你小时候的性情和现在真的不一样啊。现在给姨娘的感觉好像换了个人似的。”丁夫人和朱璺坐下来喝茶时聊道。

    朱璺淡笑：“姨娘过奖了。其实我觉得那时也好，虽然会被责骂，便不至于现在每日提心吊胆地过活，生怕有什么闪失，也许哪一天早上人头就不保了。”

    丁夫人知道她指的是郭夫人害她的事。

    “你放心，只要姨娘能帮得上的，就一句话。”丁夫人仗义执言。

    丁夫人说着又十分殷勤地帮她拿了茶糕，“这是江南的茶糕，南方的特产，谢家人托你四哥送给我做零食吃的，口味竟比中山王府那里的还要好吃，我特意留了一盘给你尝尝，若是好吃的话，我这里还有一大盒呢，你都拿过去，也可以分给你的闺阁好友们尝尝。你和杨家的、袁家的关系不错吧。给她们倒是正好。”

    谢家管着几条水道，常出入南方。

    朱璺道谢着拿了一块茶糕尝了尝，赞不绝口，给足了丁姨娘的面子。

    丁夫人道：“你觉得老夫人会和郭夫人说些什么？”

    朱璺吃过茶糕道：“无非是她谨言慎行。不会动真格的。”

    “宜安你看得可真透彻。我是觉得老夫人有点让人捉摸不透，其实我看出来老夫人是真得对你好，甚至超过了长乐亭主，但是对郭夫人也很好，明知道水火不能相容，老夫人此举到底是何意思？难不成真得指望你们成为一条心的母女？这是不是有点，自欺欺人啦？”

    朱璺虽觉惊讶，但是丁夫人的话有理。

    她不由得点点头。

    丁夫人又道：“郭夫人杀了那个乞丐是人尽皆知的事实，老夫人还不让人说，难道不说，大家就不知道了，谁不知道吴大娘的背后是郭夫人！”

    “她三番两次地这样害你，想拿你的清白说事，到底是想图什么呢？”丁夫人又纳闷道。

    朱璺不由得道：“也许是不希望明二公子提亲吧。”

    丁夫人想了想，笑道：“这也说得通。毕竟长乐亭主才是她手心里的宝，她想要长乐亭主得到最好的，也不掂量下她自己那个女儿，俗媚不堪，怎能堪当这个重任啊。”

    丁夫人担心朱璺害羞，没有深入讨论这个话题，她话锋一转：“你生母的事我了解一些。”

    朱璺心里颇为惊讶。

    她其实也想多了解一些房姬的事。

    当日房姬带着她逃出府后，过了一段流离失所的日子，直到后来房姬突然被一群不明的人追杀，而她也在混乱之中走失了方向，她的印象仅止于此。

    她陷入沉思的神情被丁夫人察觉到。

    丁夫人道：“房姬曾经是郭夫人的陪房，不小心怀了王爷的孩子，然后母凭子贵升做姨娘，本来是件好事，可是某些人就是见不得别人好，偏偏害得母**阳两隔。”

    丁夫人说着这些话时，又仔细观察朱璺的神情，如果她伤心落泪，就打算及时地止住话题。

    可是丁夫人并没有看到朱璺那样的表情。

    不知为何，听着丁夫人提起房姬，朱璺心里没有动容了。

    也许，是因为那时太小，时间隔得太久，不记得没印象了。

    丁夫人说的事对她来讲，好像是一个久远的故事，关于别人的。

    她有点赧然。感觉自己不孝。

    可能是因为她是穿越而来，对朱璺的生母还没有建立起感情。

    丁夫人又道：“其实，老夫人也不喜欢房姬。”

    这句话令朱璺惊奇。

    老夫人若不喜欢房姬，为何喜欢她？

    丁夫人的话验证了她内心的困惑，老夫人难道不痛快房姬生的女儿？

    真是太奇怪了！

    丁夫人也看出她心里纳闷，也纳闷道：“世态炎凉，老夫人这样，其实姨娘瞒佩服的。”

    朱璺明白她话里隐晦的意思。

    连她自己都觉得好奇。

    “宜安，姨娘的话多了，你可别放进心里。这件事说起来和你无关，你长得聪明漂亮，又识大体，是长辈都喜欢你的。当然除了像郭夫人那样的特例除外。”

    丁夫人忙又抚慰道。

    她以为朱璺多少心里有点难过，绝不会想到朱璺只是满满的困惑。

    老夫人到底为何要善待她呢？

    不得而知。

    这件事也不是她目前要考虑的。眼下她还有件事更重要的事。

    她和丁夫人告别后就沿着小径往北灵院走。

    路上远远的就遇见了郭夫人正从老夫人的灵苔院出来，朝这边走来。

    郭夫人果不其然，只是被老夫人训斥一顿，红肿着眼睛出来了。

    真是冤家路窄。

    朗月在旁边已经悄声提醒：“姑娘，郭夫人来了。”

    朱璺原本不想搭理郭夫人，可是看到灵苔院里有婢女走出来，看向这边时，她少不得脸上强挤出笑，垂首站在一边行了礼。

    郭夫人睨了她一眼，冷哼一声：“是不是你干的好事？”

    朱璺眨眨眼睛，不解道：“母亲指的是何事？”

    “是你把那死乞丐扔到府门这里的吧？别以为母亲不知道，那十个刺客也是你杀的？”虽然不太相信，但是郭夫人还是想套她的话。

    朱璺淡笑：“母亲，你觉得像宜安这样没有背景的庶出，能有那么大本事，那宜安岂不是能只手遮天，也不会受到母亲的陷害了？”

    “你不承认没关系，我一定会找出真相再找你算账！”

    “母亲买通我的婢子勾结乞丐，想推我入火坑的事，不如一起算算？”

    朱璺的话令郭夫人愕然。

    郭夫人很快地掩饰住表情的不自然，“你这个女儿真是一点礼数也不懂，不能孝顺母亲就算了，还得了妄想迫害症，想着母亲能迫害你？真是个笑话。你那个婢子是五公主所送，若能买通，她那样爱钱如命的人会宁死不屈？就算要怀疑，你应该怀疑你的荣姑姑。婢子是她所送。”(未完待续。)