
    郭夫人顺便想挑拨下朱璺和荣姑姑的感情。

    朱璺当然不能中她的计，“说得好，湘树宁死不屈，到底母亲是拿了什么要挟她的呢？这件事很值得探究，不会是湘树有什么把柄攥在母亲的手里吧。湘树不是个爱钱如命的人，她被逼成爱钱如命，只是因为别无选择。那么，母亲到底拿捏着她的什么，才能让她连死都不怕？”

    郭夫人又惊又笑。

    惊的是朱璺准备的判断力，笑的是再怎么说来说去，朱璺也不会知道这其中的原由。

    “母亲笑什么？难道你不知道湘树还活着？她要是有一天跑来指控母亲不是，母亲不担心？”

    郭夫人依旧笑道：“我担心什么，她做错了事还敢回来，才令人担心她有命回，没命活着呢。”

    朱璺淡笑：“湘树也是害得吴大娘被狼吃掉的原因。母亲杀了吴刚，当然湘树也要跟着陪葬。”

    郭夫人不置可否。

    老夫人已经原谅了她，她没有什么好顾忌的。

    吴刚只是个如蚂蚁一般的乞丐，杀了他形同碾死一只蚂蚁。

    朱璺话锋一转：“大哥的大喜日子快到了。我劝母亲这几日好好安排婚礼一事吧。过了这段日子再折腾也不迟。听说大哥的舅舅也要来给母亲主持公道了。女儿真是怕呢。”

    她嬉皮笑脸地说话，哪里有怕的样子！

    郭夫人被羞辱得气结，她娘家的哥哥是吏部尚书郭志达，声高威望，竟然被一个乳臭未干的黄毛丫头说得好像过家家似的，她怎能不气！而且哥哥来是为主持婚礼，哪里是小庶女说的那样！

    郭夫人不由得驳道：“长乐的舅舅身高位尊，来主持世子的婚礼，岂是你能说三道四的！”

    “原来舅舅真得要过来啊。到时多带几个人给母亲撑场面，免得被我们府里的风光比下去了。”朱璺突然间变得这么轻浮，令郭夫人有点困惑。

    为什么她这么注意长乐舅舅的事？

    婚礼的这一天终于来临了。

    一大早，朱璺却叹了口气，朗月不解地问：“姑娘叹什么气？”

    “大公子的婚礼之日该高兴才是啊。被别有用心的人看见了，还不知道要添油加醋说什么呢。”朗月又道。

    “我想起了杨七姑娘，她会不会恨死我了？”正说着，门外传来急匆匆的脚步声，看后角门的一个婢子悄悄地走进院子喊着结香姐姐。

    结香忙出去见她。那婢子对结香说了几句话。

    结香神色一凛，望向那人：“可是真的？”

    结香的轻语透过窗棂传进来，朱璺的心紧了紧。

    就在她感觉有什么大事发生时，结香匆匆走进来，悄声道：“杨柳的婢子在后街角门，有话要对姑娘说。”

    朱璺心半沉。

    她隐隐地觉得大事不妙。

    后角门边人烟稀少，朱璺悄悄走出去，只见杨柳的婢子晴香搓着手来回踱步。

    晴香刚转过身猛地看见朱璺时，眼圈一红，忙扑上前抱着朱璺的双腿跪道：“求郡主救救我家姑娘。”

    朱璺凛然，忙问道：“怎么了？”

    晴香望望左右，心里十分难过，她被宜安郡主和朗月拉起身，等过路的人离开后，晴香才泪眼婆娑道：“我家姑娘出事了！”

    晴香压低声音生怕被外人听到：“今儿早上，奴婢起床替姑娘换新娘装时，姑娘不见了。”

    朱璺和朗月都打了一惊。

    到底还是跟那个寒士私奔了！

    四知堂杨家只有这么一个嫡出的女儿，杨七姑娘哥哥的仕途还靠着她才能再升一级，可是现在杨康的仕途升了，她自己却跑了。

    这怎么向大哥交待，怎么对她哥哥交待？

    原本她不说，只是希望杨柳嫁过来后会回心转意，可是杨柳却还是在最后一刻毅然地抛下一切。

    晴香看着发怔的朱璺，心急如焚，“宜安乡主，求您替奴婢想想法子吧。这件事我们府里的人还不知情，奴婢摸过被窝，被子还是热的应该没走远，可是奴婢只身一人，又不敢惊动府里的人，乡主是为数不多的知情人，还望乡主想想办法。”

    “袁四姑娘知道吗？”朱璺忙问道。

    晴香摇头：“奴婢先想到了乡主，急着过来，还没有来得及去求她帮忙。”

    “那个寒士叫什么？住在什么地方？”

    “姑娘称呼他方先生，不知道住的地方，但是奴婢听姑娘说过，在京都大户人家当教书先生。”

    “哪一家？”朱璺忙问道。

    晴香茫然地摇摇头：“姑娘也防着奴婢，没说具体的。”

    朱璺犯了难色。

    眼看大哥就要去迎亲，若是找不到新娘，大哥知道实情后会忍下这口气吗？

    可是杨七姑娘会去哪里呢？

    她想了想对晴香道：“你去袁家告诉袁四姑娘，求她表哥帮忙派几个朋友分头去找。告诉袁四，我去白马寺找找。”

    晴香忙点头。

    二人商议妥当后，分头行动。

    朱璺边走边道：“太慢了。咱们雇个马车。”

    她们找了附近的客栈雇车后，不断地催促着车夫加快速度。

    车厢里。

    坐定了的两个人才有了喘气的机会。

    “姑娘怎么判断杨七姑娘会在白马寺？”朗月跟在后面不解地问。

    朱璺道：“她说她们常常以琴约定，在凌烟阁相见。也许杨七姑娘在那里待着方先生。”

    朗月觉得有理。

    “照这么说，奴婢也觉得应该就在凌烟阁碰头了。希望能及时赶过去，拦下杨姑娘吧。”

    没过半个时辰，马车终于赶到了凌烟阁。

    大清早，上香的人不太多。

    路上所遇之人寥寥无几。

    两个人匆匆赶进去时，环顾四周，没有发现一个人影。

    她看着佛堂里刚点燃的两柱香，神色微凛：“人应该没走远。”

    说着转身朝门外走去。

    刚走出院门，就发现前面不远处的杨七姑娘和一个男子相互携着朝山下走去。

    朗月已经叫道：“是杨姑娘！”

    杨柳好像听到人在叫她，不由得转过头看过来，一见到朱璺，她吓得面如土色，正想张口说话时，旁边携着她的男子，焦急地催促道：“快跑，快跑，被人发现了！”

    “方先生――”杨柳的话还没有说完，胳膊就被身边的寒士拉扯着没命地往前奔去。

    竟然还跑！

    “快追上去！”

    起初还站在后面的朱璺看到前面的人在跑，也跟着往前追去。

    杨柳拼命地跑着，不时吃力地扶了扶肩上掉下的包袱。

    旁边的男人一直在没命地拖着她，好像拖着一头牲口一样，完全没有在乎杨柳能不能吃消。

    看到杨柳跌跌绊绊地被拖拽着跑，紧追不舍的朱璺不由得心疼。

    山上路比较陡，虽然看着人就在跟前，却很难真正地追上去。

    杨柳在前面气喘吁吁，脸色都白了。

    直到跑至山脚处时，杨柳坚持不住绊了一跤倒在地上，然后连包袱都散开，衣裳首饰不由得散落在地。

    朱璺在后面紧紧地追着喊：“杨姐姐，请留步！”

    见杨柳跌倒，旁边的方先生起初还试图着把她揪起来，可是杨柳是养在深闺里的弱质女子，哪里经受得了这样的折腾，她有气无力，想使劲爬起来，却怎么也爬不起来。

    那男人回头一瞧，后面的人快追上来了，又见朗月手里拿着一把剑，他吓得扔掉杨柳自己往前没命地逃跑。

    杨柳微愣。

    她眸里的吃惊迅速地转化成了被欺骗的委屈的泪水，泪水止不住地往下流，模糊了视线。

    前面的心上人已经渐渐地消失在眼帘。

    杨柳抹尽委屈的泪水，然后默默挣扎着爬起来，将包袱拾起。

    “杨姐姐。”背后传来朱璺淡淡的声音。

    杨柳没有立刻抬头，只是垂着脑袋无声捡着落下的珠钗。

    朱璺示意朗月退到一边。

    等朗月退开后，朱璺无声地走至杨柳跟前，慢慢地蹲下来，帮她收拾珠钗，然后看了一眼满脸怅然的杨柳，叹道：“对不起，你托付我的事，我忘了和我大哥说。因为，他希望你可以嫁进来。”

    杨柳点点头：“你没有错。我马上就回去。”

    朱璺将拾起的珠钗放进包袱里，杨柳还看看四周，确定没有落下什么，才把包袱系起来，直起身子，默默地把包袱挎在肩上。

    自始至终，她都面无表情，眸子里也没有起过一丝波澜，“宜安，我回去了。”

    她的眸光始终没有看向朱璺。

    “杨姐姐――”朱璺担心地看着她的背影。

    杨柳顿足，身子僵了一会，然后转过身，终于对视上她的目光，凄凉一笑：“你放心。不用你劝，我也会回去的。吉时马上就要到了。”

    正说着话时，不远处传来传来阵阵的脚步声。

    大家神色微凛。

    杨柳目光所及之处，又眼眶一热。

    只见不远处的袁四姑娘领着一群人朝这里走来。

    袁四姑娘的身后，是明康和吕安，两个人亲自押卸着方先生朝这边走来。

    方先生缩着脑袋，唯唯诺诺地被逼着过来。

    “宜安，杨柳，终于找到你们了。”

    宜安的目光迅速地从数月不见的明康身上滑过，然后落在中间畏首畏尾的缩头乌龟身上。

    “柳儿，你，你快帮我求情，叫他们放了我。”方先生哆嗦着道。

    站在两位大名士中间的方先生简直就是一只土鸡。

    杨柳定了定神色，望着方先生百感交集。

    “这个人是我们过来时迎面碰上的。看样子就是杨七姑娘所提的那个人，我们问他他还不承认，幸亏是晴香提醒了，要不然这人要当着我们眼皮底下溜走。”

    就在这时，从后面跟着上山的晴香顾不及劳累，穿过人群，扑通跪在杨柳跟前：“姑娘！可把您找着了。”晴香呜呜咽咽的地哭。

    杨柳反而变得坚强了许多。

    她安慰晴香别哭，事情已经过去了。

    方先生还在叫着：“柳儿，快帮我说句话呀，柳儿，柳儿，难道你忘了我们之间的情分么？”

    “住口！”袁四姑娘喝道，“你是什么东西敢称四知堂杨姑娘的芳名！”

    吕安就踢了方先生一脚：“还不老实！”

    方先生大叫一声。

    杨柳面无表情地盯着方先生。

    从前在她的眼里，这个寒士就像闪闪发光的宝贝，可是现在，她有点恶心。

    为何曾经会看上他，还差点因为他而私奔，抛弃自己拥有的一切！

    杨柳的心在滴血，她一句话没说，默默地走到方先生跟前。

    “你终于肯帮我说话了。快和几位公子说一声吧。”

    杨柳伸出手，就在大家吃惊于杨柳要原谅那个寒士，心快跳出嗓子眼时，杨柳清冷的话语传来：“信物还给我。”

    寒士懵住。

    杨柳冷冷地盯着他，眸子里没有任何的情绪。

    寒士好像被她反常的反应给怔住了。

    他急道：“柳儿你忘了我们曾经在这里的点点滴滴吗？你忘了你曾经说过的话吗？你忘了你说过不会嫌弃我的？这一切你都忘了吗？”

    杨柳懒于同他辩解。

    她转过头望向明康：“还请明二公子帮忙搜一搜他的身。我有个玉佩落在他的身上。”

    明康点头，轻而易举地从他的腰间找到了一枚玉佩，展示给杨柳看：“是不是这枚？”

    杨柳点点头：“多谢各位。”

    她拿了玉佩转身就要离开。

    朱璺忙道：“我的马车就在附近。我送你回去。”

    眼看吉时也快到了。

    杨柳默默地点点头，就跟着朱璺要离开。

    她走了两步，转身冲袁四姑娘道：“一个寒士怪可怜的，放了吧。”

    袁四姑娘没有反驳，吕安松开方先生：“还不快滚！”

    “柳儿，难道你不和我离开？”方先生还在痴人说梦。

    杨柳根本就没有回过头，若无其事地跟着朱璺离开了。

    后面跟随而来袁四姑娘道：“宜安，你们快点儿，吉时快到了。”

    “我知道。”朱璺忙道。

    朗月已经叫车夫把马车赶过来。

    袁四姑娘忙取出个帕子给杨柳蒙上面庞，防止外人认识她。

    后面一阵马蹄声响起，只见明康和吕安骑着马路过这里，明康看着朱璺道：“我们先离开。一会府里见。”

    朱璺点点头。(未完待续。)