
    眼看着明康和吕安离开后，袁家的马车也过来了，朱璺先叫杨柳坐进马车里。

    袁四姑娘上了自家马车后，道：“后会有期。”

    等人都散后，朱璺的马车也朝着杨府疾驰而去。

    车厢里死寂。

    只听见外面马车的车轮声。

    朱璺不时地看向杨柳，杨柳望着那枚玉佩不语。

    半晌，杨柳的喃喃自语，打破了车厢里的寂静。

    “过去了，一切都过去了。”

    朱璺轻声道：“杨姐姐没有损失什么，这是不幸中的万幸。”

    杨柳抬起头：“宜安，多谢你一直以来的苦口婆心劝说。若不是你有心，我现在落得的下场只会更惨。”

    “你放心吧。这件事，我没有跟大哥提过一个字。我们就当这件事没有发生。”朱璺安慰道。

    杨柳心里不安：“可是我毕竟做了对不起世子的事。他会原谅我吗？”

    朱璺忙道：“这件事能算什么？你就是太单纯了，才会被人说几句好话哄上手。如果他真得对你做了什么，我一定会杀了他。好在你还没有吃亏，就当遇上个教训吧。这事不用和世子提。原本就不值一提。”朱璺强调道。

    杨柳沉默不语。

    晴香忙道：“姑娘别怪奴婢多嘴。这件事若不是宜安乡主帮了您，您就要跳入火坑了。奴婢也不忍眼睁睁地看着您跳啊。”

    晴香说着眼圈一红，一种劫后余生的喜悦。

    杨柳略颤抖地道：“我，做错了。”

    马车里的人听了，都欣慰地看着杨柳。

    “杨姐姐及时回了头，胜过千言万语。”朱璺淡淡道。

    当初她怎么苦口婆心地劝，杨柳就是倔，十头牛也拉不回来，现在终于自己想通，她的努力没有白废。

    杨柳突然一直憋在心里的委屈就化作雨点般的泪水。

    “宜安，你说得对，你说得都对！为什么我没有信你！都怪我自己笨得可能，被人利用还当成个傻子！若不是你，我就要下地狱了，我要下地狱了！”杨柳起说越激动，她扑进了宜安的怀里哭泣不止。

    晴香难过极了，无声抽泣。

    朗月静静地看着失控落泪的杨柳，没有任何的情绪。

    朱璺揽着杨柳安慰道：“事情已经过去了。就忘了它，再也不用想了。从此你的生活还是一如继往的无忧。”

    “宜安，我这一切都是你挣来的。都是你帮我的啊。我早就应该知道他门不当户不对，只是图谋荣华富贵的。可是我又没有荣华富贵能让他图，等他了解清楚的那一刻，他还会像刚才那样抛弃我的。是我有眼无珠，为什么在他身上花了那么多工夫？”杨柳很难过，话话说得急促，呼吸都有点困难。

    朱璺忙取了帕子给她：“快擦擦眼泪，一会要做新娘子，眼睛哭肿了多难看呀。”

    旁边的晴香听了有理，忙上前接过乡主的的帕子，替自家姑娘擦拭脸上的泪痕。

    杨柳及时地止住泪，深深地吸了口气，勉强地挤出笑容：“宜安，我没事了。哭过了就觉得舒服多了。”

    她伸手拍拍自己的脸，露齿一笑。

    也只有敢在她面前露齿笑吧，长辈给她的教导是笑不露齿。

    马车抵达府邸的时候，隐隐地已传来霹雳啪啦的声响。

    车夫好奇道：“奇怪这是哪家在办喜事呢？”

    朗月忙付了钱道：“这里没有你的事了，快走吧。”

    马车夫收了银子道谢一声后赶着马车离开。

    晴空扶着杨七姑娘往里面走，朱璺也推着她道：“快进去吧。我大哥估计已经来了。”

    当下几个人匆匆分开。

    朱璺担心事情是否进展得顺利，就在附近的茶馆二楼静等着杨府的迎亲队伍出发。

    又过了一柱香的工夫，终于看见凤冠霞帔的杨柳头盖着红色盖头，在晴香和另一个婢子的搀扶下入了喜轿。

    迎亲的队伍又在鞭炮声中出发了。

    坐在二楼喝茶的看客围观着楼下的热闹，笑道：“这两家真是门当户对，杨家的姑娘多少人家梦寐以求却求不到呢。”

    “是啊，是啊。沛王府的世子也是前途无量，大有出息，一表人材，多少世家的姑娘想和他家攀亲。”

    听着围观人的七嘴八舌，宜安在朗月的陪同下离开了茶馆。

    等她们赶回沛王府的后街角门时，结香给她们开了门。

    几个人悄悄地往回走，还没走几步路，从山石后面突然冒出一个人，是朱璧。

    她和两个婢子正在后院里玩闹着。

    大喜的日子，竟然跑来这里玩耍。

    两个婢子猛地看见宜安乡主后，不由得把手缩后身子后面。

    朱璧脸色有点慌，吃惊地问：“你，怎么在这？”

    看这副神情，应该是没注意她从后角门进来，朱璧心里暗自松口气，道：“我正要问长乐亭主呢，你们鬼鬼祟祟的在这里找什么？”

    正说着，跟随朱璧的两个婢子背后突然传来“咕咕”的低沉叫声。

    听起来好像是蛙鸣。

    朱璺打量着那两个神色慌张的婢子。

    这时朱璧气呼呼地驳道：“谁鬼鬼祟祟的！我看你们才奇怪，大清早的出现在后院，不会去做了什么见不得人的事吧。”

    还真被她说中了。

    朱璺撇撇嘴，“你继续。我要去前面看新娘了。”

    “喂，你这个小庶女什么态度。你忘了？新娘来你还不能上台面，要藏在自个的院子里呢。”

    经朱璧的提醒，她突然想起在中山王府的事。

    北灵院。

    结香关起门来才问道：“事情都顺利吗？”

    “你不问问出了什么事？”朱璺奇道。

    结香反笑：“反正不是什么好事，少一个人知道对姑娘和杨七姑娘都有好处。奴婢只关心事情顺不顺利。”

    朱璺淡笑着点头：“一会新娘子就要来了。”

    “那就好。”结香笑叹，“说起来，杨七姑娘是个单纯善良的姑娘，知书达理，多少人家冲着四知堂的清誉，希望能娶回去做宗妇呢。”

    正说着外面就传来急促的鞭炮声。

    “来了！来了！”门外传来种碧惊喜雀跃的声音，“姑娘要不要出门看看？”

    “现在不行吧。”朱璺略犹豫，“嫂嫂进门，小姑子是不是都要回避一下？”

    种碧奇道：“还有这个习俗！”

    “丁夫人刚刚也托奴婢转告姑娘。”结香笑道，“种碧就盼着新娘，都没留心听丁夫人说的话。”

    “丁夫人有没有发现我不在？”

    结香忙道：“姑娘放心。我说姑娘还没起床不敢吵醒呢。”

    正说着门外一阵脚步声，伴随着脚步声的是陈大娘贺喜的声音：“贺喜呀。恭喜姑娘有了一位知书达理善解人意的嫂嫂。”

    朱璺已起身相迎。

    “大娘，过来坐下，喝口热茶吧。”结香已经扶她坐下。

    陈大娘摆摆手道：“不喝了。老夫人叫婢妇来，带着姑娘婢子们一同前入正德堂，去见见新人。”

    陈大娘说着语气一顿，顺便去招呼下来贺喜的贵客。

    陈大娘的话让朱璺微愣。

    庶女是上不得台面的！

    郭夫人母女常常挂在嘴边的话又蹦出了脑海。

    朱璺忙道：“大娘，这种事不是长乐亭主才可以做的吗？”

    陈大娘笑道：“谁说的！宜安乡主尊贵无比，是老夫人的心头肉，长乐亭主可以做，宜安乡主更可以做。”

    陈大娘说着已经站起身：“七姑娘，快随我一道前往吧。”

    朱璺一头雾水。

    虽然姑娘是乡主，可是嫡庶有别的思想在婢子们心中牢牢占据着，她们也不解，老夫人这是什么意思，宜安乡主招待客人，那长乐亭主干什么？

    南灵院里。

    长乐亭主突然听到老夫人要叫小庶女去正德堂招待贵客，张口结舌，半晌反应过来，她砸掉杯子，犹不相信地问向夏桃，道：“是不是真的？”

    夏桃面色青白不定，道：“是真的。奴婢路过听灵苔院的婢子说的。特意跑回来告诉您。”

    朱璧拧眉：“凭什么！”

    “亭主，这话要当面和老夫人提呀。”门外突然传来李大娘的声音。

    朱璧吃惊地看向外面时，李大娘已经走了进来。

    朱璧的脸色难堪。

    李大娘见地上砸碎的杯子，道：“夏桃，快把屋子里收拾干净。”

    “是。”夏桃悄声道。

    她说着退出去，并没有收拾。

    过了一会一个面熟的婢妇垂着脑袋走进来，默默地收拾着。

    只是她伸出的手五指皮肉外翻，长在了一起，李大娘心里暗惊：“这是谁？”

    朱璧踢了一脚春桃，“还不抬起头给大娘瞧瞧！”

    被踢中胸口的春桃叫了一声，翻倒在地，露出了一张惊慌失色的脸。

    李大娘叹道：“可惜了。春桃，想不到是你。你这只手真得废了？”

    “刚拆线的。可不就是这样了。”朱璧厌恶地盯着从地上爬起来的春桃。

    看着那只形虚设的手，朱璧越看越气，“真是一群，办件事也办不好，反倒让别人害到自己头上了。”

    春桃想哭又不敢哭。

    李大娘忙道：“这件事也不能全怪春桃，要怪就怪小庶女身边形影不离的朗月婢子。若不是她从中作梗，春桃也不会落得这副下场。”

    朱璧的怒气不由得转到朗月那个婢子身上。她忿忿不平道：“荣姑姑也是的。怎么送那样复杂的人在小庶女身边！真是气死我了。”

    “亭主，气有何用。现在得想办法重新夺回老夫人的宠爱啊。”

    朱璧眨眨眼睛：“大娘有什么办法？”

    李大娘忙道：“既然老夫人让她去招待贵客，乡主遂她的意，只怕她有那个机会，没那个能耐。”

    “大娘的意思是――”朱璧的眸子凛了凛。

    李大娘朝她点点头，“哪怕不小心绊一跤，足以让她这辈子被笑话了。庶女上不得台面呀。”

    正德堂。

    老夫人坐在上首接受了一对新人的跪拜，笑意盈盈地赏了改口费。

    然后郭夫人与沛王爷坐到上首，也欣慰地赏了改口费。

    就在这个时候朱璺走至堂屋门口。

    大家都注意着里面的新人，没有人的目光朝后望去，因此没人注意到她。

    她正好听到杨柳称呼郭夫人一声：“母亲。”

    郭夫人面上表现出非常得体的笑，不咸不淡地“哎”了一声，然后就从旁边李大娘手中接过红包赏给杨柳。

    杨柳又朝着侧坐在旁边的丁夫人喊道：“丁姨娘。”

    丁夫人也得体地笑笑，应了一声，给了她一个红包。

    等新人拜见之后，丁夫人就从热闹的人群里走出来，来至朱璺跟前道：“七姑娘，你来了。”

    朱璺点头：“我听陈大娘说，老夫人叫我来招待贵客。”

    “是啊。老夫人刚刚已经嘱咐过我了。你跟在我旁边，眼神机灵点，冲着大家多笑笑就可能了。”丁夫人悄声道。

    朱璺奇道：“那样可以吗？”

    “有什么不可以的。”丁夫人的眼光在搜寻着谢家的人，不时地飘移着，边找边道，“你还真当以为有什么让你招待的？不就是和大家说几句话，认识一下，吃吃喝喝的事，自有婢子们张罗，要是他们没用，干嘛还用她们？”

    说得也是。

    朱璺点点头。

    老夫人此举只为抬高她的地位。

    用心良苦。

    丁夫人又道：“哟，谢家的姑娘来了，你去招待她吧。”

    朱璺松了口气：“姨娘放心。”

    谢云刚走进门，然后院子里站着的袁四姑娘主动地和她打了声招呼。

    谢云对袁四的印象不差，加上袁四的表哥是明康，天下最有名的大名士，谢云对袁四也跟着抬举起来。

    自从刘芳去世后，谢云没有了闺阁好友，身边认识的大部分女子都巴结着朱璧，她又不愿意和朱璧走近，所以身边越来越少朋友了。

    袁四是个中立派，既不笼络朱璧，也不冷淡朱璧，只是把朱璧当作认识的人。

    谢云走到跟前笑道：“袁四姑娘什么时候来的？”

    “刚来一会。你刚来吗？方才杨姐姐入门时，好热闹，可惜你不看见。”袁四忙笑道。

    谢云道：“来迟了点。婚礼已经结束了吧？新人在哪？”

    袁四忍不住一笑：“还能在哪？在洞房呗。”(未完待续。)