
    谢云想了想正要说话，背后传来了朱璺的轻笑声：“咱们去洞房看看吧。”

    “我正要找你问问可不可以呢。”袁四姑娘忙道。

    朱璺道：“这有什么不可以的。谢表姐一起吧。”

    谢云点点头，正要过去，被丁夫人远远的瞧见了，丁夫人忙朝朱璺招了招手，袁四姑娘眼尖，忙道：“宜安，丁夫人好像叫你过去。”

    “那你们先过去。我一会就去听雪阁看看。”朱璺说着叫结香带着二位姑娘前往听雪阁。

    她自己先到丁夫人面前来。

    “宜安，你得在这院子里多待一会。老夫人的用心你还不了解？”丁夫人欲言又止地笑。

    朱璺赧然：“谢姨娘提醒。”

    丁夫人笑笑：“瞧，颖川赵府、河内南宫府的人也来了。带她们去小客厅里坐坐。我去叫老夫人过去。”

    “姨娘放心。”

    朱璺说着就朝赵家和南宫家的夫人们走去。

    说实话，她最不想见的就是这两位夫人，从前没少狗眼看人低，一副爱理不理小庶女的模样，丁夫人偏偏叫她去招待这两个最不待见的夫人，只是想证明她在沛王府里的地位吧。

    好在南宫府羊微喻夫人身后的人让她眼睛一亮。

    万万想不到微夫人今日把南宫常山也带来了。

    南宫常山站在微夫人身后朝她挤眉弄眼，朱璺忍住笑，先冲着微夫人和赵夫人行了礼，客气道：“老夫人吩咐晚辈接二位夫人前往小客厅一坐。老夫人随后就到。”

    羊微喻看了眼客气有礼的朱璺，脸生异样。

    旁边的赵夫人眼望向四处：“今儿可真热闹。杜老太妃让七姑娘在这里招呼客人？”

    一个小庶女，不可能吧。

    赵夫人有点不信她，所以话语带着戏谑。

    朱璺点头，毫不含糊道：“是的。还请两位夫人移步去喝早茶。”

    羊微喻无法，只好点头。

    夫人们跟着前面的小庶女一路来至最雅致的客厅，落坐后，早有婢女端着托盘过来侍茶，也不用她开口，茶点果品样样俱备。

    平日她没有注意这些细节，轮到自己招待客人时，才发现真如丁夫人所言，各司其职，有条不紊。

    朱璺安排好后就道：“二位夫人先喝点早茶，我们老夫人一会就到。”

    羊微喻有意考考她的谈吐，于是问道：“早上可热闹？”

    “新人迎进门时很热闹，不过晚辈忙着帮丁夫人招呼客人。没有过多的贪图热闹。”

    羊微喻又道：“那你去和我的大娘说，叫她去告诉中山王府里的张刘氏，让张刘氏下午喝完喜酒后，去我马车里拿一样东西。上次去中山王封地喝喜酒时，中山王府觅儿媳妇曾托人告诉我的。”

    朱璺一一记在心里。

    没等她说话，旁边的赵夫人被绕晕了：“好复杂。”

    羊微喻没有接话，闲闲地望向朱璺，看她怎么答。

    “微夫人的话恐怕婢子们记不住，才想让晚辈代为传话。不知微夫人的大娘在什么地方？长什么样子？要不要微夫人派个身边的婢子一同前往？”

    微夫人放下杯子：“怎么，宜安，你没见过我的婢妇？”

    朱璺淡笑：“别人的奴仆宜安还真没放在眼里。”

    听了这话，微夫人眸子微眯，犀利的眸光落在朱璺身上，不过转瞬即逝。

    宜安看起来平常，睁着一双无辜的大眼望着她，好像没有注意到自己话里别的意思，只是在说，她没事看奴仆长什么样子干嘛。

    微夫人的神色很难堪。

    朱璺见微夫人旁边的婢女，就道：“你家夫人的话可记住了？记不住的话，我复述一遍，你去和微夫人的婢妇说声，让她去找中山王府的觅儿媳妇的婢妇张刘氏，叫张刘氏在喜宴散后，来微夫人的马车取一样觅儿媳妇托付微夫人置办的东西。明白了吗？”

    她说得清楚流利，旁边的婢女极为尴尬地看着她，然后又犹豫不定地看看微夫人。

    微夫人深吸一口气：“去吧。”

    婢女忙应了声“是”，这才离开。

    赵夫人赞道：“宜安乡主口齿伶俐，记性过人，我是打心底里喜欢哟，可惜，我那个没福份的二儿子哦。”说着挤眉弄眼。

    赵夫人提的是赵会。

    朱璺神色微凛：“赵夫人这是什么话？宜安担心站在门外的人不知道赵夫人的身份，会觉得这话有失体面。”

    赵夫人微愣。

    她原本是想再替她儿子赵会争取下机会，谁想，朱璺非但不搭理，还变相教训她！

    是谁给了她这个胆子敢变相地数落自己的不是。

    赵夫人从骨子里瞧不起这个小庶女。

    她凭什么来说自己呀！

    真把自己当回事了。

    抬举她一下，就忘了自己庶出的身份！

    可是朱璺的话又没有直说她，赵夫人心里咬牙切齿，嘴上却说不出什么。

    微夫人道：“宜安，你这些话听着让人不舒服啊。谁教你说的？”

    言下之意反讽她没有教养。

    朱璺淡淡一笑：“也许是因为夫人们的话让人听着不舒服，宜安听到有样有样，模仿了夫人们说话的语气，还望见谅。”

    微夫人气结。

    小客厅里只听到轻轻的喝茶声，没有人再说话了。

    朱璺又笑道：“夫人若无事，晚辈告退。”

    她走了没一步，回过头看向旁边站着的南宫常山，想了想道“常山姑娘要不要和众姑娘一起去新人房里说说话？好像袁府的袁四姑娘、谢府的云姑娘还有李家的十三姑娘都在和杨姐姐说话呢。”

    微夫人终于抓住了她的错处，忙道：“还提杨姐姐，是你的大嫂吧。”

    “大嫂刚进门，正要见各个世家亲戚姑娘，夫人要不要常山也去认认亲？”

    南宫常山的生母是她丈夫的前任正室，昌陵候夫人德阳乡主的嫡亲女儿，沛王爷的表妹，世子和宜安乡主的表姑，没有道理不让亲戚姑娘去见个面认个亲。

    微夫人心里有点膈应。

    她不耐烦地挥手：“常山，快去快回。”

    “是。”

    南宫常山循规蹈矩地应了一声，抑制不住的喜色，跟着朱璺离开。

    朱璺拉着她终于逃离了那间令人窒息的小客厅，然后找了个安静的地方道：“一会你和袁四姑娘她们随意说话玩耍。放开性子，不要担心你继母问起来。”

    常山摇摇头：“那不行吧。我母亲叫我快去快回。”

    “我去和老夫人说声。到时，派个人跟你继母说声。老夫人发了话，你不能不听对吧？”

    常山笑道：“宜安多谢。说实话我也想早点出来和你们说话，站在旁边又累又无聊。”

    “就猜到你的心思。所以才特意把你叫出来。”

    两个人说着，朱璺叫了个婢妇带南宫常山去新人那里。

    这里老夫人正要过去，朱璺忙央着老夫人叫常山和姑娘们一处玩会。

    老夫人道：“这是什么事。你告诉常山，难得这孩子来一趟王府，只管和姑娘们一起玩，不用担心她母亲那里催她，一会我亲自去说。”

    老夫人一下子就猜透了朱璺的心思，朱璺特感动地谢过老夫人。

    老夫人已经风轻云淡地往小客厅走去了。

    老夫人临走时叫她去和姑娘们玩，不用再在这里像个小大人似的操心大人的事。

    朱璺就打算去找新娘。

    还没走两步，一个小婢女突然跑过来禀道：“七姑娘，丁夫人让您去正德堂招呼一下。”

    “哦。”朱璺应了声，那个小婢女就匆匆忙去了。

    来至正德堂时，却不见丁夫人的身影，只看见郭夫人正在招呼围坐着的关系要好的夫人。

    她迅速地扫视一眼。

    好几个没见过。

    正在说说笑笑的夫人们猛一回头看见一个姑娘跑进来，都止了话题。

    其中一个就问道：“这个标致的姑娘是谁？”

    “嫂嫂，就是我和你提过的七姑娘。”郭夫人盯了一眼朱璺，皮笑肉不笑地介绍道，“给皇上救过驾的宜安乡主，咱们府里的七姑娘。她生母就是我身边的那个房儿。”

    刚才被称为嫂嫂的贵妇人眸子里一道精光射在朱璺身上，上上下下地打量着朱璺，好像要把她看穿。

    郭夫人回头道：“宜安还愣着干什么？还不快过来招呼各位夫人。”

    朱璺没有动弹。

    郭夫人吃惊地看着她，眸子眯了眯，难道这庶女连礼数也要丢掉了？

    朱璺缓缓道：“母亲向大家介绍了宜安，女儿正等着母亲把各位亲戚长辈介绍一番，要不然宜安怎么知道长辈们的称呼？”

    知己知彼，百战不怠。

    郭夫人再不愿意介绍，可是礼数还要尽到。

    她皮笑肉不笑地道：“这位是长乐的嫡亲舅母。”

    郭夫人话音刚落，朱璺就笑道：“那也是宜安的舅母。原来是舅母大人。恕宜安怠慢。”

    她越是有礼数，郭夫人越生气。

    方才她还在跟大嫂说着小庶女怎么怎么不懂礼数，讨人嫌。

    郭舅母闻言也不好生气。

    她勉强笑道：“宜安这孩子长得真漂亮。脾气也不像人传的那样啊。”

    人传的那样？

    说得好像人人在背后说她似的！

    应该是郭夫人传的那样吧。

    朱璺客气有礼道：“宜安惶恐，让舅母误会，今日幸亏见了舅母一面，只希望舅母眼见为实，宜安能在舅母面前有个好印象。”

    她说着就走到跟前，端过婢子手中的茶壶，亲自替郭舅母斟茶。

    两个刚刚见面的人，能有多大的仇恨？

    郭舅母对她的礼数很受用。

    朱璺从春荷手中接过热茶正要往郭舅母的茶杯里倒茶，她走得如履薄冰，显得小心翼翼，生怕得罪了郭舅母似的。

    没有人看到她眼里的余光望在什么地方。

    就在这时，一只不该出现的脚横空出世一般！

    朱璺放慢了脚步，看着春荷故意伸出的那只小脚，狠狠地踩了过去。

    春荷一愣，不由得叫了出来“哎哟！”

    大家忙问她发生了什么事，春荷唬得不敢言语，

    “怎么了？怎么了？”郭舅母问道。

    春荷面红耳赤地退到一边，垂首道：“没，没什么。”

    朱璺凉了凉面色：“春荷真是胆大包天，敢在舅母跟前大呼小叫，好歹也是嫡母的一等丫头，这样当着夫人们的面叫唤，成何体统。母亲，您说是不是？”

    郭夫人窝着一肚子火，化成脸上的言笑晏晏：“宜安，算了，她也不是故意的，何必咄咄逼人。”

    说得好像她虐待下人似的。

    朱璺笑道：“母亲常常教导我们恪守规矩，宜安把母亲的话都牢记于心。”

    郭夫人一怔，脸上的笑容变淡了。

    她还想再说什么时，朱璺已经端着茶走到了郭舅母跟前，客气道：“舅母，宜安给您奉茶。”

    郭舅母杨氏出自弘农大族。

    不过她们杨家日渐式微，杨氏当初嫁进来时没有少受她这个小姑子郭夫人的奚落，直到小姑子出嫁后，杨氏的日子才慢慢地好过起来。

    这么多年过去了，杨氏对郭夫人虽然表面上有亲戚的情份在，而且郭夫人又需要她帮忙，杨氏本想顺水推舟帮郭夫人一把，可是现在看来，这个庶出的外甥女不仅会做人，而且对她也非常客气，她们之间又没有什么深仇大恨，杨氏要对付对朱璺的心思极淡。

    杨氏笑了笑接过她倒的茶喝了一口，没有说什么。

    左右的夫人们对这位郭夫人口中“上不得台面的”庶女刮目相看。

    郭夫人讪讪地看着这个表现得客气有礼的朱璺，心里恨得牙痒痒，她带着埋怨的目光就落在方才的春荷身上。

    春荷怎么回事？

    绊她一跤都不会么？

    还叫，叫什么？

    春荷的脸色早就红了。她忍着痛看向自己的脚，发现白色的袜子上氤氲开了红色的血迹。

    难怪这么疼。

    春荷奇怪，为什么只是被踩一下，脚背就流血呢。

    她下意识地看向宜安乡主的的鞋子。

    草青色的织花鞋子，看起来没有什么不同之处。

    郭夫人不甘心地找茬道：“宜安快替旁边的几位夫人斟茶呀。”

    朱璺转身将茶壶递与春荷：“给各位夫人斟茶。”

    想不到她会命令自己的婢女。(未完待续。)