
    王府下人，只要是郭夫人能调动的都开始谨慎地观察着身边的可疑人。

    郭夫人的私心，除了几个眼前人，没有人知道。

    那个下人与郭夫人的关系也没有人敢问什么，不过大家都愿意当着郭尚书的面，为郭尚书的胞妹尽心尽力。

    虽然在找，但大家都保持沉默，互相不理睬，面对邀功，人人都想占得先机，这也造成了人心不齐，发生事情越办越砸的可能。

    表面上，下人们还在为前院的男眷，正德堂的女眷忙前忙后，可是下人们都有点心不在焉，慢慢地就被丁夫人看出了苗头。

    郭夫人的婢子冬荷端着盘子环顾左右，竟然眼睛也不望望前面，就撞在了丁夫人身上。

    虽然没有弄脏衣裳，可是大喜的日子若这么毛手毛脚地出现在众夫人面前，岂不是砸她的场。

    等丁夫人定睛一看那人，突然就明白了什么，冷嘲热讽：“哟，我道是谁故意出错呢？原来是你，你这个婢子真够笨啊，你们夫人让你砸场，你就算想砸场也不该冲撞到我的身上，这岂不是自投罗网，不打自招？”

    冬荷一口气没有喘出来，忙道：“夫人误会了，没事的事。我们夫人怎么可能会有这个想法，今日是世子的婚礼，我们夫人比谁都希望婚礼能顺利进展。”

    “呵，那照你的意思，不是世子的婚礼，你们夫人就不想让婚礼顺利进展了？”丁夫人反问道。

    冬荷吓得一哆嗦，忙否认道：“不是这样的，奴婢的意思是夫人没有想过砸场。”

    丁夫人一定要闹一闹，不能让郭夫人称心如意。

    现在不闹，难道等到郭夫人闹接下来朱纪的婚礼？

    丁夫人呵呵道：“你这个婢子谎话成篇。你们夫人若没有这个心思，你又不瞎，看见我走过来，为何往我身上撞？”

    冬荷忙道：“奴婢的确不是故意的，奴婢真没看见。还望夫人见谅。”

    冬荷心里一阵苦涩。

    谁人不能撞偏偏撞上了枪口。

    冬荷的头垂得很低，眼睛瞄着丁夫人的绣花鞋。

    丁夫人仍然不想放过她，偏偏不疾不徐地故意刁难她。

    丁夫人问道：“你鬼鬼祟祟的在看什么？”

    “奴婢没啊，没看什么。”冬荷心里忐忑，“我们夫人的猫不见了。我正想看看会不会在附近呢。”

    她怕问得越多答得越多，话就会出错。

    丁夫人还是不松口让她离开，冬荷就鼓足勇气道：“丁夫人若没事的话，奴婢就离开了。”

    “一句实话都不说就想离开，哪有那么便宜的事！”丁夫人突如其来的话令冬荷心里一惊。

    旁边的白大娘极有眼色，就冲着冬荷软硬嫌施道：“你说出来，没准我们夫人知道，会告诉你呢。”

    冬荷想了想，也是，丁夫人又不知道郭尚书的下人和湘树是什么关系，告诉她又何妨，没准丁夫人真得瞧见了呢。

    冬荷这时松了口，道：“是这样的，舅老爷有一个下人迷路了，我们夫人听说了这件事，就发动奴婢们一起帮舅老爷找一找。”

    “是个什么样的下人？”

    冬荷没见过那人，只是听郭尚书的亲信小杜子说那人穿着青衣。

    冬荷如实道：“奴婢也没见过。不过舅老爷是担心他走迷了路，所以让奴婢们去找一找。”

    “那你快找，今日鱼龙混杂，难免不会有人冒充进来偷东西。”

    冬荷应道：“奴婢告退。”

    冬荷正要走时，丁夫人突然又叫住她。

    冬荷痛苦地闭了闭眼睛。

    就在她以为丁夫人又要刁难她时，谁知丁夫人接下来的话语给了她一个惊喜：“方才我看见一个穿青衣裳的小厮在北灵院附近转悠了很久，会不会是他？那下人，看衣裳不是我们王府的。”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    冬荷欣然地点头：“应该就是他。多谢丁夫人提供线索。”

    丁夫人淡笑：“不用谢我，我只也是随口说说罢了。方才还在，也不知现在还在不在了。”

    丁夫人说着就笑着在婢妇丫头们的簇拥下离开。

    冬荷想了想，现在正是建功的好机会。

    她看向四周，确定无人后，索性把托盘放在廊檐下的美人凳上，径自前往北灵院。

    丁夫人说得应该就是那个柱子。

    柱子和湘树是姐弟，那么好不容易来一趟，柱子肯定希望能同他的姐姐见一面。

    冬荷想着就已经来到了北灵院。

    只见大树下一个穿着青衣的小厮鬼鬼祟祟，伸长了脖子望向北灵院紧闭的院门。

    冬荷想了想走至跟前。

    那个小厮耳朵很尖，没等冬荷走近，就已经听到脚步声，转过头来。

    冬荷打量了眼前的下人。

    青衣，身材不瘦不胖，不高不矮，看起来挺像回事。

    不急，等她问清楚，再做决定也不迟。

    她顿顿嗓子问道：“你这个人躲在这里干什么？”

    青衣男子怔了下，也从头到脚打量了冬荷的装扮，知道她是沛王府的人。

    就扯了扯嗓子道：“你是不是沛王府的人？”

    “是啊。”

    冬荷看着他心慌的样子，有几分信了。

    “小人能不能托姐姐一件事。”

    听到青衣男子说这话，冬荷心里的把握又增添几分。

    青衣男子道：“姐姐，能不能帮我叫一下湘树婢子？”

    冬荷心里确定无疑。

    她忙笑道：“你是找湘树的，你和她是什么关系呢？”

    那青衣男子防备地看着冬荷，没有回答她的话。

    好像这个奴婢有点多管闲事，能帮就帮，不能帮就算了。

    为什么要问他的私事。

    冬荷见他不肯说，就确定是柱子，忙顿了神色道：“你随我来一趟。”

    “去哪儿？”那青衣男子困惑地问。

    冬荷微微地笑：“你不是要见湘树婢子吗？我带你去找她的主子。”

    “宜安乡主？”那青衣男子很快就念出了一个人名。

    眼看功劳要自己独占了，冬荷忍不住嘴角的笑意，点点头：“是啊。湘树婢子在宜安乡主那里呢。”

    青衣男子听了，恍悟道：“难怪我没看见姐姐。原来在乡主哪里。”

    他说话好像自悔失言，吃惊地睁大眸子，生怕对面的婢子会惊讶。

    可是他多虑了。

    冬荷根本没有把这话当回事。

    她呵呵地望着青衣男子：“快来吧。”

    听说柱子找到了，郭夫人心里一阵欢喜。

    又听说还是她自己的婢子冬荷找到的，郭夫人打从心底觉得自己的婢子有用。

    “夫人，奴婢已经给您把人带过来了。”

    正德堂外传来冬荷的声音。

    因为自己的功劳，所以她并不忌讳有闲杂人在场。

    郭夫人只要过了目就可。

    冬荷就是要趁着人多，把自己的功劳广而告之。

    郭夫人笑容满面地循声望去，脸上的笑容立刻僵住。

    冬荷依然笑道：“夫人，您看是不是叫他现在下去呢？”

    冬荷说着话时有点奇怪。

    为什么舅夫人看见自己家的下人，没有表现出太多的惊讶，只是瞄了一眼，然后又继续同旁边的夫人说话呢？

    冬荷不解。

    主子把奴才不放在眼里，抑或一年到头只见过一面，不认识面貌的也有。

    冬荷很快就没再想这件事。

    但是她很快发觉郭夫人身边的李大娘脸色的不妥。

    她不知道发生了什么事。

    郭夫人面色难堪地盯着她时，冬荷心中隐隐生起一丝不妙的感觉。

    不过冬荷敢肯定这个人是柱子。

    他说了湘树是他的姐姐。

    自然就是柱子了。

    现在是她建了功，也许是因为这个，李大娘才有种嫉妒恨吧。

    郭夫人迅速地看了底下那两人，掩饰住内心的震惊，忙道：“快退下吧。”

    一句“冬荷你真能干”也没讲。

    冬荷不甘心，没有立刻退下去，又道：“这个人是奴婢找到的。”

    郭夫人脸色已经很不好看，又含糊地应了声：“嗯，你先带着他下去。”

    没有事先想象中的夸赞与奖赏之语。

    冬荷悄悄地抬眸看了一眼郭夫人，心里困惑不解。

    难道郭夫人想装蒜，不想给赏赐了？

    见她还没有走，旁边的李大娘已经走过去，拉起她，轻声道：“夫人让你下去，你耳朵聋了？”

    冬荷这才不服气地起身要走。

    就在这时，跟随而来的青衣男子定睛看着李大娘，不禁发出感叹：“咦，你不是――”

    “住口！”李大娘沉声喝道。

    她的声音过大，一下子就把方才席间言笑晏晏的夫人们注意力吸引过来了。

    其中就有夫人漫不经心地问道：“那个下人是谁？”

    舅夫人杨氏不由得看向郭夫人，试图从她的脸上找答案。

    郭夫人脸色僵了僵。

    她阴晴不定地紧盯着冬荷。

    正德堂里突然安静下来，所有人都不解地看向那对面的冬荷和青衣男子。

    那男子被打断话后，到嘴边的话不吐不快，等李大娘瞪完后，他才呵呵道：“为了你那五百两银子。兄弟们折了九条人命，终于看到你了。这笔买卖不划算，你要不添银子，我就向官府把事情抖落出来。原来你是沛王府的人！”

    所有人的都惊愕不已。

    九条人命？

    在座的夫人们不解的目光一下子聚集在郭夫人身上。

    什么事出了九条人命，这男子还说有什么五百两银子，难道是杀人越货的生意？

    因为李大娘不准说，那男子说一半留一半，让人猜不透。

    所以夫人们就想得更复杂，大家都猜测着郭夫人有涉黑的背景。

    或许黑白两道通吃。

    想到这里有人不禁打了个寒颤。

    眼看自己被越描越黑，郭夫人气结盯着冬荷，都是冬荷干的好事！

    可是这个刺客怎么混进来的？

    李大娘已经推着那青衣男子，嘴里骂道：“还不快滚，难道等着官府的人过来抓你？”

    那青衣男子一副天不怕地不怕的样子，谁给他的胆子！

    “你去找啊。咱们同坐一条船，就算落水我也不怕湿鞋的，你有本事雇凶买命没本事承认！你的目的是得逞了，可是兄弟们死了九个人，今日不给我一个说法，我坚决不走。”

    那人耍着无赖的嘴脸。

    看来不给钱消灾不会走人！

    若是放在平常，把他打死都有可能，可是今日是世子的婚礼，说死啊死啊的，多不吉利。

    所有人看着他一副心安理得说死人的事，心生异样。

    冬荷这时已吓得面如土色，她转过身瞪着那人的嘴脸：“你不是说湘树是你的姐姐么？”

    青衣男子否认：“谁说的！那湘树不是死掉的乞丐婆娘吗，我怎么可能有这样的姐姐！”

    他言语里对湘树不尽的讽刺。

    湘树上了当！

    她不由得看上眼郭夫人，郭夫人的目光恨不得吃了她。

    冬荷吓得哆嗦，忙自我辩解道：“夫人，奴婢是冤枉的，奴婢不知道”

    没等湘树的话说完，郭夫人沉声打断她：“还不快带这个满嘴疯言疯语的人离开！”

    冬荷回过神忙点头哈腰着扯着那男子的胳膊往外面的拖。

    她哪里是个训练有素的黑衣人对手。

    那男子甩开她，就像甩开水滴似的，冬荷吃痛地撞在旁边的木门上，撞得木门咯吱一响。

    郭夫人睁大着不可思议的眼睛盯着这个男子。

    当着她的面反抗，反了天了。

    郭夫人忍无可忍，突然从椅子上弹起身，怒气冲冲地走到门口，冲外面的家丁喝道：“来人！快来人！”

    等家丁们跑进来时，郭夫人怒气冲冲地指着这个男子：“她他拖下去！关进柴房。”

    “你又是谁？这么凶干什么？”那男子强挣扎着，但是一个人敌不过三个人的力气，很快他就开始被拖得离门口只剩一步之遥了。

    男子气急败坏道：“各位夫人评评理。我虽然做的是收钱杀人的生意，可是信誉是响当当的，就是这个老妇人，花了五百两买土地庙的乞丐性命，谁知后来我们的人遇上了乞丐的势力，被杀得只剩下我一人，这个老妇人事先并没有告诉过我们土地庙有埋伏，害得我的兄弟惨死，五百两还不够棺材钱。夫人们说，我要不要讨回公道！”

    在座的夫人吓得面如土色。

    哪里还管什么评理！(未完待续。)