
    其中一个惊得尖叫：“啊！刺客！”

    然后别的夫人也立马知道了眼前青衣男子的身份，人人自危。

    郭夫人怎么会和这种人打交道！

    郭夫人脸生异样，心情沉重地盯着那个青衣男子。

    李大娘十分担忧，面上虽然没有表现出什么，可是这个刺客能穿着青衣出现在这里，就说明事先已有人设了圈套，等着她们往里面跳！

    那青衣人忙安抚各位夫人道：“小人因为这件事倍受打击，已经金盆洗手，可是小人的兄弟们死了连个棺材都没有，这老妇人做得太绝了。小的办完事去找她时，发现她已经跑了。想不到老天长眼，让小的在这里碰到老妇人！”

    李大娘脸色极为难看。

    郭夫人气得要吐血。

    今日是朱纬的大喜之日，碰上仇家真是大不吉利，而且这人开口闭口死人、棺材，郭夫纵使想给他钱打发他走，这时也不能够了。

    她看着李大娘。

    李大娘就让身边的三个小厮，把人强行拖下去。

    青衣男子口内仍骂道：“你雇凶杀了土地庙里的小乞丐吴刚，还不能说吗？”

    “啊！”席间的夫人们脸色刷地变白了。

    人心紊乱。

    那男子被拖出去时，外面突然传来一群渐进的脚步声，丁夫人领着宜安郡主进来和各位夫人打招呼，突然看见一个满嘴胡言乱语的人被一群小厮强拖着。

    丁夫人忙喝道：“住手！今日是世子的大喜之日，你们这样大呼小叫着成什么体统。何况众夫人都在场呢。”

    那三个小厮一见是管事的丁夫人，忙松开了青衣男子。

    那个男子忙道：“小人有冤情。”

    “你有什么冤情？”丁夫人好笑着撇了一眼席间坐立不安的郭夫人，然后又道，“就算你有冤情也不能在今日跑来搅局啊。你是哪家的下人？”

    那男子忙道：“小人不能说，担心夫人会追究小人的主人。小人的冤情必须今日说。”

    丁夫人清清嗓子，问向各位夫人，“诸位，这个下人可是你们府上的？若是的话请把他领回去吧。”

    各位夫人忙摇头，避而远之道：“我们府里怎么可能有这样的下人！”

    “那这个人进来为的是什么？”

    丁夫人一问，众夫人的目光就齐刷刷地落在了郭夫人身上。

    只见郭夫人表情僵硬。

    李大娘忙上前揪住冬荷婢子的耳朵：“叫你这个闯祸精引来的祸害！你怎么这么笨啊，什么人也敢领过来，惹怒了众夫人，你现在得意了？啊？是不是啊？”

    冬荷被揪得五官扭曲，耳朵瞬间红了，口内直念道：“大娘饶命啊。奴婢被骗了。”

    “你被谁骗了？”

    李大娘一边说一边打着冬荷的后背，因为她的手还拧在冬荷的耳朵上，冬荷逃脱不得，慌乱之中，她看向丁夫人。

    方才就是丁夫人告诉她的。

    冬荷突然觉得自己中了丁夫人的计。

    她忙道：“是丁夫人说的。她说这个男子是柱子！”

    “胡说八道！”丁夫人生气地瞪着冬荷，“你这个婢子开口闭口谎话成篇，也不知道你家主子是怎么教你的。你仔细想一想，我有说过吗？”

    李大娘又拍又打冬荷：“是不是丁夫人陷害，你好好想清楚。夫人一定会替你作主。”

    李大娘说着恶狠狠地瞪了一眼冬荷。

    冬荷被唬得脑子里一片茫然。

    她仔细地回想丁夫人的话，脸蓦地和耳根一样红：“丁夫人说见到一个穿着绿衣裳的下人，不就是想告诉奴婢这个人是柱子吗？”

    “柱子又是谁？”丁夫人突然问道。

    是啊，柱子是谁？

    席间的夫人们也困惑不解，感觉这其中有什么隐情。

    舅夫人杨氏想起了他们家有个下人就叫柱子，是跟随老爷多年的小厮。

    难道是他？

    不会这么巧吧。

    杨氏神情凛然。

    冬荷被问得目瞪口呆，她不禁打了个哆嗦，郭夫人提过，绝不能让人知道柱子失踪的事，对外宣称是她的猫丢失了。

    现在她不但对着丁夫人说了，而且搞得众夫人都知道了。

    冬荷突然不知道怎么收场。

    李大娘忙转移话题：“冬荷，你是说丁夫人设计陷害你，然后安排了这个人来给夫人难堪？”

    冬荷一愣，回过神来忙点头：“是啊。是啊。这件事是丁夫人所为。”

    丁夫人好笑道：“那你告诉我，柱子是谁？说真的我挺好奇呢。”

    李大娘冷冷道：“夫人何必转移话题，明明这件事的起因是夫人，夫人却顾左右而言他，想要撇清自己的关系。”

    丁夫人冷哼一声，望向那个绿衣男子：“你是谁，究竟为何陷害郭夫人？难道你不知道么，这位李大娘是郭夫人的亲信，你说李大娘就等于在说郭夫人。”

    那青衣男子经过丁夫人的点拨后，立刻明白过来。

    原来是郭夫人指使李大娘雇凶杀人！

    男子吃惊地看着席间穿着奢侈的夫人，郭夫人发髻间的首饰闪闪发着刺眼的光芒，害得他眼睛垂了下去。

    男子不甘心地道：“这就对上了。郭夫人派了这个老妇人，和小的约定五百两，买那个乞丐和乞丐婆娘的性命。”

    左右哗然。

    郭夫人腾地从椅上弹起，目光凶光：“胡说八道！”

    “请问夫人，这位老妇人是不是你的手下？”男子并不怕她，反而更加理直气壮。

    郭夫人目光眯了眯：“是又怎么样！”

    “这个老妇人与我约定四更天交货，老妇人给了两百订金，请问她的银子从哪里来？”

    郭夫人脸色阴晴不定。

    李大娘已面如土色，她矢口否认：“你认错了人！”

    “认错了人？怎么可能！就算你化成了灰我也认得。毕竟我的九个兄弟因为你才死去的。”男子咬牙切齿的声音让李大娘心里一惊。

    李大娘一味否认道：“你大概不知道吧。乞丐婆娘曾经是我们宜安乡主的婢子。宜安乡主恨透了她呢。”

    好一个嫁祸人的本事！

    朱璺冷冷地盯着李大娘。

    那李大娘此刻好像找到了什么借口，面露得意之色。

    男子却不吃她这一套，他只肯定李大娘雇凶杀人的事。

    丁夫人就问道：“李大娘，你好好解释解释，我想，郭夫人现在最急着想听解释了。毕竟涉案的是自己的婢妇啊。”

    郭夫人语气有点弱道：“丁夫人你什么意思！”

    “什么意思？当然是为郭夫人好喽。不说明白，诸位大概都和我一样，误会郭夫人雇凶杀人。”

    诸位夫人若有所思，没有人反驳丁夫人的话。

    这个情形反倒让郭夫人更为难堪。

    她压低着声音怒道：“那就查吧。一定要查出来，是谁在背后陷害李大娘！”

    无凭无据，凭这个男子怎么说，她们只要一味否认就对了！

    郭夫人冲着李大娘淡淡地点头。

    李大娘会意，冲着那男子道：“夫人，是这个男子勾结别人陷害婢妇，损害婢妇的声誉就是损害夫人您啊。”

    郭夫人道：“李大娘你放心。我一定会替你讨回公道，揪出幕后黑手。”

    她说着看向一旁静默不语的朱璺。

    郭夫人和李大娘一唱一和，放松了各位夫人紧张的心情。

    丁夫人笑道：“这件事当然要查清楚。”

    她不屑地转头望向垂首侍立在旁的那名男子，道：“你是不是做过刺客？”

    那男子忙点头：“是。。”

    “那你应该有些身手，为什么现在变成这副模样，连一个婢妇都对付不了？”

    男子忙示意夫人看看他的右手，“小人的手筋被挑了。”

    诸位夫人听了心里凛然。

    丁夫人同情道：“那怪可惜的。所以你金盆洗手？”

    “是。”男子忙道：“这一切都是拜这个老妇人所赐。”

    青衣男子对李大娘恨得牙痒痒。

    丁夫人蹙眉：“可是李大娘不承认与你有任何关系，你无凭无据地说这些，只会让人觉得是陷害，无中生有啊。”

    男子旁道：“就是这个婢妇同小人谈妥了价钱。小人当然能认出她！要不然她不会这么心虚地赶小人走。”

    丁夫人淡淡地点头，“也有这个可能。”

    郭夫人打断她的话：“丁夫人你什么意思！”

    “丁夫人，说话要讲真凭实据。”李大娘一字一顿道。

    一直没有开口的朱璺这时缓缓开口：“我有证据。”

    “你――”郭夫人语人结。

    小庶女会有什么证据！

    郭夫人眨眨眼睛看着她这个好女儿！

    各位夫人眼神也有点奇怪，母女不同心啊。

    真是闻所未闻。

    就在大家猜测这个小庶女吃里扒外时，朱璺突然跪地，夫人们不解地看着她。

    朱璺这时道：“说出实情前，我要讲一个故事。”

    “宜安，你现在讲故事怕不合时宜吧。”郭夫人眸子眯了眯。

    “故事和这件事有关，当然合时宜。”

    舅夫人杨氏蹙眉，“那你说吧。”

    “是。”朱璺点头，“宜安有一个婢子叫湘树，她从小与弟弟走散后，被卖到公主府做婢子，后来五公主将这个婢子送给了我，这个婢子起初尽心尽力，后来宜安慢慢发现了她有不对劲的地方。问她她也不说。直到前些日子，湘树在郭夫人的指使下窜通了郭夫人的亲信吴大娘联手想置我于死地，”

    朱璺说到这里故意停顿一下。

    席间的夫人们都没听说过这件事。

    大家的各怀心事。

    原来这对母女真得心有不和。

    杨氏紧抿唇不语地看着地上的朱璺，她旁边的郭夫人已惊得张口结舌。

    “宜安你住口。”郭夫人压抑着怒气看着她。

    朱璺淡淡一笑，继续道，“这件事由老夫人作证，吴大娘罪有应得已经处死，湘树婢子也得到了她应有的下场，嫁给了那名乞丐。但是吴大娘是郭夫人的亲信，吴大娘被乞丐供出致死，郭夫人就要替吴大娘报仇，所以，那名乞丐是不可能再活下去的。”

    “怪不得！怪不得！”青衣男子突然想通了似的，“难怪这李大娘一定要乞丐死，雇凶杀人呢。原来是为亲信报仇。那么这件事说到底是郭夫人想要杀死乞丐。”

    郭夫人脸色一惊。

    朱璺点头：“郭夫人与乞丐有不供戴天之仇，杀死他就像碾死一只蚂蚁一样，我只是没想到郭夫人会雇凶，还以为她只是派两个小厮投毒了事呢。”

    给乞丐投毒是多么轻松的法子，可是郭夫人却没用。

    她想让把吴大娘受过的痛苦再双倍地还给乞丐，才让事情变得这么棘手。

    郭夫人恨恨道：“宜安，就算你不满母亲，也不能随口污蔑，这是你的一面之词。”

    丁夫人好像听到了笑话似的：“呵呵，我可以作证，宜安乡主说的是真话。老夫人也可以作证。如果你认定全府的人都在陷害你，那就没办法喽，得从你自己身上找原因。我怀疑你得了丧心病狂的症。”

    “丁夫人你才丧心病狂，一味地联手小庶女来害我。”郭夫人气愤道。

    丁夫人笑道：“事实是有人指认你记雇凶杀死了小乞丐。”

    朱璺也道：“我的婢子湘树受郭夫人要挟，这件事我没有污蔑你。郭夫人。”

    “你有什么证据？”

    朱璺微微一笑，她不急于争辩，目光望向旁边的杨氏：“舅母还记得府里的柱儿吧。”

    “记得，她跟随着我家老爷多年。”

    “原来柱子是贵府的。”旁边的夫人惊讶道。

    杨氏面难堪。

    朱璺道：“柱子正是湘树失散多年的胞弟，郭夫人知道这事后，就拿着柱子作要挟，逼迫湘树为她做事。”

    众人哗然。

    郭夫人冷冷地盯着朱璺：“这些不过是你的凭空想象，捕风捉影的事，各位不要信。

    夫人们望望郭夫人，又望望朱璺，心里在想着谁的话最可疑，谁的话又最可信。

    朱璺道：“郭夫人，我既然能说出来，当然是有证据的。”

    听了这话，郭夫人不可思议道：“你有证据？怎么可能！”

    她说了这话时，就觉不妥，有点变相承认她做过的事一样。

    郭夫人顿了顿神色，又道：“各位夫人千万不要相信小庶女的一派胡言，她的生母从前做得那些事儿啧啧真说不得，这个女儿也真是一言难尽啊。”(未完待续。)