
    郭夫人说着摇摇头，一副拿庶女无可奈何的样子。

    朱璺默默地从袖间取出一封信，道：“正如夫人说的，说话要讲证据，这封信是湘树最后离开王府时留下的，里面说出了郭夫人让她干的所有伤天害理的事，郭夫人，要不要当着众人的面念出来？”

    郭夫人一惊。

    还有一封信！她竟然毫不知情。

    郭夫人握了握拳头。

    朱璺已经展开信开始念了起来。

    信上所说的内容正是她事先讲的那段故事，末尾湘树按了指印。

    左右夫人早已暗自吃惊。

    想不到郭夫人会如此挟迫一个婢女，为自己卖力。

    “信上就连谢苏的事也有交待，郭夫人指使看院门的五大娘做出这种伤天害理的事时，难道夫人每日还睡得踏实？”

    “张口就胡说八道！”郭夫人不屑地驳道。

    光凭一张字纸就想作证据，郭夫人只要咬死不承认，能奈她何。

    李大娘这时在旁边擦着眼泪，颇为委屈。

    郭夫人见了，呵斥她道：“今日大喜之日，哭什么？”

    李大娘忙道：“看着夫人被一个小小的庶出女儿逼成这样，婢妇实在替夫人难过。”

    这话好像触动了郭夫人的心弦。

    郭夫人没有再责骂李大娘。

    李大娘一咬牙，走过去，扑通跪倒在舅夫人杨氏面前：“夫人，您是知道的，我们夫人一向在府里任劳任怨，尽心尽力地替这府里忙活了半辈子。这个小庶女才刚刚长大，就自恃翅膀硬了，想要为她那个害得王府丢尽颜面的生母报仇。还请舅夫人与各位夫人替我家夫人说话！”

    李大娘说得泪如雨下。

    旁边的郭夫人还不时地弱弱道：“大娘，别说了。”

    李大娘反而像受了鼓舞一般，继续说道：“这件事夫人不想说，可婢妇不能眼睁睁看着夫人被冤枉。婢妇一定要替夫人说出来。”

    左右夫人谨慎地看着，没有人肯站出来说。

    舅夫人杨氏听了，便看向小庶女朱璺，道：“李大娘有一点说得没错。你真是长大了，敢对你母亲不敬。”

    旁边的夫人若有所思。

    “难道母亲处处想让庶出的女儿死，宜安也必须尊敬母亲，然后配合着母亲去死吗？”朱璺缓缓地道。

    “你――”杨氏睁大眸子，蓦地从椅子上站起，面色开始变得铁青。

    丁夫人在旁边道：“宜安这是自卫。要不然死了多少回了。杨夫人你不知道，咱们宜安命大，虽然总是被人阴损，可就是死不了。大家都说宜安是吉星。”

    郭夫人拧着眉毛，跳脚：“我们长乐才是吉星！至于这个处处要逼我的庶女，呵呵――”

    郭夫人欲言又止，好像是给足了朱璺面子了。

    李大娘赶紧道：“这个小庶女出生时就被认为不吉利，公认的煞星。她母亲也是被她克死的。”

    房姬的事，杨氏略有耳闻。

    杨氏睨了李大娘一眼，淡淡道：“关于那件事，咱们还得实事求是地说。”

    李大娘红了脸，忙应声道：“舅夫人说得极是！”

    杨氏的目光落在朱璺手上的信纸上，“你确定这是湘树那个婢子所写？”

    朱璺点头：“是。”

    郭夫人忙道：“胡说！”

    杨氏不理睬，又问道：“湘树婢子和我们老爷的随从柱子是亲姐弟？”

    “是。”朱璺忙又回道。

    杨氏转过头望向郭夫人：“郭夫人可知道这件事？”

    郭夫人忙道：“我不知道。”

    “那么，郭夫人派人找柱子又为何事？郭夫人何时认得柱子的？”

    郭夫人脸色微红。

    旁边的李大娘忙禀道：“我们夫人哪里知道什么柱子板凳哦。是舅老爷说他有一个下人不见了，夫人听说后就自告奋勇派人去找。若是认识，这个冬荷婢子也不会领错人。”

    听了这话，杨氏淡淡地点头，表示赞同。

    郭夫人轻松了口气。

    杨氏的目光重新落在朱璺身上，道：“你这个字纸的说服力不太大呢。毕竟字是谁写的，手印是谁按的，谁也不知道。”

    郭夫人得意地看着小庶女。

    没有人相信她的鬼话。

    就在这时，人传老夫人来了。

    众夫人忙站起身，迎候杜老太妃。

    也不知道是谁通报的！

    郭夫人怀疑的目光落在朱璺身上，除了她会搬救兵不会有谁了。

    正想着老夫人在众人的簇拥下已经走进来了。

    跟随而来的还有五公主和朱璧。

    朱璧看见她母亲后，就面露得意之色：“这里好热闹，我特意叫老夫人来看热闹的。”

    郭夫人心里叹气，没想到是她这个嫡出的女儿叫来的！

    这样当着老夫人的面说，她还怎么敢睁着眼睛说瞎话呢？

    毕竟，毕竟老夫人很清楚这件事！

    郭夫人神色惶惶地她给老夫人请了安。

    众人都向老夫人见过礼。

    老夫人坐在正上首，双手搭在拐仗上，道：“宜安，起来吧。”

    “多谢老夫人。”

    朱璺站起身时，老夫人已经招手让她过来坐。

    朱璺斜签着坐下。

    众夫人见了大为不解，尤其是舅夫人杨氏，吃惊地发现，在老夫人心目中，宜安很重要，重要得甚至超过了嫡孙女长乐亭主。

    杨氏心里暗叹。

    老夫人不咸不淡的目光落在地上的绿衣男子身上：“这小厮是谁？怎么会在女眷席这边？”

    郭夫人的脸色变了。

    那男子不等别人开口，抢先自我介绍：“老夫人，小的是杀死土地庙乞丐的刺客。”

    老夫人被他突如其来的话吓倒了。

    “大侠，你不是开玩笑吧？”老夫人一脸凝色，睁大不敢置信的眸子盯着青衣男子。

    青衣男子忙道：“可惜乞丐不是死在我的刀下。死在我兄弟们的刀下。”

    老夫人这回相信了他的话。

    原来真是刺客，这样堂而皇之地乔装打扮闯进沛王府来做什么？

    男子好像猜到了老夫人的心思，忙道：“老夫人放心。小的已经金盆洗手，再也不插手江湖上的事。”

    江湖之人一旦金盆洗手，就像万恶不赦的色徒出家做和尚是一样的，可以被原谅。

    老夫人凝色地盯着他：“不知大侠来我们王府有何事？”

    这才是老夫人最关心的。

    青衣男子神色一顿，目光犀利地落在杨氏身后的李大娘身上，指着李大娘道：“正是这个婢妇和小的约定了五百两银子买乞丐一条性命。”

    杜老夫人脸色异样。

    她讶然地回头盯着郭夫人。

    郭夫人心虚地垂下脑袋。

    因为老夫人在，就好像一根绳索捆着郭夫人主仆二人，李大娘此刻也不敢再替自己狡辩。

    她也跟着低垂下脑袋。

    杜老太妃的目光眯了眯，看着老老实实低垂着脑袋的两个人，然后淡淡的语气响起在堂屋里：“这位大侠既然金盆洗手，再说这些以前的事，是不是有什么别的要求？”

    男了点头：“还是老夫人看得透。不瞒老夫人，因为这个乞丐的一条命，我的九个兄弟命丧黄泉，五百两银票根本不够兄弟们置办棺材，何况这个婢妇后来食言，只给了两百两订金就没有再理睬我们，今日好不容易遇上她，小的，一定要替九位兄弟讨回公道。”

    男子的话听得老夫人震惊不已。

    老夫人深吸一口气，慢慢道：“你的意思，是要向这位买凶之人要银子？”

    “老夫人明鉴，小人要双倍的银钱并不为过。小人的兄弟们还暴尸荒野，未及买棺材购置墓地。”

    杜老太妃的神色沉冷。

    旁边的夫人们都不敢言语。

    大殿里只有这个男人在说着话，偶尔老夫人会插话问一句。

    眼看形势急转，对郭夫人不利。

    男子的话听得朱璧一愣一愣的。

    话说到这里，朱璧回过神，忙替她母亲争辩：“老夫人，他在说谎！”

    “长乐亭主急什么！是不是说谎一会自有分晓。”朱璺淡淡道。

    老夫人蹙眉看着两个孙女，她爬满皱纹如枯树皮一般的手轻轻地搭在朱璺的手背上。

    这个细节动作被杨氏看在眼里。

    杨氏眨了眨眼睛，误以为是老夫人错把朱璺的手当成嫡孙女朱璧的了。

    只听得老夫人道：“宜安，你还是不肯原谅你的母亲么？”

    “宜安的母亲已经离开多年了。”朱璺禀道。

    老夫人的神色有点失望，又有点心疼。

    她又叹了口气，轻拍拍她的手背，道：“所谓家和万事兴啊。”

    她的话语重心长，虽然希望宜安乡主能够原谅，可是又尊重宜安的选择，对她的语气始终非常的柔和，没有半点哪怕是嗔怪的意思。

    杨氏越发看不懂了。

    老夫人对小庶女的态度如此反常，难道她这个小姑郭夫人没有疑问？

    杨氏满腹狐疑！

    老夫人抽回自己的手，再次盯着青衣男子，道：“照理说，应该把你送入官府。”

    一听说送官府，男子神色微凛。

    不过他赌定老夫人不会的。

    如果把他送了官，就不怕他对官府的人抖落出所有的事？

    方才有人已经提过，这位雇凶杀人的婢妇李大娘是郭夫人的亲信。

    既然是亲信，李大娘做出这种事，极有可能与郭夫人有关。

    何况还有宜安乡主的证词。

    种种迹象都表明，这件事与郭夫人脱了不关系。

    男子想到这里就淡定道：“老夫人，与其玉石俱损，还不如双双满意。”

    “呵呵，你算哪门子的玉，不过是臭气熏天的石罢了。”郭夫人奚落道，她鼓足勇气，望向杜老太妃，“老夫人，不用再听他的废话，直接丢出去。”

    老夫人没有搭理她的话，郭夫人有点难堪。

    老夫人盯着男子，道：“这件事无凭无据，单靠你一张嘴到处胡说，怎么可信？何况被你这一闹，我若再出银子给你死去的兄弟买口棺材，岂不是让众夫人怀疑我们是变相承认了这件事？”

    “老夫人――”朱璺惊讶地望着身边的祖母。

    事实摆在眼前，老夫人竟然还帮着郭夫人掩盖事实的事相！

    怎么会这样！

    朱璺吃惊地看着老夫人，只见老夫人的面上依然不不咸不淡的。

    老夫人只是回眸看了宜安一眼，目光又重新落回在男子身上：“没有证据，说你是污蔑也不为过！”

    青衣男子毫不慌张，他对视上老夫人的眸子，淡定地道：“小人的确没有人证，但是你们王府的七姑娘能作证，这位夫人与乞丐有不满戴天之仇。她完全有杀人动机。何况当日正是这个婢妇当面和小的谈生意，小的怎么可能认错！”

    “老夫人，这个人满嘴胡言乱语。他潜入我们府里本身就是一件怪事。宜安乡主落井下石就不为怪了，这件事是宜安乡主联手外人陷害我们夫人。”

    李大娘见方才老夫人帮着郭夫人说话，就一时得意忘形了。

    老夫人缓缓地回头，目光如针芒一般钉在李大娘身上。

    郭夫人察言观色，忙示意旁边的李大娘快别说了。

    李大娘忙垂下头去。

    郭夫人替李大娘解围，道：“老夫人，李大娘对我忠心耿耿，跟随我二十年的婢妇了，她想替我说话的心情，望老夫人见谅。”

    老夫人重重地叹了口气，没有于追究李大娘，但是也纠正李大娘的话：“宜安乡主怎能是你一个下人可以污蔑的？还不快给宜安乡主道歉！”

    老夫人声色俱厉。

    李大娘微愣。

    这时，她想不道歉是不可能了。

    可是她毕竟是有些体面的婢妇，突然要当着众夫人的面，向一个庶出的姑娘道歉，而且这姑娘的生母还不如她体面，李大娘一时拉不下去脸。

    郭夫人想替李大娘辩解几句。

    当她看到老夫人犀利目光时，到嘴的求情的话吞了回去。

    郭夫人伸手忙拉了拉李大娘袖子，“老夫人仁慈，不追究你言语过失，快和乡主说声不是。”

    听了这话，李大娘纠结地垂首道歉。

    她的颜面扫地，老脸红得无以复加。

    朱璺淡淡地应了一声，也没承望她有心道歉。

    这个老不正经的，不过是因为老夫人的威严，才不得不低头罢了。

    左右看热闹的夫人们突然发现老夫人来后，风向就变了。(未完待续。)