
    然后又望望自己的长乐，又接着道：“老夫人，还有一件重要的事，儿媳觉得老夫人也不想，这个煞星破坏老夫人的嫡孙女终身大事吧。”

    朱璺凛然。

    她不由得望向老夫人，看老夫人怎么说。

    其实史书上已经提过。明康最后娶的是长乐亭主，所以，老夫人应该会说一会掐灭她念想的话吧。

    谁知老夫人根本没有探究这件事，言归正传道：“不要为你的害人之心找任何的借口。”

    郭夫人面色难堪。

    “我在想一件事，你一直害人，却一直不肯悔改，是不是因为你根本就不知道自己错在哪里。”

    老夫人淡淡地道。

    郭夫人隐隐觉得不妙，“老夫人――”

    老夫人道：“不如，你回娘家好好想清楚。”

    回娘家！

    郭夫人惊呆了！

    老夫人怎么会说出这种话？

    她娘家十世九卿，老夫人不看僧面看佛面，怎么会这么说！

    一直在旁边冷眼旁观的丁夫人也不由得凝色起来。

    她若有所思地看着老夫人，不知道老夫人是不是真有此意。

    如果是真的，那就太好了！

    她做梦都可以笑醒！

    郭夫人仍不敢置信，问道：“老夫人，您不会开玩笑吧？”

    老夫人冷哼一声：“若你再这么继续胡闹下去，就回娘家继续闹吧。”

    老夫人的话说像一记耳光，狠狠地甩在郭夫人身上。

    郭夫人面色难堪，语带颤抖：“老夫人，儿媳处处为沛王府着想，你却看不见，一味地坦护这个庶出的姑娘，儿媳真不知道，她用了什么迷魂汤，让您越来越不待见儿媳。”

    郭夫人实在想不明白问题的所在。

    她胸口像堵住了一般，唇角翕翕合合的，不敢再多说什么。

    朱璧忙道：“母亲为王府上上下下日夜操劳，女儿看在眼里，不像有的人，母亲辛辛苦苦养大了，却发现是一只白眼狼。”

    朱璧说着眼特意地瞪向朱璺身上。

    朱璺冷哼一声：“是啊你这只白眼狼，看着母亲一步步掉入深渊，却不帮母亲拉一把。”

    “你――”朱璧气结。

    朱璺耸耸肩，“孩子做错了事要及时地纠正才能成为一个顶天立地的大人，母亲也是一样，做错了事就要改正。长乐亭主眼看着母亲慢慢地陷入仇恨的深渊，却不曾帮助过母亲，这不是白眼狼是什么？”

    朱璧气得花枝乱颤。

    郭夫人脸色极为难堪。

    她壮着胆子看了眼老夫人的脸色，直了直身子，驳道：“宜安，在母亲心中，你就是白眼狼。”

    “母亲，在宜安心目中，你是红眼狼。见不得人好。”

    郭夫人气结。

    老夫人摆摆手，叫大家都不要吵了。

    郭夫人想不到她已经敢当面顶撞自己，有种一不做二不休，破罐子破摔的样子。

    “老夫人，她这样，您也不管吗？”朱璧生气道。

    老夫人冷盯了朱璧一眼。

    朱璧才没敢继续吵。

    老夫人淡淡地望向郭夫人，道：“你不伤害宜安，宜安岂会不把你当母亲看？”

    郭夫人唯唯诺诺地垂下头。

    老夫人又看了眼湘树，冲着郭夫人道：“你自己做的事情一件件一桩桩也不用再狡辩了。你心里清楚得很。湘树不过是个证人，即使没有湘树，明儿又会冒出个李树，所以我最后警告你一声，若是再雇凶杀人，置湘树死地，被我发现了，你就直接回娘家吧。”

    老夫人下了最后通牒。

    郭夫人脸色一惊，这么说老夫人还没有想赶她离开的意思？

    郭夫人忙应道：“儿媳明白了。”

    老夫人的话让旁边的丁夫人和朱璺心里微沉。

    这么说，即使有证人，老夫人也不会再追究郭夫人的责任？

    朱璺冷冷地盯着郭夫人。

    郭夫人虽然垂着头，可是仍然能看到郭夫人嘴角抑制不住的笑意。

    老夫人雷声大，雨点小，还是向着她！

    郭夫人刻意地将嘴角的笑容压下去，然后抬起头，倨傲地盯着朱璺。

    老夫人无意间撞到她的目光，心里又气又叹。

    老夫人回头看了眼朱璺，“宜安，你母亲就是那样的人，多担待些。”

    “是。”

    事已至此，朱璺无话可说。

    老夫人又看向湘树，目光冷冷，“好了，你证词也作好，就出去吧。郭夫人也保证不会再伤你的性命，但是你要记住，方才你说的话再不能对别人提起，若是被我听到一点风声，我可不能保证你安然无恙。”

    湘树惊道：“老夫人，这件事，您就打算这么放下吗？”

    老夫人的目光眯了眯。

    旁边的朱璧得意地喝斥着湘树，“你算个什么东西，不过是我们王府里庶出姑娘的婢子，而且还做出了背叛主子的事，你的话我们听听就过去了。难不成你还真得把自己当成人，以为几句话就能踩到沛王府当家嫡母？”

    湘树被说得面红耳赤。

    老夫人反常地没有说朱璧。

    朱璧的气焰就更嚣张了，好像自己已经得到了老夫人的默许，继续喝斥着湘树：“还不快滚！”

    湘树望了望朱璺。

    朱璺淡淡地看着她，没有任何的表示。

    这件事只能这样了。

    湘树朝老夫人叩了头，然后又朝着姑娘叩过，这才起身离开。

    屋子里陷入沉寂时，郭夫人心里正暗自松口气。

    突然一个沉冷的声音响起：“做错了事就要受罚。方才不罚你，是给你留着面子，防着被底下人瞧不起。”

    郭夫人刚松的一口气又提了上来。

    “老夫人，您这话是什么意思？”郭夫人眨眨眼睛，不可思议地盯着老夫人。

    生怕老夫人说出什么对自己不利的话。

    “嫡母也好，姨娘也好，只要是沛王府的人，做错了事就要按照家法处置。嫡母虐待庶女，丁夫人，你说说，按家法该如何处置？”

    郭夫人的脸色陡然一变。

    还没等自己反应过来，丁夫人已经开口道：“嫡母虐待庶女，理应闭门思过，修身养性，去佛堂里抄录经文一百遍。”

    一百遍！

    要两个月的日子了。

    郭夫人张口结舌。

    想要替自己辩解求情，可是看到老夫人犀利的眸光时，她居然有点理曲词穷，不敢开口。

    郭夫人望向自己的女儿朱璧。

    朱璧心领神会，忙道：“老夫人，母亲年纪大了，眼神不好，要不让下人们代为抄录吧。”

    老夫人就看向她淡淡一笑：“再加一百遍。由长乐你来抄。”

    朱璧快惊掉了下巴。

    她又没有做错什么，凭什么母亲的罪过让她一起承担！

    朱璧反应很激烈：“老夫人，这件事与我何关？”

    老夫人没有搭理她的话，只是对左右道：“再有替郭夫人求情的，一律罚抄佛经一百遍。”

    朱璧哑然。

    众人也是一愣。

    朱璺目光颇为同情地看向长乐亭主，冲着她淡淡一笑。

    这一笑更激起了长乐亭主内心的愤慨。

    她不由得眼圈泛红：“老夫人，我这么孝顺母亲您也要罚，那这个小庶女一点也不孝顺母亲，你怎么不说呢？”

    “长乐，你要是孝顺，识大体，就好好当你的嫡长女！要不然，连这个名份也丢了，你将来还能怎么样！”

    老夫人有种恨铁不成钢的样子！

    嫡长女，是长亭唯一有价值的东西了。

    宜安没有嫡女的身份还可以嫁给明康这样天下最有名的大名士，而长乐没有了嫡女的身份，又没有个好的脑子，她实在不知道长乐还能不能再好好地活下去。

    想到这里老夫人心里就酸。

    手心手背都是肉。

    感情都是日积月累形成的，现在她已经忘却了曾经房姬带来的痛苦，只希望上天能保佑两个孙女都好好的。

    这话还不能告诉郭夫人。

    否则依郭夫人要强的性子，还不知道要闹出什么事来！

    老夫人心事重重地望着众人，然后把目光投向朱璺：“宜安，你母亲依然是你的母亲，不管她对你有什么误会，祖母还是希望你们最终能和好。”

    老夫人意味深长地拉起郭夫人的手和朱璺的手。

    当她们的手被老夫人硬生生地扯到一起时，郭夫人和朱璺都心生拒绝。

    郭夫人目光颇为不满。

    趁着老夫人盯着朱璺时，她狠狠地盯了眼小庶女，紧抿唇不语。

    这时，老夫人又望向她，郭夫人忙绽开笑容：“宜安，不管怎么样，你始终是我的女儿。母亲做的也许没有达到你的期望，但是你若心里真得当我是你的亲生母亲，母亲也会把你当成亲生的女儿。”

    “如此甚好。”老夫人满意地点点头。

    虽然知道她们一时不可能真得和解，但愿感情会慢慢地变得融洽起来。

    朱璺淡笑：“母亲的话，宜安谨记在心。希望经过这次的教训后，母亲真得能悔过。”

    郭夫人面上阴晴不定。

    她眼里一丝不满，盯着面前的小庶女，只见小庶女成熟稳重，看起来并不像一个小姑娘，更像是一个经历过人情世故的女子，甚至眼里还泛着精光，好像对世间之事了然于胸。

    她最见不得小庶女这种胸有成竹，一切运筹帷幄的样子！

    郭夫人望着她的样子，心里恨得牙痒痒，但是在老夫人面前，始终得保持着善意大度的微笑。

    好不容易，老夫人终于松开了她的心。

    郭夫人抽回手，这才松口气，道：“老夫人，前院里还需要我过去陪客呢。若是没事的话，儿媳告退。”

    这么快就要离开了。

    老夫人淡淡道：“从明日开始你去佛堂抄经，限你两个月内抄完。只准自己抄，若是发现有人代笔，再罚双倍，明白吗？”

    郭夫人惊道：“儿媳明白。”

    经历了这件事，朱璺若有所思地看着郭夫人母女。

    老夫人的偏心是显而易见的。

    可是老夫人对她也很好。

    难道真如老夫人所言，只是单纯地希望郭夫人与她亲如母女？

    明明知道不可能的事，为什么老夫人还有这种希冀呢？

    郭夫人又惊又惧地抬头望了一眼老夫人，见老夫人神色缓和，她才暗自松口气。

    罚抄就罚抄，总比回娘家好。

    不知道什么时候，她的要求已经低至这个地步了！

    真是可笑可叹。

    郭夫人再次观察了下老夫人的脸色，确定老夫人没有别的事要问她，再次道：“儿媳是否可以告退？”

    “去吧。”

    老夫人淡淡的话语就像解开的绳索，让郭夫人喘了口气。

    “是。”

    郭夫人的声音里抑制不住的惊喜。

    等郭夫人母女走后，老夫人又望向旁边沉默不语的丁夫人道：“这件事到此为止，乞丐的事丁夫人关注着，务必不要让这件事牵连到府里的任何人。”

    老夫人强调着“任何人”三个字。

    丁夫人极不乐意。

    凭什么郭夫人所做的这一切，要让她担着？

    老夫人真是偏心得令人发指！

    她越来越讨厌这个老不死的。

    老夫人等着她答话，丁夫人强忍着内心的一口气，面上挤出不自然的笑：“媳妇知道了。”

    “嗯。”老夫人淡淡地点头。

    丁夫人和朱璺退了出去。

    二人互视一回，有种无力感。

    丁夫人回头看看后面，确定没有人跟过来，才压低声音气愤道：“真是庶不如嫡，妾不如妻啊。”

    丁夫人失望地望望天色。

    朱璺安慰道：“丁姨娘，我相信老夫人一定有什么难言的苦衷。”

    “你觉得老夫人会有什么苦衷？”丁夫人自我嘲讽。

    朱璺也茫然不解，淡淡地摇摇头。

    两个人都无声地往前院走去，前院的热闹正好反衬出她们此刻心情的低落。

    走了一会，走廊拐角那里突然冒出一个头来，丁夫人眼尖，等那人缩回脑袋后，就道：“宜安，你的婢子在找你。”

    “在哪？”朱璺望望左右。

    丁夫人霜打的茄一般，伸手指了指拐角处露出的一点衣裳，“那里不是？”

    原来是朗月！

    什么时候也变得这么鬼鬼祟祟的？

    朱璺忙道：“丁姨娘失陪了。”

    “嗯去吧。我头疼。回去歇着去。”丁夫人哼哼道。

    朱璺不解地问道：“丁姨娘，不用去前院张罗世子的婚事吗？”

    “呵呵，我还张罗？我没那么傻，辛苦为她作嫁衣！(未完待续。)