
    “她儿子的婚礼，我不掺和了，最好有事！”丁夫人气得咬牙切齿。

    看着她被方才的事气得不轻，朱璺忙安慰道：“丁姨娘心里不痛快我很理解。不过这件事是她与我的恩怨，跟丁姨娘本来无关。丁姨娘不用放在心上。方才的那些话要是被有心人听去了，又不知要怎么添油加醋。”

    丁夫人叹了口气：“罢了，宜安，这件事就此打住，咱们谁也不提了。”

    “嗯。丁姨娘你先回去休息吧。”

    看着丁夫人远去背影，朱璺默默走到朗月面前：“什么事？”

    朗月压低声音禀道：“姑娘，昭将军在璃园等你。”

    昭叔叔？

    南宫昭坐在青鸟白鹄舫里，旁边的小厮正替他泡茶。

    还有沛王府的一名家下人。

    原来南宫昭借口晕酒，故意逃到这个僻静的所在，静心。

    沛王府的家下人看了他一眼，突然目光就遇上了南宫昭的，他迅速地垂下头，有点不自在。南宫昭掐着时间，喝了会茶，就对那个小厮道：“你们都退下吧。”

    “是。”南宫昭的随从领着沛王府的那名小厮离开。

    没过一会，朱璺就和朗月过来了。

    朱璺回头看看左右，南宫昭身边竟然没有带一名随从。

    只见他一个人悠哉悠哉地喝茶。

    舱内两面通风，有点冷。

    朱璺就走过去，把另一头的竹帘拉了下来。

    南宫昭手指点了点桌子：“宜安过来坐着说话。”

    “昭叔叔是特意叫我来说话吗？”朱璺走过去坐下。

    “你以为呢？”

    朱璺傻傻地干笑。

    看样子，昭叔叔已经从丧妻的痛苦之中走出来了。

    不知道南宫炎怎样了？

    她想着就问道：“炎哥哥心情好些了吗？”

    南宫昭喝茶时抬眸看了她一眼，“还好。”

    还好？

    那就等于不好了。

    朱璺也不想自找没趣，就换了话题，“昭叔叔找我来有什么事？”

    “听说，你翅膀硬了，连你母亲也敢作对。”南宫昭淡淡地说，好像在说着一件事实，又好像在责备。

    实在摸不透他到底什么意思。

    就当是好话吧。

    朱璺一无所察地替自己倒了一杯茶，道：“还不是郭夫人处处针对我。多谢叔叔帮我，但是这次又让叔叔失望了。”

    “是不是老夫人不答应？”南宫昭说出意料之中的话。

    朱璺点头：“是啊。就算湘树说了那个乞丐是郭夫人雇凶杀人，湘树是被要挟，老夫人只是警告一下，然后让郭夫人去抄一百遍佛经了。”

    南宫昭没有表现出讶然之色。

    好像一切都在他的意料之中。

    朱璺凛然，“昭叔叔，你是不是知道什么隐情？”

    “我知道什么隐情？”南宫昭淡淡一笑。

    “你不说，我怎么知道。”朱璺皱了皱鼻子。

    南宫昭闲闲地喝了口茶，然后笑道：“宜安，叔叔劝你，与你母亲修好。”

    什么？

    朱璺不可思议地道：“我去水月庵的路上，她雇凶杀我，这件事您知道吧？”

    南宫昭很不情愿地点点头。

    朱璺又晓之以理：“我在水月庵里差点被火烧死的事，您也知道吧？”

    南宫昭又点点头。

    朱璺心情沉重地道：“我被李太差点卖到玉楼春的事，不用问，叔叔也知道。我到现在还因为郭夫人欠着您一万两银子呢。”

    南宫昭放下茶杯，抬眸笑道：“还记在心里呀。”

    好像她不应该记在心里似的！

    又好像只是把她看作一个赌气的孩子，她所说的一件件一桩桩根本就不是事似的。

    朱璺不服气了。

    “不是昭叔叔教我，绝不能给敌人喘息的机会嘛。昭叔叔还教我杀人――”

    话没有说完，南宫昭到嘴里的茶呛了出来。

    这话她都敢讲！

    南宫昭的呛声很快就把她的话打断了。

    “昭叔叔您没事吧？”朱璺担心地问道。

    被她这么关心，南宫昭的心里生起一股暖流：“宜安，那些事心里知道就好，不要说出来。”

    “这里没别人，我才说的，反正我说了这么多，意思就是郭夫人不可原谅。”朱璺再次表达自己的立场。

    南宫昭后悔不迭。

    不过，这位沛王府的嫡夫人也真是够狠，即便宜安是庶出的，日后不过费一副嫁妆，嫁得好，还能给王府里多添一条人脉，两全其美的事。

    郭夫人偏偏一定要置房姬的女儿死地。

    什么样的深仇大恨。

    想起先前，若不是他相救，宜安早已身死异处。

    那时说什么“绝不给敌人喘息的机地”，怎么也想不到造化弄人。

    连老夫人也想不到。

    南宫昭原本和煦的目光带了点忧点，他漫不经心地看着茶杯里的叶子。

    “总之，我要自我防卫啊。绝不能坐以待毙。”

    听了宜安软中带硬的话，南宫昭嘴角抽了抽，想了想问道：“宜安，你有没有想过，为什么老夫人希望你们关系能修好？”

    “昭叔叔，这件事您也知道？”朱璺不禁眨眨眼睛。

    南宫昭淡笑：“有我不知道的吗？”

    朱璺喝了口茶掩饰方才滑过去的一丝尴尬，“宜安不明白，老夫人明明知道水和火不能相容，为何还要让两个人硬生生地凑到一起。说真的，我已经不抱任何希望了。”

    以前她可能仁慈，抱着各种各样的借口，来延续自己的希望。

    后来发现希望越大，失望越大。

    南宫昭若有所思。

    “难道你们老夫人，别的话什么都没告诉你？”

    朱璺不解：“我们老夫人还要说什么话？”

    南宫昭喝了口茶，眼睛定定地望着桌面，心里似乎有事。

    他在谋划着什么吗？

    “你们老夫人真得什么话都不曾对你提过？比如说你的母亲，还有就是你出生时的情形？”南宫昭带着提示的性的话语点醒她仔细地想了一会。

    她摇摇头：“都说我出生的时辰不利，所以老夫人也怕我想多了，避讳说这些事吧。”

    “哦。”南宫昭颇为失望地应了声，很快他杯里的茶已经喝完了，却不自知。

    朱璺提醒道：“昭叔叔，您杯里没水了。”

    南宫昭举杯送往嘴边的手微滞，他低头看了下，然后就放下杯子。

    朱璺就端起紫砂茶壶，替他沏茶。

    南宫昭接过她沏的茶后，喝了一口，又道：“宜安，你们老夫人大概是希望两个孙女都好吧。”

    “你是说长乐吗？她当然会好。”

    南宫昭柔声道：“你呢？觉得自己过得好不好？”

    突然问她觉得自己好不好，朱璺稍显一愣，难道南宫昭心里真得有什么关于她的秘密？

    “嗯。还好。”

    一句“还好”，简直就是敷衍。

    南宫昭就放下茶杯，“有什么不顺心的，除了你母亲待你不错外。”

    朱璺对昭叔叔的反语无感。

    母亲待她极差，差到骨子里，她们不是一对母女，是一对仇人。

    “除了我母亲每天想着害我的事外，还有一件事。”

    “什么事？”

    “想回到自己的世界。”

    南宫昭的目光眯了眯，又在胡说了。

    他没有搭理好她这句稀奇古怪的话，接着问道：“你母亲那儿你多担待些，你们老夫人是这样说的吧？”

    “昭叔叔，不知道的还以为你当时就在跟前呢。老夫人是这样的说的。可是我得保命。”

    “放心吧你的命有昭叔叔给你周全着。不用担心。既然你们老夫人也这么说了，你就担待着吧。”

    朱璺眨眨眼睛：“昭叔叔您不是开玩笑吧？”

    朱璺特意地歪着头打量着南宫昭，试图从他脸上看出点玩笑的意味。

    可是没有。

    南宫昭顿顿神色道：“宜安，叔叔说这番话是为你好。”

    “本朝孝字最大。明白吗？”南宫昭又接着道，“你的母亲迟早有一点会想通的。”

    昭叔叔从不被任何人威胁，也不从来没有任何人敢威胁他。

    现在他竟然说了一种无可奈何的话语。

    朱璺愣了愣，没有则声。

    这到底是怎么回事？

    她也漫不经心地端起茶细细地品着。

    说是品不如说是在想着心事。

    昭叔叔这几日说的话和老夫人的都差不多，有些不对劲。至于哪里不对劲，她怎么也想不到。

    舱里安静了下来。

    这期间南宫昭不时地瞄她一眼。

    他的哥哥很早就警告过他，不要和朱室的人往来。

    他的哥哥南宫师做得比他果绝得多，往好听处说就是果绝，果断。难听得就是残忍。

    跟朱室有关系的大嫂夏林微不就是被毒死的吗。

    何况宜安姓朱，夏林微姓夏，只因她母亲姓朱。

    现在戳破所有的事情的机会还没有到来。

    他还要防着他哥哥动起怒来，就对宜安下手。

    带着点淡淡的疏离反而对宜安有好处。

    可是他已经听说了明康提亲，郭夫人现在不是他要防的，他最要防的其实是明康！

    想到这里，南宫昭又漫不经心地喝了口茶。

    他在心里琢磨着怎么防。

    朱璺以为南宫昭是在为难。因为她方才说的那些话都没有达到他的期许。于是道：“昭叔叔您说的我记住了。孝字为大，这是天经地义的。我当然明白这个理。”

    南宫昭好像有了点安慰，淡笑：“宜安，你明白就好。”

    “可是昭叔叔我说句真心话，您听了千万别生气。”她提前给南宫昭打了预防针。

    “什么话？”

    “你先说不会生气，我才敢说。”

    “好我不生气，你说吧。”

    朱璺这才大着胆子道：“宜安觉得您有点本末倒置了。这些话应该对郭夫人说。不是我要找她麻烦，而是她处处针对我，要找我的麻烦，还不只是麻烦这么简单，她是想杀人灭口。”

    这件事南宫昭又何尝不知。

    可是后宅的事他真掺和不了。

    而且这不是他们南宫府的家事。

    “你的意思我已经知道了。宜安，你母亲其实跟你没有什么仇恨，她只是把房姬的仇恨迁移到你的身上。迟早她会想明白的。而且我相信老夫人也会想办法让她想通这件事。”

    提起房姬的仇恨，朱璺一直不解。

    却没有人敢告诉她。

    她不由得问道：“我生母和郭夫人之间到底有什么过节？”

    “房姬是你母亲的陪房丫头，这件事你已经知道了吧？”

    “嗯我知道。”

    “房姬太过贪心，想借助东月国的势力做上沛王府嫡夫人的位置，从而沦落成东月国的细作，这件事你清楚吗？”

    朱璺简直如五雷轰顶。

    这件事她还真不清楚，她吃惊道：“是不是因为这件事，所以我生母就被贬为贱妾？”

    南宫昭点点头：“是啊。这件事在当时的京都并不是什么秘闻。圈子里都传遍了。后来房姬想拐走你，去别的地方。多亏被人贩子抓住她，把她卖了，却把你落下了。”

    朱璺凛然。

    难道房姬不是被郭夫人欺负怕了，才不得不卷铺盖走人的吗？

    还有昭叔叔说话，为什么对房姬一副怠慢的语气。

    “昭叔叔，房姬是我的生母。”朱璺强调着这一句，显得有点突兀。但是南宫昭很快就明白了她为什么要强调，她生气了。

    为了房姬生气。

    真是又气又叹。

    房姬真是功不可没。

    难怪郭夫人不是她的对手。

    南宫昭道：“事情也许还没有这么简单。”

    朱璺没有说话。

    南宫昭又道：“你母亲对房姬的仇恨一直挥之不去，大概的原因就是因为她出卖过你的母亲。所以你母亲心里不舒服。你多担待她吧。”

    朱璺觉得很委屈，为什么都让她担待呀。

    她含糊地“哦”了一声，“我一个小庶女，没有背景，没有权势，没有财力，什么都没有，能担待什么呀，何况大家都说了庶女上不得台面。昭叔叔真是抬举了我。”

    她酸酸的话，让南宫昭很快就闻到了一股醋味。

    可是又有什么办法呢。

    南宫昭望着她若有所思。

    她很清楚南宫昭的心思，可是她还想火中取栗，想不到南宫昭会在乎她，这么关心她，她何不就大大方方地跟南宫昭处好关系，然后到正始十年最关键的时刻，帮帮明康，免于砍头的罪呢。

    明知道史书上所说的无法更改，可是谁也说不定，也许南宫昭真得改变决定呢。

    朱璺决定试一试。(未完待续。)