
    南宫昭知道她心里的怨气，只是不点破，淡淡道：“你是不是还有什么话要对我说？”

    朱璺心里一酸。

    就算知道她伤心，他也不会站在她这边，她唯一可选择就是妥协，与郭夫人修好。

    南宫昭最终还是选择了郭家的权势。

    也是，谁不现实点，为自己考虑啊。

    不过一想到南宫昭也是这个样子，她心里酸酸的，控制不住。好像被当面羞辱了一般，比说了一些难听的话还要令她难过。

    朱璺垂下脑袋，摇摇头：“没有了。昭叔叔我走了啊。”

    她说着起身就要离开。

    这里实在待不住了。

    偏偏南宫昭非要留住她，“走？宜安话不没有说完，你往哪里走？坐下。”

    虽然语气很淡，没有怒意，但是里面含有不满。

    还有明明不耐烦，偏偏要表现得对她很有耐性的样子。

    朱璺垂着脑袋坐了下来。

    只不让他看见自己的模样。

    南宫昭亲自替她沏茶，“你是不是认为叔叔为了权势向着你母亲，觉得你一无是处？”

    南宫昭这话说得真是苍白无力。

    “昭叔叔明知故问。”朱璺扭过头去，没有接他的茶。

    南宫昭不介意地把茶杯递至她桌前：“你现在是越来越嚣张了，在我面前完全没把我当成长长辈啊。”

    朱璺一愣。

    她有吗？

    她不自然转过身，站起了福了福，恭敬地她道：“谢昭叔叔亲赐茶水。”

    南宫昭到嘴边的一口茶差点没咽下肚子。

    他轻咳一声：“宜安，坐下。”

    真是拿她没有办法。

    朱璺依言坐了下来，又恭敬地道：“多谢昭叔叔赐坐。”

    南宫昭蹙了蹙眉，“还是在生气？”

    “昭叔叔是长辈，宜安不敢生气。”朱璺忙又道。

    南宫昭望向她摇头轻笑。

    “你母亲娘家势力的确雄厚，十世九卿，这也是你的荣耀。宜安你应该高兴才是。”

    “我生母只是个贱妾，那样的荣耀我可不敢当。”

    南宫昭又道：“不过，据我看来，你和长乐两个人站在一块，你更像郭夫人。宜安，你觉得呢？”

    “那怎么可能。长乐亭主是母亲亲生的。”

    朱璺心里犯着嘀咕，这昭叔叔到底想说什么，东拉一句，西扯一句，很不像他从前的为人。

    难道昭叔叔有什么心事想告诉她？

    坐的时间也久了，朱璺想了想，道：“昭叔叔，湘树你就让她和她的弟弟离开吧。她想去哪儿就让她去哪儿。”

    “放心。这件事我的手下会安排好的。”南宫昭淡淡道，“倒是你，宜安，过了年，你十六吧？”

    提起姑娘家的岁数，一般的长辈在姑娘家说出来后，下一句就是，“可说亲了？”

    朱璺不按常理出牌，笑答：“过了年我就要嫁人了。最好嫁给明二公子那样的士子。”

    南宫昭睨了她一眼。

    她自知没趣，讪讪地垂下视线望着茶水。

    人家就是冲着明二公子！

    朱璺心里想着。

    不知道南宫昭会怎么答。

    船舱里的静了下来，南宫昭没有说话。

    过了一会，南宫昭终于开口，不过她并没有提及什么嫁给明二公子的话，反而道：“那种中看不中用的酸儒配不上宜安你。”

    朱璺心里咯噔一下。

    别啊，昭叔叔竟然这样想的！

    朱璺忙道：“宜安无背景无权势无地位无能力无才华，要是能够嫁给明二公子三生有幸。”

    在这件事上，她绝不让步。

    虽然现在讨论她的婚事有点怪怪的感觉。

    南宫昭望着她不语，好像拿她无可奈何的样子，笑叹：“你可真是至真至善。算了，你的心事昭叔叔已经明白。”

    听了这话，朱璺才松了口气。

    南宫昭看着她绽放出轻松的笑容，有点无奈，没有再继续说下去。

    心里悬着的石头松了下来后，朱璺就笑得比先前更加灿烂，南宫昭心生异样。

    他朝朱璺看去。

    只见小丫头明眸善睐，看起来一副天真烂漫的样子。

    对这个世界还充满着各种幻想。

    他若是掐灭她的幻想，那么，她这副灿烂的笑容会不会荡然无存？

    朱璺忽见到南宫昭在望着自己，脸上的笑容一僵。

    忽然觉得自己高兴得忘了东南西北了。

    朱璺忙道：“昭叔叔，您还有别的事要说吗？”

    南宫昭的好心情已经被她的笑容打败了，挥挥手：“去吧。”

    走出船舱的朱璺松了口气，她眉眼弯弯地看着朗月，笑而不语。

    突然见姑娘从船舱里走出来后，一副神采奕奕的样子，朗月一时摸不着头脑。

    不管怎么说，昭将军似乎给了姑娘什么惊喜。

    朗月悄悄地朝船舱里望了一眼，只见昭将军在闲适地喝着茶，并没有什么特别之处。

    姑娘为什么这么兴奋？

    她们刚至回至北灵院大门前，还没有跨进去时，一个人影从旁边闪出来。

    “宜安。”一个熟悉的声音响起。

    不用回头看就知道是谁了。

    好久不见。

    “明二公子。”旁边的朗月悄声道。她心里的吃惊比宜安乡主更甚。

    明康竟然找上门来了。

    难道他还不死心吗？

    明府里支持他的人很少，连他的哥哥明喜都因为仕途强烈地反对他娶宜安乡主。

    明康不会冒着被族人反对的境况强行娶乡主吧。

    他可没有昭将军那样的魄力，能够排除众议，连他自己也不过是个臣子罢了。

    朱璺看了朗月一眼，道：“你先回院里。”

    朗月纵然是不情愿，也不得不离开。

    “是。”

    她违心地应了声，然后退出。

    朱璺这才向明康走过去，明康也朝她走来，他们就在一棵大槐树下相遇。

    “宜安，今日早已事情太过匆忙，没有来得及同你说上几句话。”

    “早上的事谢谢你了。”

    因为事情比较敏感，涉及到杨柳的隐私，两个人都没有再继续说这件事。

    明康望着她道：“你有没有怨我？”

    “怨你？”朱璺不解地问，“怨什么？”

    “我迟迟没有让我的族人前来提亲。”明康说出心里的忧虑。

    朱璺忙笑道：“我知道你也很为难。正在说服着族人。”

    这件事真怪不上明康。

    要不是郭夫人故意为之，唆使着明家的族人，事情会进行得很顺利。

    可是她不会想到，南宫昭也在掺和着这件事吧。

    明康神色难看。

    “不管怎么说，都是我的问题。我会尽最大的努力争取新年前后娶你。”明康道。

    “我相信你。”

    一句相信，给了明康莫大的勇气。

    他也是人，也有人有七情六欲，只是奈何世俗容不得。

    送走了明康，朱璺若有所思地站在大槐树下。

    不知为何她的心里有点酸涩。

    史书可是说了，明康娶的是长乐亭主。

    明年就是明康娶妻的年份。

    他们之间注定无缘吧。

    正想着，背后一个声音传来，猛地吓了她一跳。

    “你方才是不是私会了明二公子？”

    面对这怒气冲冲的话，朱璺闭上眼睛也知道是谁。

    她转过身，就看见朱璧正瞪着她。

    朱璺淡然道：“什么私会？你们没看见现在大白天的，而且是站在外面。如果你眼睛不瞎，就知道是怎么回事了。”

    朱璧横眉冷对：“你竟然骂我是瞎子？”

    “别对号入座啊。”朱璺道，“明二公子来提过亲。我们是正大光明的。”

    “你胡说什么？”朱璧眨眨眼睛，“他什么时候来提亲的？”

    朱璺想了想：“你母亲知道。回去问你母亲吧。”

    朱璧好像被猛地敲击了下，不可思议地道：“你竟然和嫡姐抢男人！要不要脸！”

    “六姐你赶快回去照照镜子，看看自己的脸还在不在！”朱璺缓缓道。

    一个气急败坏，一个不疾不徐，败负已分。

    朱璺看着她这副嘴脸有时就怀疑她还是不是沛王府的嫡长女。

    简直是无理取闹！

    动不动就要使性子，发脾气。

    旁边的夏桃已经被她的姑娘这副怒容吓得不敢言语。

    “你这个小庶女，有什么本事敢和我抢男人！明康是我的！”

    看着她这么发疯的样子，朱璺就觉得不可思议。

    她才更像个庶出的姑娘吧。

    郭夫人从前教给她的教养都到哪去了！

    朱璺不理她，由着她破口大骂一会，她忘了今天是谁的婚礼了？

    她不怒反笑。

    反倒是朱璧身边的婢女夏桃慌了神，拉着朱璧的胳膊，道：“亭主，咱们回去吧。一会老夫人知道少不得又要抬一顿骂。”

    “老夫人凭什么骂我？是这个小庶女做了对不起我的事，你长不长心！”朱璧说着将气撒在夏桃身上。

    又是掐她又是捣着她的太阳穴。

    夏桃想避开又不敢避，生怕她会发更大的火。

    朱璺在一旁冷眼旁观，似乎没有自己的事了，她转身就想离开。

    正在责罚婢子的朱璧见了，又大喝一声：“站住！”

    朱璺没理她，径直朝自己的院里走去。

    见她一副不理睬的样子，朱璧大为生气，也顾不上再责骂夏桃了，快步上前拦住她的去路：“我让你站住！”

    她说着伸手就要拦朱璺。朱璺被挡在她面前。

    “还有什么事？”朱璺冷冷地问。

    朱璧气结：“明二公子来提亲的人是我，不是你。你别痴人说梦了。不仅明二公子还有明夫人，她们都向着我，因为只有我才能给明家带来兴盛。”

    “是吗？那恭喜六姐了。祝你美梦成真。”朱璺说着又要绕开她走回去。

    谁知刚走了一步，背后突如其来地伸出一只手抓住她的发髻。

    “啊――”话没有说完，整个人就被朱璧扑倒了。

    这人简直是个疯子！

    “朗月！结香！”焦急之中，朱璺忙朝院里喊道。

    朱璧红着眼，咬牙切齿地盯着她，眼珠子都快突出来了，“你还敢叫人！”

    朱璧转过头望着发怔的夏桃，“还愣着干什么，快上！”

    等到结香和朗月冲出来时，就看见自家姑娘被朱璧主仆二人压在地上动弹不得。

    朱璧的耳光正要甩下去，突然像被什么东西打中了似的，她的手快速地耷拉下来：“哎哟，谁在打我？”

    夏桃慌了忙道：“姑娘我没打你。”

    “没说是你！”朱璧扶着自己的手，手腕处已经红了一小块。

    朗月冲过来就给夏桃一脚：“反了天了，竟然对主子动手。”

    夏桃被踢得在地上打了一滚。

    朱璺终于可以抽回手掰开长乐亭主的爪子，将她反压在地。

    结香忙道：“姑娘，你的头发都乱成这样了。”

    “方才你抓我的头发，现在还你。”朱璺说着就猛地抓起朱璧的发髻，将她的头发扒乱成一团糊浆一般。

    朱璧被按在地上，又气又闹：“你敢你敢你敢！”

    “我有什么不敢的。你以为你是嫡，就可以为所欲为吗？”话说着，还从旁边揪出一把草塞到朱璧叫嚣不已的嘴巴里：“给你吃。”

    “唔唔唔――”正张着口要破口大骂的朱璧嘴里突然被塞了草后，气得不能言语。

    她猛地把那些草吐了出来：“呸呸呸！”

    朱璺又抓了一把灰土抹着她的脸：“给你化个妆让你嫁男人去！”

    想不到庶女这么狠！

    朱璧被吓得了哭了起来：“你怎么敢！”

    “还说！把你的头发拔光。”朱璺吓唬地拽下她的一根头发。

    朱璧“哎哟”一声，吓得再也不敢言语。

    旁边的夏桃看得惊呆了。她心惊胆颤地求情道：“宜安乡主饶过我家姑娘吧。我家姑娘刚才无心之失。”

    “我也是无心之失啊。你看到的不是我故意的，是你家姑娘逼得我不得不出手。”朱璺冷冷盯着半张脸按在地上，已经哭花了脸的朱璧，淡淡道。

    朱璧浑身哆嗦。

    “怕了？”朱璺故意捋着她的一缕松散的头发，欲拔未拔的，吓得朱璧脸色失血的苍白。

    “妹妹，妹妹，六姐是和你闹着玩的。”朱璧语带哭呛道。

    “我也是和你闹着玩的呢。”说着朱璺就从她身上站起身，冷冷地望着旁边的发愣的夏桃，喝斥道，“还不把你家姑娘扶起来！”

    夏桃懵住。回过神来后，忙扑过去哆嗦着扶起朱璧。朱璧也打了个寒颤，她不可思议地盯了一眼朱璺。(未完待续。)