
    这时朱璺的目光又突然落到她身上，她吓得忙把目光垂下，连连后退着：“你你你简直就是个异类！”

    朱璺吓唬道：“六姐要不要再试试！”

    朱璧已经被吓得后退到老远。

    “你等着！”朱璧威胁道。

    “何必等呢，我现在就站在这里。”朱璺笑着道。

    朱璧气结地看着她，瞪大眼睛紧紧地盯着她半晌，慢慢地后退，最后和夏桃逃之夭夭。

    “姑娘，事情闹大了，这可怎么收场？”结香不无担心地道。

    “六姑娘大概去搬救兵去了。”

    “怕什么？平日里就是想大事化小，小事化了，才会助长了她嚣张的气焰。你越弱别人越会欺负你。”朱璺淡淡道。

    朗月忙道：“咱们得想个法子应付。”

    没等朗月说完，朱璺就从地上抓了一把灰土走进院里。

    站在身后没有反应过来的结香和朗月面面相觑，姑娘这是要做什么？

    两个人随后快步跟了上去。

    只见姑娘将那把灰土抹在自己的脸上。

    结香和朗月吓一跳：“姑娘这是？”

    “她要卖惨，我就比她更惨。”朱璺说着又把发髻抓乱了乱。

    就在这时，外面已经响起了一阵急促脚步声。

    站在门口的种碧见了忙跑过来，道：“郭夫人来了。”

    “来得倒是挺快的。”

    说话之际，郭夫人已经怒气冲冲地走进院子里，看见朱璺，就上前扬手要打她耳光。

    郭夫人的手刚扬起就被赶上来的朗月伸手抓住。

    “你竟敢拦我？”郭夫人眨眨眼睛犹不敢相信自己所见。

    朗月忙道：“奴婢是奉老夫人命令保护七姑娘。”

    郭夫人目光眯了眯：“你用老夫人来压我？”

    “奴婢不敢。”

    “还有什么你不敢的？”郭夫人咬着牙，一字一顿道，“让――开！”

    “不知母亲有何贵干？”朱璺问道。

    郭夫人上上下下打量着小庶女，道：“是不是你，把你嫡姐欺负成这样的？”

    “母亲怎么不问问是谁先动的手？”

    “这么说你是承认了？”郭夫人目光冷冷地盯着她。

    朱璺毫不胆怯地迎视着她的目光，余光就落在畏缩在郭夫人身后不敢言语的朱璧身上，“我承认是六姐先动的手，母亲应该罚她。”

    郭夫人好像听到了天大的笑话，目光紧紧地眯成了一条线，她不由得冷笑一声，然后剧烈地咳嗽一声，就气怔地指着她：“长乐是你的嫡姐，你竟敢对长乐不敬。你这个妖星。”

    说到最后几个字时，郭夫人刻意地压低声音。

    朱璺冷哼一声：“妖星在哪？”

    她的嗓门很大，似乎要让周围路过的人都听得见。

    郭夫人脸色唬得变了样。

    “你――”她压低声音，担心被外人听见。

    今日是世子的婚礼，可不能在这个时候出错。

    朱璧忙接话道：“你聋了。我母亲说你就是妖星！”

    朱璺淡笑。

    这时门外早有婢女围观过来。

    郭夫人的脸色又变了样。

    还是李大娘懂得郭夫人的意思，忙拉住朱璧示意她别说：“长乐亭主，今日是世子大婚之日，不可大动干戈。”

    “连母亲的婢妇都知道的道理，母亲难道还不知道么？若是让老夫人听说府里有个妖星，母亲岂不是在告诉众人世子的婚礼不吉利？”

    郭夫人怒声道：“你不要妖言惑众！”

    “是长乐亭主过来找事，母亲却不分清红皂白就要找一个无关紧要的人算账。母亲难道不应该找罪愧祸首？”

    郭夫人被莫名的教训，还是被一个小庶女，她气得脸上的肌肤乱颤。

    李大娘这时就帮着道：“宜安乡主你这个做女儿的实在不像样啊，婢妇活了这么大的岁数，还没见过做女儿的当着人面教训母亲的？你真是太不孝了。”

    本朝不孝是最大的罪名，可以让一个人身败名裂。

    李大娘的险恶用心可想而知。

    郭夫人配合着李大娘的话冷哼一声：“的确太不孝了！”

    朱璺淡笑：“母亲虐待庶女的事倒是传开了。至于母亲所说的不孝罪名，宜安可真担待不可。自古以来哪有做母亲的不图女儿好，反而要让女儿身败名裂的？”

    朱璧站出来：“你刚刚对我动手，还扬言拔光的我的头发，若不是我跑得快，现在已经被你欺负得不成样子。就你这副模样，还想让母亲对你好！”

    朱璧说得义愤填膺。

    而站在旁边的郭夫人一双冷眸正盯着朱璺，眼底流露出无限的凉意。

    “说得是！你不顾嫡长女的身份，虐待妹妹，主动动手，在地上撒泼打滚，让外人见了成什么体统？一点嫡长女的样子都没有，母亲再对你好，真是瞎了眼了。”

    突然被朱璺这么呛回一句，朱璧一愣。

    她继而回过神来，气得身子乱颤，向郭夫人哭诉道：“母亲，您瞧她说的，完全就没有把我们当回事！”

    郭夫人脸色也很不快。

    她看了一眼朱璺，然后冲李大娘道：“这小庶女真是反了天了，来人！把她捆起来。”

    李大娘应命，早就派了几个年轻力壮的小厮上前。

    原来姑娘的院子是禁止外男入内的，可是郭夫人却这样堂而皇之地让三四个小厮入内。

    郭夫人有自己的打算。

    想要捆住小庶女，必须先过掉朗月这一关。

    所以她才不顾规矩，特意挑了三四名有些身手的小厮，预备着如果朗月敢反抗，就先借此机会把朗月制服住。

    郭夫人本没打算今日能处罚小庶女。

    不过是想借这个机会，处治朗月。

    三个小厮已经走上前来，拿了麻绳要捆朱璺。

    谁知沉闷的撞击声响起，只见朱璺身旁的朗月一步就迈到靠得最近的小厮跟前，抓住他伸出来的胳膊，然后往后一拧，那个小厮就像冬天的枯枝一样，扬起的胳膊咯吱一声，朝后折断，他整个人痛得惨叫一声，跌倒在地，那只胳膊就像风里的纸片儿摇晃着。

    小厮想不到一个小婢女的力气这么大。

    他跪在地上，然后扶住自己的膀子，狼狈不堪地瑟缩起来。

    剩下的两名小厮面面相觑，愣了一会。

    郭夫人气结，“还愣着干什么，快把这个忤逆主子的婢女抓起来！”

    两名小厮反应过来，一起扑上朗月。

    看到朗月只身对付两名身材魁梧又有些身手的小厮，朱璺忙提醒朗月：“小心！”

    话说时，那两个人与朗月已经交手了。

    郭夫人被李大娘和朱璧扶着连连后退至墙角。

    两名小厮一个在前一个在后，对朗月形成夹击之势。

    朗月顾前顾不到后，顾尾又看不到首，招架比较吃力。朱璺忙悄悄对结香说了句话。

    结香听了忙要趁乱走出院门，不想李大娘阻挡在院门口，跟随而来的两名婢女也帮着堵住门：“结香哪儿去！”

    “出去。”结香淡淡道。

    李大娘冷呵一声：“姑娘不懂事，郭夫人正要处治呢，你想给谁通风报信？”

    结香的脸色白了白。

    看来今日郭夫人要动真格。

    “母亲是当家嫡母，却让外男擅闯姑娘的内院，这就是母亲的贤惠？”朱璺冷冷地问。

    郭夫人笑道：“不这样怎么对付得了你这个女儿呀。”

    说着，她目光一冷，指着正疲于应付的朗月，冲那两个小厮道：“把这个婢子的膀子折断！”

    两名小厮听了就毫不留情地上前欲对付朗月。

    朗月赤手空拳，论蛮力比不过两个人。

    郭夫人生气地睨了朱璺一眼，然后又冲着李大娘道：“看住这道门，谁也不准出去！”

    “是。”李大娘趾高气昂地应命。

    朱璺面无表情地盯着郭夫人。

    郭夫人身旁的朱璧面露得意之色。

    朱璺淡淡道：“母亲这是要假公济私，赶尽杀绝么？”

    “宜安，你院里的婢女不守规矩，母亲在帮你清理门户。”郭夫人得意地道。

    “不守规矩？母亲让外男擅闯姑娘的内院，这是王府的规矩？若是，我去问问父亲，问问老夫人问问在正德堂的各位夫人。”

    郭夫人嘴角抽搐。

    “母亲若再不叫他们住手，就别怪女儿不客气了。”朱璺冷冷道。

    郭夫人不解，一个小庶女还想怎么逃出她的手掌心？

    “怎么着？你还想对母亲不敬？”

    朱璺看了一眼郭夫人，“来人！”

    忽然听到小庶女板着一张脸，煞有介事地叫人过来，郭夫人不可思议地关注着她的一举一动。

    “来人，拿把刀来，把这两个外男撵出去！”

    结香和种碧听了，就返回屋里找到了一把匕首，是南宫昭送给朱璺的那把。

    结香忙递上来。

    旁边的郭夫人看得傻眼。

    “你想干什么？”郭夫人不可思议地问。

    她仍以为朱璺是虚张声势，不可能拿她怎样。

    郭夫人说话时，朱璺已经把匕首甩给了正疲于应付两名小厮的朗月。

    朗月得了武器，可不管面前站的是谁，只要敢上前一步，匕首就像闪电一样迅疾，顷刻间束在她身上的绳子就被砍断。

    其中一名小厮眼看势头不好，就赶紧去抓住被砍断的绳子。

    朗月伸手朝他刺过去。

    顿时血如泉涌，那人手腕的筋被挑断，痛得他“啊！”地尖叫一声，晕倒在地。

    另一名小厮见了气焰迅速地收敛了许多，他不打自败，僵硬地站在旁边望着郭夫人：“夫人？”

    还要不要继续收拾这个婢子呢？

    郭夫人气结：“反了，反了，一个婢子竟然出手伤人！”

    眼看着院子里血迹斑斑的，郭夫人拿绢捂着鼻尖，“真是煞星转世。”

    那名小厮听了，不知道要不要继续斗下去。

    他再次望向郭夫人，“这个婢子不好对付啊。”

    郭夫人不满道：“三个大男人，竟然连一个小婢女都对付不了！你们没吃饭吗？”

    受伤的两名小厮忍气吞声不敢言语。

    站着问话的小厮脸色也阴晴不定。

    郭夫人生气地盯着朱璺，朱璺也冷冷地盯着她。

    看样子，今日再处治她，她一定会反击了。

    眼看着三名精心挑选的得力助手，处于下风，郭夫人面色难堪地冷盯着朗月。

    果然身手不是一般的好啊！

    朱璺面上淡淡的，“朗月还不动手？”

    动手？

    她还想动什么手？

    郭夫人脸色异样苍白，她冷眼盯着小庶女，还没有说什么时，朱璺已经开口道：“外男擅闯内宅，该当何罪？”

    朗月忙道：“依照王府家法，当挖一目。”

    “啊？挖挖眼睛？”小厮吓得面色苍白。

    那站着的小厮忙道：“饶命啊。小的是郭夫人之命前来的，并非故意擅闯。”

    “糊涂东西！”郭夫人生气地打断那名小厮的话，“区区一个小婢女的话你也信！到底你听谁的？”

    朱璺淡淡道：“沛王府的家法，连郭夫人都要认呢，方才我们老夫人已经按照家法罚过郭夫人，郭夫人自己都要受罚，你觉得老夫人会看在你们的面子上饶恕你们？”

    小厮变了脸色。

    郭夫人生气地盯着朱璺：“你别想故弄玄虚，你不过是个庶出的姑娘，还敢和我嚣张？”

    郭夫人说着，又冲着那干站着犹豫不决的小厮道：“还不快去抓住这个婢子！”

    那小厮心里惶惶的。

    方才他已经领教过朗月的本事，单纯凭他一己之力，再加上朗月手中有匕首，很难取胜。

    小厮心里没有胜算，于是就不敢冒然行动。

    郭夫人恼火道：“还愣着干什么？”

    “夫人，她手里有刀，小人不是对手。”小厮难却道。

    郭夫人派来的这三个人都是朱璺没见过的，好像是雇来做活的新人，所以对府里的事务一概不太清梦，只知道做事拿工钱。

    郭夫人也不敢调动府里的旧仆，那些仆人处事久了，个个对规矩摸得极为熟门熟路的，让他们来，根本没一个人敢来！

    都是人精！

    这三名小厮也是听说擅闯姑娘内院要被挖眼睛才慌了神。

    唯一幸好的那个小厮就道：“夫人啊，小的们只是来帮您做活拿工钱的，您可别害我们呀。王府里的规矩咱们不懂，一个不小心被杜老太妃追究起来发，小的们还有活路么？”(未完待续。)