
    那人听懂了她的话似的，整个院子陷入一片沉寂。

    三个人默默地朝院门口退去。

    郭夫人气结：“你们想去哪儿？”

    “夫人，小的们想不活命啊。还请您高抬贵手。”三人说着忙避到院门外面。

    正说着，老夫人领着一群人突然走进来了，意外的是老夫人的身后还跟着一位长辈，身着低调华贵的便服，头整着金冠，五官温润如玉的南宫昭。

    看到他，众人都有点懵。

    郭夫人忙顿了顿神色，硬着头皮迎接老夫人。

    老夫人淡淡地睨了她一眼：“今日世子婚礼你不去前面帮忙，跑来这里作什么？”

    郭夫人脸红了红，然后忙道：“老夫人，您瞧长乐被宜安欺负成什么样子？”

    老夫人早在进来时就看见了朱璧和朱璺的狼狈样。

    她没有理睬郭夫人，眼望向朱璺，关切道：“宜安你怎么变成这副模样？”

    朗月忙道：“是长乐亭主动手的。”

    朱璺道：“老夫人，长乐亭主先动手打人，我的婢子都可以作证。”

    “胡说！是你先动的手！”朱璧不承认道，“老夫人，她还想拔光我的头发，夏桃听到了，不信你问夏桃。”

    老夫人蹙眉：“长乐，是不是你先动的手？”

    “老夫人我说了啊，不是我先动手的。”朱璧忙道。

    “她在说谎。”朱璺道。

    老夫人眼看着两个孙女要吵起来，面色极为难堪。

    郭夫人正想替朱璧解释几句，“老夫人”三个字刚说出口，就被打断了。

    杜老太妃一记冷冷的眼光盯向她：“你给我住口！”

    郭夫人就像被扇了两个大耳刮子一样，面色红红的。

    老夫人并不在意她有没有难堪，当着众人的面子训斥她，让郭夫人心里欲哭无泪。

    李大娘瑟缩在旁边不敢言语。

    老夫人望向朱璧：“你跑来这里干什么？”

    朱璧红了脸：“老夫人，长乐只是路过。”

    “路过？你要去哪？”

    面对老夫人苛刻的追问，朱璧红了脸。

    李大娘见她一时答不上来，就想帮着朱璧胡诌一个借口，“老夫人，长乐亭主是想去――”

    “这里没你说话的份！”老夫人呵斥道，“说过多少回了！主子说话，哪有你置喙的余地！你还知道自己是奴才吗？”

    李大娘也像被扇了两记耳光。

    李大娘缩回脑袋不敢言语。

    老夫人这时看向朱璧，又问道：“你要去哪里，路过这里？”

    “长乐长乐，只是想去――”朱璧心里想了想，始终编不出什么谎言，这个位置相对偏了些，除了来找庶女，没有什么好的借口。

    朱璧不由得抬头看看她的祖母，期待老夫人能放过她这次。

    可是老夫人的目光依然冷冷地盯着她。

    朱璧的脑袋下意识地耷拉下来。

    杜老太妃转头望向南宫昭：“昭将军，咱们府里的事，让你见笑了，我派个人先陪你去园子里散步吧。”

    南宫昭淡淡地看了一眼蓬头垢面的朱璺，然后冲老夫人道：“也好。”

    老夫人就叫身边的婢女侍喜去叫李步作陪。

    待南宫昭走后，老夫人才皱眉看向郭夫人：“真是猪油蒙心啊你！两个女儿在你身边不好吗？你偏偏要舍本逐末。”

    郭夫人脸色讪讪的。

    老夫人的目光垂落下去就看见地上的血迹，忙吃惊地问：“谁受伤了？”

    丁夫人旁在旁边道：“是院门口的那三个伙计。”

    “他们怎么进内院的？”老夫人犀利的目光嗖嗖地落在郭夫人身上。

    郭夫人不敢言语。

    结香忙道：“是郭夫人领来的说是要捆绑宜安乡主。”

    “混账东西！”老夫人生气地盯着郭夫人，“这种事你也做得出来！你忘了府里的规矩了么？”

    郭夫人脸色不太好看。

    那三个人也吓得直哆嗦，生怕杜老太妃会追究到他们的责任。

    “是郭夫人命小的来的。小的并不清楚府里的规矩。还望老太妃见谅。”其中一个就鼓足勇气道，“老太妃，小的也被打伤了，还求老太妃给小的请个大夫看下。”

    老夫人没有看他们，只对身边的丁夫人道：“把他们悄悄带下去。”

    丁夫人忙道：“是。老夫人。”

    丁夫人说着就离开了。

    朱璺望向老夫人，道：“这里风地里凉，老夫人您进屋里喝口热茶吧。”

    老夫人心疼地上前携住她的手，“也好。”

    她说着就走上前扶着朱璺朝屋里走去。

    “老夫人，我这里备了六安片茶，新烧了壶水，就等着您老人家过来品尝。”

    后面簇拥着一群人跟着走进屋里，晾着院子里干站着的郭夫人和朱璧。

    郭夫人的目光难堪地望着空荡荡的院子。

    李大娘悄声道：“夫人，咱们回去吧。”

    李大娘说着叹了口气。

    她们在老夫人的心目中，越来越不及那个小庶女了。

    这到底是发生了什么事呢？

    老夫人为什么对朱璺这么在意？

    难道仅仅是因为朱璺占了理？

    老夫人真得不计较房姬的事了？

    郭夫人和李大娘带着一连串的疑惑尴尬地走出院子。

    朱璧犹豫地看着母亲离开，也只好跟着退了出去。

    南宫昭站在远处并没有离开。

    等到郭夫人路过他面前时，南宫昭才道：“夫人留步！”

    郭夫人微愣。

    南宫昭有什么话要对她说吗？

    她极不自然地站定，淡然地对身边的朱璧道：“长乐，你先回去。我这里和昭将军说几句话。”

    “是。”朱璧说了一句后，跟着夏桃等几个婢子离开。

    等人走远，只剩下李大娘一个人陪着郭夫人后，郭夫人才不解地问：“大将军有什么话就直说吧。”

    郭夫人心里虽然不解，但隐隐觉得又是与那个小庶女有关。

    南宫昭道：“夫人，有句话我想问问你。夫人认为老夫人偏着宜安乡主，受委屈了吗？”

    郭夫人微怔：“昭将军这种话由你说出口，怕不合身份吧。”

    南宫昭淡笑：“夫人的执念若不除去，怎么知道是不是委屈呢？”

    南宫昭的话让郭夫人又是一愣。

    他说这些有什么意思？

    郭夫人蹙眉：“昭将军不必和我打哑谜了。说吧，找我有什么事？”

    “在本将军看来，宜安乡主长相模样气质更像夫人您啊。”南宫昭意味深长地道。

    那个小庶女像她？

    郭夫人仿佛听错了，不可思议地道：“昭将军你是说笑吧。她怎么可能像我！”

    她和小庶女可是半点血缘关系都没有！

    南宫昭的目光落在李大娘身上，李大娘是郭夫人婢妇，当日的陪房。

    “夫人当时生产时，身边可曾有谁陪伴在左右？”

    郭夫人有点难堪。

    这种事昭将军竟然问得如此坦荡，她极为难堪道：“有我的婢妇，李大娘当时就陪着我。昭将军难道有什么疑问？”

    李大娘也极为吃惊。

    昭将军到底是什么意思？

    为什么问这些？

    南宫昭又道：“夫人当日诞下小女儿时，是否派了这些婢子婢妇陪伴在侧不离左右？”

    “那是当然！”郭夫人毫不犹豫地道。

    可是旁边的李大娘心却猛地一沉。

    李大娘垂首望着地，目光睁大，有点心虚。

    昭将军突然又问道：“这个婢妇好像记起了什么。”

    经南宫昭提醒，郭夫人就转过头望向李大娘：“大娘，你想说什么？”

    李大娘咽了口水，不敢乱说什么，僵硬地点头道：“当日婢妇的确不离长乐亭主半步，绝无生人可以靠近。”

    南宫昭听了若有所思地盯着李大娘惶惶的神色。

    李大娘不敢看他。

    李大娘的话郭夫人深深地相信，没有置疑什么。

    郭夫人听了便道：“昭将军，你还有什么要问的吗？”

    昭将军面无表情地盯看着李大娘一会，淡然道：“没有了。夫人请便。”

    郭夫人听了若无其事地离开。

    郭夫人心里很生气，即便南宫昭想要帮衬着小庶女说话，也不应该故意拿这件事来故弄玄虚吧。

    难不成，他还想着，让小庶女变成她真正的女儿不成？

    郭夫人越想越气，竟然说她和小庶女长得像。

    房姬那样的贱货，生的女儿怎么可能长得像她！

    跟在身后的李大娘却惶惶不安。

    她心事重重地跟着郭夫人回到院里。

    郭夫人刚进院门，就看见朱璧依然蓬头垢面地等着她。

    郭夫人生气道：“长乐，你怎么还不梳洗一下，这样成什么样子？”

    “母亲，这都是小庶女干的，我的仇母亲还没替我报呢。”

    郭夫人气打不到一处来。

    没有理她，直接回到屋里，喝茶解闷。

    李大娘见长乐亭主还要跟过去喋喋不休地说话，忙道：“长乐亭主，你母亲正是难过，你先不要再提这件事。等你母亲气顺了再说。”

    朱璧只好缩在旁边不敢言语。

    “夫人，婢妇觉得咱们不能这样硬碰硬了，她可不是简单的小庶女。”李大娘在旁边提醒道。

    她一边提醒，一边帮着郭夫人续水。

    郭夫人喝了一杯又一杯，晃当当地把杯子重重地放在桌子上，“不，重要的不是她，是老夫人，你不觉得老夫人的心偏得实在太厉害了？”

    “老夫人的确是偏心了。母亲，长乐觉得老夫人一定有别的打算。”

    李大娘也叹道：“可到底是什么打算呢？照理说小庶女的清白没了老夫人没有理由再看重她才是。可是老夫人现在的想法咱们真是越发捉摸不透了。”

    老夫人到底图她什么？

    郭夫人心里愤怒不已：“还有那个昭将军，也不知道在想什么，竟然还说小庶女像我！”

    李大娘心里咯噔一下，她慌乱地看着郭夫人，所幸郭夫人没有看她。

    李大娘心事重重道：“夫人，昭将军会不会有别的意思？”

    朱璧听了气哼哼道：“小庶女哪点像母亲，要说像，也应该是长乐像母亲才是。”

    “是啊。长乐，你是最像母亲的。”郭夫人也不服气，她拉过朱璧的双手，凑近来，仔细地端详着她的好女儿长乐亭主。

    只见长乐身材丰满，五官透着点俗媚，因为生气而略微扭曲。朱璧的脖颈就如玉脂一般光洁厚腻，猛然让她想起了房姬。

    怎么回事？

    看着自己的女儿，为何她会想起那个俗媚不堪的房姬！

    郭夫人语结。

    是不是自己的神经太过紧张了。

    郭夫人叹了口气，自嘲一般地松开朱璧的双手。

    朱璧坐到她的身边，道：“母亲，咱们一次次失手，其实都怪老夫人。”

    “长乐住口。”郭夫人忙喝道。

    朱璧懵了。

    郭夫人道：“老夫人并非不讲理之人，这件事，我会细细打听盘查的，你绝不能怪到你祖母头上，要怪就怪小庶女，明白吗？”

    朱璧不服气道：“母亲，老夫人都这样偏着她了，您为何还帮着她说话呢？”

    郭夫人脸色异样：“长乐，母亲再次警告你，如果没有你祖母捧你，那么，母亲对你也有心无力了。母亲也必须听老夫人的，何况是你？”

    “可是母亲，老夫人次次站在她的那边，根本就没有把我们放在眼里啊。”朱璧不解道。

    郭夫人叹了口气，颇为无奈道：“那有什么办法啊。谁让你得不到老夫人的欢心。”

    说完，屋子里陷入寂静。

    朱璧尴尬得说不出话。

    李大娘也没有说话，郭夫人望望李大娘漫不经心道：“**荷过来替我补个妆吧。一会还要去正德堂那里。”

    李大娘没有动。

    郭夫人这才看着她，不解：“大娘？李大娘？”

    被郭夫人连唤两声，李大娘才回过神来，茫然道：“啊？夫人您叫我？”

    “是啊。你怎么了？”郭夫人奇怪地问。

    “奴婢没没什么啊。”李大娘忙道。

    朱璧在旁边道：“我母亲连叫了你好几声，你都没回应，还不快去。”

    李大娘尴尬道：“去，去哪儿？”

    朱璧正要不耐烦地说她，被郭夫人拉住。郭夫人和蔼地道：“大娘去把春荷叫过来。”

    李大娘茫然地“哦”了一声，退了出去。

    郭夫人看着她远去的背影叹了口气，都老了。年轻时她风风光光地嫁进来，一共有四个陪房，现在却只剩下这一个，想想就心酸。(未完待续。)