
    李大娘是她唯一能说得上话的人了。

    在外虽然她们以主仆相称，可是私下无人时，李大娘和吴大娘一样都是她的闺蜜啊。

    郭夫人忍不住内心的酸涩。

    也许是因为南宫昭是大齐最能征善战，缺少不可的栋梁之材，皇上听从皇叔的建议，招才选士，试图择几个能用之人，以取代南宫府的地位，削弱南宫府的势力。

    正始九年，皇叔朱爽提议凡从三品以上官员者，皆可保举三员入试。

    朱爽趁机扩充自己的势力。

    沛王爷位居二品，这两日府门前走亲串友的拉关系的人不在少数。

    岳林王爷被人烦怕了，就让刚娶亲的岳伯纬接待众人。

    岳伯纬也嫌烦，就私下里让朱璧帮忙接待走关系的女眷，谁知朱璧不愿意，岳伯纬无法就让朱璺帮忙应付那些女眷。

    这一日，朱璺刚刚起榻，正德堂那边就有人来，道：“大公子让宜安乡主前去接待谢家女眷。”

    谢家女眷？

    “难道是谢夫人？”

    那人忙道：“好像是。”

    朱璺心下寻思着，朗月悄悄走到跟前道：“姑娘，照理说谢夫人前来，应该由郭夫人亲自接待才是。世子怎么会想起让姑娘接待呢？”

    “谁知道呢，过去看看就知道了。”

    朱璺收拾妥当后就赶到正德堂去，远远的只见屋子里空空荡荡的。

    “姑娘，方才那小厮不是说谢夫人在正德堂吗？怎么没人？”朗月警惕地问。

    正在说着，那小厮又走进来，道：“世子说让姑娘在屋里等候。”

    朱璺打量着那名小厮，小厮垂首走远。

    “朗月，你靠近来。”朱璺附在她的耳边悄声说了几句话。

    朗月会意匆匆往南灵院赶去。

    过了一会，朱璧就兴冲冲地赶过来，边走边道：“夏桃看看我的头发乱了没？我的衣裳呢？”

    “没呢，都没乱。”夏桃忙道。

    两个人还没有走近正德堂，就听见隔墙有两个婢女在那里言语。

    “听说长乐亭主的古琴弹得极妙，你们说明二公子若听了长乐亭主的古琴，会不会被折服？”

    “咱们的亭主倒是可以试一试，虽然亭主的琴艺不及明二公子，但是在大齐被明二公子推崇的，至今也只有长乐亭主一人而已。”

    听了这话，朱璺有点飘飘然。

    她特意地透过窗缝瞅那两个婢子一眼。

    两个婢子背对着她，认不得是谁。

    若是论古琴，的确，她虽然不及明康，但小有所成。

    朱璧动了心思，冲着夏桃道：“去把我古琴抱来。”

    夏桃去了一会，就抱来了一把琴。夏桃把琴放在正德堂正中几上，只见那琴以焦尾著称，虽然古旧，但是音色很不错，她轻轻地拨弄了下，琴声清远，仿若泉水叮咚，不觉心里微颤。

    “此琴原是前朝一位才子所有，那人与明二公子一样，爱琴如命，带着它走南闯北，后来亡国后，此琴就被那人的仆人带了出来，流落民间，现在大哥好不容易得到它，又将它送与我，可以说，这琴比咱们更见多识广。”

    夏桃缩了缩脖子：“听姑娘这么说，这琴的来历果然不同凡响呢。”

    用这把琴来弹奏的曲子，定当比别的古琴更悦耳动听。

    朱璧想着面露得意之色。

    此琴曲定能把明二公子吸引过来。

    琴声刚刚响起就嘎然而断。

    朱璧看见杜老太妃正怒气冲冲地站在正德堂门口瞪着她。

    朱璧微愣，没有把明二公子吸引过来，却惹怒了老夫人，朱璧还不知道自己犯了什么事。

    “长乐，你母亲刚刚禁足抄经，你跑来这里干什么？”

    面对老夫人的斥责，朱璧又是一愣，她不明所以地道：“不是说明二公子来了吗？”

    “谁告诉你的？长乐，祖母现在问你来这里作什么？”老夫人的怒意仍然没有消退。

    朱璧不明不白，眨眨眼睛又道：“老夫人不是说明公子会来这里吗？”

    “长乐亭主，正德堂是什么地方，岂能随便进来弹琴？”老夫人身边的陈大娘忙提醒她。

    陈大娘看得出来，长乐亭主还不知道自己错在什么地方。

    朱璧依旧不明白道：“是啊。明二公子又不是等闲之辈，自然可以在正德堂这里。”

    陈大娘见她还不明白，于是直接开口道：“长乐亭主还记得府里的规矩吗？请问正德堂有什么禁忌？”

    朱璺脸一红。

    “陈大娘，我只是因为明二公子来所以才过来的。”

    “亭主啊。你听谁说的明二公子会来？方才老夫人正在同明夫人说话，突然听到这里有琴声，特意来瞧瞧，想不到是长乐亭主坏了府里的规矩。这可怎么是好呢？”

    听了这话，朱璧彻悟。

    她的目光犀利地落在老夫人旁边的朱璺身上。

    只见朱璺淡淡的，好像没有看见她似的。

    她刚进门的嫂嫂杨柳也不解地看着自己。

    朱璧慌了神忙道：“老夫人，长乐是被人叫过来的。”

    “谁叫你来的？”老夫人淡淡地问。

    朱璧凛然。

    方才来说话的婢子只是在门口大声说了一声就离开了，然后她的丫头夏桃听到明二公子的名字后就冒冒失失地跑进来，根本没有想过是谁，只是想当然地以为是郭夫人身边的婢子。

    朱璧的目光从小庶女身上又落到夏桃身上，“你说。”

    夏桃紧张得不知所以，忙道：“奴婢，好像听出是荣椒院的婢子说的。”

    “我母亲院里的丫头我都认识，夏桃你说的是谁？”朱璧穷追不舍地问。

    夏桃忙道：“好像好像是――”

    这时她才发现自己根本不知道是谁，当时也没在意，左不过就是荣椒院的春荷、夏荷、秋荷或者冬荷中一个。

    现在突然要让她明确地指出来是谁，夏桃反而不知道了。

    见她语结，朱璧又气又羞，喝道：“你这个婢子想要害死我啊？”

    “长乐亭主先不要急。”陈大娘忙劝道，“夏桃你只要说是谁说的可以在正德堂里玩耍的。”

    夏桃茫然地摇摇头，扑通跪在地上，想了想突然指向一直站在旁边不语的朱璺：“是宜安乡主！”

    夏桃终于让她称心如意了。

    朱璺这时也得意地落井下石：“老夫人正是七妹故意骗我的。”

    老夫人紧抿唇不语。

    朱璺淡笑：“六姐，我一直在老夫人院里招待贵客，实在没有工夫管你在不在正德堂玩耍呢。”

    朱璧气结地瞪着她。

    老夫人发话道：“长乐，你做错事在先，竟然还要把责任推给你的妹妹，真是没一点担当啊。”

    朱璧被说得脸色发烫。

    老夫人也不想再说什么了，转过身对陈大娘道：“派个人每日看着长乐，直到一百遍佛经抄完才可放出来。”

    “老夫人您不可这么做。”朱璧急道。

    “对了，长乐私自跑到正德堂玩耍，扰乱府里的规矩，再罚抄一百遍。”

    老夫人淡淡的话语如五雷轰顶一般，朱璧神色异样，忙求道：“祖母，看在我初犯的份上，饶了长乐这一次吧。”

    老夫人已经不想再听她说话了，直接走人。

    这里陈大娘分派了一个婢子，道“看紧点。一定要看着长乐亭主亲自把两百遍经文抄完，明白吗？”

    “明白。”

    朱璧仍不甘心，想去灵苔院里求情。

    陈大娘忙道：“长乐亭主，你还是赶紧去佛堂抄经吧。老夫人那里有贵客，不能怠慢。你把两百遍佛经抄完就可以重新去见老夫人了。”

    朱璺推开她的胳膊。

    陈大娘怎么可能会被一个小姑娘轻易地刁难，她忙叫身边的两名婢女拉住朱璧的胳膊。

    陈大娘又劝道：“长乐亭主，请随婢妇来、”

    说着，陈大娘使个眼色给那两个婢子。

    两个婢子很快就把长乐亭主“送”进了佛堂。

    陈大娘去灵苔院里禀命时，正好听见里面有谢夫人的言语。

    谢夫人笑道：“老夫人的七孙女真是个天仙一般的人物，我时常说呀，七姑娘的长相既耐看又讨喜，而且还长得漂亮，真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了啊。”

    老夫人听得心里喜滋滋的。

    旁边的明夫人就奉承道：“哪家的庶女也比不上七姑娘漂亮呀。”

    老夫人脸色僵了僵。

    谢夫人是替她们谢家来亲动的，谢家权势大可惜品级只有四品，没有资格推荐人才，于是想到了有三个推荐名额的沛王府。

    明夫人也恰巧想替她的侄子袁准走关系。

    明夫人的娘家正是袁家。

    袁四姑娘的府上。

    老夫人还不知道她们的来意，只当这二位夫人是没事过来聊聊的。

    朱璺听了抿笑不语。

    她很清楚这二位夫人的目的。

    不过，她只是淡淡一笑，默默地替老夫人拨着橘子。

    老夫人乐呵呵地从她手里接过，咬了一口，道：“很甜。各位夫人也尝尝。”

    “多谢老夫人。”

    明夫人吃完后，看了一眼旁边自始至终未发话的朱璺，笑道：“方才那琴声挺美妙的，是七姑娘弹的吧？”

    朱璺微笑。

    这个明夫人，方才自己就在老夫人身边，怎么可能是自己弹的呢。

    明夫人明知故问，目的不就是想明褒实贬嘛。

    朱璺淡淡一笑：“是长乐亭主所弹。宜安不会弹琴。”

    明夫人理直气壮道：“我说呢，长乐亭主真是琴棋书画样样精通啊。这要是与我们二郎――”

    话没有说完，被老夫人打断。

    “你放心吧。你们二郎已经向宜安提亲。你这位婶娘打算什么时候过来，商议下两家孩子的事？”

    明夫人心里咯噔一下，正想含糊不清地敷衍一下，谁知谢夫人听了，眨眨眼睛不可思议道：“早听说明二公子与宜安乡主郎才女貌，极为相配，天造地设的一对，想不到这真得要成了，真替你们两府高兴啊。”

    明夫人讪讪的。

    谢夫人带着笑意的目光就落在淡然的朱璺身上，那样子好像再说，我也帮了你一次。

    朱璺只是默默地拨着橘子，时而朝老夫人淡笑。

    明夫人忙岔开话题道：“如今朝廷里正要举荐人才，不知道贵府可有推荐合适的人选？”

    老夫人不知情忙道：“什么规矩？”

    “就是本朝正三品以上的官员都可以举荐三员的。想来王爷身边这几日应该多了很多奉承之人吧。”明夫人笑意深长地道。

    老夫人皱眉：“我们妇道人家哪里手伸得那么长，去管爷们的事。”

    明夫人讪讪的。

    谢夫人忙道：“老夫人的话极有道理。妇道人家本不想去管这些事。无奈咱们府里总有一门穷亲戚，亲戚好不容易来一趟，托我这个妇道人给个推荐的名额，刚见面也不好直接驳了，可是不驳掉吧，又没个本事去给名额，只好过来问问，这府里还有没有多余的名额了。”

    通共只有三个名额，哪来的多余呢。

    老夫人终于想明白了今日明夫人和谢夫人来的目的。

    真是无事不登三宝殿啊。

    老夫人若有所思，“既然是推荐三员，应该是由爷们推荐那些有雄心夙愿的侍卫或者身边可靠之人，光凭妇人一面之词，哪里那么容易就得到名额呢。这毕竟不能当人情卖弄啊。”

    明夫人笑道：“这倒不定然。这次开武举，士子中近一半是出自皇叔下面。”

    听了明夫人的话，老夫人眉头紧皱。

    这是要拉帮结派么？

    屋子里的气氛凝住了。明夫人和谢夫人都不再说笑，她们在讲着正经事。

    今日她们来主要目的就为这个，可不是为了赞扬老夫人的七孙女有多么多么漂亮。

    如今的天下，是南宫府打下的，南宫府的两个兄弟，一个掌握了近半的禁军，一个掌握了大部分的兵权，皇叔虽然把持着朝中的几个重要部门，却无太多的兵权。

    此次的武举正是皇叔想方设法想为军队选拔人才，实则是皇叔想安排眼线，掌控兵权。

    皇叔急于想把兵权搞到手，因为表现得有点急切，就有点不顾南宫府的忌讳了。

    老夫人想了想，没有立刻作出表示，她无心品尝水果，端起桌上快凉掉的茶，喝了一小口，缓缓地把杯子轻放在桌子上。(未完待续。)