
    心里寻思着：这两个人都是厉害的角色，八面玲珑，尤其是明夫人做事特别有魄力和手段，若是不能好好同明夫人说话，宜安日后嫁入明府也不好过。

    老夫人的话没有说绝，两位夫人听了就一同先出门回去。

    明夫人问道：“不知谢夫人替谁来的？”

    谢夫人笑笑：“不过随口说说罢了。我倒是听说喜公子擅长结交官员，难道他没有给帮明夫人说几句，还让明夫人特意地跑过来？”

    谢夫人语带调侃，眼中的嘲讽之色不太明显。

    明夫人就不知道到底该不该生气。她撇嘴一笑：“谢夫人前来才让我真正地大吃一惊呀。不仅来求名额，连我们明府的家事也管上了。”

    谢夫人知道她说的是方才明康提亲一事，淡笑：“宜安乡主配明二公子，明夫人你真有福气。”

    “什么福气！”明夫人脱口而出。

    她转头望望身后，确定没有人过来，才压低声音道：“一个庶出的怎么就配得上我们二公子。想得美。”

    明夫人说着甩手离开。

    谢夫人刚走几步，背后有人叫住她：“谢夫人，我家夫人有请。”

    谢夫人侧过头就看见华椒院的琏哥。

    谢夫人淡笑着跟琏哥前往华椒院。

    这里路过去的冬荷不解地望着二人的背影发愣。

    谢夫人什么时候跟丁夫人走近了？

    冬荷困惑不解地空手返回院里，李大娘见了她，望望冬荷身后，没有看到人影，忙问：“谢夫人人呢？”

    冬荷摇摇头，正要说话，郭夫人抄了一半的经书生气地拍案走出院子。

    郭夫人一生气，众人都唬得不敢言语。

    郭夫人边走边生气道：“真是的干嘛要抄这么多遍！”

    老夫人的命令让郭夫人觉得尊严扫地。

    她沉吟一会，忽然看向李大娘：“不是说谢夫人来了吗？”

    “夫人，要问冬荷这个丫头，让她请谢夫人，也不知道她干什么去了！”

    李大娘话音刚落，郭夫人犀利的目光就落在冬荷身上。

    冬荷打了个颤，忙道：“夫人饶命。奴婢也不知道谢夫人为什么去了华椒院。”

    华椒院？

    郭夫人一脸茫然，“她去那里干什么？”

    “夫人啊，婢妇听说谢夫人和丁夫人关系没有想象中那么坏呢，会不会？”李大娘在旁边提醒道。

    照理，谢夫人是郭夫人的闺阁好友，而丁夫人是郭夫人的死敌，谢夫人对丁夫人应该是爱理不理的态度才是，这两个人什么时候走到一起的？

    郭夫人不可思议地盯着冬荷：“你把你看到的仔仔细细地说一遍。”

    “是。”

    冬荷说着把方才所见所闻一五一十地告诉了郭夫人。

    郭夫人脸色极为难堪。

    谢夫人竟然背着她跟丁夫人联络！

    这无异于是一种背叛！

    郭夫人张口结舌，不知道从哪里开口时，李大娘在旁边提醒道：“夫人，依婢妇看，那两个人应该是有什么共同利益才走到一起的。咱们只要略施小计，就可以坏掉她们的关系。”

    “大娘你认为？”郭夫人话没有说完，李大娘忙示意她不要说话。

    两个人走进屋里关起门来说话。

    冬荷站在外面不知所以。

    朱璺回到北灵院时，一路想着老夫人对她说过的话。

    老夫人明知道她的身份低贱，生母不过是郭夫人的洗脚婢子，为何还要待她如此恩重。

    老夫人还语重心长地告诉她与郭夫人要好如亲生母女。

    可惜，她和郭夫人之间的死结，不死不休，谁也没有办法化解。

    朱璺心中长叹：“老夫人的心意，只怕她要辜负了。”

    她刚走进院里就看见大嫂走进来。

    新婚燕尔的杨柳面色红润，看起来日子过得很滋润。

    杨柳见到她后，脸色更加红了。

    她走上前道：“七妹，你去了正德堂吗？”

    朱璺禀退左右才问道：“大嫂是不是知道什么？”

    杨柳望望左右道：“有件事我觉得应该告诉你。世子并没有让你去正德堂，可是我来找你时，你已经出门了。怪大嫂说迟了。听说老夫人因为这件事罚了你抄经。是不是？”

    朱璺摇摇头：“大嫂放心吧。不是我，是长乐亭主。”

    杨柳大吃一惊。

    “我记得母亲派人过来叫你去的，她怎么会去？”杨柳有点不可思议。

    她方才的担心都是多余的。

    朱璺笑道：“母亲叫的长乐亭主。”

    杨柳困惑不解，但是朱璺一副若无其事的样子，她也不好再说什么，就道：“既然你没事，我就放心了。七妹，嫂嫂先离开一步。”

    “嗯，大嫂有什么事就直接让人告诉朗月就行了。不必亲自跑来。这里人多眼杂，来的次数多了，对你也不好。”

    “好妹妹，大嫂愿你吉人自有天相。”

    杨柳也不敢再多说，转身离开。

    武举正在紧锣密鼓地准备中。

    各方都在为推荐的名额而挤破了脑袋，这可是关系到那些不得意的寒门士族的生死攸关的大事。

    若是能跻身三个名额之一，就意味着飞黄腾达，出人投地。

    这几天沛王府里门庭若市，颇为热闹，连甩手掌柜朱林王爷也不得不再重新重视起这件事。

    因为老夫人也跟他提及了，明夫人和谢夫人想走老夫人的路子，一个为了远房亲戚，另一个为了十八个儿子中一个看得顺眼的。

    朱林王爷只好认真地考虑这件事。

    他叫来朱纬，朱纬就把早已列好的名单呈上。

    朱林看了下名单，一个是赵家的长子赵毓，赵毓被贬至吴郡，很少进京，听说赵夫人一直想让老夫人把她儿子调回京都。

    不过赵毓是个文人，与武举八字没一撇，朱林皱着眉头看了他儿子一眼。

    朱纬心虚地低下头去。

    朱林没有说他什么，又接着往下看去，第二个名额给了明喜。

    明喜是朱纬的朋友，明喜的弟弟明康又是老夫人预定的女婿候选人，朱林没有说什么。

    接着往下看最后一个名额。

    是个不认识的人。

    柏参。

    “这个柏参是谁？”朱林问道。

    朱纬忙道：“是我的一个属下。”

    朱林不解道：“这个人很厉害？”

    朱纬擦了擦额上的汗，忙道：“是父亲说这件事交给儿子代办，所以儿子就想推荐身边知根知底又能干之人。这个柏参身手敏捷，推荐他没有问题。”

    朱林合上名单道：“我想起来了。你是不是有个屋里人姓柏？”

    朱纬变了脸色，忙道：“父亲，你还记得呀？”

    “你这样任人唯亲，不怕被人诟病吗？”朱林严肃地道，“皇叔是什么人？这次的武举是他一手策划的，他想借此次机会，争夺兵权，而我们不过是走走过场，你还当真以为自己的人举荐进去有好日子？你举荐的这些人日后都泥菩萨过河自身难保呢。想清楚了吗？”

    朱纬被训得脸色惨白。

    “父亲是说这其中有诈？”

    “你还像做梦！哼。”朱林把名单扔给他，“选三个不相熟的。最好与我们没有任何往来之人。这样皇叔还会相信你的为人，不会拿那举荐之人出气。”

    朱纬脸色惨白。

    几天之后，朱纬借口府里的海棠一下子暴开百朵，下贴子宴请。

    而且指名让郭夫人帮忙接待。

    老夫人也不想驳了大孙子的心意，再加上杨柳刚刚嫁入府里，所以就同意了。

    郭夫人得意地道：“到底是亲生的，不忍看到母亲受苦。”

    李大娘笑道：“世子真是个大孝子。夫人这几日就不用再抄佛经了。”

    “那是。”郭夫人喜形于色。

    她得意的神色慢慢地收敛，意味深长道：“抄了这么久的佛经，都是拜小庶女所赐，不可不报啊。”

    “是啊夫人。还有长乐亭主那里。婢妇问过了，咱们院里的婢子根本没有通知长乐亭主去正德堂，一定是那个小贱人报复夫人，故意将计就计。害得长乐亭主加重罪罚。”

    郭夫人点点头。

    沛王府的一株海棠打了数百花骨朵，就在明日即将开放。郭夫人宴请了京都各大世家的女眷携着公子前来观摩。

    郭夫人当面跟老夫人提及让两个女儿跟在身边学习接人待物。

    老夫人一乐，就免了郭夫人抄经的罪罚。

    郭夫人意外惊喜道：“多谢老夫人。”

    朱璧眨眨眼睛，等着老夫人接下来的话，可是老夫人却并没有提及她。

    朱璧清清嗓子道：“老夫人您忘了长乐吗？长乐要抄经两百遍呢。”

    郭夫人脸色难堪地握住长乐的手。

    若不是自己，长乐也不会受罚了。

    郭夫人正想开口替长乐求情，老夫人挥挥手：“都下去吧。”

    见老夫人紧抿唇不再言语，郭夫人不敢再说什么，只好拉着欲言又止的长乐离开屋子。

    朱璧不服气道：“母亲，难道不心疼长乐？”

    “长乐，做母亲的怎么不心疼呢。可又有什么办法，你放心。”郭夫人说着望望左右，到嘴边的话立刻止住。

    她正好看见朱璺站在旁边淡笑：“母亲，老夫人发过话，若是让人发现长乐找人代笔，要罚双倍。母亲想找人替长乐亭主抄写，这种想法万万使不得，只会害了长乐亭主。”

    她说着就离开了。

    郭夫人母女看着她离去的背影，气得咬牙切齿。

    赏花宴这一日，沛王府门口聚集了各色马车。

    门口络绎不绝。

    连许多从前没有来过的士子也千方百计，攀着关系叫本族士子带他们一起来。

    大家都惦记着那三个武举的名额。

    赏花是次要的。

    但若得了名额再赏花也是一件畅事。

    朱纬正想借此次宴会找三个远房亲戚朋友顶上去。

    谢氏阿云借此机会正好来散散心。

    朱璧又趁机把好姐妹李十三姑娘拉来，连着袁四姑娘也来了。

    几位姑娘到杨柳的新房里叽叽喳喳说个不停。

    几个人正说着，门外有婢子道：“明二公子正在府门口。”

    朱璧一听，面色红通通的，站了起来，还非要拉起李十三姑娘一起出门瞧瞧。

    好掩饰自己的女儿家心思。

    几个姑娘走至前院时，就看见明康身着镶着祥云图的玉色长袍，带着大苏等几个下人走进来，正在和朱纬说话。

    朱纬将他安排好位置，明康就闲闲地坐了下来。

    明康的目光透过一群姑娘灼灼的眼神，望向站在僻静角落里的朱璺。

    只见一个婢女走到朱璺身边，垂首说了几句话，朱璺淡淡地点头，就离开了他的视线。

    明康若有所思地垂下目光。

    朱璺走进千雪堂时，有婢女请她进去喝茶。

    朱璺仔细看了那个婢女，虽然不熟悉，但是，是老夫人院里的人没错。

    她放松了警惕，坐了下来喝着清茶，漫不经心地问婢女：“其他人呢？”

    “老夫人刚要来的，可巧在路上遇上微夫人临时说几句话，老夫人说您先坐着喝茶，她随后就到。”

    “老夫人为什么在灵苔院不召我见面，偏偏选在这里？”

    婢女笑道：“老夫人也想着出来透透气儿，所以才想让姑娘在这里陪着说会话呢。姑娘在老夫人那里最得宠，老夫人可不是第一个就想到了姑娘。”

    朱璺淡淡地喝茶，没有接那个婢子的话。

    屋子里就陷入沉寂。

    那婢女又道：“奴婢去催催她老人家。”

    朱璺点头。

    待婢女出了门，她便走出千雪堂在四处转转，看到那个秋千，就不由得坐了过去。

    朗月在后面替她荡着秋千。

    玩了一会，老夫人依然没有来，却来了明康。

    朱璺吃惊地看着明康。

    只见明康站在听雪阁门口，正微笑着望向她。

    朱璺走过去问道：“明公子？你怎么来这里了？”

    明康不解，“宜安不是你叫我来的吗？”

    朱璺摇摇头：“是老夫人叫我来的。我没有叫你啊。”

    “会不会是郭夫人安排的？”朗月忙道。

    “不会。她巴不得我和明公子没有任何的关系。”朱璺淡淡地摇摇头。

    明康比她看得开，就道：“宜安，既来之则安之。和我进去喝杯茶吧。”

    明康说着已经走进千雪堂里面。

    他的下人大苏没有动弹。(未完待续。)