
    朱璺发了一回怔，就跟着走进去。

    朗月不放心想跟进去，大苏忙伸手悄悄地拦住她，“让公子和姑娘两个人说话吧。”

    朗月瞪了他一眼，正想推开大苏，里面传来自家碌碌诉话：“朗月你不必跟进来。”

    “是。”朗月无法。

    门口大苏和朗月站在外面互不言语。

    朱璺跟随明康走进阁子里，这时沉香已经袅袅燃起，阁子里一股淡淡的清香。

    两个人坐下来，明康替她倒茶，朱璺闻着那清淡的幽香，觉得心神慢慢地变得活跃起来。

    她深吸一口气道：“这应该就是我四哥制的木槿香。

    明康听了替她倒好茶后，就走过去细细看着那香，仔细地嗅了嗅。

    他吃惊地拔出沉香倒插入炉灰里。

    沉香灭了但屋里还弥漫着那股靡丽的香味。

    明康转身映入眼帘的的情景，让他大吃一惊，心神绷紧。

    只见朱璺斜躺在美人榻上，醉眼迷离，胸前的衣襟也散开了一点，裸-露出一点雪白的肌肤，让人想入非非。

    朱璺转了个身子，肩膀上的衣裳滑落下来一点，又露出她肌白胜雪的后背，后背上一颗红色的胎记，如梅花一般艳丽。

    她还不停地用手扯着衣襟，好像很热似的。

    明康静静地走过去，站在她的身旁，转到她面庞对着她的一面，静静地看着她微微上扬的嘴角。她像是喝醉一般地躺在那儿，不停地撩拨着他的欲望。

    窗外的日光透过窗棂，有一束不偏不倚地落在她裸-露出来的肌肤上，脖子上有粉红色的颗粒在闪闪发光，沿着她的曲颈往下流去，最后浸染在衣衫里消失不见。

    明康顺着粉红颗粒滚落下去的方向，视线不自然地落在她层层叠叠的衣襟深处匍匐的地方。

    他的心慢慢地悬起来，悠悠的像荡秋千一般，七上八下。

    他不是柳下惠，是个血气方刚的男儿。

    何况眼前的美人是他惦记已久想娶回去的夫人。

    而且，他们已经有过肌肤之亲。

    此刻的朱璺，睡姿有着一种魅惑的勾引之态，明康看得心处狂涛骇浪之中，胸口起伏不定。

    他失神地探下身子凑近来望着满头热汗的朱璺。

    他情不自禁地伸出手指触碰着他想之已久的那片领地。

    拇指从朱璺的发干的嘴唇边按着滑过，朱璺的羽睫动了动，人却没有清醒过来。

    明康身子里也有一股炽热难耐，他们都中了情香。

    他再也控制不住，也不想控制自己，温润的手就探入她的衣衫，滑向里面，摸索着她的玉兔。

    朱璺哼一声，浓密的羽睫微扇，胸膛处突得更鼓鼓囊囊。

    仿佛星星之火燎原一般，明康在失去理智之前，再次深吸一口气，试图放弃接下来的动作，可是手却被她那双燥热的小手按住。

    肌肤紧紧地揉拧在一起。

    唇舌之间开始不断地一次更比一次疯狂地纠缠。

    明康再也舍不得放下。

    朱璺闻到那股沉香味时，就觉得精神迷离，然后身子软弱无力地躺了下来。

    她燥热之中不由得敞开了一点衣襟，竟然忘了这里是什么地方。

    在焦躁之中，突然一股清泉解救了她，可是她的理智也跟着回来了，恼羞成怒之际，不想努力睁开困倦的杏眸时，看清楚面庞前那张熟悉而又贪恋的男人，正在肆意地吻着自己。

    她被吻得全身更加软弱无力。

    这时，她感觉下身一凉，急得心快跳到嗓子眼。

    “宜安……宜安……”明康紧紧地压着她的身子，从他身上散发出来的仙草的气息，直熏得她忘却所以。

    他忘情地唤着她的名字。

    朱璺清醒过来，忙阻止他下滑的手，道：“这里是千雪堂。我们若是这样下去，会被天下人唾骂。”

    明康的双手抚着她通红的脸颊，腥红着眼睛道：“我知道我们被算计了。可是我愿意。”

    他说着手忙脚乱地剥着她的衣裳，雨点般的吻从上到下疯狂地落下。

    朱璺忙抓住他的手：“你想让我被天下人唾骂吗？”

    明康突然住了手，他不怕世人的说法，可是宜安是姑娘家，被他轻薄了两次，他不能当着众人的面让宜安下不了台。

    明康手动了动，朱璺忙抓住他的手，不让他继续动弹。

    明康安慰道：“既然是计谋，想必那些人已经很快就要过来了。我替你整理衣衫。”

    朱璺这时软弱无力，就松开他的手，由着他帮忙整理衣衫。

    门口已经传来急促的脚步声，外面传来朗月和大苏的声音：“老夫人。”

    “谁在屋里？”老夫人淡淡的语气传来。

    大苏忙道：“我家公子在里面。”

    过了一会朗月也道：“明二公子邀姑娘喝茶一叙。”

    老夫人听了声音变得有点喜悦，“既然如此，丁夫人你叫我来作什么？”

    没等丁夫人说话，郭夫人已急不可耐地伸长脖子望向屋里，道：“老夫人，孤男寡女，谁知道他们在做什么呢？”

    “祖母，长乐一定要进去看看。”朱璧说着已顾不上许多，直接冲了进来。

    明康这时已经帮朱璺理好了衣裳，他转过身整理自己的腰带时，朱璧就已经冲进来了。

    朱璧看着室里暧昧的光景，脸色变了变，向背对着她站着的明康道：“明二公子，你怎么在这里？”

    她睁大眼睛盯着明二公子正在暧昧地整顿自己的腰带，脸色大变。

    接着后面一群脚步声响起。

    明康已经整理妥当，默默地转过身子，脸上的欲色尚未散去。

    过来人一看就明白是怎么回事。

    郭夫人恨得牙痒痒。

    明康竟然饥不择食成这样！

    连朱璺这样的小庶女他也要！

    朱璧脸色红了红，生气地瞪向旁边一脸红晕难堪不已的朱璺。

    幸好，他们及时休了手，才不至于让人跌破眼睛。

    老夫人转头望向郭夫人：“把长乐带下去。”

    郭夫人不解道：“老夫人，现场捉奸，您还要饶恕这个小庶女？”

    “什么现场捉奸？你说话未免太难听了些。这不是两情相悦好么，我听说明二公子一直想娶我们宜安，可怜宜安摊上你这个嫡母，暗地里使坏，破坏两府的亲事，若明二公子真对宜安做了什么，我想明二公子巴不得对宜安负责，只怕你不肯。”丁夫人忙笑道。

    郭夫人气结：“如此大逆不道的姑娘我可承受不起。再说明二公子怎么可能会娶一个小庶女为妻。”

    话刚说完，明康忙道：“夫人我愿意娶宜安为妻，只求夫人能够答应。”

    听了这话朱璧一愣，继而大哭，捂面跑出了千雪堂。

    “明二公子你说这话不怕伤了我们长乐的心吗？”郭夫人生气地驳道，“就算你失去理智想玩弄一下小庶女，也不该真得让庶女为妻，你自己愿意，也要想想你们明府一族会不会答应！”

    本朝嫡庶不通婚，但庶出的可以为妾。

    庶出的想成为妻，难如登天！

    朱璺的目光犀利地盯在郭夫人身上，没等她驳斥，明康已经先开口道：“若夫人不答应，明康发誓再不娶妻。”

    “你――”郭夫人被气得她连连后退。

    朱璺生性坚忍，但此时也不再把郭夫人当成自己的亲人，原本她们就是敌人，不是亲人！

    只因为老夫人一味地包庇郭夫人，她才一次次委屈求全。

    “郭夫人开口闭口就是希望明二公子能娶你的女儿为妻，明二公子不愿意，郭夫人难道要拿着刀架在明二公子的脖子上逼迫他吗？”

    郭夫人面色阴晴不定。

    明明就是她下的套，为何还要表现得这么做作！

    朱璺愤恨地盯着她，心里发誓，今日之辱，他日百倍偿还给她。

    明康很快地就走到朱璺身边，一把抱住朱璺，落下一吻，看得所有人瞪大眼珠子。

    连朱璺也觉得不敢置信。

    明康，可真像一个前卫的现代人啊。

    郭夫人怔住，她看着明康这时松开朱璺，才回过神来，“你们，你们这是――”

    简直就是荒唐！

    老夫人却并没有表现出太多的惊讶，她紧抿着唇不语。

    郭夫人欲言又止道：“老夫人，您瞧这个庶女真是下贱――”

    话音未落，老夫人打断她的话：“她是你的女儿，你骂她，岂不是在骂你自己。”

    “我可没有这样的女儿。”郭夫人生气地道，“他们在这里做这种苟且之事，老夫人难道不管？”

    “明二公子早已想娶宜安为妻，既然你也觉得他们情投意合，就成全宜安和明二公子。”老夫人淡淡道。

    郭夫人眨眨眼睛不可思议地道：“那我们的长乐怎么办？”

    “宜安和明二公子之间，原本就没有长乐什么事。”老夫人又开腔道。

    郭夫人气得要吐血，“老夫人您怎么能这样说！宜安是您的孙女，长乐更是你的嫡孙女儿，您怎么帮着宜安不帮长乐呢？”

    “明二公子提亲的是宜安，和长乐有何关系？”丁夫人在旁边奚落道。

    郭夫人生气道：“谁都知道明夫人当初提亲的是长乐，宜安这个庶女只能做妾。”

    “那可说不定呢。明二公子说要娶宜安为妻，宜安就是做妻的命。我劝你认命吧。没准你那个女儿才是做妾的命。”丁夫人笑道。

    郭夫人生气地瞪着她，“你胡说什么！长乐是堂堂的嫡女，你竟然编派这些！”

    丁夫人冷哼一声：“长乐的以后谁都说不准啊。不过，宜安方才不是被明二公子表白了吗？”

    明康也道：“老夫人、夫人，请把宜安嫁给我。”

    郭夫人脸部表情扭曲。

    老夫人淡淡地望向朱璺：“宜安，你愿意吗？”

    “老夫人，宜安”朱璺特意看向明康，只见明康坚定地注视着她，给予她坚定的信念，“宜安愿意。”

    话刚出口，丁夫人乐道：“今日真是双喜临门啊。想不到海棠花开百朵预示着宜安的婚事。”

    老夫人淡淡地看向郭夫人：“你这个做母亲的好好筹备宜安的婚事吧。”

    郭夫人生气地盯着朱璺，“老夫人，宜安这样不检点，你怎么还饶恕她呢？她这样的行为就算浸猪笼也不为过！”

    “这种话你也说得出口！”老夫人冷冷地道，“明二公子与宜安的婚事我答应了。你好好准备吧。”

    老夫人说着也不等郭夫人再说什么，就直接转身要离开。

    老夫人刚转身走了两步，就招手让朱璺过来：“宜安，你跟祖母离开这里。”

    “是。”朱璺说着就跟上去。

    老夫人携了宜安的手，轻轻拍了拍，然后就拉着离开。

    屋子里留下郭夫人和明康。

    等人一走，郭夫人定定地望着明康，道：“老夫人虽然答应了，便是我有句丑话说在前面。”

    “夫人但说无妨。”明康淡定地道。

    郭夫人这才道：“你若娶了宜安为妻，对你的前程没有任何的好处。”

    “我娶妻娶贤，并非为了前程才娶宜安。若是那样，岂是真心？”

    郭夫人被呛了一回，然后又道：“你若是娶了宜安，日后官场上就与郭家为敌，明二公子，此事受牵连的不只你一人。还是明大公子。听说，他和我们世子走得很近，这次的推荐名额里就有你的大哥，但是，你伤了长乐的心，你大哥的事情恐怕也办不成了。”

    明康淡淡道：“晚辈从未给长乐亭主什么暗示，还请夫人明白这点。晚辈只是娶了夫人的七女，为何夫人一定要与宜安过不去？说到底宜安也叫夫人一声母亲。”

    “呵呵。”郭夫人苦笑，“明二公子，难道你还不知道，她的生母是我洗脚丫头，是我那个洗脚丫头故意勾引沛王爷，才留下的贱种，世人都说你是天下最有名的大名士，为何你的眼界仅仅止步于一个洗脚丫头的贱种？”

    明康淡笑：“夫人说出此言足以见得对宜安的偏见。既然如此，叔夜也不想再多说什么，免得夫人更为恼怒。”

    明康说着就要告辞。

    郭夫人及时地叫住他：“明公子，现在工部那边有个从三品的缺，明公子是否愿为长乐亭主屈就一下呢？”(未完待续。)