
    明康站定在郭夫人的侧面，淡淡道：“多谢夫人的好意。明康不过是个正五品的侍郎，夫人有意助明康调入炙手可热的工部，谈何屈就？不过明康胸无大志，只想和喜欢的人一起平平淡淡地过日子，还望夫人成全。”

    郭夫人气结地瞪着他。

    明康若无其事地作了一揖就朝门口走去。

    明康虽然只是个五品官，但是是皇上身边的红人，又是皇叔器重之人，皇叔有意培养他日后入阁拜相。

    他的前途本已无量，加上他本人不像大哥明喜那样喜欢在官场上出风头，更多地潜心研究琴法。

    郭夫人也拿他没办法，只得从他的身边人下手，谁料明康油盐不进，没有把她的话放在心上。

    郭夫人娘家的哥哥郭志达掌控着工部，工部是个肥缺颇多的地方，多少人求之不得，谁知在明康的眼里根本就不足重视。

    郭夫人说了这么多，明康就是没听进去。

    明康当然明白郭夫人的意有所指，可是他心有所属，谁也奈何不了他。

    也不知朱璺跟着老夫人去了哪里。

    明康去找寻时，老夫人正携着朱璺前往灵苔院里关起门说话。

    老夫人很想知道他们进行到哪一步了。如果已经委身于明康，那么她多说无益，直接给二人指婚。

    好在明康是老夫人最中意的女婿候选人。

    朱璺觉得有点难堪。

    这件事对郭夫人并无好处，为何郭夫人要这样算计她？

    老夫人刚要开口时，朱璧突然闯了进来，只见她气得浑身发抖，全身的血液仿佛倒流一般，体内又好像有一股熊熊的烈火在燃烧。

    她的眉毛几乎倒吊起来，冲到朱璺跟前，不由分说上前就要撕扯。

    老夫人未及喝止，两个人已经打了起来。

    老夫人气得直拍桌子，“快把长乐拉起来！”

    陈大娘忙和侍茗和侍喜拉起朱璺和朱璧。

    可怜两个姑娘衣衫不整极为失态。

    陈大娘扶着七姑娘至老夫人跟前，老夫人心疼地拉她坐到自己的旁边，替她整理衣衫。

    朱璧气得哭道：“祖母，七妹这么孟浪的人，为何你还心疼她，要心疼也该心疼长乐才是。长乐与明二公子的婚事让她搅黄了。”

    “长乐这种话以后休要再提。”老夫人丝毫不同情长乐，她越发觉得长乐没规矩，真是龙生龙凤生凤，麻雀终究还是麻雀，无论环境怎么影响，体内的魔鬼一代传一代，怎么也挥之不去。

    老夫人看着朱璧仿佛就看到了曾经也在她屋里撒泼打滚的房姬。

    老夫人严肃地道：“宜安和明二公子婚事在即，长乐日后改口称明二公子为妹夫人了。”

    “明夫人也同意了吗？”朱璧不相信一向和她母亲站在同一条阵线上的明夫人会同意此事。

    果然老夫人没有回应她的困惑，只道：“不管明夫人答不答应，我自会向太后请示为二人指婚。”

    “老夫人！”朱璧不可思议地喊道，她欲言又止，到嘴边责怪的话语顷刻间又吞了回去，语气变得缓和了许多，“老夫人，长乐才是你的嫡亲孙女啊。”

    朱壁实在不理解老夫人为何帮着庶出的朱璺，且这个朱璺又是洗脚丫头所生，更令人气愤的是洗脚丫头后来成了东月国派来的细作。

    于情于理，这个朱璺能够帮着养大就算不错了，老夫人竟然还要待她如嫡亲孙女。

    老夫人也不想解开朱璧内心的那个迷团，只是淡淡地道：“方才明二公子又说了，此生非宜安不娶，长乐，难道你还想横插在你妹妹和妹夫中间？”

    这席话就像一记耳光甩在朱璧的脸上，朱璧脸上火辣辣的。

    她瞪向朱璺，道：“老夫人，七妹做了苟且之事，这是一，她私订终身不听长辈教导这是二，她勾引姐夫这是三，如此大逆不道之人怎么能留在府里？”

    朱璧越是义愤填膺，更显得屋里的安静。

    老夫人听着她的话，面无表情，并没有生气。

    等朱璧说完，屋子里重新陷入死寂，好像她刚才没有说话似的。

    换句话说，大家没有把她的话放进心上。

    朱璧心里一凛，胸口又被一口气重新堵住了。

    她这时发觉自己离老夫人的距离不及朱璺与老夫人亲近。

    明明她才是嫡亲的，现在反而显得比较生疏似的。

    朱璧气愤不过，也跟着走到老夫人的另一边，挽住老夫人的胳膊撒娇：“祖母，长乐受了委屈，祖母以前都是帮长乐的。长乐相信祖母还是会帮着长乐。”

    老夫人的另一只手搭在她的手背上轻轻地拍了拍道：“长乐，你若能想明白，再也不插手你妹妹和明二公子之间，祖母还会像以前那样疼你。”

    听了这话，朱璧脸色变了变：“祖母你还是要帮着七妹？”

    朱璧说着目光越过老夫人看向老夫人侧后面坐着的朱璺。

    老夫人眸子微微眯起，“这件事祖母没有偏向你们任何人。这是明二公子的意思。方才你也看到了，你妹妹与明二公子情投意合，你做姐姐的理应祝福。长乐你放心，祖母也会替你择一门门当户对的人家。”

    朱璧难过地看着老夫人，不知道为何老夫人就是偏着朱璺。

    还说不偏向她们任何人！

    她的地位论理比朱璺尊贵，偏向她才是天经地义的，不偏向就是对小庶女的变相偏心了。

    朱璧没有立刻回答老夫人，她越过老夫人问向朱璺：“七妹，你真得要嫁给明二公子？”

    “希望六姐成全。”朱璺淡淡地开口。

    朱璧撇嘴一笑，好像想通了，道：“那恭喜七妹了。”

    “多谢。”

    老夫人如释重负道：“长乐你想清楚了就好。”

    不多时，门外就传来婢子的禀报：“明二公子求见。”

    老夫人不忍让长乐心里膈应，就让陈大娘先带着朱璧离开这里。

    谁知长乐淡笑：“祖母，既然妹夫来了，为何让长乐回避？”

    老夫人见她神态并无异常，想了想就道：“也好。你留下来吧。”

    老夫人说着叫人把明康请进来。

    明康走进来时先向老夫人行了大礼，然后取出一只锦盒道：“这是叔夜早已拟好的婚书。还望老夫人答应把宜安乡主下嫁与明康。”

    明康用“下嫁”二字，可见多么抬举朱璺。

    老夫人淡笑着“客气”，命陈大娘把婚书递过来。

    老夫人认认真真地看过明康拟的婚书，末尾处有明康的印章，老夫人满意地点头。

    坐在老夫人身边的朱璧瞄了几眼，不由得握紧拳头，牙齿打颤。

    她恨不得撕毁那张婚书。

    世人都道明康放荡不羁，不为世俗牵绊，可是不知道明康竟然会按世俗的规矩下聘。

    老夫人将聘书递与朱璺，“你看看，可不什么不满意的地方，大可提出来。”

    “宜安全凭老夫人作主。”朱璺谨慎道。

    陈大娘也笑道：“老夫人，明公子就在跟前，宜安怎么好说出口。老夫人既已答应了这事，就请为明公子和宜安早日安排婚事吧。”

    老夫人淡笑着点头，把聘书交给李大娘道：“替我锁好。”

    “老夫人放心。陈大娘收好聘书。

    明康就道：“望老夫人替叔夜和宜安乡主作主。叔夜盼能在元旦之后娶妻。”

    老夫人点头：“这件事我会禀明――”

    “太后”两个字还没有说话口，朱璧忙道：“老夫人，这是咱们王府里的喜事，长乐也想通了，只要七妹和妹，夫好，长乐也替他们高兴。您不用再担心长乐了。”

    老夫人想了想也罢。

    毕竟郭后还在软禁中。

    让郭后为二人指婚程序上有点繁琐发，既然长乐已经想通，再去请求太后压着郭家就显得不必要了。

    何况郭后出自郭家，本来要说服郭后，就需要牺牲点利益做出让利的交易，要不然郭后也不可能答应出面。

    老夫人淡淡地点头。

    “长乐既然想清楚了，祖母就放心了。长乐，祖母就希望看着你们两姐妹能够和好如初。”

    和好如初？

    她们当初有好过吗？

    朱璧趁着老夫人没注意她时，悄悄地瞄了眼朱璺。

    朱璺装作不知。

    老夫人对明康的事后承担责任十分满意。

    主要还是因为老夫人对明康这个女婿满意。

    赏花宴开始后明康才退了出去。

    朱璺回到北灵院里时犹想不明白。

    郭夫人明明知道长乐亭主不愿意放手明康，为何还要让她和明康之间说不清楚。

    这不是在变相成全她吗。

    朗月的脸色早已变得很难看了。

    昭将军那里怎么交待？

    “姑娘你进去之后发生了什么事？”朗月不解地问。

    朱璺回想着在千雪堂里的情形，“是沉香有问题。我闻了那香后，身子发软，迷迷糊糊地睡过去。”

    “明公子不知情吗？”朗月不解地问。

    “明公子可是制香高手，他会不知道？”结香犯起困惑。

    朱璺轻咬着唇不语。

    明康应该后来是知情的。可是他说了他想中计。这种话又怎么能告诉结香，尤其是朗月。

    朗月若是把这件事告诉了南宫昭。

    此事对明康肯定不利。

    她顿了顿神色，摇头：“那香味很普通，我们都没想到。明公子只顾着喝茶说话，哪里想到香会有问题。而且这香好像――”

    她好像闻过是四哥制的木槿香。

    可是丁夫人不会对付她吧。

    她摇摇头若有所思道：“不可能。”

    朗月警惕地问：“姑娘是不是想到了什么？”

    朱璺若有所思道：“好像是四哥制的木槿香。但是四哥没有理由这样做。”

    她说着摇摇头：“郭夫人这样做又能得到什么呢？”

    “会不会不是郭夫人做的？”结香忙提醒。

    “长乐亭主为了明二公子要死要活的，郭夫人即便想陷害姑娘，也不会为了陷害就撮和了明二公子与姑娘。这件事会不会幕后还有别的指使人？”种碧也凑过来提醒。

    “别的指使人会是谁呢？”结香纳罕。

    想到这府里还有另一个人要陷害姑娘，她的后背就生起鸡皮疙瘩。

    “大哥一直不过问后宅之事，不可能做这些。四哥和五哥更不可能了。这府里也只有郭夫人母女想陷害我。”朱璺揣测道。

    “姑娘你漏掉了一个人。”

    朗月的话刚说完，院子外面就响起了华椒院珠哥的声音：“宜安乡主在吗？”

    朗月忙转身走出院子道：“我家姑娘在，不知丁夫人有何事？”

    “丁夫人正有一件事要请七姑娘当面去说。”珠哥笑道。

    什么事要当面说？

    珠哥忙又笑道：“七姑娘若现在得空，就随婢女去华椒院吧。丁夫人说保证有惊喜。”

    朗月听了心里微凛。

    这事估计和丁夫人真得脱不了关系。

    朱璺已经从屋里走出来，笑道：“珠哥你带路吧。”

    “是。”珠哥笑着作了请的手势。

    朱璺随后跟上，然后对跟上来的朗月道：“你留下来看屋，让种碧陪着我去一趟。丁夫人那里不会有事的。”

    朱璺担心丁夫人说的事情与明康有关。

    越是关于明康的事，越要防着朗月，防着朗月也就是防着南宫昭。

    朗月讪讪地退后，种碧笑着跟上去。

    华椒院里站满了婢妇婢女。

    丁夫人正坐在院子里喝茶吩咐那些奴婢们行事。

    领事的婢妇们依次得了令，领了牌子后就退出去。

    过了一会，大部分婢妇和婢女有条不紊地离开。

    这时白大娘上前道：“这是新领进门的婆子和两个婢女。底细都查清楚了。知根知底，夫人放心。”

    “有劳大娘。”

    “婢妇的份内之事。”白大娘说着就退到一边。

    方才介绍的三个奴婢就向前站了出来，给丁夫人请安。

    这时朱璺也刚刚走进门，丁夫人笑道：“你们的主子在这里。宜安快过来吧。这是我千挑万选的奴婢。你过目下看满不满意。”

    朱璺见了那三个垂首本份的奴婢，笑着谢过丁夫人，然后面向那三个人问道：“你们各自介绍下自己吧。”

    第一个道：“婢妇姓蒋。京郊人。”

    另两个依次道：“奴婢们是亲姐妹。姓孙。没有名字。”(未完待续。)