
    “那你们的父母呢？”

    两个奴婢互视一回，摇摇头：“奴婢们是孤儿。多谢府里接收奴婢姐妹二人。”

    朱璺想了想道：“既然姓孙，姐姐就叫孙初雪，妹妹叫孙少雪吧。”

    两个姐妹突然得了个好听的名字感激不尽道：“多谢宜安乡主赐名。”

    “别客气了。”朱璺道，说着转头望向种碧，“种碧带着她们去北灵院互相认识一下吧。”

    种碧得了令就领着三个人离开。

    丁夫人似乎也有什么话要对朱璺讲，就禀退了左右，单独留下朱璺坐到旁边喝茶聊天。

    朱璺看了院子里没有旁人，就坐到丁夫人对面的凳子上，道：“今天的赏花宴，夫人不去前院吗？听说谢家姑娘也来了。”

    丁夫人似笑非笑地看了她一眼，道：“前院的事再重要也没有宜安你的事重要啊。听了明二公子的话后，姨娘真替宜安你高兴呢。”

    朱璺看了眼身边忍笑不语的琏哥，然后就闲闲地端起茶来喝着。

    丁夫人淡定地挥挥手，示意琏哥退下去。

    琏哥就笑着拉起种碧一起退下。

    丁夫人笑着站起来携了朱璺的小手，朝暖阁里走去，边走边道：“明二公子，对宜安可做过什么？”

    朱璺凛然。

    丁夫人已经携她坐到软榻上，眼睛笑弯成月牙。

    朱璺道：“丁夫人，您认为郭夫人为何要这样做？”

    “这和郭夫人有什么关系？”丁夫人眨眨眼睛不可思议地问。

    朱璺道：“沉香被人动过手脚。难道不是让我和明二公子中计？”

    丁夫人轻咳一声：“宜安，若是姨娘说是姨娘所为，你会不会生气？”

    “丁姨娘，你――”朱璺讶然。

    真得是丁夫人所为！

    她怎么也想不到丁夫人会做出这种事。

    丁夫人忙脱下手腕的金镯子给她，道：“好了，好了，宜安，你别生气，宜安也只是替你们着急，所以才帮你们一把。”

    这是帮吗？

    丁夫人见她一副迟疑的样子，又解释道：“若不是姨娘这么做，今日明二公子又怎么会下聘书，而且老夫人也满口答应呢。郭夫人母女现在再想阻挠也不可能了。你说是不是？”

    朱璺不可思议地看着丁夫人。

    丁夫人貌似有点理亏，又道：“宜安啊，姨娘若不是助你一臂之力，单靠明康同那个不讲理的明夫人论理，铁石心肠的人又怎么可能心化啊。那么爱慕权势的人必须得用权势来压她一头，明夫人才能闭嘴。你说是不是？”

    明夫人说着就要把镯子塞进她的手腕。

    朱璺推辞道：“一码归一码，丁姨娘也不必因为我觉得意外，就特意地用镯子来安慰我。”

    “宜安不接，姨娘心里过意不去啊。姨娘当时也没想过这件事会对宜安的名誉受损，只是想着，只要当着郭夫人的面办成此事，老夫人一定会替你做主，郭夫人母女那里也不可能再有什么戏了。”

    丁夫人说着又要把镯子塞给她。

    朱璺忙把镯子重新塞回丁夫人的手腕，道：“丁姨娘，我来不是兴师问罪的。何况你原是好意，我也不应该生你的气。只是，实在想不到，会是你――”

    “是姨娘故意在你四哥制的木槿香里添加了迷香的成份，然后又特意地把明康叫过去，就是想撮和你们二人。老夫人看到后，再也不会有那个心思，想着长乐亭主了。这对宜安来说，是好事啊。虽然事情冒险了些，但好在有个好结果，要不然姨娘这心里也过意不去啊。其实我就是掐准了老夫人会当机立断，为你们指婚，所以才冒险一试的。”

    丁夫人说着又轻拍拍她的手。

    她对自己的计划成功颇为得意。

    朱璺汗颜：“丁姨娘你的好意我心领了。只是为了我的事，让你费尽心思，让我怎么过意得去？而且这样做的确有点冒险，若是明二公子知晓，不知道他会作何感想。”

    丁夫人讪讪地笑道：“宜安这件事姨娘确实没有考虑周全，才让你误会是郭夫人所为。不过你想啊，郭夫人怎么可能会帮着撮和你与明二公子。像这样的好事，只有站在宜安立场上的姨娘我啊才能想得到。”

    虽然事情冒险，但是丁夫人心里还是畅快的。

    毕竟老夫人因为这件事已经明确指婚，而且明康也立刻下了聘书。

    丁夫人又奚落着荣椒院的那两位：“郭夫人母女不知道要气成什么样子！”

    丁夫人越是骄傲，越反衬出此时荣椒院里沉闷的气氛。

    朱璧百般央着她的母亲，没有明康她就不活了。

    郭夫人原本就气得连水都喝不下，现在又被朱璧这么一闹，心里更为痛恨小庶女。

    这时李大娘着春荷去倒了一杯茶来，给朱璧送去。

    朱璧正要喝，李大娘忙道：“六姑娘，夫人心里正不好受，你何不把这杯茶亲自奉给夫人润润嗓子解解气？”

    朱璧刚要喝茶，听李大娘这样说，脸色立马变得尴尬，顿了顿神色，她小心翼翼地向她母亲送上热茶：“母亲，请喝茶。”

    郭夫人本不想喝茶，但因为是亲生女儿朱璧递来的，郭夫人就接了过来小抿一口。

    她始终压不下心里的那口恶气，忍不住将手中的青花瓷茶杯重重地放在桌上，生气道：“那个小贱人越来越诡计多端！”

    郭夫人想不到小贱人竟然当着她的面勾引明康，搅黄了长乐与明康的婚事。

    如今老夫人没有处治小贱人，反而要成全小贱人与明康，老夫人到底怎么想的！

    郭夫人气得将手中的茶杯一推，茶水泼在地上，洒得到处都是。

    李大娘旁边到旁边道：“夫人息怒。”

    “让我怎么忍得下这口气呢？”郭夫人捂着发痛的胸口，她回头打量着长乐，不解了，“老夫人的嫡亲孙女是长乐，大娘你说老夫人为何要那么做？”

    李大娘很是不安，她也不知道是什么原因，她只能安慰道：“夫人，咱们一定会有办法不让小贱人得意下去的。”

    “能有什么办法？”郭夫人眨着眼睛问道。

    李大娘道：“夫人，您忘了，小贱人是不清白的。”

    郭夫人目光一凛。

    是啊，她怎么忘了最重要的一点。明夫人怎么可能会答应让她进门！

    这时朱璧也恨恨道：“我没想到明二公子竟然会要一个残花败柳，他的品味就是这样吗？”

    郭夫人道：“长乐，那你还想不想成为明二夫人？”

    如果长乐已经对明康失去了兴趣，那么她就无所谓了。

    朱璧脸一红，不自然地点头：“母亲，明二公子是被小贱人勾引的，母亲不能放任着他堕落啊。长乐当然希望能嫁给天下最有名气的人。”

    “长乐，只要你想要的母亲一定会想方设法地给你。哪怕是天上的星星，母亲也要摘给你。”郭夫人轻轻地摩梭着她的后背，宠溺地道。

    朱璧满心欢喜地依偎在她母亲怀里。

    郭夫人若有所思地望着八宝架子上的花瓶。

    郭夫人淡淡地问道：“世子是不是预备着把明家选上去？”

    李大娘没有反应过来是什么事。

    郭夫人又补充道：“武举的三个名额，其中一个是不是给了明家的大公子？”

    这么一说，李大娘就想起来了，忙点头：“是啊。夫人，上次世子来夫人亲口跟世子提的。”

    郭夫人道：“告诉他，把明喜的名字划掉。”

    李大娘欣喜点头往前院去通知朱纬。

    其实朱纬办这个赏花宴目的就是更换名单。

    李大娘很快就返回来，道：“夫人放心，世子已经取消了明家大公子的机会

    “哦，那他换成了谁？”郭夫人漫不经心地问。

    李大娘摇摇头：“我听柏玄姑娘说好像都撤了。”

    郭夫人吃惊道：“连赵家的也撤了？”

    李大娘迟疑道：“柏玄姑娘是这么说的。”

    “这就奇怪了。赵夫人不是很想让她的大儿子通过这次的武举返京吗？”郭夫人不解道。

    朱璧也点头道：“是啊。好像赵夫人含沙射影地提过好几次呢。”

    李大娘道：“是柏玄姑娘说的，也不知当不当真。”

    “纬儿没有什么事会瞒着柏玄的。她既然说了，说明是真得取消了。”郭夫人若所思道。

    朱璧忙道：“赵家不还有一个庶子与昭将军走得近嘛，或许他们走的昭将军的路子。”

    “南宫府那也应该是师大将军说了算吧。”郭夫人若有所思。

    她现在暂时管不了这个事情，她得好好想想明康与长乐的婚事。

    这才是重中之重。

    明康是个不为权势压迫的人，难以驯服，所以事情才棘手了些。

    “母亲，舅舅会不会帮长乐呢？”

    “你舅舅？”郭夫人原本不想真得因为这件小事去找大哥，可是长乐提及，她想着也许找过大哥后，此事事半功倍。

    郭夫人淡淡地点头：“你舅舅很厉害，若他能出面，你与明康之间的事就有七分成了。”

    “不过，夫人，你忘了舅夫人说的话么？她向来是事不关己高高挂起的态度。她会帮着长乐亭主？”李大娘不无担心道。

    郭夫人当然知道这些，但是她不想让长乐失望。

    她只有这么一个女儿。

    房姬生前时她已经让房姬得逞生了个野种，现在可不能再让洗脚丫头的杂种把自己的亲生女儿比下去！

    长乐若输了，郭夫人实在忍不下这口恶气！

    郭夫人摇摇头：“杨氏的性子我自然明白，不过此事关系到大哥唯一的嫡亲外甥女儿，大哥不会袖手旁观。”

    “夫人打算怎么做？”李大娘担心地问。

    郭夫人想了想：“老夫人不是说要太后指婚嘛。”

    李大娘会意过来，淡笑：“夫人，这样的话，咱们要先下手为强。”

    朱璧忙道：“母亲这你放心。我已经跟老夫人说了几句哄话，老夫人已经打消了指婚的念头。”

    “如此更好。”郭夫人淡笑，“你嫡亲姑奶奶那里还不知道这件事，只要咱们先去太后那里说动，不怕太后不答应。等太后答应了，那个小贱人再想搅黄长乐的好事，太后也饶不了她。”

    朱璧想了想问：“太后不是已经软禁，她还有实权吗？”

    “就算软禁，也不会妨碍太后的声威。”

    郭夫人的话给了朱璧信念，朱璧恨不得早点去铜雀台。

    为武举推荐的三个名额，朱纬最终给了谢家的第十四个儿子，就是谢苏的弟弟谢流，第二个名额给了明家的穷亲戚，一个寒门士族，最后一个给了微夫人的远房亲戚。

    微夫人没有通过南宫师推荐，就是担心皇叔朱爽防着南宫府，所以才特意写了封信给朱纬。

    朱纬乐得做顺水人情。

    当微夫人的远房亲戚出现在赏花宴上时，坐在朱纬旁边的杨柳眸子蓦地睁大。

    她不可思议地盯着那名垂首走上前的男子，男子没有立刻抬头，毕恭毕敬地同旁边的谢流和明家的寒士一起朝着世子行了大礼。

    三个男子行过礼后，就缓缓地抬起头。

    杨柳拿着茶杯的手突然打颤，杯里的水就洒了出来。

    服侍在旁的柏玄姑娘忙拿了帕子替女她擦手，关切地问：“夫人您怎么啦？”

    杨柳的手已经烫出了一个小水泡，她忍着痛，耷拉着脑袋道：“没没事。”

    “哟，手烫伤了。奴婢替您包扎一下吧。”柏玄又继续关切道。

    杨柳的注意力却不在手上的伤口处，她仿佛看见对面那名男子正用奇怪的眼光打量着她。

    她感觉浑身不自在。

    她心不在焉地盯着打翻的茶杯，柏玄已经替她擦拭干净手上和衣服上的茶渍。

    旁边的朱纬就命道：“扶夫人回房歇着。”

    这个时候杨柳竟然会打翻茶杯，让朱纬隐隐生起不快，这个场合虽然不太重要，但是难保以后去皇宫赴宴，杨柳也会做出这种让人不屑的事情来。

    虽然她不是故意的。

    可是给人的印象好像就是小家子气。

    这种不小心而为之的行为很容易把沛王府的格局也拉低了。

    朱纬尴尬地环顾四周，发现大家并没有在意这件事时，他心里才松口气。(未完待续。)