
    朱纬淡淡地看向那三个行过大礼的寒门子弟道：“你们都落座吧。”

    “谢世子。”三个人起身走回自己的坐席。

    杨柳在转身离开时，眼角的余光还惊慌地捕捉到对面那个男人投来的意外的目光。

    那道目光如鹰隼一般，又如恶狼一般，紧紧地盯着她，好像马上就要把她吞入腹中。

    她不禁又打了个寒颤，感觉身子很冷，木然地跟着柏玄往听雪阁走去。

    走到路上，杨柳从失神中恍悟过来，突然站定，不自然地望向身边的柏玄道：“你去世子那里帮忙招待下。我自己可以走回去。”

    柏玄貌似有点不放心，淡笑：“夫人这怎么行啊。您身边一个跟随的奴婢也没有。”

    “前面就是听雪阁。你不用担心。世子那里人手不齐，你去帮忙我才能安心治伤啊。”杨柳定了定神色忙道。

    柏玄听了，若有所思地笑：“那好吧。奴婢告退。”

    等柏玄走后，杨柳又处于方才按压下去的震惊之中。

    他怎么会在这里？

    他看见她了，一定是的。

    这可怎么办呢？

    杨柳此刻如热窝上的蚂蚁，心里发慌，乱了方寸。

    她侧面不远处，远远的传来一阵笑声，好像是谢云和长乐亭主她们。

    她可不能让她们发现自己的失态，看出什么端倪。

    杨柳忙避闪至旁边的假山石后面，她小心谨慎地透过石头缝儿看清了来人，几个姑娘中并没有长乐，但是有那个很会察言观色的李惠姑的妹妹李家十三姑娘，还有谢云和袁四姑娘。

    袁四姑娘是自己的知己，她很想把袁四儿叫住，可是一想到李十三姑就在跟前，若是被她发现什么，再转告给长乐，那自己在沛王府很快就没有立足之地了。

    杨柳张了张口，最终没有叫住袁四姑娘，她眼睁睁地六神无主地看着袁四儿和李十三姑及谢云往前面走远。

    现在怎么办呢？

    她的心紧张得突突地跳，每一跳都好像从胸口蹦出来。

    怎么办呢？

    她应该怎么办？

    那个人的眼神告诉她，他不会善罢甘休的，没有当面戳穿他们认识的事，却反而像等着宣判死刑时那种煎熬的难受。

    她应该找一个人倾诉内心的担惊受怕。

    可是找谁呢？

    杨柳站在假山石后面转来转去，始终没有迈出假山石后面的那块草地。

    一想起那个人阴森的目光，杨柳浑身就起了鸡皮疙瘩。

    旁边一个婢女走过，杨柳定睛一看，原来是北灵院的种碧。

    她不由得就想起了朱璺。

    听见种碧正在同灵苔院的侍喜说着话，老夫人赏赐了一盘糕点给她。

    种碧端了过来正要往北灵院里走，突然就看见假山石后面的少夫人。

    种碧一愣。

    她凝了少夫人一眼，见少夫人神色慌张，站在那里手足无措，好像有什么天大的事情发生。

    种碧边走边困惑地望着她。

    杨柳也不敢说什么。

    种碧走回去时就把方才的事告诉了朱璺。

    听了种碧的话，朱璺咬了口茶糕就出门来找杨柳。只见杨柳正心事重重地往听雪阁走去。

    她在后面连喊了两声，杨柳也没听见。

    朱璺赶上前又喊道：“大嫂！”

    这时杨柳转过身吃惊地看着朱璺，“宜安，是你啊。”

    她说着话时依然心神不宁。

    朱璺拉着她往自己的院里走，边走边道：“大嫂，老夫人赏了一碟茶糕给我。你陪我一块吃吧。”

    杨柳点了点头。

    她由着朱璺拉至北灵院，两个人关起门来说话。

    朱璺给她倒了杯茶，杨柳端起茶杯后，身子还是不禁打了个寒颤。

    她无心喝茶，又手紧紧地握住茶杯，焦虑地道：“宜安，我要完蛋了。”

    “到底发生了什么事？”朱璺不解地问，“我大哥和你吵架了吗？”

    说着她的目光落在杨柳烫红的手背上，“你的手受伤了？”

    杨柳看了眼自己的手背，道：“没有大碍，我只是不小心碰伤了。”她说着手指还在不住地发抖。

    朱璺忙道：“你担心什么？”

    “方先生――”

    “哪个方――”朱璺刚提及姓氏，突然就想起了那个诱拐杨柳的寒士，她杏眸蓦地睁大，“是不是他？”

    杨柳怔怔地点头，眼泪扑簌簌地流下来。

    朱璺终于明白过来是怎么回事！

    如果她没有记错的话，那个寒士当初离开时就代表他和杨柳没有任何的瓜葛，何况那个人只是个无权无势无背景又没有财力的寒门士族，怎么可能敢来骚扰杨柳。

    朱璺思忖着问：“他来找你了？”

    “我刚刚无意间看到他。他居然就在宴席里。怎么办？他已经知道我的行踪，你说他会不会对你大哥说起我曾经的事？”杨柳后悔不迭地担心着。

    她越说越手足无措。

    朱璺忙安慰道：“你放心。他若敢说半个字，我保护把他的舌头割下来。”

    杨柳微怔：“宜安，这毕竟是我自己的事，你没有必要这么帮我。是我自己作的孽我自己承担。”

    “那人现在有没有找你麻烦？”

    杨柳摇摇头：“我刚开始看到他时，吓了一跳，只好先离席。但是他那个眼神在告诉我，他不会认输的。世子若是知道这件事，我完蛋了。”

    朱璺忙安慰道：“这个人既然来我们王府，就是为了武举的三个名额。”

    杨柳突然想起来了，忙道：“是啊。我听世子说三个名额里，就有他。他好像是微夫人的亲戚。”

    朱璺不解道：“微夫人？这就奇怪了。微夫人不是有南宫府撑腰吗？她为何要绕开大将军，来走世子的门路？”

    杨柳摇摇头：“这我也不清楚。不过我猜测南宫府与皇叔不和，而我们王府与皇叔同宗，由我们这边提携，皇叔可以不会顾忌那么多。都在说，皇叔此次武举是要为夺兵权慢慢铺路的。我没有想到方先生会和微夫人扯上关系。”

    那样的寒门人家若真得与微夫人有半点关系，也不至于沦落到这个地步，

    朱璺思忖片刻道：“既然是微夫人的人，事情就好办了。微夫人再怎么着也是南宫府的人。”

    说着她又安慰杨柳：“杨姐姐这件事你先别担心。他若是真敢来找你麻烦，你提前告诉我。”

    “宜安，若不是你陪着我说会子话，我真不知道今天该怎么过。”

    杨柳说着就放下茶杯握住朱璺的手，“我有预感我和你大哥不长了。”

    “快别说这种不吉利的话。你要明白，你是沛王府的宗妇，身上的担子那么重，怎么能由你想卸就卸呢？”朱璺安慰着她。

    她们说了半晌，直到柏玄姑娘来这里叫少夫人时，杨柳忙擦过泪，深吸一口气，掩饰内心的惶惶，然后站起身朝朱璺道：“宜安，我先离开。”

    “有事情就直接告诉我。”

    “放心吧。”朱璺安慰道。

    武举准备的这段日子，府里一切如常。

    一个月后，京都最繁华的广场上搭起了高高的擂台。

    擂台的正北首又建了一丈高的彩棚，棚里布置精美，中间的黄色龙椅尤显尊贵，两旁一溜黑色的椅榻席位。一起排列延伸至棚子外面。

    最外围是简陋的席子，供一些来看热闹的低级官员坐。

    擂台的外围也设置了栏杆，老百姓们可在围着栏杆外面观看。

    经过二品以上官员推荐的士子经过了箭术、和个人特长、兵法三门考试后才能登台追逐名次。

    朱璺特意地留意了世子推荐的名单，那个方先生一直名列其中。

    能通过这三门考试，成为最后角逐名次的入围者，实力还是有的。

    可惜这种人太急于求进，想走捷径，不惜诱拐四知堂杨家的姑娘。

    品性方面本已有问题。

    正式比赛的那一日，世子邀了全府的人去看比试。

    杨柳找了借口说身子不适。

    老夫人留心道：“身子不适要找个大夫瞧瞧。大儿媳你不可怠慢了。”

    郭夫人忙道：“儿媳明白。一会就叫华太医来替孙媳妇看病。”

    杨柳听了脸色一红。

    她已经猜到了老夫人和郭夫人的意思。

    她们都盼着她早日怀上孩子呢。

    朱纬笑笑：“瞧祖母急的，孙儿不急祖母急。”

    “你还说笑。这都多长日子了。你祖母是为你们好。”郭夫人嗔怪，说着睨了旁边面红耳赤的杨柳，“既然你身子不适。我让人去请华太医来。缺什么少什么直管跟李管家说一声。你是沛王府的宗妇，日后王府里面的事务可不都交给你来作为。哪能放任给外人做？”

    郭夫人含沙射影地说着，眼睛还故意地瞄向若无其事的丁夫人。

    丁夫人笑着转过头在轻声跟朱璺说着话，完全没把郭夫人放在眼里。

    郭夫人说的话在她的心目中就像放屁。

    杨柳也知道郭夫人与丁夫人之前的关系僵冷，不好答话，只是默默地点头。

    郭夫人就有点觉得杨柳做得不够。

    到底谁才是她的婆婆？

    朱璺忙道：“大嫂。你身子不舒服，就先回去歇着吧。”

    “老夫人，孙媳妇告退。”杨柳忙恭敬地道。

    老夫人心生喜悦，她觉得杨柳估计是怀上了。

    老夫人笑着点头。

    等沛王府的人到了擂场刚和南宫府里的人见面寒暄后，有人报皇上来了！

    皇上在皇叔的陪伴下乘着銮舆往擂台正北首的彩棚走去。

    所有的人都齐齐地弯下腰去：“皇上安康！”

    本朝竟然不用跪皇上？朱璺心里暗自吃惊。

    她低头的时候望向四方的百姓，只见百姓们和群臣一样都只是弯腰说着皇上安康。

    并不像清朝时期那样下跪叩头。

    朱璺讶然时就听见皇上说：“平身。”

    所有的子民又齐齐地抬头挺胸。

    皇上这时向旁边的皇叔望过去，只见皇叔身着紫蟒便服，服饰上与皇上的除了颜色有点区别外，没有太大的区别。

    这也说明了皇叔的权利已经非常大了，只差一步登天。

    这时一个判官走到前面来禀道：“禀皇上。此次武举入围者共一百零八位通过初试入围复试，复试的比赛环节中，将分成两组，采用抽签方式两两对决，胜者晋级。现在仅筛选出来二十人，已是本次武举中的高人。”

    朱璺在一旁听着目光搜寻着擂台上的那个方先生。

    奇怪得很，这个方先生说是个书生，竟然能突破重重难关，最后闯入决赛。

    什么道理？

    判官说着时，那二十人已经一同向皇上这边走来，齐齐作揖谢恩。

    然后一一报了身家，朱璺特意竖耳倾听方先生所报身家：“在下方理，今年二十岁，沛王府推荐之人。”

    士子们一一报过后，就开始比赛。

    朱璺对比试不感兴趣，她无聊地斜坐在椅子上，古人的比试一点不好玩，那个方先生简直弱爆居然能闯入二十强，莫非有杀手锏？

    朱璺打着哈欠，然后就引起了郭夫人投来的如利箭般的一记冷眼，南宫昭略带温和的笑目。

    越过南宫昭的视线，朱璺看到了他背后的明康。

    南宫昭隐隐地察觉到她目光的漫不经心，就不经意地转过头朝身后的侧面望去，在看到明康的瞬间，南宫昭的目光微微眯起。

    朱璺心里一跳。

    她忙转移视线，心不在焉地看向擂台上正在对决的无聊比试。

    她看出来了，这些人比的就是蛮力，而方先生不同，他好像懂得点穴道，知道投机取巧，所以这么瘦瘪瘪的一个人能闯入决赛。

    南宫昭应该了解擂台上的那个方先生。

    她无聊地离开椅子，走出看门，然后就跑到彩棚后的园子里晒太阳。

    朗月就把随身带来的糕点送给她填腹。

    “饿死我了。”朱璺边说边大口地吃着，吃完一块再接着吃一块。

    还没等到吃第三块时，就猛地咳嗽起来。

    太干了！忘记喝水。

    就在这是，一杯水送到她面前。

    朱璺微愣，看着端着茶杯的那只手，就知道是谁了。她倒吸一口气接过来，胡乱地喝着水。

    南宫昭淡定地道：“慢点喝。”

    “呃，谢谢昭叔叔。”朱璺喝过水道。

    南宫昭淡淡地看了她一眼，她心虚地垂下脑袋，(未完待续。)