
    南宫昭好像也不想多说什么，他漫不经心地看着天色，问道：“还有两个时辰比赛就结束，你是不是觉得无聊？”

    “不是。”朱璺忙道，她接着喝了口水，咽下内心呼之欲出的小紧张，“昭叔叔，方理，是你们府上什么人？”

    南宫昭一愣。

    直奔主题，也没有任何的客套，很好。

    南宫昭并不隐瞒：“是常山的教书先生。想不到他也有两下子。准备弃笔从戎了。”

    “原来如此！”

    难怪听杨柳提起方先生在一个有钱人家教书。

    原来是南宫常山的先生。

    这个方理真是得味，南宫府他惹不起，所以才瞄准了四知堂么？

    朱璺心里想着事情。

    南宫昭已经感觉到了她心事重重，就问道：“你怎么认识这个人的？”

    “昭叔叔，方理这个人人品怎样？”

    “方理是西府的教书先生，微夫人绕着弯子推荐的，这件事宜安不可告诉他人。”

    “放心吧。昭叔叔，我就是问问。”

    南宫昭淡淡地道：“他什么性情我不太清楚。不过听微夫人说，比较上进。”

    他看着宜安不可思议的样子，又补充问道：“宜安你想问什么？”

    南宫昭不是普通人，其实告诉他也无妨，只不过大哥跟他走得太近，若是哪一天南宫昭与大哥喝酒，酒后失言怎么办？

    虽然可能性不大，但是没准就会发生。

    这件事毕竟是杨柳的隐私，就算为了尊重杨柳她也不便多说什么。

    朱璺想了想道：“我觉得那个方理心思有点歪呢。不是可靠之人。”

    “宜安说话要讲证据。你为何会对他产生这样的看法？”

    南宫昭直觉是前些日子，朱璺去东府时，被方理欺负了。

    只要朱璺说出来，他一定会替朱璺处治方理。

    南宫昭是朱璺来到大齐遇到的最了不起的人，他的隐忍与毅力，实在令人佩服，更重要的是，朱璺也觉得他是个能成大事的人。

    不过心狠手辣，待人太绝情了！

    南宫昭目不转睛地看着朱璺，漫不经心般地留意着她脸上的细微表情。

    他更肯定了方理这个人有问题。

    至于是什么问题，既然朱璺不愿意说，那么，南宫昭的目光自然地落到旁边垂首不语的朗月身上。

    等朱璺回到观台后，朗月找了一个借口出来，独自见南宫昭。

    “主公。这个方理人品的确有问题，他欺负了姑娘的朋友，企图诱拐姑娘的朋友，后来被姑娘发现，才侥幸把那个朋友挽回来了。”

    “姑娘的朋友？”南宫昭若有所思。

    宜安身边的姑娘除了那几个外，也没有别人了。

    朗月忙开口道：“主公，姑娘担心说出去会对朋友不利，是姑娘最亲密的朋友之一。奴婢也不敢说。”

    “我已经知道是谁了。”南宫昭顿顿神色，“方理诱拐了她？”

    朗月点点头：“是啊。主公。那天早晨就是姑娘和奴婢去找的那位朋友。幸亏及时发现了方理的假面具。她后来也想清楚了。这件事本来就过去了。直到上次方理又出现在王府，这件事估计还没有断清。姑娘担心，那人会拿这件事作要挟。”

    “我明白了。你退下吧。”

    “是。”

    朗月刚转身又驻足。

    她轻咬着唇，想了想还是转过身道：“主公，还有件事。奴婢想要禀报。”

    “什么事？”

    “姑娘，与明二公子已经有了婚约。”

    朗月坚难地把婚约二字说出来。

    南宫昭的目光眯起，他没有表现出任何的反常，只是淡淡地问：“什么时候的事？”

    朗月忙道：“就是前几日。”

    “退下吧。”南宫昭淡淡地道，没有表现出太多的惊讶。

    朗月作了一揖默默退开。

    看着朗月离去的背影，南宫昭握了握拳头。

    孙初雪和孙少雪可不是这样说的！

    朗月变了。

    这是一个月前的事了。

    南宫昭淡淡地看着天上变幻莫测的浮云。

    明康要娶妻，南宫昭当然不会拦着他的幸福。

    但是娶的妻子只能是长乐亭主。

    南宫昭深吸一口气，挥手招来身边的侍卫：“方理是不是微夫人的远房亲戚？”

    侍卫旁道：“听说是。但是属下认为只是五姑娘的教书先生，与微夫人没有关系。要不这个方理为何穷困潦倒，一直在外面坑蒙拐骗。”

    听了这话，南宫昭困惑道：“你知道？”

    侍卫点头：“方理隔一段日子就会去白马寺的凌烟阁与一位世家姑娘相会。”

    南宫昭听了点头不语。

    侍卫待要退下，南宫昭警告道：“这件事不要再提起。”

    “是。”

    侍卫应声退下。

    武场里打得正激烈，百姓们拍手鼓掌。

    南宫昭走进去时，正好是方理胜了最有可能夺得头名的武士，博得百姓们的喝彩。

    南宫昭瞥了擂台上正得意洋洋的方理，然后朝身边的侍卫暗递一个眼色，那侍卫会意，默默退开。

    眼看着方理就要夺得头等名次时，然后一个人窜到擂台上。

    看客们吓了一跳。

    皇上不由得往后一仰，望向皇叔，“这是怎么回事？”

    朱爽眨眨眼睛，望向主持礼部侍郎，礼部也不明所以，忙吩咐左右侍卫道：“快抓住那个人。”

    正喊着时，那个人已经开始与方理打起来。

    看得出有些身手，双方打得激烈。

    皇上旁道：“慢着。”

    礼部的人才住了手，只等着皇上吩咐。

    小皇上看着擂台上激斗的两个人，口内不停地念叨着：“打死他！打死他！”

    坐在旁边的朱爽不由得回头看向皇上，笑道：“皇上希望谁胜？”

    “那个人是谁？”

    礼部已经派人打听清楚擂台上横空出世的士子是昌陵候家的家生子。

    礼部忙把人员名单逞上。

    昌陵候家？

    夏林玄的下人？

    朱爽心里笑了笑，大水冲了龙王庙，自己人差点不认得了。

    朱爽看过名单后，忙轻声答道：“是夏将军推荐的人，差点把他家遗漏了。”

    “夏林玄？”皇上暗自失望，“骆谷一役，足够皇叔一辈子后悔，任用他家的人没好下场。”

    “皇上，话不可说绝。夏将军的母亲是皇上的堂姑姑呢。”朱爽笑着辩解。

    皇上也不敢和皇叔因为一件小事就闹翻。

    朱爽得意地看向擂门，又道：“看样子，夏将军推荐之人更胜一筹。”

    送名单之人听说了，就弯腰作揖离开。

    悄悄地把皇叔的暗示告诉了礼部，礼部会意，胸中已有武状元人选。

    擂台上的人打得难分难舍时，百姓们也开始议论纷纷，猜测谁会赢。

    有说：“论蛮力，这位方理干不过旁边的那人。”

    “也不光凭力气吧。还得看机智，我看这个方先生机智过人，可以以智取胜。”

    “都说不完，再接着看。”

    百姓们伸长脖子看着擂台上的两个人。

    方理虽然瘦得像竹竿，长得却很精实，每次对方的蛮力挥过来时，都能机智地逃过。

    而对方好像也对他很了解，知道他擅长用穴位，所以也不会让方理得逞。

    就在这时，那人的拳头又伸了出来，方理又像刚才那样躲避，没想到脚下一个不稳，尖叫一声，扑通往后一仰，跌倒在地。

    接着如雨点般的拳头就不失时机地落下来。

    方理避之不迭被打得毫无还手之力。

    所以的百姓都回过神来，横空冒出的男子胜了。

    就在众人为新出的武状元欢呼时，朱璺一直侧目看着南宫昭。

    她刚才分明看见南宫昭的侍卫手指弹了弹，方理就跌倒了。

    南宫昭做了手脚。

    不管如何，方理被打败，朱璺松了口气。

    虽然会在她旁边的大哥朱纬咬了咬牙，有点恨恨的味道，“这个方理真是功亏一篑。”

    朱璧也在一旁抱不平：“照说应该大哥推荐之人赢了。可是怎么又凭空冒出一个人呢。真是的！”

    朱纬生气地问起旁边的随从：“去打听打听，那个人是谁？”

    随从去了一会就连忙跑来回禀道：“是夏家的家生子。”

    “原来是夏将军推荐的人。昌陵候家又开始想表现自己了。”朱纬阴阳怪气地笑。

    骆谷一役成了夏林玄的笑柄。

    昌陵候家也因为骆谷之败，风光不如往日，但是时隔五年，昌陵候家被打击的元气恢复，又开始想在朝廷中逞能。

    皇上对夏将军的复出有点排斥，不过皇叔器重夏将军，他也没办法。

    礼部的人本想找个法子让皇叔如愿以偿，想不到办法没有实施前，方理自己败在了一颗小石子上。

    礼部睁只睁闭只睁，冷漠地看着夏家的武夫不停地揍着嗷嗷直叫的方理。

    没有人喊停手。

    直到方理被打得说不出话来，礼部才让判官说“住手”！

    这时的方理已经被打得爬不起来了。

    朱璺看得心里直叫痛快。

    得胜的武状元跟着礼部去给皇上拜谢。

    皇上赏赐后，就打着哈欠离开的看台。

    皇叔仔细地看过了礼部呈的本子，查阅了武状元的身家底细，感觉没有问题，十分受用地将他安排在南宫昭的军队里，作左先锋。

    南宫昭不动声色地接受了夏家的家生子。

    皇叔又想把羞愧败北的方理安排到南宫师的下面，监视着南宫师。

    不过这个提议还没说出口时，南宫昭已经先道：“我那里还缺个文书，就让方理去给我作个文书。我看他的才智可以的。”

    皇叔歪嘴一笑：“那敢情好！就这么办吧。”

    皇叔望向朱纬：“世子觉得如何？”

    “皇叔的安排极为妥当，多谢皇叔。”朱纬表面对朱爽极为客气。

    实际上，朱纬与南宫昭暗自往来密切，他被蒙在鼓里罢了。

    皇叔自以为是的一场武举，对他其实没有什么好处。

    夏家的家生子很快就因为触犯了军法被军仗三十，腿落下了残疾被刷下去了。

    至于方理，南宫昭原本是要对付他的，可是东府的微夫人特意地着他大哥传话，抬举方理。

    南宫昭暂时休手，没有立刻对付，只是派了人监视着方理的一举一动。

    过了几日，朱纬就把皇叔给他的暗示告诉了南宫昭。

    皇叔希望让方理成为他们朱室的重要棋子，帮着谋取南宫府的兵权。

    南宫昭淡笑：“他的算盘倒是打得精刮响，可惜已经失去了人心。这次的武举只怕讨不得半点好处。他大概还不知道方理是我们南宫府的人。”

    朱纬点头道：“是啊。昭叔叔。方理当初就是微夫人特意绕了个弯子让我举荐上去的，不过皇叔既然相信方理可以为己所用，昭叔叔何不顺水推舟，让方理接近皇叔？”

    南宫昭原有此意，但是一想到方理是朱璺忌讳之人，留在身边，很有可能成为朱纬与他的定时炸弹，就掐灭了这个念头，他不会抬举这个方理的。

    南宫昭想了想道：“这个人心思不正，只怕稍一不慎，对我们不利。我看还是再观察一阵子才好。”

    南宫昭一向深谋远虑，考虑的比朱纬周到细致。

    所以朱纬毫不怀疑地赞同南宫昭的看法。

    杨柳的一天在心惊胆颤中度过去。

    老夫人听说杨柳有孕在身时，喜得眉眼弯弯。

    郭夫人也没想到自己这么快就要当祖母了。

    丁夫人听说忙道：“恭喜老夫人要当曾祖母了。老夫人何时安排纪儿和纵儿亲事呢？”

    郭夫人正是欣喜之时，没有工夫与丁夫人斗嘴。

    老夫人乐呵呵道：“纪儿有合适的姑娘，我陪着这张老脸去提亲。”

    “那多谢老夫人了。”丁夫人淡笑。

    郭夫人好像想到了什么事似的道：“老夫人容媳妇先告退，儿媳想去找个华太医开个方子帮我那媳妇稳胎。”

    “去吧。”老夫人笑道。

    郭夫人满心欢喜地离开。

    丁夫人内心懊恼地抚着自己的脸，心里想着朱纪与谢云的婚事。

    老夫人这时问道：“纪儿是不是看中了谁家的姑娘？”

    丁夫人笑了笑：“什么事都瞒不住老夫人。纪儿其实相中了谢家的姑娘。”

    在老夫人的印象中谢家并无庶出的姑娘，难道是谢云？

    估计有点难。

    老夫人忙问：“是不是云儿？”

    “是啊。云姑娘与我们纪儿两情相悦，青梅竹马，都到了谈婚论嫁的时候，还请老夫人作主啊。”(未完待续。)