
    老夫人淡笑：“纪儿有眼光。”

    “托老夫人的洪福。”丁夫人淡笑，“纪儿的亲事只能靠老夫人出面了。”

    “既然是云儿，自然是由我出面去说。陈大娘你先去谢府里打听打听谢氏阿云有没有提亲。”

    老夫人之所以要多此一举，让陈大娘去打听，正是要向谢府透露个风声。

    暗示老夫人有意要撮和纪四公子与谢氏阿云。

    若是谢夫人知道这件事，又明确表示没有婚约，那就说明谢夫人也有意与沛王府联姻。

    若是谢夫人一口回绝说有婚约，那就是委婉地表示拒绝了这门亲事。

    先通过不正式的透口风传达自己的意思。

    这样也不致于到最后下不了台。

    丁夫人听了老夫人主意后也自然答应下来。

    至于纪儿与谢云互相有意的事，丁夫人不打算全部说出来。

    讨论完纪儿的亲事后，老夫人又笑道：“日后，长孙媳妇的饮食你要费心了。”

    丁夫人得了老夫人对纪儿亲事的作主后，就乐得欣然回应老夫人交待的事。

    丁夫人一走，老夫人又开始想着衣料的事，忙对陈大娘道：“你多找几匹布料出来，叫个裁缝做几套曾孙儿的衣裳出来。”

    陈大娘笑了：“这还不急呢。再说，老夫人您怎么就敢肯定是曾孙？”

    老夫人笑道：“一定是曾孙。”

    “老夫人说是一定是。连婢妇也觉得是了。”陈大娘笑道，“婢妇这就命人去取。”

    陈大娘出去办事后，荣姑姑就叫侍茗拿一盘糕来，给她填填肚子。

    老夫人还沉浸在喜悦之中，荣姑姑边吃糕点边道：“母亲，这件事固然开心。不过，我有件事不知当讲不当讲。”

    老夫人还在开心之中，笑道：“什么事？”

    荣姑姑道：“我看侄媳妇儿不像开心倒像是很害怕似的。”

    方才看到杨柳的神情，五公主第一个印象是杨柳心慌意乱。

    老夫人轻咳一声，不相信道：“紧张倒是有的，害怕从何谈起？”

    五公主也不想背后说人坏话，何况是娘家的宗妇，她只是道：“也许是我的错觉吧。”

    “害怕不至于。又不是看见老虎。头一回当母亲，担心是有的。”老夫人笑道。

    五公主就拿别的事儿岔开话题了。

    杨柳正紧张兮兮地问向她的婢子晴香：“门口有没有人？”

    晴香东张西望了一会，忙返回来悄声道：“没人。”

    “咱们去看看宜安去。”杨柳说着担心地往门外走。

    她刚走到门口，不想被柏玄姑娘挡住：“少夫人，您去哪儿？”

    看着柏玄那双碜人的眼神儿，杨柳忙镇定道：“我出去走走。你来有事？”

    柏玄忙笑着从袖里取出一个荷包道：“这是奴婢亲手缝制的，送给少夫人的平安符。”

    杨柳想不到柏玄会送荷包给她。

    她让晴香接了过来，道：“礼尚往来。我这里有个扇套儿也赠给你吧。”

    说着就让晴香把她亲手做的扇套拿过来。

    柏玄笑道：“少夫人真有意思。奴婢又不是想用荷包来换扇套的。”

    “不是换。是礼尚往来。我怎可白白地要你的东西呢。”杨柳说着把扇套亲手塞到柏玄手里。柏玄拉不下脸，只好拿了扇套，生硬地道谢一声才离开。

    等柏玄走远后，杨柳才让晴香跟着她，一起去北灵院里看看。

    北灵院

    朱璺摸了摸自己的脸，方才在彩棚里悄悄尝了一口美酒，古人的酒真不是一般的香醇。

    喝了一口还想喝。

    她照照镜子脸颊像涂过胭脂一般地红。

    “姑娘长得真好看，只是喝了点酒，白里透红的像粉芙蓉一般。”结香赞叹地把把热毛巾递给朱璺。

    朱璺用热毛巾敷了敷脸，感觉脸上有点热。

    这酒的劲道真大，只是喝那么几杯就让她的兴致变得高涨起来。

    朱璺道：“我身上的酒味重不重？”

    结香摇头：“还好，我闻到的是酒香。老夫人让姑娘喝吗？”

    “不让。但是我悄悄地喝了。实在是那酒太香了。忍不住趁着大家不注意就喝了一口，贡酒就是不一样。”

    正说时门外传来种碧的声音：“少夫人来啦。”

    杨柳来了？应该是为了方先生的事。

    这件事人知道得越少越好。

    朱璺忙把毛巾递给结香道：“你们先退下吧。叫少夫人直接进来。”

    结香收拾了脸盆毛巾，退出去后，门外就传来一阵略急促的脚步声。

    “宜安――”杨柳欲言又止地进来。

    朱璺关上门，笑道：“放心吧。”

    杨柳惊慌的神色略微缓和，“你做了什么吗？”

    朱璺点点头。

    “他会不会记仇啊？上次他那个眼神让我晚上都做噩梦。”杨柳不无担心地道。

    朱璺安慰着：“没事。他已经被刷下来了。而且你知道他现在被安排在什么人手下？”

    “什么人？”

    “在昭将军下面做文书。昭将军已经知道他的人品不好。”朱璺道，“昭将军不会放过他的。”

    杨柳微惊：“宜安你不会把我的事说给昭将军听了吧？他和世子往来密切。若是――”

    “大嫂你放心。我没有说。”朱璺忙道，“我只是说这个人品性不好。其余的什么话也没说了。放心吧。你知道他曾经给谁家做先生吗？”

    杨柳摇摇头。

    朱璺道：“是常山的教书先生，据说还是微夫人的远房亲戚。”

    “原来是他家。”杨柳若有所思，“先前听他提起过在一处富贵人家当教书先生，可是没有告诉是哪一家。竟然是南宫府。”

    杨柳仍是心有余悸。

    南宫府是没有秘密的。

    朱璺突然想起一件事：“大嫂先前，你是不是常常去白马寺？”

    杨柳不知她是何意，吃惊地点点头。

    “那他呢？”

    “他也去。就是凌烟阁的地方。”

    朱璺心里暗惊，南宫昭的暗卫无孔不入，若是这个方先生也常常去白马寺，南宫昭应该已经知道了方先生和杨柳的事。

    所以，这件事根本就瞒不住。

    “宜安，你是不是想起了什么？”杨柳有点担心地问。

    因不想让杨柳想得太多，朱璺忙摇头，风轻云淡地笑道：“没事，没事。我只是在想，大嫂什么时候孩子出生呢。”

    杨柳脸色微微一红。她脸上抑制不住的喜色，快要当母亲了。

    杨柳不由得摸了摸肚子，笑道：“还早呢。至少也得明年谷雨季节。”

    杨柳很快又想起了方先生这颗定时炸弹，不无担心地道：“都是我自己识人不清，误闯了祸，若是早日听从宜安的建议，就不会搬起石头砸自己的脚。”

    “放心吧不会有事的。”

    就算真有事那也没办法了。杨柳心里已经打定主意，随遇而安。

    杨柳走后，朱璺就想起了南宫昭最后告诉她的话，对付方理那个人，她大可放心。

    昭叔叔会不会真得帮她对付方理呢？

    这个人毕竟是微夫人推荐的，所以事情有点棘手。

    门外的朗月趁着杨柳走后，悄悄地走进来，塞给姑娘一封信，漫不经心地道：“姑娘，您可别怪我。这是有人非要奴婢带回来的。”

    “谁啊？”

    “昭将军。”

    朱璺立马提了神，撕开信默默地看了笑道：“昭叔叔人真好。”

    “信上说了什么吗？”朗月不明地道。

    “昭叔叔说，那个人不会再说出任何对我们府里不利的事。”

    朗月听了若有所思地道：“恭喜姑娘了。”

    正说着新送来的两个婢女孙初雪和孙少雪进来，初雪先道：“姑娘，老夫人着人送了一盆新品种的菊花在院里。”

    “知道了。给来人两吊赏钱。”

    “是。”初雪说着退下，少雪也跟着退下。

    少雪的年轻比较幼，跟着她姐姐亦步亦趋，学着察言观色。

    朗月想起来一件事，问道：“这对姐妹，是丁夫人送来的么？”

    “是啊。一对姐妹花，看起来乖巧老实。”

    朗月问道：“她们是叫哪里人啊？”

    朱璺漫不经心地道：“是河内一带。”

    听到“河内”两个字，朗月不由得深呼吸。

    她跟随主公多年，河内的人早就听从南宫府的指令了。

    也许南宫府在京都还得不到人心，但是河内的百姓都一心向着南宫府。

    朗月不由得把初雪和少雪一对姐妹与主公联系起来。

    若是真有什么关联，那么她今天对主公扯的谎，主公也一定会知道的。

    朗月想得有点出神，以至于朱璺连喊了她两声，她才从错愕中回过神来，她忙问道：“姑娘你叫我吗？”

    “我都叫你两遍了。你在想什么呢？这么出神。”朱璺不解地看着她。

    朗月的神情很不自然。

    “没事啊。奴婢就是在想什么时候轮到姑娘出嫁呢。”

    “朗月你真是狗嘴吐不出象牙。”朱璺终于住了口，不再追究她神思游荡的事。

    杨柳有喜的事很快地传遍了王府。

    杨柳成为了重点保护对象。

    紧接着府里双喜临门，老夫人亲自和谢家提亲，预订了谢氏阿云与朱纪的亲事。

    当郭夫人听到谢夫人答应了老夫人的提亲时，眼珠子都快瞪掉下来了。

    且不说这个朱纪是丁夫人的亲生儿子，丁夫人与她誓不两立。

    单就谢氏阿云的身份，朱纪也高攀不上啊。

    谢夫人哪根筋坏了，竟然答应了这门亲事！

    李大娘在旁边义愤填膺道：“夫人，婢妇觉得那个谢夫人实在不可靠啊。也许，她早就和丁夫人走到一块了。就咱们被蒙在鼓里。”

    “怎么会这样呢？这个谢夫人到底在想什么，竟然让她的嫡亲女儿嫁给一个庶子！”

    李大娘提醒道：“可能谢夫人听说了王爷已经当四公子为嫡子的事。再说这件事瞒不瞒不住，就那个大舌头的丁夫人也不能掩没她儿子的光彩。”

    “这个谢夫人目光也真是太差劲了些。”郭夫人仍然不服气道。

    李大娘顾不得别的了，她又道：“还有一件更重要的事，婢妇听说老夫人预备将纪四公子的婚事捧场搞得跟世子一个样，这才是最气愤不过的。”

    郭夫人不满意道：“他凭什么跟世子比排场啊！”

    “可是婢妇听说，王爷还预备着让纪四公子去尚书台历练，都传言说纪四公子指定会入阁拜相的。”

    郭夫人冷哼一声：“想得倒是美！一个庶子能成什么气候！”

    郭夫人说出这句话后突然又觉得不对。

    她不由得联想起了朱璺，正因为从前小看了那个庶女，所以才被一次次绊了跟头。

    庶子有时也会成让气候的！

    郭夫人不由得后背渗出细密的冷汗，谢夫人的性子她实在太了解了！

    谢夫人那样逞强的人，既然愿意把最宠爱的嫡亲姑娘指给了朱纪，说明她对朱纪抱有很大的希冀。

    谢夫人怎么可能容忍朱纪被世子压一头？

    若是日后不以入阁拜相，那么谢夫人会不会联手丁夫人威胁到自己唯一嫡亲儿子的地位！

    不管怎么想怎么判断，谢夫人和丁夫人的联姻，对自己都没有半点好处！

    郭夫人心事重重地坐在榻上。

    李大娘道：“夫人也别担心太过。依婢妇看，这个谢夫人完全就没有能力为她的女儿指一门好亲事，所以才胡乱地把女儿硬塞给了咱们王府的庶子。她的姑娘做过地牢，这件事在京都已成为笑柄，但凡家世好一点的嫡子，怎么可能娶一个做过牢的姑娘为妻？还不是丁夫人找不到合适的嫡女了，才想着将就一点。”

    李大娘的话不无道理。

    郭夫人若有所思地点点头，“但愿如此。”

    华椒院里的丁夫人喜上眉梢，她的儿子终于有了一门好亲事。

    往后儿子也不用再看世子的脸色，单就谢家也可能帮得上忙了。

    当然谢家也可以借助沛王府杜老太妃的薄面，在官场上再升一步。

    丁夫人把很多事情都想好了。

    连孩子什么时候出生，出生后一年四季的衣裳，几套衣裳都想得很清楚了。

    华椒院婢子们都恭喜着丁夫人，丁夫人给了每人赏银。

    婢子们得了赏钱后更加兴奋地说着朱纪与云姑娘如何般配。

    这时朱纪从灵苔院来了。(未完待续。)