
    白大娘笑嘻嘻道：“夫人，四公子来了。”

    丁夫人放下手头的料子，迎了出去，只见她儿子红光满面，一副欣喜的样子。

    知子若如母。

    丁夫人笑道：“纪儿，刚从老夫人那里来吗？你祖母都告诉你了？”

    朱纪有点不好意思，点点头：“祖母让我来向母亲道谢。母亲为了我的事操了不少心。”

    丁夫人满心欢喜地道：“你是母亲亲生的，母亲当然要为你和纵儿好好地谋划。”

    朱纪已经弯腰作了一揖。

    丁夫人拉起他笑道：“只要你娶了媳妇别忘了娘就好。”

    听了这话，老实的朱纪摸摸后脑勺，很不好意思。

    白大娘看了觉得有趣：“咱们的纪哥儿品性真好，云姑娘嫁进来真有福气。谁能像纪哥儿这样老实本份的？那院里没娶媳妇前，夜夜笙歌，一屋子的婢女都不干净。”

    丁夫人笑道：“别人的儿子我管不着。我就盼着我的纪儿和纵儿日后能够出头就够了。纵儿这个孩子最好别走官场的路，就娶一个富商人家的姑娘就够了，日后你们兄弟二人，一个当官，一个从商，兄弟同心，其利断金啊。”

    朱纪谦逊道：“母亲的话，孩儿一定记住。”

    丁夫人满意地点头。

    很快到了谢云十七岁生日，谢家的人在前几天就说了为云姑娘插簪的事。

    这天早晨，朱纪在昭将军和明康的陪伴下去了谢家。

    能请得动昭将军的除了世子就只有沛王爷。

    明康也是头一次陪着不相熟的朋友去插簪。

    若不是宜安所托，明康做不来这种事。

    不过宜安对插簪感兴趣，明康也想着不如趁此机会看看这个习俗是怎么进行的，等到宜安十六岁时也帮着宜安插簪。

    明康的到来，令谢府措手不及。

    想不到天下大名士甘愿做沛王爷次子的陪衬。

    一般陪同女婿来插簪的随行人员都是最亲近的人。

    谢府里就有人开始猜测，明康是不是以沛王爷姑父的身份来的。

    南宫昭听着谢府下人们的窃窃私语，心里升起淡淡的怒意。

    想不到明康来会。

    南宫昭和明康都站在外面，都没好意思进入去看看插簪的事。

    云姑娘的绣阁里除了几个能够贴身的婢女婢妇外，就只有朱纪这个外男了。

    当朱纪走进去时，云姑娘的绣阁里淡淡的清香令他心神微震。

    这是他第一次走进姑娘家的绣阁，仿佛有一种很神圣的感觉，他不好意思抬头看周围那些精致的布置，没有看清床榻前坐的人时，脸已经先红起来。

    婢妇和婢女们虽然笑话，但对朱纪的表现很满意。

    是个很老实可靠的姑爷。

    婢妇们没有为难朱纪，都站起来簇拥着朱纪走到姑娘旁边坐下。

    突然间坐到姑娘的床榻前，朱纪又是一阵眩晕。

    以前怎么也不可能想到，自己会进入云表妹的绣阁，而且与她同坐在床沿上。

    婢妇已经笑呵呵地道：“纪公子。吉时到，可以替我们姑娘插簪了。”

    插了簪就表示云姑娘是他预订的媳妇了。

    朱纪红着脸将杜老太妃事先备好的簪子拿出来。

    那不是一只普通的簪子，虽然款式上有点陈旧，但是意义非凡，这只簪子在前朝时还是皇后戴过的呢。

    没有来之前，丁夫人就已经通过谢家的下人传话给了谢夫人。

    所以谢府的人都明白，这只簪子的贵重。

    谢云也明白。

    她此刻更多的是羞涩。

    朱纪伸出手将簪子插在她的发髻间时，非常紧张，仿佛在梦境之中。

    这个拘谨的反应，看得旁边的婢妇和婢女们大笑。

    大家都说姑爷好实诚，好有趣。

    朱纪都不好意思说话了。

    这时他猛地想起来，还没有赏赐谢家的婢子们。

    朱纪忙从袖里取出一叠封红道：“这些都是赏赐给你们的。都拿去吧。”

    婢妇和婢女们得了意外的惊喜，对姑爷更觉满意。

    谢云也很满意朱纪的举止。

    绣阁里的笑声不时地传进门外南宫昭和明康的耳朵里。

    明康是有意要站在这里偷听的。

    原来插簪就是这么回事。

    南宫昭不屑地看了看天色，然后转身对明康道：“明公子，不如一起去前院喝点茶吧。”

    “不必了。昭将军自便。”明康不肯走。

    南宫昭没有再搭理他，跟着谢家的管家独自往前院去。

    南宫昭心里冷笑。

    想替宜安插簪，真是痴人说梦！

    朱纪在明康与南宫昭的陪同下从谢府插簪回来，丁夫人正找了裁缝等着他。

    旁边的五哥岳纵笑道：“四哥的人生要圆满了。母亲现在就急着要替四哥做新郎衣裳。”

    裁缝听了，就笑着说恭喜的话。

    这个裁缝是沛王府的专职人员，是在丁夫人掌管家里庶务后被提拔上来的，所以他对丁夫人的亲生子朱纪的衣裳比对别人的更在意，甚至超过了朱纬。

    裁缝仔细地替朱纪量过衣裳后，才离开。

    丁夫人看看朱纪的身后，好像在找什么人。

    朱纪忙问道：“母亲在找什么？”

    丁夫人笑道：“明二公子人呢？”

    朱纪忙道：“他路上先回去了。”

    “你怎么不让他来喝口茶就放他离开？”丁夫人淡笑。

    朱纪道：“人家家里有事我又不好拦着，不过他走前跟我说过，让我和七妹道声好好照顾自己。”

    “你怎么不让他亲自来说？”

    朱纪明白了他母亲的意思，忙道：“再急也不差这几天。”

    裁缝是半个月后才把衣裳送过来的，裁缝给朱纪做了两套，每一套针脚非常匀称，衣裳尺寸也极为合适，朱纪试穿了下，真是应了那句话？：人靠衣裳马靠鞍。

    谢家与朱家的婚事订在了年后。

    长幼有序，明康与宜安乡主的婚事就往后推。

    长乐亭主的两百遍佛经也在京都第一场雪中抄完了。

    长乐亭主彻底地松了口气，接过夏桃递来的一碗热茶，坐在屋里看月洞窗外面的扯絮般的大雪时，不禁叹道：“下雪了我们可以去璃园踏雪寻梅去。”

    夏桃笑道：“是啊姑娘，现在的璃园真得太漂亮了。河边的红梅都开了。在大雪中煞是好看。”

    长乐亭主心动。

    夏桃很想去那里赏景，但是六姑娘若不去，她也去不成，六姑娘去了，她才能跟着沾光。朱朱璧小抿一口茶道：“你把我抄的经书都装进盒子里送到老夫人那里后，我们就去璃园。”

    “是。”夏桃欣喜地带着佛经离开。

    没过一会儿夏桃就赶回来道：“老夫人说，姑娘能认真抄写佛经，甚是欣慰。日后姑娘一定要谨遵――”

    夏桃所话没有说完，就被朱璧打断。

    “好了好了。别说那么多了。”朱璧走到门口，感受到一股寒意侵袭，忙对夏桃道：“快把我那件野鸭子毛的鹤氅拿来。”

    夏桃忙翻了出来抖了抖披在朱璧的身上：“奴婢记得这件鹤氅通共只有一件，还是去年的冬天老夫人送给姑娘的呢。”

    “那可不是！”朱璧骄傲地道，“那个小庶女怎么配得上这样的东西。我记得老夫人那里还有一件孔雀毛的，今年应该也会赏我了。”

    朱璧得意地跨出院门，朝璃园奔去。

    除了手受伤的春桃留在院里，所有的婢女都趁着这个好日子簇拥着六姑娘去赏雪。

    婢女们都太兴奋了。

    这是正始八年的第一场雪。

    再过几个月就是正始九年了。

    朱璺看着天上纷纷扬扬的雪花，欲拒还迎。

    璃园的雪因为红梅的映衬变得格外的耀眼夺目。

    三月三日，三笙湖畔。

    梦里的那句话突然又蹦出脑海。

    会不会明年的三月三日就是她离开的日子？

    她着在梅花树下，正在出神地盯着鲜艳的暗香浮动的红梅时，背后传来“咯吱――咯吱――”的脚步声。

    朗月轻轻地走到她的跟前，轻声说道：“姑娘，长乐亭主来了！”

    “她佛经抄完了？”朱璺说着转身就要离开这个马上就要变成是非之地的璃园。

    大雪覆盖的璃园，除了傲雪的红梅，就数从白茫茫的地方走过来的一群穿红着绿的姑娘最为显眼。

    朱璺刚转身走了没几步，背后一声凶巴巴的喝声打破了静谧的雪天。

    “站住！你身上穿的是什么？”

    朱璧的声音尖锐，好像震得旁边被雪压的红梅也晃了晃，干燥的雪就沙沙沙地落下来。

    朱璺转过身来。

    朱璧定睛一看，正是老夫人的那件孔雀毛鹤氅。

    刚刚她还惦记来着，想不到这么快就穿在了小庶女的身上。

    朱璧生气地盯着她。

    “衣裳啊。”朱璺淡淡地问道。

    “我问你，这件衣裳你从哪里来的？”朱璧穷追不舍地问。

    “是老夫人送我的。老夫人也说送过你。”

    老夫人送她的是野鸭子毛的，可是最贵重的孔雀毛的却送给了庶女！

    她怎能不气！

    夏桃怕事情又闹大了，忙拉着朱璧：“姑娘咱们走吧。去赏雪去，何必跟七姑娘站在这里争执呢？”

    夏桃本想劝说，可是猝不及防地脸上就落下一个耳光。

    “你算哪根葱，竟敢说我！”

    她含沙射影的话让夏桃一愣，稀里糊涂地摇头：“奴婢没有啊？”

    “还说没有！”

    见她们主仆二人争执上来，朱璺和朗月面面相觑，转身就走。

    朱璧气得抓一把雪撒泼起来。

    本来是她的孔雀毛鹤氅，现在却变成了别人的。

    朱璧生气地盯着远去的小庶女，恨不得上前把鹤氅夺下来。

    朱璺刚走到千雪堂附近时，远远地就听见老夫人在众丫头媳妇的簇拥下往这边走来：“这里可是真是名符其实的千雪呢。”

    “是啊。说是万雪堂也不为过啊。”荣姑姑笑道，“记得小时候每到下雪我就要来踏雪寻梅，想来璃园的梅花正在竞放。”

    老夫人笑着点头，又道：“长乐和宜安哪去了？”

    丁夫人忙道：“媳妇去请过，听她们两个院子的婢女说都过来了。”

    丁夫人说着望向前面，发现梨树林里的一点红，指了指道：“瞧，那不是宜安么？”

    老夫人望过去，果然是她的七孙女。

    朱璺走过来时，老夫人问道：“宜安穿着孔雀毛的可还冷？”

    “不冷了。老夫人赏赐的这件衣裳又轻又暖和。宜安很喜欢。”

    荣姑姑挽着老夫人前往千雪堂，边走边笑道：“宜安老夫人多疼你啊。这件孔雀毛的老夫人只有一件，而且是最暖和轻巧的，我以前在府里做姑娘时就打着这件孔雀毛的主意，老夫人也没舍得给。现在给了你，可见你在老夫人心目中的地位。”

    朱璺听说了忙又要给老夫人道谢。

    老夫人向她伸出手笑道：“听你姑姑说的，她从前没少打量我的东西主意。这算什么，一件衣裳而已，快坐到祖母身边来。”

    朱璺听了来不及作揖就走到老夫人跟前。

    老夫人拉着她坐到自己的软榻上，道：“明日太后宴请，你和我一同参加。”

    太后不是已经被软禁么？

    还能自由活动？

    朱璺眨眨眼睛困惑地望向老夫人。老夫人也知道她想说什么，就点点头：“太后虽然不能出门，但还是可以请人过去的。”

    朱璺想了想若有所思地点头。

    这时朱璧走过来。

    老夫人看着她气呼呼的样子，没理睬，倒是旁边一直谨言慎行的郭夫人携了长乐的手，问道：“在哪里受了气？”

    朱璧瞪了斜对面的朱璺一眼，“还不是她！”

    “哪个她啊？”丁夫人暗自好笑地问。

    朱璧一对视上老夫人投来的冷淡的目光就唬得不敢说话。

    郭夫人关切道：“长乐有什么气只管告诉母亲，母亲替你作主。你是沛王府里最尊重的嫡女。”

    听了这话，老夫人心里膈应：“够了！就因为你平日里灌输这种思想，所以长乐才变成这样小鸡肚肠之人。长乐是不是因为祖母把孔雀毛的鹤氅送给了你妹妹，所以难过？”

    被说中了心事的朱璧脸一红。

    方才的火气已经被老夫人的这句话掐灭了。

    她不自然地道：“祖母，长乐不是这个意思。”

    郭夫人忙打圆场：“长乐抄了两个月的佛经，今日才抄完，老夫人您就让长乐今日开怀尽兴地玩吧。”(未完待续。)