
    荣姑姑也有点于心不忍就道：“母亲算了吧。你一说话，长乐整个人都吓蔫了。”

    老夫人看了一眼似乎有悔过之意的长乐，没有继续说她。

    丁夫人笑道：“明日的宴会，咱们是否要按品级大妆过去呢？”

    老夫人淡淡地点头。

    朱璧突然想起一件事来，若是按品级，那岂不是说朱璺这个小庶女在压她一头？

    她从小娇生惯养的人怎么可能受这种气！

    郭夫人也想到这层。

    丁夫人是故意问出来，想要挤兑她们吧。

    千雪堂里燃起了火炉，老夫人坐在火炉边烘着手，问向丁夫人：“谢家的礼单可送来了？”

    丁夫人掩饰不住喜色道：“辰时就送来了。大雪天的也难为他们眼巴巴地送来。”

    “谢家是不是真如传闻所言，列了一百零八担的嫁妆？”荣姑姑问。

    听到这话的郭夫人目光一跳。

    真是便宜了朱纪！

    丁夫人笑笑：“没有一百零八担，大概也就七十二担吧。”

    “虽然缩水了，但还是比先前京都的亲戚嫁女风光。”荣姑姑笑叹。

    郭夫人就想起了她的媳妇杨柳当初嫁妆才四十八抬，比谢家少了一小半，她面子上挂不住。

    郭夫人转过头冷冷地盯着外面，耳边仍然传来丁夫人聒噪的声音。

    天气太冷，老夫人在众人的陪同下早早地回去了。

    朱璺回到北灵院时，初雪就递了一杯热茶给她暖暖身子。

    一股生姜味儿。

    “姑娘这是奴婢特意熬制的姜茶，喝过后，身子很快就暖起来。”初雪笑道。

    “哦。”朱璺下意识地将那杯茶端到唇边小抿一口，淡淡的姜味，茶里还有奶香，看出熬制得很用心。

    很快一杯茶喝下去。

    初雪笑笑，然后就取出一盘茶糕，道：“姑娘垫垫肚子。”

    朱璺看了那茶糕色如翡翠，一股清香飘出来。

    朗月替姑娘问初雪：“这也是你做的？”

    初雪忙点头：“是啊。奴婢知道姑娘喜欢吃茶糕，但是茶糕吃多了油腻，故而在原来的基础上稍加改进，添了菠菜汁，想不到色泽变得煞是好看，最重要的是一点也不油腻。”

    朗月的目光眯了眯，看着初雪那张笑靥如花的脸。

    朱璺有点有蒙。

    想不到这个新来的初雪会做出这么多花样。

    她不由得拿了一块糕尝了尝，吃完才道：“好吃。”

    “多谢姑娘谬赞。”初雪笑容满面的一揖。

    朱璺放下糕，道：“你跟谁学的姜茶、茶糕？”

    初雪忙道：“奴婢曾经在家里时跟随母亲学的。后来母亲离开后，奴婢和妹妹虽然几近流转来到这里，但是当初母亲教给奴婢的手艺还没有忘记。”

    朱璺若有所思地点点头。

    初雪笑道：“姑娘喜欢吃什么，都可以吩咐奴婢做，奴婢别的不会，但是吃的方面还是会做出一两样来。”

    “往往说只会做出一两样的，都是深藏不露的高手。”朗月若有所思。

    初雪忙道：“奴婢不是谦虚，学的几样小吃也没想到会受到姑娘欢迎。”

    “只要姑娘喜欢，奴婢每日做茶糕呈献姑娘。”初雪笑道。

    朗月奇怪地打量着她。

    当初她们来的时候，她应该打听清楚这对姐妹的底细才是。

    只怕那个看院门蒋婆子也不简单。

    等朱璺喝过茶后，初雪又忙小心翼翼地替朱璺新倒了一杯。

    朱璺喝了半杯后，身子已经变得很暖和。

    她笑笑：“够了。想不到丁夫人送了一位美厨娘来我这里。我有口福了。但你也不必每日做。茶糕吃吃就够了。每日都做着吃就显得矫情了。”

    “姑娘喜欢吃的，奴婢一定想方设法做出来。一点也不矫情，俗话说能吃是福气嘛。”

    想不到这个初雪说话也挺流利的。

    真是个深藏不露的丫头。

    真是难为丁夫人千挑万选找了这么一位体贴的婢女给她。

    这时结香走进来问道：“姑娘，明日赴宴你穿哪套衣裳？”

    结香说着把箱笼打开。

    朱璺没有看那些衣裳，“随便挑一件就行了。”

    “我听老夫人说，郭太后不喜欢小姑娘家穿太素朴的，这样愈发显得她们上了年纪的人没颜色穿了。姑娘，奴婢就替你挑一件霞红的吧。”

    朱璺淡淡地点头。

    她的心思不在赴宴上。

    次日一早，朱璺跟着老夫人前往赴宴，大清早的朱纵突然过来了。

    几个婢了有点惊讶，连声道：“五公子。”

    听见门外的声音，朱璺回头就看见纵五公子悠闲地踱步到门边，靠着门一副很随意闲适的姿态立在那里，双手叉胸道：“妹妹。”

    印象里她和丁夫人的五公子没有太多的交流。

    从前是因为傻，闭门不出。

    现在呢，是因为她不是真正的朱璺。

    所以，不管纵五公子看起来多么亲切，她也很自然地把他当成陌生人。

    这和对纵五公子的哥哥朱纪的态度又有所不同。

    “妹妹。”朱纵又唤了一声。

    这时结香已经替她穿插好发饰，朱璺转过身，很有礼貌地望向朱纵，“五哥，何事？”

    朱纵一愣。

    太正式化了。

    朱纵一副吊儿郎当的样子，走近来道：“我来陪你赴宴。”

    “你陪我赴宴？”朱璺一愣。

    结香忙道：“纵五公子，我们姑娘一会就去灵苔院，你先到老夫人那里等你的七妹吧。”

    朱纵不服气道：“我很久没有同七妹说过话，本来是亲兄妹，就是因为家大人多，所以总是没有机会同妹妹联络感情。现在好不容易有机会了，妹妹，让我们再回到小时候那样的感觉吧。”

    “小时候？”朱璺有点错愕。

    她不敢再多说什么，怕露馅儿。

    结香在一旁提醒道：“七姑娘小时候与纵五公子最玩得来。不过后来纵五公子被责罚后，就再也没有来过你七妹这里了。”

    “纵五哥为何被罚？”朱璺不解道，“难道是因为我向家里大人告密？”

    结香扑哧一笑。

    纵五红了脸，道：“当然不是因为妹妹的缘故。就是我带你去后面的璃园玩，妹妹不小心落水了。因为这件事，我被父亲打了十板子。你说我气不气？”

    朱璺听明白了，淡淡点头：“父亲打你，所以你记恨我。那到底是不是你不小心造成我落水？”

    “当然不关我的事！”朱纵满口驳斥，“也不知道你怎么落水的。这件事五哥真是冤枉。而且因为落水，你的脑子才突然坏了。不管是不是我造成的，的确是我拉你去玩的，所以我也有那么点责任。五哥怎么好意思来呢。”

    “现在好了，你脑子好了。连大名士明叔夜也说你至真至善。五哥厚着脸皮，过来想和妹妹修好。”

    朱璺听了，随即揶揄地笑道：“那我若是不搭理你呢？”

    朱纵很不好意思地抓抓后脑勺，“妹妹人长得漂亮，至真至善，哥哥相信七妹一定会原谅我的。”

    “再说妹妹，都帮着我四哥到这份上，我相信妹妹和我们是站在一个立场上的。”

    朱璺被朱纵的憨厚老实逗乐了。

    她笑道：“你是不是还有什么想说的话呢？”

    朱璺已经猜到朱纵想和她说什么。

    估计纵五公子是看中了她身边的朋友。

    最有可能的袁四，当然也有可能是常山。

    果然朱纵一听说这意有所指的话，就好像被戳中心思似的，脸红了一片，忙含糊不清地道：“妹妹快换衣裳吧。再晚一会就要迟到了。”

    听了这话，朱璺淡笑，也不点破他的心思，倒想看看他能憋多久。

    旁边的结香也好像明白了什么，忍不住一笑。

    等结香瞥到了纵五公子眼神对她一横，结香才捂住笑不语。

    郭后的永和宫她去过几次，但是没有赴宴过，其实皇宫的宴会她都没有参加过。

    老夫人特意想让她过去挣面子，出人投地，她不好驳了老夫人的好意。

    郭后喜欢小姑娘们穿红着绿，能有多好看就要打扮得多好看。

    结香恨不得把所有的首饰都堆砌在朱璺的头上，口内还道：“长乐亭主那边肯定也是，都把最好看的拿出来亮相了。”

    “郭后不是被软禁了吗？她们还讨好郭后有什么好处？”朱璺不解地道。

    结香笑道：“就算被软禁，大齐最有威信的人还是郭太后啊。且不说郭太后是长乐亭主的嫡姑奶奶，单就是嫡夫人娘家的势力也不容小觑。郭太后宴请，皇叔也不能管，就算想阻止也不敢阻止。他禁止了皇上母子相见，却不能禁止郭后正常的交际自由。”

    结香说得头头是道。

    朱璺最终还是选了一件花色少点的霞红襦裙，项上戴了赤金的璎珞，璎珞上錾着漂亮的牡丹花，花蕊是用黄色的水晶镶上去的，闪闪夺目。

    这还是她第一次打扮得这么华丽出现在众人面前。

    朱纵看了他七妹的妆扮后，赞道：“妹妹，国色天香，五哥说句实话，七妹才是大齐第一美人。明叔夜站在七妹面前都要逊色了。”

    “五哥，你这样说是嫉妒明二公子吧。”朱璺淡笑，“我听说人家是花魁。”

    一想到这个，朱璺就想笑。

    明叔夜若打扮成女装，也一样像个天上下凡的仙子。

    朱纵笑道：“他有什么让我嫉妒的。马上就成了我的妹夫，还敢在小舅子面前放肆？”

    这个朱纵说起话来没有心计，其实是个善良老实的人。

    朱纵看了她一身的装扮道：“妹妹，就打算这样穿着离开？”

    “这样不妥？”

    “虽然五哥说妹妹这么打扮起来很漂亮，可是郭太后就喜欢姑娘家穿得大红大绿，妹妹，这衣裳的花色未免小了些。”

    这花色还不艳丽，难不成真如郭太后所想，穿成马戏团的样子。

    朱璺睨了他一眼：“又不是第一次见郭太后，难不成她会因为别人穿衣她不喜欢，就要指责别人不成？”

    朱纵笑笑：“妹妹心里主意大，哥哥佩服。咱们走吧。”

    杨柳因怀有身孕，郭太后指名要见她。

    杨柳就成了马车上的人重点保护对象。

    朱璺出来得慢了些，老夫人已经坐在马车里等她了。

    马车里面还传来长乐亭主的抱怨声：“真是的，让我们所有人等她一个人吗？”

    老夫人淡淡道：“就算你七妹现在来了，马车一时半刻也走不了。长乐，你是真急还是对你七妹不满？”

    被老夫人一下子就说中了心事，朱璧闭了嘴，不敢再多说抱怨的话。

    朱璺走过去和老夫人招呼一声，然后上了马车。

    老夫人慈祥地拉着她的手，问道：“方才是不是和你五哥一同出来的？”

    老夫人年纪虽然大了，可是耳朵还清明得很，朱璺走出来时，她就听见同朱璺说话的朱纵。

    兄妹和睦，这是老夫人最希望看到的。

    朱璺点点头：“是啊。纵五哥接我出来的。老夫人，什么时候出发去皇宫？”

    “等你嫂子来了，就可以走了。”老夫人笑道。

    帘子外面赶马车的车夫道：“今日京都的各家夫人都带着家眷前往皇宫，路上应该会遇上熟人，很热闹的。”

    朱璺道：“那样的话，老夫人隔着马车都可以和大家聊天了。”

    朱璧道：“老夫人最喜欢热闹了。和太后一样。”

    话音未落，老夫人的脸僵了僵，笑容还挂在脸上。

    朱璧这时蓦地发觉自己说的话有点不妥。

    老夫人正色道：“长乐，这种大逆不道的话你怎能说出口。”

    朱璧红了脸：“长乐知罪。”

    她怎么能把老夫人和太后相比，不光不是一个辈分，就算是一个辈分，老夫人只是太妃品级，怎么能和太后相比。

    老夫人原本的好心情被朱璧的话弄得消失了一半。

    朱璺笑道：“老夫人，您瞧我今天穿的，大红大绿的有点像唱戏。若不是太后喜欢，宜安才不想穿成这样。”

    老夫人的心情好些了。

    她又拉着宜安的手，道：“今日穿对了。”

    朱璧坐在一旁讪讪的。

    马车徐徐行驶在京都的街头。

    老夫人道：“还有好些工夫才能到皇宫，你们也不必强打着精神陪我说话，想打个盹睡会，就睡吧。”(未完待续。)