
    南宫昭敬道：“老夫人，先请。”

    等老夫人转过身在众人的簇拥下朝永和宫走去时，南宫昭慢慢地抬阶而上。

    他紧抿唇不语。

    旁边的随从不解道：“小将军，会不会是大将军把火气撒到了杜老太妃那里？”

    随从的话正是他心里所想。

    南宫昭的脸色更加沉冷。

    不过他相信大哥不会做得这么过火，老夫人没有多说什么，就已经说明大哥只是含沙射影地说了一些莫名其妙的话。

    老夫人虽然疑心但还不至于搬到台面上讲。

    何况老夫人一直认为他是宜安的义父，对宜安好，是理所当然的。

    南宫昭看着逐渐远去的宜安的背影，依然紧绷着脸没有任何的表示。

    这件事因他而起，若因他的喜好，大哥就要怪罪于宜安，对宜安真得不公平。

    大哥是拿他没有办法，所以要找最弱的人开刀么？

    他得想个法子同大哥开诚布公地说说。

    不能再像早上那样吵架争执。

    正想着耳边就传来随从的话语：“主公，大将军来了。”

    南宫昭回头就看见大哥南宫师带着随从从面前路过。南宫师眼望着前方，好像根本没有听到身边随从的喊话，也好像没看见他。

    就算看见了，也会把他当成空气。

    南宫昭想走上前和他说话，但是南宫师眼望着前方，自始至终没有停留的打算，就这样昂首挺胸，耀武扬威地从他面前路过去。

    整齐的军靴声渐渐消失。

    南宫昭愣了下。

    身边的随从已经开口：“大将军没有看到主公吗？”

    多嘴！

    南宫昭朝多舌的小随从翻了一个白眼。

    随从这才回神，察觉失语，嘴巴又自动缝了起来。

    看着南宫师走远，南宫昭心里暗叹一声，希望大哥能早点消消气。

    不过，杜老太妃说早上大哥去找她了，又让他有点担心大哥会对朱璺不利。

    他得想个法子。

    永和宫的灯已经点亮了。

    大殿里设置了镶金线的刺绣蒲团，两边一溜挂着精致的宫灯，宫灯下面有红色的穗子正在摇摆。宫灯里掺着香料，闻之心神俱安，整个大殿别样的祥和。

    正上首是郭太后的凤榻，两旁设了级别稍低的软榻。

    宫女们等杜老太妃走进来时，就邀她坐到左边的位置。

    郭夫人坐在右首。

    这两个位置最为尊贵。

    南宫昭不参加宴会，他进宫顺便赠送了太后一支千年人参，然后就去忙公事去了。

    皇叔想要问问选拔上来的武举人才干怎样，例行的询问，无论好坏不会深究。

    毕竟皇叔可是仰仗着那几个武举人帮他夺取兵权，取而代之。

    永和宫里坐的都是女眷，南宫府的代表是微夫人。

    微夫人坐在老夫人不远处，因为她所续弦，虽然夫家尊贵，可她自己还是矮人一截。

    太后将所有的世家姑娘安排至下首。

    左边为嫡，右边为庶。

    朱璧与朱璺相视不语。

    杜老太妃颇有微词，对安排坐位的大宫女道：“位置安排是否按品级来？”

    大宫女忙道：“是啊，老夫人。”

    老夫人就道：“既是如此，为何宜安乡主的位置竟排在了亭主后面？”

    听了这话，朱璧一愣。

    她心生委屈。

    老夫人这个时候都不让她舒心。

    本来就是大雪天天气寒凉，老夫人的话让她的心更为寒冷。

    大宫女有点为难。

    郭夫人忙道：“老夫人，嫡庶有别。即便宜安是乡主，也是庶出的身份啊。”

    郭夫人言词婉转，不过老夫人还是不赞同。

    “英雄不问出身。何况宜安是救过驾的乡主。乡主的品级是皇上与太后亲封的。将宜安置于下首的位置，是不是在藐视皇上与太后的权威？”

    郭夫人语结。

    旁边的丁夫人和荣姑姑都赞同这话。

    几个世家夫人不由得细细打量被老夫人器重的英雄。

    赵夫人和微夫人悄声嘀咕着这个庶女不简单。

    微夫人早就领教过宜安乡主的嘴皮子十分利索，心里冷哼一声，没有再理睬沛王府的家事。

    大宫女唬了一跳，进退两难。

    这个位次是太后决定的。

    若是将宜安乡主调到这边来，那么谁去那边落坐。

    几位姑娘譬如说南宫府的常山、昌龄侯夫人的娘家李十三姑娘，太后的娘家郭三姑娘，沛王府的长女长乐亭主，都是嫡，谁会坐到庶出的位置。

    不安排的话，杜老太妃势必执意追究下去。

    “老太妃，这边已经没有多余的位置。”大宫女说出难处。

    郭夫人也道：“是啊，老夫人，让宜安坐在那里又不是真得丢脸。不过一个位置罢了。”

    老夫人不满道：“既然这样，宜安和长乐对换下。”

    郭夫人忙道：“老夫人，这怎么行呢？长乐是嫡，嫡庶不同席。”

    老夫人冲着她呵呵冷笑：“你方才不是说位置不重要。”

    一席话说得郭夫人脸色讪讪的。

    赵夫人就道：“因为一个位置吵起来，真不值得。老夫人，我看算了。宜安已经坐下来了就别换了，下次再来时，让这个大宫女记住不就得了。闹到太后那里，也不好看。您说是吧？”

    “正是为了太后的体面，所以才要坚持换位置的。宜安是乡主，没有品级的都可以坐在上首，宜安却被压下去，岂不是说皇上与太后的封的乡主是糊弄人的？”

    大宫女吓一跳，忙道：“不敢。奴婢没有这个意思。”

    本来不想掺和的微夫人睁眸睨了朱璺一眼，淡笑：“宜安是最善良不过的，应该也不想因为一个位置就闹得大家气氛不和，宜安是吧？”

    朱璺笑道：“微夫人说的是。赶快换吧，再闹下去，太后知道了，大宫女你想挨板子吗？”

    微夫人一愣。

    这小庶女快成了人精！

    大宫女无法，只得在众嫡女的上首硬塞进了一个位置，左边就显得稍挤了些。

    不过勉强可以坐下。

    太后进来进看到左右的位置不均，正想要责备大宫女办事差劲时，突然看见位于朱璧与昌龄侯夫人之间的朱璺，心里颇为不悦。

    不是说了她的位置在庶出的那边。

    这样的安排打破了嫡庶不同席的规矩。

    郭太后表面上不表现出来。

    今天的宴会还有更重要的事要办。

    郭太后刚落坐，世外仙曲响起，一个笑意盈盈的舞女翩翩然而至。

    美人在大殿正中袅娜地跳着，左右的夫人啧啧称叹。

    “这就是皇上献给太后的舞伎吧，让太后打发时日的。”

    “不是说十八个吗？”

    “是啊。怎么就一个？”

    众人正七嘴八舌地嘀咕着时，从殿内两边又陆续走来几名舞女。

    恰好十八个。

    果然是皇上献给太后的礼物，太后这是变着法子在向她们炫耀儿子多么孝顺呢。

    可惜太后被软禁了。

    这个孝顺也仅限于看戏打发时间罢了。

    太后宴请也有孤独无聊的原因。

    当然太后不会明说。

    郭太后满意地欣赏着十八舞伎新排练的舞蹈。

    两边的看众不住地点头，撇开别的不说，这个舞蹈值得一看。

    郭太后看向老夫人，道：“老太妃还觉得满意吗？”

    老夫人点头赞叹。

    郭太后不失时机地炫耀：“这是皇上体恤本宫喜欢热闹，特意花了两年的工夫训练出来的，光是挑人训练就花了不少的工夫呢。皇上的心意，本宫很喜欢。这比吃什么山珍海味，穿什么绫罗绸缎要喜欢多了。”

    听了这话，杜老太妃对郭太后心生同情。

    郭夫人道：“皇上对姑姑一番孝心着实令人感动啊。”

    郭太后就等着这番赞美之词，没有人比她的儿子更有孝心了。

    郭太后点头：“本朝以孝为先，孝是立国之本，皇上率先做这个表率，就是希望天下子民都能像效仿皇上，做个懂得孝顺长辈的臣民。”

    左右人忙点头称是。

    “接着看吧。”郭太后又道。

    大家的目光不由得重要落回舞伎身上。

    十八个舞伎就是十八个美人啊，个个光彩夺目，举世罕见。

    且气质也脱俗如兰，尊贵无比，不是普通富贵人家能媲美的。

    微夫人赞叹，连她们南宫府里的乐班都被比下去了。

    “这些舞伎个个不俗，看起来富贵有余啊。只怕普通人家的姑娘都比不上。”

    “那是自然。太后今儿把所以的妆饰都押在她们身上了。不就是为了体现皇上的孝心。”微夫人低声笑道。

    赵夫人咂咂舌。

    这种话她可不敢说，哪怕是背对着太后，微夫人可是当着太后的面说的啊。

    虽然说得很小心。

    赵夫人为了避免惹上是非，就转过头望向旁边的李惠姑，笑道：“李夫人的首饰挺别致的，不知道在哪座银楼打造的呢，改明儿我也去打一支这样的簪子。”

    李惠姑发髻间插戴的银簪其实没什么特别之处，不过是件普通錾牡丹花款，其实她还嫌款式有点旧了。

    听赵夫人赞叹，李惠姑觉得难当这溢美之词，只是笑道：“不过是一件普通的簪子罢了。好像是从西蜀带来的，几年前的事了。”

    发觉是自己的眼光有差，赵夫人颇为尴尬，又笑道：“那可是珍藏品了。难怪我说这个花样没见过呢。这么好看的簪子，李夫人戴了，又添了几分清丽。”

    是这样吗？

    李惠姑不置可否，别人的赞美不见得是真心话。

    说别人好话，又不会给自己损失。

    赵夫人说的好话，她照单全收，回礼般地笑看着赵夫人故意露出来的戒指，道：“赵夫人的戒指上蓝宝石像鸽子蛋一般大，看着光彩夺目，衬得赵夫人的手更显轻嫩。”

    赵夫人被赞得飘飘然，戴着鸽子蛋般蓝宝石戒指的手不由得晃了晃，还顺便捋了捋发丝，笑道：“李夫人的眼光真好。这件首饰可是外国使节送来的呢，我家老爷在世时，太后因为老爷立了功就特意单独地宴请老爷，赏了很多的金银珠宝，连带这件首饰。”

    说着又晃了晃。

    赵夫人所说的太后，是当今太后的婆婆卞夫人。

    这已经是很久远的事了。

    如今赵夫人还是很想念二十年前的风光日子。

    可惜赵太傅走得早，留下了她们孤儿寡母。

    “皇叔到！”

    正说着话，门口一个大太监突然禀报一声。

    皇叔朱爽已经走了进来，身后带跟着一群随从，排场就如皇帝般。

    皇叔进来大家都屏气凝神，南宫府都被皇叔压了一头，何况她们这些小虾米。

    微夫人笑着起身，大家都跟着起来。

    皇叔向太后行了礼，众人又朝皇叔行礼。

    皇叔俨然成了皇宫的主宰，好像他才是皇上，太后的目光急切越过皇叔望向殿外，在寻找着什么。

    皇叔笑道：“太后，微臣来是想向太后禀报一声，皇上有公事在身，无法前来庆贺，请太后自娱自乐。”

    “怎么会？”太后有点急了，“早上不是说好了。今日皇上会过来见本宫一面。皇叔，这是怎么回事？”

    其实也不用问，朱爽就是防着太后与皇上见面。

    朱爽有取而代之的意思，他禁止太后母子相见，是担心这母子俩窜通起来。

    默默站在旁边的朱璺看着朱爽一副小人得志的模样，面上没有任何的情绪。

    大殿里的人在看到太后失望的表情时，颇为同情。

    太后无非是想见见自己的亲生儿子，毕竟软禁快有一年了。

    朱璺心里佩服太后的隐忍，这个时候，太后只是表现出弱势的样子，至于她心里的真实想法，没有人知道。

    大家还以为太后可怜呢，是一只关在永和宫没有实权的猫，正在安享晚年慢慢地老死。

    朱爽怎么也不会想到，太后最后会联络南宫府的人一举端掉了朱爽苦心经营多年的成果。

    朱爽呵呵道：“太后母子情深，想见皇上的心情，微臣明白。但是眼下，西北边境战乱，东又有东月国对我大齐虎视耽耽，皇上日理万机，为的正是大齐百姓安居乐业，难道太后连这点都不能体谅皇上吗？”

    朱爽的大道理讲完后，太后勉强一笑：“替本宫告诉皇上，保重身子。”

    “太后的话，微臣一定带到。”朱爽松了口气似的。(未完待续。)