
    十五岁就能做到宠辱不惊，十分难得。

    郭太后看看旁边傻眼的杜老太妃，淡淡一笑，朝老太妃举杯道：“老夫人请！”

    “请。”杜老太妃极为惊讶。

    太后这么快已经气消了。

    看来那杯酒真没有事，不过是故意虚张声势，吓唬朱璺罢了，还好七孙女没有露怯，要不然被郭太后还要怎么轻视呢。

    老夫人心事重重地喝了茶。

    郭太后这时道：“本宫就喜欢宜安乡主这样爽直的性子。这个年纪能做到宠辱不惊，面不改色，极为难得。在同龄的人中，本宫目前为止只见她一个是这样的反应，更别说年长一辈的人，遇上事情都手忙脚乱。”

    旁边的明夫人听了心再次被提了上来。

    方才可不就是自己手忙脚乱。

    那些嫡女听到这话，不由得细细打量起宜安乡主，既嫉妒又羡慕。

    杜老太妃听了太后捧杀的话，喜忧参半，道：“太后说笑了。我的七孙女哪有太后说的那样本事，只不过是年纪小，涉世未深，不懂事罢了。日后嫁入明府，还少不得明夫人大度指教。”

    明夫人面部表情扭曲。

    呵呵，大度？

    明夫人讪笑：“瞧老太妃说的，八字还没一撇的事怎么说得这么长远？”

    明夫人打心底里不愿意接受庶女进门。

    为此，她豁出去了，已经和明叔夜敲竹杠至今，已经做出了反对的态度，岂能因为杜老太妃的一席话就放弃自己的立场。

    老夫人道：“明夫人说笑了。你们二公子的婚书白纸黑字已经写明了。这次我带着七孙女赴宴，一来是探望太后殿下，二来就是将这件事公开，还望太后殿下给宜安与明二公子主婚。”

    听了这话，一旁默默吃菜的朱璧一口饭差点没咽下去。

    她已经说了不要告诉太后姑奶奶，她答应了妹妹与明康的婚事，老夫人不守信用，突然相告，是何道理！

    现在想拖延也不可能了。

    朱璧焦急的目光投向斜对面的郭夫人，向她母亲救助。

    郭夫人朝她淡淡地摇头，先看事态的变化。

    明夫人被老夫人说得无语。

    正想辩解时，郭太后的清冽目光再次看上众人瞩目的焦色朱璺身上。

    “老太妃相托，本宫自然不能推辞，本宫有句话问宜安乡主。”太后缓缓笑道。

    朱璺直起身子道：“太后殿下请说。”

    “你愿意嫁给明二公子吗？”郭太后笑问，她的声音提高了一分，整个大殿顿时鸦雀无语。

    朱璺环视一圈，看见郭太后的旁边，郭夫人正气结地瞪着她。

    而对面的杜老太妃正冲她淡淡地点头。

    “太后，宜安全凭老夫人作主。”

    杜老太妃满意一笑。

    郭太后的陷阱她没有跳下去。

    如果说“愿意”，大殿的人会投来鄙夷的目光，认为她一个姑娘家不矜持，不知羞。

    若是客气地说“不愿意”，更上了郭家的当！

    老夫人朝她投来暗示性的目光，朱璺的答话令她心里的一块石头落了地。

    郭太后挥了挥手，望向朱璺挥一挥手，示意她退回自己的席间，淡淡的没有说话。

    “本宫想起来了微夫人的小叔子南宫良尚未娶妻，本宫的侄孙女长乐亭主，温柔端庄，知书达理，正好与良公子相配啊。”

    郭夫人的眸子有些意味深长起来。

    南宫良是南宫府最小的儿子，也是嫡生子，南宫府是唯一能与朱室相提并论的人。

    若是弃掉明叔夜，选择南宫良也并非不是一件好事。

    微夫人心生尴尬。

    她根本做不了南宫府的主。

    也并非瞧不起朱室。

    这一点朱璺相信。

    朱室的人还没有怀疑到南宫府的居心，南宫府防着朱姓之人就像防贼一样，怎么可能会让长乐亭主朱璧嫁进来。

    微夫人望了望脸色生红的朱璧不好当面拒绝，想了想道：“太后殿下，您忘了？我那个小叔子与长乐亭主不是平辈呢，差了一个辈份。”

    虽然年纪相仿，可俗话说杵拐的孙子，摇篮里的爷爷，长乐亭主还得尊称南宫良一声小叔叔呢。更何况，要一个原本叫她婶娘的小辈突然称呼自己大嫂，心里也膈应得慌。

    长乐亭主脸色更红。

    长乐亭主身为沛王府的嫡女，身份尊贵，在亲事上高不上低不就，明康固然是好，可是现在已经聘娶朱璺，只得别选夫婿了。

    微夫人虽然没有说拒绝的话，可是不管什么借口都是在拒绝这门亲事。

    郭夫人讪讪的。

    大家的目光落向在一旁娇羞的长乐亭主，微夫人也讪笑。

    旁边的谢夫人就笑道：“良公子不是一个辈份，你们府里的攸公子与长乐亭主无论年纪、家世、品学都极为相仿。”

    “是啊。太后殿下，南宫府的长公子还未定亲，与长乐亭主堪配，太后殿下不如替他们保媒。”

    夫人中不知道谁又说了一句。

    微夫人心里很乱，她知道这件事不可能成，也无暇细看是谁在说话。

    联姻不是一件简单的事，意味着两个家族的利益纠葛。

    南宫府虽然与朱室走近，但势必不会娶朱姓的女子，这一点朱璺比谁都清楚。

    她的目光不由得落在郭夫人身上，这位夫人还在做梦呢。

    朱璺的目光又从郭夫人身上转至长乐亭主身上，长乐亭主脸色红得无以复加。

    郭太后正望向微夫人，等她开口。

    大殿里一时安静下来，所有人的目光这时也移至微夫人身上，微夫人神色异样地盯着郭夫人，又看了眼满眼期待的郭太后，她的目光无意间落在朱璺身上，忽然瞥见小庶女事不关己高高挂起的态度，微夫人忙道：“太后殿下的好意，臣妇怎么敢推却呢？只是我们府里的事一向是老爷作主，太后要不同我们老爷说吧。你觉得哪位姑娘适合嫁给攸儿，就同我们老爷讲。”

    郭太后心生不满。

    “微夫人你这是怎么说话呢？”旁边的昌龄候夫人不满道，“长乐亭主贵主皇室子女，怎么就配不上攸公子？还是说你们府里就是排斥朱姓之人，不愿与朱室联姻？”

    微夫人尴尬地笑笑：“你这不过是随意猜测罢了。”

    昌龄候夫人与南宫府因为夏林微意外中毒死去的事有仇。

    微夫人没有理由狡辩。

    大殿里的气氛有些尴尬，郭太后大笑：“算了，瞧把微夫人吓成什么样子。”

    郭太后原本是想把侄孙女嫁到南宫府，一来联姻，解决长乐亭主的终身大事，二来是想借巩固两府关系，让南宫家的两个兄弟助她一臂之力，铲除朱爽一党。

    还他母子大权。

    她不能与南宫府闹僵。

    何况南宫府已经有打算帮她了。

    微夫人松了口气，讪笑：“太后殿下，臣妇无知，并不能体察太后的良苦用心，实属罪过。今日臣妇来时特意送带来一对白鹤送给太后，还望太后笑纳。”

    太后收到意外之喜：“微夫人有心了。”

    话音未落，一对白鹤已经送了进来。

    其实太后并没有觉得白鹤有多稀奇，御花园的池子里就养了好几只，她只是认为南宫府送来的，是对她的示好，日后助她一臂之力极有可能。

    从南宫府送白鹤的态度上就可以看出来。

    朱璺看了笼子里的一对白鹤，只见两只鹤通体雪白，有点晃眼，御花园的白鹤还没有这个品色好，这是上品白鹤，比较罕见。

    众夫人不禁发出赞叹声。

    “这个品种的白鹤很少见啊。微夫人定是花了不少的时日才寻得的。”郭太后不禁笑叹。

    “太后殿下，白鹤是长寿之兆，能给周围带来福瑞气象，有白鹤相伴，相信太后定能事事如意。”

    郭太后听了这话，不禁微勾唇角。

    太后笑道：“果然如你所说。”

    微夫人的脸色也早已变得自然起来：“我们老爷让臣妇对太后殿下说声，祝太后殿下福如东海寿比南山。”

    郭夫人回头望望她的姑姑，只见太后的眸子笑成了一条线。

    郭夫人审时度势地笑道：“微夫人的确用心。”

    旁边的夫人们也七嘴八舌地讨论开了：

    “这对白鹤毛色太好，非常难得。”

    “是啊。我还是第一次见这么好的白鹤呢。”

    微夫人微微一笑，谦逊地道：“各位夫人过奖了。这也是我们老爷对太后殿下的心意，南宫府会永远保护皇上与太后的。”

    郭太后听了这番话心里明亮了许多。

    杜老太妃微微一笑。

    只要南宫府帮出力，太后母子必定能********可是她们都太相信南宫府了。

    朱璺心里暗叹。

    南宫翊这个人真是太狡诈了。

    朱璺默默地喝着杯里的茶。

    推测着南宫府动手的时间。

    就在这时大殿里有人大惊失色道：“太后殿下，你看――”

    郭太后朝白鹤看了一眼，大惊失色地弹了起来，只见那两只白鹤突然抽搐着死在笼子里。

    左右皆惊。

    方才搬着笼子进来的侍卫唬得扑通一声跪倒在地。

    “太后……白鹤，好像死了。”

    一语既出，四座皆惊。

    好端端的怎么会死掉？

    郭太后面色苍白，这会不是预示着她的寿命短矣？

    她肩膀微微颤抖了下，仔细地盯着那两只死去的白鹤，“怎么回事？”

    微夫人无辜道：“太后殿下，臣妇也不知道啊。还请太后殿下明察，臣妇也是稀里糊涂。”

    郭夫人眼睛亮了起来，她不由得道：“太后，白鹤是吉兆，现在白鹤死了，是不是在告诉我们大殿里有邪气作祟？”

    郭太后的脸色紧紧地抿成了一条线。

    她脸色阴沉地看着死去的白鹤。

    心里微生异样，就在这时郭太后突然想起了自己最信任的道长，忙道：“快请卜算子来驱除邪气。”

    杜老太妃心头一跳。

    朱璺也不由得看了眼那个面露得意之色的郭夫人。

    不多时，卜算子就来了。

    卜算子未见其人，先闻其人，声如洪钟，直敲心底，听声音也是位得道的高人。

    “贫道听说太后大宴，白鹤离奇死去，贫道猜测是煞气作祟，故而急急过来，为太后殿下驱除煞气。”

    又来了。

    朱璺朝那个道貌岸然的卜算子翻了一个白眼。

    卜算子是得道高人，太后信任的道士，他说的话，在京都人人都信，本来杜老太妃也信他，自从上次卜算子测算郭夫人心痛与小人有关，最后却没有在宜安的院子里查出来后，老夫人就对他失去了信任。

    卜算子这里正在默默捻指测算着煞气来源。

    左右屏气凝神，目光都聚集在卜算子身上。

    卜算子算了好一会儿，突然洪钟的声音再次响起：“妖孽，拿命来！”

    卜算子手里的白色麈尾突然指向微夫人的方向，并且从微夫人边一直扫了下去，吓得夫人们微微后缩，麈尾拂尘就停在了朱璺跟前。

    朱璺并没有动弹，她的镇定自若与旁边的夫人们形成鲜明的对比。

    夫人们吃惊地望着卜算子指的人。

    宜安乡主！

    所有的人都大为吃惊。

    郭夫人忙道：“大师，那是宜安乡主。”

    “贫道认得。原来集结在沛王府十五年之外的煞气又跑来永和宫作祟了。”

    一语既出，所有人都愕然。

    杜老太妃生气地道：“卜算子，不要再无中生有，宜安乡主救过皇上，是吉星无疑，你休在在这里再胡言乱语。”

    “若不是她，这对白鹤为何死去？老夫人请解释。”卜算子望向杜老太妃。

    老夫人生气道：“白鹤死因众人并不知原因，事情没有查清楚前，你休要胡乱攀咬人。”

    见老太妃动怒了，卜算子貌似很为难，就向郭太后作了一揖道：“贫道只能帮到这里，接下来的一切全凭太后作主了。”

    郭太后点点头。

    她从前就听侄女说过这个庶出的姑娘出生的时辰不对，狂风大作，雷电交加，与长乐亭主出生时，喜鹊盘旋，紫气笼罩迥然不同。

    郭太后扫了一眼脸色铁青的杜老太妃，目光又落在了朱璺的身上，可能是心理作用，只是扫视一眼，就心生畏惧，再一想起先前朱璺宠辱不惊的举止，郭太后更加重了疑心。(未完待续。)