
    郭夫人虽然不明白好好的白鹤为什么死去，但是现在矛头对准了小庶女，她喜出望外地道：“太后，卜算子是得道高人，从前为了大齐求雨多次，都没有算错，何况我这位女儿啊出生时就不吉利，被府里叫惯了煞星，卜算子能测出来，是他的本事，先前府里并没有人告诉他宜安出生不利的事。”

    卜算子也道：“贫道那一日纯粹是无意间路过沛王府，想不到就看到了府里的上空盘旋着煞气，贫道好心好意地告诉了老太妃，杜老夫人还记得吗？”

    老夫人脸色一变。

    这时金乡公主忍不住道：“你说的话无凭无据，仅凭一面之词不好说啊。”

    卜算子是太后信任的人，金乡公主不敢当面斥责卜算子，只好故意这么委婉地说。

    卜算子笑道：“是不是煞气根源，贵府里的人心里有数。”

    “没有证据，你的话就是一面之词。五公主说得有道理。”丁夫人道。

    郭夫人驳斥道：“这对白鹤就是证据。若不是煞气作祟，白鹤怎么可能会离奇死去？”

    郭太后冷冷地看着两边对峙的人。

    她的目光不由得又移至送白鹤的微夫人身上，微夫人的眸子里闪过不易察觉的喜色，郭太后还没有瞧见时，那喜色就消失了。

    微夫人道：“大家都别吵了。要不让太医过来诊治，若这对白鹤死有他因，就排除了宜安乡主的嫌疑，若是白鹤死得离奇，那么――”

    微夫人欲言又止。

    朱璧忙接道：“微婶娘说得有理。白鹤的死肯定是有原因的，若是查不出原因，说明邪门了，不就证明白鹤的死与煞气有关么。”

    众夫人觉得有理。

    微夫人笑而不语，静等着太后下决定。

    大殿里死寂，落针可闻。

    过了一会，太后清冷的声音淡淡地传来：“宣刘太医。”

    没过一会，刘太医就匆匆地赶过来，给太后行了礼后，就蹙眉看向那对白鹤，只是看了一眼，就没有再查了。

    众夫人不解，微夫人道：“刘太医，这是我们老爷送给太后的礼物，现在离奇死去，我也脱不了干系，还请刘太医仔细看看，这对白鹤是怎么回事。”

    微夫人饶有兴致地等着刘太医接下来的话。

    刘太医看了一眼微夫人点点头，然后又望向卜算子：“卜算子道士认为白鹤是怎么死去的？”、

    “贫道认为，是煞气所致。”

    刘太医点点头。

    微夫人见状就笑道：“这么说刘太医也赞同卜算子的话？”

    朱璺原本以为白鹤的死是郭夫人母女动的手脚，可是现在看到微夫人满心欢喜的样子，又有点奇怪，会不会是她？

    她有什么动机？

    因为南宫师还是南宫昭？

    正在想着时，刘太医却摇摇头，“臣不是这个意思。我只是在想一个道士是根据什么判断出白鹤是煞气所致，太后的永和宫是天下福气聚集之地，煞气再强，怎么敢来天下最有福气地地方？”

    卜算子脸色微惊。

    怎么回事？

    他后背冒出细细的冷汗，不由得望向微夫人。

    微夫人心里也咯噔一下，不可思议地盯着一脸正然之气的刘太医，再次提醒：“刘太医，你可要看清楚了，这是我家老爷送给太后殿下的贺礼。”

    微夫人刻意地强调着“老爷”两个字。

    老爷是南宫师，刘太医怎么会忘了老爷的交待？

    刘太医眨眨眼睛，不明所以：“是啊夫人，臣知道这对白鹤是师大将军献给太后的，所以才想替师大将军解释几句，这对白鹤是因为受冷的缘故冻死的。”

    一语既出，微夫人气得差点没吐出血来。

    刘太医辜负了南宫师的信任，看南宫师一会怎么收拾他！

    四座的夫人姑娘们开始窃窃私语，原来是冻死的。

    “好可惜啊。这么漂亮的品种，现在很难再遇见了。”

    “是啊。估计是水土不服，这对白鹤适合生成在南方。”

    “怎么会这样呢？真是太可惜了。”

    微夫人耳边充斥着各种对白鹤惋惜的声音，没有人再注意宜安乡主是不是煞星。

    微夫人脸色极为难堪。

    卜算子也露出了心虚之色。

    这些可都是微夫人花银子让他说的啊，现在没搞定刘太医，让他一个人怎么唱独角戏！

    作贼的人正心虚之际，刘太医已经很勤快地走到了白鹤旁边，指着一对白鹤道：“太后请看，白鹤身无伤处，又无异样，唯一能看出不同的地方正是白鹤的嘴角。若是别的原因死去，白鹤势必会张开嘴巴，只有在天气寒冷禁受不住时，才会紧紧闭着嘴巴，即使是死去，也不会张开。请太后明察。”

    郭太后脸色稍微缓和些。

    如此说来与什么吉兆凶兆无关了。

    太后看了一眼卜算子，挥挥手让他退下。

    卜算子无奈地看了一眼微夫人，默默离开。

    微夫人面色难堪地让人把白鹤带走。

    宴会又继续进行。

    刘太医刚出大殿，南宫师的随从就拦住道：“师大将军请刘太医看病。”

    刘太医正想邀功，就跟着那名随从前往。

    当南宫师听到刘太医喜滋滋把方才帮着宜安乡主辩解的话说出口时，南宫师脸色阴晴不之定。

    刘太医察觉到不妥，就小心翼翼地问：“将军，不是您让微臣去大殿为宜安乡主辩解的吗？为何将军看起来不高兴？”

    南宫师忙道：“哪里，没有的事。有劳刘太医，日后自有报答。”

    听了南宫师的话后，刘太医才放下心离去。

    南宫师此刻脸生愠怒，他淡淡地招来随从：“你到底是怎么对刘太医说的？”

    “小人，小人就是说务必说白鹤的死没有任何的原因。”

    南宫昭的幽眸蓦地盯在那个人身上。

    随从咽了口水，忙道：“大人，小人，小人――”

    “快说。”南宫师淡淡地道。

    他的语气虽然很低很轻，可是有着令人心颤的威力。那随从垂下脑袋，最后跪下认罪：“是小人办事不利。”

    南宫师盯着他。

    随从看了一眼，道：“将军，我，我肚子疼，事情又太过突然，所以还没来得及去找刘太医，就让小将军的随从小五子去说了。不知为何，刘太医却做出相背的事。小人真的不知事情哪里出错了。”

    南宫师甩了他一个耳光。

    耳光声清脆，很快那随从的脸就肿了起来。

    南宫师呵呵道：“所以，你并没有亲自去和刘太医说，而是把这件事告诉了小将军？”

    随从吃惊地睁大眼睛，不敢摸自己火辣辣的脸。

    “将军，小将军是家里人，告诉小五子不是一样吗？”随从还不解地问。

    南宫师冷哼一声：“呵，你干的好事。至现在还不知道事情出在哪里。”

    南宫师令人拖他下去责打十个板子，这时南宫师的另一个侍卫就道：“将军，这件事也不能全怪小杜子，刘太医从大殿未出之际，小人就去仔细看了小杜子吃剩下的食物，发现里面掺了泻药，这也是为何小杜子没有亲自去找刘太医的原因。”

    “是啊。这么说小人，想起来了，那糕还是小五子递给小人吃的，说是小将军的赏赐。小人吃过糕后，就开始肚子疼，这时正好又接到大将军的任务，情况紧急，小五子自告奋勇，要替小的跑腿，小的想到大将军和小将军是一条心的，所以也没怀疑什么，直接让小五子去和刘太医说了。”

    听到这里，南宫师气得挫牙。

    而同时南宫昭也正在赞赏着小五子办事机灵。

    小五子始终对小杜子有些歉疚，道：“小将军，这件事，小的担心小五子会受惩罚。毕竟是小人先对不起他。我怕小杜子日后再也不理小五子。”

    南宫昭昭道：“放心吧。我会去和大将军说清楚的。小杜子那里我也会安抚。”

    “多谢小将军。”

    南宫昭想到大殿里的事，又不放心地问：“太后可有追究白鹤的事？”

    小五子摇头笑道：“小将军放心。刘太医一解释清楚，太后就白了卜算子一眼，然后微夫人把白鹤扔出去了。倒是微夫人显得有些尴尬，原来她以为刘太医是站在她的立场上的。可是刘太医说出的话就让微夫人大为不解。微夫人到现在也还没想明白呢。”

    “只要宜安乡主没事就行。”

    南宫昭的话音未落，外面有人禀道：“大将军来了！”

    这么快就来算账。

    南宫昭刚迎了几步，南宫师已经怒气冲冲地走进来：“二弟，你干的好事！”

    南宫师说着时狠狠地瞪着小五子一眼。

    小五子打了个寒颤，缩回脑袋。

    南宫昭道：“这件事是我的主意，小五子不过是听命行事。还有小杜子那里，也是我用了泻药。小杜子，不知道你身子可好了？”

    南宫昭望向正怒瞪着小五子的小杜子。

    “小将军，小人身子已好。可是小将军为何要误传大将军的旨意？”

    在南宫府所有的下人眼中，南宫师才是大齐真正的皇上。

    南宫师蹙眉道：“二弟，你这样做，又是何苦。那小庶女充其量不过是个乡主，若是她不姓朱，我自然不同二弟计较，二弟想要什么样的女人随你，但是不要让朱姓的女子进入南宫府。二弟能做到吗？”

    听到这话，小杜子和小五子都吓了一跳。

    原来，原来，小将军留意上宜安乡主。

    沛王府的那个七姑娘。

    怪不得大将军让微夫人送白鹤，又和卜算子一唱一和，把矛头对准宜安乡主，故意渲染宜安乡主是煞星。

    两个下人，吓得垂首不敢再听下去。

    南宫昭见大哥当着下人的面又提起这件事，心生不满：“大哥，她不过是个弱女子，能让你损失什么？”

    “皇上在凤洲围场安然无虞，这算不算损失？”南宫师气得从椅子上弹起来。

    南宫昭无语。

    气氛僵得很。

    南宫府的两个兄弟一吵架，下人们都要抖三抖，很快这件事就传来了老太爷那里。

    一直装病的老太爷就带着众人匆匆地赶过来，老太爷气冲冲地道：“家和万事兴，瞧你们两个兄弟现在吵架，只会让朱爽那个老不正经的笑话！”

    老太爷发一句话，大家都不敢再言语。

    南宫师不希望这种小事捅到父亲那里，他白了一眼二弟，然后先主动认错，“父亲说得是。”

    见南宫师的态度软了下来，南宫师也垂首道：“父亲的教导，儿子遵命。”

    老太爷一席话就把两兄弟的怒火压下去了。

    等老太爷一走，南宫师想了想，换一个态度，问道：“不知二弟喜欢小姑娘什么？美色吗？”

    “如果我说是呢。大哥又有什么想问的？”南宫昭也不加辩解，只是淡淡地问。

    南宫师压抑着内心的怒火，道：“什么样的美色没有。若二弟喜欢，我就派人多买几个小姑娘给二弟消遣。”

    “那么大哥能否把她买过来？”南宫昭又问道。

    南宫师深吸一口气。

    “你一定要她？”

    南宫昭点点头：“是啊大哥，我只要她。若是大哥嫌弃她的姓氏，我可以让她改姓尚。不知大哥可否答应？”

    南宫师大为不解。

    若是说二弟贪恋美色吧，二弟却只要那个宜安乡主。

    若是说二弟并非贪恋美色，但是他方才自己承认了。

    归根结底，他反对的原因是防着日后政变时，被朱姓的人出卖。

    大齐的江山姓朱。

    南宫师深吸一口气，不想因为一个小庶女与二弟闹不和。

    南宫师想了想问：“你有把握让她不会出卖我们南宫府？”

    南宫昭点点头：“既然要她，自然不会防着她。”

    “二弟，你到底是什么意思？”南宫师不满道，“若不设防，她若是出卖了我们南宫府该怎么办？你承担得起府里上上下下两百条人命？”

    这是件很严重的事。

    南宫昭稍显犹豫。

    “若她真得选择了南宫府，就不会再做出对不起南宫府的事。这件事我很有信心。”

    “那万一就做了呢？”

    万一真得因为她的一句话就要了南宫府两百条人命那该如何是好？

    旁边的小五子和小杜子都觉得事态很严重了。(未完待续。)