
    南宫师突然想起一件事：“你刚说选择对不对？可我听沛王府的杜老太妃说，宜安乡主已与明康那小子有了婚约。如此说来，她的选择再明了不过了。二弟你还想执迷不悟到什么时候？”

    南宫昭神色微凛。

    他已经听老夫人提起，早上的时候，大哥半路上拦截了老夫人的马车。

    “大哥早上拦老夫人的马车就是问这件事？”

    南宫师得意地点头：“大哥是关心你，担心你的好意人家未必领情，不巧就被大哥问出来了。二弟，你不家什么要说的吗？宜安乡主与明康情投意合，而你不过晃她的昭叔叔，一个需要帮助她的长辈而已。”

    南宫师刻意地强调长辈两个字。

    南宫昭的脸色沉沉，没有任何的情绪。

    两个兄弟都是特别精明能干的人。

    但是两个兄弟突然对待同一件事上发生不同的意见时，又不得不斗智斗勇。

    南宫昭没有搭理大哥的羞辱，他深吸一口气问道：“大哥是不是担心她来到我的身边，会对我不利，会把我们南宫府的秘密告诉朱姓的人？”

    南宫师点点头：“你先前的大嫂就是个例子。”

    南宫师指的是夏林微嫂子。夏林微的母亲德阳乡主是皇室公主，心系皇室，她的女儿耳濡目染，在态度上也偏向于朱室，可是后来，南宫师渐渐地发现了夏林微向她的母亲德阳乡主告密，说了一些她怀疑夫君有谋逆之心的话，这件事被南宫师安插在夫人跟有的侍女听到了。

    侍女就把这件事一五一十地告诉了他。

    南宫师气得不顾她生下五个女儿的份上，执意毒死了她。

    夏林微的死，外人虽然猜测，可是南宫师坚持说是她自己误食鸠毒，谁敢怀疑？

    这件事成了德阳乡主，老昌龄候夫人心里的一个梗。

    南宫师与夏林家再也不走动了。

    现在突然又提起嫂嫂，南宫昭不由得对朱璺日后来到南宫府后，性命上有隐隐的顾虑。

    南宫师又道：“想要她好，就不要让她进南宫府。哥哥不会像你一样对她手下留情的。”

    面对大哥的威胁，南宫昭淡淡道：“这件事我会慎重考虑。大哥不用操心。”

    “但愿二弟的选择不要让大哥为难。”南宫师说着就大踏步地离开。

    朱纪是正始八年的大年初六正式迎娶了谢氏阿云。

    这段日子沛王府一直在忙碌朱纪的婚事。

    南宫昭有好些日子没有来了。

    连朱纪的婚礼，也只是托人送了贺礼过来，不过朱纪婚礼的第二日，谢云刚要敬茶时，丁夫人的热茶还没有喝下去，门上突然传来一阵急促的铎铎军靴声。

    府里的人大惊。

    沛王爷朱林还没明白什么事时，郭夫人在朱纬的搀扶下站起身，面色轻松地迎着那些进入。

    左右人都怔住。

    郭夫人道：“你们来沛王府有何事？”

    话音刚落，从侍卫中站出来一个人，大家定睛一看，只见南宫昭负手走近，目光冷冷地盯在丁夫人身上。

    朱林仍不解：“昭将军大清早来有何公干？”

    南宫昭向朱林淡淡道：“府里藏了东月国奸细，王爷不知情吗？”

    听了这话，朱璺心里一惊。

    她抬眸看着面色沉冷的南宫昭，昭叔叔却自始至终没有看她。

    朱璺觉得自从那次太后的宴会后，昭叔叔就怪怪的，好像刻意地在回避什么。

    朱林和老夫人听了这话都面色大惊。

    荣姑姑初闻这事，她惊得不可思议。

    丁夫人目光闪了闪。

    只见郭夫人和朱纬讪笑，郭夫人道：“昭将军是不是搞错了。我们是皇室之人，府里怎么可能有东月国的细作？”

    “是啊。昭将军，你是不是搞错了？”朱纬也道。

    看着这对母子一唱一和，朱璺知道事情已经泄密了。

    至于是怎么泄密的，或许和郭夫人的大哥郭志达有关。

    郭家十世九卿，人脉关系盘根错节，丁夫人常常出入玉楼春很有可能被那些常常去玉楼春消遣的人发现。

    丁夫人的两个儿子朱纪和朱纵还不明白。

    以为是昭将军故意来找茬。

    面对大家的窃窃私语，南宫昭朝身边的侍卫暗递一个眼色，那侍卫就冲门外道：“把人带上来！”

    两名侍卫拖着一个被打得遍体伤痕的人走了进来。

    大家定睛看那个受伤的女子，杜老太妃不解地问：“这位是谁？”

    南宫昭望向丁夫人：“丁夫人应该知道。”

    所有人的目光都不由得聚集到丁夫人身上。

    丁夫人脸色沉冷地看着只剩下半条命的静仪。

    静仪抬眸也望望她，然后脑袋耷拉下去。

    静仪曾经多美，现在就有多凄惨。

    朱璺心里微痛。

    这是她们的选择没有办法说服得了。

    朱璺望向南宫昭，南宫昭自始至终没有看她。杜老太妃已经质问丁夫人：“她是谁？”

    丁夫人神色有点慌张，迟迟不敢答话。

    老夫人的目光里隐隐生起一团火。

    这到底是怎么回事？

    丁夫人震惊得不敢说话。

    她垂首掩饰自己的焦急。

    昭将军道：“丁夫人不认识她了吗？丁夫人常常出入玉楼春，和这位静仪姑娘密谋什么呢？”

    郭夫人惊讶道：“静仪？仪静！”

    好像发现了什么天大的秘密，郭夫人吃惊道：“呀，老夫人，这个名字听起来好像是我们王府家庙的仪字辈女尼姑。”

    老夫人面色凝重地看着那个被鞭打得遍体是伤的静仪。

    昭将军脸色沉冷对身边的人道：“来人把丁夫人带走！”

    没等朱林王爷说什么，南宫昭的人已经过来绑起了丁夫人。

    一时人心惶惶。

    “这到底是怎么回事呀！好好的敬茶变成了这样呀。”杜老太妃急得直跺角。

    谢云也不无担心。

    不由得替她的婆婆捏了一把汗。

    郭夫人笑道：“老夫人，您看见了，昭将军把抓奸细，这个丁夫人和那个东月细作有暗中往来。”

    所有的人都大吃一惊。

    等人都离开时，郭夫人冲着最后一个离开正德堂的朱璺，淡笑：“放心吧。下一个就轮到你了。”

    朱璺的眸光眯了眯。

    丁夫人入狱，让沛王府的上空蒙了层淡淡的阴影，大家掐过了元宵后，朱纪和朱纵突然来北灵院求朱璺救救他们的母亲。

    谢云也在旁边暗自神伤。才嫁入府婆婆就入狱了。

    京都有人传言坐过牢的她，身上带着晦气，才克倒了婆婆。

    朱璺非常为难。

    昭叔叔刻意地回避她，与她保持距离，她怎么好意思再跑过去提出请求帮助的事。

    何况这不是小事。

    “七妹，若你都都不能劝服昭叔叔，那我们的母亲就真的没命了。”朱纪难过地道。

    朱纵也道：“七妹，看在我母亲平日待你不薄，你与我母亲感情又要好的份上，能否帮助我母亲一把？”

    两个兄弟说着就要叩头。

    朱璺忙上前，扶住他们，又对结香和朗月道：“快拉起四哥五哥。”

    “七妹，我们与昭叔叔关系生疏，只能指望你了。”

    两个兄弟泪如雨下。

    朱璺难以说拒绝的话。

    当她去南宫府找昭叔叔时，昭叔叔身边的小杜子摇摇头：“将军不在府里。”

    朱璺看看王府的大门，朱璺心虚地问：“哦，昭叔叔什么时候回来？”

    小杜子摇摇头：“这个不清楚。乡主恕罪。”

    “哦，那我下次再来吧。”

    朱璺失望而归。

    小杜子回去复命，书房里传来南宫昭冷冷的声音：“她走了？”

    小杜子道：“禀主公，宜安乡主已经离去。”

    话音未落，小杜子大吃一惊：“宜，宜安乡主。”

    南宫昭觉得不对劲。

    朱璺已经推开了书房的门：“昭叔叔！”

    “宜安，你，来了。小杜子怎么不通知我一声。”南宫昭貌似在嗔怪。

    小杜子唯唯诺诺地点头。

    朱璺打断小杜子要包揽罪过的话，道：“这不关小杜子的事。是我强行闯进来的。”

    朱璺说着推开小杜子，走进书房把门关上。

    室内一下子静寂下来。

    南宫昭的面庞没有任何的情绪，他看着朱璺：“宜安，有什么事？”

    “昭叔叔，求你放了丁夫人。”

    她开门进山的话，让南宫昭深深地吸了口气。

    很好，没有和他虚与委蛇。

    那么他也实话实说了。

    “宜安，叔叔总是帮助你，你有没有想过帮助叔叔实现心中的想法？”

    朱璺心里咯噔一下。

    南宫昭笑笑：“丁夫人是细作的事，想必你比叔叔知道得更早，这件事板上钉钉，没有什么能够推翻结论的证据。希望你不要再和叔叔讨论是不是细作这个毫无意义的话题。”

    朱璺咽了口水，倒吸一口凉气：“昭叔叔，希望宜安怎么帮助？”

    没有任何的拐弯抹角。

    此刻的他们好像仅仅剩下交易。

    当听到朱璺的这句话时，南宫昭也觉得怅然若失。

    可是时间等不及了。

    他的大哥没有足够的时间让他再慢慢地等待。

    南宫昭深吸一口气：“为了放掉丁夫人，无论是什么请求你都会答应吗？”

    这句话重重地挫到了朱璺的心。

    她睁大眼睛凝着昭叔叔。

    无论什么她都会答应吗？

    她突然就想起了史书上的那行字，明康娶的是长乐亭主。

    事情原来真是这样的。

    她希望能早点回到原来的世界。

    想到朱纪与朱纵的央求，丁夫人曾经对她的好，她木然地点点头。

    南宫昭看到这个反应后，又是欣慰又是难过。

    “既然如此，那么叔叔的要求，等放了丁夫人之后的某一天会告诉你。”

    “昭叔叔，我还有个请求。无论如何，你都给明叔夜一条活路吧。他不会对你的江山社稷造成任何的威胁。”

    听了这话，南宫昭心里震惊不已。

    他的江山社稷？

    明叔夜？那个他还不曾放在眼里的人。

    她为他求情？

    南宫昭苦笑一声：“明叔夜那么值得你维护？”

    “前世里他救过我，不管昭叔叔信不信，他对我有救命之恩。如果昭叔叔真心待我，就放了他。”

    朱璺的话说得莫名其妙，南宫昭还以为她快被逼疯了。

    他温和一笑，缓缓地道：“昭叔叔答应你。”

    走出南宫府后，朱璺的脚步有千斤重。

    小杜子在后面悄悄地跟上来，劝慰道：“宜安乡主，你不要伤心了。我们昭将军也承受着很大的压力。前些日子皇叔又派了荆州刺史来府里拜访，说是拜访，想必您也猜到了目的。

    老太爷这回是真气病倒了。为了大将军和小将军因你而起争执的事。”

    荆州刺史？

    这四个字突然蹦了出来。朱璺收敛住悲伤：“是不是李胜？”

    小杜子不解：“乡主怎么会认得他？他是河南尹，一直在河南一带，最近才高升，马上就要去荆州赴任。”

    朱璺心里打一惊。

    这不是正始九年的事么？

    难道她记错了。

    史书上说李胜是皇叔的亲信，原皇叔的指使下，专程到南宫府拜访，名义上是辞行，实际上是刺探南宫府老太爷的虚实。不过老太爷骗过了李胜，李胜误以为老太爷得了“老年痴呆”，回去就向朱爽禀报：“南宫翊形神已离，已是一具行尸走肉，一脚快要踏进棺材的人了，不足为虑！”

    朱璺若有所思地想着这件事，马车在街上遇上了明府的马车。

    “是明二公子。”朗月不情愿地汇报。

    朱璺没有下马车，掀起马车的车窗帘子，看了眼明府的马车。

    明康已经站在马车外面，静候着她。

    她想了想还是笑道：“明公子。这么巧啊。”

    “我去你们王府找你，老夫人说你为了丁夫人一事，去南宫府求情了。昭将军会答应放人么？”

    明康这么快就知道了。

    朱璺淡笑：“好像证据不足的样子。应该会放吧。”

    明康若有所思：“有没有为难你？”

    “你想多了。昭叔叔是我的义父，怎么会为难呢。昭叔叔说了这件事他会想办法的。明公子，你的朋友山巨源先生，他是否离职了？”

    明康不可思议地盯着朱璺看。

    “宜安，你怎么知道！”

    被验证后，朱璺强笑：“我猜的。现在的朝堂，又有几个人安心任职呢？”

    是啊，站错了队，稍一不慎，就会引火烧身。(未完待续。)