
    朱璺想了想道：“山巨源先生有个人独到的见解，怎么他没有劝过明二公子也离职吗？”

    明康道：“他确实提起过。不过，我希望能为朱室效力。”

    朱璺若有所思地点头。

    “我四哥五哥正在等我的消息，我先回府里告诉他们，免得他们担心。”朱璺淡笑。

    明康点头：“路上小心。”

    “嗯。”

    马车又开始驶离，坐在马车里的朱璺手紧紧地揪着衣领，睁大眸子望向前方，胸口隐隐作痛。

    明康看着朱璺的马车渐渐远去，心里若有所失。

    旁边的大苏道：“宜安乡主的神情有些不对啊。”

    “你也看出来了……”明康淡淡道。

    朱璺的马车刚刚抵达王府时，人刚下马车，结香就悄悄地走过来道：“姑娘，大事不好了。世子要休少夫人回娘家。”

    朱璺的心再被重重地一击：“走，去看看。”

    她脚步沉重地往听雪阁走去，远远的就听见里面犀利的质责声：“没想到你这么不要脸啊。我儿待你们四知堂如何，你但凡有点心就干不出这种勾当！不要脸的女人！”

    隐隐约约的传来杨柳的哭声。

    还有她无力的辩解：“我没有做出对不起世子的事。”

    “还敢嘴硬！我们朱室的脸让你丢尽了！”

    朱璺闯进去时，只见杨柳正跪在地上以帕拭泪，郭夫人坐在软榻上拍得面前的桌子啪啪声。

    朱纬也坐在旁边，但是表情冷漠。

    这时一直站在门边侍立的柏玄姑娘嘴角浮起淡淡的冷笑之意，她转过身要出门时，迎面碰上了朱璺。

    挂在嘴角的笑意迅速地收敛。

    柏玄悄悄地要拉朱璺离开这个是非之地，口内直道：“嫡夫人和大公子正在生气，姑娘现在来得不是时候。”

    朱璺推开她的手，柏玄一愣，僵硬地站在旁边。

    这时老夫人也在种碧的奔走相告中匆匆赶过来了。

    “怎么回事？”老夫人在荣姑姑的搀扶下匆匆地进来，“少夫人好好的怎么会对不起纬儿了？”

    连老夫人也知道了！

    郭夫人忙站起身朝门外迎去，目光正好在旁边的朱璺身边滑过。

    眸子里带着不屑。

    她看着老夫人垂泪道：“老夫人，四知堂的姑娘可真不能要了。原本是打量着他们家的家教好，教出的姑娘也是好的，谁料今儿早上媳妇才知道，这个不要脸的小娼妇在外面偷汉子。”

    杨柳暗自垂泪。

    郭夫人说得极为难听。

    老夫人和荣姑姑都讶然。

    杨柳是当初荣姑姑介绍的，现在被说得如此不堪，荣姑姑觉得很没面子。

    老夫人默默地走到榻前坐下，手搭在拐仗上道：“你听谁说的？”

    旁边的柏玄姑娘轻咬着唇。

    她的目光不由得投向朱纬，朱纬忙站出来道：“是孙儿自己发现了。”

    “是啊。老夫人。您的大孙子被这个不要脸的女人戴了绿帽子，想想胸口就有气。”郭夫人难过地道。

    老夫人没有看她，只问向跪在地上的杨柳：“柳儿，真有其事？”

    若是真得，老夫人觉得白疼了她一场。

    杨柳摇头道：“老夫人我自打婚后没有做出对不起世子的事。天地日月明可鉴。”

    话音未落，朱纬上前打了她一个耳光，骂道：“还不承认！”

    “住手！”老夫人的拐仗敲得直响。

    这时朱璺也走过去挡住了朱纬落下的拳头。

    朱纬这才休手，朝杨柳啐了一口。

    郭夫人道：“老夫人，你听她撒谎。那个人姓什么叫什么都查得清清楚楚，她要是敢不认账，大可以把那个奸夫捉出来当面对质。”

    事涉沛王府的清誉，老夫人不想大肆宣扬这件事。

    朱纬道：“老夫人，最让孙儿气愤的是那个奸夫曾经来过咱们王府，孙儿却被蒙在鼓里，由着他们眉目传情。这口恶气让孙儿如何吞咽下去？”

    老夫人蹙眉道：“既然你们都说少夫人外面有人，纬儿又说得头头是道，那人到底是谁？”

    “是昭将军下面的一个文书。叫方理。那个奸夫曾经来我们王府赴宴，孙儿不小心着了道，把他荐入武举的名额里。”

    杨柳心里咯噔一下，连抽泣也忘了。

    朱璺凛然。

    杨七姑娘婚前执迷不悟，但好在后来及时回了头，她已经悔过，与方理再也没有见过面，现在那个方理却阴魂不散地缠着她。

    老夫人蹙眉：“柳儿，世子说的对不对？”

    杨柳痛苦矛盾地摇摇头。

    说对也不对。

    她深吸一口气，内心最愧疚心虚的事突然被揭发出来后，杨柳这时反倒镇定了许多。

    她缓缓道：“方理是我们府里大娘的远房亲戚，曾经来探望大娘时，认识了我。他告诉我，他是寒门的苦读书生，从小失去父亲，与母亲相依为命，他想要出人投地，让辛苦拉扯他长大的母亲能够过上好日子。”

    “少夫人，你说的这些话，还是没有回答老夫人的问题呢。”旁边的柏玄姑娘淡淡道。

    杨柳也没有理睬她，继续自言自语，柏玄的目光眯了眯，正要再打断她时，她猛地瞥见杜老太妃朝她投来一记狠目。

    柏玄闭了嘴。

    屋子里只听到杨柳娓娓道来的话。

    “我是深处闺阁的女子，很少接触到这样的人，听了他的话后，对他心生同情。觉得这位方先生的孝心令人感动。就送了他十锭银子，愿他早日考取功名。因为这十锭银子，方理就通过大娘带了些谢礼给我。大娘说这不是私相传授，而是知恩图报。我信了。再后来方理来的次数多了起来。大娘告诉我，方理希望再借几两银子去给她娘治病，她娘常年躺在床上没有药钱，只能瘫倒在床等死。我同情他，又陆陆续续地借钱给他。他来的次数更多了，不小心就被府里的婢女发现，他就提议去白马寺的凌烟阁见面，把他娘的病情好转的事情告诉我。我希望他娘能够好起来。第一次去凌烟阁时，是大娘陪我的，后来的几次是我自愿的。那时还不知道这是幽会，直到后来被别的姑娘问起来时，才意识到自己的心虚，才明白自己做的事不可与外人道。方理一直在用好话哄着我，一直用他虚构的美好谎言精心地为我编织着一个梦想，我以为他是真心待我的。这期间他也曾提议让我们生米做成熟饭，那样子就没有人能再分开我们，可是我一直铭记着父母的教导，知道父母不会害我的，所以没有答应。后来——”

    说到这里她心有所触。既然已经被揭发了，索性就说得痛快吧。

    “后来，我说去告诉大哥我们的事，方理说，他是寒士，怕大哥不同意，不能告诉大哥，就提议私奔，只要私奔在外滞留两日，我大哥不同意也得同意。可是老天似乎是想让我清醒过来，我终于在出嫁之前认清了他的真面目。”

    柏玄生气道：“真替我们世子不值，原来与世子有婚约时，你就与别的男子暗自********柏姑娘，你说得有点过了。少夫人是被方理骗的，方理之所以骗少夫人的感情就是想出人投人，飞上枝头，少夫人虽然上当，但是清白还在，你说这话是污蔑。”

    被朱璺驳斥，柏玄的气焰稍微收敛。

    老夫人看向朱纬。

    有没有清白，朱纬自然明白。

    朱纬放缓语气，但是仍带着被欺骗的淡淡怒意：“这件事，为何一直瞒着我？”

    杨柳苦笑：“自然是担心世子误会真有其事。我承认被哄骗过，但那时我与世子也只见过两次面，连话也不曾说过，与世子的感情又能深厚到什么地步？”

    朱纬若有所思。

    郭夫人不管了，怒道：“自己做了不检点的事，还埋怨世子。真是不要脸。”

    郭夫人说着又转过身道：“老夫人，这种水性杨花的女人，我们朱家不能要。今日就送遣她回娘家！”

    杨柳闭上眸子没有再多说什么。

    她也不想让老夫人为难，朝老夫人叩了头道：“柳儿先前识人不清，差点酿成大祸，甘愿受罚。”

    她说着又直起身子，起身离开。

    郭夫人气结：“您瞧瞧，这就是四知堂教出来的好姑娘。真是好得连东西南北也找不到了。”

    老夫人没有搭理她，眼望向心事重重的朱纬：“纬儿，你决定好了？”

    “我——”他说不出话。

    郭夫人又在旁边聒噪：“我什么我，这样的媳妇怎能要？放心母亲自会给你择一门称心如意的。”

    屋子里的人都心情凝重，唯有郭夫人和柏玄姑娘欢天喜地地监督着杨柳回娘家的事。

    杨柳离开时，朱璺随后就要跟上，却被老夫人叫住：“宜安，扶我回去。”

    朱璺只缩回脚：“是。”

    灵苔院。

    老夫人问起了丁夫人一事，朱璺把昭将军说的话稍加改动告诉了老夫人。

    老夫人松了口气，突然又想到一件事：“昭将军这么帮我们，该如何答谢人家呢？”

    朱璺神情微凛。

    这时荣姑姑笑道：“母亲，这得多亏宜安啊，看来昭将军是真把宜安当成了亲女儿一样亲。”

    不知为何，这句话现在在朱璺听来很刺耳。

    她很快就将这件事翻篇，问道：“老夫人，真得同意少夫人离开吗？”

    “这是当事人的事，由不得我们操心。吃一堑长一智，希望这位柳姑娘日后能够好好地过日子。祖母之所以把你叫回来，一来是问你丁姨娘的事，二来是就是让你少管闲事。既然她认识方理这个人，又这么单纯被骗，其中的苦果也只能由她自己吞吐咽。”

    杨柳突然被遣回娘家，在整个京都都传开了。

    这件事也深深地打击到了朱璺。

    耳边犹响起郭夫人那淡淡的话语：下一个就轮到你了。

    这时京都里突然有一天又传来一句民谣：“李邓丁，乱京城。”

    李邓丁？

    朱璺依稀记得是皇叔朱爽的三个心腹的姓氏。

    指的正是李晏、邓飏和丁谧。

    三个人都是文人名士，好浮华的谈吐，党同伐异，名声早已不好，而这句名名谣，只不过是别人用心的人利用了他们作风问题，故意地宣扬开去，让更多的人厌恶他们。

    局势正在隐隐地朝着南宫府掌控的方向变化着。

    随着局势的隐变，朱璺也慢慢惶恐起来。

    早上去灵苔院请安后，朱璺将连日来憋在心中的话又吐露出来：“老夫人，我怕日后报答不了您老人家的恩德了。宜安想告诉老夫人最后一件事。”

    “宜安，你胡说什么？”老夫人感觉这话听起来像是诀别。

    朱璺淡然一笑，又继续道：“老夫人，不管日后宜安在不在身边，但请老夫人保重身子。宜安希望整个沛王府的人都好。若是老夫人能常常和觅儿媳妇的母亲说说话，或许，或许依蒋夫人的性子，老夫人也能开怀。”

    觅儿媳妇是蒋钰。蒋钰的父亲蒋济是朝中的四朝元老，南宫府对蒋太尉很器重。

    而皇叔党又极度讨厌蒋太尉。

    朱璺这么说就让老夫人一下子明白她的话，不要左右摇摆，要站在南宫府一派。

    老夫人的目光眯了眯：“宜安你在说什么？”

    朱璺淡笑：“宜安是说以后若我不在身边，蒋夫人那样爱说笑话的人和荣姑姑一起陪着老夫人，老夫人不会孤独的。”

    荣姑姑也不解道：“宜安你今日说话有点奇怪啊。就像个小大人似的。”

    没等朱璺接着说，门外传来惊喜的声音：“丁夫人回来了！”

    丁夫人仿佛一下子老了十岁，满面沧桑，不施粉黛地走进来，就跪道：“多谢老夫人的救命之恩。”

    老夫人叹了口气：“和宜安说吧，是她救了你。”

    丁夫人眼里蓄出一层淡淡的薄雾：“宜安，谢谢你。”

    “丁姨娘不要这样客气，快起来。本来昭叔叔就说证据不足。”

    宜安说的是客套，她们心里都有数。

    “这几日发生了很多事，以至于连宜安的婚事都忘了。丁夫人一回来，老夫人的担子就轻松了。丁夫人正好借此机会，送宜安风风光光地出嫁。”荣姑姑笑道。(未完待续。)