
    丁夫人笑：“那是一定。”

    朱纪夫妇和朱纵听说母亲回来后，悲喜交集，哭成一团。

    正始九年八月初八，朱纵娶亲，如丁夫人所愿娶了商贾人家的女儿，朱纵开始从商，后来成了有名的盐商。

    正始九年十月二十二，南宫常山出嫁。常山出嫁前的一晚，曾经告诉朱璺：“虽然不喜欢，可是母亲说了，这世上的男人都是一样的。要么嫁丑的没人要的获取真心，要么就嫁门当户对甚至门第更好的人家，收获物质。”

    常山选择了后者。

    正始十年正月初四是沛王府的宜安乡主出嫁。

    在此之前，宜安一直没有等到昭叔叔提的那个“无论什么也必须答应”的要求。

    她在诚惶诚恐中迎来了自己的婚礼。

    鞭炮声响起中，朱璺在长乐亭主撒泼打滚的阻拦中顺利地出嫁了。

    郭夫人说的“下一个轮到你”，也没有如愿地实现。

    初雪和少雪、结香和朗月、种碧一起作陪嫁丫头。

    她终于还是嫁给了明康。

    洞房花烛夜，明康却被南宫昭叫过去忙什么紧急公务，朱璺长叹一声，独自一个在洞房里守到天亮。

    正月初五明康依然没有归来，听说皇上要去城南九十里的齐明帝朱睿的陵墓――高坦陵去祭祀。

    朱璺手里的玉簪落地，一摔为二。

    她去找昭叔叔，小杜子说昭叔叔有事外出了。

    南宫府的老太爷这一天突然好起来，匆匆地赶往皇宫。

    太后听说皇叔党的人都出动了，朱爽、朱羲、朱训都陪着皇上出城，从榻上猛地站起，目露喜色。

    “皇上说太后赶快离宫。皇上差不多申正会回宫。”

    太后却不认为出宫是最好的选择。她想了想道：“宣师大将军。”

    南宫师不知与太后达成了什么协议，太后支持他们清君侧。

    最重要的是南宫翊也已病好，所有的人见到南宫府的老太爷后，精神为之一振。

    南宫府的人

    以迅雷不及掩耳之势，以多年豢养的那三千多名死士，迅速控制了京都。南宫翊打着太后的旗号，迅速地接管了朱爽手中的苦心经营得来的兵权。

    京都的所有城门也在正月初六这天关闭了。

    沛王府的人正在埋怨城门关闭买菜不便时，南宫府的人已经在率领大军出城，占据洛水的浮桥，切断了皇叔的归路。

    朱璺自从嫁进明府从新婚至今没有见过明康。

    尽管结香等人一直在埋怨，可是，她知道昭叔叔做的，已经超乎了她的想象。

    她不了解皇城外面的对决，但是很清楚结果。

    当皇叔朱爽得到了应有的报应后，京都的人竟然津津乐道。

    可是他们不知道，快乐是建立在更剧烈的痛苦之上的。

    朱爽被抄家后，以他为首的党派也在这次高坦陵事件事，全部被剿。

    “三族被铲草除根，三千人的脑袋啊。太可怕了！”街上人的面色开始变得凝重起来，悄声嘀咕着南宫府是否做过了。

    事情平息后的太后论功封赏。

    南宫府独揽朝政大权。

    这一出螳螂捕蝉，黄雀在后，被南宫府运用得灵活自如。

    明康请求离职隐居山阳，被南宫师批准。

    朱璺松了口气。

    南宫师虽然不喜欢她，但是现在南宫府的目的已达到，明康这样的文人，他是不放在眼里的。

    只要明康与朱璺的感情厚笃，他的二弟就只能死心。

    明康对朱璺心存愧疚。

    新婚之夜一直晾着新娘，这种事也被明夫人总是拿出来笑话。

    等到明康带着她隐居山阳的时候，闲言碎语才收歇了。

    山阳的日子其实也不太平。

    袁四姑娘和杨柳过来探望她们时，吕安也来了。

    就在大家把酒言欢时，不远处传来阵阵的马蹄声。

    所有人的脸色又惊变。

    是赵会。

    朱璺指尖发凉。

    当赵会的人马浩浩荡荡地走近时，赵会本想和明康说几句话，可是朱璺见自己的夫君没有同他说话的意思，朱璺忙道：“来者皆是客，赵公子请坐。”

    赵会是奉南宫昭的命令前来探望朱璺。

    赵会淡笑着看了眼一直没有表示的明康，朝朱璺点点头，正要坐下，见没有凳子。

    朱璺正要起身替她搬凳子时，明康叫住：“坐下！”

    席间的人脸色都不太好看。

    赵会心底涌起怒意，想他堂堂的司隶校尉，南宫昭的心腹宠臣，竟然被一个没有半点官职在身的平民羞辱，实在可恨。

    赵会冷眼旁边一会就要离开。

    耳边传来明康淡淡的声音：“你听到什么要来这里？看到什么又要离开？”

    “听到所听见的来，看到所看到的离去。”赵会冷哼一声甩袖离开。

    看着赵会压抑着离开的身影，朱璺担心道：“他会记恨你的。”

    明康却已经和吕安闲聊起来。

    就在这时一个随从跑来哭道：“少主了。”

    “什么事？”吕安的一杯酒还没下肚看着家丁这个样子，不禁蹙眉。

    “少夫人被，被奸污了。”

    “什么！”吕安突然从椅上弹起。

    那随从又道：“还有，少夫人上吊自杀了。”

    吕安几乎崩溃。

    明康陪同他去处理了后事，就在吕安准备向京兆伊揭发兄弟之际，京兆伊的人却把刚进门的吕安捆绑走了。

    明康义愤填膺地写下《与吕长悌绝交书》，在信中怒斥吕长悌的禽兽行为。

    朱璺看到那封信时，心里一凛。

    她担心地道：“能不能毁了这信，事已至此，要为活着的人想想。”

    明康却让人把信送给了吕巽。

    事态正朝她不希望的方向发展。

    昭叔叔会原谅吗？

    那封信送出去没多久，赵会又来了。

    这次他来势汹汹，带着一群侍卫前来捉拿明康。

    在拉拉扯扯中，侍卫们已经将她推倒在地，把明康带走了。

    末了，赵会丢下一句话：“乡主请移步前往三笙湖畔。”

    有人在等她？

    三笙湖畔

    南宫昭负手而立。

    “昭叔叔，为何要抓我的夫君？”

    朱璺的第一句话就让南宫昭心生恨意。

    他转过身，望向朱璺：“有人揭发他与吕安私通，反对朝廷。”

    “他已经隐居了。怎么可能会反对呢？”

    南宫昭握了握手中的拳头。

    “他从朝堂离职就已经是最好的行动证明，明眼人都能看出来。”

    南宫昭说着这话时，耳边犹想起赵会的提醒：明康具卧龙的风范，主公千万不能让他有机会施展才能。今日，主公治理天下，已高枕无忧。唯独需要提防明康这样不肯合作的大名士。

    正在想着，朱璺就道：“若我劝他入职呢？”

    “迟了。”

    迟了？

    朱璺苦笑：“昭叔叔还记得当初宜安的请求吗？不管如何，饶明康不死。”

    南宫昭深吸一口气：“宜安可不记得一句话，无论我提出什么要求，都答应我。”

    朱璺的心重重地一击。

    她木然地点点头。

    回到山阳，她打点了包袱离开。

    “主子。我们去哪儿？”朗月难过地问。

    “有人会来接我们的。”她说着转身望向曾经住过的地方，有欢笑也有痛苦，是她一生最值得回忆的地方。

    她深吸一口气，对哭哭啼啼的种碧道:“你是个天生乐观的姑娘，我让你留下来陪着公子，日后多多让他开心吧。”

    种碧抽泣地点点头。

    三笙湖畔有马车在等着她，她不能再久留了，在这里越久，明康放回来就更迟。

    朱璺看看四周毅然地离开。

    南宫昭站在马车边告诉她：“只要你隐姓埋名随我而去，明康就不会死。而他也会隐姓埋然地活着。”

    “我想在最后一刻去看看沛王府，可以吗？老夫人待我恩重如山，一直护着我。还没来得及告别。”

    南宫昭点点头。

    他们的马车路过沛王府附近停了会，王府的大门依然紧闭着。

    茫然地盯了会，南宫昭淡淡道：“走吧。”

    马车又缓缓地驶离了。

    南宫昭道：“你的嫡母会安排长乐亭主嫁给明康，不过都是隐姓埋名的人了。”

    “那，老夫人呢？”

    “老夫人已经病重。年纪到了不服老不行啊。”南宫昭若有所思，“放心吧。老夫人已经知道你刚刚小产，不能回去孝顺。她不会怪你的。”

    “哦，昭叔叔，已经把一切都想安排好了。”朱璺喃喃自语。

    马车驶出了城门，路过刑场时，朱璺不由得掀帘看向马车外面，无意间瞥到了正在刑声上弹琴的明康。她吃惊地回过头：“昭叔叔，这是？”

    “放心。他不会死。”

    明康弹的依然是三月三日及笄日，他们初次见面时，所奏的长林散。

    再次听这熟悉的琴音，她没有了任何的情绪。

    就让往事随这琴声一起消逝吧。

    南宫昭的手无意地搭在她的手背上。

    她没有动弹。

    依然定定地看着刑场上的那个人。

    弹完琴后的明康，连人带琴都被带到旁边的帐篷里。

    外面不绝于耳的反对声。

    三千太学生的抗议声惊天动地，可是刽子手不为所动，明康再次出现在刑场时，朱璺不由得惊讶道：“昭叔叔，你答应过的。”

    “他不是明康。明康在里面。这个人不过是个替死鬼。一个长得和明康很像的男子。”

    南宫昭淡淡的话语令她半信半疑。

    鲜血喷洒在白色的旗帜上，像染红的梅花。

    围观的亲人差点昏厥。

    三千太学生更是扑通跪倒下来替死者哭泣。

    明喜将明康的尸身收殓入棺。

    日暮时分，刑场上慢慢地清冷了。

    风呜呜地吹着。

    明康好像睡了很长的时间，从帐篷里出来，脸上有一道触目惊心的伤痕。

    怎么会这样！

    她的心如刀绞一般地痛。

    耳边传来南宫昭淡淡的声音：“饶他不死，但是也不能让人看出来他是真正的明康。好自为之吧。”

    朱璺知道这是南宫昭最后的底线。

    被毁容的明康怅然若失地从刑场离开。

    看着他熟悉的背影，朱璺的泪水再也抑制不住地流下来。

    “昭叔叔，我能和他说几句话吗？”

    “不行。”南宫昭道，“要说的，我已经留过信了。”

    南宫昭断了她的念头。

    她淡淡一笑，毫无怨言。

    这本不该属于她的时代，她却不小心闯进来了。

    老夫人临终之际，将所有的箱笼地契都分派好后，以又告诫朱纬，把杨柳接回来，毕竟她还是个好姑娘，而且也怀了他的骨头。

    朱纬跪倒在榻前哭着点头。

    老夫人又告诫丁夫人回娘家去，不要再插入朱室的漩涡之中。

    丁夫人闭目点头。

    老夫人最后的目光落在郭夫人身上：“你过来，我有件事告诉你。”

    郭夫人与老夫人还是有感情的，这时，她伤心地走至跟前，趴在床榻前，老夫人让她附耳过去。

    郭夫人微俯下头去。

    “宜安的后背有红色胎记，宜安和长乐被房姬调换了。”

    郭夫人的眸子蓦地睁大。

    她猛地回头看老夫人时，老夫人的目光已经很微弱了，老夫人强挣着一口气，说下最后四个字：“善待宜安。”

    老夫人了却心事一般地安祥地闭目离去……

    “老夫人？！”郭夫人不知道震惊得不知该说什么，她摸了摸老夫人的气息，颤抖着肩道：“老夫人，归西了。”

    所有围着的人都跪了下来嚎哭起来。

    郭夫人哭得比任何人都伤心。

    她的宜安！

    她怀胎十月的女儿，饱受着的她的折磨，而明康与朱璺情投意合，最后却被她与南宫昭联手，活活地拆散了。

    郭夫人哭得几次昏厥。

    “长乐亭主长得一点不像郭夫人啊。反倒是宜安乡主长相品性有郭夫人和老夫人的影子。”

    “宜安这个小庶女，更像沛王府的嫡女啊。”

    “是啊，长乐亭主这个脾气，不知道是从哪学来的，沛王府和郭府都找不出一个她这样的性子。”

    曾经的风言风语又一股脑儿地蹦出她的脑海。

    郭夫人浑身发抖，忙让李大娘派人去找宜安乡主。

    李大娘空手而归。

    “在昭将军那里吗？”

    李大娘摇摇头，“奴婢说不清楚，昭将军自己来了。他说要亲自向夫人说。”

    话音未落，南宫昭已经走进来。(未完待续。)