
    “夫人。宜安走了。”

    “走？去哪儿了。昭将军不是你说要带她走的吗？”郭夫人还带着最后一点侥幸。

    南宫昭失落地道：“我们的马车路过三笙湖畔时，宜安好像中了魔，说一些莫名其妙的话。她说她不叫朱璺，她是来自两千年后世界里的人，是一个叫尚如初的心理医生。本将军也不懂，还以为是她生病了。等我想安抚她的情绪时，她突然又道，她已经报过了和尚的恩德，可以了却心中大事，回到原来的世界。那时河道时正好有个渔夫唱着山歌撑篙路过，宜安突然幻化成了一只雀，从马车时飞了出去。”

    言及至此，

    郭夫人显然不信。

    南宫昭颇为无奈道：“本将军也不会妖魔鬼怪，可是却有其事。是我亲眼所见。那个渔夫撑船往前面的大雾里也跟着消失不见。”

    末了，南宫昭道：“宜安走之前，告诉我一句话，让我务必和夫人说。”

    郭夫人痛哭流涕：“她还说了什么？”

    “她说真正的宜安，应该在北灵院里。让夫人前去找找。或许找得到。”

    南宫昭从没有遇见这样离奇的事。

    此刻，也不知道如何对待这种事了。

    郭夫人一听，慌忙冲向院子外面去……

    朱璺环顾四周倒吸口气，那个漫长的梦突然消失了。

    梦醒了。

    她惊愕地掐了自己的胳膊，转着脑袋打量着周围，外面淡淡的青光透过糊着麻纸的雕花窗棂投进来，窗下美人斛里一枝枯枝瘦骨嶙峋，旁边的焚香小方鼎里青烟魑魅般悠悠扬扬。

    一丝恐惧涌上心头。

    梦那么真实，以至于她真得以为两千年后的世界是那样的光彩夺目。

    现在是在剧组吗？

    仔细地打量一遍后，才发现，没错。这

    是她成长了十五年的暖阁。

    她惊慌地从暖阁里跑出来，庭院里四周依然是雕梁画栋的游廊相连，庭院正中的十字甬路四角栽着樱桃树，西北悬一鹦鹉笼，不远处的郭夫人泪眼婆娑地朝她走来：“宜安！我的亲女儿，你终于回家了！”

    郭夫人激动得一把抱住了她，泪流满面，失而复得的意外之喜。

    朱璺愣了下。

    嫡夫人这是怎么回事？口口声声称她是亲女儿。

    南宫昭也不可思议地打量着眼前的女子，与宜安长着一样的脸，但神情上却不同。

    南宫昭失落地意识到，他心目中的宜安已经离他远，真得回到了她一直念叨的两千年后的世界。

    朱璺梦醒后的第二年，荣姑姑改嫁。

    嘉平六年，也就是正始九年后的第六年，主持朝政的南宫师借郭太后的名义废黜皇帝朱芳，改立齐明帝弟弟东海王朱霖之子朱髦为帝，改年号甘露。

    甘露二年，南宫师出征路上暴毙。

    甘露五年，主政的南宫昭借郭太后的名义追废遇弑的朱髦，并以普通百姓的礼节安葬。

    重立朱奂为傀儡皇帝，改国号景元。

    景元四年十二月，郭太后去世。

    两年后的八月，南宫昭死，南宫炎袭爵。

    十一月，南宫炎称帝，属于南宫府的三代苦心经营的新朝代来临。

    ……

    闹铃一直在重复着：“尚如初懒虫起床，再睡就迟到了。尚如初懒虫起床，再睡就迟到了！”。

    尚如初缓缓睁开惺松的眼睛，眼角还带着一滴泪水。

    她看看四周，她的公寓，原来是一个长长的梦啊。

    眼前的公寓还是和她睡前的布置一样。

    她蓦地从床上弹起，捏了捏自己的脸颊，自言自语：

    人生就算是做梦，也要做一个像样的梦。

    珍惜眼前的生活。

    快乐地过自己精彩的人生。(未完待续。)

    