
    【皇天后土，日月为明】

    “从来就没有一个，以完全脱离了民族形式而存在下来的民族文化；

    从来就没有一个，以完全脱离了民族文化形式而存在下来的民族；”――

    这是世界人类历史的铁律。

    文化与民族，两者互动，互为依存。

    一方的病变，必然引起另一方的衰落；

    一方的发展，必然促使另一方的朝气蓬勃；

    华夏民族屹立世界五千年不倒，与华夏文化强大的生命力是分不开的。现代汉民族，性格的扭曲、凝聚力丧失、道德感召力下降、血性全无、逐渐虚无化：

    1.与华夏文化渐行渐远有直接关系、

    2.与华夏文化没有得到子孙的继续发展有直接关系。

    3.与华夏文化被恶意丑化、否定有直接关系。

    华夏文化消失之时，就是汉民族消亡之日。这并非危言耸听！

    看看其他三大文明与她的民族，现在还能找得到吗？

    华夏文化大规模被恶意篡改、扭曲，始自满清入关之后，为在精神上彻底奴化汉族、把汉民族的血性变为奴性，而实施的史无前例的罪犯行为：

    1.“剃发易服”（目的：改变民族外在形式。）

    2.“删、改华夏文化历史典籍”（目的：扭曲民族文化。）

    3.“文字狱”（目的：打压民族文化。）

    例如：把孔子说的：“以直报怨，以德报德。”篡改为：“以德报怨。”――

    永不反抗。其不糊涂？更何谈爱憎分明？（看看在日本投降后，我们的做法，到今天日本的嚣张、美化侵略行为！再对比欧洲对德国的清算，难道我们要继续不断地重复“农夫与蛇的故事”?这可是敌人永远热烈欢迎的！）

    三百多年前的满清统治者，比现在的我们更明白“文化与民族的关系。”这也是为什么，当年的满清统治者不杀掉最后一个留发、穿汉服的人，绝不封刀的原因。

    从此，华夏原创文明、儒家原创学说，开始偏离了自己的发展轨道。到今天，衍变为奴才文化、犬儒学说。

    这是发生在汉民族身上刻骨铭心的伤痛。

    但令人最为痛心的是，今天的华夏子孙模糊、忘却了这段历史、甚至毫无所知！（当然，这与宣传、教育有关系），不清楚它带给今天的我们，是何等地恶劣毒害与民族性格的裂变。

    由于当时国民革命的不彻底，满清在汉族身上所犯下的滔天罪行，并没有受到清算。其流毒，至今仍在荼毒华夏百姓而看不到尽头！！！对今天的中国来讲，这也是最隐秘、最危险、最致命的毒药。

    有人把近代中国的落后，说成都是华夏文明的错，这是在开脱自己、恶意丑化华夏文化、愚弄百姓的手法。（实际是满清及以后的错。）就如同子孙学习成绩差，却怨恨爷爷没文化一样的荒唐。

    华夏子孙！醒悟吧！只有认清历史、剔除流毒，进行一次“中国文艺复兴”，中国才能真正强大起来！！！！！！

    摘自行家：陈迷。