
    春香是郭夫人的心腹，同朱璺身后的秋香一样，她们只听从郭夫人行事。

    明捧实踩，使绊子！

    看不出玄机的外人就像冬香一样称赞郭夫人的贤惠。

    如果不是她穿越而来，小小年纪自然看不出嫡母做人的门道。

    名义上，这次的笄礼不分尊卑，在京都传为美谈。

    一直浅坐的朱璺无奈道：“外面的话你听到了吗？若真不愿意服侍，就向郭夫人请辞吧。”

    秋香手里的篦子沾沾榆木刨花水，抬眼淡笑：“姑娘听错了。”

    朱璺闭目不语。

    院子里的丫头婆子同秋香都是郭夫人派来使唤的。

    她心里明白，一言一行尽在嫡母的掌控之中。

    只是三日，她已经打听清楚自身的皮囊跟郭夫人之间的矛盾。

    郭夫人不喜欢她，甚至恨她。

    除了她生辰不吉利外，她的生母房姨娘曾是嫡母贴身婢女，嫡母一直怀恨房姨娘勾引了沛王爷，生母下落不明后，嫡母就把这份恨迁怒到她的身上。

    祖母在她醒来后曾经告诫她人前尽量藏愚守拙。

    只有这样才能减轻嫡母的恨意。

    秋香借机使坏，头皮被篦子刮得火燎一般。

    郭夫人暗地里放纵下人使绊子，她们做奴才的才敢骑到姑娘头上。

    “我自己梳，你出去。”她忍着痛阻止道。

    秋香淡淡的没理她，手里的篦子重新沾了沾榆木刨花水，边梳边道：“姑娘，忍着点，今天是郡主和姑娘的大礼，仪容发饰不得出丝毫马虎，长乐郡主刚梳完妆，就不像姑娘这般沉不住气。”

    言下之意庶出就是庶出，怎么能与嫡出的郡主相提并论！

    朱璺厌倦地拽过篦子，随即转身，弯起一只腿，像男子一样，搭坐在蒲团上，报以同样的淡淡一笑，道：“多谢你提醒，我自然不能与郡主相比。”

    没想到温顺的七姑娘会顶嘴，还摆出男子才有的姿势。

    秋香吃一吓，人已退一步远，伏地叩道：“请姑娘责罚。”

    责罚吗？

    她暗自冷笑，责罚你，岂不是坐实了朱璺-不-讲道理嚣张跋扈，折磨婢女的罪过！

    郭夫人正好又可大肆渲染作一篇文章。

    她不但不能责罚秋香，还要把秋香等人像菩萨一样供起来。

    想到这里，朱璺看到门口的刘婆婆正朝里探头探脑，她转念缓缓笑道：“你是出于一片好心，我又怎能罚你，不但不能罚，还要谢你，起来说话。”

    “是。”秋香应着起身。

    只是觉得姑娘好像换了一个人，哪里变了呢？

    秋香肯定一点，姑娘忽然不像以前那么单纯了。

    朱璺见她一副心虚的模样，语气暖和倍极，道：“这北灵院，说清冷，少说也有六个丫头，若不是你从中照应，这个院子早就不得安宁，日后还望你继续费点心。”

    说着，褪下手上的一只戒面铸立牡丹花的周边镶金珠花纹并嵌有绿松石的戒指，特意闪了闪，刻意地让刘婆婆瞧见。

    然后她一手拉起秋香的左手，不露声色地戴在秋香的手指上。

    秋香看着戒指，很意外。

    因这戒指是姑娘生母留下的念想，也是姑娘身上最值钱的东西，而且今日是及笄大礼，听闻昭将军携夫人已过来了，京都四大望族也都前来，外面热闹非凡，府前乌压压一排马车。

    这样的日子，怎敢要姑娘的东西！

    秋香忙要推却，哪想姑娘握住她的手，不容推辞地笑道：“我虽是主子，但年幼对大礼的仪节知之甚少，还望你能指点一二。”

    的确，郭夫人有意不告诉姑娘需要注意的礼节，姑娘这是变着法子向她请教，比起在贵族夫人们面前仪态端庄，博得夫人们喜爱，获取一门好亲事托付终生，一枚戒指换取后半生的富贵，就不算什么。

    秋香下意识抬头瞥了眼姑娘，又低眉扫过手上的戒指，没有再推却，心安理得地收下，一边慢条斯理地替她继续梳头，一边将及笄礼仪悉数告诉她。

    此时刘婆婆没好脸色猴着秋香，领着冬香进来。

    秋香方住了嘴。

    冬香端着水盆澡豆巾帕等洗漱用品，侍立在东南角。

    刘婆婆走过来，看了下姑娘身上一袭蜜色中衣，这是老夫人为她及笄特意置备的新衣。

    郭夫人一向勤俭，姑娘总是穿长乐郡主的旧衣，如今老夫人用自己织的布替朱璺置备了新衣，穿在身上，甚是清新，乍一看恍若仙子，轻灵脱俗。

    刘婆婆差一点不认识眼前的美人，心里暗叹一回，可惜不是托生在郭夫人的肚子。

    朱璺见了她像没看见似的，依旧对着秋香笑语盈盈，拉家常。

    慢慢化解着这两人同盟关系。

    秋香得了好处，做不到立马翻脸不认人，只好敷衍几句。

    刘婆婆看主仆二人光景，只道秋香已被收买，心里思量着一会要好好收拾秋香那丫头。

    刘婆婆暗叹一回，垂手强笑道：“姑娘，收拾妥当后由老妇和秋香陪你去正堂插簪，老夫人与众夫人观礼。陈郡的谢氏、袁氏、颍川赵氏和明氏本族宗妇都过来送了礼，一并搁在后院，若非郭夫人待姑娘好，姑娘一个庶出怎能和嫡出的郡主享受同等待遇的笄礼呢？这是何等的荣耀，虽说如此，姑娘也不可得意忘形，心里应牢记长幼有序，嫡庶有别。”

    尚如初被这婆子阴阳怪气的话撩得毫毛竖起。

    先不和她争一时口快！

    朱璺有意给刘婆婆与秋香互掐的工夫，因笑道：“你们先退下。到了时辰喊我过去。”

    她在碧纱橱里假补寐，隔了一会就听到院子里的争执声。

    “秋香，你胆敢跟夫人作对！”刘婆婆的嗓门很大，便是想压低声音也比一般人的嗓音大。

    “刘婆婆你别污蔑我。我什么时候和夫人作对了，你老人家别空口无凭地泼脏水！”

    “哼，不见棺材不掉泪，这是什么？你哪来的戒指？你是不是被那丫头收买了？”

    “您老人家胡说八道什么？是不是姑娘没有给你你就心理不平衡了？我可记得您老人家当掉的起码比这十个还贵吧。”

    两个人争执不下，引来了一院子或看热闹或拉架的人。

    自此两人心生罅隙。

    不再像从前那样亲密无间地联手使绊子了。

    朱璺微笑着休憩片刻。