
    刘婆婆与荣椒院里郭夫人的婆子吴妪、陈妪并死去的房姬，四位当初都是郭夫人的陪房。

    这种人没有办法收为已用。

    得怎么拔掉呢？

    朱璺闭目沉思。

    虽然她穿越而来，这具身体天生俱来的记记并有消失。

    听人说她之前是个傻女，直到尚如初穿越来后，傻七朱璺突然不傻了。

    俗话说不做专心事不怕鬼敲门。

    嫡母郭夫人一直没来的缘故在此。

    专心事做多了！

    从她记事起，长姐跟着嫡母与大人们一桌吃饭，而她身份低下，一个人在这院子里吃饭，寻常不轻易被叫出来，怕失了礼数叫人笑话，只有节日或生日时才被叫出来，梳洗打扮一番出来见人，仍免不了长姐的一阵奚落。

    刘婆婆的教诲，以前她总是傻乎乎地嗯、啊、好之类地回复着。

    今天场面盛大，府里的人都好奇一向上不得台面的庶女会以怎样的面貌出现在公卿贵族们面前！

    她不禁抬眼望向窗外，放松略紧张的心情。

    毕竟是个陌生的环境。

    晨曦绚丽，燕语莺啼，檐前粉色的桃花淡淡地映入糊着麻纸的窗棂，自成一幅水墨画，同外面的人心各怀鬼胎，意犹未尽。

    现在辰时已过，朱璺的肚子饿得慌，摸摸空腹，回头淡淡吩咐春香：“拿几块糕给我填填肚子。”

    她是主子，用命令的口气，不怕春香不敬！

    她有胆试试。

    谁知刚刚与秋香吵嘴后，尚存余愠的刘婆婆耳尖，听到了，打心底里瞧不起她，觉得她俗不可耐。于是隔着窗子就大声道：“朝食已过，何况府里的规矩，过了辰时不再供应。”末了，婆子强调道，“姑娘，及笄仪式快开始了。”

    言下之意，时间紧迫，只能忍饥挨饿。

    朱璺目光一沉。

    这老人心真黑啊。

    等空闲了，一定要对她催眠，看看这婆子心是不是肉长的！

    还有那个秋香，得了便宜还卖乖！

    卯时她按点起床，秋香却说，嫡母发话今日不必早起，朝食延迟。

    当时她没有怀疑秋香的话，又睡了过去。

    现在，刘婆婆竟然告诉她朝食已过。

    她睨了一眼秋香，秋香若无其事地收拾衣物。

    穿越什么不好，偏偏穿越成人人不爱的庶女，还是个脑袋不灵光的傻女。

    朱璺暗伤。

    双唇慢慢的抿成一条线……

    刘婆婆恰巧走进来，见状冷笑：“不过是饿几个时辰，姑娘这就要给我这个老人脸色看？为了姑娘及笄，底下的人布置王府，一夜不曾睡好觉。姑娘不念一声好，反倒为自己的娇气迁怒于奴婢们，姑娘若不痛快，叫郭夫人撵走我们可好？”

    刘婆婆倚老卖老，话语绵里藏针。

    老妇人自恃有郭夫人撑腰，加之主子默许，捉弄庶女姑娘让她面黄体弱，丑态百出，务必让郡主把她比下去，这些法子顺手捻来，不废吹灰之力。

    姑娘家原本脸皮薄，怎好与泼妇争执？

    何况本朝最体恤年老之人，王府上下对仆妇极为宽容，刘婆婆又是在府里劳作了十几年的老人。

    一个未出阁的姑娘撵走身边的老人，被传出去是为大不孝，足毁掉一世名节。

    朱璺心寒，启口：“刘婆婆，你的心真黑。”

    “什么？你说什么？”

    “你的心真黑！”朱璺又重复一遍。

    刘婆婆面色变成猪肝，傻女竟然骂她，她待要回嘴，突然想起这傻女脑子一夜之间灵光了，而且要命的是傻女是她的主子！

    刘婆婆哼哼言语不清，有些苍白无力。

    秋香又刚同她起过争执，气她疑心自己，再加上得了姑娘的好处，就笑道：“姑娘别和刘婆婆一般见识。”

    这院子的四个丫头中，秋香最会察言观色，是个左右逢源的，说话八面玲珑，不得罪人，有些事情也会揣着明白装糊涂，譬如现在因为早膳一事，秋香的目的已达到，早已认定了姑娘不过是庵堂里的木鱼，任人敲打的主儿，替她说一句，再令她吃几次亏，她才好和郭夫人交待。

    不过有趣的是她明摆着和刘婆子决裂了。

    算是胆量过人。

    秋香心里暗忖：姑娘似乎变了，没有要谢她的意思。

    朱璺不甚在意她们的鬼胎。眼下先填饱肚子。

    冥冥之中脑海里就窜出个地方。

    她想了想起身问道：“现在要去插簪子吗？”

    前面院子里热闹的声音不时飘进来，有几个总角的丫头小厮搬着物什，挂着灯笼，铺着地毯，正是忙碌之际。

    刘婆婆瞪了秋香后，翻过刚才的不快，喜形于色。

    不管怎么说她小小的计谋得逞了，傻女再逞一时口舌之快，还是要饿肚子。

    她讥笑道：“还有一个时辰呢，这时候郡主正陪着夫人接见贵客，姑娘还是回避得好。”

    底下人不明白姑娘心里的思量，却明白刘婆婆言语里的满满的不屑。

    庶女是上不得台面的！

    朱璺笑道：“我半个时辰内回来。”

    说着脚步生风地往外面走，令众人措手不及，眼看着她步子已迈出院子了。

    沛王府坐落于门阀士族聚集的平阳巷，巷里素来冠盖云集。因沛王总以清廉示人，故而底邸在三公九卿里不算太大，但楼阁台榭，转相连注，山池玩好，穷尽雕丽，丹楹刻桷，景致如画，细节处看出主人的尊贵。

    府院后面有一处桃园，间夹种有已熟透的枇杷、樱桃。

    时值暮春，清明节刚过，谷雨未至之际，天气暖和，惠风和畅，青草如蒲，桃之夭夭，落英缤纷。

    朱璺像往日一样，悄悄来至此处摘应季果子填腹。

    今日因为昭将军来府上，父亲很重视，底下人都在前院忙碌.

    这里地处最偏僻的后院，四周无人，只有满树的枇杷樱桃在向她招手。

    朱璺深吸口气。

    和煦的清风吹着她裙间的碧色丝绦，倩影如兮，顾盼神飞，如云似玉，倾国倾城，仿若仙子降临桃花源，仙子的一双清澈欣喜的美目，让人见了，忍不住有想要保护的冲动。

    她四处张望片刻，确定无人了才脱下木履，轻提衣裙，露出玉足，踏上枇杷树底下的褐石，石上的热温传入足底，忽觉得身子倍感温暖，方才的不快早已抛之脑后。

    站在石上，居高临下的感觉真好！

    她心生快意。

    然而就在摘下三两枇杷扔在草地时，背后传来一声咳嗽。