
    朱璺唬一跳，忙从石上跳下来，回眸但见身旁已站着一名五官俊美的男子，约莫三十上下，头束卷梁冠，面若冠玉，眼似点漆，眉宇间流露出淡淡的清冷与不容侵犯的王者气势，冰冷的美仿若冬日恺恺白雪，覆盖万物。

    他站在那里，即便身着茄子紫便服，也能让周围景致黯然失色。

    朱璺不觉看得有些呆，又觉得眼熟，倒像在哪里见过一般，男子一双深邃不可见底的双目正含笑打量她。

    朱璺醒悟过来，放下裙摆遮住赤足，美玉一般的面庞因为被男子看见裸露的双足不染而红，面露尴尬，窘迫至极，除了六岁时在街上走丢后的那次恐惧，这次，怕是她又一个终生难忘的遭遇。

    她红涨着脸抬头又看了眼陌生男子，王府里从未见过的。

    他怎么会来到后院，瞧他的装扮简单不失尊贵，也许是这次来参加宴会的客人，因为不知辈份，不敢擅自胡乱称呼。

    陌生男子含笑审视，这个女子，六岁时，在街上救了她一命。

    那时容颜便倾城得过目不忘，他还替她取字宜安，在府里养活半年，后来因为朱纬去南宫府拜访时偶然碰见宜安，才知道小妹的下落，昭将军与夫人商量好久，最终不得不忍痛送还，昭将军意识到沛王爷的嫡妻郭夫人对朱璺的忽视，为了让她如名字的寓意般平平安安，临别时，他曾留话：待宜安及笄，他同夫人前来观礼。

    九年过去了，女子的倾国之姿，美得令人窒息。

    想起她总角时的光景，男子淡淡一笑，问道：“看你的模样不像府里的婢女，听闻今日沛王七女及笄，为何你一人在此？”

    朱璺再一看他，对视上他意味深长的目光，不知道为什么心里发怵，她是太祖皇帝的孙女，当今皇上的堂妹，身份显赫，可惜皇上的妹妹太多了，她至今无缘见到皇帝堂哥。

    但是眼前这个人再厉害也不至于是皇帝堂哥，皇上年纪还小呢，或许是叔伯。

    可是为什么看到他突然又有些害怕呢，或许是怕他在父亲与嫡母面前告发她仪态失当。

    朱璺低头不再看他，旁若无人地穿上木履，心里寻思着恭敬上前作揖道：“回大人的话，奴婢是七姑娘的侍女，闲来无事，正想为姑娘摘枇杷。”

    慌乱间，她还不忘掩饰自己的身份，机智地逃过一劫。

    即便是庶女，即使父亲不喜欢她，她也不能丢了父亲的颜面。

    若一会子在大殿里还碰见这美男，想必也不会被认出来。

    男子看着她，深邃的眼睛同他的嘴角一样，一抹笑意滑过，朱璺只当没看见，又低下头，不再让他识别自己的样貌。

    “沛王府的婢女果然不同别个士族人家。”

    朱璺听到男子一声赞叹心里直好笑，方才紧张的心情放松下来。

    就在这时前院的冬香等人在唤她的名字。

    被冬香发现了还可，怕就怕刘婆婆找到这里来，她就免不了嫡母的一番训责。

    “大人，若无事，婢女先行告退。”朱璺强作镇定揖道。

    然后就要退下，才发现左手腕，不知道什么时候被树枝划破了，露出了隐隐作痛的一道血痕。

    听说及笄大礼时看到血光，不是好兆头啊。

    她心里一沉。

    “等等！”男子突然发话，听着这口气就是使惯命令的人。

    果然不是好兆头，怕是识破了她的身份要追究吧。

    嫡母的眼里容不得沙子，尤其是这沙子还是她亲自洒进去的。

    若是被嫡母知道，她该怎么办？

    先听听这男子要说什么话。

    男子忽从从宽大的袖兜里取出一块绢帕，以绢帕捞起她受伤的手腕，顺势系上，这一连串的动作，自始至终，未触碰她的肌肤。

    朱璺怔住。

    在她的记忆里，很久很久以前过类似的情景涌现出来。

    这让她想起南宫家的二世子南宫昭。

    九年前，南宫家的老太爷时任太尉的南宫翊在朝廷的地位举足轻重，与正妻粟邑令张汪之女张春华育有三子一女。

    长子南宫师任中护军，掌管宿卫皇室的禁军，娶的是德阳乡主与征南大将军夏林善的女儿夏侯徽，并生有五女，前面四个女儿皆已出嫁，么女南宫常山预备指婚给平原侯甄德，可惜夏表姑两年前去世，么女按规定守丧三年才能谈婚论嫁。

    南宫师后来续弦镇北将军吴质的女儿吴氏，但因吴氏刻薄待么女被废黜，紧接着又娶了南阳太守羊续的孙女羊徽瑜为妻。

    南宫常山从小模样出落得讨人喜欢，而且天生的端庄开朗，有男孩子气慨，自从母亲去世后郁郁寡欢，归于继母养活，在家里的处境可想而知。

    次子南宫昭尚无官爵，但多次征蜀，累有战功，声威显赫，封官加爵是指日可待的事，他娶的是兰陵世勋王侯家的才女王元姬为妻，彼时才生了一子：即长子南宫炎，从小体格魁梧，两手过膝，胆量过人。

    么子南宫干，与朱璺年纪相仿，因为年纪尚幼，二房的王夫人十分疼爱这个与儿子年龄相当的小叔子，时年王夫人还没有女儿，对初来乍到的有倾城之姿的朱璺也同样视为己出。

    王夫人有意要认养朱璺为义女。

    那时才六岁的朱璺容貌出色，颇受欢迎，在南宫府里和三世子南宫干及长房的么女南宫常山、二房的长子南宫炎玩得好。

    将军府里，她和哥哥弟弟姐姐一处玩耍，以树枝当剑，与二弟比试时，不小心划伤手背，昭叔叔替她敷伤，还抱着她，说：“从今天开始叫你宜安可好？宜安是南宫府的七姑娘。”

    朱璺因年纪尚幼，只知按排行被唤作朱璺，真实名字尚不自知。

    年纪尚幼的她感受到周围的善意，天真地在怀里撒娇道：“不！我要当七公子。”

    南宫叔叔抱着她笑问：“哦？宜安为何要当公子？”

    她还记得当时答道：“宜安也要像哥哥一样当公子。”

    “好好！果然是个有出息的孩子，你们记住了，以后叫宜安七公子！”昭叔叔告诫下人，说完开怀大笑，从此南宫府里多了个貌美倾城的七公子。

    好景不长，不知因何缘故，昭叔叔后来把她送回沛王府。

    刚回来时，她快认不出父亲了，慢慢的又适应了王府的日子，她像从天上重重地摔到地上，被郭夫人掐得哇哇直哭，第一次说着要找昭叔叔时，郭夫人罚她不许吃饭跪一日祠堂。

    此后她再不敢提昭叔叔，渐渐的将走丢的那段时光连同认识的人湮灭在记忆里。

    眼前的陌生男子熟悉的举动，让她心头一热，再次掀开了尘封已久的记忆。