
    “七姑娘！”刘婆婆的嗓音尖细悠长，透过几道院墙穿透过来，突突地把朱璺从回忆中拉回现实。

    除了老夫人，再没有人对她好过。

    因此，她不希望眼前的男子发现她说了谎话，若知道自己欺骗了他，或许在美男面前最后一点好印象也会破坏。

    美男轻放下她的手，又俯身拾起枇杷送到她的手上，含笑道：“去吧！”

    那语气俨然主公一般。

    朱璺僵了一下，随后反应过来，捧着枇杷走开。

    走不多远，又回头，见府里管家李步走到那美男身边恭敬作拜，说了几句话，而他昂首望着前方，并不曾瞧李步一眼，只是返身时似乎看到了远处有人望着他，便侧目恰好捉住了朱璺的目光，她悻悻地逃到前院去。

    那人对府里的下人漫不经心之态，而府里的李管家如此重视他，可见身份高贵，怕是本城四大士族之一，亏得自己机智，才不至于人前失了礼仪。

    那个男人的浅笑迷离令她恍恍惚惚只觉心机重重。

    朱璺填饱肚子后快步往北灵院走去，不想在路上发生小插曲，一群无理取闹的人绊住她。

    一个小石子不轻不重地砸到她后脑门上。

    不远处一丈开外，八角飞檐碧亭里传来一阵嬉闹声。

    一群插金戴银的姑娘坐在里面朝这边望过来，朱璺望望左右，只她一人。

    不是招惹她还招惹谁！

    “没错！我们望的就是你！”其中一个身材出挑的鹅蛋脸姑娘着一袭紫绮湘裙站在亭子口指着她，颇有些不把人放在眼里的架势。

    她是太尉蒋济的孙女蒋十姑娘，刚赐了亭主封号，因嫌十字不好听，大家都叫她蒋全姑娘，去年插的簪，走了郭太后的关系指婚给燕王的三子，预备过了立秋就嫁过去，有四朝元老素有众望的娘家人撑腰，又配了一门好亲事，蒋全姑娘的性子带着傲慢。

    亭子里围簇在中间的肤白妖媚圆润的女子宣道：“她是个傻子，别理她！”

    “怎么我进来就听府里奴婢们在嘀咕着，说你七妹的脑瓜子已好，难道是讹传？”说话的是昌龄侯夫人的儿媳李惠姑的胞妹李家十三姑娘，今年刚满十四，穿着得体长相清秀。

    李惠姑人言轻微，想要为胞妹找一门好亲事，不得不巴结着地位更高的门第。

    今天带过来也有相看的意思。

    等于是从朱璧和朱璺的碗里抢一杯羹！

    “真不真？不如叫你妹妹过来说几句话，到底是不是傻子我们评判一下。”另一个通身富贵气派的女子插话道。

    她是京都四大姓之一陈郡袁氏的袁四姑娘，与谯郡明家是姑舅关系。

    朱璺赶着去参加戴簪子仪式，本不想理睬她们，径自要走开的。

    谁想中间那圆润妖媚的女子站出来唤声：“妹妹！”

    朱璺一惊。

    是她的嫡姐，长乐乡主！

    她硬着头皮转身朝亭子里望去。

    长乐乡主头上绾着堕马髻，发髻间插支水红珍珠宫花，还没有插簪。

    她们是同年同月同日生的，说巧不巧的，偏偏一个生在吉时，一个生在恶时。

    朱璧一双凤眼秋波荡漾，丹唇圆润丰厚，上身着霞绮绣襦，下着牡丹花摆缃绮裙，体格风骚，给人妖媚圆润的印象。

    此刻正冲着朱璺笑而不语，好像在考验她。

    朱璺是个傻子，众人心里都这么想。

    多一事不如少一事。

    朱璺揣着明白装糊涂，看着眼前不友好的姑娘们。

    “看吧，我说了妹妹脑子不好使，你们非要让我妹妹出丑。”长乐乡主松口气转而向李十三姑娘抱怨地笑道。

    李十三姑娘一愣，分明是蒋全姑娘先挑起的事，长乐乡主却看自己。

    这里的人明里当她是姐妹，实则当软柿子拿捏。

    蒋全姑娘道：“谁知道她是不想说，还是不会说。不如叫庶女过来我试一试便知道是不是真傻。”

    她叫来身边梳双环髻的婢女嘱咐几句话。

    婢女也听说过沛王爷的七女是傻子。

    所以小婢女出了亭子走过来也不多说，直接就把朱璺揪进亭子里。

    众人不解蒋全姑娘要干什么。

    长乐乡主嘀咕了一句：“嫡庶不同语，干嘛叫她呀？”

    朱璺忿忿不平，还要和作古的人斗智斗勇真心累啊。

    “是啊，你叫她来作什么？”李十三姑娘同她胞姐一样不轻易得罪人，只会附和往往作旁观者，附香避臭，望着庶女小七眼里闪过一丝怜意很快又消失了。

    朱璺站在亭子里干瞪眼。

    这些名门闺秀生活圈子太小。不无事找事太无趣了。

    蒋全姑娘突然抓住朱璺的右手，朱璺吓一跳，这是要干什么？

    只见她提了亭子中间小炉上汩汩吐着水汽的紫砂壶就要浇上去。

    性子不是一般的坏！

    “不可！”没待朱璺唬得抽回手，李十三姑娘大呼了两个字，却怎么也没勇气说下去了。

    蒋全姑娘手悬在半空。

    袁四姑娘怕事情闹得太大都吃了不兜着走，也忙阻道：“一会子长乐乡主与小七插簪，她虽然是个庶出的，可好歹也是沛王爷的姑娘，你把她的手烫伤了，沛王爷和郭夫人追究起来连你爷爷都会怪罪你了。”

    一直没则声的长乐乡主淡淡笑道：“我母亲主持中馈还要兼打理府里的庶务，每天都有要事缠身，哪有这个闲工夫管这些。蒋全姑娘你能想到这个法子测试小七，我对你敬佩有加呢。”

    蒋全姑娘原本不在意。

    可是听袁四姑娘的话很在理，真犯不着为了朱璧去伤害这个庶女，更何况她与小七没有纠葛。

    可是受不了朱璧的激将，若不做，岂不是说她有胆无识，有勇无谋。

    她咬了咬唇，铁了心要淋下去。

    朱璺心里大惊不好。

    人若敬我一尺我便敬他一丈，可人若犯我我必以牙还牙！

    连孔大圣人也说了以德报德，以直报怨，而非以德报怨！

    更何况哪里有当姐姐的站在妹妹的面前告诉别人你陷害我妹妹，我会袖手旁观的？

    朱璺默默从袖兜里取出一只玻璃球。

    这是她穿越过来后特意制成的催眠水晶珠，效果尚可，利用这个玻璃球催眠，从丫头那里敲出了不少有用的信息。

    “看这个球，它是不是很漂亮？”朱璺笑言。