
    旁边的人被朱璺的气势震得噤若寒蝉。

    “你看到了什么？”朱璺暗示着。

    “我不是故意的，是他，上元节那晚表哥自己走错了房间，闯进来的，我不知道我当时睡得很沉，我真不知道，我什么都不知道，我——”

    众人心惊肉跳。

    蒋全姑娘这是怎么了，说的好像是偷香窃玉的事！

    待要听她说下去，蒋全姑娘的婢女忙忙抱住自家姑娘拼命地摇晃着：“全姑娘！全姑娘！你别吓奴婢啊。”

    那丫头的嗓门之大，加之手捂着蒋全姑娘的嘴巴，唔唔啊啊，众人都听不出所以然。

    就是听清了也只能装作没听见，大家闺秀没有不面红心跳的！

    只是朱璺没想到一个催眠测试，无意间捉到了蒋全姑娘的把柄，她已失贞！

    亭子里众姑娘虽心里暗惊，却不敢去想。

    蒋全姑娘是地地道道的名门闺秀！

    只要是大家闺秀，是绝不越雷池一步的。

    这是她们认为的理所当然的道理。

    催眠术只行了一半，就被蒋全姑娘的婢女打断，她恍恍惚惚被摇得吃痛时，猛然醒过来，大惊失色地环顾左右，才道：“我，我说了什么？”

    “姑娘您的身体还未康复，请听婢女一句劝，回去养好身子要紧。”小婢女果然机灵。

    朱璺笑道：“敢问全姑娘方才提及的表哥是谁？”

    蒋全姑娘闻言面色不悦，佯装镇定地抓着侍女的手支撑着仅剩的一点斗志，待要骂她，突然背后传来男子的咳嗽声，蒋全姑娘唬得花容失色。

    猛然想起那一晚外男闯入绣阁的光景。

    她心虚地朝亭子外的男人作了一揖匆匆避开。

    没等朱璺回头仔细瞧那男人，亭子里众姑娘都羞红了脸逃也似的散开了。

    “妹妹，你走不走？”朱璧临走时回头见朱璺僵定在亭子里，压着怒火撵着。

    原来古人男女避嫌到这种程度！

    朱璺只好学着那些姑娘的神情，垂首弯个腰装作羞涩的模样急急退去。

    回至北灵院，刘婆婆没好眼色地瞥着她：“姑娘去哪不说声！五公主刚来不见姑娘人影，不说姑娘贪玩，还道我们底下人服侍不尽心。还请姑娘体恤下人，往后出门告诉一声去哪里，不要再叫我们为难。”

    五公主与父亲一母同胞，生在正月，生日大，很多人说五公主命里有福星保佑，定能长命百岁。公主嫁给了前朝大将军李进之孙李晏，小两口闹不和，李驸马常常气得公主跑回娘家。

    朱璺对刘婆婆的脸色视若未闻，只笑道：“五姑姑找我什么事？”

    刘婆婆不搭理她，看了一眼她脸上沾的灰，白了一眼身边的丫头，直嚷道：“冬香，你作死，还不替姑娘靧面。”

    变着相拐着弯在骂她啊。

    朱璺咬咬牙恨恨地笑，睨着眼看向无故受骂的冬香。

    小丫头同她一样初来乍到，尚理不清头绪，内心受了委屈，敢怒不敢言。

    冬香正要走上前，秋香突然拨开她，和春香互递个眼色，两个婢女一左一右拉着姑娘走进屋里。

    秋香忽变成大好人似的唠嗑道：“姑娘的身子骨刚好不宜出门吹风太久，何况一会子去正德堂插簪，脸脏了头事小，若生了病落下病根怎地是好？姑娘要和长乐乡主学学，我听南灵院的春桃说那边刚梳完妆，已经去给老夫人晨省。”

    “晨省？”朱璺不明白道，“什么是晨省？你怎么才告诉我？”

    秋香陪笑：“就是每日给长辈问好。原本老夫人念在姑娘身体抱恙，免了姑娘的晨昏定省，没想到姑娘的脑子一夜好了，自然也需要晨省。”

    “原来如此！”朱璺笑笑，古人尊老爱幼是出了名的。

    朱璺想了想又问：“那插簪呢？一只簪子，有什么特别的竟引来那么多人围观？”

    “咳，姑娘本末倒置了。来参观的岂止是簪子。”秋香笑吟吟道。

    朱璺一时没明白，及至悟出她的言外之意，惊呼道：“秋香你不要告诉我插簪是假，相亲才是真！”

    简直是晴天霹雳。

    刚刚穿越来就要被相亲！

    秋香望望左右神神秘秘道：“郭夫人的意思是撮和康二公子与长乐乡主。七姑娘您觉得这事能成么？”

    “康二公子是谁？”

    “姑娘马上就见到了。”秋香笑盈盈道，“我想起来，昨儿长乐乡主送了瓶香膏给姑娘，正好今儿可以派上用场。我替姑娘再敷点香膏。”

    莫名其妙。

    好好的转移话题，香膏？

    长乐乡主为人心机深，她已领教过，好端端的送香膏来，非奸即盗！

    朱璺盯着她，看她心里发虚。

    就知道香膏存在问题。

    眼见着她打开香膏，朱璺淡淡笑问：“大姐是乡主，我呢？我有什么封号？”

    秋香迟疑地摸着香膏一副爱不释手的样子，垂眸应道：“姑娘是庶出自然没有封号。再说乡主不是随便封的，不是亲王嫡女很难有实实在在的食邑，即便封了也不过个虚名。”

    朱璺故作失望，采取拖延战术，与她继续攀谈：“哦，如此说来我大姐有这个封号很尊贵呀。那为什么蒋太尉家的全姑娘封了亭主？她又不是亲王嫡女！”

    “那也不过是个虚名罢了。没有食邑的只徒个虚荣。奴婢听说是郭太后念在蒋太尉一把年纪忠心耿耿的份上，给她孙女安插了这个封号，好让他孙女嫁给燕王家更风光些。”

    “那全姑娘的表亲姓什么？是做什么的？”

    秋香不解道：“姑娘怎么对她的事感兴趣？蒋家的表亲就一个，是南宫家。说起来南宫家比蒋家权势还大，连皇帝陛下都要给几分薄面。民间有句话，朱与南‘宫’天下。”

    “这样啊！”朱璺冷哼一声。

    没留神时，秋香就打开香膏抹了一点要替她敷。

    她拿后退一句找个借口，从袖兜里取出玻璃球，置在掌心，念念有词：“秋香，看着它，它是不是很特别？里面是不是很美。”

    秋香盯了一会，嗯了一声，眼睛黯沉下去。

    朱璺轻声道：“告诉我，这香膏是谁送来的？”

    “是长乐乡主。”秋香木然地回答，“乡主教我告诉七姑娘，乡主与姑娘姐妹情深，听说这香膏极难得，是大公子花重金从名士那里获得的秘方，人敷后面色如玉，光彩照人。一定要让七姑娘敷在脸上。”

    “为什么？”

    “乡主不喜欢七姑娘长相比她好看。香膏里掺了毛薮，会让七姑娘的脸肿起来，这样乡主就把七姑娘比下去。七姑娘就会被贵族夫人误以为相貌丑陋。”秋香一五一十道。她的目光呆滞，望着玻璃球一动不动。

    “乡主事情查出来被责罚吗？”

    秋香木然答：“郭夫人很讨厌七姑娘。不会责罚乡主的。乡主说了一口咬定是七姑娘人傻吃错东西犯冲，没福气不配用尊贵的东西。”