
    “睡吧。”

    随着朱璺的命令，秋香闭目躺下。

    朱璺的目光落在棱镜里貌若天仙的脸蛋上，相亲？

    为今之计，她得用现代强大的化妆术把自己伪装起来，让郭夫人和嫡姐误以为她中了香膏的毒，同时又能让那些贵族夫人们望而却步。

    一箭双雕！

    当秋香被走进来的春香发现偷懒被揪醒时，婢女们目光吃惊地逗留在姑娘的脸上。

    从她的毛毛虫般的粗眉，到嘴角豆大的媒婆痣，再到鼓起的寿星额。

    这就是贵族夫人圈里传闻的容貌赛天仙的美人。

    继承了杜老夫人美貌的朱七姑娘。

    秋香不记得自己之前说过的话，但看到姑娘这一脸的妆容，吓了一跳。

    丑不堪言。

    嫁出去才怪！

    朱璺对镜转圈，极为满意地回头展示道：“瞧，我这寿星额，看着多有福气啊。再欣赏这一字眉，是极流行的眉型呢。这颗痣油亮发黑，按面相学来说，是有口福的痣。你们觉得如何？”

    秋香和春香面面相花觑。

    难不成姑娘脑子又坏了？

    朱璺见她们不说话，对镜孤芳自赏，甚合心意，这样的她还有哪个敢提亲！

    “走，去插簪！”

    时值暮春，清明节刚过，谷雨未至，王府内绿萝葳蕤，桃花烂漫，廊沿上张灯结彩，从大门口一字铺开的由宣州进贡的绯色丝地毯直通往正德堂。

    正德堂位于五进门院子正中，宽宽敞敞的五间房连接着，两旁各有间耳房。

    逢年过节或者嫁丧添丁时这里才会开启。

    这次因郭太后亲赐了一支簪子给长乐乡主，杜老夫人特开了例，在正德堂行插簪仪式。

    堂屋里已坐满了前来观礼的皇亲贵胄。

    男女分席，左边坐着女眷，右边坐的是世家子弟。

    个个伸长了脖子望着殿外，都想着七姑娘的芳容先睹为快。

    庶女小七为什么做了傻子还要活现世，为什么老天又让她脑子好使起来，那个庶女不应该出现在这世上的，不配与她抢风头，获得任何一个男子的关注，只恨当时母亲忧柔寡断，留下她的命。

    朱璧边走边想，面上绽放着笑容翩翩然走进来。

    她就像一朵雍容华贵的牡丹，让人看了精神为之一振。

    那些爱慕虚荣的世家子弟目光瞬间灼灼地聚在朱璧别出新裁的装饰上，只见她头上绾着百花髻，凤眼荡着涟漪，唇红齿白，身上穿着新进的紫色蜀锦襦衬得胸前圆润丰厚，下着绯色蔷薇花摆褶裙，风骚妖媚，看起来像是极骚媚的狐狸。

    杜老夫人蹙了眉，六孙女这等妖娆妩媚，恐非好事。

    朱璧浑然不觉老夫人的想法，享受着一旁男子投来的灼灼目光。

    这些门阀士族男子中，有一美男坐在显眼的位置，剑眉星目，白肌胜雪，一袭竹青色华袍，显得玉树临风，不像等闲之辈。

    朱璧心下惊喜，闺阁好友袁四姑娘经常聒噪她的表哥明康集万千光华于一身，是大齐美人榜上上品第一名。明康的大名如雷贯耳，只恨未曾亲闻。

    虽然不曾见过，但眼前这人如野鹤之于鸡群，坐在那儿，旁边的四哥朱纪、五哥朱纵，堂哥朱孚、夏家的表弟、陈郡的谢衍公子、颍川荀公子都黯然失色。

    如此秀丽人物不是明康还会有谁！

    朱璧先前听袁四姑娘吹嘘，已留意于明康的神仙之姿，又听闻了他在朝野的大名，故有意要在笄礼上显示自己的才华吸引他。

    想到这里，又不免多看两眼，微微一笑，恰巧一双含情目又被美男机敏的目光捉住，

    彼此心里的小鹿狂奔。

    然而席上的美男姓赵名会字士季，哥哥赵毓品德较之在其之上，有过之而无不及。

    二人都是已故的太傅赵繇的公子，长子赵毓谦逊好学，有乃父遗风，世袭定陵侯爵位，生有三子，近年因征蜀一事上得罪了皇叔朱爽，贬为魏郡太守。

    次子赵会，敏慧夙成，少有才气，练出的字青出于蓝而胜于蓝，比当日他父亲的还要好，为世人叫绝，因此从小被娇生惯养，众星捧月般的长至弱冠之年时，年纪轻轻通过孝廉选拔进尚书台，担任了从二品的尚书郎，人生走得太顺性子变得有些浮躁。

    赵夫人带了幼子赵会观礼，一来是想走走杜老太妃的路子，看能不能把长子召回京都；二来小儿子尚未娶妻，带来也有攀亲的意味。

    赵会被朱璧的媚姿勾得有些痴意。

    夫人们的目光都聚集在大方懂礼的朱璧身上。

    有夫人还赞道：“沛王爷的嫡女果然仪态端庄，不同于小家碧玉。”

    “是啊，听说才德俱佳，琴棋书画样样都会，对长辈格外孝顺乖巧，深得王爷喜爱呢。”

    “小女儿人怎样呢？”

    “小七啊，听说是个傻子，不过有传闻说像杜老太妃年轻时的模样，只不知真假。待她出来便知道传闻虚实。”

    听到这话，夫人们恍悟过来，今儿是沛王府两个女儿的笄礼，差一点忘了。

    几个人正悄声议论着。

    朱璺踏着绯色地毯玉色纤影隐隐绰绰而来，起初看着像灵动的仙子，袅袅来至堂里令人心驰神往，投来意外惊喜的目光。

    若真像传闻所言像年轻时的杜老太妃，可就是个倾城倾国的尤物。

    杜老太妃的美貌当初在邺城是出了名的。

    几大士族夫人带着未婚的次子观礼，意图明显，但都揣着明白装糊涂，一只眼盯着沛王爷家两个女儿有无隐疾的同时，偏要分心匀出另一只眼觑着竞争对手，暗地里评头论足，互相较劲。

    为在家族没有资格承袭爵位的次子联姻谋求个闲职，是在场夫人们的一致目的。

    何且幼子与朱室攀亲，得益的是长子。

    夫人们心里打着小算盘。

    小七走到近处，夫人们盯着她看，眼前的小七虽身姿曼妙，手如柔荑，肤如凝脂，唇若点樱，眼灿灿如浸水的黑色棋子，然而要命的是，那张脸，敷着一层脂粉，上额凸得厉害，未见脸，额已先见，且那嘴边还有颗大黑痣！

    一时嘘声悄起，这姿容分明是凡桃俗梨！

    郭夫人遮遮掩掩不让庶女小七抛头露面的根源在此。

    众夫人揣测着。

    杜老太妃虽然离开皇宫二十年，但余威还在，区区孙女的插簪仪式就有一批门阀世家来捧场求女。一家有女百家求，老夫人看着两个如花似玉的孙女高兴起来就多喝了几杯茶。

    尤其是七孙女的容貌仿佛是按自己年轻时的模子印出来的，老夫人对她疼爱有加。