
    此时丘明?班谷的电话响了，她接起电话，是他的朋友萧亚枫。

    “在哪啊小谷，我都想你了”

    “少贫了你，厂区楼顶”

    “这几天都挺快的嘛，我马上到”

    没过几分钟，远处飞速开近一辆白色吉普，一个重重的甩尾把车停到了楼下附近，车上下来的是一位身高一米八三的翩翩少年，他身着绿黄相间的大格子衬衫，宽松又简洁的墨绿色过膝短裤，脚踏一双纯白色的休闲布鞋。一张菱角分明的小四方脸，眉清目秀，高挺的鼻梁，潇洒帅气中带着一脸的放荡不羁，虽然外表冷俊，可绝对有颗火热心。这是班谷多年的邻居，家族做动物毛皮生意，被一大师渡化而八岁那年入少林寺带发修行，这萧亚枫嘴贫又爱说，深得师傅喜爱，入寺不久师傅便亲传其武功秘籍和经中盛典，班谷的父母与萧亚枫的师傅凌经大师深交多年，在一次跟随父母拜访凌经大师之时，班谷与萧亚枫相遇，自那时起，萧亚枫也就认了命，在那之前他从来不知道什么叫畏惧，而班谷站在他眼前的一瞬间，让他明白了什么叫作命中注定。二十多年的友情，萧亚枫也从不敢怠慢班谷的事情，每天班谷渡灵后便停于这楼顶，而他则负责把班谷接回市区，此时的班谷已站在楼顶的边沿，她纵身跳下，缓缓落地，随即打开车门便上了车。

    “看着动作，今天心情应该是不怎么地”萧亚枫喃喃自语，看了看班谷，班谷没说话，萧亚枫继续说到

    “小谷，你能不能小心再小心啊，忘了上次网络上的飞人事件了吗，虽说厂区没什么人，你也要小心啊，万一被发现，搞不好把你抓去实验。”

    丘明班谷对萧亚枫的唠叨司空见惯直接转移了话题

    “维陀来消息没？

    萧亚枫也习惯了丘明班谷的无视“哎，我说了也是白说，还没呢”萧亚枫无奈的撇了撇嘴。

    “咳咳，咳咳”对讲机里传来另一个声音。

    班谷拿起对讲机“别咳了，快说说怎么样？查到什么没？”

    “小谷，九星一线基本确定时间，估计问题就出在这里。”

    “知道了，见面说”

    萧亚枫和班谷听到这个消息相互对视了一下，萧亚枫立即把油门踩到了底，全速前进。

    班谷放下了对讲，一脸心事的样子，萧亚枫转过头说：小谷，这是好消息啊，你怎么心神不宁的样子啊，今天渡灵不顺利吗？”

    “亚枫，今天又跑了一个恶灵，灵力越来越少了。”

    “塔几呢，它怎么样？”

    “最近它也很虚弱，甚至这几天它都没有回城的力气”

    “小谷，是不是你又做奇怪的梦了？

    “没有，三个月前那次是最后一次，便再没有出现，其实我真的想找布鲁卡问一问，可是很久都没有他的消息了，他不来找我，我也没有办法过去，凡人毕竟只是凡人，就算有点灵力也还是没有办法想去哪里就去哪里”。

    “哎，小谷，你这也太不知足了，这世上有几个凡人能得到灵力啊，你这就已经很了不起了，别急，不就是精灵吗，我想办法，你如果太累，你就先睡会吧，还有一会能到呢。”

    丘明班谷闭上了眼睛，一旁的萧亚枫安静的都能听到心脏跳动的声音，萧亚枫非常珍视与丘明班谷的情谊，十几年来一直在丘明班谷身边照顾着这个有着倔强脾气的丫头。萧亚枫对丘明班谷的一切都非常在意，而时隔多年，班谷经常出现的那个梦境，让他们一直很挂心，班谷一直努力的渡灵说可以存积灵修善根，可十年过去了，也一直没有得到神域再次的联系，他有时真的怀疑那神域是不是也并不可信。

    另一位为此事上心的就是藏维陀。

    班谷、萧亚枫、藏维陀三人十几年玩在一起，要好的不行，周边没有不知道的邻居。

    藏维陀在三人中算是最成熟稳重的，他言语不多，遇事三人中最冷静沉着，高壮的身材上顶着一张充满稚气的脸，一双清澈明亮的大眼睛中透着阳光和纯情，是一个不可多得的俊美少年。他与萧亚枫恰恰相反的是他外表阳光实高冷不爱与人亲近，但却任由班谷摆布而听令。

    虽然近年来为班谷找寻线索的藏维陀似乎无他事挂心，但其实他身边也有待解的难题，他的爷爷早期是民间的掘金校尉，随着在行内的名声逐渐越大，赶上了好时期转身成了考古学家有了正规的考古手续。直到二十多年前一次古墓挖掘，回来之后就退出了这行。前几年被朋友找到神神秘秘的在客厅窃窃私语，后来他爷爷便决定跟着去，这一去至今也没回来。虽然藏维陀天赋异禀，思维缜密而且又精通天文地理观星周易之术，识得仙骨，又懂得探墓异术，但纵有一身本领几年也未能探得爷爷的下落。此次他所调查的九星一线除了是为班谷和塔几找寻灵力消失的原因，也是为了能从中找到爷爷的下落。因为他得知，九星一线的出现是世界变动的大型周期，很多离奇的事件都与期相关，他的爷爷在退出考古的近二十年间，便钻研与此相关的事情，他不知道是否能在这个发现中，找寻到与爷爷相关的某种信息。

    在藏维陀有着冷俊的外表，他似乎沉稳又寡言少语，但谈起有兴趣的事情，就变成了话痨，特别是当班谷萧亚枫他们三个人在一起时，这时的藏维陀正等在门厅，看到远处车灯闪过的光影，立即兴冲冲的迎了过去，萧亚枫先下了车对藏维陀说“小谷还没醒，她说她感觉法力在消退，我有点在意，一会研究下问题出在哪里”。

    藏维陀打开车门看着疲惫的班谷，他有种说不出的心疼，他抱起了班谷，班谷醒了，没有睁眼，藏维陀发现她醒了说“小谷，这可不像你啊，有点像明月，我怎么觉得你不对啊。

    藏维陀所说的“明月”是班谷的另一个身份，不，应该说是班谷的另一个灵魂人格，明月出现时，温柔娇弱，多情又娇羞小女人，班谷则是开朗阳光，有趣又乐观的奔放型。就在俩年前，她突然称自己为明月，说班谷不是自己，而是另一个人，至今他们都把这个所谓的“明月”这种情绪当做是班谷的另一个人格，当然，并没有医生证实这是双重人格的病症，而且他们也从不相信医生。

    班谷自行跳落在地说：“维陀说正经的，离九星一线还有多久?“班谷终于想起了重要的事情.