
    第四章情况危急，亡灵来袭

    班谷来到一处神域，城墙巨大无比，高耸入云，一个巨大的石门在两侧城墙中间耸立，目测宽度100米有余，不分左右，没有缝隙。

    在这巨墙中间的石门很奇特，由下至上都是幼圆形状的图型，这图形越是向上直径越长，图形越大，每个图形周围都有数不清的彩石镶嵌，这彩石似乎很有规律，三三一排，但又不失很整齐，有的有缝隙，有的没有缝隙，不整齐，却好似有很有规律。最下面的圆离地也有二三十米。这城墙发出淡淡的蓝紫色光茫，像翡翠一般成青绿色，晶莹剔透，却看不到里面，与彩色的宝石相互辉映，这简直是一件伟大的艺术品。这豪华的宫殿与深蓝的天空下衬托，好似一个世外仙境，看的如此的清晰，班谷觉得似乎都不是梦境，突然有一个声音在告诉她这里是千度谷城，千度谷！班谷恍然一惊，对！就是这里，这就是那个连续出现的梦境所指引的地方，正当班谷为新发现感到高兴时她被一种连续不断的撞击声惊醒，她目光迷离，揉揉眼睛起身望去，看到在落地窗玻璃外有无数的黑影，正在用身体撞击着玻璃，班谷先是一惊，萧亚枫和藏维陀这时也被吵醒，三人看到眼前这一幕不知该说些什么好，都惊呆了，这是从来没有遇到过的事情。

    “哇??亡灵居然找上门来？这渡灵师是怎么当的啊？”萧亚枫半开玩笑的说

    “这么快它们就有了感应，没关系，暂时他们进不来，除了楼顶房子都加过了封印，只是，”班谷停顿了一下。

    “只是什么？”藏维陀问

    “只是这数量你们有没有感觉越来越多？”

    三人一齐向外看，环绕半周都是落地窗的百米客厅里，可以清晰的看到那些趴在玻璃上用力撞击的亡灵，而且越来越多，甚至都看到不到这些亡灵身后原本路灯照的清晰的草坪，黑压压的一片在用力撞击着那本看似单薄的玻璃。

    “有恶灵，红眼睛”班谷看着玻璃窗外说。

    藏维陀起身跑向楼梯，班谷跑向地下室，萧亚枫从茶几下拿出符咒，一张张的用火烧在酒里，此时班谷已跑了上来，扔给萧亚枫一把水枪，萧亚枫把刚烧过符咒的酒一杯杯倒了进去，班谷摘下星火石，在一把双刃剑上浮面而过，双刃剑立即闪耀着如星火石的青色光茫，此二人准备就绪，跑向楼去，此时藏维陀已经在楼顶的玻璃阳庭摆好了阵型。

    萧亚枫最后走上了楼顶，顺势拉上了玻璃门，这个圆形的玻璃阳庭内可以清晰的看见随他们到楼顶便跟着聚集到了楼顶的亡灵，玻璃的敲击声，啪啪啪，磅磅声不停，

    班谷开了门翻转着出去悬于空庭，她左右相错挥刀星火石的光影随之劈向恶灵，环绕着楼顶在空中跳跃不停，星火石忽明忽暗，她没空在意，亡灵见到阳庭的门开也并没有进去，而是都追着班谷的方向聚集。

    “不好了”萧亚枫说

    “小谷，进来，快”。

    班谷见状明白亚枫用意，便转身往回，可谁知，这些亡灵蜂拥而至，挡住了班谷回去的路。

    萧亚枫走出阳庭，用符咒酒射击到挡住班谷的亡灵身上，亡灵发出阵阵的哀鸣，一部分的幽灵转向了萧亚枫，它们的速度极快，瞬间逼近。

    萧亚枫迅速后退，把几个亡灵引入阵里，藏维陀念动咒语，只见亡灵化为雾状被吸收在法阵中心的锥形瓶里。其它亡灵见状后退出去，没有走进阵局里，但转瞬间聚集到一起形成一个巨型亡灵冲向班谷。

    “不好，它们要与班谷同归于尽”藏维陀边说边冲了出去，摘下脖子上乾坤铃砸了过去，只见漫天火星汇聚一起爆破在亡灵的集合体上，瞬时亡灵化为雾影，消失不见了。

    “这乾坤铃可真是个好东西，你爷爷在哪淘的啊”萧亚枫看着藏维陀问

    “古墓里有很多好东西，想要你自己去找呗”藏维陀冷冷的说。

    二人拌嘴间

    班谷落倒在地，吃力的站起。

    “班谷，等不到下一个黑夜了，恐怕我们得尽快离开，亡灵既然会选择与你同归于尽说明它们的思维被一个主体控制，不属于它们自己。还会再来的。”

    藏维陀走向角落拾起他的乾坤铃，挂在了脖子上。萧亚枫拿起了那个装有亡灵的锥型瓶递给了班谷，班谷费尽力气开启虚空回廊，将这些亡灵都送了过去。

    “对了，我知道那梦境所指引的地方是哪里了，叫千度谷。”

    此时在班谷手臂上的麒麟图形渐渐消失，而再次显现的是一张地图，班谷明白塔几的用意，她示意着藏维陀和萧亚枫，三人看着地图，笑而不语。