
    刚刚经历了亡灵偷袭的三人，虽然疲惫，但已为出发做好了准备，三人就这么上了路，按照手臂上地图的指引，到了一处荒漠。这荒漠风轻沙静。远处不知虚实的在晃动着一个庞大的物体。他们继续前进，随着越加靠近，那个晃动的物体逐渐放大，原来是一座建筑。到了跟前，藏维陀被这场面震惊，班谷先是一惊，便愣在那里，因为这就是她梦境中的城堡，那个巨大城墙的每一分厘都相当的熟悉。但班谷并没有对藏维陀和萧亚枫说眼前的城堡便是她多年提及的梦境。此时的萧亚枫并没有什么反应，三人逐渐的在向城堡接近，即便是看在眼里，三人也并未有言语，在这荒漠之中任何的一种躁动的情绪都容易扰乱了奋力指向秘境的塔几，此时塔几那虚弱的灵力随时可能会随印迹一同消失，他们不允许有片刻的耽搁，必须一路前行。

    天逐渐黑了下来，他们得做好准备，以防再次被亡灵恶灵突袭。

    “小谷，你现在可以感应到什么吗？”藏维陀问。

    “没有，灵力法力都几乎消失殆尽了，如果没错的话，就是那里，我们要赶快进去”班谷指了指前面的巨大建筑。

    藏维陀连连点头，而萧亚枫一脸的懵比“我非常想知道你们在说些什么？”

    藏维陀和班谷对视，不明白萧亚枫什么意思。“你是说，你看不见这建筑？这么大的城墙？你看不到？”班谷问萧亚枫。

    “我能看到的就是沙漠，哪有什么建筑，什么城墙”。

    没等他们搞清，门前赫然站着一个孩童，这小孩也就五六岁的模样，素秀紧臂的内衣，外穿一件红底黄丝的旗袍式长褂，一双白底黑面金丝刺绣的筒靴，两个发髻梳理的整齐利落，与电视剧中的仙童相比，眉间唯独缺了一个红点。

    萧亚枫诈的吓了一跳，不由得叫出声来“呀！这这哪来的小孩啊，你这打扮，你你是哪吒吗”。

    “扑哧”班谷跟藏维陀听见亚枫叫人家哪吒也都忍不住哈哈大笑了起来。

    班谷没想明白萧亚枫为什么只能看见小孩也看得见亡灵，为什么唯独看不见眼前这巨大的城。

    维陀走到小孩面前俯下身来，轻声的问“小朋友，你叫什么名字”

    小孩一板正经的回答“我叫灵儿，我也不是什么小朋友，我已经二千七百岁了”

    三人睁大了眼睛，不可思议看着灵儿。

    “那我们可以进去吗灵儿”藏维陀怕自己进不去，小心试探的问。

    此城名为千度谷，位于离界之中，是离界中尊贵的三帝神族所居住的圣城，离界是整个无维世界的中心之界，仙神在此也分三六九等，元灵五祖是开元老祖，一直守护着维界之中的秩序，位份最高，也受尊敬。玄皇八子是元灵五祖的首任门徒，故而也极其受到敬仰。三帝家族是经过了严谨的层层角逐而在众多贵族中选拔封定的圣族。三帝的开元城主被称为三帝元尊，位份仅次于元灵五祖，身份极为尊贵。除了少数身份尊贵的圣族、贵族，还有上仙、上神、普仙、普神等众多小仙神，但即使是普仙神，他们的修为也很高，能从灵界上升入得离界的，已经不是什么普通的小角色了。

    然而此时的班谷一行人，并不知道他们来到了哪里，也不清楚这里的情况。就这么莽莽撞撞的走向那布满迷离危机四伏的神域……