
    第三章九星一线波维扭曲

    “107天，这种星象间隔上一次有7000年，我觉得你的灵力消失或许跟这个有些关系”

    萧亚枫和班谷静静的听藏维陀继续说。

    “你们还记得仙风道长说的话吗，他离现世之前曾多次说过，星际的周期已经开始倒计时了，维度空间将会逐渐扭曲，波维会受影响，也就是说，这个九星一线就是星际的自然周期开启的钥匙。你的灵力来自于高维度空间，所以会受到影响，你们说对不对？”

    班谷和萧亚枫连连点头表示认同。

    “这个自然周期，究竟是什么呢?难道是像世界纪元终结的那样？世界灭亡？还是恐龙灭绝的那种呢？”班谷看向萧亚枫和藏维陀问。

    “我哪知道啊，仙风道长已经圆寂，是问不着了，我师傅倒是跟他有些交情，也许我师傅会知道些什么，不然我们去回里空法寺找我师父问问？“萧亚枫说

    “凌经师傅那里我们还是先不要去了，我现在灵力逐渐消弱，如果被恶灵发现，就危险了，恐怕还会连累了其他人。“班谷说

    “那怎么办啊？萧亚枫问

    就在此时，塔几从班谷的手臂上现出了原形。没等三人开口塔几先说了话：

    “你们的话我都听见了，虽然具体的事情我也不清楚，但根据最近灵力的问题，我觉得应该是该回到离界的时候了。我记忆中回去的那个契机，应该就是现在这种境遇。小谷的仙骨正处于分离状态，这就是班谷多种性格的原因，并不是人格分裂，应该是某一种力量为了保护她不被暴露而把她的仙骨分散开而已，但究竟为什么，我不清楚，不过没关系，离界应该可以将小谷的仙骨合并，这是我的猜测。而此时灵力渐渐消失根本无法继续渡灵。”

    “你要回离界”班谷问

    “不是我，是我们!班谷你拥有仙骨，也可以使用灵力，说明你大有来历，即便我被封锁了记忆，但也知道灵修善根并非凡人所需，既然离界让我助你积存了十年灵修，必然是为了日后将你带入离界之地。”

    “那他们呢？”班谷继续问

    “萧亚枫虽然是凡身肉体，但仙骨健全，但是藏维陀恐怕难以入离界之地。但是可以试一试，如果你真的足够重要，得到离界的允许，说不定可以让他们与你同行。”

    “那怎么去啊塔几”还没等班谷问完，塔几便化为印迹，附于班谷的手臂。

    三人看着化为图形的塔几心里都五味杂瓶，突然说要去离界，都有点激动的情绪，但想想似乎事情又没有想象中那样乐观。

    他们想象着即将开始的神域之旅，很快便睡去。