
    入夜，密云弥布，明亮的月光被大朵的乌云遮了半壁，那挣扎着从乌云缝隙里透出的光亮照向大地，隐约可以看清，这是一个山顶的丛林崖际，向崖下望去，川底溪谷的草树繁密，卉木丛林，名色各异，沿崖壁向前行走数步，有一洞口，虽漆黑无比，但未觉得恐怖，似乎是有一股神秘的力量在召唤着自己，便从容的进去，顺着洞中的石壁摸索着前行，突然发现前方有微弱光亮，便快步向前，出，豁然开朗，眼前是一片青蓝色的世界，灰白的沙滩，被青蓝色的天空映衬得格外刺眼，复行数步站于沙滩的制高点，在暗沉的空色下，一片壮阔无边的青蓝色大海乍现于眼前，透过清澈的海水可以看到水底的沙砾正盈盈的闪烁着光点。环顾海面发现，在海边不远有一根巨大的石柱重重的插在水中，一条粗壮的铁链紧紧的缠绕在上面，而在铁链与石柱中间，正有一身着青绿长衫的男子被捆绑在上面，远远望着那具被扣紧的身体，心中一阵刺痛，很想看看那是谁，却怎么也看不清那张被头发半掩的脸，跑过去，可是却越行越远，无论怎么努力，也不能再向前，屏住呼吸用尽全力打算加速冲过去，却重重的摔倒在地，伴随着一阵疼痛从梦中惊醒。

    睁了睁眼，摸起手机看了看时间，才9点，距渡灵还有一些时间。闭上了眼再回想一遍刚刚的梦境，这个梦境是在诸多离奇梦境出现之后近来几天刚刚出现的，同样的梦境也做了差不多有十天了，可终究还是没能看清在那秘境中绑在石柱上那人的脸，究竟预示着什么呢。算了，不想了，最近巨大的天灾地难频发出现，每次渡灵回来都弄疲惫不堪，再休息一下吧，估计东岛的地震会有不少的亡灵，看来今晚又有得忙了。想到这里便转身再次睡去。

    亚洲东部的地震废墟里，完全没有生命的痕迹，甚至找不到一俱尸体，灰蒙蒙的空中撒下了漫帘的细雨，海岸的狂风猛烈的吹着，当天色渐渐暗下来，从废墟中缓缓出现了灵魂的黑影，成千上万，数之不尽，那些连尸体都没有被找到的遇难者们的灵魂缓缓地游荡在那阴森的废墟附近。

    此时一个青衣长衫半披长发的少女正站在邻岛的空中望着这里，这些有怨念的灵魂应该及时处理，她轻盈的翻身坐上了身边的一只名为“塔几”的幼年麒麟，这麒麟紫目红缨金角棕眉，目光深邃锐利却透出一丝疲惫，它奋力运动灵力身体微微颤抖转眼便到了废墟之上的空域，少女将白皙的手掌停于胸前，口中念念有词，只见她的项链上的菱形吊坠“星火石”随着她念动的咒语而闪烁着青绿色的光茫，伴随着光芒的逐渐加长，亡灵开始逐渐显露原形，星火石的光芒由青至紫，由紫渐红，红的透亮，而光束随着颜色的变化开始增亮，亡灵被星火石的光束射到之后，便被塔几身旁的紫色金边布袋锁定，塔几把布袋悬于空中吸入锁定的亡灵，亡灵一个个消失，不时，天已黑的尽透，海浪伴随着海风拼命的冲刷着海岸，巨浪轰隆隆的声音在这死寂的废墟城中嚎鸣，云雾半遮掩着月亮，此时从空中已看不清地面上的情况，少女摘下星火石，将它悬于空中，她半屏呼吸，双眼微闭，只见从吊坠散落下一束束的火星射向大地，把大地照亮，暗藏的亡灵也都显出了原形。从空中看下去，这废墟都好似一个异境天堂一般闪烁着异域的光萤，少女双手合十在空中部下结界，结界中瞬间显现出一个晶莹的雾虚状通道，这通道如云海之端顶，或实或虚，通道显露的长廊犹如透明的冰晶，透亮无比，晶莹闪亮，这是通往虚空界的通道‘虚空回廊’。少女示意塔几，将那些亡灵传送过去，塔几抖动着身体，施法将布袋悬于虚空回廊前，布袋敞开，将一团团黑影成束的被吸入了虚空回廊，那嘶吼、哀嚎声，令人紧张，可这少女，凝视着远方，神态自若，毫无恐惧的任由那些亡灵尽情的释放它们的不甘心和将永离凡世的那种永久的凄凉的嚎鸣。

    这时地面上有一团带红光的恶灵，扑通的钻进海里，没等这少女反应过来，便消失不见了。“班谷，那恶灵入了海。”塔几看向那少女说。

    “这恶灵有些气候了，星火石竟没有照出它的原形，这地理条件也对他有利，想必早就做好了准备，竟选择这片东海海域动手，想必他了解，东海通异界，恐怕他知道我们的灵力已不够，算了，以我们现在的情况，还是别追了吧。班谷看了看塔几的疲惫样子，我们回去吧塔几”。

    说罢，这个少女，已经瞬间移动在了某个城市的楼顶，只是她的衣衫已被汗水浸湿，她与塔几都渐渐的感觉到渡灵已经力不从心。小小的瞬移，耗费掉了她可驱使的所剩无几的灵力。她望了望月亮，环顾着天空骤起的黑云，那是在这世上所存在的恶灵的怨气，可是她和塔几已经无力再去渡灵，她换了衣装，身旁不见了那只神兽麒麟，长发披在肩上，宽松白色t恤，黑色修身长裤，白底的黑色短靴，完全不见了之前的神秘，唯有手臂上的纹身图案，才找到了刚才那份神秘的印迹，那，是一只麒麟。这只麒麟神兽与少女搭档渡灵，在这少女作为渡灵新手的时期，这麒麟帮助她度过了无数的险关，而相处十年她对这只麒麟所知甚少，塔几它不善言语，而最重要的是塔几被神域封住了记忆，它只知道它来自神域离界，要在这里帮助这少女‘渡灵’来存积-灵修善根，又将在某个契机回到离界。至于其它的事情，它无从提及。

    这少女名为‘丘明?班谷’，被‘神域离界’委托将凡界本不该存在的灵体送回到属于他们的界域，各界将这种人称为――“渡灵人”此举可为其存积灵修善根，而她自己并不明白这其中的意义。

    作为渡灵人，并不是班谷的本意，二十年前的某一天开始班谷便开始做各种奇怪的梦境，梦境犹如现实，太过离奇，她到过仙境，也去往过地狱，在梦境之中甚至看到过衣着长袍的自己，梦境多次重复出现，并且有时会给她提示，似乎在告诉她前世或前几世的事情。

    性格坚毅的班谷，刚烈的几乎不像个女孩子，她总是感叹，如果自己生来便是个男孩子该有多好。而在某次的梦境中，有人告诉她，她将面临选择是回归男儿身，还是继续做个女子。那一次的梦境重复过几十次，每个细节都是同样的，一次次被真实清晰的梦境惊醒，班谷在现实中的生活也因此被改变，她一直在寻找这些梦境出现的原因，她总觉得，那绝不只是梦境那么简单，

    就在半年前多次的梦境中梦中指引她要去一个地方，可怎么去，如何去，她醒来后怎么也记不起，她和朋友们便一起寻找去往那神秘之地解开身世之谜的途径，可半年时间过去，她们未能找到一点线索，而最近，在渡灵的过程中，她又发现自己和伙伴塔几的灵力都在渐渐的削弱，似乎就要消失，而此时她正在等待那个能观星通周易的朋友藏维陀调查灵力消失的原因。

    此时看着手臂上的虚弱的塔几，让班谷心生忧虑。十几年前塔几的出现，让她从那个以为自己被梦境搞疯的情绪里清醒，原本她以为自己真的疯了，为了奇怪的梦境到处寻找自己的来历。

    当自称为-被神域‘离界’委托来找到班谷的-矮人族王子安德布鲁卡到来时，班谷仍认为那或许是个骗局，当安得布鲁卡将一只神兽麒麟带到她的面前时，她才恍然清醒，原来那些离奇，并非全是幻想中的世界。