
    阿冕宾娜突然定了定神开口说“你们先住下吧，要说的有很多事情，我看你们也该累了，先休息一下吧，灵儿带他们过去。”

    班谷感受的到，这阿冕宾娜想在她身上确定什么，但却没有说。

    这时灵儿已站在侧面的锥形盘柱前等候。

    三人没有多说，迎面走过去，随着灵儿的领引踏上盘柱后方的台阶，顺着盘柱向上几个台阶，转面便出现一门洞，四人依次进入门洞，入洞突豁然开朗，眼前是座庭院，正直的一条青绿色的鹅卵石小路铺向正厅，在院落正中的位置分向两边的偏房，厅门四扇红漆的木窗，两边是菱花木纹的浅绿色小窗整洁而精致，房前有柱，柱上无梁，像是通常的古代宅院的庭廊，却有不同于庭廊，廊外转角处一棵不知名树正开着粉色的花瓣，零星的飘落在灰底青面的石桌石凳上，这一幕，仿佛走进了一座被岁月尘封的古代别院，但所有的建筑陈设淡淡发出的光亮让班谷他们意识到，他们所处的正是异境。

    班谷一脸和祥的看着这一切，多么的亲切，这世外桃源般的幽静之地，没想到，居然在有生之年可以来走这么一趟。

    穿过了庭院，

    走入左面的偏房，房间中间是一个圆柱，抬头看不到顶，往里面看是占整个房间大小的水池，看起来约有三四米深，没有其他东西，“这偏房未免有些冷清，但是这么大的水池是干嘛啊，洗澡的吗？”班谷说。“不像，我感觉不像洗澡用的，好奇怪的感觉，萧亚枫说着，藏维陀似乎不是很感兴趣，先走出了偏房，向正厅走去，走过庭廊，转过角没几步就瞧见灵儿从正厅房门走出来，灵儿彬彬有礼的说“饭菜已准备好，请慢用，有什么需要，随时叫我的名字我便会出现。”灵儿说完并没有等他开口便不见了踪影，藏维陀也对这灵儿的忽隐忽现见怪不怪习以为常。

    萧亚枫听见准备了饭菜，便拉着班谷跑出了偏房率先冲入了厅房，一张圆形木桌上，摆着四菜一汤，嗯，都是家常菜，人间的家常菜。“这里居然有这些菜？不会什么虫子什么变出来的吧？”萧亚枫看着菜撇着嘴挤着眉对着后进来的藏维陀和班谷说。

    “你先吃!”维陀对萧亚枫说

    “维陀，你不是还有点吃的吗，我们还是别吃这些了。”班谷几分困意的说。三人虽然盲目的进入到这里，但是内心对这里还是有些芥蒂，最后还是只吃了一些自带的零食，然后在地铺上疲惫的睡着了。

    梦中，夜风微凉，风不断吹在班谷的身上，她感觉到身体随着风轻轻的向上，但是她越是想向上，却越是往下沉，她不断的借力让身体随着惯性往上，可越用力下沉的就更快，她借着下沉落地之时用尽全力拍击地板瞬间腾空而上，居然飞起来了，班谷腾空而上，身处这千度谷城之上，可以看得见月光，可以俯视那些色彩斑斓闪烁着各种颜色的光亮，空气很新鲜，此时她感觉到气血流畅，这感觉真是清爽，她突然想起那夜梦中在家里的楼顶看到后山上色彩斑斓的光亮就和此时看到的一样，正当此时，一道身影迅速的朝她飞来，潜意识告诉她来者不善，一个伶俐的转身格挡瞬间挡住了侧面飞驰而来的腾空悬掌，这二人不出三招即化作两条巨龙在空中厮打起来，班谷被自己的变化吓坏了，她马上停止了动作，俯视着自己的身体惊慌的说“这是什么？这是怎么回事?我变成了什么？’

    只见对方大笑，然后喊出了一声“哥哥”。