
    梦中我到回家中，突然看到已经去世的爷爷，我尤为震惊，我问爷爷，你不是已经去世了吗？爷爷说：我知道你想我了，而且，我也很想你，所以，我求了神灵，来陪你一天。听到这话我高兴极了，我跟他一起去逛了广场，去了市集，好热闹的市集，有抬轿子的，有杂耍的，还有踩高跷的，我们都一起试了个遍，记得抬头看向上空是灰亮灰亮的，蓝天白云，还有乌云，但是却很亮很亮，远方的天都是灰白灰白的，我看着爷爷笑，他也笑，然后我们一起坐一辆木制的轿子，边看着市集上的人们，我总觉得他会突然的消失，我就总是看着他，突然我感觉他好像就要突然离去，惊慌的转身，我就找不到他了，我跑啊跑啊，我觉得他应该在家里，我就拼命的跑回家，但是我回家后，见到了姑姑，她告诉我，爷爷走了，她说:爷爷为了回来见我，他要重新死一次，再次的经历生死一次，而且叫我不要去拦截他，叫我去送他入陵的地方去拿红色的牛角，一定要拿，这是爷爷最后交待给我的事情，我便马上追过去送爷爷的队伍，就在远去的队伍后，我看见了有红色牛角的牛，我就掰下两个拿在了手里，之后就醒来了。”

    那种突然的出现，又突然的离开，醒来后哭了很久，很自责，我并不知道爷爷来看我一次，需要付出的代价居然是再次经历生死，虽然，当时我以为那只是一场梦境。爷爷所承受的痛苦，让我很痛心。现在知道了真相，我宁愿那只是一个梦而已。

    “原来如此，这样就说得通了，若不是爷爷的这个办法，你是不可能进入园陵拿到玄牛红角的，没有红角，我也不能感应到你的真身所在，已经拖了几世，你还是无法修行，我们都在替你着急，因为感应不到你的真身，我们根本没有办法帮助你，爷爷的牺牲时值得的，现在我这不是把你引进了离界吗，”阿冕宾娜说

    “离界?这不是千度谷吗？班谷一脸迷惑的问。

    “这里就是离界，所谓离界便是无维之界的中心，‘身处无维，穿行无界’你们所在的现世实际上并不像你们所了解到的无边无界，其实那只是处在离界之内的一个三维体系，你们所说在的宇宙体也仅仅是三维体的一个分离基体，也就是说，你们口中的星际、宇宙，都仅仅是一个三维空间，三维空间与四维空间都存在于有意识界，而无维之地包含了有意识界和无意识界，离界虽包含了三维的星际宇宙、四维的灵界、还有无意识界的虚空界的所有维界和无维之界，维度空间越高级便可以随意穿梭于低纬度空间，低纬度空间无法随意到达高纬度空间，离界就是就是最高维度空间，无维空间。层层分级，这次五维之内的平衡周期，各维界波维扭曲，意识相通相互感应，而离界则不受影响”阿冕宾娜认真的给班谷讲解着。

    “原来真的是平衡周期？”

    “对，平衡周期，世界存在平衡周期，万物皆有周期，就像我们离界的尊神、上仙每万年也需要封其元神入现世轮回环修，只要是有思想的生灵，都会有情感，有情感对待人或事便会有差别心，分辨心，若身心地位永恒不变，就难以公正和平衡。现世的人类不如我们离界的自控能力，再加上他们长期处于一种危机情绪，需要不停的进步来平衡那种危机情绪，所以如果现世的生存环境不自我进行净化，那么现世上的人类总有一天会打破所有的自然规律而遭到全部毁灭。你在现世生活了那么久，应该知道，有什么地方是人类能去而不敢去的吧，人类的贪婪终将毁灭了自己，若人类可以自由穿行于无维之界的话，离界恐怕也将沦陷为荒芜之地，这种平衡周期就是为了阻止全界的毁灭，空间自我保护的一种形式而已。”

    “我有些明白了，还有100多天‘九星一线’这个跟这个周期有什么联系吗？”

    “呵呵，不愧是我哥，即使生活在现世也知道的不少嘛，但是那不是九星一线，这个是‘全星一线’这个全星一线是平衡周期的开始期，为期为三千年，”

    “什么？三千年？”