
    “有什么疑问就到里面说吧，请三位随我来”灵儿说。

    三人见状相互示意了发现并没有因为凡人的身份不让进，那就赶紧！可刚迈开了步子发现，这往哪走啊，萧亚枫正琢磨着是不是隔着空气就能进另一个世界了，这班谷也没能看见门在哪里，正在迟疑间。

    灵儿从衣服上抽出一根金丝，金丝在空中快速的卷动瞬间分出千缕合并成行，变成一条又长又宽的绸缎样子，灵儿小手迅速的从空中抓过这金丝绸缎轻轻一斗，这绸缎飘浮于一丈高的空中，随着像波纹的斗动，这金色的绸缎像金色的麦浪正被风一波又一波的吹着。

    “坐上来吧，你们凡世之人，需借这黄金缎入这千度谷，”灵儿边解释，边跳上了黄金缎之上，见状，班谷，藏维陀和萧亚枫纷纷跳上这看似一踩就塌陷的绸缎之上。

    “灵儿，请问，可是经常有凡人来到这里吗？还有专用的黄金缎入城？”班谷问道。

    “这个可说不准，这黄金缎是上古之神为凡人制造的神物。在上古时代，许多转世的上尊为人，仍要替离界办事，特造此神物，以求方便。”灵儿认真的讲述给他们。

    “这东西上来感觉是实的啊”萧亚枫边说边露出了童真的脸。

    藏维陀一脸鄙夷的看了他一眼，撇了撇嘴问“你看得见啦’?。

    说来奇怪，萧亚枫看的见这小灵儿，也看得见这飘浮的绸缎，可他们所谓的城墙，他却仍然是一头雾水。看着藏维陀，他摇了摇头，示意着藏维陀他没有说谎。

    这会这黄金缎向上升了起来，升到二三十米的位置时到了石门上最下面最小那个周围镶嵌宝石的圆圈，停顿了一下，又继续上升，就这么升一层，停一下，越来越高，圆圈也越来越大，也不知道究竟到了有多高，萧亚枫紧紧的揪住班谷的衣服。维陀也有些慌，但故作镇定的看了看班谷，小心的向下撇了一眼，瞬间脸就白了，往中间挪了挪倚靠在班谷身后，他们三就这么背对背成三角形的坐着这通往云霄的黄金缎，不断的向上空移动。

    “哎，我，我说，灵儿啊，你这是东西是不是坏啦，怎么一会停一会走啊，什么时候能到啊，这么高，我们是要上天吗？”

    灵儿的脸上也写满了疑惑，他转过头来，先看看维陀，又看看亚枫，又端详了一下班谷，然后扑腾盘坐了下来，这黄金缎一颤，可把他们几个吓了一跳，纷纷双手撑住又拍拍胸口定了定神。班谷忍不住问“灵儿，出了什么问题吗？”

    “你们究竟是什么人’灵儿一脸严肃的扫视着他们问。