
    藏维陀似乎看出了点什么回答说

    “这圆圈状的可是入口吗?”

    班谷转头看了看维陀，恍然大悟

    灵儿紧锁住眉头又有些迷茫的看着班谷说

    “是入口倒是入口，可是以你们凡世之身来说在最下面的地卦门就可以了，可是怎么到经过了八八六十四门卦门还是没有开，天卦门，两仪门，四象门，再上就到了尊位之门，连我也从未到过这么高的位门!”

    “你也没到过，我天这门是不是坏了”萧亚枫紧闭双眼说

    ”这乃是青玉灵石所化之门，有灵性，创世元界之圣物，无维之界内仅有一尊的圣物，维界混沌之时，为助盘古开天辟地，青玉灵石曾幻化成巨斧，自此之后一直守我千度谷之城，如此圣物何来坏之说。”

    灵儿话音刚落，黄金缎停在了一个巨大的卦门之前，此门为天尊门，只见彩石错落有序的闪着，这一闪才让班谷和藏维陀看清楚这卦门的奥秘，原来这彩石组成成八卦的阴阳符号每个卦门上的八卦布局都不尽相同，也可理解为每个卦门有都有不同的密码，此时青玉灵石门的天尊门位已闪出空洞，黄金缎瞬间被吸入，前面发生的还意犹未尽，没完全反映过来之际，这三人已站在一个幽静明亮的大殿中央，而灵儿此时已不知去向。

    这殿上所有的物品都闪耀着微弱的光亮，地面也一样透出青蓝色的光茫，环顾四周各处摆放着玉石玛瑙，金银珊瑚，奇形各异，或大或小，整个大殿富丽堂皇。大殿之上没有屋顶，站在殿上依旧看得到空中的点点星光。八根环绕整个大殿的锥形石柱盘旋而上不知伸向何方，零星凸出的雕刻图案色彩斑斓遍布着石柱之上，在班谷他们的正前方是一个幼圆型的巨大七彩石台，那台上正盘坐着一位年轻貌美气质不凡的少女，看上去20出头的模样，正对着班谷，仔细的打量。

    萧亚枫和藏维陀见这女人如此仔细的打量着班谷，似乎还若有所想，不约而同的把班谷拉向了自己身体的后方。

    见此一幕，那女子哈哈大笑了起来，顿时让所有人忘记了刚刚她表现出的玉女的形象，她突然停住了大笑问道“我是千度谷的城主，阿冕宾娜，你可是”她停顿了一下，继续问道“你可是丘明?班谷吗”。

    “是我塔几它…”没等班谷说完阿冕宾娜打断了她的话说

    “你们两个一同到来，倒是让我很吃惊，想必你们都不是普通的凡人，不过不重要，倒是你，

    塔几你就不用担心了，自进了千度谷，已到了离界之地，这里是无维之界，不受平衡周期的影响，想必你那麒麟已渐渐恢复了元气和灵力，把它交给我吧”阿冕宾娜微笑着说。

    “你知道它是麒麟？给你？”班谷问。

    “过多的话就先不要说了，你们先回去休息吧”说着阿冕宾娜手臂抬起不知那是什么法术就从班谷的手臂抽出了塔几。但阿冕宾娜的眼睛并没有离开班谷。

    灵儿突然出现俯在阿冕宾娜的耳朵悄悄说了些什么，阿冕宾娜点头示意了一下，继续微笑着，但还是愣愣的望着班谷。