
    “哦哦不好意思，是离界的三千年，在现世只有三十年而已”

    “不对吧？离界反而比我们的时间慢？这是什么概念？”

    “我这么说，你可能理解的不太清晰，这么说吧，在离界的一天，与你们凡界渡过一天的感觉是相近的，时间长短的感觉是相近的，但其实，在离界过了100年的时间，而你们才过了一年的时间，所以人类的实际消耗是非常大的，进步和发展是极其缓慢的，在离界看来，人类生存的空间，就是在浪费时间，如果说修行，我与你同时修炼，你修炼的一年，而我已修炼了百年，你说谁才比较厉害？”

    “我的天！那你再接着说，全星一线三十年又怎样？”

    “平衡周期一开始，世间将大变，因为各各空间都处于自我净化期，在这期间，空间对各界疏于控制，流落人间稍有修为的人便会觉醒，有的可能会少量的恢复元神，收回一部分法力，而这些人并不是回归全部的元神，再加上受现世的侵染行为思想参差不齐，可能会利用法力做很多卑劣的事情。

    “如此说来世间将有大难啊，这可怎么办？”

    “平衡周期无法改变，离界在每次的时间纪元都会控制五界，尽量减少祸乱，可元灵五祖那些老顽固就是不肯放你的元灵出来，不然你一定可以控制好局面。现在你的记忆封锁，你离开了离界已过万年，转世之前的记忆因元神封锁而失去，现在离界三帝都将去各界部署为这次的平衡周期做准备，白帝黑帝都选出了人选，但毕竟还要对他们做有防备，这是关键的时期，可是我实在是做不来啊，这才千辛万苦找你。”阿冕宾娜说

    “什么黑白帝？”班谷继续问

    “离界上仙有三帝，分别为白帝，蒙帝，黑帝。三帝是离界的三大天尊之族，掌控着各界的体系，白帝元尊为魔道成仙，黑帝元尊为妖道成仙，蒙帝也就是我们的祖先是神道为仙，三帝位份平齐，但制度不同，因白帝元尊曾是魔族罗刹，率领妖魔两道捣乱世间，后来与离界大战后愿改过自新，誓约：白帝后人永不修炼激进法术，只修炼内守元法。”

    “等等，你是说我是蒙帝？”

    “嗯，蒙帝圣弥罗”

    “好奇怪的名字啊，冕娜，我就叫你冕娜吧，你名字太长了”

    “哥哥，你从前就是叫我冕娜的，果然这个怕麻烦的性格还真是发自内心的”

    “是吗？那倒免得你别扭了，我还有个事情好奇，元灵五祖是谁啊，他们为什么封了我的记忆？”班谷继续问道。

    “元灵五祖就是五个老头，五祖之首是弘天老祖，你只知道他就行了，而且他没有封锁你记忆，是因为元神被封锁，仙体内没有元神支撑记忆才会消失，伴随着平衡周期的开始，你应该可以想起很多，只不过可能你会当成梦境而已。”

    “弘天老祖，觉得这名字听起来就听厉害的”班谷看着阿冕宾娜说道。

    “他可是你师傅呢”

    “我师傅？”班谷张大了双眼和嘴巴。

    “惊讶的事情还有很多，你好好休息吧，等找回了记忆，你就都知道了。明天先叫来布鲁卡把仙骨归位，一步步来，哥，好好的睡一觉，我送你。

    说着未等班谷回过神来，突然发现自己躺在被子里，

    班谷睁眼左右看了看，自己躺在铺上，就像刚才做了一场梦一样，可这梦又如此的清晰，还清晰的有理有据，她猛地坐起，又躺下静静回想着刚才阿冕宾娜的话，她搞不清这究竟是不是梦境，拼命的连接着、理解着，可疲惫和困意悄然的袭来，没过一会儿，班谷便又睡去。