
    第九章神域解密

    “什么？你说什么？我怎么成了你哥哥，我可是个女的！”

    “哥哥，你被罚人间，转世为女子，正因如此，找到你可废了不少周折，不过不愧为我天龙族中的斗战神龙，三招不过便可现出原体，我还以为得需要一场厮杀呢，哈哈”。

    “你，你是我妹妹？”没等班谷问完阿冕宾娜迫不及待的说“我是冕娜啊！阿冕宾娜！算了，之后你总会想起来身世的，这些先不说了，你走之后我一直接替你的位置守护着千度谷，做了千度谷的城主，你要不是有天尊的仙体，你以为凡人都做得了‘渡灵师’吗？

    “什么天尊啊，什么城主，你也知道我渡灵的事？”

    “我当然知道，安得布鲁卡就是我叫他过去找你的，要不是受玄灵红角的指引，我是找不到你的，你在凡世几世轮回都投胎为劣根之家，无法重建修为，若不是靠渡灵积存善根，就算是仙骨合并，你也无法踏入这离界之地。？”

    “我似乎有些懂了，可是布鲁卡当时找到我他说是神域选中了我，并没有说我的来历，也没有说明他的用意，只是教我如何渡灵，还传给我灵力，当时我确实觉得像一场梦境，那感觉，那感觉简直无法比喻。”

    “哥哥，你的身世现在还不能对外界公示，这其中的原由，很快你就会了解，以当时的考虑是因为布鲁卡是矮人族，隐居在人类附近，我出不了千度谷，只能将这重要的事情交给布鲁卡，他是你的同门师弟，与你有很深的交情，这事只有他去办我才能放心，可是我确实不知道他是怎么去找的你，出现在人类的视野里对于矮人族是很危险的事情，当时是怎样的情况你快跟我说说。”

    “这件事我记得特别清晰，十年前的一个晚上，空气有些闷，我睡觉的时候便没有关窗，半夜下起了雨，雨又大又急，雨水被风吹进来，溅湿了我的被子我都没感觉，后来一个特别凄厉的雷声把我惊醒了，看到被子湿了一片，我就起身去拿新的被子，回来想要关窗，一个小矮人模样的小人儿就从窗口爬了进来，我吓坏了，他一直用手比划着嘘，叫我不要吵，不要害怕，他很轻声，我看他好像也没什么歹意，便静静的看他要做什么，他说他叫--安得布鲁卡，就是传说中神秘的精灵小矮人国来的，他交给我了这星火石”班谷指了指脖子上的星火石，继续说“然后告诉我，神域之主选中了我维护凡界的和平，并传给我了法术和灵力，还带我去了他们的国家，那里与我想象的不太一样，因为我长年做奇奇怪怪的梦境，说实话，那次我也以为那只是一个比较真实的梦境而已，所以并没有什么担心，在那里第一次见到了塔几。哎？说起塔几，那塔几也是你让他介绍给我的了？”

    “塔几不是，以前我也只是听说过这只玄灵塔几兽，不过没有见过，它与玄牛一样是神域墓园中的亡灵神兽”

    “神域墓园？神仙也会死啊？”

    “不是你所想的那种死亡，而是每隔万年有一次环界修行期，有时也会落到人间，避免不了一世为人，但拥有仙骨的仙神们正常都是可以凭借修为脱离凡世的肉身和灵魂的，只是有些沉沦太深，无法脱离人间，如果是尊者以上的位份的话，就会得神域墓园的神兽引渡回元神。”

    “什么是尊者位份？我是尊者吗？“

    “你想想你入千度谷时走的是五行卦门的什么门位就知道了，你是天尊，天尊！”

    阿冕宾啊忍住了笑声小声的说，

    班谷突然打断了阿冕宾娜“说了这么多，你能把我这身打扮，呃，不能说打扮，我这副身体弄回来吗，我真的很不习惯，我现在要怎么办?”

    听班谷这么一说，阿冕宾娜咯咯一笑，指了指班谷脖子上的星火石说，“你熄灭星火石试试”，

    班谷低头握住星火石，星火石渐渐的熄灭了光茫，眨眼间班谷便恢复了人形，缓缓地降落在地面上。

    “呀？星火石可以这么用？”班谷看着阿冕宾娜

    “星火石可不止你看到的这么一点用途，哥哥，你现在，元神被封在五祖洞里，仙骨也没合体，仙体也不稳定，受罚的期限未到，老祖他们不可能把元灵还回来。星火石，它可以助你适应仙法”。

    “等等，你说星火石适应仙法？”

    “对，你可不要小看了这星火石，它就是你们刚入千度谷时化作五行卦门那青玉灵石在化作巨斧助盘古开天地之时迸出的火花所化成，这星火石一半来自于青玉灵石，一半来自于天地灵气，仅有三块。你戴着的是一块，另外一块在我们离界无端之顶，没看见我们离界的万物都是发光的吗？都是因为这星火石的原因，还有一块，现在已消失很久了，不知去向。

    “无端之顶？盘古开天，哇，这不是梦吧”班谷一脸的惊讶。

    阿冕宾娜又咯咯地笑了起来，转过头来盯着班谷笑眯眯的说着”哥哥，你变成女孩子的样子竟也如此的好看，但是缺少女孩子的淑女气息，太多了英气，不过你也快恢复真身了，这倒是不要紧”

    “什么意思?你是说我要变性了？没等阿冕宾娜说话，班谷继续说道“等等，等等，虽然我倒希望我生下来就是男儿身，可，可我刚认命了没几年，你这说我要变性了，我怎么有些接受不了啊”

    “等你拾回了记忆，作为女儿身你才真的受不了啊哥哥！而且，这个事情我也不确定，我也是猜测，你先别着急”阿冕宾娜缓和着班谷的激动情绪转移了话题

    对了哥哥，以你们凡世的时间算，你作为渡灵师该有十年了吧，你还觉得梦境和现实有差别吗？

    “差别？你指什么？”

    所谓梦境只是你们人类所误解的罢了，实际上那是在某界某世某身某时所发生的而已，只是有些是自己的，有些是别人的罢了，有些是过去的，有些是将来的，但是却都是实实在在存在的。就如同玄牛红角”

    “刚刚你也说玄牛红角，那是究竟是什么？”

    “爷爷托梦于你的事情，你不是弄得人尽皆知了吗，这会儿想不起来了”阿冕宾娜一脸的鄙夷。

    “你是说我爷爷托梦给我时候告诉我一定要拿到的那个红色牛角的那个故事？”班谷****。

    “你爷爷？嗯，也对，其实你几世的爷爷也都是一个爷爷，只是你不记得而已，这话以后你会明白的，但是有件事我很好奇，哥哥，你知道吗，玄牛为神域镇守园陵，而玄牛每万年青角变作红角，红角集玄牛之元灵之气，有广大法力。此角灵气唯一，若两种灵力稍有变化触碰，则气破化为灰烬，此角便失去法力，爷爷是如何交给你的？而且以你的凡世之身，凭一世之魂，怎能进入五祖山的园陵？五祖园陵只有离界上仙堕入轮回才会打开陵门啊？”阿冕宾娜一脸好奇的问。

    “这些我不知道，但是那个梦，记得特别深刻。

    记得，那是爷爷去世之后第二次出现在我的梦里