
    这时阿冕宾娜走了进来，“哥哥”

    班谷惊讶的瞪大了眼睛焦急的比划这嘘的动作说“你别叫我哥哥，这让他们听见，我不好整理。”

    “没事儿的，早晚要适应的，前几日，灵儿说你昏迷，我发现你游离到了无意识界，其实具体是什么原因，我也没有弄清，记得你曾对我说过，爷爷万年轮回修行前对你说过奇怪的话，此次你去了无意识界定是看见了什么吧？

    “冕娜，无意识界究竟是怎样的地方？”班谷问

    “我们上次说过的无意识界与有意识界都存于无维世界，而无意识界便是无维界中的一个元界，没有维度空间的界限，也没有时间的限制，拥有强大仙体法力的上仙可随意的穿越于各个空间、时间的地方，到达过去。”阿冕宾娜回答道

    “那么你可以随意进去吗？”班谷又问

    “当然，上仙都可以.只是我只可以进入有我存在的地方，不能进入他人的过去，天尊和老祖却不同，他们大多是可以进入他人的，这分灵修的级别而定。呃??哥哥，你这么问的意思是？”

    “我是想，如果你可以，你该知道我所经历的事情。”

    “呵呵，如果可以那就好了，我是永远没有机会了，而且我们现在只能到达过去的某一时间点，未来是需要巨大的灵力和法力，当灵力达到一个极点，法力会强大无比，才可以随意的行走在无意识界里，那是一个相当耗费法力的境域。”阿冕宾娜刚说完又接着说道：

    “等等，有件事我想问你，呃?哥哥，凭你凡人之躯，又没有元神和法力，就算你带着星火，也不足以支撑你在无意识界的消耗啊。离界的一天，无意识界可是百年，你竟然可在那无意识界连续待了七百年，这个我怎么也未能想通啊”

    “我~”

    没等班谷说完，阿冕宾娜突然抓住了班谷的手腕，她仔细的打量着班谷手上戴的这串蓝白相间的珠子问“哥哥，这是哪里来的？”

    班谷摆了摆手，“你怎么东一下，西一下的，思维这么跳跃，这是亚枫的师傅送给我的”

    阿冕宾娜看着班谷很严肃的问，“哥哥，你可知道这是什么？还有萧亚枫是谁？他的师傅是干什么的？”

    “怎么了这么严肃，那儿，班谷指了指地上躺着的两个男人，那个睡姿超级难看的就是萧亚枫了。”

    班谷说完，阿冕宾娜，走到了萧亚枫面前，她俯下身子盘坐在了萧亚枫旁边，两手空摆在萧亚枫的胸前轻闭着双眼，班谷看着也跟着走了过来问“冕娜，你干嘛?”“哥，先别说话”突然之间一股元力弹开阿冕宾娜，班谷一惊忙过来扶住她，”怎么回事啊冕娜？”“哥，你戴的串珠是妖灵所化之物，想必给你此物之人应该知道你与这妖灵有些渊源，怪不得你可以在无意识界凭凡人之躯穿梭了七百年，而这萧亚枫，他体内有人封了他的元脉，怕的是元灵归位，我推测此人来自灵界，封了元脉在凡世他是什么也感应不到的，是谁施了封印呢？”

    “怪不得在我门来的时候我跟藏维陀都能看得见千度谷，只有萧亚枫他看不到”班谷惊讶的说到。“藏维陀能看得到？他吗？他可以看得到，不对啊，哥哥，这事情越来越蹊跷，先是有人给了你妖灵之物，这儿又有一个被封了元脉的人，再是一个凡人可以看到我们千度谷城，难道镇守五界的玄灵门打开了？这可大事不好了。”