
    “我们离界之仙神不受十二道轮回之苦，但我们万年为轮，元神暂封，入凡世修行数百天，修得新身，便可召元神回仙法，即可回得离界。

    而凡间修行本事件极难的事情，凡人命定皆是待罪之身，又因现世间恶业不断，无生前记忆的仙神也难避免被乱世熏化，难以定心修行，更是难逃再造恶业之举，故想脱离现世凡间需造极大善举，救千万生灵，也有修行若干世，也不得解脱之人。凡人一生短暂，一世为人下世为牲畜，再下世不知为何物，每每经受十二道轮回才可再生为人，很多凡世之人三世为人需经历三十六次转世才可三次为人，而若有过恶行，则削弱修行之果，又需轮回，在那凡世之中周而复始，实在是不易获得解脱。

    凡世之人知道五界，但五界所指并不是你们所想的那样，五界指的是概括：凡界、灵界、虚空界、有意识界、无意识界。现世不用说了，灵界也不用说了，虚空界便是过滤灵界的维界，所谓虚空，顾名思义虚幻的空影之界，鬼魅灵魂仍有留恋等待真身的维界，你们渡灵师送亡灵所去的便是虚空界了。虚空界处在无意识界之中。无维就是超越了维界，在维界之内可以随意穿行于各维度空间，而无意识界则是无时间概念的永久可循环界，无限延长，也无限循环，实际上无维界和无意识界都是存在于离界之内的，只有在离界之内才可以进入无维界和无意识界，所以离界并不在五界之内，它们虽然在离界之内又不能随意进入离界。须有上乘的元神和仙术。

    爷爷已离开了二百多年，仍回不来离界，我们曾以为他去做环世修行。但若按照你所说他化了仙法，恐怕。”阿冕宾娜停顿了了一下继续说道：“虽然爷爷是三帝元尊，可如今化去万年仙法，以剩下薄弱的灵力，根本无法回到离界？恐怕他那仅存的灵力也在帮你拿玄牛红角时消耗尽了。不但归不了仙位，回不到离界，可能要在凡界中经受轮回之苦。。”

    班谷听完忐忑不安，她不知道现在该如何想办法，她自责，自己是这么的没用，什么都不懂，什么都记不起，什么都不知道，她慌忙的说道

    “冕娜，是不是我去拿了回生缇露我的记忆便能回来？

    阿冕宾娜看着哥哥的神态有变，便也跟着紧张了起来，她缓了缓神点点头。

    “那好，告诉我方法，找到记忆，我先去寻回爷爷”

    “好，那我安排下叫布鲁卡过来，帮你合并仙骨”阿冕宾娜起身正要走，被班谷叫住。

    “冕娜，你刚才不是说亚枫他被封了什么脉吗，那你可以帮他解开吗？”

    阿冕宾娜迟疑了一下说“我可以帮他解开，但是我总觉得我不该为他解开，哥，把手上的手串送给吧，这事你就先不要管了？我觉得你戴着不怎么好看，况且这东西，你也不，你也不。阿冕宾娜似乎没找到什么理由说不出为什么班谷不能戴。但还是被冕娜摘了去。

    “冕娜，你有些奇怪啊？班谷看着阿冕宾娜疑惑的问，“冕娜似乎想到了什么，眼神有些躲闪着说”哪，哪有啊哥哥，我们要想办法救爷爷啊，刻不容缓啊，其他的回来再说，你先休息一下，这边就交给我，我帮这个亚枫解开元脉，你放心去吧。”说着阿冕宾娜反到把班谷推出门去。