
    班谷正走在一河边，河岸的对面茫茫的山野一望无际，无际的天边有一山群，她回头看过身后，零散的排列着几颗杨柳，她沿岸而行稍转弯有一老者正在凝视远方若有所思，她走过去，看着熟悉的背影觉得好熟悉，突然头痛欲裂，不小心抓扶了一把垂落下来的柳枝，柳枝被她这么一拉，枝叶松洒插到地面的声音似乎惊扰到了那位老者，老者回过头看了看，又好像什么都没看到一样转头回去，此时从河岸对面的旷野上正有一男孩在空中飞驰，他腾空跳跃，速度惊人，虽矫捷伶俐，但班谷看得出来这男孩似乎技能掌握的不是很熟悉，那男孩在空中旋转施展着微弱的法力，突然迎掌而发，后翻而推力，不料却跌落到地上。他起身拍拍身上的尘土，匆匆的跑向这位老者，跑到河水处这男孩并没有停下，只见他脚尖点水塔塔塔三两步一跃跳起轻轻落下便越过了那几丈宽的河面，只有鞋尖处溅到零星的水花印迹。

    老者见男孩跑来笑眯眯的站起身来，迎了过去，男孩走到老人面前撅起了小嘴，一脸的不高兴，“爷爷，我可不可以先学些厉害的法术，在学习这些低级的法术啊，这个可以慢慢练习啊”老人呵呵笑着慈祥的拿衣袖为男孩擦着汗水说:“弥罗，你要记住，凡世都要有耐心，高级是低级的积累，没有低级便没有高级，把低级做到了极致，这本就是高级。没有耐心的话，做任何事情，都不会有好的结局，你明白吗”老者说完慈祥的摸摸小男孩的头便拉着他向山那边走去。

    望着那老者和小男孩的背影，班谷越发觉得熟悉，但却头痛的像要炸裂一般，忽然眼前一黑转瞬间又乍亮清醒，眼前是另一番景象，这是刚才在河边远眺望见的群山之上，此时班谷正站在这山顶的亭台之上，亭台向下望去，正是那是刚才的老者，班谷这次仔细的观察着这位老者，这老者全身透露着一股祥和之气，半扎起了白发，白色微长的胡须被微风正吹的分了叉，老者用手缕了缕胡须，双手背在身后，向庭院的八卦阵台走去，老者整理呼吸，双脚缓缓升起，离地面半尺有余而停止，在空中站立，只见他一面抬起双臂，缓臂而推手，步如青枝游逸，动作灵敏，似西山悬磐上虚下实，静极而生动，一动又接一静，动静如一，如阴阳互孕，引显而自在，风行亦易轻，宛若江水翻腾海水激荡一般出神入化并态若静怡。

    班谷看着老人的动作不由得更加熟悉，她正在回忆，是否做过如此这般的梦境。此时从殿房中跑出来一个男孩，这男孩就是刚才见到的这老者的孙子弥罗。班谷缓了缓神，继续观察，弥罗跟随者老者一招一式的模仿着，神行具到，极为认真。待稍后收势完毕。那老者曲膝盘腿而坐落于地，男孩也跟着一起轻合双目打起坐来。这一坐就是日升日落几天几夜。

    班谷的眼前瞬间又黑了下来，又是乍然亮起，似乎这像是一场场的电影，她见到了弥罗与老者一同修行、练功、学习天象、法理、读书练字就这样春去秋又来，叶落，花又开，几经回来直到老人最后递给那弥罗一个小瓶子，嘱咐给弥罗的最后一番话，班谷才潸然泪下，仰天痛哭，想起了自己的名字便是‘蒙帝?圣弥罗。