
    “等等，冕娜，你不要慌张，什么玄灵门啊？还有什么叫亚枫来自于灵界？封了元脉是怎么回事？你不要这么跳跃，你慢慢说。”

    “好我慢慢解释给你听，玄灵门掌管着各维度空间的隐现，四维空间也就是略有修行的那些小仙鬼怪所生活的地方，又成为灵界，由于那些小仙有些法力可以偷偷穿越往来于现世和灵界之间，有时造成隐形波维的跳动。波维就相当于维度空间之间的连接点，有波维的存在，各空间才被分离开来，相互隐现，在波维敞开时称为‘显现波维’在波维关闭时称为‘隐形波维’波维自身不能敞开，而是在法力的推动下才会形成显现波维。例如灵界的妖怪用法力穿越波维到达现世时，波维在那一个节点就是显现波维，所以有凡人偶遇奇异或灵异的现象或景象就是在那样的一个时间节点。玄灵门只要不被破坏，隐形波维就受到保护，被法力推开的节点只有短暂的时间，时间一到自会复原。玄灵门如果遭到破坏，那就意味着在现世将与灵界在三维空间实现重叠，而且是全部实现出来的，那还不世界大乱了？但是玄灵门是乾坤外物，不经设置，也可以说，它本是自然产物，就如同灵界、离界一样，是原本存在的，在没有强大的外力作用下，是不会出现问题的。

    你从现世可以看到千度谷，是因为你本为仙体，又有玄牛红角的引渡，另外你手上的手串也应该是有些帮助，但是藏维陀他可以看到，这事情就有了蹊跷，难道‘全星一线’还未开始，波维就受到了干扰？

    “你不是说离界不受干扰吗？”

    “离界不受干扰，可不代表波维不受干扰啊。

    “你别问我啊，我哪里知道啊？不过这门这么厉害，我觉得不会，你再想想还有其他可能吗？”班谷镇定的看着阿冕宾娜问。

    “如果不是玄灵门出了问题，那就是你那个朋友有问题！”

    “不是吧？我朋友都有问题？一个是妖怪，另一个又要变成什么啊？”班谷有些不满。

    “哥，你先别急，我这也是在分析”冕娜见班谷有些不高兴，便不敢唐突的下定论了。

    “你先别说这个，我问你，你说我跟你说过爷爷走前说过奇怪的话，那你知不知道爷爷是把他的仙法化成了‘回生缇露’这件事情，那爷爷现在会在哪，里…。”

    没等班谷说完这句话，阿冕宾娜便瞪大了眼睛问她：“什么？你说什么？化了仙法？“你说爷爷化了仙法？”

    “是啊这个事情以前你不知道的吗？你不是叫我按照爷爷的办法去得到灵力的吗？不知道的吗？”班谷迷惑的回答说。

    阿冕宾娜愣住没有说话，她低着头，眉头紧锁。

    “冕娜，这事情有那么严重吗”

    “嗯，很严重！”阿冕宾娜一脸严肃的看着班谷回答。