
    那老者便是班谷的爷爷。爷爷最后的话告诉弥罗：“你要知道你的名字叫做‘蒙帝?圣弥罗’，你是蒙帝家族的骄傲，也是爷爷的骄傲，界法虽不能容你，但爷爷容得你，你的心性善良，又如此孝心，爷爷对你很放心，记住，不要记恨界法的无情，这是命中注定，早早的经历，便早早的会过去，你的现世之身现已来多日，他就是你，而你就是他，爷爷虽可越世，但却不可越权而行，爷爷虽是不化之身，但此时正得万年神寿之际，爷爷有心，却无力帮你免去日后将要来临的磨难境遇，你日后会封去元神，已是定数，爷爷也只能用此之法助你一臂之力，此乃天意，”小弥罗已满脸泪水，静静的听着爷爷的话”蒙帝圣弥罗，不要哭了，爷爷是蒙帝元尊啊，暂时离开而已，待轮修回法之后我们还会相见的，只是…老者并没有继续说下去，而是眼角流下了眼泪指着小弥罗手中的小瓶子说道，爷爷用元神中的全部灵力和法术注入着‘回生缇露’中，日后你可用它获得爷爷的仙法和灵力，以解元神不得召回的难题，不要与五祖为敌，切记，元神若得以寻回之后，你便不只是千度谷之主，这世间的种种，你要凭心而为。你可记住了吗？说罢，老者把头转向班谷，慈祥的笑了，便微笑着合上了双眼消失了。面对爷爷的离去，小弥罗放生大哭，不知所措。一边的班谷眼泪不住的流向脸颊，抽泣的不成样子，却发不出一点声音。

    原来，爷爷从最开始便看到了班谷。他知道那是圣弥罗的凡世之身，凡人之身的弥罗没有元神的情况下想要回法是完全不可能的，所以，圣弥罗的爷爷决定化去他的万年仙法，化去了仙法，预示着他的元神失去了法力，一副空架，即便他是三帝元尊，也将面临无从回法的窘境，只得转世轮回等待机缘修炼仙法，可如果是那样，能回到离界的几率就小的不能再小了。而此时的班谷似乎还没有意识到事情的严重性。

    小圣弥罗双手捧着爷爷交给他的小瓶子，埋在了五子山石碑的碑下。班谷要走近，谁知被空穴吸入她挣扎着，过了不知道多久她感觉自己突然被两双手按住，她睁开了眼，藏维陀和萧亚枫正惊慌的看着她，双手正按住她的手臂。“你没事吧，做什么梦了你，”萧亚枫焦急的看着班谷问。

    没等班谷回过神儿来，萧亚枫就急急忙忙的拉着班谷问“你知不知道你睡了多久，你这是怎么了，你睡了七天了。”

    “原来才七天？？”班谷问

    “才?”

    班谷边抬眼看着天，“嗯，饿了，有没有什么东西吃，饿了太久了，不过这没有屋顶的房子真好，睁眼就看到天空，”班谷不仅不忙的说完咯咯的笑着。

    见班谷没事人的样子，藏维陀和萧亚枫也就放下了悬着的心，倒在地铺上，呼呼的睡着了。

    这时灵儿端着饭菜走了进来，放在桌上过来对班谷说，“他们两个这些天没怎么休息，这会儿估计是熬不住了，你让他们睡吧，你需要补充体力，吃点东西吧，灵儿转身便不见了踪影

    灵儿的神出鬼没直到现在也没有让班谷完全适应，但是她真的是太饿了，用力的站起来走到桌前，风卷残云的吃掉了所有东西。

    吃过了东西，班谷在回想刚才梦境，又回想了阿冕宾娜的话，感觉不对，这难道是阿冕宾娜所说的失去的记忆？