
    萧亚枫被解开了封印，顿时有了精神。睁开眼看见面前正直直的盯着他的班谷慌张的眨了眨眼。“感觉怎么样，有没有感觉特别有活力？班谷问。萧亚枫看了看自己的身体，站了起来活动了几下说，感觉确实好像有点不一样了，但说不上什么感觉，似乎是缺点什么”“缺什么？你这是多了点什么才对吧，刚刚给你解开了封印！。”“什么封印？”萧亚枫刚疑惑的问着就被阿冕宾娜一声哎呀打断了。“怎么了冕娜？”“不好，这狐妖要出来，你们快看，这珠子。。”阿冕宾娜紧紧攥着那迸放欲出的蓝白色串珠。“什么狐妖啊？说着班谷去接串珠。但阿冕宾娜一把把手背在身后说“不行，绝对不能让这妖狐在谋害你，当初若不是这妖狐你也不会被五祖收了元神。”

    “你说的什么啊，我戴着它这么久了，没有过什么问题，冕娜，把它给我，我能感觉得到，它对我绝对没有坏处。”班谷自信满满的说着拉过了阿冕宾娜的手。

    这时萧亚枫一步步的靠近，瞬间被蓝白串珠里串出的蓝光包围了身体，一只狐形的光芒一闪一现的消失在萧亚枫的身体上，萧亚枫突然失去了意识，刚要摔倒，被班谷一把托在肩上。

    “不好，妖狐侵入了他的身体”阿冕宾娜说。

    “这怎么办啊？冕娜？

    “等他醒来看看什么情况再说吧，我也没遇到过这种情况啊，只能先等他醒来。”阿冕宾娜一脸的无奈。

    隔日，萧亚枫醒了过来，他刚刚睁眼便一把拉过班谷抱住了她，弥罗，我全想起来了，想起来了，萧亚枫激动的喊着。“你想起什么了啊？呀?你叫我弥罗？”班谷有些惊异。

    一旁的阿冕宾娜听到这话愤然的站了起来“你是妖狐!“

    萧亚枫没理阿冕宾娜，激动的回答“对啊，蒙帝圣弥罗。”

    “我怎么感觉更乱了，哪跟哪啊”班谷满脑子的疑团令她有些着急。

    “哥，他是妖狐，害你被贬的妖狐”阿冕宾娜怒气冲冲的说。

    “冕娜，什么妖狐妖狐的，说的这么难听，究竟是怎么怎么回事？”

    “他。。”没等阿冕宾娜说出话，萧亚枫打断了她的话。

    “这是一场误会冕娜，我没有坑害弥罗。”

    看着萧亚枫诚恳的眼神，阿冕宾娜没有说话，想听听萧亚枫要说什么。

    我的原名‘克尔路?青玄’是一支青蓝色的狐狸，千世之间，我都在凡间修炼，那时的圣弥罗已是离界的上仙尊者，我在修炼期间正处于上个世纪的平衡周期尾际，我以为我可以趁波维的扭曲从薄弱点提前进入灵界，谁想到弥罗出现了，他带领着离界的各族仙神看守在各各波维薄弱临界点，可当时的我已进入半身，进不可进，出不可出，眼看平衡周期结束，波维恢复我就会被两界之间不同的维度空间撕裂扯断，更有可能元神被一分两半，游离在两界之间永世不狐不仙。

    在我进退两难的时候，弥罗走到我的面前，我以为帝纳会将我打回凡界，可弥罗却意外的将我拉入灵界，我感激他的救命之恩，而真正让我感动的是自那时起弥罗真心的视我为伙伴。此后弥罗总是说为了修行穿梭于各界，来看我只是顺便，其实他是为了让我这个修为尚浅的小狐仙得以安心。有次弥罗提起曾在无意识界遇到过我的前身，我非常好奇，而且曾在凡世修行是一位大师曾告诉过我，我终将回归于我的宿命，而我千世修行却要等待着那未知的宿命，我不甘心，我想去无意识界看看自己究竟是何缘由落得畜生道，什么又将是我无法摆脱的命运。