
    此时的阿冕宾娜拿着手串想起了哥哥未出事之前常常提起的蓝狐，蒙帝圣弥罗在灵界有个朋友那是一只蓝狐，修为尚浅，想前往无意识界找到前世的记忆，对于灵界的小小狐仙想要进入无意识界，简直是天方夜谭，唯一的办法就是找到三世才出一颗的灵根草。而这灵根草为无根之草，生于虚空，浮游五界，吸万物灵力而生长，常栖息于龙脉之脊，很不容易找到，蓝狐仅凭灵界的修为，随意穿梭各界尚不能办到，更别说寻找灵根草。而阿冕宾娜认为哥哥圣弥罗，就是因为帮助蓝狐，入凡界帮蓝狐寻找灵根草之时，破坏了龙脉，犯了界规，才被五祖收押了元灵，以致于哥哥和爷爷落得如此境地，阿冕宾娜见到哥哥手上所戴的蓝白妖物，便认定那东西与蓝狐有关，她心想一定不能再让那妖物与哥哥纠缠。阿冕宾娜看着地上躺着的萧亚枫，不免也是心有芥蒂，只要是妖界有关的东西，她都认为应该远离。

    此时班谷推开门进来，阿冕宾娜看见班谷不由得一惊，“哥，你怎么又回来了。”

    “不行，我不放心，到现在我都是一头的雾水呢，冕娜，珠子你还给我，我觉得你神神秘秘的”。边说着，班谷走到了萧亚枫面前推了推他，“亚枫，亚枫，醒醒，亚枫，你怎么了，亚枫，他这是怎么了？”班谷转头看过阿冕宾娜焦急的问。“哥哥，你若不是有星火石护体，你现在也会这样，你们现世的一天里，这里已过了百年，他只不过是承受不了消耗，虚弱罢了，凡界之身，本就是如此。所以说在灵修不可在凡世。”阿冕宾娜有些不屑的回答着。

    听完这话，班谷转身又摇了摇藏维陀，藏维陀倒是醒了，这把阿冕宾娜眉头皱了皱“你小子是哪路神仙？元气不错嘛。”阿冕宾娜看着藏维陀有些轻蔑地嘲讽，藏维陀愣了一愣，看看班谷，随后便又睡了过去。班谷自言自语的说了句一个一个来吧。“你先别闹了冕娜，你快来帮亚枫解开封印啊，阿冕宾娜有些不情愿，但是看着哥哥的表情，恐怕是不做又不行，心想着反着蓝狐的这手串在我手上，只要这个不给你，其他的就睁只眼闭一只眼好了，阿冕宾娜过来把亚枫抬起，以元灵之力将萧亚枫被封的元脉打通，一道两道三道。。“居然被封了三道元脉，这是哪路高人干的？”阿冕宾娜问道。“什么三道啊？”班谷愣愣的问。

    “哥，你现在首要的就是先得到爷爷的仙法，你恢复了记忆就什么都知道了，太多的事情我们没有时间去解释了，而且爷爷现在情况未卜，我们要抓紧时间了。”就在这时萧亚枫缓缓睁开了双眼。