
    弥罗知道了我的想法，便教我修炼的秘诀，可我的灵力有限，元神又没有位份，想去无意识界简直是天方夜谭。弥罗再次来找我时说他找到了办法，就是找到灵根草，他说灵根草，生长三世才会出现，这灵根草是无根之草，无迹可寻，此草穿游走各界，直到成长到一定时间，便落于龙脉之间定住龙脉。所以世间有传言‘寻得三世灵根草，皇权富贵享不了’之说。找到了灵根草也就可以找得到龙脉，找到了龙脉便寻得了灵根草。弥罗说他可以顺便帮我找。他这一走就再没有回来，开始我很失望。

    可后来，有一段时间，在灵界有个故事传的很厉害说是离界的龙族尊者为了一根灵根草，不小心改了龙脉，扰乱了凡界秩序，再后来就被罚入凡世，按道理说这点事情可以补救，不至于被罚下界去，虽然我也不清楚来龙去脉，但是总感觉这事与弥罗有关。我打听了一下，得知那真的是弥罗，我便决定到凡世找他。萧亚枫说完这句头转向了班谷。

    班谷看看萧亚枫，又转头看看阿冕宾娜，阿冕宾娜被萧亚枫的话听的有些乱了，因为其实她也不知道究竟哥哥被罚下界的原因，大家都认为是因为一根灵根草而私改了龙脉，然而龙脉本是游离变化的，这并不能是重要的原因，五祖至今也从未明确的给出一个解释。

    突然一个声音让他们几个一惊“你原来是个狐狸精啊”藏维陀边说着边翻了个身。

    班谷马上起身靠过去，“维陀，你一直在听？”

    “嗯”。

    藏维陀的冷静让大家都吃了一惊。

    “你听到怎么一点都不觉得震惊吗？”班谷问。

    藏维陀转过身来慢吞吞的说“有什么事可震惊。”

    转过头正嬉笑的班谷看见阿冕宾娜正眉头紧锁露出犹疑的表情，阿冕宾娜开口问萧亚枫“你来找我哥，但是你怎么失去了元神，被封了元脉？

    “你别急，我还没说完，曾经我随弥罗，一同到过几次现世，也见过几个弥罗正在凡间做环界修行的朋友”没等萧亚枫说完被班谷打断

    “环界修行？”萧亚枫笑了笑继续说到“就是环游于各界，吸收不同的灵气和元力。能做环修的都是元尊，与弥罗你属同级，拥有上仙位，他们法力强大，我便找到了-赤波阿喇。”

    “什么？赤波阿喇？你居然找他？”阿冕宾娜打断了萧亚枫的话。

    “怎么了？”班谷和萧亚枫异口同声的问着阿冕宾娜。

    阿冕宾娜面色凝重的说“赤波阿喇他，哎，这个得从哪说起呢。最早的时候赤波阿喇与哥哥是同门同修，都在弘天老祖的门下，老祖有一仙法叫-统世御甲，是很多上层仙法的法源，不得此法便无法修炼上层法术。但此法是属于激进之法，威力强大，赤波阿喇是白帝的天尊，哥哥你还记不记得我跟你说过，白帝元尊为魔道，他们是不允许修炼激进法术的。而哥哥是神道龙族，与天俱法。老祖自然将绝世御甲传给哥哥，赤波阿喇不得绝世御甲，法力自然哥哥之下，赤波阿喇一气之下便出去环法修行，但是心里都记恨老祖和哥哥，哥哥却惦记着他，傻不傻啊，萧亚枫你居然找他，他怎么可能让你顺利的找到我哥呢！”

    班谷问“那他不是我的朋友吗？”

    “是”“不是”萧亚枫和阿冕宾娜不同的回答让班谷意识到自己白问。

    这时萧亚枫想起自己的过往发现，自己入凡世之后的经历，真的没有按照之前的计划。原本是到班谷的身边，结果转世为人身，使元神分离出来，元脉又被机缘巧合的封住，往世记忆也不存在，但是庆幸的是，即便没有往世的记忆，他见到班谷也认了出来，看来一切真的是注定啊。

    虽然萧亚枫解开了误会，可这是班谷却一脸的愁容，原来自己忘记了这么多重要的记忆，而此时她却无能为力。这时阿冕宾娜似乎想起了什么突然腾空而起。