
    化作巨龙向空中奔腾而去。萧亚枫看到阿冕宾娜突然离去，看向班谷发现她表情有些不太高兴，他正思考着怎样安慰这没有往事记忆的班谷，这时藏维陀那边发出了声音，藏维陀边打着哈气，边用力的抻了抻身体，好不容易感觉有了一点力气，他费尽力气抬起头来。

    班谷这时才想起来注意到藏维陀，急忙过去问他怎么样，藏维陀前几天守着班谷没合眼，就一直没什么力气，睡过去之后虽然有时醒来，却没有办法清醒，只是昏昏沉沉，然后又睡过去，现在仍然是没有体力，班谷没看出到底哪里出了什么问题，半睡半醒的藏维陀在睡觉时也被灌了些吃的，但是却一直这样没有精神也没有力气，班谷这两天也没有顾得上藏维陀，现在看着藏维陀如此的虚弱，心里有些自责，

    班谷叫过萧亚枫说“亚枫，你去找来灵儿，给维陀再弄点吃的吧，我估计他是太虚弱了，给他再吃点东西，“

    “嗯“萧亚枫看得出班谷因为最近知道的事情多多少少的受到不少的压力，他没有多说话，简单的做出了回应。

    这时班谷起身走出了房门轻轻的把房门关闭，门外便没有了声音。

    站在门外的班谷，仔细的看着这里的风景，这是一个从前以为只有虚幻之地可以见到的美景，深蓝的夜空满是明亮的星星，明明是黑夜可院子里的一切被发亮的沙砾照的晶莹，班谷想起刚来的那天灵儿曾对他们说过，这里的一切都会发光，而光的亮度随时间的变化会有变化，最亮的时候就像是白天，最弱的的时候就像是现世的黑夜。她想此时一定是白天了，班谷向偏房走去，推开偏房的门，她想着，要尽快的找到爷爷留下的回生缇，虽然现在没有解救爷爷的办法，可是只有她自己拿回了记忆，才不用什么都要别人来讲，先找到自己的记忆，这是眼前最重要的事情。她走了进去，她刚迈进去便发现这里突然换了场景，她发现自己正身处一个石室里。班谷恍然一惊，这是什么地方，怎么自己身处这样的地方？是如何进入的这里？她环顾了四周，简直不敢相信自己的眼睛，即便是身处神域，这发生的事情也太过离奇了，毫无征兆的怎么就来到了这样的石室里，在石室里，有昏暗光线可以使她看清周围的物体，幽暗的黄色光亮让她似乎想到了什么，她忙从腰间拿出随身携带的纸笔，从几年前起，她便养成了一种习惯，就是随时记录，记录梦中看到的，随时想到的，突然记忆起来的一些东西，她又想到了什么，便拿起笔记了起来，可有一种力量一直在跟她作对，她无法下笔，根本写不下去，笔还未碰到纸，便被一种力量拉开，她只好收起纸笔，试探的去寻找出口，班谷走到石墙旁，模仿着电影中的情节去敲打墙壁，想看看是不是有什么机关可以打开找到出口，可敲了半天，石墙只是闷闷的响，什么动静也没有，班谷有点慌了，她虽然从未意识到她的幽闭恐惧，但这时却又些感到无法呼吸，她慌乱的去推动石壁，每一块都没有放过，她几乎用光了力，可还是没有发现什么机关陷阱的东西。她瘫坐到地上打算喘口气的时候，正前方与眼睛平齐的地方发现了石缝，“真的是要冷静啊“班谷自言自语，上前用力一推，果然石壁翻转将她推出了这里，但另一边依然是个石室，这石室要大的许多，还有一条走廊，走廊的尽头是另外一个石室，与上一个石室不同的是，这个石室没有门，与走廊连通，班谷沿着走廊走入那个敞开的石室，石室内部并不是很宽敞，靠右边的地方转弯，里面几步便是尽头，就在这个石室的中央有一个2米左右的长方形石墩，切割的整整齐齐，乍看就是一个石棺，走进原来只是一个石头而已，

    班谷见这里并不是出口便往回走，突然发现就在最开始走出的那个石室旁边居然有一个山洞一样的石壁，那就像一个山洞的入口，壁上还挂着厚厚的青苔，只是那洞内漆黑一片，班谷不敢贸然向前，就在这样的一个小空间里，班谷实在不知道该如何是好，她不敢一直注视着那里，因为那会令自己更加的害怕，她只能背靠着石壁，努力撑起自己的胆子，

    班谷背靠着墙壁手壁触碰到墙壁的一刹那，班谷瞬间更害怕了，因为她居然忘记了自己是如何站到了这里，