
    坐在升起的椅子上终于让她有些安心，她终于可以仔细的观察这里，这会儿她才看清，这里并不是什么石室，这是一座地宫一样的建筑，中间为圆形的大厅，从中心向各方延伸的通道为八条长廊，长廊靠近大厅一方有石门悬于上方，墙壁是用黄土制作的长方形土砖，每上下两块交错堆砌，整齐而紧密，平整的长廊地上是灰色的土壤，靠近墙壁的位置长出草一样的东西颜色不一，色彩多为代表幽冥的深褐色，就在她正仔细观察着周围时她再次看到了通道内忽隐忽现的怪影，在这腾空之时她才敢如此镇定，她仔细再仔细，那些家伙原来只是影子，没有身躯，而且它们似乎想跟着她而已，但是却不敢靠的太近，班谷这才放了心，就在椅子随着她动作继续上升到石室最高顶时，在通道和石室顶的相接处有一个正在流动旋转的雾虚状空洞，她拿出腰间的笔，仍了过去，结果笔不见了，原来这就是出口，班谷想到刚才听到的那个声音，猜想这里一定有什么东西，需要她来找齐，为了找到元神，她也一定要找到东西。那些黑影刚刚明明还离自己有很远的距离，可这会又靠近了，班谷感觉不对，可又没发现哪里不对，就在这紧要关头她抬头看那团雾虚状的出口在缩小，原来时间一到，这出口就会封闭，而那些黑影也便会冲向她，班谷恍然大悟，打算直奔出口冲出去，正在此时一双手拉住了她的脚。

    班谷吓得几乎魂不附体，她用力的蹬着脚不小心将自己随身携带的笔记掉了下去，这是那双手也松开了她的脚，她想拿回笔记，可出口即将消失，她来不及考虑，抬脚上升咬着牙冲了出去。

    班谷大呼一口气，睁开眼此时却正躺在房间里，躺在亚枫和维陀的中间，她猛坐起，惊醒了睡着的萧亚枫，萧亚枫忙问”怎么了小谷“

    “亚枫，我怎么会在这里？我刚刚不是出去了吗？”

    “嗯，我还没来得及问你呢，刚刚我发现你躺在院子里睡着了，我叫你好一会儿，你也没有回应，你睡觉本来就够死的，我就把你背进来了。什么情况啊“被惊醒的萧亚枫无精打采的问

    班谷突然想起笔记，她马上翻口袋，发现笔记真的不见了，班谷知道这事有蹊跷而且重要的是那个关于爷爷消息的笔记，重要的线索都记在那个笔记里，班谷紧皱着眉头与亚枫叙述了刚刚的经历，亚枫听后只是安慰了几句，告诉她不要在意，答应看着她睡过去，让她放心，班谷看着身边的亚枫和维陀便放了心，凡胎肉体的他们，在这神域里待着就消耗很多的体力，身心俱疲的班谷，不一会便又睡了过去。

    萧亚枫看着睡去的班谷，便心生犹疑，他心想，如果依班谷所描述的境遇，那定是迷幻之地，是虚空界的游离之地，那里才有被流放的鬼魅，只有影像，没有身躯，当众神或上仙失去法力之时他们可以趁虚侵占仙体，而班谷现在正是出于法力不稳定的时期，她是如何从这离界被遣入游离之地的呢？而且在那里鬼魅有法力，而班谷现在只是个空有被分离仙骨的凡体，为什么鬼魅亡灵却不敢靠近呢？萧亚枫看着班谷满心忧虑，再看看一直半昏半迷的藏维陀，他突然感到一丝凉意，一个大胆的猜测，让他不寒而栗。他站起身来将班谷抱起，然后放在自己的地铺上，他坐在藏维陀面前仔细再仔细的端详，突然的一惊。