
    她看着眼前完全陌生的场景，她意识到自己开始失去了记忆，她马上又拿出了纸笔，她又试着去记录，仍然像有一种力量在阻碍一样，她艰难下笔，可是这次即便用尽力气，她也很用力的写下去，她不知道为什么被困，也不知道为什么又失去了记忆，正在这时，一个人影闪过，班谷一惊，她慢慢的蹲了下去，紧紧的靠着墙壁，她惊慌环顾着周围，不知道会不会有什么东西突然冲到她的面前，这里安静的可以听到自己急促的呼吸，她能感觉到，这里不只她一个人，可是她又不确定，最重要的是她不断的再失去前一秒的记忆，连刚才走过的路也不记得，她边看着刚刚记下的笔记，边顺着墙壁向洞口走去。

    班谷慢慢的向前，可越是靠近越能感受到洞中吹来的那骇人的凉气，班谷有些犹豫，她止步于洞前停在那里，正在他犹犹豫豫的时候，忽然听到后面传来的声音，她转头看了一眼，真是吓傻了眼，那是几个不知道是什么玩意的怪物，是人型，但看不清，她甚至没敢多看，便拔腿钻进了那黑漆漆洞内，她没来得及想那么多直接冲了进去，没几步便一脚踏了个空，翻滚着就掉了下去，这是一个石壁管道，管壁光滑布满油腻腻的东西，她想停住可无处可抓，就这么任由自己向下滑去，她紧闭双眼感觉自己被腾空推起又突然坠地，这下可摔的不轻，班谷慢慢抬起头环顾着四周稍稍的自我镇定一下，这里仍然是个石室，很大的石室，这是石室的中心，一条条通道通往中心，整个石室灯火通明，中央有一个怪怪的椅子，带有轮子，有点像轮椅，但又不是轮椅，椅子旁有一个石碑，碑文上写着看不懂的文字，班谷好奇便摸了摸那些文字，这时却响起了一个声音，”回归神位，找齐东西，“

    班谷听的清清楚楚，这时她才确定，她没有在做梦，这不是梦境，班谷正百思不解他刚刚听到的是哪里来的声音时又听到一种声音是上面追来的怪物声音，她一个阔步冲向了其中一个通道里，心想这又要躲避怪物的追击，又要想办法逃离这里这究竟怎么回事才会来到这里，她真是恨透了自己，怎么没有跟维陀和亚枫在一起，虽然她在这里不断的间接失忆，但是却没有失去进来石室之前的记忆，她能感受得到她空白的一块，和渐渐消失记忆的记忆，却不知道究竟哪里出现了问题。

    虽然一直在躲避，但是似乎那些怪物并没有对她真正的追击，她感觉得到这些怪物伤不了她，可她就是害怕，因为她在这里使不出法力，她走了半天发现自己又回到原地，原来通道是相互连通的，兜兜转转的，仍会走回石室的中心，没有什么办法，她做到了那个奇怪的椅子上，谁知椅子的轮子自己转动起来，她惊慌的抬起了双脚，这椅子居然随她抬起脚的方向向上升起。