
    藏维陀一听，脸瞬间变红，转过头不语。

    几个人在庭院稍作休息后便送布鲁卡离开，这时班谷觉得是时候该出发去取回生缇了，于是告知几人自己要独自前往五子山。

    “什么？你自己“萧亚枫话语间流出担心。但班谷笑而不语，安之若素，俊俏的脸庞流出一丝温情，相比从前的冷俊，班谷的眉眼间，透出一丝暖意，她微微点头似乎对自己充满了信心。

    班谷清楚的知道独自前往对自己的意义，既然现在可以勉强的掌握龙身飞行，又何必让他们跟自己一同冒险呢，冕娜身为一城之主随意离去难免遭人怀疑，所以她决定自己的事情，自己去解决。

    班谷转身走向阿冕宾娜，”冕娜，我还不确定能不能掌握变化之术，我试试吧。“

    ”嗯，我给你示范一下，

    说完阿冕宾娜心沉气定闭目定神，集中元神旋转跳跃瞬时即变化为龙，悬浮于半空，对着班谷传音，“哥哥，你现在集中在法力在全身的脉路上，试着变化身体，就像那天一样。”

    那天？班谷犹疑了一下想起刚来千度谷第一次化龙时的灵力感，她做个深呼吸，闭目而聚集精力，想着变化身形，可身体毫无征兆，她不知道如何将体内的灵力集中到一起，身体里少量的法力，在脉路中乱串，只是聚集不到一起，她定了定神，想想最近发生的各种事情，一股坚定的信念在思绪中并生而起，神稳而精聚，她手臂微张腾空而起，转瞬化身为一条青色巨龙在空中迅速移动，那青龙体态矫健，龙爪雄劲，青磷碧目，目视如怒，口旁须冉随风飘逸，喉下的逆鳞正闪闪发亮，升降不定，摆尾而悬龙爪，腾跃于宙宇之上。

    “哥哥，你自己小心。”

    阿冕宾娜指了指五子山的方向示意给班谷。

    班谷看了看方向，点头示意，盘延转身，随他的快速转身，风云并起，她腾空而去，快如闪电，动如玄雷，那动作太快鳞片把风云拉的巨响，卷起一串的漩涡云，看到眼前的一幕藏维陀震惊的呆住了，正在一旁愣神的萧亚枫听到如此的巨响马上过来却不见了班谷，看着悬在空中的阿冕宾娜，他才意识到刚才看到的那条盘延而上的巨龙就是班谷，他抬头看看天空被圣弥罗龙尾卷起而留下的云卷，萧亚枫有着说不出的空落感。

    此时正驰骋于宙宇间的班谷觉得这是有生以来，最畅快的时刻，无比清新的空气中夹杂着凉爽，目视万里而有余，眼下是巨大无比的千度谷城，远方色彩斑斓的光茫，空中无边无际，俯视着一切，他腾飞跳跃急速盘旋穿梭于云端，霎时间已出了千度谷，现在眼前是巨大无比的荒漠，他的速度越来越快，身后的云层一片一片的被卷起，像水中的涟漪，波纹状的云形成两条粗壮的长线，不断的加长叠起。

    送走了哥哥的阿冕宾娜突然看到灵儿急急忙忙的传递消息，原来刚才的哥哥发出的巨大声音让城中的众仙神乱了，他们纷纷聚集到大殿问是不是蒙帝圣弥罗回来了。

    原来不是所有的龙族腾飞都会发出巨响，而蒙帝圣弥罗的鳞片与其他龙族有所不同，只有他的鳞片加上快速的行动，产生的声响被称为磷鸣之音，离界之中从五祖之初直到今日，也只有这蒙帝家族中的蒙帝圣弥罗有此异能，此术并未修行，而是与生俱来，因此蒙帝圣弥罗在离界还有一个名字被称为“圣音龙皇”，这也是他在离界享有威名的原因之一。

    阿冕宾娜突然说了一声“不好！“便向大殿飞去。