
    阿冕宾娜来到大殿上空，此时殿上已聚集了众仙神，蒙帝一族的上仙都已到场，阿冕宾娜表情凝重的凝视着殿上坐满的众仙神，心中惶恐，她不知道被问起究竟如何回答，此事如果透露出去，被元灵五祖知道，会坏了大事，可这些不是普通的仙神，作为蒙帝一族长老上仙的他们，谎话是哄骗不了他们的，阿冕宾娜轻落于殿中，她定了定神，故作镇定的说“我只能告诉你们，七日之后可以给你们个交待，都散了吧“。

    ”散？恐怕不行，早听说你带回了凡世之人入城，刚才又发出了圣音龙皇的磷鸣之音，究竟你隐藏了什么秘密，我们要知道实情。“

    此时回话的是一位蒙帝家族的长老-阿妙谛，除了阿妙谛这样对待阿冕宾娜的上仙大有人在，其实在阿冕宾娜代哥哥掌管千度谷的这段时间中，阿冕宾娜的受着不小的压力。首先是因为阿冕宾娜的法力不高，更因阿冕宾娜本不是蒙帝一族的血脉。

    阿妙谛见阿冕宾娜的目光中透出一丝犹豫，便继续恶语相激“我蒙帝一族不能永世让你这女妖龙称主，你本来历不明，我等即是看在元尊蒙帝・萨凤歧的面子才同意让你暂时接替圣弥罗的城主之位，可如今圣弥罗迟迟不归，蒙帝萨凤歧下落不明，我们还有什么理由拥护你这平庸之辈坐在我等上仙神头顶？”

    众仙神听完一片哗然，大殿之上众仙神交头接耳、喧哗不断，‘女妖龙’这词深深刺痛了阿冕宾娜的心，她深知哥哥如果不换回男身便无法顺利的再次成为城主。正当她不知该如何回应，此时殿上又一出一声音，”我知道她的来历！“此人踱步向前，众仙神都停止了私语，目不转睛的看向这位青年，他身着白缎长衫，蓝色布靴，脚步轻盈，瘦脸高鼻，清秀的五官，可如此俊美的一张脸，在眉眼间却透出一丝阴险，他一边不紧不慢的踱步向前一边对视阿冕宾娜的双眼，嘴角微微抬起，露出了阴暗的表情。

    阿冕宾娜看着向她步步紧逼的青年，她内心无比恐惧，若被众仙神知道了她的来历，就大事不妙了，爷爷、哥哥不在，以此为缘由将她逐出千度谷也很有可能。阿冕宾娜谨慎的看着站在自己面前的青年问道，“你是何人？“

    “我是玄皇八子魔涯子的大弟子坤龙一族的上神”

    一听是坤龙一族，殿上的众仙神又是七嘴八舌，哗然一片。

    龙族分八大族，乾龙族、坤龙族、震龙族、巽龙族、坎龙族、离龙族、艮龙族、兑龙族、各族各自修行，法术各有高明，而乾坤两族一直为龙族两首族，在离界神域太古宙时期为新立离界三帝展开斗法决一高下，乾隆一族之首的蒙帝・萨凤歧凭借他所创的-古月青龙拳-而大败坤龙一族的首领--蒙帝・加罗纳，自此乾龙一族为三帝之一，族姓跟随元尊，姓蒙帝，自太古宙之后，龙族再无两首之说，三帝是离界仅有的高等族群，然而那曾败北于蒙帝萨凤歧的加罗纳至今仍不甘心，同为蒙帝的他下定决心一定要找一个契机，将三帝之位夺回，而此时站在阿冕宾娜面前的正是那蒙帝加罗纳之孙―蒙帝・普天。