
    阿冕宾娜告诉班谷，安得布鲁卡为了给班谷合并上仙骨就要来了。

    提起安德布鲁卡班谷很高兴，想起那个为自己打开奇迹生命的恩人朋友，她内心有说不出的欣喜。没过多久灵儿便带进了一个小矮人，这小矮人带着一顶绿色的尖顶帽子，一个咖啡色的长袖t恤，绿色的背带裤子，和一双土黄色的大头短靴。微长的白色胡子，脸上却露出一脸的稚气。

    萧亚枫随后跟着跑了进来”我看见一个绿色的小矮人进到这里就像书里写的那样的小矮人“

    屋内的几人愣愣的看着萧亚枫，哈哈的笑起来

    几个人自进入千度谷以来，第一次开怀的大笑，他们各自心里都有着自己的忧愁，班谷这段时间虽然解开了梦境由来的秘密，但是她发现她将要面对更多未知的困难，而萧亚枫虽然记起了前世的记忆，但他却发现自己对眼前的圣弥罗已悄悄地改变了心意，从曾经那份充满感激的友谊，在现世的共同成长经历后，他对她似乎又萌生了更复杂的感情，他一面希望班谷找到弥罗的记忆，又一面不希望班谷再成为弥罗，他一面为这个失去元神失去灵力的班谷担心，又怕自己不能全力为班谷找回弥罗之身。

    藏维陀也发现自己最近时而清醒时而迷离的状态实在让人无法说清，他深知自己并不是因为来到离界而被消耗了元气，但是他却无法说出真正的原因，那毫无道理便相信自己的班谷，所面临着的复杂问题，他不确定解决了是否真能带来好的结局。而自己来到这里似乎除了睡觉没有对班谷有任何的帮助，再想到那下落不明的爷爷，藏维陀除了自责他不知道还能做些什么。

    而这一阵笑声，让他们似乎忘却了所有存在的问题。

    藏维陀看到走进来的布鲁卡也觉得十分惊奇，虽然总是听班谷提起，可毕竟是第一次见到实体，但是碍于面子，他并没有做出异样的表情。

    他们一阵寒暄后，布鲁卡说道：

    “小谷，现在就开始吧，你过你要注意，一会不要太在意你的思绪，可能之前因为仙骨的分离，你的灵体也有所分离，所以记忆不是全部都在你的主体里，合并的时候，也可能会感觉到某些不属于自己的记忆回来，但是放心，那都是你，那么现在开始吧，你们也都出去吧”

    安德布鲁卡说完，除了班谷其他人都走了出去，

    刚刚走出去的藏维陀心神不宁，他刚想再回去，一把被萧亚枫拉住“你干嘛去啊？没听说要其他人出去吗，你凑什么热闹啊”

    “不是，我不是要凑热闹，我刚才听布鲁卡说分离时的记忆会全部到班谷的记忆里，那，那明月的记忆是不是都变成班谷的了，我是想问问这个事儿“。藏维陀吞吞吐吐的说。

    “哎，维陀最近你真的很难不让人怀疑，你傻呀，那明月不就是班谷吗？什么叫变成班谷的记忆啊，你问这问题你，你不是有病了吧？“萧亚枫自从开始怀疑藏维陀有问题那一刻起，对藏维陀说话就没有好语气。

    而藏维陀了解萧亚枫的脾气，也不会过多言语，他默默的叹了口气，自顾自的走向石椅，他坐下又站起，心中忐忑不安，他担心的不是仙骨合并的问题，而是怕班谷知道了他与明月的事情！。