
    “灵儿“萧亚枫轻声的叫了一声，灵儿敲门而进，萧亚枫压低了声音在灵儿耳边说了几句话，灵儿便匆匆的出去了，不一会阿冕宾娜便到了。

    ”发生了什么事“阿冕宾娜见萧亚枫一脸的凝重

    ”弥罗刚刚去了游离之地“萧亚枫紧锁着眉头说到

    ”什么？怎么会？没有强大的法力怎么可能将他这凡体拉入游离之地，而且没有谁可以进来这里---

    阿冕宾娜顺着萧亚枫的目光看向了藏维陀停住了声音。

    游离之界存在于虚空界之内，是没有躯体的灵魂飘荡的地方，对于有修为的灵魂他们可以夺取躯体，以寄灵魂离开那里，如果是法力强大的仙神，足以出入此地，但是以班谷现在的灵力来说，根本驱使不了那么强大的法力，更何况班谷现在并没有多么强大的法力，在缺失灵力，又没有修炼法术的情况下，班谷自己是没有办法过去的。

    阿冕宾娜虽然早对藏维陀心生芥蒂，但她怎么也想不通，因为她根本感觉不到藏维陀的灵力，所以就算藏维陀有很高的上层法力没有灵力的驱动，也无法做到。”

    萧亚枫突然说道“我被封住元脉之时，我看不到千度谷城，凭凡人之躯，他为什么可以看到？虽然他最近一直在半梦半醒，可听到了班谷和我的来历并没有吃惊，如果完全是凡人之躯，在离界这么多天他难道不会精力耗尽？

    面对萧亚枫提出的质疑，阿冕宾娜似乎意识到了自己对藏维陀存有芥蒂原因。

    “如果不是玄灵门被全星一线影响，那么就说明藏维陀不是凡人之躯，所以才看得到离界之地，非凡人之躯在离界没有被封元脉的情况下会有回灵，元灵忽隐忽现，又或者说他现在是临界之躯，是被故意压制了元神，元神在离界的磁场感应下，将元神时而拉出，但又故意隐藏，所以，隐藏成功后借着元神的余力占时清醒，之后又昏昏欲睡，”

    萧亚枫与阿冕宾娜怀疑藏维陀故意隐藏了自己的元神，但又因为全星一线世界自然周期的到来，波维受到影响，所以那被藏维陀故意隐藏的元神会自己回到仙体内，经过二人的推理，似乎已经做出了结论。

    “这么说来，他有意隐藏着自己的元神？？？”萧亚枫一脸凝重的看着阿冕宾娜问。

    ”你认识他这么久你应该比我了解他吧，他的元脉并没有被封印的印迹，如果想害我哥，早就可以下手，为什么等到了这里，我弄不明白。阿冕宾娜说完，藏维陀微微动了下身体，他正睡眼迷离，刚刚醒来听到他们二人在讨论着什么，抬头一看，两个人正用冰冷的眼神看着自己，

    “你们干什么？”藏维陀问

    听到藏维陀这么问，两人不知道从哪说起，说来这个从小就混在一起的朋友突然之间就说他要害班谷萧亚枫也不能全信，只是在这里没有其他的人可以怀疑，但是以此时的情况看，他只能想到他。

    “你隐藏了什么秘密”萧亚枫直截了当的问。

    藏维陀听到萧亚枫这么问有点摸不着头脑，他拖着疲惫的身体慢慢坐起”你这也太没头没尾了吧？什么秘密？”

    此时班谷也醒来了，正经的睡了一会觉得神清气爽，但是感觉到这气氛有些不太对劲，她揉了揉眼睛，看着相对而坐都面无表情的三个人，她张口问道“你们开会啊？“

    见班谷醒来萧亚枫使了个眼色给阿冕宾娜，他太了解班谷的性子，他对她说，她是不会信的，他示意阿冕宾娜说给班谷听这其中的来龙去脉，便起身出去了，阿冕宾娜说明了跟萧亚枫怀疑藏维陀的原因，这时在一旁的藏维陀一脸无奈，也没有表态，但班谷听的有些不高兴，班谷知道，维陀绝对不会害自己，就算是有所隐瞒，也一定有不能说的原因，

    ”冕娜，你们不要这么说，维陀会很伤心的，这么多年为了找寻梦境的线索，只要能去的地方多危险都去过了，几次在古墓中遇险，都是维陀和亚枫冒死相救我才活到现在，他们两个人，我都相信，一定有其它的原因，不着急，别乱下定论，冤枉了好人“。班谷一脸认真的说。

    阿冕宾娜见班谷有些不高兴，便没有再说下去。

    班谷看着双手微颤撑着身体坐起的维陀，有些担心，他知道维陀无论有没有仙体，但是现在确实被离界消耗了太多元气，所以才这样虚弱，她让阿冕宾娜给维陀传些灵力以支撑到她取回‘回生缇’。她一边着急，一边又担心没那么容易拿到回生缇。突然班谷突然想到了布鲁卡。