
    阿冕宾娜发现大事不妙，此人来者不善，而自己的身世恐怕要被揭穿！

    其实阿冕宾娜并没有关于出身的记忆。而是她曾经多次求爷爷带她外出，爷爷才告诉她不能出千度谷的缘由。

    她曾是一条游离在离界边缘的游龙，她凶残暴躁，杀神弑仙，不理会界法，爷爷蒙帝萨凤歧发现她时，她正在屠杀离界边缘的仙城，她甩尾搅四海，以浪淹城，口中喷火以卸怨念，杀气逼人，蒙帝萨凤歧以-皓月拾魂掌将其降服，皓月拾魂掌的威力强大是因为其所集天地之力灵气而发，而蒙帝萨凤歧发现这游龙并无意识，杀戮也并非是自己的意愿，虽然蒙帝萨凤歧并不知道这是何原因，但认为并非是无药可救，守护千度谷城的青玉灵石便是天地灵气的元气圣物，皓月赦魂掌既然可以使她暂时的平静，那么千度谷城必然可以保她无事，

    于是她被蒙帝萨凤歧带回千度谷，收于本家，取名为，蒙帝萨・阿冕宾娜，原本爷爷曾传其仙法，可她怎么也没有长进，原来阿冕宾娜现在的法力没有经过修炼，她生来带法，法力不减，但亦不可增加，无论如何修炼，也没有任何用处，虽然法术学而不能更强，但她与生俱带的仙法就已如同普通仙神修炼万年的法力。对于此事爷爷不曾公之于众，但知情者中，曾有猜测阿冕宾娜是魔族妖龙，并非神龙一族，不然为什么只要出了千度谷便如此凶残，得知此事时，阿冕宾娜自己也也惊讶，因为她不确定那究竟是不是她。

    除了身世的问题外，重要的是经过了多年后，其他神仙都在不断提升法力，而她自然渐渐技不如人，很多蒙帝族人不想受制于一个来历不明又没有上乘法力的妖龙之下，但顾及到‘圣音龙皇’随时会回来，所以也不敢太过分的对待阿冕宾娜，大多时候阿冕宾娜只能忍受着各种言语攻击和压力与那些人对抗，如今蒙帝圣弥罗不但没有找回记忆找回仙法，而且还是以女子之身，这若被众仙神知道，定坏了大事，在一切没有恢复原状前，阿冕宾娜不能透露哥哥的任何情况。

    阿冕宾娜还是没有回答，故作镇定的的看着台下的众仙神和蒙帝普天，表情暴露了她的讳莫如深，但她已打定了主意，总之是顾此失彼，就让它们冲我来便好了，阿冕宾娜环顾一周后，目光停止在蒙帝普天的身上，她们相互对视，阿冕宾娜从蒙帝普天的眼神中看到了挑衅，原本的忐忑突然转为不屑，她狠狠的瞪了一眼蒙帝普天，随即变化为龙，扶摇而上，没留下一句话便颓然而去。