
    明月作为班谷的另一个人格第一次出现时，他本是跟萧亚枫一样惊惶失措的，原本任性泼辣的班谷，突然变成温婉可人爱撒娇的小姑娘，这让一向”受气”于班谷的藏维陀感觉到简直是喜从天降了。在明月出现的日子里，萧亚枫都是躲得远远的，在萧亚枫眼里，明月不是班谷，那唯唯诺诺的样子配不上班谷那明朗秀雅身姿，他不想看到明月用班谷的脸做优柔娇作的动作表情。用他的话说那就是看着烦。所以藏维陀负责看着明月，他日日与明月相处，反而发现这个性格很适合这张脸把班谷曾经未曾显露的一面都完美的展现了，渐渐的藏维陀发现自己很愿意跟明月呆在一起，他也很喜欢明月依赖着自己，就这样渐渐的明月出现的次数越多，藏维陀与明月的关系就越来越近，

    藏维陀一直把明月当作一个独立的个体，所以他在以为班谷永远发现不了的情况下，偷偷的与明月私自定下了终身，要不是因为班谷突然回来，证都领了。藏维陀担心，班谷一会出来会不会杀了自己，想到这里藏维陀一阵冷汗，不由得心生忧虑，坐立不安。

    班谷当初不知道原因，认为人格分裂便十分排斥明月，又因为明月性情柔顺与她成为鲜明的对比，所以每当她发脾气，维陀和亚枫就不小心进行对比，然后便会掀起一场腥风血雨，所以藏维陀的担心并不是多虑。

    房内的班谷正与布鲁卡进行着仙骨的合并。

    “小谷，我告诉你个秘密”

    “嗯？“班谷很是好奇，布鲁卡突然说告诉自己什么秘密，原来班谷的仙骨并非是布鲁卡做的分离，见到班谷前确实应阿冕宾娜的要求要对班谷的仙骨进行分离，以保护她逐渐积存灵修的仙谷不被发现，但是当布鲁卡见到班谷时，却发现她的仙骨本就被分离，对此布鲁卡也不知道原因，而阿冕宾娜对于此事也不知道实情。“给你，”

    “如今这已不重要了布鲁卡，我们开始吧”班谷似乎对此事并不在意。

    布鲁卡打开结界，从传送门中拉出一条闪着蓝色光的天绫，天绫由班谷的脚底缠绕至头顶，把班谷缠绕的像个木乃伊一样，天绫上的蓝色光芒渐渐欲出浮于天绫表面，把班谷带起悬浮于半空中，之间蓝色的光芒迸出长长的蓝色光线不计其数，万丈有余，数量不断的增长，形成一团时突然的回弹向班谷的方向，那以班谷的基灵所化成的天绫，被班谷的仙骨完全吸收，班谷顿时觉得精神焕发，神清气爽，她飘然落地，动作轻盈。可突然班谷沉了下脸，眯了眯眼睛，又瞬间捧腹大笑。

    布鲁卡弄不清她搞什么，跟着两人一起出了门

    班谷特意的瞟了一眼藏维陀

    却发现藏维陀站在萧亚枫背后，那装腔作势的样子逗得班谷一阵傻笑。

    几人被班谷笑的发慌，也不知道是发生了什么事情，班谷一脸坏笑地说’不着急，你们等我回来，我回来要告诉你们一个秘密！“