
    托尼提将金门关闭转头看向爷爷，坤兑真君露出了得意的笑容，虽然亲手将班谷关于塔底，但托尼提并不明白爷爷的真实用意，按道理说，班谷已入城中，而且看起来法术也并不是爷爷的对手，应该先听她自己说说自己的来历，证明了身份再下手也不迟啊，怎么这么笃定的就把她关了进去呢“爷爷，刚才我带她来时，遇到了星月海神旷绝，就这么把她关进去似乎有些不妥吧？”托尼提小心翼翼的问。

    “旷绝现在为平衡周期自顾不暇，哪里有闲情逸致担心一个生人，连我都差点没认得出，旷绝又怎么会记起。你速速去找你堂爷爷来星月城中，就告诉他有大事需要商定！“坤兑真君一脸的畅快淋漓。

    此时的千度谷城的大殿之上，喧哗四起一片怒声，众人正七嘴八舌的讨论着阿冕宾娜的行为，此时蒙帝普天望着离去的阿冕宾娜嘴角微动，露出一丝得意，他转身对于众仙神说道“我坤龙一族与乾龙一族向来和气，又本是同宗同姓，阿冕宾娜乃一外引之辈，又传言其过往曾是游境妖龙，野性难驯，残暴无理，如今她的行为你们也看到了，在这即将世界动荡的平衡周期之时，我蒙帝一族怎么能让这妖龙在此胡闹，至众仙神的疑惑置之不理？”

    “是啊、是啊”下面应声一片，众仙神连连点头表示同意。

    此时蒙帝长老阿妙谛上前应语道“此话甚是有理，我们蒙帝一族一直是平衡周期的首功之臣，而在这次即将迎来的******平衡周期阶段，自然更要为苍生而抛洒热血，奋力于前，而在这重要之时，必须要有最优秀的城主来带领众仙神才行，阿冕宾娜怕是不够资格了。”

    殿下一片轩然大波，仙神各持己见，有些连连点头赞同，有些摇头认为不妥，毕竟阿冕宾娜执掌千度谷多年间，并未犯过什么错误，若只因法力不够强大，实在说不过去。

    就在此时，灵儿现于殿中，走向蒙帝普天。灵儿点头示意蒙帝普天。

    蒙帝普天见灵儿眼神中闪过一丝得意，他微微笑着向众仙神喊道”众位仙神，稍安勿躁，先静一静！“

    众仙神看了看蒙帝普天又看了看灵儿，在千度谷城谁不知道灵儿是阿冕宾娜最信任的仙童，这会儿站在蒙帝普天身边，众仙神有些不明白。想听听这蒙帝普天到底要说些什么。

    ”灵儿，想必众仙神都认得，他是阿冕宾娜身边的仙童，据我所知阿冕宾娜将凡人带入了千度谷之中，灵儿可以作证。“蒙帝普天说完微微眯了眯眼，定视凝神等待着众仙神的回应。

    此话一出，殿下人声鼎沸，乱作一团，离界之中各城虽有带凡人入内的先例，但除非是将死之人，不畏惧其泄露了天机，如果是让普通的凡人进入离界，那可是犯了重罪啊！

    长老阿妙谛此怒气横生，将法杖重重砸于地上，声音巨响入轰雷压顶，众仙神骤然停止了喧哗，纷纷看向于他，他愤愤的说道”胡闹！既如此，我等现在就过去她的宅邸，若真如普天所说，我们今日就将她与那些凡人驱逐出千度谷之地！