
    班谷先是一惊，没想到此人居然认识自己，班谷想起冕娜说过，绝不可暴露出身份。于是班谷回答“不，我不是”。

    老人微微眯了眯眼睛，注视了班谷片刻，是老夫认错了，我是这星月城城主坤兑真君’，如若遇到困难，可前来星月城。

    “爷爷，他凭什么来找你啊，那个蒙帝早……”

    他边说把脸转向老者，看到冰冷瞪着他的双眼，马上闭上了嘴。说罢，老者示意了一下，那年轻人便跟着老者离开了。

    坤兑真君临走特地的回了回头，他怀疑这天龙就是弥罗，但又觉得不可能，如果圣音龙皇归来，这么大个事情，自己怎么会不知道，他仔细观察了那条龙的眼睛，是真的不识得自己，可那气息又十分相似，正在这时，托尼提小心的问，“爷爷，你有心事啊？”坤兑真君未语。

    吉罗托尼提只知道自己的堂爷爷和爷爷都对千度谷的蒙帝一族有恨之入骨，但他并不知道其中的缘由，而坤兑真君对这世代无法泯灭的宿怨深仇却铭记心中，无法抹去。

    蒙帝萨凤歧与坤兑真君、魔涯子皆是同修，但坤兑真君之父为罗刹王转世，虽有强大修为，升为仙道，名为修罗真君，但恶念极重，冥古纪之时，天地未定，灵界大乱，九州欲摇，离界指派修罗真君前去渡化恶灵，以渡前身恶道。不料修罗真君受恶鬼熏染，再生恶念，饥渴热恼，便残害生灵，饮其血，啖之其肉，解放毒虫恶兽，令灾难降于灵界九州，灵尸散落，血泼三界。

    元灵五祖得知此事，便商讨对策，修罗真君虽有万世之法，但惧怕一灵兽---九念元灵兽，此兽乃佛道梵圣天王的坐骑，梵圣天王转于生轮，度脱众生，开涅槃道，有大慈悲心，其九念元灵兽是在度得万亿众生之时，应其慈悲之心化灵气而生。其兽拥广大法力，若有某灵，心、念、视、耳、色、言、疑、忿、事、九念存极大恶，闻其咒法便可至此灵灭于无维之中，永无再生。而梵圣天王，归属佛道，佛道自修其法，素来与仙神魔道保持距离，佛道之尊以万事随其因缘可了为信道，不愿强为，故而不愿助离界解决此事。而蒙帝萨凤歧五百万亿年前，曾是佛道世尊，与梵圣天王同遭两万劫难后共脱离苦道。故而渊源颇为深厚。

    修罗真君最终因蒙帝萨凤歧带来的九念元灵兽而灰飞烟灭，永世不存。坤兑真君对这灭父之仇，怎会轻易释怀，他立誓要让蒙帝家族消失于世，不得再生。但是若想将三帝之首族全族消灭，确非易事。

    想到这里坤兑真君怨起而恨涌。

    但此时的班谷并没有意识到刚刚遇到的仙人老者与自己有着深仇大怨，她也没有太过在意，只觉得这老人和善，似乎没有恶意。经过这两人的一闹，她也无心再去找那只恶灵，想速速朝五子山出发。

    可就在这时突然一团巨大黑影从云底钻出挡住了班谷的去路，

    班谷一惊“是恶灵！