
    此时的班谷还在尽情的享受着身体的变化，这种乘风而行的感觉不同于在凡界上空，现在，更自由，更畅快。她仔细的感受着身体每个位置的感受，她时不时的低头看看自己的爪子，摇头感受到迅速穿过气流碰到的龙角，每一片鳞片被吹动的声响，咔咔，喀喀喀，很是奇妙。

    她远远望去，不远处是一片蓝海，班谷大喜，向海面飞去，到达海面上空，她没敢直接下去，觉得有些害怕，转念一想我是龙啊，这有什么好怕，她抬头仰面大吸一口气，挺头猛扎进水里，这一进入海水里，他顾不得想着呼吸，摇头摆尾穿梭自如，速度极快，而且海水下的世界一览无余，这海域水很清，水底高低不平，有水下的山丘，也有低洼的海井，海里正自在的小鱼小虾们都匆匆的退到一边去，她的速度太快了，来不及停下看看这些小生物，她尽情享受着这副身体带来的速度与激情。这感觉太自在了，班谷激动的不能自已，她想着自己最近所知道的事情，到现在还觉得这像一场奇幻的梦境，这眼前的一切都太过神奇了，她越来越能控制好自己的身体，她向上稍用力，抬头向海面游去，他动爪摆尾，摇身飞起，如同在空中行走，他抖抖鳞片，声音极大，咔咔的声音惊起海面一片涟漪，爪子向上攀登冲出海面水花溅到了眼里，她眨了眨眼睛，回头望望一望无际的海平面，不对！

    刚刚在海底她只顾着看风景，却忽略了在海底看到的黑影，那不正是在凡界逃跑的恶灵吗？她刚想再次潜入海底，却赫然发现在她前面很远的云缝隙有一个人立于云端之上。

    此人衣着不凡，童颜青眉，身材高大，一看就不是普通的仙神，言语也不客气

    ”我是谁？哈哈哈，连我都不认识居然敢到我‘星月海域’你是谁这是我要问的问题吧。”

    ”我叫班谷，只是途经此地，“

    ”哪怕是路过也得得到我的允许，入我星月海更要经我的允许，我最讨厌龙族了，你是千度谷来的？，“这人话音刚落，在云层下方钻出一个驯晶兽，驯晶兽上方座着一老者，白头长须，面容和善，白色长袍，手中持一不知名的法器，驯晶兽停住，老者先看了看班谷，转头说”吉罗・托尼提，你又在胡闹“

    吉罗・托尼提是星海城城主之孙，在离界之中有许多贵族，在封神三帝之前，这些贵族也算是离界之中最享有威名的大族，但是当封神三帝之后，曾经高一人等的贵族仙神便与那些上仙上神、普仙普神、平起平坐了，星海城的仙神便是那衰落的贵族之一，但叫这些高门贵族与曾经不屑一顾的小仙神相提并论他们怎会心甘情愿，所以即使在表象上他们似乎平等，但星海城的仙神在城主坤兑真君的带领下仍然专横跋扈，又加上玄皇八子之首魔涯子这个堂兄的支持，他更是目空一切了，吉罗托尼提仗着自己是星月城未来的城主，做事一向随心所欲，为所欲为，但还是很畏惧他那爱笑里藏刀的爷爷的。

    吉罗托尼提见到了老者之后老实了很多，但似乎并没有打算就此放过班谷，他指着班谷刚要说什么被老者打断

    “你是・・・・・・・・・圣弥罗?？“