
    班谷见状，便向星月海飞去，稍近一看，海面尸骨狼藉一片，火焰燃于海面，惊涛震如巨雷，崖壁崩裂正向远方蔓延，空庭之上正有两人怒视而立，杀气四起，其中一人身穿金衣塑臂，长袍过膝，手持巨型的毛笔，笔锋呈红色正燃烧着火焰，他屏气凝神面露恍惚，另一位灰发紫衣年纪稍轻，手执短棒，面色从容，突然那年纪稍轻的开了口“旷绝，你还是放弃吧，我们就算再打一百年，结果也不会有任何改变！”

    “为了我星月海的伊万生灵，直至战死，我必须拿到宝物！”

    “旷绝！我也必须为我东海的伊万生灵考虑，此事我真的无能为力，你不要逼我！你再回去好好想想吧”说完此人转身离去，

    那人口中的旷绝望着那人的离去的背景若有所思，一脸愁容。突然他转头大喊“是谁！”班谷报上姓名，慢慢靠近。

    此时吉罗托尼提刚进星月城，坤兑真君看到他身边的恶灵，不由得大惊，“托尼提！你又在胡闹！居然带着恶灵在城中招摇过市，你这是要把我气死啊！”

    “爷爷，你别生气啊，刚才它教训了那个青龙，那青龙在凡界招惹了我们顽劣，我要是不去顽劣都把那个丫头杀了.......”

    “什么！你说那青龙来自凡界？”没等托尼提说完，坤兑真君突然一惊。

    托尼提见爷爷问起，便叙述了整个经过，坤兑真君拍案而起“哎呀！大事不好！你怎么让她跑了！还不去抓回来！“

    原来坤兑真君本就怀疑那青龙是圣弥罗，但是见他独自行于离界以为是熟悉离界的龙族小仙神，若真如托尼所说听到了磷鸣之音又来自于凡界，那便差不了，在这无维广界之中，哪还有第二个磷鸣之音！他心想”无论如何也要先抓回来再说、宁可错抓，也不能放过。“他转头看过托尼提大怒”你还愣着干什么！“

    托尼提见状，不敢迟疑，马上踱步而出，坤兑真君大喊一声”等等!“。托尼提慌忙停住脚步，坤兑真君走向其前伏耳秘语，托尼提连连点头，快步跃于空庭，向班谷的方向飞去。

    这时的班谷正止步于旷绝跟前，旷绝打量着班谷问道“丘明班谷?“凡界的名字，为何来此？有为何偷窥？

    ”我没偷窥，我只是路过此地“班谷一脸无辜的解释道

    ”虽维界的平衡周期即将开启，但没想到凡界的普仙居然可以到离界之地畅行无阻，你究竟有什么来历。“旷绝再次逼问班谷的身份。

    班谷见状，暗自自责，不该多事，看什么热闹啊，这样下去恐怕暴露了身份，对方身份尚且不明，绝不能透露，可刚刚已看到此人的法力之强大，也不敢贸然离去，这此僵疑之际，之前一物以迅雷之速闪于班谷面前，”是你！“班谷有些惊讶，心想这个家伙怎么又回来了，旷绝见吉罗托尼提瞬间怒气冲天，横眉立眼，恶狠狠的说道“你们是不是欺人太甚了！给我滚回你们暗城！“

    班谷听着一愣，心想着”这是怎么回事啊，什么暗城啊，“

    还没等她想明白，托尼提笑着说”您老先别生气，我来只不过是来找我的朋友，想请她与我回城小聚，我们这就走，啊，走了走了“，托尼提边说着便示意班谷跟他走。

    可班谷还没弄清怎么回事呢，为什么要跟他走啊，她正要问，旷绝先是一愣便勃然大怒说道”原来你们是一伙的！呵！趁我还能控制的住，快给我滚，都滚！“

    班谷一看这情况，不走不行啊，便跟着托尼提往星月城方向飞去，渐渐已出了旷绝的视线，班谷骤停充满疑惑的问道”他看见你为什么发这么大脾气？还有你这是要带我去哪里？”

    “哈哈，他发脾气？这是因为你，我才赏他个脸好声好气，咱们不说这个，我是来邀请你到我星月城做客的，爷爷得知你被我所驯养的顽劣所惊，特来让我请你到城中，他要当面与你致歉。”托尼提挤着笑脸说道。

    ”不必了，我还有事，再说也没多大的事儿，不必在意，那我就先告辞了“说完班谷便想离开。可托尼提哪里能任她想走便走。

    ”唉？你可不能走，你刚才也看到我爷爷那脾气了，如果我这么回去，一定会被他打个半死，你好歹跟我见他一面也行啊，你这么走了，我怎么交待啊！“

    班谷一听便有些犹豫，一想不过是一来一去的功夫，倒也耽误不了多少时间，便答应了。

    吉罗托尼提暗自高兴，赶快带着班谷进了城，刚入城中吉罗托尼满脸疑惑的问班谷，你怎么不变幻身形啊？在城中你托着这么大俱身体多部方便？”

    班谷微微低了低头，眼神躲闪，并未回答，班谷心想，哪那么简单，若变回人形，恐怕又再难变回来了，但这话也提醒着班谷，以现在自身的情形，连基本的变幻都无法控制，容不得有半点的闪失，想到这里，班谷便后悔跟着托尼提来到星月城了。

    此时托尼提将班谷带到了城中的后庭，只见这里有一宝塔屹立于中心，四周芳草萋萋，琳琅满地，细观宝塔共七层，高耸入顶，纵广有几百旬里，七层分别以金、银、琉璃、砗磲、玛瑙、珍珠、玫瑰而饰，庄严而又绚丽。在宝塔顶端正有一明珠涌出无限闪耀的光芒射向星月城的中心和边际。

    正当班谷看的入迷，托尼提走向塔身，施动法术打开了塔底的金门转头问向班谷”这七宝塔漂亮吧？“

    班谷点头，刚要说话，只听身后一阵狂风将班谷的身体吹向刚被打开的塔底，原来是坤兑真君，班谷来不及反应，就被那狂风吹进塔底之中，重重的跌落在地，而当她正要起身时，金门却被重重的关闭。