
    班谷这才感受到了那恶灵的气息，这就是在凡界最后一次渡灵是逃跑的恶灵，但是恶灵的体积变得巨大，班谷定睛一看，从恶灵那透明的身躯中可以清晰的看到无数邪灵恶虫，“不好，此恶灵入了魔道”班谷念头心中一过的瞬间，那恶灵突化作巨蟒，其形庞大，红眼无足，宛转腹行，速度极快，直奔班谷，班谷来不及迟疑，盘转侧上，侥幸躲过了攻击，又见那恶灵并无休息之意，再次发起攻击，它从身体散出条状邪灵，邪灵体中恶虫附壁，看起来极为恶心，班谷看得浑身发麻，瞬时摘下星火石，引咒挥臂，星火石迅速射出无数只青色光束，锋利如剑，光芒刺眼，霎时间只见那恶灵身体散出的邪灵被光束刺穿，顿时消散于空中，而邪灵体内的恶虫在邪灵消散之际散于空庭排列整齐迅速归于恶灵的腹中，班谷发现那恶灵是有备而来，而自己并无法力，只是体内少量的灵力可以驱动星火石的部分法术而已，身边又没有塔几，再继续下去，只会吃亏，”俗话说三十六计，走为上策，打不过你，我跑还不行“正想到这里班谷发动星火石当中的瞬移之术瞬息间已至千里，由于速度极快她青色的鳞片又发出响亮的鸣音，她刚长出了一口气，却发现那恶灵居然跟了上来。正在她不知道如何应对之时，吉罗托尼提出现了“怎么回事、顽劣！”他语气强硬，只见恶灵慌张的恢复原形，顿时收敛杀气，唔嘤唔嘤的叫了几声，好像是在向吉罗托尼提交代问题。

    吉罗托尼提听完微眯了下眼便转视看向班谷，

    班谷一看，这不是刚才那个吉罗托尼提吗！便问道“你叫它顽劣？凡界的恶灵怎么会在这里？难道这是你的宠物？”

    吉罗托尼提斜眼看着眼前的这条青龙认真的打量了一番，似乎形态特征与他印象中的圣弥罗有几分相似，但如果真的是圣弥罗顽劣为何还能活到现在？不过刚刚确实听到磷鸣之音，现在顽劣又说对方是自己在凡界结下的仇敌，来自于凡界就更加有可能是蒙帝圣弥罗，吉罗托尼提思绪反复不定，愣愣的盯着班谷不语。

    班谷见此人并未回复自己的问题，但既然恶灵会听他的话就说明自己有救了。

    “我叫丘明班谷，我们刚才见过“班谷话音刚落，吉罗托尼提突然缕清了思绪，这声音，这是个女的啊！那怎么可能是圣弥罗呢！吉罗托尼提转眼笑脸相迎的说”哈哈，刚刚有些失礼了，十分抱歉，顽劣有些调皮，回去我会好好收拾它的，那么就此告辞了。说罢吉罗托尼提转身便离去了，恶灵顽劣紧跟其后不敢迟疑。

    班谷望着离去的背影心中有些不悦，心想“这人怎么这么奇怪，先是瞪着眼不说话，又是喜笑颜开，这又没等人说话突然离去，简直是个变态！”班谷摇了摇头，正想离去，却发现星月海之端正雄火猛炎、汹涛狂卷！