
    阿冕宾娜原名赤多，是离龙魔女离央和火炎神赤炎的女儿，神魔两族向来势不两立，坚决反对与对立族联姻结缔，但因离央生于冥宇世纪，法力无边，魔力强大，神族颇有畏惧，也不敢强行拆散，而赤炎也因神族的的反对放弃了火炎神的封位。当离央生下赤多之时，正逢世界的第四次平衡周期，在每次平衡周期之际，在天山之巅会盛开一朵”制衡菩提“，而此菩提有巨大的魔力，得此菩提者，将拥有无上法力，使得每到平衡周期之时，各界各道神魔妖仙竞相争夺，各界也因此浪逐天倾，现世更是灾难四起，生灵涂炭，但传说有一物可将此菩提消散于世间，拯救苍灵，

    -说“魔血落菩提

    制衡固天地

    念起浩劫生

    乾坤定须臾”

    之说，而这魔血便须有强大法力的魔族之血，就是说需要离央拿自己献祭于，才可平息了这平衡周期带来的世界浩劫。于是神魔两族纷纷找上门来，劝诱离央应以大局为重，为世界献身自己，离央和赤炎起初并未受到威胁，强硬的回绝了神魔两族。但神魔两族始终觉得这二人在一起有损两族各自的颜面，想方设法也要将二人拆散，于是神魔两族用计将二人之女赤多偷走，并施法在赤多身上设定诅咒，咒曰“魔神相斥，降女邪灵，嗜血残生，杀戮纵横”并以此要挟离央若自愿献祭，则其女将被解去诅咒，否则她的女儿将成为杀戮狂魔，永无安宁。

    得此消息后离央瞒过赤炎偷偷赴约至天山之巅，并同意以己血献祭于苍生，并约定让众仙神魔宗放过自己的孩子。当赤炎发觉并赶到之时，看见自己的妻子血洒菩提，其身已化之无形，勃然大怒，生恨于天地！杀念遂起，横扫众多仙庭，后于百年之后消声觅迹。

    赤多的叔叔旷绝受一良心未泯的神族指点得知青玉灵石可控制赤多的魔性不必发作，每片海域都有着自己的定海之宝，而星月海中的定海神珠---星月明珠与星火石同是青玉灵石所产之物，所以便把赤多带回了星月城中，多年相安无事，这星月明珠乃是至尊之宝，不但稳固着星月海的安宁，而且带有青玉灵石的元续威力可以放射光芒至于万里，辐照之地，皆会闪耀着璀璨的光盈。

    相距星月海域不远有一大族之城，名为暗城，只因，其城内万年漆黑，无一寸光明，知星月海中有此宝物可以使得暗城得意光明暗城便开始伺机讨寻，而海神旷绝的法力却让他们心有顾忌，不敢冒然夺取，一知晓内情之人献计暗中派人引诱赤多出于星月海域，故而使赤多狂性大发，开始了杀戮之行，旷绝得知即可赶去寻找赤多，而正在此时，暗城之人潜入星月海中，我速速赶回，发现他们已经偷走了星月明珠放置于暗城的七宝塔之顶，将其城之名更为----星月城。而旷绝再去寻赤多，赤多便消声觅迹了。

    ”等等！你说赤多在星月明珠之内便不会发狂，可为什么我们刚刚被困在星月城之时，她却没有被控制住？“班谷心生疑惑打断了旷绝的讲述。

    ”这就是星月明珠与星火石不同之处，星月明珠在暗城只做光照之用，而星月明珠本就是赐予海域之宝物，在海中得以传递其中的能量，以致于海域的平稳安定。“

    班谷点头示意，让旷绝继续说下去。

    ”而如今，又是平衡周期之际，维界之内又将祸乱四起，而此时没有定海珠的星月海已频频遭受磨难，海域近半的生灵都死于非命，而我，对此却无能为力！只能想其他海神挑战为赢得他们的定海珠救我海域之生灵！“

    “哦~！！原来上次我看见你跟一个灰发紫衣的那个打斗就是这个原因啊！”班谷说道。

    “对！那是东海的海神，大力神-----无量！可惜我与他未能分得胜负！哎！”

    说道这里班谷疑惑的问道“那为什么不去夺回明珠？”

    “说得容易，可在这离界之内强法如云，而我与暗城中的坤兑、魔崖子也都是势均力敌，难以分出胜负，这也是他们曾经有所忌惮，不敢强抢的原因，坤兑老儿仗着魔涯子撑腰在这离界之内胡作非为也不是一两天了，就连我这星月海在外人眼中都是星月城的管辖区，哎！”。旷绝无奈的捶了下腿。

    阿冕宾娜深深的沉浸在故事里，闷声不语。

    ”那冕娜，哦不，赤多的诅咒还能解吗？“班谷又问。

    此时阿冕宾娜随着班谷的疑问立即看向旷绝等待着她的回答

    旷绝先是顿了顿说道”至今也未能找到方法，但传说，当年离央献祭之时曾有遗愿，而那遗愿之中便有解救赤多的方法，可离央献祭之时在场之人，都被赤炎屠杀了，所以当时究竟说了什么，恐怕再无人知晓了.......“.

    阿冕宾娜那面色无光，神情恍惚，看在眼里的班谷拍了拍她的肩膀”会有办法的，冕娜，哥哥一定会帮你解开这诅咒的，相信我吗？“班谷对视着阿冕宾娜的眼睛，在班谷那炯炯有神的眼中，阿冕宾娜看到了坚定，这让阿冕宾娜看到了一线生机。

    突然旷绝想起被吉罗托尼提”请“去的班谷，他还曾误会班谷是星月城派来的奸细，便问起了原因，班谷与阿冕宾娜细细道来，前因后果，此时旷绝拍案而起做了一个重大的决定！