
    长老愤愤之语后，众仙神听后一呼百应，纷纷应喝。见殿下众仙神如此这般的愤怒情绪，蒙帝普天不动声色，双手紧握背于身后，望着纷纷前往阿冕宾娜宅邸的众仙神离去的背影，才露出的阴暗的笑容。

    少时，众仙神已汇聚于阿冕宾娜的宅邸，此藏维陀与萧亚枫正休息在庭院中，突然出现的众仙神让二人大惊失色，瞬间站起后退了两步“我，并非凡人”萧亚枫立即辩解道。萧亚枫知道这离界的规定，阿冕宾娜又多次交待，万不可在此乱加走动，但如今已被发现，萧亚枫想若试图证明自己不是凡人，或许事态还有转机的余地。

    阿妙谛瞬间向前立于萧亚枫的面前，瞬时推掌结结实实的一掌将萧亚枫击出几丈远重重的摔落在地，藏维陀见状小心的后退了几步，未语，阿妙谛紧逼其前刚要动手，阿冕宾娜闻讯赶来，见藏维陀危险变幻身躯，以迅雷不及掩耳之势将藏维陀托起，腾于空庭之上，

    “阿冕宾娜!你这是自寻死路，上仙尊神皆聚集于此，凭你个几之力，还想保护他们？“阿妙谛恶声恶语的说道。

    ”你不分青红皂白，便出手伤人，我即以知你们有何用意，也用不着跟你们再浪费口舌！这二人是我带入城中，我便有义务将他们保护到底！“阿冕宾娜的话让藏维陀和萧亚枫心生了一丝敬意，

    这时又有几位上仙上前准备战斗，阿冕宾娜见状将藏维陀放置于地，准备迎击，几个仙神迅速向前将阿冕宾娜团团围住并发动阵法将其控制。阿冕宾娜不甘示弱，以玄动九天之术逐个击破，可正在此时阿妙谛瞬间移动至萧亚枫和藏维陀的面前，秒开玄门，眨眼间便将二人打入“流幻洞”之中。这“流幻洞”是十大玄门中的一门，本用于离界内的上仙尊神在万年之际去往各界环修时之用，此门通往各界各处但并无指定的路径，就连施法者也不知道这通过之人将落于何处。众仙神见长老竟然用此法术也是一惊，不知用意为何。阿妙谛虽不愿让阿冕宾娜继续做城主，但他并非是恶意之心，但萧亚枫和藏维陀究竟会落于何处，又将如何处境，一切他便任由天意。

    阿冕宾娜正施法之际一见此幕心想“糟糕！但念头一过，她也顾不了那么多了，再不逃跑自己恐怕也在劫难逃。说罢，她即刻聚灵气于丹心之处，之间半秒不过那庞大的身躯红的通透，她长吸了一口气后，炎火爆猛而出，几位仙神躲闪未及，被烧得魂不附体，惨叫嚎鸣。阿冕宾娜见时机已到，趁乱瞬移跳脱，正要出城突然停于五行卦门之前不敢向前，因为她不知道，出去后自己是否控制得了充满魔性的自己。

    但眼看那些上仙尊神就要追上，她也不得不铤而走险了，正在此时蒙帝普天在五行卦门之侧缓缓走出。

    阿冕宾娜见蒙帝普天火冒三丈，她知道一定是他在自己离去之后当中挑拨，但此时自己寡不敌众，根本动不得这个阴险狡诈的普天。正在她心中自语之时，普天一脸深明大义的说道“你若出了这千度谷，我便有办法让他们不再追击。“冕娜看着普天那得意忘形的脸恨不得将他撕烂，她咬了咬牙，用狠狠目光瞪住普天，突然盘旋而上从五行卦门夺框而出。只见她刚出了千度谷，便骤然涨怒！