
    听班谷说有办法，吉罗托尼提立马回应“你，你有办法？你有什么办法？”

    “少废话，快放我出去，现在只有我能就你们星月城了！”班谷故意说的严重些，迫不及待想要赶快出去.

    “好好！你等着”吉罗托尼提转身施动法术，吃力的将金门打开，之间门开半及班谷便飞身而上悬于阿冕宾娜面前。正盯着塔顶明珠的阿冕宾娜见飞速靠近自己的班谷刚要发动攻击，班谷瞬时摘下星火石套于阿冕宾娜的脖颈之上。但由于班谷失去了星火石的灵力支撑，龙身即刻消失，换为人形，那面容清秀，俊俏无比，随着从空中的坠落她长发缓缓飘起，时掩于耳鼻，衣襟在空中飒飒抖动，宛如传说中的创纪仙女。让此时站于塔底的吉罗托尼提一见钟情。吉罗托尼提见班谷即将摔落在地，立即向前接住班谷。

    而此时空中的阿冕宾娜似乎已经清醒，她定了定睛，环顾四周，目光再次定视在塔顶那发光的珠子上，但很快她意识到不对时，看到托尼提怀中的班谷，和正包围过来的众多仙神。她看着脖子上的星火石，才明白，原来是哥哥将星火石给了自己。她迅速冲向托不提，从他怀中抢过班谷，但却被魔涯子等仙神团团围住。恢复了意识的阿冕宾娜，便失去了强大的战斗力，而此时的班谷也无法再依靠星火石的灵力，于是他们二人双双被关进了七宝塔中，等待发落。

    “哥哥！哥哥！你怎么样！”

    没有灵力的班谷，似乎显得格外虚弱，她微微睁开眼，发现阿冕宾娜正坐在她的身边，她慢慢的坐起，“冕娜你真的恢复了意识啊，我只是推测而已，没想到星火石真的有效。”班谷吃力的说着。

    “哥哥！没有星火石你怎么办？”

    没等班谷说话吉罗托尼提打开金门走了进来，只见那个从前面若冰霜，目中无人的家伙一改从前，孩子气的脸上带着一丝羞涩，春光浮面，喜笑颜开，见到班谷便立即俯下身来，嘘寒问暖，甚是殷勤，

    “怎么样？好些了吗？我接住你的时候发现你灵力消失了，我给你注入了一些，恐怕现在已经消耗的差不多了，来，我再给一些。”说着托尼提将班谷扶起，运动内力，将灵力注入班谷的身体。班谷有些琢磨不清，究竟发生了什么，让托尼提这么好心。

    ”吉罗托尼提“

    ”诶诶，我在呢！“

    ”你是不是有病？“

    托尼提听班谷这么一说，愣了一下，很快又缓过来神了，说道

    “你听我说啊！我想好了，我要娶你，你看啊，即使你真的是圣弥罗，可你现在是女的了，你也做不回城主了，至于神族之间的斗争吗，我们两族和了亲，便是一家，就没什么可争的了，你说是吧，我，我一会就跟爷爷请示去，这么完美的结局，他会肯定同意！”

    班谷和阿冕宾娜听完都十分惊讶，但是与其被关在这里，利用一下这个傻小子倒也不失为好计！，班谷给阿冕宾娜一个眼神，阿冕宾娜便撤到一边，班谷对托尼提说“你说的对！”

    托尼提见班谷居然这么快答应更是眉开眼笑了，班谷继续又说“但是你现在不能跟你爷爷说，你看！刚刚经过了这么一闹，众仙神肯定都聚在一起商量怎么处置我们呢，你过去直接说要娶了！那你爷爷不得当众打死你啊！你不是跟我说过你爷爷的脾气吗？”托尼提听完慢慢点头，显得有些失落。

    班谷见有效继续说道”其实我认为你想的很对，成了一家便无两家之事了，可是再怎么说，我也是堂堂千度谷城主啊，你就这么把我关在这里，以后说出去，这脸面上能过得去吗，我如果先回去，你等这事过去再来提亲。。。你觉得？“

    托尼提看了看班谷认真的眼神，似乎有了坚定的信任，他脱口而出”我放你们出去！“