
    只见阿冕宾娜耳鼻涨红，目中生火，体态狰狞，发出震阵阵低吼，张牙舞爪之际迅速冲向云端，她根本控制不了自己的行动，即使她的意识还未完全被邪恶之心吞噬，可她什么也做不了，只能任凭自己的意识逐渐被邪念吞没。

    她在离界之地乱窜，每遇一城便烧城屠仙，时未过半已让不少的小仙城血流成河。城中骨肉狼藉，炎火四起，她望着眼前没有了生机的荒芜之地，才逐电离去。阿冕宾娜生性残暴的传言早被离界众仙神猜疑，，如今得知此消息，众仙神都后悔当如没有将她处死，而带来今日的后患，纷纷请缨前来捉拿妖龙恶女。

    这在这时，阿冕宾娜看到前方不足十里，有一大城，她风驰电掣转瞬便到达城门之顶。正当要攻破城门之时，一道闪电迎面打了过来，阿冕宾娜猝不及防防前爪被灼伤不轻，”何方妖孽！胆敢来星月城胡闹！”此人正是雷音老祖的首徒、玄皇八字之首、蒙帝普天的师傅、坤兑真君的堂兄--魔涯子。

    阿冕宾娜被伤之后更加狂暴，体内灵气似烈火般在接近透明的腹中燃烧，见此人伤了自己，她转而看向魔涯子，那凶恶的眼神似乎是想一口将魔涯子吞掉。魔涯子定睛一看，见此龙眼中无主神，已丧失了心智，胸中盘续的乃是三昧，突然想起刚刚在途中所听到的流言，便迅速进入星月城中，坤兑真君见堂兄，立即上前相迎，“恶龙就在城门之外，恐怕马上就会攻进来，那恶龙有三昧真火，不可小视，快！让城中普仙神速速撤离，召集上仙尊神，剿杀恶龙。坤兑真君一听，立即派手下通知城内各级准备应敌。

    不时，阿冕宾娜便杀了进来。她以真火一路扫攻，瞬间城间四壁燃起大火，扑而不灭，接连迸起，霎时间她已位于后庭之上，像是在搜寻将他灼伤之人的气息。

    正在这时吉罗托尼提慌忙跑向七宝塔，这七宝塔可是这星月城的圣物，眼看着恶龙即将纵火于七宝塔托尼提慌乱之中虽未想到办法，也冲向了塔下，关于金门内的班谷听到声音便凑近金门的缝隙处向外看，见托尼提站在塔底外便问“发生了什么事？快放我出去！”托尼提慌张的喊道“老实点，没空管你！”

    就在此时，阿冕宾娜发现塔顶闪光的宝物，便渐渐靠近，她微眯着那双布满血色的火眼，微微的歪了歪头注视着那颗发光的珠子。这时扒在金门缝隙的班谷顺着缝隙向外看去，发现那悬于空庭的怎么好像是冕娜啊！看那眼神......“糟糕！冕娜失去了心智！”班谷突然想起冕娜曾要对他说只能呆在有青玉灵石的千度谷里，如今想来这也可能是她未能跟自己前往五子山的原因。班谷推测了原因立即向门外大喊“快放我出去，我有办法让冕娜平静！”