
    旷绝得知班谷就是离界的尊神蒙帝圣弥罗后，为他们的遭遇感到震惊，当年那离界中举足轻重的”圣音龙皇“竟落得如此田地，为了能让圣弥罗尽快的找回记忆和元神之力，旷绝决定将自己的”无上三绝“之术传于班谷。

    无上三绝乃是火族之三大法术，五界之内，除火神赤炎之外，通其法者，只剩旷绝一神，一绝为--火轮之鸣，此法以火为轮，轮者变化数万，须臾可行数万遥里，威力强大无比，幻法多变无端。二绝为--混沌玄火，源于玄冥，玄冥之火乃天鸾之火，威力极强，固有，星火燃苍天，延燃断巨岩之说。这第三绝为--噬海宙炎，此炎火可燃无根之水，江河湖海即便广阔无边，此炎一落，片顷便灼空一片，而为灼烧之处不损毫厘，此法强大而精密，令各界海神海仙都闻风丧胆。

    班谷一听这三绝之术听起来如此所向披靡，不免心生敬意，再听此法将传自己，更是大为震惊，不敢相信。班谷小心翼翼的问道”旷绝叔叔，有句话不知道该不该问“。“但说无妨！”

    “您既有此厉害的法术，却奈何不了魔涯子和坤兑真君吗？“班谷若有所思的问道。

    ”他们之强大，并不再我之下，况且...“旷绝迟疑了一下继续说道：”况且我族衰落至今，仅凭我一海之神的身份，怎能全力对抗那有元灵五祖为强大后盾的尊神呢！“说到这里，旷绝突然眼中闪过一丝愤然继续说道“所以，我将这份希望寄托于你，以你的位份将此法之威力淋漓的展现！也无愧对于我那为苍灵披肝沥胆却贬至凡间的师傅啊！”说罢旷绝闪身于班谷面前手臂一挥施炎法将班谷托空于身前，四面炎火随旷绝双眼中流出的火线而变化跳乱，班谷瞪大了双眼只见从旷绝眼中流出的火线直奔自己的双眼，顿时她眼前漆黑一片，感觉似乎身处一个无限的空间之内，身体由内向外涌动着滚烫的火源，时过半顷，她正看眼，之间身在一漆黑的无限空间内，而身边正火光烛天，岩浆蔓延。瞬间她所在的这片空间便被这炎火与浆流布满，而当她眨眼的一瞬间，便回到了海神旷绝的面前。

    此时的班谷可以感受得到体内那炽热的能量在源源不断的填充着自己的空洞的法源，但是此时的班谷不明白，没有灵力的自己，如何去控制这强大的法源，就在此时，阿冕宾娜提出了疑问“叔叔，哥哥他现在没有元灵，也没有灵力，如何控制的了这无上三绝之法？”

    “无碍，我刚才在他体内感觉得到他又三股灵力在体内流窜，灵力在普遍的认识当中，是作为驱动法术，稳固元神之用，其实并不止于此，灵力就像是人的性格一样，虽大致相同，但微妙的差别，以致于整体相差甚远，三种不同的灵力混在一起，就像结合了不同的性格使人完善一样，便生成一种可以自生自衍的新种灵力，这种灵力会跟随着法源的需要而自行调整，元灵可比作精神意识，这股精神意识本应随我们自己的主神而生衍变幻，当我们离界之仙神在适应了元灵这股意识之时突然被抽取剥离，便像被长久的思维模式被抽了个干净，反应过重者可能会因而失去了记忆，所以没了记忆和意识的灵力法力便像没了依附逐而消失的一干二净。但是你们想想，封元神在我们离界并不是待罪之人的刑法而已，每当万年环界修行之际，拥有高级位份的仙神都会封了元神而试图在修行之际提升自己。却并没有失去原本的灵力法力和记忆！依我看，圣弥罗失去记忆，并非是因为被封了元神，而是有人，故意而为！“