
    吉罗托尼提说着便趁着外面没有看守把班谷和阿冕宾娜偷偷放出了星月城，并在班谷临行前为传输少量的元灵之气，以便班谷可以不断的涌出灵力。班谷看着如此信任自己的托尼提，一丝感激之情油然升起，虽然这种情况只是权宜之计而已班谷依然暗自高兴。班谷和阿冕宾娜顺利逃出了星月城，快速的向五子山方向飞去。托尼提望着班谷的背影，心中十分不舍，但他似乎能感觉得到，在他们之间绝对有着千丝万缕的联系。

    ”哥哥，我们应该先避一避，估计星月城很快就会发现我们被放走，一定不会轻易放过我们的“阿冕宾娜担心托不提那个傻小子会等不及向千度谷提亲。

    ”好，冕娜，不远便是星月海城，他们一定不会发现我们就在他们眼皮底下落脚的，我们就去星月海吧”

    二人风驰电掣迅速来到星月海之上，正要潜入海底，被一火焰金睛兽迎面来袭，二人速速躲闪之间，见前方一人悬于空庭手持巨笔正在驱使火焰金睛兽，“是旷绝！”班谷认出了他，“大胆狂徒，欺人太甚，竟又来此地看我热闹，若窝囊至此，不做这海神也罢！看我一个个收拾你们！”说罢旷绝挥动神笔于空庭之中，瞬时便画出无数身涌火焰的巨兽，那火炎兽个个巨大无比，凶猛至极，旷绝大喊“喝！”只见那些火炎兽迅速围住了班谷二人，阿冕宾娜一看情况不对，随即化身为龙，以三昧炎火扫燃于海面，顿时火气，火焰高至空庭，在海面上瞬间燃起一面火墙，将班谷二人围护在中心。旷绝一见三昧炎火突然愣住，随即大喝一声“收！”无数火焰兽瞬间消失于无形，旷绝靠近火墙伫立不语，注视火中的阿冕宾娜仔细的打量，突然定睛在阿冕宾娜脖子的星火石上，深思良久，就在班谷二人正屏住呼吸，不明其情之时，只听旷绝叫道“赤多！”并身穿火墙，从容的走近阿冕宾娜，

    阿冕宾娜与班谷二人面面相觑极为震惊，此火墙乃是三昧火焰所筑，此火可烧尽万物于无形，不知道此人究竟什么身份，竟平安无事，旷绝说道“一两句定是解释不清，你们二人随我来海神殿中，我慢慢与你二人讲述，””你是海神？“班谷诧异的问，”我是这星月海的海神---旷绝，刚才实在过于莽撞，还请见谅。“班谷和阿冕宾娜正打算找地方躲避，又见此人的态度并不像是有恶意，便随之潜入海底。

    班谷二人随着旷绝进入海神殿中，只见这金顶壁珠的海参殿，空无一人，冷清至极，旷绝随便指了指椅凳，让二人随意，在班谷二人看来，这海神当的极为清苦，不免心生怜悯。

    旷绝看着阿冕宾娜问道“你来自哪里？可是游龙？三昧火炎是谁传于你？”

    阿冕宾娜被这么多问题问的愣了，直愣愣的看着旷绝，不知从哪说起。

    旷绝也突然发觉自己有些过于着急，未免吓坏了赤多，便缓和的说道“这样，我说你点头或摇头回答就好”阿冕宾娜点头回应

    ”你不知道自己的来历“阿冕宾娜点头

    ”你时常发狂，？“阿冕宾娜听到这个问题瞪大了眼睛，旷绝见她如此反应心中便已确定，抓住阿冕宾娜的肩膀大声叫道”赤多！你是赤多！我是你的叔叔！

    “叔叔？”阿冕宾娜和班谷双双瞪大了眼睛不敢相信。

    ”说来惭愧，时隔半载，我竟一眼不能认出你，直到你使用了三昧炎火，我才猜疑你是赤多，看到此物我便更加确定你就是我的侄女，“旷绝指着阿冕宾娜脖子上的星火石道。

    ”可是，为什么我会发狂？你是我的叔叔，那我的父母亲又在哪里？“阿冕宾娜着急的问。

    ”别急，你听我慢慢道来！“