
    蒙帝萨凤歧有一个儿子，名为--蒙帝・青遥，生来仙骨带有灵力，神法绝妙，上御天河之水，下控山峦岩峭，天下无根之物皆在他的掌控之中，随意召唤施动。

    青遥到了首个万年环修之际，在离界之外结识了一魔族妖女--古月，两人一见钟情，修了琴瑟之好。

    青遥想来聪明，又听晓过赤炎和离央的故事，所以为避免他与古月的事情被离界知道。他与古月游走各界，以便藏匿。可青遥不曾发现这件事早已被长久以来一直跟踪自己的坤兑真君知道了。而此时的青遥正沉浸在马上就要成为父亲的幸福当中，只想着与古月就这样天荒地老。

    坤兑真君了解了情况后没有直接上告给元灵五祖之首的弘天老祖，因为蒙帝・青遥是赤火老祖的首徒，也是赤火老祖最疼爱的弟子，弘天老祖与赤火老祖几乎形影不离，私交甚深，若直接向弘天老祖汇报，怕是暗中做了手脚，恐自己错失了揭发青遥的大好良机！于是坤兑真君与魔涯子在暗中布局，只等着绝好的时机来临。

    就这么过了近百年的时间，终于坤兑真君等来了他心中的大好时机，此时正是离界中的又一万年期限，有大批的仙神将要开始环界修行，而在此前，离界将举办盛大的仪式--封灵盛会，为准备环修之仙神封锁元灵已静其心，安心修行。这时坤兑真君到凡界为蒙帝・青遥通风报信说离界发现了他的秘密，并下令将全界通缉他们一家。

    此时蒙帝青遥的儿子已出世三个月。青遥原本对坤兑的话将信将疑，但是回想起儿子出世的前一晚发生的事情，他选择了相信。

    在古月即将临盆之际，几度疼痛难忍昏厥过去，但之前古月叮嘱再三叫他无论如何都不要进去，在门外的青遥虽然着急的要命，几番想要破门而入，却都在触碰房门之前收回了手臂。突然古月大叫一声又突然没了音，青遥一听没了动静也顾不了那么多急速冲了进去！而就在他进去的一瞬间，一个人影突然消失！他心想不对！刚要追去，突然听见了孩子的啼哭和古月那微弱的呼吸。见孩子和古月都平安无事，青遥便没有再追及，古月也从未提起。可如今坤兑说自己的事情被离界发现，青遥才意识到，那天出现的人影，很可能就是离界的巡仙。离界的巡仙是游走于各界的普仙，为了更好的维持离界的秩序和规定。巡仙若发现离界仙神在环修之际有违背规定之事，都会直报于五祖，然后由五祖发令，是否全界通缉捉拿处置。

    坤兑真君来报假消息，连他自己也没能相信竟然这么顺利，但他转念一想，这青遥向来脑子缺根筋，这么容易相信也正好遂了自己的愿，于是继续为青遥“出谋献计”。坤兑对青遥说“你师傅和弘天老祖亲自委托我来报信于你，就是让你偷偷的带着妻儿回去，老祖打算在未被众仙神发现之前将你们特别的安顿。现在这样下去，早晚会被发现，到时的下场......坤兑给了青遥一个眼神，没有再说下去。而青遥怎会不知，那赤炎与离央的前车之鉴。就在这时蒙帝青遥终于做了一个决定！