
    蒙帝萨凤歧看到了封印的法术之深，绝非普通的仙神所为，难怪千年之间，他怎么也感受不到圣弥罗的气息。虽然时隔千年，但终究被蒙帝萨凤歧找到了自己的孙儿，他十分高兴，便为圣弥罗解开了封印，带回离界。被解开封印的圣弥罗有着与他父亲一样超凡的灵力，也正因为他的天赋异禀，拥有龙族难得有一的龙磷之音而被盛誉为”圣音龙皇“小小年纪便成了离界之中极为强大的少年天尊，极其受到他的师傅弘天老祖的疼爱。可就在这时，坤兑真君再次用计，引诱圣弥罗前往奇迹之地，但圣弥罗知道那是禁闯之地，坤兑真君便告知那是囚禁他父亲之地的实情，圣弥罗未信，回而问自己的师傅弘天老祖，得知真相的他便下定决心，要救出父亲，在师傅面前他未露出异样，而是若无其事的去环界修行，据说还因为找灵根草而动了凡界的龙脉，就在师傅毫无察觉之时，偷偷的前往奇迹之海，并留字于师傅：”任我少年天尊，似无所不能，却未有知，父母劫难，如若苟且，岂不愧颜。“

    蒙帝萨凤歧似乎早知会有这么一天，早在圣弥罗十几岁之后，他便经常对外夸赞圣弥罗是个孝顺的孩子，并且经常悲喜不定，刚刚还笑逐开颜，转眼却满脸的泪痕。最后蒙帝萨凤歧突然消失于离界，不知道是何原因。而圣弥罗的作为也不出蒙帝萨凤歧的预料，圣弥罗真的为救父亲，只身前往了奇迹之海，但是在冲破结界之前圣弥罗便与守卫奇迹之海的海神展开大战，结界几番震动被元灵五祖发现，赤火老祖不忍让爱徒看见自己的儿子受到危难，并且这圣弥罗更是弘天老祖的徒弟，便有意要助圣弥罗解救蒙帝青遥，而赤火老祖的意图被弘天老祖识破，弘天老祖虽然很舍不得对自己的那么珍爱的徒弟下手，但弘天老祖闭目思量，突睁双眼冲到圣弥罗面前，趁冲圣弥罗应敌之乱将圣弥罗打入凡界・・・・・・・・此事才得以平息。

    听了蒙帝三代的种种遭遇，吉罗托尼提突然问道”这么说蒙帝一家都是爷爷你害的？“

    ”你个蠢货，我跟你讲这么多你听到哪去了！我是在告诉你，这两氏族之仇怨，并非你想象的那么简单，我要传达给你的是要与蒙帝一族保持该有的距离！“坤兑真君说完长出了一口气，之后便闷声不语。

    而此时听完圣弥罗家族遭遇的吉罗托尼提，不但没有打消对班谷的爱意，反而多生了怜悯之心，想到失去前世记忆的班谷，他为之感到庆幸，他突然意识到，绝对不能让班谷想起从前的事情，否则自己将永远成为班谷的宿敌，想到这里他开始盘算着，如何能想个完全之计让班谷安安心心的融入到自己的生活的世界里・・・・・・

    另一边荒寂的废墟之中渐渐走出两个高大的身影，他们一边前进，一边环顾着残破的城邑废墟，远远望去二人仪表堂堂，衣着不凡，相貌俊朗，一看便是极为年轻的少年，但再仔细一看这二人正步履蹒跚的缓缓向前，二人相互搀扶，慢步向前，正走向不远的河边，原来那是藏维陀和萧亚枫！