
    ”姑娘，既然五子山现在如此凶险，我才更要去，我的朋友正前往那里！“萧亚枫着急的说着。

    ”你朋友？什么朋友？对了，弥罗现在在哪里？“那少女追问道。

    ”弥罗他・・・・・・，姑娘，我说的是别的朋友，你就念及我们同是弥罗的朋友的缘分上，送我们到灵界可以吗？到了灵界我便不再麻烦你。“此少女机智过人，萧亚枫刚刚一丝的迟疑，让她看出了端倪，她蛮横的回绝道”有求于人，也不拿出些诚意！我可是跟弥罗青梅出马的朋友，问你什么你就说什么，吞吞吐吐的做什么！“接着她又补充道”其实我知道弥罗就在世间，可从哥哥的口中怎么也探不出个究竟！但我知道，早晚他会再次出现在我面前。“

    听了这少女的一番言语，萧亚枫和藏维陀都看出了玄机，莫非这位姑娘是弥罗的・・・・・・但是萧亚枫转念一想不对！他从未听弥罗提起过自己有这么位青梅竹马的红颜知己啊！”不可能！我怎么没听说过！“萧亚枫脱口而出，显得有些仓促。”呀！你急什么！这还有假！我跟弥罗・・・・・・“她突然显得有些羞涩，未接着说下去，而是故意板住脸说”我好心好意的提醒你们，你们求我帮忙在先，现在又对我存有戒心，最可气的还怀疑我和弥罗之间的情谊，你说换做你是我，你会帮你吗？“

    萧亚枫和藏维陀看着那姑娘认真的表情，有些迟疑，萧亚枫稍作考虑后小声的说”好！我们互换信息！你告诉我你的来意，我便告诉你弥罗的消息，但是你要答应，之后你要将我和维陀送去灵界，这样可公平？““好！就这么定了！”少女一脸的满意，继续说道“我来这里，其实也是为了寻找一样东西，刚才我说道制衡菩提，相信你们也听说过，此菩提只有全星一线的平衡周期才会盛开一次，吸收了世间最强大的灵气而生，得到菩提便可拥有最强大的灵力，但是不是所有人拿到菩提便能马上将菩提的灵气吸收到自己的仙体里，原本的修为和法术基底影响着对制衡菩提中灵气的吸收时间，越低级，时间需要的越长久，而有一样东西，它可以让凡人也能立即将制衡菩提中的全部灵气吸收到仙体之中，那就是---提灵子。而这提灵子据传言就在九大星城中，这荒星就是其中一颗，我得到消息，有人会来这里找提灵子，便跟来，但是由于可以将”制衡菩提“化为灰烬拥有”魔之王血“的灵体突然出现了气息，所以赤波阿喇刚刚把这毁成了废墟，还没来得及仔细搜寻提灵子，便匆匆离去了！”。

    “谁？赤波阿喇！白帝・赤波阿喇？”萧亚枫急切的问。

    ”你知道？“这少女见此人竟然也知道赤波阿喇，恍然一惊，赤波阿喇多年深居于离界之外，更是隐姓埋名，极少的年轻一族知道他的名字，更没人知道他是谁，而眼前的年轻男子，居然知道他是白帝！。

    “我当然知道，难道，就是为了找个提灵子，把这里变成废墟的，就是赤波阿喇吗？”

    少女点点头，未语。萧亚枫又继续问道“魔王之血”又是什么？少女讲述了离央血祭菩提的故事给萧亚枫藏维陀二人，萧亚枫听完若有所思，总觉得弥罗现在肯定置身险境，心想着要赶快赶过去。这在正时，藏维陀突然站起，走向前几步转身看向萧亚枫与那姑娘，面露凶光，煞气逼人，这姑娘一见这眼神吓得连后退几步，脱口而出“哥哥！“