
    听到旷绝的猜测班谷和阿冕宾娜大惊失色，一直苦苦寻找想要夺回的元灵，竟然不是自己丢失记忆的原因！

    ”那我们岂不是不用去五子山了？“阿冕宾娜有些失去了动力。

    ”不！冕娜，五子山有着爷爷留给我他毕生的灵法，况且，爷爷曾在无意识界中告诉过我，那“回生缇”对我有着重要的意意！“没等班谷说完阿冕宾娜突然打断喊道“糟糕！忘了告诉你藏维陀和萧亚枫的事情！”班谷愣愣的看向阿冕宾娜等待着她继续说下去。他们。。他们。。阿冕宾娜将事情的经过讲述了一遍，班谷听后面如土色，心神不宁，正在百感交集之时她突然做了个决定就是让阿冕宾娜留在原地等待着自己。阿冕宾娜说服不了班谷的倔强脾气，只能答应自己在这里，等着哥哥回来，并试着打探萧亚枫和藏维陀的消息，班谷终于稍作安心，拜谢了海神旷绝传法之恩，便独自一人拂袖离去了。

    此时的星月城内，众多仙神正渐渐的从议事大殿中散去，魔涯子也被师祖唤了回去，吉罗托尼提眉开眼笑地走向坤兑真君，俯首帖耳神秘兮兮的献上了自己的双赢大计--娶妻班谷！

    ”胡闹！“坤兑真君听完勃然大怒，拍案而起，指着被吓倒在地地的托尼提大骂：你这蠢货！那血海深仇岂是你和亲之举就轻易作罢之事！”

    见爷爷如此动怒，托尼提满面疑惑，惊慌的不知所措，突然坤兑真君长叹一气，跌坐于椅上道”哎！我们两族之间，岂止是尊荣之争那么简单的事情！我父丧灵于那蒙帝萨凤歧之手再前，我施计让他爷孙三人落得此境在后，这氏族的仇怨......你竟有心要与之和亲！孽缘啊！“

    ”什么？爷孙三人？圣弥罗是爷爷用计才失去了灵力？“托尼提急切的问。

    ”好，也是时候告诉你了！“坤兑真君紧皱起眉头，慢慢的为托尼提讲述着他与蒙帝家族之间的恩恩怨怨。

    冥古纪之前，离界之内存有三道，分别为、佛道、神道、仙道，只允许这三道灵修于离界之内，那时天地混沌，阿佛为尊，执掌佛法，安定乾坤。曾以阴阳之法、九宫命轮转渡五界魔尊、罗刹王、妖祖等众，令其升得仙神之位，进入离界高等修行。离界乃是法界能量之源，永世平衡之境，无上大梵天之地，是各道众生毕生修行所之向往的梦想圣地。佛渡众生，魔尊等众深受感动，便收其锋芒，善行于天地，以谢佛道无尚宽广的慈悲之心。

    而那被转渡的罗刹王之一，便是坤兑真君的父亲--修罗真君。

    在冥古纪时，灵界大乱，恶灵称道，恶灵凶暴，嗜血而啖尸肉，众生手足身肉分局离靠，整个灵界被腥气笼罩，残尸散乱，犹如万劫恶道。

    修罗真君法力强大，又曾是罗刹之王，故而离界委任他前去解除灵界的危难，也可渡其前身的恶性之道。却不料！修罗真君被那血腥的气息反噬，觉醒了他那隐藏已久的恶念劫道！他非但没能平息灾难，反而集结了灵界之中作恶的恶灵妖兽，以己为首，大开杀戒，血溅九州。

    而这时已是冥古纪中期，此时天地暂定，佛道早已自立为门，不参与与仙神魔妖之间的纷纷扰扰，而可降服修罗真君者，唯有九念元灵兽，便有了蒙帝萨凤歧从中协助令坤兑之父命损灵消的事情。

    坤兑真君的仇恨便从此再心中生了根，他暗中监视着蒙帝一族的一举一动，为的便是有朝一日让蒙帝萨凤歧和他的子孙和他父亲一样永永远远的消失在这世界之上。

    突然有一日，坤兑真君发现了一个蒙帝家族的秘密！