
    蒙帝・青遥听信了坤兑真君之言，决定回离界请罪，念及师傅和弘天老祖的疼爱，蒙帝・青遥相信老祖们定会法外开恩。但是想到他的儿子圣弥罗自生下之后便无灵力仙体，虽然自己也有些疑惑，但事实放在眼前，他也无法说清究竟是何原因。而圣弥罗这如此弱小的凡身肉体在离界之中定活不过半时，所以青遥决定，将圣弥罗委托于凡界中修为极深的大师那里，只有自己与古月同去。而在各界隐姓埋名生活已久的蒙帝青遥竟忘记了此时的离界正是众仙神云集的封灵盛会之际。不出坤兑真君所料，当青遥与古月踏入离界之地便成了瓮中之鳖。因魔涯子已在离界之内暗自散布了消息，而青遥与古月归来之际，这消息的真伪已尘埃落定，再无缓和的余地。

    众仙神联名抗议，神域天尊居然做出此等有损神族颜面的事情，请五祖定要严惩，莫要心存怜悯......

    弘天老祖见此事态，虽面色平静，但却心生忧虑，我神域离界本是这万界之内最圣洁之地，却怎么也没想到竟如此无情无义。弘天老祖站立于盛会台顶之上大声说道”离界之内所存之心，即已于凡界无异，尔等又以何之名，称为神灵！“。

    蒙帝・青遥性情善良，勇敢又正义，在小城有求于千度谷之际，他从不推辞，那些善行义举众仙神包括元灵五祖都看在眼里。所以青遥曾是离界之中倍受敬仰的天尊之一，但此时他的把柄一露了头绪，众仙神这忘恩负义的言行令弘天老祖失望透顶。但是毕竟，青遥此事确实犯了界规，虽然这界规设立的不合情合理，但是神魔两族的元尊世代对立，再赤炎离央悲剧发生后也曾有部分仙神提出是否要废除神魔通婚的禁令，可神魔两族表面交好，私下各有私心，绝不允许废此法令。

    青遥见事态严重，恐古月受苦，特向五祖请愿，愿除去位级，降为普仙，并发愿不在踏入离界之内，只求诸仙神放自己与古月离去。殿下台前所坐众仙神皆是拥万年修为之有为上仙，听青遥此言，他们纷纷交头接耳，场面一片混乱，有的猜疑老祖会徇私舞弊这离界中屈指可数的强大尊神，有的则推断，最终会因为赤火老祖的庇护而不被治罪，而台顶的五位元灵老祖又岂能不知对于此事的处理方式将影响着整个离界日后的秩序。五祖最终商定，将古月打入轮回玄门，并答应，无论古月来世落于何界何身，若仍与青遥有情便不再阻拦。当然，宣布此事并未当着青遥的面，以青遥那绝高的灵修和法力，就算在此的所有仙神一起与他为敌，恐怕也绝对占不了什么便宜。青遥对师傅和弘天老祖信任，才同意他们单独问讯，结果古月此时已被送进了轮回玄门。青遥觉得事有蹊跷，又见各仙神偷偷碎言，他见不到古月，五位老祖有避而不见，他预感不对，而此时坤兑真君慢慢走近，并言辞凄厉，告诉青遥她的妻子已被抽了灵力，打入虚空之界，永世呆在那荒芜漆黑之地。而这时青遥才看清坤兑真君的真正用意，他恨自己，恨自己轻信了坤兑真君！恨自己相信了师傅和老祖们，是自己的轻易相信，使自己的妻子落入荒芜之地！正在这时青遥一怒冲天，化为神龙之体，仰面嚎鸣。他打开玄灵门正打算进入虚空界之时，被蒙帝萨凤歧阻止，青遥虽怒火丛生但却仍惧怕父亲，于是他风卷残云，引天河水灌离界之山陵，移动山峦洪水推至离界各城邑，使离界成为天难地灾的混乱之地。上仙尊神纷纷前往五子山寻求五祖出面，最终五祖同出将青遥困在奇迹之海的菩提根之上，而惟恐青遥已法力脱身，便在奇迹之海布下结界，禁止任何仙神靠近。

    直至上千年，蒙帝萨凤歧才从赤火老祖的口中听说了古月临别的遗言中透露了自己的儿子圣弥罗的藏身地点。蒙帝萨凤歧慌忙敢去却发现圣弥罗的肉身之体即将到达极限，但是他突然发现自己的孙子体内居然有封印！