
    藏维陀一脸的疲惫，将腕臂挂在萧亚枫的肩头，二人步履蹒跚的从废墟中走出，来到视野开阔但已残缺不全的水池旁边，萧亚枫将藏维陀放坐依在台前，他仔细的环顾着这已成废墟的城邑。

    ”这是哪里？“藏维陀吃力的问。

    ”不知道，但看这建筑，应该不是凡界，但也绝对是一座有着悠久历史的文明之地。“萧亚枫便观察着周边漫不经心的回答。突然萧亚枫蹲下身靠近藏维陀问道”维陀，我问你，你是不是隐藏了什么秘密，虽然你没有仙骨，我们也感知不到你的灵力，但是我和阿冕宾娜从没断过给你传送灵力，照理说，你不该如此虚弱，而且，你这虚弱又来的一阵一阵的，这实在有点说不过去啊？“

    ”亚枫，其实我也感觉到自己的有些不大对劲，有时・・・・・・“”等等!“

    没等藏维陀说完，萧亚枫听到动静便立即打断了藏维陀。他示意藏维陀不要说话，他慢慢的转过身，紧紧的盯着不远处未全倒塌的宅院。这时从那宅院大门旁边，一个衣着色彩鲜艳紧袖布衫的黑发少女翻墙而出，她动作轻盈利落，半散的中长发随动作飘动在脸颊边，整齐的眉下，是一双炯炯有神水汪汪的大眼睛，精致的五官，白皙又高挑的身姿，另萧亚枫和藏维陀立即放下了戒备之心。翻墙而出的她一眼便看到水池旁的两人，她先是一惊，然后闪现在两人面前，她露出不可思议的表情问道”你们？你们怎么回事？“

    二人一看这气氛不太对劲，缓了缓神，萧亚枫看看藏维陀转过头问“什么叫怎么回事？你又是谁？这里是什么地方？“

    ”呀！我问一个问题你问三个？呵！胆子够大呀，不过也对，胆子不大哪敢来这荒星之上啊！“这少女不急不慌的反呛着。

    ＇荒星？”藏维陀萧亚枫齐一脸迷糊的表情。

    “哎，我说你们是哪来的啊，唉算了，”少女顿了顿，有继续说道“这里是存在于有意识界中三维空间的星际空间，与凡界无异，只不过这里是地球以外的另一颗星体。但是这里刚刚已经被彻底的毁灭了，包括这里曾经生活的精灵和其他生命体。虽然那凶手已经撤离，但是如果......他要找的东西还是指向这里的话，他还会回来的，所以，我是在告诉你们，快点离开这里！“说完少女刚要离去，萧亚枫立马站起大声说”帮帮我！“。少女停住转身回来，对着萧亚枫左看看，右看看，一脸的好奇，再看看依靠在水池石台前的藏维陀问道”你要我帮你什么？离开这里？“

    萧亚枫不好意思，攥了攥拳头说道”我现在的灵力无法离开这里，也不能去五子山，所以・・・我必须要找到朋友留给我的灵根草。！“少女一听灵根草提起了兴趣，但似乎有些不高兴”你说・・・・・・你朋友留给你的灵根草，你开什么玩笑！灵根草是你想的那么容易找的吗！“

    ”是真的！我朋友当年找到了灵根草，还因此误改了龙脉“萧亚枫刚说道这里这少女愣愣的盯着萧亚枫看了许久，突然问道”难道你是弥罗的朋友？“萧亚枫和藏维陀听这姑娘这么一说两人也是一惊，愣愣的点头示意。”既然是弥罗的朋友，那便也是我的朋友，“说这话时，这姑娘显得十分高兴，随后又说道”你们说要去五子山，但是我劝你们，还是别去了，现在，平衡周期已经开始，天山之巅的‘制衡菩提“即将盛开，仙魔妖怪都将会聚集到那里争夺那”制衡菩提“的，天山之巅在五子山背面，在这种时候去五子山，就凭你现在这点灵力？在看看躺着都有气无力的那位，我看你们还是算了吧！”。就在这姑娘几次提及制衡菩提之时，藏维陀似乎渐渐的恢复了元气，灵力也随之而充裕。