
    ”出什么事儿了？你要走了吗？”班谷继续问道。

    智璎珞点点说道”我得赶回去了，但是・・・・・・“智璎珞欲言又止，她将叶团打开呈现出平面，此时他们已在丛林边际，马上就要出去丛林之中，智璎珞放班谷下去说道”出了丛林，结界守护就不会再继续追了，那么我们就在此别过吧，“边说着智璎珞和班谷都再次看了看那橙色的叶片，只见那叶片的颜色越来越深，班谷似乎也猜到，确实应该是有重要的事情。两人别过，就在刚要各自离去之时，突然在杂树草丛里，跳出一只灵兽，那灵兽全身漆黑无比，若是在黑夜里，就算站在面前，也不一定能看的清，两只突兀的黄色眼睛，大的快要掉出来一样，四只壮实的爪子可以看清爪尖极其锋利的插在它脚下的土壤里，它目不转睛的盯着站在地上的班谷，一动不动。

    “是妖灵兽，班谷！快！”没等智璎珞说完，班谷迅速跳起置火轮与脚底，那妖灵兽张开大口从口中射出黑色的液体，二人迅速躲闪，智璎珞发动攻击，只见万片锋利的叶子瞬间聚集快速的射向妖灵兽，妖灵兽速度极快，轻松躲避了攻击，班谷大喊“璎珞！”璎珞突然一惊，她急转过头看着班谷，这是班谷第一次叫自己的名字，但是・・・・・・但是・・・那口气怎么会如此熟悉，正当她走神的功夫，班谷冲向其身前以玄火化为巨兽，与妖灵兽迎击，挡住了那妖灵兽对智璎珞的偷袭。班谷转过头说“你想什么呢？快，这妖灵兽速度太快，你困住它，我负责攻击，速战速决吧！”智璎珞愣愣的点点头，立即施动灵法，只见妖灵兽周围的树干都动了起来，伸长枝臂，速度极快的缠绕在妖灵兽的身体上，玄火巨兽口吐炽岩，喷于其身体上，瞬间将妖灵兽烧成灰烬。

    班谷喘着粗气笑着说道“这么久以来第一次用这么大的力气来控制灵力，还是有点不太适应，呵呵”边说班谷边看向智璎珞，只见智璎珞呆呆的看着自己，“喂！喂！想什么呢？”智璎珞回了回神说“班谷，我件事求你帮忙”

    “嗯？“，班谷心想又是帮忙，今天走的什么黄历？

    ”我找的朋友应该就在五子山附近，这里现在因为“制衡菩提”的关系，妖仙魔怪最集中到这里，而且峰顶想必会戒备森严，你多加小心。以你的法力，跳脱应该不成问题，而我的朋友的情况不明，我怕他应付不了，如果你遇到他一定要让他与我联系，“说着智璎珞将两片叶子交给班谷并补充道”拿着这片叶子就能与我通信，如果你有什么危险也可以随时与我联系，我的朋友，他叫----蒙帝・圣弥罗“