
    班谷又惊又喜，她想快点过去，她试着施动法术，结果真的可以，她飞速到了石柱之前，她想落下站于海面，刚刚要下落，那男子便开了口

    “小姑娘，你就停在那里，这奇迹之海的海水可以抑制一切法术，任凭你有再强大的法力，只要碰到海水便会失去。

    班谷惊讶的瞪大了眼睛，心想原来如此，怪不得刚刚突然变回了身形，又使不出法力，班谷听从了此人的建议，慢慢的下降，尽量放低她觉得才能看得清，她停在男子面前，突然被面前这面容俊朗的中年男子吸引，她仔细认真的打量，这哪里是个男人，简直像个清秀的姑娘一样，细皮嫩肉的模样、白暂的皮肤、细长的手指交叉在身前，海面漫过了他的脚面，青绿色的长衫已被浸透了又干了许多遍的印迹还挂在上面，这处境下的他却，一脸的气定神闲，只是头发被风吹的凌乱，几缕飘荡在眼前，但几缕细发也遮挡不住那俊美的容颜，眉清目秀，微高的鼻梁，虽然一看便知此人上了些年纪，但却有着说不出的年轻气质，”您好年轻啊！“班谷不由得脱口而出。

    男子一听哈哈大笑起来，高兴的说道”小姑娘，很高兴见到你，不知道已经过了多久，我在这里从未遇到过什么人，今天能遇到你，我真的很高兴。“。他似乎还有什么想要继续说下去，但是他却停了下来。

    班谷疑惑的问”从未遇到过人，那是什么意思？对了，我在梦中来过这里，也・・・也看到过你。“

    ”梦中？这・・・・・・，对了，小姑娘，你是怎么进来的，结界被冲开的话，怕是五祖那边马上会有了感应，你快离开吧，被抓住，就危险了，“这中年男子刚想起来结界的事情，没等班谷回过神她又问”姑娘，此时你进入奇迹之海前，可是平衡周期正在接近？“

    ”您可以叫我班谷，现在平衡周期已经开始了！“

    ”原来如此，怪不得，班谷，我求你一件事情，可以吗？班谷连连点头。

    “好孩子，从前面那崖壁后面便有个洞口，你从那里出去，就是五子山，

    ”五子山？“班谷异常兴奋的大叫的补充道”我正要去往那里！“

    中年男子稍有迟疑，继续说道“那想必你也是为了制衡菩提而来，既然如此，那就更要麻烦你，帮我去千度谷找到他们的元尊，告诉他去一个地方・・・・・・中年男子将具体的位置告诉给了班谷，并要她千万要保守秘密，不要对他人提及，而且只能对千度谷的元尊本尊说明。班谷心中有些犹疑，她在想是不是要告诉眼前这位长辈说明，自己的身份来历，她犹豫了一下，还是决定把话咽回去。

    男子继续说道“趁着波维的波动不定，你一定可以从洞中的结界口出去。事不宜迟，你快走吧，万一守卫结界的仙神发现你，你就危险了！”

    班谷连连点头，但并没有移动，她似乎觉得自己眼前的男子十分亲切，但又说不上是什么样的感觉，随着男子的不语，这海面的平静，这里的空气仿佛与她的心一同静止，连呼吸都似乎失去了频率，她的目光转向那紧紧捆在男子身上铁链上，不由得一滴泪水从脸庞掉落在海面上，班谷一惊，擦了擦继续流下的泪水。男子被班谷的举动一惊，“孩子，你很善良，你的父母一定因为有你这样的孩子而高兴，”说完这中年眼角泛出了泪光，他眨了眨眼，将泪水拾回眼中，对班谷说“快走吧，快！”。

    被这么一惊，班谷回过了神，点头示意，想要说再见，可却说不出，虽然感觉莫名其妙，但是随着转身要离开，心便跟着一紧，班谷再次回头看过去，那中年男子笑着点头，告诉她“一定小心！”。班谷点头说道“您放心，您交待的事情，我一定会做到！”男子会心而笑，班谷忍住内心的紧绷转过头飞身向洞口走去。