
    听到智璎珞口中说出”蒙帝・圣弥罗“这个名字班谷瞪大了眼睛，她实在不敢相信，她十分好奇，究竟曾经的自己是什么样子，让那么多人挂念着、担心着、甚至是想至于他死地。那么多人即便认不出眼前的自己，即便不知道自己身在何地，还能如此用情，班谷有些被打动了，在此之前从未有过如此强烈的想要找回自己的本体，虽然如此，但是她并没有对智璎珞说明，自己就是她要寻找的蒙帝圣弥罗・・・・・・。

    智璎珞微笑着示意自己要离开，班谷以微笑回应，并未多做言语，她们相互对视告别，双双各自迅速向目的行去。

    智璎珞转身离去的瞬间，心口突然微微一颤，她忙用手捂住，那感觉像电流通过心脏一般，不知为何，她总感觉班谷似乎与她有着某种关联，也一定会再次相见，虽然智璎珞对于班谷的真实身份并不知情，但似乎那份对圣弥罗的感情已深刻到灵魂，但因她是圆月森林的女王、又是白帝・赤波阿喇的妹妹，那无法抛弃的森林生灵、那无法改变的魔道背景，那是她永远无法逾越的沟渠，与那个生来与天地共尊的神族之尊，那个生而拥有超强灵力圣弥罗之间的沟渠・・・・・・，但是即便内心纠结，她仍然无法抗拒自己对圣弥罗不求回报的真心。

    而这时这向五子山角亭台飞去的班谷的内心，也因最近遇到的人，发生的事情，有了轻微的改变，她不再怀疑该如何面对找回男身记忆的自己，既然那是真正的自己，那么，该回去了！心中正想着杂乱的事情，转眼定睛一看，自己已经在一片旷野的空域，俯视下去，一条长长的河流正通往远方的山脊，”嗯？这是・・在无意识界看到的地方，没错！那回生缇就在前方山顶！“班谷暗自高兴，终于到达了这里，她加快速度，开启火轮之咒飞奔而去。

    与班谷误入奇迹之海的同时，萧亚枫和藏维陀到达了蛇庙，二人按照智璎珞的描述，那七彩宝石镶嵌的金鳞之顶的庙宇，便是大蛇所在的宅邸。萧亚枫见藏维陀此时精神百倍，便叫他与自己一同进去。

    ”维陀，我真有点怀疑，你是不是害怕才装病？“

    ”真是可笑，我害怕？怎么说我也有乾坤铃护体，我至于？“

    ”乾坤铃！对啊！这说起来就更加怪异了，那为什么你・・唉唉，这事先不提了，咱们赶紧吧，那边班谷还等着咱们去帮忙呢！。“

    两人互斗了两句，便赶紧回归到正题，向蛇庙走去，走到门前，两人发现大门紧闭，毫无生机，仿佛一个空无一人的荒废庙宇，藏维陀抬抬头示意翻墙进去，两人随即跳起着手一搭便翻身进入院中，院中草木繁密，确实不像有什么人居住的样子，但想起这是一条蛇的居住之地，便也可以理解，他们小心翼翼的推开草木，来到位于正前方的五层楼阁前，他们环顾四周，发现这里地气息十分怪异，但又说不出是何种的怪异，藏维陀轻轻上前慢慢推开雕着巨蟒图腾的巨大木门，二人从门前向内张望，空无一人，于是两人对视一眼匆匆的迈进，在入门左侧的边际有一木制的长梯，盘延至上，空顶大概是两层楼的距离，两人没顾得上看右侧便匆匆走向长梯，正当走到二楼的位置，听到楼下那刚刚被他们开启的大门被重重关闭的声音，两人一惊，回头一看楼下黑凄凄一片里正涌动着一个个如蠕虫一般的什么东西，它们密密麻麻的紧紧的挨着，拥挤在一起，看起来极为恶心，萧亚枫大叫“我靠！什么玩意，恶心死我了！刚才怎么没看到！”

    “小点声！吵什么吵，不是没咬你么！快走！藏维陀说着推了推萧亚枫。

    就在这时那下面的大蠕虫突然冲向长梯，直奔他们追奔过来。