
    ”什么？你叫维陀哥哥？“萧亚枫对此言大惊，就在瞬间，藏维陀完全不见了刚才凶恶的脸，那张脸上除了阳光灿烂，没有一丝可怕的痕迹，那少女眼看着藏维陀面部表情的变化，不由得打了一个寒颤，她小声问旁边的萧亚枫”他！他是谁？“”我叫藏维陀，他是萧亚枫，你呢？“藏维陀边说边走向姑娘的面前，她的目光还是没有离开那张脸，见藏维陀走过来，她潜意识的后退了两步喊道”你别过来！“藏维陀立即停住了脚步，萧亚枫也不明白这是怎么回事。“你叫萧亚枫是吧，你叫我璎珞吧，你的朋友・・・・・・算了，说了你也不知道，你快告诉我弥罗在哪里，我马上送你们到灵界去！”璎珞说完，转头又看了看藏维陀，而藏维陀似乎并不知道发生了什么。“璎珞，弥罗他・・・此时应该正在去五子山的路上”萧亚枫表情凝重的说着，本来似乎还有下句，被璎珞打断“弥罗他又不是去死，你那是什么表情，看着萧亚枫还有再说下去的意思，她挥手示意制止，她抬手一绕，在萧亚枫面前开出玄门，示意他们进去，并交待道”灵根草在寂海森林旁的蛇庙里！还有一定要记住，现在波维极不稳定，各界之门也隐现不定，一定要加倍小心！“说完璎珞双手合十将二人推入了玄门深处直至消失不见，她关闭了玄门，匆匆向五子山赶去！

    萧亚枫自己嘀咕着，我还没告诉她，弥罗现在是女的呢，她这么匆匆赶过去不会出什么乱子吧。就在此时萧亚枫和藏维陀落于平地。不愿处便是一片森林，而在森林之前，便有一座庙宇，“想必那就是璎珞所说的蛇庙吧！”“她还真不赖啊，把我们直接送到这儿了！”二人有说有笑的向那座外观奇特的庙宇走去。

    璎珞此刻正在赶往五子山的路上，直到现在藏维陀那双目露凶光的眼神还在令她心有余悸，那气息，与哥哥的气息极为相近，那逼人的煞气和神色，让她不敢相信自己的感知和眼睛，虽然她不能确定自己的猜测，但是她知道，除了与弥罗相关的事情，哥哥不会这样煞费苦心，所以现在最关键的问题，便是找到弥罗。她加快速度，朝五子山方向快速前进。

    此时班谷越来越接近五子山，赶了半天的路，她又些疲惫，恰好前方便是一片海域，按这个距离，估摸着早出了星月海的范围了，与星月海相接的是东海，班谷正打算试试旷绝传给自己的火轮之咒，旷绝告诉过自己，这火轮不畏惧任何一种水，就算是在海中也不会熄灭，想到这里班谷突然来了精神，打算冲进海中试它一试，她集中精神，想着将火轮打开，出乎意料的瞬间在脚底出现火轮，速度惊人的快，甚至她还未来得及变化形体就冲入海中不断的前进，在水中她慌乱的变幻成龙身，转眼发现她的身体又变了回去，而且脚下的火轮已消失不见，似乎出发使出法力，但是她的身体却跟随着惯性快速的移动，她用力的睁开眼睛，虽然模糊不清，可依然可以看见，这片海域的颜色与别的海不太一样，这是蓝绿色的海水，这海水清澈无比，随着她的速度慢慢降低，她似乎也快到了岸边，因为她清楚的看见不远处正闪闪发亮的沙砾与自己接近持平，班谷拨动海水，用力向上，将头露出海面，大呼一口气，“嗯？这是哪里啊”班谷边嘀咕着，边游向岸边，好不容易爬上了岸的班谷一屁股坐在沙滩水边，海面很平静，甚至没有平常海边的波浪打在沙滩，班谷慢慢的起身仔细的观察这里的海水，环顾周围，发现这是一个岛状的沙滩，视野中不远就看到了尽头，她突然想起，这是梦境中的那个地方！她连忙跑了起来，顺着海岸边跑过去想看看到底有没有梦中那个石柱和那个捆在石柱上的人，就在班谷匆匆忙忙的跑到转角处的崖壁边缘，她赫然的看见，那插在海中巨大的石柱上面，正捆绑着那似曾相识的男人。