
    很快，班谷便来到洞口，洞中一片漆黑，但是班谷隐约的意识到，这洞很有可能也是梦中那条走过的通道，于是她未有任何的犹豫快步走了进去，果然，她摸索着前行，不远处便出现了光亮，只是走到洞口附近，她发现这里有一张透明、不断闪烁的波纹状薄壁，她轻轻的触碰，发现过不去，不过她想起，刚才那个中年叔叔说过，波维时隐时现，她稍等一会，一定有机会出去，她便安心坐下来等待着时机。

    就在这时，她回忆起刚刚那中年男子委托于她的事情，那叔叔口口声声的说自己的儿子被离央抚养，可离央明明已经死去了啊，原来刚刚那男子委托班谷去告知千度的元尊自己儿子所在的位置，而抚养之人，是离央，班谷虽然知道离央已经不再了，但是为了让那中年男子不要失望，她便没有说出她所知道的实情，想到这里，班谷突然有些埋怨自己对那个和蔼可亲的叔叔说了谎。

    虽然班谷知道离央已不在世的事实，但是班谷却不曾知道，自己的爷爷就是千度谷中唯一的元尊。

    就在这时挡在班谷面前的薄壁突然消失，班谷动作伶俐迅速从洞中脱离，眼前果然是一片丛林崖壁，就像梦中所见一样，班谷如今真的身临其境，她不免感叹，那个曾经以为自己疯了的自己是多么的可笑至极。班谷不敢耽搁，立即沿着丛林中的小路向外走去。突然在班谷不远处一个气质不凡的姑娘正乘在一片巨大的叶子在空中飘悬，那女子见到班谷后勃然大怒，喊道“叶灵！你给我滚出来！害我等了半天，等来个姑娘，你是怎么办事的！“姑娘身边一片叶子拜倒在其前，似乎在跟那姑娘道歉解释。

    班谷走向前说道”我叫丘明・班谷，请问你是？“

    ”白帝・智璎珞，唉？我为什么要跟你报上姓名，你谁啊，我的名字是随便能说的吗！“智璎珞一脸的不悦着说。

    班谷被这姑娘的言语逗得一笑。

    智璎珞见班谷笑反而更不高兴了，但是她仔细的端详着眼前这位穿着异类相貌”俊朗“自称丘明・班谷的姑娘，似乎这姑娘有着什么在吸引着自己，但是又说不清，表不明，似乎有什么秘密，于是智璎珞开门见山的问”你从哪里来？干什么去？“

    班谷看了看她，笑而不语，微微点头礼貌的示意，便绕过智璎珞继续走自己的路去了。

    智璎珞一看班谷居然无视了自己，顿时火冒三丈转身大喊“站住！”随即施动法术，只见小路两旁的树叶都挣开枝干变得锋利无比，向班谷刺去，班谷顿时脚底生出火轮以惊人的速度躲避了攻击。“你干什么！”。

    智璎珞没发一语，表情十分严肃，瞬时挥动手臂将空中散乱的叶子排成一面面叶墙，将班谷包围，班谷以混沌玄火燃烧自己，她慢步走出叶墙的包围，之间她身体所触碰的叶墙瞬间燃烧殆尽，“有两下子啊，不过这混沌玄火的火候掌握的不能顺心如意吧？你和旷绝什么关系？”智璎珞看出了班谷的招数，班谷有些震惊，眼前这丫头看起来相当年轻，但透过那双眼睛可以看出，她又着不简单的灵法之力，班谷想到自己缺失记忆的问题，生怕这又是一个曾经相识之人，万一相互误伤，那便弄巧成拙了，班谷正想开口缓解智璎珞的情绪，只见在智璎珞后方的小路尽头一个长袍加身，手持闪光权杖之人一边大喊着“何方妖孽！”一边向班谷二人方向冲了过来。

    智璎珞一回头大叫“不好！是结界守护，快走！”说完智璎珞迅速向前移动，班谷紧随其后。“你别跟着我啊，这么跑早晚一块被抓住，”智璎珞一边前进一边埋怨着班谷。

    “可我不知道往哪里跑啊，我也不熟悉！，”眼看结界守护就要追上，班谷突然停住喊道“你先走！我来拦住他！”班谷运动玄明之火，打算跟对方大战一场，之间结界守护即将迎面赶上之时，智璎珞突然转回来一把拉住班谷把她拉进一个很大的树叶球中心，智璎珞用手示意班谷不要讲话。过了一会，班谷发现这个树叶球正在移动，她用手比划着问智璎珞，智璎珞一脸嫌弃的看看她，撇了撇嘴，摇摇头后说道“我发现你怎么那么傻啊？当然在移动了，这叶子可不是普通的叶片，里面拥有我的灵力！这种形态是为了隐藏我们的气息，以免被发现，你什么都不知道还敢去充英雄，你知不知道，和那结界守护者交手一不小心就会被做了标记，这辈子都别想跑，会一直跟着你，虽然法力确实不是我们的对手，但是那种标记，想想都觉得粘人，万一被盯上，哪还有什么安宁!但是・・・突然我真的希望我有那样的一只权杖，若用在他的身上，那我可能就不会像这样找不到他了”智璎珞自顾自的说着，眼神中透出一丝失落.“用在谁的身上”班谷随口问。

    智璎珞盯着班谷说道”别说，你这傻劲，跟他呀还真有几分相像，他是我从小一起长大的朋友，记得他刚刚被带到离界时，刚刚转换了新体，又对离界的一切都不熟悉，我常常捉弄他，没有一次他不上当的・・・・・・”智璎珞一边回忆一遍给班谷讲着她与她朋友的经历，脸上露出甜蜜的笑容。班谷看在眼里，心想，智璎珞嘴里的朋友，恐怕并不是一般的朋友关系。智璎珞突然意识到说了太多立马收住，虽然有些不好意思，但故作镇定的问班谷“我是来找人，那你呢？”“我是来找东西的”班谷看着智璎珞回答道，两人对视，一起哈哈大笑起来，“刚刚还充满敌意，这么一会儿成了朋友了，”“不打不相识嘛”两人又笑了起来，这时智璎珞脖子上的橙色叶片突然闪烁起来，“这是什么？”班谷问道。智璎珞回答“紧急信号，一定是出事了！”