
    萧亚枫打断了蛇王的话“此时不宜耽搁，而我也不是凡人那么简单，难道您忘了？“

    蛇王露出无奈的表情说道，”好！那就拜托你们了！尽量拖到森住赶回来之前！一定要小心！。“

    萧亚枫和藏维陀说完便跟随大蛇的指引，来到了圆月森林的入口，站在入口就能感受到阵阵的寒气从三面袭来，萧亚枫发动灵枢之气展出双翼，拉住藏维陀直奔森林中右腹地飞去。

    圆月森林曾是灵界魔祖离苍的领地，离苍为魔族之王，备受敬仰，圆月森林有独月为明，是这苍穹之中唯一独享一明月的奇异之地。在这里万物有灵，一草一木皆有灵魂法性，这里宝石璎珞奇珍异宝数之不尽，灵那些想要快些升法升灵的灵界妖、魔、仙、灵都垂帘三尺，但在魔族之王离苍的管理之下，这里有着很强的秩序，谁也不敢来此造次。

    但离苍极其痛恨人类，明文禁止圆月森林中的灵体与人类有任何的来往。因为离苍成魔便是因为在凡界之时，受到极大的打击，而腐心成魔，但具体是什么样的打击，离苍从未提及。

    圆月森林分为六片区域，左右首林，左右腹地和左右尾地，传说这圆月森林之所以以首、腹、尾分区是因为圆月森林是上古神兽玄武的圆寂之躯所化。

    在离苍血祭菩提之后，圆月森林曾遭到各界魔族争夺占领，最终被生来便带有”植被物语“之法的魔神之后---白帝・智璎珞赢得了胜利，她的物植咒语可以驱动植物之灵，一花、一草、一叶、一枝，在她眼里都是自己的伙伴和武器，她可以让所有的植被心甘情愿的听从自己的命令，在圆月森林这植被茂盛丰密的森林之中又能有谁有比白帝・智璎珞更适合主宰这里呢。于是圆月森林再次开启了又一安定有序的繁盛新纪，直到这次的平衡周期再次来临・・・・・・

    萧亚枫和藏维陀穿越了森林的首地，发现每隔几十米便有一个巨大的脚印，而脚印附近的树木上都有着血迹淋淋的灼烧过的痕迹，两人看在眼里，却未发出任何声音，因为他们临行之前蛇王和狮王再三叮嘱，叫他们在到达森林右腹之前，绝对不能发出声音，更不要随意停下休息。虽然蛇王和狮王并没有说明原因，但二者当时的表情，让藏维陀和萧亚枫看得出，那绝对是一件非同小可的事情。于是二人继续前行，不敢稍有放松，这时突然，一道火红通透的身影，从二人眼前横穿而过，二人转头之际，那身影便消失的无影无踪。但想起蛇王的再三嘱咐，二人不敢贸然停留，于是快速向右腹地赶去，又经过一片丛林二人终于看见被恶灵们所占领的腹地，他们停于一旁稍作休息，商量了对策，因为他们的目标是位于右侧腹地后方岩洞中操控恶灵的凡界老人，于是萧亚枫决定自己在前方引开恶灵，由藏维陀悄悄深入腹地去岩洞中找到操控之人。

    对策敲定萧亚枫瞬间化为巨大的灵狐身躯，以灵光之力飞跃至恶灵聚集的空域，洒下万条琉璃之光射向恶灵，只见一形如羚羊，九尾四耳，红眼在背的兽灵瞬间躲避了萧亚枫的攻击，并迅速的以四脚之力冲向萧亚枫，萧亚枫见来势凶猛，快速转移，之间那兽灵顺着萧亚枫移动的方向连分九体，将萧亚枫围困在中央，萧亚枫立即上下移动躲避围攻，那灵兽似乎布局精密，无论萧亚枫怎样躲避它们总是能在萧亚枫动前开始截挡。

    藏维陀见状恐萧亚枫调离不了这么多的恶灵，一只尚且如此难缠，面对如此众多的恶灵藏维陀只好偷偷过去，虽然藏维陀没有灵力法术，但是藏维陀也是身手也说得过去，并且他有着所向披靡的乾坤铃在手，悄悄溜过去对他而言应该不是什么问题。藏维陀以乾坤铃化于迷雾在森林之中得以障蔽自己，顺着左右腹地中间的森林慢慢潜行，虽然他能确定自己在短距离内不被恶灵发现，但也恐自己万一发现不了突然出现的亡灵岂不是要吃亏，于是他从乾坤铃中求得一绳索，他手速极快打出了一个穿行峭壁的结扣，他两绳交替，从林中半空前行，即能防范突然出现的恶灵，也能让不会飞行的自己有少许的安心。

    就在这时前方不远终于出现岩洞的踪迹，藏维陀驻足定睛一看，不由得一惊，只见一无面四翼，似人形肢臂的怪物蹲坐在洞口边缘，藏维陀曾看过不少奇珍异兽的典籍，虽然此恶灵他不知道是什么东西，但是根据它无面的这一特性来看，藏维陀推测它定没有视觉，那就一定有很强的感知力或听力，藏维陀稍作考虑后，将绳索栓到了自己对面较细的树干上，并垂放到地上，在绳子尾绑上用落叶做成的扫帚自己，又拿一条细绳绑住那根树干的树梢上拉至自己躲藏的树后面，他便开始用力的拉，悬于绳下的树叶扫帚经他这么一拉在地上哗啦啦的响，那洞口的恶灵果然一惊，它慢慢歪下头似乎在仔细的听，藏维陀见有效果便更用力的拉动树枝，悬挂的扫帚没有规律的沙沙作响而且持续不停，那恶灵终于抬起双臂两足站立慢慢顺着声音走去，它的行动不快，边走边左右歪斜着脑袋，似乎在调整自己的听力，藏维陀用力的拉紧手中的绳子，直到不能再拉动，突然松手，只听那树干被弹的摇摆不定，而悬在地上的扫帚也摇晃的更急，就在这时，藏维陀快速抓住早准备好的荡绳，一个伶俐的空中翻转，便站立在岩洞之前。