
    萧亚枫一听蛇王说有一线生机，立即惊慌的站起，俯首作揖，“求蛇王指点明示，我萧亚枫定将这大恩铭记在心！”。

    “快快请起，年轻人，我告诉你倒不是不可以，只是能不能找到这解决的办法，一切全凭你这朋友的造化了！”

    萧亚枫未语，全神贯注的盯着蛇王的眼睛，等待着它继续说下去。

    ”曾经在神域园陵之中有一隐匿的冥界圣师，名为---落凌。他曾掌管灵魂，负责为有德之灵魂安排重生，忘却前生的烦恼，直至他在凡界的妻儿出现在游灵之中，他亲眼看着自己的妻儿忘却曾经，而自己却深陷悔恨当中，一气之下，他离开冥界，去了神域园陵中做了一个无名的护陵师傅。但是据我所知，在几百年前他突然离开神域落入凡界之中，无人知晓，他究竟在什么地方。那落凌师傅若可以找到，或许他会知道如何能救你朋友的性命。只是这人还茫茫，恐怕......唉......“

    ”只要有一线希望，就要试一试，我相信一定会有办法的，在那之前我必须先与另一个朋友汇合才行，多谢蛇王明示！“。

    就在这时突然楼下传来厚重而慌乱的踩踏声响，转眼一只巨大的红发碧眼的狮子喘着粗气站于萧亚枫的身后，萧亚枫不由得一惊，下意识的后退，目不转睛的盯着眼前这有着庞大而健壮的兽中之王。

    ”蛇王！不好了！我被除名了！“

    蛇王瞪大了眼睛先是一愣，急切的问道“狮王！你究竟做了什么？”

    ”我・・・我与恶灵交战，波维动荡，不小心我与恶灵落入凡界之中一洞穴，但恰逢一凡界老人正手持星火石盘坐其中，我与恶灵为躲避那老人开启玄门之时・・・谁知那老人却尾随而至，但是最意想不到的是他居然会操控星火石，如今他带着收服的恶灵正与灵兽们僵持，而我也是因为被森林护灵弹出圆月森林才得知被除了名！・・・・・・“

    原来，在圆月森林中有着一项规定，森林中的灵兽仙神不得与凡界之人串通为祸，若致使圆月森林有异乱者将除去其名，不得再进入森林之中。

    “区区人类，难道灵兽都是废物吗！”巨蟒大怒！‘

    ”蛇王有所不知，那老人似乎是有被而来，他驱动得了那星火石，并了解星火石的奥秘，甚至他也知道灵界受平衡周期影响的事情，他故意利用星火石控制恶灵，自己躲藏于森林右腹地的岩洞之中，恶灵数量不断在增加，灵兽不敢随意接近，万一灵兽也被迷惑了心智，那・・・・・・“狮王焦急万分的说道。

    “这可如何是好，这平衡周期真是一场浩劫呀！灵兽在此期间的确难以抗衡天地之所生的灵物，但那凡界之人怎么会有星火石！这简直不可思议！”蛇王满目愁容的说道

    这时，昏迷在地上的藏维陀慢慢的睁开了眼睛，他动了动身体，萧亚枫见藏维陀醒来，立即走向前询问怎么样，藏维陀微微一笑，点头示意没事，便慢慢站起，他突然注意到一直盯着自己的萧亚枫眼神有些不大对劲，“你干什么亚枫！这么看着我干什么？”“没，没事儿，我就是看你好些没。”萧亚枫故意装作漫不经意的样子回答道。“我没事儿，感觉就是睡了一觉而已。”蒙在鼓里的藏维陀边整理着衣角说到。

    萧亚枫看着藏维陀没事，又看看狮王，他向蛇王走近几步抬头说道“蛇王，圆月森林让我去吧，我跟维陀现在都是凡胎肉体，我们去应该很快便可以解决，”

    蛇王惊讶的说道“那人绝非是凡人那么简单，那恶灵・・・”