
    摩天老祖念及九幽玄冥蛇的灵体皆是他外借而来，不忍将他直接杀死，便掷以一颗金丹交予九幽玄冥蛇，一颗即可保住它的性命，又可让它平静的回去胎核之内。在九幽玄冥蛇吞下金丹后体内善灵脱体而出化为九幽天阴蛇，而原体则归于天山之巅的胎核之中，但据传说，因九幽玄冥蛇不满摩天老祖将他收服于胎核之中，所以每过一个世纪它便开出菩提带着它那份吸收了世间万种灵气的恶性来扰乱各界，但因此菩提盛开之际都恰好在世间的平衡周期，故而这菩提被称为---制衡菩提。

    摩天老祖之后常常懊悔不已，不久便圆寂了。圆寂之前交待，金丹还剩两颗，极为珍贵，一定要将金丹洒于盛开的制衡菩提之上，便可令其永世消亡。但谁知，这仅剩的两颗金丹突然不见了，后知是被魔族始祖离苍偷走，吃掉了，后来就传说用离苍的血可以代替金丹的效力让制衡菩提消亡。故而就有了那广为圣传的“魔血落菩提，制衡固天地，念起浩劫生，乾坤定须臾”之说。

    但是，因金丹化于魔祖离苍体内，效力自然不如金丹本身，所以魔血的作用并不能消灭九幽玄冥蛇生出的制衡菩提。即便是最终魔祖以己之血祭洒了制衡菩提，也只能安稳一个世纪而已，而下一个世纪的平衡周期还会再次盛开，盛开之际，一面有着充满野心想得到制衡菩提的生灵，也有着想用魔血换取短暂平静的仙神善灵。

    但是因为制衡菩提的恶性极强，那制衡菩提散发的灵气足以烧灼普通仙神的眼睛，轻则失明，重则波及性命。而我族正是那九幽玄冥蛇被关于胎核之际，所生衍的九幽天阴蛇后世，我族拥有天阴之眼，又名-金眼，不畏惧那制衡菩提的恶气，而那些修为尚浅又想夺得制衡菩提的恶念之灵，便来此地夺取我族之眼。事不止于此，如今这些恶念之灵又意图将圆月森林之中的宝物夺走，事态紧急，可，我们的森主却无法联系......“巨蟒说完，长长的叹了一口气。”

    萧亚枫听完若有所思，他从未想到，事态竟如此恶劣。藏维陀闷声不语，眼神却显得有些游离，巨蟒突然转头看了看藏维陀，似乎感到一种异常，但很快那种感觉又消失了。此时巨蟒吩咐一旁的大蛇取来了灵根草，大蛇将灵根草交予萧亚枫，萧亚枫接过灵根草，心中五味杂瓶，他想着曾经，第一次知晓灵根草的情景，那时圣弥罗兴师旦旦的告诉自己，会为自己找到这灵草，让自己得以去到无意识界找到自己生于凡界的因果之谜，然而自己，此时却在为了解开圣弥罗的前世谜乱而经历此景，他感叹到”真是周而复始，解而生谜啊。“

    巨蟒告诉萧亚枫灵根草的用法，萧亚枫坐于一旁，开始将灵根草吸收于体内。很快，萧亚枫在巨蟒的指导下便顺利的完成了升灵之术。他感受得到，自己的灵力骤然上升，仙骨与灵力渐渐合聚在一起。

    而旁边的藏维陀显得越来越不对劲！他的眼神中透出杀气，而身体周围散发着强大的煞气！在场的所有大蛇、巨蟒皆感受到了那无比强大的气息！萧亚枫刚刚站起，发现巨蟒和大蛇的眼神不太对劲，又看看藏维陀他小声说道”维陀，你干什么呢，你快看啊，我・・・，就在此时藏维陀突然腾空跃起，冲着巨蟒的眼睛冲了过去！萧亚枫见状迅速展开双臂，又双手结印将其从空中拉倒在地。而藏维陀掉落在地的瞬间便昏迷过去。萧亚枫走向前看看藏维陀又抬头问巨蟒，刚刚发生了什么事情。大蛇围靠过来一起看着藏维陀，巨蟒说道“你这为朋友，可不是灵魂的主体！”