
    “什么！什么意思？什么叫不是主体？”

    “以他刚才的气息和之前所散发的气息来看，这并非是魔灵入侵的表现，两种气息都顺畅轻盈，瞬间即可爆发出强大的威慑力，这就说明这两种气息都是源于他自己的体内，只是，那气息时缓时急，刚刚在我给你灵根草之前，我便发现他有异动，可是那异动又马上消失了，那时我还不能确定原因，但现在看来，只有一种原因，就是他受到平衡周期的影响，与他的主体之间的气息在不断重叠！刚才那灵气就是他灵魂主体之中的气息！”巨蟒十分笃定的对萧亚枫说。

    萧亚枫不敢相信，如果说维陀只是一个灵魂的分离体，那不就说明，维陀根本不是人！“那・・・那・・那你的意思是，维陀他会被吞噬吗？他会消失吗？”萧亚枫想到这里立即慌张的追问起来。

    “这个我便不得而知了，我的推断只是从气息上分析，但是如果真的与我所言相符的话，那消失恐怕也是迟早的事情，毕竟他不是灵魂的主体！”

    巨蟒的话说完，萧亚枫一脸的黯然，虽然平时他与维陀常常没两句就翻了脸，但是他对维陀的兄弟之情却从未有变，即使是当初在千度谷对维陀有所怀疑，但是他却从未料想过维陀终有一天会离开自己。看着眼前昏迷的藏维陀，他不禁想起，与那个因看出他对班谷的感情而用尽全力隐藏着自己内心的维陀的点点滴滴。

    记得那是萧亚枫他刚刚从寺中完成修业搬住到班谷的隔壁，萧亚枫匆匆忙忙的跑进班谷的家中看见正与藏维陀商量事情的班谷进门便将班谷拉起，拥抱在一起，“班谷！我来了！我已经搬到隔壁！就在你的隔壁！这下我们可以天天在一起了！”萧亚枫兴奋的说着，一旁的藏维陀不屑的说道“隔壁有什么了不起，我基本天天住在这里！”那是他们的第一次相遇，他第一次知道在班谷身边存在着这样一位阳光帅气冷血少年。藏维陀给他的印象是，高冷、话少、常常表现出事不关己高高挂起的那个劲，但是除了对班谷的事情感兴趣，其他的人和事，似乎都不怎么关心，同样身为男人的萧亚枫，从第一面起便发现了藏维陀对班谷的那份心意，也开始有了敌意。

    但随着三人一起穿越丛林沼地、探古寻墓、从沙漠到古井，从溶洞到火山之底，一次次命悬一线共同战胜的危机，每当他们面临危险之际，藏维陀总是冲在最前面，他绞尽脑汁想办法，用尽全力挽救大家的性命，在脱逃危险之际，他总是选择把自己留在最后出去。这样的藏维陀渐渐的让萧亚枫的态度有了改变。每当三人平安的回去家里，三人一定会开一个庆生party，庆幸这自己如此的幸运，再一次的脱离险境。那时他们会坐在楼顶的玻璃庭里，喝着酒，聊着天，唱着歌，弹着琴，就那样一直到天明......

    在萧亚枫生病躺在自己家里出不去的时候，是班谷和维陀，轮番的来照顾他，做他喜欢吃的素饼，给他买他喜欢的冰淇淋，为了让萧亚枫高兴，有时维陀会默默的走开，只剩他独自和班谷相处在一起，虽然班谷一直无视着萧亚枫的感情，可对于萧亚枫来说，他不在意班谷的回应，在他心里，那不善言语的藏维陀，行动就足以证明他对朋友们的用心。

    此刻的萧亚枫恨透了自己，自己竟然如此没用！不能早些发现维陀出现问题的原因！竟然还对维陀几次三番的产生质疑！萧亚枫默默的流下了那珍藏已久的泪滴......

    萧亚枫缓了缓神，见巨蟒和大蛇们正盯着自己，慌忙的擦了擦脸，问道“蛇王！我想你一定是蛇王，请你告诉我，我该怎样做才可以救维陀?“

    巨蟒回答道”即使我是蛇王，此事业无法帮你啊！但是，似乎还有一线生机！“