
    藏维陀落于岩洞前没做犹豫，快步向洞中走去，洞中宽敞里面有微弱的亮光，在最靠里面的位置有一个巨大的石板，在石板之上端坐一黑衣老人，那老人须眉同长，颧骨厚壮，双耳微张，正紧闭着双眼，不停的念唱着咒语，那身影、那长相，藏维陀慌乱的撤回半步，试探的叫道”爷・・爷爷！“。

    黑衣老人的声音戛然而止，立即睁开双眼，他看到眼前的藏维陀先是一惊，然后又马上露出惊讶并高兴的神情，立即站落在地向藏维陀走来。

    藏维陀愣在原地不敢相信，狮王口中那个祸乱森林，来历不明的凡界老人竟然是自己的爷爷，虽然他知道爷爷自他未出世前就已在倒斗人中有了名气，但却从未听爷爷提起竟有这般异术奇行！

    大笑着走近藏维陀的爷爷直线靠近，一把拥过藏维陀连连的拍着藏维陀的背边说“好孙子，好！好！几年不见，你又长高了。好，好！“说完收回了手臂，看着藏维陀的眼睛，问道，”你最近有没有什么异象？“听完爷爷的问话藏维陀又是一惊，他不曾料想爷爷竟然问到这个。就在这时，爷爷看出了藏维陀的心思，转过身侧对着藏维陀说道”维陀啊，这也是个时机，就告诉你，来坐过来“藏维陀的爷爷一边向石板走去，一边叫藏维陀也过来这里。

    藏维陀心中充满了疑惑，他急切的想知道这到底是怎么回事，他马上跟随爷爷走到石板前坐了下来，聚精会神的看着爷爷，等待着爷爷继续说下去。

    ”维陀，你只知道我藏氏家族自世代是倒斗探墓之人，却不知我藏家与这古墓之间有着太久的渊源历史，自你曾祖父那时，我们家养着一窝的狐狸，那些狐狸啊是你曾祖父在盗墓之时在墓穴中所遇。据我父亲说起，那是在一座不起眼的孤墓里，说起来那次的遭遇至今也是一个谜，据说他们那次行动有七八个人，原本是要干票大的，是个特别大的古墓，就在一座荒山的悬崖之下，他们精心准备了半个多月，就在出发那天还没到达的路上突然出了岔子，那个悬崖好端端的断掉了，直接砸到了底下，而你曾祖父他们这一伙人的车子正在通往悬崖的盘山道上，那断落的悬崖一角正正好好就砸在了他们前方十几米的道路上，这可把他们这七八个大小伙子吓坏了，他们发现事情不对，就赶紧往回走，结果走着走着发现这道路也不对，盘山路原本就是一条道，就只能贴着山根走，而他们走着走着却开上了叉道上，这又是黑天，几个人就有些惊慌了，虽然很想掉头，但是道路狭窄，无法轻易掉头，几个人就只能硬着头皮往前开，谁想到没多久就到了一个平坦的地方，除了一个土包什么都没有，开始他们几个人也不敢下车，但是后来想想觉得在车上等着天亮像什么样子，几个人相互挤兑着也就下了车，一下车这几个人反而胆子壮了起来，又犯起了职业病，这环顾一周这么一仔细观察，巧了，这土包地下妥定了是个大墓穴啊！其中有个人外号叫老妖，他琢磨着这事太蹊跷，建议几个人就坐等天亮今儿个就不下了。但是其他几个人说这就是上天指引，不下就是不识抬举，没办法几个人就全下去了。

    下去之后那墓穴很是奇怪，是从前从未见过的布局陈设，也并不像是放死人的地方，看起来应该是个圣殿之类的地方，一下去就一层环绕一层的转圈向中心绕过去，整整绕了三圈，几个人才走到了宽敞的大厅，一进大厅把第一个进去的你曾祖父吓得直接坐到了地上，因为在他对面的石棺之上站着一只神似狐狸不知名的“东西“，那是一只狐头凤尾，蓝蹄，三眼无鼻的动物，它眼神冷漠犀利，三只眼睛直直的看着自己，就好像能看穿每个人的身体一样深邃无比。随后跟着进来的几人看见端坐在面前的这个妖怪一样＇东西“，个个吓得魂不附体，准备转身逃跑，突然那怪物发出了声音！

    ”进入了冥界，还想出去！“