
    ”不好！追上来了！还不快点！叫你乱叫！”藏维陀催促着萧亚枫，

    萧亚枫抱怨道“这虫子也是个后反劲儿的主！反应真特么慢！我想快，这里空间也无法瞬移，再说我还拖着个你！”

    藏维陀感觉这话有点讽刺的意思，塔塔塔几步便蹬了二楼的顶，见后边虫子大量涌了上来，萧亚枫也不敢在闹情绪，也迅速到了二楼顶，二楼也像一楼刚进入时一样，什么东西也没有，这次两人有了经验，小心翼翼的避免发出声音，两人同时看到位于另一侧的长梯，不约而同的冲了过去，飞快的到了三楼，这次似乎二楼没有什么东西跟上来，两人便放松了警惕，转过角两人便到了三楼吓傻了眼，后退两步碰到了墙壁上悬挂的锦铃，五条大蛇盘坐在三楼中心，围坐一圈，一听到声音，这五条大蛇一同转头过来。

    萧亚枫心想“不好！”

    藏维陀提醒“快解释我们的来意！”

    藏维陀的话令萧亚枫醍醐灌顶瞬间拐过了弯，大喊“我们无恶意！我们是来取我们的东西的！”。

    藏维陀的话似乎并没有起到什么作用，一条大蛇张开血盆大口露出两颗锋利的巨齿冲向萧亚枫。萧亚枫放逐青灵之剑，剑直指大蛇的眼睛，但也停伫于大蛇的眼前，萧亚枫控制着灵剑解释道“我们并非来此作乱，是真的有事求助才来到此地！”大蛇见状后退并开口“在这世间祸乱之际，你等来此，若不是来取蛇王之眼，那又是为何事？”

    见大蛇说了话，大惊之余萧亚枫两人对视了一下心想能沟通就方便了！藏维陀上前说到“我们的朋友曾将灵根草存于此处，我们要去往五子山，所以来取灵根草!受一个叫璎珞的姑娘指引，我才此，多有得罪之处，还请见谅！”

    “璎珞”二字一脱口，五条大蛇顿时向前聚了聚，突然楼上发出巨大的动静，只见一条巨蟒从楼顶匍匐而下，五条大蛇见状纷纷靠后让路，巨蟒盘坐于中心问道“你说璎珞可是我圆月森林之主--白帝・智璎珞？”

    萧亚枫和藏维陀听到圆月森林之主愣了，再一听白帝・・・如梦初醒！“什么！白帝？她是白帝之人！那赤波阿喇岂不和她有关系！”萧亚枫脱口而出，藏维陀拉了拉他的衣服，示意他不要多嘴。

    “是的，想必你们跟我主还不是很熟悉，但是若是受她的指引来此，灵根草我可以交付于你，但是我想知道，我主究竟在何处，为何叶信早已发出，迟迟未收到回信？”巨蟒平静的问道。

    “她去了五子山。”萧亚枫回答到

    “什么！五子山，现在那里可是凶险之地，为何要去那里！”巨蟒显得有些慌张。

    “她・・・・・去找人！。”萧亚枫犹豫了片刻还是告诉了巨蟒。

    盘于巨蟒身后的大蛇们有些坐立不安，小声在后面议论起来。

    巨蟒一开口，它们便没了声音“这可如何是好！圆月森林正遭受危机，而我族弱灵之体纷纷被挖去了眼睛，想必你们上来之时已经看见他们，它们现在失去了眼睛，只能隐藏于此地，依靠声感来辨别方向。“

    ”挖去了眼睛？为什么要挖他们的眼睛？“萧亚枫追问。

    ”你们既然要去五子山，恐怕便知晓“制衡菩提”的事情，但是恐怕你们并不知道那制衡菩提的来历！“

    藏维陀和萧亚枫瞪大了眼睛，等着巨蟒继续说下去。

    巨蟒稍稍向前挪动了身体说道”本在冥古纪之前，灵界生存着各界的灵物。青鸾、雷鹰、玉麒麟、玄鸟、金鹏、血影・・・・・・它们不分灵级，没有尊卑仙魔之分别，灵界一片祥和，相安无事。直到离界的”九幽玄冥蛇“被放逐于此界，便开始逐渐的改变了这里。

    那九幽玄冥蛇生于离界天山，原本离界本是一个聚集着各路上仙神的普通界域，与灵界、鬼界并无很大的差别，只是在那里的仙神地位高于其他界域的仙神而已。为了让那里成为纯净圣洁之地，元灵六祖使用“天擎之术”将此界域的九大恶性念欲之气全部剥离吸收在一起，形成一个巨大的胎核之体，故而此界域后被成为离界，也是正因为此界是被剥离之界，意表纯净。”

    萧亚枫有些疑惑，举手示意，巨蟒点头示意让他说明。“我知道元灵五祖，你说这六祖可与他们有什么关系？”巨蟒听完萧亚枫提出的疑问点了点头继续说道

    “元灵老祖，本是六位，那时他们被称为元灵六祖，六祖在将离界净化之后对胎核的怎样处理有了分歧，弘天老祖与赤火老祖认为应该将那那胎核销毁，以免再生枝节，但是摩天老祖认为，九念并非是万恶之气，那胎核之气如此强大，若将之毁灭，实在可惜。在其他几位老祖的商议之下，最终决定将胎核封印在离界的天山之巅，毕竟那里是纯净之界，并且胎核只是九念之气，并无灵魂和躯体，所以六祖便安心将那九念胎核留在那里。

    但是突然有一天摩天老祖不知道用了什么办法将那胎核唤醒了，而生出之兽，是蛇形的身躯，出生之时天地幽暗入冥界之地，故而被称为--九幽玄冥兽。那九幽玄冥兽生性顽劣，不受摩天老祖的管制，在天山之地横行，即使天山灵气那般纯净却无法化解九幽玄冥蛇体内的恶性之气，所以为保离界的安宁，无奈只能将九幽玄冥蛇放逐于灵界。

    那九幽玄冥蛇不愿服从离界的放逐，但是九幽玄冥蛇还是有些忌惮着那个给予自己生命的摩天老祖，它只能横行于此来化解自己内心的烦欲！于是它开始屠杀灵兽、妖、仙，吞噬它们的灵气，越来越强大，。久而久之发觉自己的有些异动，原来它所吞噬的灵气之中有一部分与它自己的恶性之灵相互排斥，使是它痛不欲生，为了减少疼痛它时常用自己的身体去撞击灵界最坚硬的磐石。此事被传到离界，摩天那里，摩天悔恨当年，一时的贪婪，竟想掌控那强大的威力。于是他用自己的血与一宝物炼成了三颗”金丹“来消灭九幽玄冥蛇。