
    班谷一路向五子山的山巅驰骋，可一路却未见智璎珞所说的恶灵也没遇到一个巡逻的仙神，“哪里有什么戒备森严”班谷喃喃自语，便来到五子山之巅，峰顶一片祥和平静，她很快便找到了写着五子山的石碑，也顺利的从碑柱下找到了那一心想找到-回生缇，班谷拿起会生缇，什么都没想便一口气干了下去，可就在这一瞬间她突然控制不住自己的身体，她开始慌乱，伴随着思绪的混乱她的身体似乎像要爆炸一般，疼痛让她痛苦不已，霎时间她痛倒在地，就在即将昏厥过去时，她赫然发现，在她的身边出现一个身影，她还没来得及看清那张脸，便昏厥过去。

    那是一个衣衫飘零，翩翩如仙的长者，胡须微长，眉落于肩，碧眼白须，身材伟岸，看着眼前昏厥过去的班谷那长者喃喃的说道“既然改变不了命运赋予你的使命，那为师只能助你一臂之力”说罢这这长者将倒在地上的班谷扶正了身体，使班谷平坐于他的身前，然后他自己盘坐于班谷的对面，闭目凝神，只见在他的身边渐渐升起一道光环，他抬手于胸前，推向班谷，那光环将两人围在中心，霎时间那光环横纵交错扩散开来形成一个屏障将两人围在中间。

    班谷突然的睁开了眼，可发现自己正坐在一个苍茫无际的空间，她忘不到边际，身边看不到一样东西，仿佛整个世界只有她自己，她开始有些慌乱，突然她想起自己刚刚喝了回生缇的事情，正在回想刚刚发生的事情，突然有一男一女出现在眼前，班谷一眼便认出了那女孩是自己，只是她的身体波光粼粼，好像是液体一样的躯干身形，她再望向那个男孩子，看起来似乎很熟悉，但又想不起。

    班谷慢慢的站起身来，向两个水波粼粼的身体走去，班谷看着两幅熟悉的身体，产生了好奇心，她小心翼翼的举起手臂，是探的触碰了一下男孩那波动的手臂，瞬间她的脑中浮现起阵阵的回忆，这让班谷想起了自己身为圣弥罗所发生的点点滴滴...

    那是一场审判，师傅对于即将到达奇迹之海打算强行救出父亲的圣弥罗进行的审判。

    ”弥罗，你可知为何你下来，便被封印？“弘天老祖问道。

    ”徒儿不知，请师傅明示“

    “作为离界的元灵祖师，为师本不该干涉这世间所注定的命运，可当我知道，在你那因偏见而饱受委屈的父亲之子又将因为这世间的偏见而会失去性命之时，我便为即将出世的你施加了封印，以此来保护你那灵魂肉体都会散发出的魔性血气！”

    “魔血？师傅，你的意思是...下一次平衡周期，我将是落血菩提....“圣弥罗看着师傅，他不敢相信，身为神龙族尊者的自己竟是魔血的传人。

    弘天老祖慈祥的看着圣弥罗继续说道“从古至今，无论仙神平民，没有一处会完全的公正严明，就像为师所为你做的事情一样，只要拥有感情，那么袒护照应便永远不会因为所谓的正义而消失殆尽。而偏见亦然如此，从不会因你的品行善念而将固有的看法改变。自始至终，离界从没想过要以血祭这样残忍的行径来换取和平安定，而和平的本身也该是以每一个个人作为基础才能得以延续，而并非贡献出一人的性命。为师并不希望你在那即将开始的平衡周期之中，成为下一个牺牲品，至于你的父亲，他被留在那里，也自然有在那里的道理，一切都是命运，为师现在决定，要将你打入凡界之中，待过了平衡周期，若你的灵魂能够再次苏醒，那么到那时，再平安的回到这里吧”

    “师傅，可是，如果，万一我不能回来怎么办？我的父亲，我的爷爷，他们该怎么办？”

    “弥罗啊，世间种种，皆命运使然，顺其自然，终究有一天，时间会给你一个满意的答案啊！＂

    说完，弘天老祖便将圣弥罗的记忆藏于他的仙体之中，将他落入凡界・・・・・・

    班谷脑中播放的影片一段段的闪现，片段中突然浮现出一片碧海蓝天，那是爷爷坐旁边陪着弥罗修炼，圣弥罗停下动作，跑到爷爷身边问道＂爷爷，为什么普天和赤波阿喇都不喜欢跟我一起玩啊，爷爷，别人都有好多朋友，可为什么我却得不到小朋友们的喜欢，”圣弥罗一脸委屈的等待着爷爷给予答案，爷爷叫圣弥罗坐于身前，问了他一个问题，“弥罗啊，你知道什么叫做饱汉不知饿汉饥吗？”弥罗点头说道“就是我饱了，不知道饿了的人是什么感觉，可是爷爷，这话说的不对，现在是我饱了，可是我也有过饿的时候啊。”爷爷呵呵的笑起来继续说道”你说的很对，这便是你所遇到的状况啊，你看到普天和赤波阿喇他们的朋友比你多，他们比你开心，但是你却不知道他们正因为自己的出身而日夜烦闷，而他们只知道你出身神族，却不知道你也有自己的苦闷，弥罗啊，这世间啊，没有一件事情是可以圆满的，也没有一件事情会糟糕到深渊，无论遇到怎样的事情，我都希望你能用和善的心态去面对，去思考，站在他们的角度去体谅他们，经历了时间，让他们慢慢去发现，你是一个多么值得珍惜的伙伴，那时，你便不会再孤单，记住了吗！”看着爷爷那慈祥的脸，还有爷爷与自己的每一次交谈，班谷说不出的想念，想念自己的从前，想念曾经自己留下的羁绊，想念自己身为圣音龙皇时的归属感，在一场场影片中，班谷睁开了双眼，只是那眼神，不像从前！