
    圣弥罗听到师傅的话连忙松开抱紧师傅的手臂问道”师傅，您这话是什么意思？“

    弘天老祖慢慢站起，理了理胡须说道”弥罗啊，你可知平衡周期已经在即？“圣弥罗点点头，弘天老祖继续说道”你又知不知道你的血气此时以散往各界境遇，但凡有些修行的仙神都会得知魔血现世，若你无法让自己更加强大无比，将会面临着怎样的命运，你清楚吗？“

    圣弥罗似乎明白了师傅的意思，他皱了皱眉，转眼微笑着说道”师傅，他们逼迫不了我的，我会先救了父亲，再想办法救回爷爷，我还有自己想要做的事情，我不会任凭他们左右的，放心吧！“说完圣弥罗还挤了挤眉毛想逗师傅笑。

    弘天老祖看着弥罗不语，在一声叹息后，面色凝重的说道”弥罗，你爷爷・・・・・・，“弘天老祖似乎又不想说下去，停在那里，”我爷爷怎么了，师傅你继续说啊，师傅“圣弥罗着急的摇晃着弘天老祖的手臂，弘天老祖无奈继续说下去道”其实这应该从很久以前说起，当初我为你施加封印之时，心中便已做了决定，便是日后到了一定的时机，便将你驱离离界之地，为的是保你周全，而你爷爷在很早以前便看到从无意识界回到你们过去的你，他以为是离界将来要加害于你，没有跟任何人提起的情况下便将仙法和灵力化为这回生缇，可弥罗啊！你不知这究竟意味着什么啊！这不只是舍弃了位份而已，这是・・这是要落入鬼道的作为啊！“

    ”什么？鬼，鬼道，师傅，怎么会？我爷爷可是神族元尊啊，怎么会因为仙法和灵力而堕入鬼道啊！“圣弥罗听到这里神情开始越发焦虑不安。

    ”你爷爷他是白帝元尊，照理他与世同生，虽然不必遵行着环修之举，但他心气极高，每届的环修他都岁众仙神同去，可是元尊之躯不可随意抛弃，他化去灵力和仙法的同时，他圆寂了他的仙体，导致他的灵魂初生于凡界，但是因为他有着元尊的神灵不灭，在凡界的身躯大限一至，他就必须随凡人往生的途径一般去入鬼界，而在那鬼界当中会有一本“幽冥录”凡是从凡界死亡之人都会被记载到其中，依据制度，轮回或脱渡，都根据过往行径而定，你爷爷他在凡界死去，必定会被记载到其中，而冥界与我离界皆属于五界之外，同属异界首席之位，并不会因为你爷爷是离界是尊神之灵，而随意除去他在幽冥录中的记载，那么他在鬼界之中应该算是常人死亡后的顺应之地，没有特殊的原因，他自己恐怕很难脱离，而你说你想办法救回・・・・・・弥罗呀！为师再怎么宠你，也无法做这样的事情，有着亿万仙神的眼睛在紧盯着为师的言行，有些事情，还是要顺应天意啊弥罗，否则不但自己会遭受磨难打击，更会将无辜的人一并殃及啊！“

    ”师傅，就算是鬼道，我也决定闯一闯，师傅，您不必为我担心，您将绝世御甲传我之际就应该已经确定，我绝对不会辜负您的苦心，我会继续修行，不会随便丢失了性命的，“圣弥罗的眼神中透出了坚定与自信，从他的语气中，弘天老祖感受到了圣弥罗原本该有而未曾有过的男子气概与壮志雄心，想到自己那温性善良的徒弟竟然是从女儿身上学到男子雄心，弘天老祖不由得会心一笑，突然弘天老祖一道念头闪过，他看着眼前这散发着浩然之气的圣弥罗喃喃自语道”看来，你被贬入凡界，绝对不只是因为我的私心，而是冥冥之中早有注定！“

    弘天老祖暗自点点头道：”弥罗，既然如此，你便前往鬼界吧，进入鬼界前，你会遇到一鬼界界王，名为--褚怀，其形为兽，如牛面而四角，人目呲耳，其音如鸣雁，食人，并且脾气古怪，她有一能力便是通人之灵，可知人的未来过去，若她愿意，你可以将自己想问的问题，问问她也可以。但是切莫要在她面前提起家人，那是她的大忌！”

    ”师傅，进入鬼界需要这界王同意吗？“

    ”当然！不知道褚怀如今的脾气是否有收敛，她曾经虽然古怪精灵，但不至于像现在这般，要说令她变化如此之大，要从一件事情说起，”圣弥罗好奇的看着师傅，等待着师傅继续说下去。

    ”在鬼界炎洲之地，地方二千里，北岸九万里，居一风生兽，此兽似豹，青色，巨大无比，那风生兽生于炎洲海石之风，无所畏惧，曾有人以巨网取之，又燃火烧其身体，周邻皆烧成灰烬，但风生兽却灰中而立，毛亦不燃，众人吓得落荒而逃，又有仙神，以仙法之力，断其头数十下至其死，但是那风生兽张口向风，不过须臾便再度复活，“

    “师傅，为什么那么多人要将它杀死＇

    ”传说，食风生兽可得无限永生，所以无论是仙神还是妖灵，得到风生兽是梦寐以求的。而褚怀，曾是一只中级的灵兽，她其实也很想吃掉风生兽，但是苦于自己没有强大的本事，便徘徊在风生兽的周围，经过了很久后发现风生兽对她日渐友善，原来风生兽见褚怀每日潜伏在自己周围，伺机下手，但又唯唯诺诺犹豫不决，十分笨戳，又十分可爱，不由得心生爱意，那感情与日剧增，终于忍不住告诉了褚怀自己的心意，原本是这一个非常圆满的结局，可谁知，好景不长，就在他们在一起生活了两年之后，褚怀终于得知风生兽的弱点，原来炎洲海石上生长的菖蒲塞于风生兽的鼻子里，风生兽便会死去。谁也没有想到，褚怀会亲手杀了那个十分疼爱自己的风生兽，褚怀取来菖蒲偷偷趁风生兽熟睡塞入了它的鼻子中，很快风生兽便死去，褚怀取出风生兽之脑服下，便得了永生，而那时，却是她与风生兽即将成为父母之时。世间都传说褚怀是恶妇的代表，但谁也不曾知晓那一场悲剧令褚怀在无尽的生命中饱受着巨大的煎熬。”

    “太可怕了，师傅，她怎么下得去手？我还是避开她吧！”

    ”对褚怀来说，食人、食兽，是很正常的，你倒不必躲避，自那以后，她便不再食肉了，我告诉你这些，就是希望你多了解一些，以免犯了错，造成不必要的麻烦，“说完弘天老祖又交待了一些话给圣弥罗，弥罗连连点头示意师傅，说完，弥罗行跪拜之礼，拜别了师傅，便速速向鬼界赶去。