
    不行!只见藏维陀飞身进来，并且身后跟来那只本来与维陀交战的怪兽。

    赤波阿喇回头看去，不屑的看了看萧亚枫说道：小子，注意你的言辞，没有我，你早被你身后的鬼玄兽打死了，是不是？绝？。”说完赤波阿喇看了看萧亚枫身后的鬼玄兽。那绝未语，静静的站在那里。

    藏维陀随着赤波阿喇的声音落停，向藏维陀的身后看去，藏维陀呵呵一笑说道“亚枫，可以啊，这么快解决了”。

    “闲话少说，维陀！你不能跟他走，我已经知道该如何救你了，你千万不能同他合体，那样你的灵魂便会消失殆尽！没等萧亚枫说完，赤波阿喇瞬间到了萧亚枫的面前，狠狠的一脚将萧亚枫踢倒在地并恶声恶语的说道”闭嘴，少在这里多管闲事！给我滚出圆月森林，我便留你一条小命！。“

    此时洞外发出巨大的声响，如同千万片树叶同时被狂风卷起般的声音，赤波阿喇皱了皱眉，立即飞身腾起，冲向藏维陀将他拉起瞬间便消失了，萧亚枫意识到不妙，刚要出去追，这时白帝智璎珞飞身而进，拦住了他的去路“你不用追了，追不上的”萧亚枫正要言语，智璎珞继续说道“只要你那个朋友自己不犯傻，我哥不会把他怎么样的”。

    “你..你开始为什么隐瞒那屠城之人就是你哥的事情！你究竟是好人还是坏人！”

    哈哈哈，智璎珞大笑了起来，突然她骤停了笑声冷冷的说道“好人坏人？这话说的奇怪，这世上哪有绝对的好人或者坏人？还不是因情况而定，不过此刻，我绝对没有坏心，毕竟，你是弥罗的朋友，我暂时不会害你，况且你刚刚帮了我，现在恶灵没有了星火石的控制，已经散去，你不也因此获得了一只玄兽吗，你还有什么不高兴的”。说完智璎珞转身离去，“等等”，萧亚枫追了上去，继续问道”我不明白，既然此时如此容易解决，为何你不开始便找你的哥哥帮忙，或者...“

    智璎珞未等萧亚枫说完便插嘴道“或者？或者什么？或者我自己解决，或者让树灵去袭击那个凡界的人？愚蠢至极！你知道我哥是什么人吗？你知道他的修为多高吗？有多强大吗？再者说来，一届凡人将星火石运用的如此炉火纯青吗？你知道那凡人的来历吗？若不是我哥先赶到此地，若是你先于我哥潜入洞穴，那你现在能不能保住性命都是个问题！我最讨厌的就是像你这样什么情况都没掌握就乱加猜测的妖灵！”被骂的萧亚枫瞬间被凝固在了原地，他似乎能感觉得到智璎珞即将爆炸的情绪，他不想与智璎珞吵嘴，况且没发脾气时，那也是一个看似柔弱的女子。

    萧亚枫故意引开了话题，”那你见到圣弥罗了吗？“

    说道这里，智璎珞叹了口气”唉！真急死了！也不知道他到底在哪里，不过倒是认识了个挺有趣的姑娘，“智璎珞不经意的说着。

    ”姑娘？班谷？“萧亚枫一说出班谷的名字，智璎珞一惊，”你怎么知道！“，萧亚枫大笑”哈哈哈，谁叫你不听完我的话就急匆匆的跑去五子山，班谷就是圣弥罗的现世之身！”

    智璎珞瞪大了双眼，惊讶无比，两人相互坦诉了与班谷的相遇，这时智璎珞这才知，原来弥罗失去了记忆。智璎珞的眼神中透出一丝焦虑，若弥罗失去了记忆，又成了女人，那自己岂不是....她拼命的摇头，让自己不要再继续想下去，她突然说道“不行！得尽快让弥罗恢复原体才行！这样下去，千度谷一定会掀起一场腥风血雨！”萧亚枫听到这里，深深的叹了一口气，萧亚枫虽然拾回了记忆从前的记忆，但是在现世当中与班谷的经历，让他不愿意让班谷再次成为弥罗，他甚至想，如果当初没有回来这里，或许，班谷便不需要在成为谁的问题上困难的抉择！

    而此时的班谷，正向五子山的峰顶飞驰而去。