
    ”什么？冥界？“藏维陀打断了他的爷爷藏武天的话问道。

    ”对！那狐灵告诉我父亲、那里就是冥界的界域，但是最终那狐灵不知道什么原因死了，你曾祖父便将它的孩子带回了家里，我们家养了很久，发现它们与平常的狐狸没有什么区别，后来也因为你曾祖父好面子在朋友的怂恿下就把那些狐狸都杀了，从那时起，我们家便开始诸事不顺，人丁单薄，你父亲迟迟没有子女出世，后来在我一次探墓之时，偶然的发现了你！“

    ”什么！爷爷！你是说..我...我是你捡来的？“藏维陀不敢相信爷爷的话，藏武天一脸平静的回答道

    “维陀！你或许没有意识到，，你小时候与常人就不同，你的性格会突然大变，当你再次清醒时你会忘记你做过的事情，其实那人根本就不是你，而是你的主体灵魂！这件事情是我在前不久终于找到你灵魂主体之时，他亲口告诉我的，其实早在我刚捡到你时，我便对你的来历有所怀疑，一个好好的孩子怎么会在墓穴里？况且又怎么会知道我会去那里？我就知道这里面一定有着玄机，所以这么多年我就是为了破解这玄机一直飘荡在外，如今，我终于发现了这其中的秘密！”

    说道这里突然藏武天走向藏维陀抓住他的肩膀，严肃的对藏维陀说“维陀！你看着爷爷，爷爷了解你，这么多年他以为他控制着你，而你的灵魂其实早已独立，要不是这次的平衡周期的影响，他根本不可能再次控制你，维陀！只要你想办法吞噬了他的灵魂占据他的仙体，我们祖孙二人何愁不能统治这里！你看！你看看那些小小的妖灵，只要我们有法器在手，我们就可以随心所欲，我们祖孙一心，不但能统治这里，还可以带他们回到凡界，到那时・・・”。

    “痴人说梦！”藏武天正说得起劲，赤波阿喇已现身在洞中。

    藏武天见赤波阿喇先是一惊，立即调整了情绪，镇定的说道“没有维陀与你合体，你也无法得到完整的力量，我已知道了你全部的秘密，在这里，你无法与我为敌！”藏武天一脸镇定还带有挑衅的看着赤波阿喇说道。

    这是藏维陀第一次见到那个熟悉而又陌生的赤波阿喇，那个众多人以他为敌，而让班谷的前世认为有着深厚友谊的白帝・赤波阿喇，藏维陀与赤波阿喇对视，两人在四眼相对的瞬间似乎看到了对方的心内，从眼中他们便能对彼此有所感应，赤波阿喇也是第一次感觉得这样清晰，那个从前自己认为只是分身的自己，竟然有许多自己所不了解的情绪，赤波阿喇突然闭上了双眼，躲避开藏维陀的视线，他转过身才慢慢睁开眼，他看着藏武天那比自己还要邪恶的脸，他有些厌恶了，他想到自己当初不该将星火石和乾坤铃留给这个野心勃勃的老头，也不该让他一而再再而三的知道更多的秘密，如今，这个凡界之人一心想要成为神，成为可以控制世界的神，仅凭那稍许熟练的操控之术，赤波阿喇心中暗笑凡人的天真和愚蠢，他甚至不屑于与他废话，可就在此时，藏武天突然召唤恶灵进入洞中意图要擒住赤波阿喇，而这次藏武天的举动激怒了赤波阿喇，赤波阿喇迅速移动单手掐住藏武天的脖子将他拎起，藏维陀见状急忙冲过去试图拦截，赤波阿喇转头看向藏维陀，冷冷的说道“我竟然不知，我还有如此一面，”藏维陀能感觉到赤波阿喇的杀气，但是此刻他知道赤波阿喇不会动手，藏维陀对赤波阿喇说道“他，毕竟是我的亲人，请你放过他”。

    “我？哈哈，我凭什么听你的？你别忘了，我才是你的主体，你没有决定的权利，一切都要看我的心情。”赤波阿喇阴晴不定的改变着表情，说完话的一瞬间，他重重的将几乎快透不过气的藏武天摔在了地上，没等维陀跑过去扶起，赤波阿喇迅速开出一道玄门将藏武天踢了进去，这一切已经结束，可藏维陀似乎什么都没来得及做，他愣愣的站在玄门消失的位置，一动不动，这是他又一次觉得自己如此没用，眼前的人居然如此强大，最重要的是这人竟然是自己灵魂的主体，藏维陀似乎有些犹豫，犹豫着是不是如果真的与他合为一体，便能帮助班谷，便能做更多伟大的事情，就像这圆月森林中所谓的危机，眼前的赤波阿喇毫不费力，轻而易举的就将他解决了，而自己，虽然明知道爷爷那想法太过可怕，但是，他仍然希望，那样的爷爷也可以健康幸福的活下去。

    他正在思考着这样那样的问题，看着眼前正慢慢靠近自己的赤波阿喇他说道“让我跟你走吧！”