
    班谷清醒的意识到，这眼前的少年就是曾经的自己，而旁边的自己，便是现世的自己，这分明是让自己在其中做出选择，班谷犹豫了，她想到那个曾经嫌弃身为女儿身的自己，可如今可以选择之际，她却犹豫了，脑海中浮现起她这二十多年的经历。

    那是一个即将进入午夜的冬季，她穿着一身黑色的素装，正在院落练习，反复不停的武动着身体，她的汗水正顺着脸颊流入眼角，泪水夹杂着汗水一并流到嘴里，那咸咸的液体不断的提醒着自己，如果不能强大起来，便保护不了自己，更保护不了家人，那是一个曾经辉煌如今衰败的家庭，亲朋好友都嘲笑着爸妈的能力，仅仅一次的失利，而将家中的全部家当赔了精光，受尽了冷眼与嘲笑的父母不愿再继续生活在那里，可班谷的学业还需要在那里继续，只能将班谷留在爷爷那里，她还记得妈妈离开时的情景。

    那是一个平静的早晨，妈妈很早便已起来，为班谷做好了早饭，不舍的叫起班谷，为班谷选好了当天的衣服，帮她洗脸，为她刷牙，只是那动作和神情，让班谷觉得哪里有些不太对劲，可是班谷并未发现其中的端倪。妈妈在餐间提醒着班谷要注意身体，记得多吃饭，生活要安排的有序、有条理，出去玩也要小心，不要太晚回到家里，家人会担心...

    班谷点头不语，看着妈妈的眼神，她似乎能感觉到妈妈即将离开自己，她突然抱住了妈妈，妈妈忍不住终于泪流满面，可她并没有告诉自己，她，即将远去。

    多少年后，班谷每次想起，与妈妈离别的那个早晨，仍不能原谅自己，如果，如果自己当初多问一句“妈妈你为什么哭泣！”或许，或许妈妈便会因为不忍心而不会弃自己而去，多年后爸妈的一通电话告诉自己，再过几年，生意好转便会接自己过去，可这时，班谷却已习惯了这里、习惯了没有父母，与朋友、爷爷相伴的日子。

    她恨自己，若是个男孩子，或许就不会被随意抛弃，她恨自己若是个男孩子，或许就不会有一颗玻璃心，她恨自己既不能哭天抹泪，也不能顶天立地，于是她开始崇尚武力，暴躁的脾气成为了她的本性，她在学校里与小混混们打架，梳着男孩子样貌的短发，浑身散发着痞气，男同学与她从来不手下留情，一言不合便动手打起，她自己有时也怀疑着自己，究竟为什么得不到周围人的疼溺，除了爷爷，她不知道自己的存在究竟有什么意义。直到萧亚枫和藏维陀的出现，这两个人不需要适应，从一开始似乎就很能接受自己的臭脾气，渐渐的，虽然班谷表面上总是大发雷霆，其实心中那胜过亲人的友情早已扎在了心底。

    维陀和亚枫对他的那份情谊，她那颗灵敏的少女心，其实早已领会，只是这二人无论是谁伤心，她都不愿意，为了让三人能更长久的在一起，她只有藏起自己。

    想来在凡界的点点滴滴，对于班谷而言太过珍贵，无论是面对世事的无力，还是每次信念的坚定，每一个经历，都太过珍贵，而当下的自己竟然真的心愿成真可以选择是男是女，虽然过去仍然会在那里，但是却感觉许多的事情即将离自己远去・・・・・・

    就在班谷面对着两副身体犹豫不决时，班谷突然想起师傅曾经告诉过自己，若觉醒便意味着命运，此刻既然拾回了记忆，便证明了自己已经觉醒，若还是班谷的身体，面对未来将要面对的种种问题，恐怕自己便会无力应对，爷爷、父亲、现世的父母都需要着自己，想到这里，班谷的神情突然从容而坚定，她收回手臂，迈步走进圣弥罗的灵体之中。

    当他睁开眼睛，发现自己眼前的师傅正用期盼的神情望着自己时，他微微的笑了，突然他扑上去抱住了许久未见的师傅，

    弘天老祖见圣弥罗这番撒娇卖情，轻轻的拍拍圣弥罗说道”回来就好，回来就好！但是弥罗，你要做好准备，新的危机即将来临。“