
    ”界王！且慢！“随着声音，圣弥罗向下望去，只见一个身穿粉衣，飘零如仙的美貌女子正在下放抬头望着这里。

    褚怀朝下看了看，似乎是认识的女子，便转身落了下去，塔几没有看圣弥罗，随即也跟了下去，圣弥罗不知道情况，不敢与褚怀太过接近，便停留于空中，观望动静。

    ”界王，我昨日公差，便见到过这少年在洞外等候许久，或许真的是有什么事情，何必如此大打出手，伤了和气，有什么误会解开便是，界中听到声音都在议论，若知您与一晚辈少年动武，岂不是毁了您的声誉“。

    褚怀听完稍显不悦用那尖涩的声音冷冷的说道“我哪来的什么声誉”但随即便似乎想到了什么，反问到”月，你可不是爱管闲事的人，为什么你......“褚怀话还没说完，便闭上了嘴，仔细的看着那月的眼睛，又转头看向圣弥罗，似乎有什么事让她如梦初醒一般，立即转变眼色，它转头示意圣弥罗下来，而圣弥罗看了看褚怀，不太明白意思，再看向那个美丽的女子，她也点头示意，圣弥罗飞身落下，站在褚怀面前，向那女子的身边靠了靠，褚怀再度盯着两人，沉默良久，那月开了口”界王，你或许该听一听这少年的来意，若合情理，您便行个方便可好？“圣弥罗看向这女子，脸上写满了感谢，褚怀也不知为何，顿时消去了刚才的火气，并且显得心神不宁，似乎什么悲伤的事情油然而生，月也看出来褚怀的变化有些怪异便轻柔的问道”界王，您可是有什么心事？“。”心事哪曾断过，你们先随我进来吧！“说完褚怀便缓缓地朝洞中走去。塔几在身后跟随，褚怀刚走两步回头看了看塔几，又继续走去，圣弥罗没明白褚怀这是唱的哪出戏，也不明白，眼前这位名为月的女子与褚怀究竟是什么关系，怎么她一出现，褚怀就变成了这个样子。但见月也随着进去，自己也连忙跟上，以免，一会褚怀又改了主意。

    褚怀入了洞便蹲坐了下来，半天不语，似乎心中确实有什么难以开口的事情，月和圣弥罗也没有打算打破这份沉静，静静的等待着，褚怀整理着自己的思绪，正当这洞中安静的都可以听到心脏跳动声音的时候，“唉！”褚怀那尖涩的叹息声音把圣弥罗吓得一惊。

    圣弥罗尽量的让自己适应这种奇怪的声音，他没有出声，也没有做出异样的表情，极力的控制着自己的汗毛不要立起，想听听这褚怀究竟想要说些什么。

    “你刚刚说你叫什么？”圣弥罗见褚怀正对自己说话，连忙回答“圣弥罗，我叫圣弥罗，界王大人“。

    ”圣弥罗，“褚怀重复着弥罗的名字，看了看月的表情，发现没什么异常，便又继续说，”圣弥罗你说你认识塔几，是吧，“

    ”是啊，我确实认识，可是它现在......“圣弥罗怕惹了褚怀不高兴，没有继续说下去。

    褚怀接着说道“可它却不认识你，那是因为，我收了它的记忆！”月和圣弥罗听了十分诧异，就连在一旁的塔几也被惊的瞪起了眼睛。弥罗没想到，这褚怀还挺有担当的，做了的事情还真敢承认，也不算太坏。

    褚怀又说”你们震惊，这不奇怪，可是刚刚连我自己都觉得被自己的所为惊的心头一颤，这是我从没预想过的，“褚怀叹了叹气继续说道”你们或许听说过有关与我的传言也大概能了解我的能力是通灵，可以通过任何灵体的眼睛而知晓其灵的未来和曾经，但唯独看不到自己的未来过去。任何人都无法理解我的心情。”

    月点头，表示了解，圣弥罗不想让褚怀知道自己了解她过去的事迹，便装作什么都不知道，愣愣的等着褚怀继续说下去。

    褚怀看了看塔几继续说到“早在塔几出世之时，我便已知它的未来，我看到塔几的未来，会因为它的与生俱来的能力而遭遇危险，更能让世界陷入危机，我知道我无力去解除那种危机，只能让它忘却自己的能力，忘却自己的曾经包括忘记它的母亲，所以每隔一段时间，便会清除它前一段时间的记忆和灵力。”

    “塔几有什么能力，难道不是渡灵吗？”圣弥罗好奇的问道。

    ”塔几身为神域园陵的灵兽，渡灵怎么能算得上是特有的能力，塔几拥有以光辉判别生命力的能力，也就是说，当塔几看到一个人，或者一个生物，通过这个人或者生物身体散发出的光辉，便可以判断出这个人的还能活多久，是怎样的生命力。”褚怀的表情似乎是极其讨厌这种能力。

    圣弥罗不解”这是一个挺好的能力啊，为什么说会给世界造成危机呢？“

    ”这点我不知道，我只是可以预见它面临问题的节点，和相应的关系，但保护塔几的同时，我也伤害了塔几，如今我才意识到这个问题，特别愧对于塔几，尤其是身为它的母亲。“

    ”咦“圣弥罗大惊！“什么！你说你是塔几的母亲？”圣弥罗一时间忘记了随时需要小心褚怀那暴躁的脾气，震惊的站起！一旁的塔几也随即站起，瞪大了眼睛，但没发出一点声音，似乎已经被震惊的呆住。

    谁知那易怒的褚怀并没有因圣弥罗的反应而生气，褚怀似乎很平静，平静的让月和圣弥罗都觉得怪异。

    褚怀继续说道“如今看到你们，才让我意识到自己的过错，有多么的让塔几伤心，所以我决定，让塔几恢复记忆，哪怕是有危险，那也是它应有的经历，圣弥罗，你说你是它的朋友，还一起渡灵，相信你们有些感情，就让塔几随你一起，出去闯一闯吧，你可愿意？”

    圣弥罗当然是高兴马上应了下来。

    褚怀唤过塔几，让它靠近自己，它用头轻轻的顶着塔几的头，眼神中流露出深深的歉意，随即便从它的牛角散出灵力，夹杂着无数粉色的气珠注入了塔几的身体，在一旁的圣弥罗此时想起自己刚刚拾回记忆时的情景，想必塔几此时的脑中正播放着一段段珍贵的回忆，虽然曾经忘记，但是那是一种只要还能想起，便能被弥补的幸福。

    良久，塔几终于慢慢的睁开了眼睛。