
    睁开眼的塔几立即认出了眼前的母亲它含着泪水向空中嚎鸣，那是圣弥罗在现世中与塔几相伴多年都未曾听过的声音，就像是极具悲痛而又感动的兽语，塔几用它特有的语言与褚怀交流很久，月和圣弥罗听不懂，但也似乎感受到母子之间的亲密，似乎完全没有埋怨，没有过去，只有眼前的感动和深情。

    月似乎也被感动，眼中正泛着泪光，圣弥罗看去，她忙擦了擦眼睛，褚怀看过来，怔怔的看着月突然说道“月，你可曾做过母亲？”

    月笑着摇了摇头，微笑不语。

    褚怀叹了叹气说道“也罢，这世间的种种，谁又能说的清呢，利弊总是相对，谁都无法规避，就如同塔几的父亲一样，原本以为是一种救赎，没曾想却成为我永远无法弥补的过去。

    圣弥罗听到此处有些震惊，按理说这是一个不能说的秘密啊，从褚怀自己嘴里说出来，这可有点不对劲，如此不堪的杀夫事件，居然还能如此坦然的说出来，这不合情理啊，想必肯定有着什么原因，圣弥罗被调起了好奇心，但是他有不敢多问，直勾勾的看着褚怀的眼睛，看褚怀还有没有心情继续说下去。

    褚怀看出了圣弥罗的想法，欣然一笑的说道“小子，你的想法可逃不出我的眼睛，那件事情想必你已经听说了，基本如你听到的是差不多的，但是确实有着无法说出的原因，不然，我被各界传了这么久的恶名，早就得以洗脱了，就是因为那原因无法公之于众，所以，我宁愿背着这恶名，只是，很多时候回忆起那日的情形，我自己都无法原谅自己当初的决定。不说了，过去的事不说了，哎。”

    伴随着一声叹息，褚怀似乎也得到自己内心的安宁，它稍做平静，询问了圣弥罗的来意，答应放圣弥罗进去，但是它叮嘱圣弥罗，鬼界不同于其他的界域，让圣弥罗一定要万分小心，褚怀还说，虽然自己是分界之王，也不过是个名头而已，界内的事情自己帮不上什么忙，需要圣弥罗心里有个准备。圣弥罗满眼的坚定，便决定尽快入界去，塔几也准备好离去，而此时褚怀叫住圣弥罗，“圣弥罗，你・・”褚怀顿了顿，继续说道“你应该好好的感谢月，她平常可不是会替人说话的个性，你们很有缘分，好好的告个别吧，”听褚怀这么一说，圣弥罗有点不好意思，都没好好的感谢月的帮助，转过身来仔细的看了看月，有些害羞自己的行为，弱弱的说了声谢谢。其实圣弥罗也觉得眼前的月十分亲切，可月几乎是没有什么表情的，一脸的沉着冷静，圣弥罗感觉可能是不太熟悉，也或许是不擅长交际，致使两个人总觉得没那么的亲，也都在保持了相对防伪的距离，两个相互道了别，圣弥罗便带着塔几迅速的入往鬼界了。

    褚怀看着两人的背影意味深长的道出一句“月，有些事情真的是命中注定啊！“

    圣弥罗被褚怀前后反差的态度搞得迷糊，转过头问向旁边的塔几“塔几，你母亲脾气一直都是这样古怪吗？”“说什么呢，想来，我似乎对她也了解不多呢，只是记忆中有很多它默默流泪的片段，所以我能感觉到母亲的无奈，所以我不怪它，”

    圣弥罗听到此处也有些触动，想起了现世当中的母亲，他想如果曾经便知道自己的有现在这样的法力，或许，母亲便不会那样毅然的离开自己，若自己早遇见塔几这样的事情，或许自己也不会在过去对母亲心生怨气，不停的折磨自己。想来，圣弥罗也有些想念自己的母亲了，他惦记着，自己尽快的解决这边的事情，一定要去现世中看看母亲。正想到这里突然塔几叫住圣弥罗，“快看！“

    圣弥罗顿时清醒，定睛向前一看，被眼前的奇景所震撼。

    眼下一望无际，一片汪洋，但中间被一道深不见底的渊谷分离，左边亮红色的海水像岩浆一样成橘黄色正凛冽的沸腾，右边却平静的如一滩死水没有一丝波澜，中间的渊谷中还发出阵阵的嚎鸣，那声音凄惨无比，令圣弥罗和塔几都寒毛直立，塔几正仔细的向那深渊中望去，圣弥罗突然感到一股强大的气息正朝自己靠近，塔几大叫“小心！”