
    临近鬼界，空气越发的稀薄难以呼吸，映射着微弱光芒的云层显得厚实而又凝重，在不远处的石壁上赫然刻着几个大字，炎洲大地，圣弥罗看见这几个字不禁想起师傅讲述的风生兽的故事，圣弥罗心想，这褚怀定是个美貌绝伦的灵兽，不然堂堂的风生兽岂不是死不瞑目了，正想到这里，前看就到鬼界界门前，却见一若大的山壁屹立在界门之前，圣弥罗绕着山体环绕了半圈，发现并无入口，只有一洞口上写着--界王阁。如此一看恐怕必须要得到褚怀的允许才能进入了，正在圣弥罗打算主动拜访之际，一只牛面四角的兽灵闪现其前，发出刺耳的雁鸣只声，圣弥罗简直不敢相信，褚怀竟真如师傅所说长成这样，而且声音极为刺耳，尖声如嚎鸣，但圣弥罗知此兽为界王，不敢怠慢，速速自报家门，告知来意，没想到褚怀根本不打算继续听，给了圣弥罗一个冷漠的眼神用它那特有的声音说道”此地不是你该来的地方，速速离去，再逗留休怪我不客气！“说完转身便消失的无影无踪。

    ”我、我还没说完呢“圣弥罗早想到不会那么容易沟通，但是没想到根本无法沟通，连话都还没说完，圣弥罗赶紧尾随打算进入洞中，刚要进入发现洞口有一只麒麟模样的灵兽走了进去，圣弥罗觉得这背影有些熟悉，但一时没有想起，便悄悄地跟了进去，随后便看见褚怀正张口从那灵兽身上抽取灵气，圣弥罗再仔细一看一惊！那不是塔几吗！“塔几！”圣弥罗一激动忘了自己是没有被允许进入的入侵者，这一叫惊了褚怀，褚怀冷眼横眉看见圣弥罗，远远的距离，圣弥罗似乎从那眼神中看到了杀气，不由得自动向后退缩了两步，但圣弥罗又小声叫了两声塔几“塔几、是我啊、班谷...”“住口！”褚怀大声应吓道！见褚怀真的生气了，圣弥罗忙解释道“我跟塔几是朋友，不信你问问，只不是...”还没等圣弥罗说完，褚怀冷冷的说道“它不是你认识的塔几，它也不会认得你，滚出去，在不出去，我便真的不客气！滚！”

    这最后一个滚字配上那特有的声音显得格外凶恶可怕，圣弥罗立即退出洞穴，圣弥罗在附近的石壁上停下，打算等等塔几出来，可是他越想越不对，刚刚分明褚怀就在吸食塔几的灵气，但灵气中却夹杂着粉色的气珠，那是，突然圣弥罗背后升起一阵寒气，他想到，气珠是记忆，虽然他没见过兽族的记忆珠是什么颜色，但那形状绝对错不了，那不就说明褚怀不单单是在吸食塔几的灵力，还有塔几的记忆，圣弥罗想起曾经在凡界时塔几也说过自己的记忆被封锁，但自己也不知道原因，原来并不是因为被派到凡界才封存了记忆，难道都是褚怀做的？想到这里，圣弥罗有些气愤，他迅速再次进入洞中，打算找褚怀理论，褚怀又见到擅自闯进的圣弥罗，顿时火冒三丈，只见牛口大张，一声巨大的尖锐之音传化作紫色的光体射向圣弥罗的身体，圣弥罗立即躲闪，那光体打向石壁，瞬间穿透了那几丈厚的石壁，圣弥罗见这情景，觉得洞内对自己无益，迅速逃离至洞外，生在气头上的褚怀怎可如此简单就放过这个不听警告的无礼少年，随后便追了出去。

    两人在洞外对视百秒，圣弥罗下意识的朝身后做出拔剑的动作，然而忽然发现身后什么都没有，但褚怀以为圣弥罗正要出招，瞬间身旁散出七颗闪烁紫色光芒的珠体犹如北斗七星装悬于头顶，只见那七珠闪耀之际便从中迸发出一道道快速运转的螺旋光线，速度极快，并迸发出火星，犹如锋利的齿轮，眨眼之际便飞向圣弥罗，圣弥罗见状顺速整理思绪，竭尽全力回忆自己的招式，突然念头一闪，圣弥罗摇身化作巨龙，舞动磷尾以冰筑之墙挡于面前，可圣弥罗定睛一看自己也吓了一跳，冰墙外围玄火燃烧，冰墙未化，而火也没有熄灭的意思，这时圣弥罗才想起，作为班谷时得到海神旷绝传给自己的无上三绝，而自己原本的法术确实冰法，这两者合二为一，不知道运用起来究竟会不会有什么问题，正在圣弥罗分心之际，只见那褚怀所释放出的火星齿轮继续飞速转动，正在试图冲破冰层，圣弥罗心想，原本也许久没动过法力了，这好就当练练了，圣弥罗腾空而起，悬浮于冰墙之上，正面应敌，“好小子，你这分明是在小看你的对手！看招！”

    只见褚怀七星之中钻出七个褚怀，颜色各异，那红色褚怀张开血喷大口，喷出极强的火焰，圣弥罗躲闪骤停，谁知那火焰竟绕而追击，正打在了圣弥罗的龙尾磷上，只听龙鳞脆响，发出沙沙的声音，圣弥罗这才发现，这褚怀不是个一般的角色，圣弥罗浮冰于身体，化了那烧灼自己的火焰，但面对着八个褚怀，圣弥罗对自己这刚刚拾回记忆的自己实在有些担心，但圣弥罗脑中灵光一闪，忽然想起，立即召唤火轮悬浮于爪底，以冰火相容，口中喷出奇水射向与自己最近的红色褚怀身上，没想到，那红色褚怀顿时消失，再度化为星体，圣弥罗暗喜，没想到自己竟然蒙对了。

    褚怀见状，十分不悦，呼应六色褚怀合为一体，之间那彩色褚怀身放异彩，发出阵阵靡音，圣弥罗听了那声音顿时觉得头晕目眩，原本龙身的听力便高于人身，这声音使圣弥罗浑身无力，他摇了摇头立即换身为原体，手捂双耳，以玄火灼身，冲向褚怀的原体，褚怀见状速速躲避，彩色褚怀见圣弥罗靠近，在接近之际六色褚怀迅速分开围堵圣弥罗，圣弥罗腾空旋转，飞速成轮，玄火骤然，急速之间形成一个巨大的火球体，而在此间，有从火球中刺出冰锥布满外围，只见六色褚怀瞬间被打回了原型，圣弥罗停止动作，喘着粗气目光如炬的看着褚怀，心中暗想，看你还能使出什么招数来，正在此时，塔几突然冲出，站在褚怀身边，对视圣弥罗，圣弥罗立即变脸，欣喜的问道，”塔几，你想起我来了？“塔几冷眼看着圣弥罗，似乎对他说的话并不感兴趣。圣弥罗从眼神看出塔几并未想起自己，而自己又不能对塔几动手，圣弥罗越想越觉得不能再打下去，可褚怀没有停下的意思，突然仰天嚎鸣，正要放出大招之际，只听地面传来一清脆的声音--”且慢！“