
    只见深渊两侧的海水突然涌起，形成两面海墙向塔几和圣弥罗卷来，圣弥罗和塔几迅速向上躲避，两股海浪相冲在一起落入那深不见底的深渊里，圣弥罗倒吸了一口凉气，塔几也吓得不轻，塔几也从没见过这种景象，但是它却听说在鬼界之中有着数万种酷刑，想到这里，它提醒圣弥罗，尽快去找到鬼界中掌管幽冥录得浮灯才行，圣弥罗和塔几便迅速向鬼界深处行去。

    圣弥罗有些不解，自从刚刚的惊险过去之后，便一路的平静，鬼界之中按道理来说不应该如此肃静，眼下是一片墨绿的草地，彩色的小花盛开正郁，一片祥和宁静。就在这时突然不远处奔驰而来一羚羊的鬼玄兽，塔几叫道“绝！”只见那鬼玄兽停身于圣弥罗的和塔几面前，背部上血红的眼睛正注视着圣弥罗，圣弥罗一惊“呀！这！眼睛・・・・”没等圣弥罗反应过来，塔几上前说道”绝，圣弥罗是经过了允许如界的，而且~“”你是圣弥罗？绝打断了塔几的解释问道，圣弥罗诧异的看着绝问道“你认得我？”

    绝讲述了与萧亚枫相遇的经过与萧亚枫提起的班谷，绝世鬼界的名录使者，自然可以通过气息分辨灵魂。绝又向圣弥罗传递了萧亚枫与智璎珞平安无事的消息，圣弥罗听完问道“藏维陀你可曾遇见？”绝摇头，圣弥罗预感不妙，可如今的情形即便担心也是枉然，于是向绝打探掌管幽冥录的浮灯的消息。绝大惊道”你要去见浮灯大人？“圣弥罗点头相应，绝摇头道”想见浮灯大人可不是易事，并且浮灯性情古怪，就连界内之人也难得一见，况且浮灯大人所在之处乃是鬼界的深冥之地，要到达那里需要经过三十二道节域，处处险阻，危险至极!“听到绝这样形容圣弥罗也是一愣，没想到刚破解一道难题又来一道，但是他突然松开了紧锁的眉头，睁了睁眼睛，微笑着看着绝道“即便是艰难险阻，我已然到达这里，便没有退缩的道理，还麻烦您，告诉我该如何过去！”

    绝看到圣弥罗眼中透出的坚定，心中衍生一丝敬佩，叹了口气说道，你们跟我来“说完绝迅速转身腾跳跃起，圣弥罗与塔几也快速跟去，转眼间便出现在他们眼前一道深渊，那深渊就如同圣弥罗与塔几只见看到的一般，深不见底，漆黑一片，只是从那中间依然传出哀嚎一片。

    绝指了指下面说道“这便是通往浮灯大人冥府的必经之路，这下面活人进去很难平安的出来，圣弥罗你可要想好了再做决定！”圣弥罗看了看塔几道“塔几到我的臂膀上来“，塔几明白了圣弥罗的意思，瞬间幻化成印迹附与圣弥罗的手臂之上，圣弥罗看了看绝道”谢谢你，到此便可以了，后会有期！”说完圣弥罗头也不回的向那漆黑无比的深渊飞驰而去。

    绝望着圣弥罗的背影不禁想起一个熟悉的幻灵，心中念头一闪吓出了一身的冷汗！

    圣弥罗飞驰下落，终于双脚落地，这漆黑的深渊底并没有上面看到的那般漆黑，而是闪烁着翡翠色的幽冥，那星点光明散步在各个角落，虽然依然不能看清全部的环境，但大致可以看清，这片区域到处伫立着巨大的石像，形象各异，表情夸张无比，有些十分吓人，圣弥罗定睛在一尊石像的眼睛上，他又转头看过其他的石像，突然他发现这些石像有一个共同的特征，不由得背脊发凉！