
    圣弥罗发现，那石像的眼睛都看着一个方向，那就是自己所站的地方，圣弥罗心中有一个假设，如果这些石像动起来，自己现在所站的位置根本无法全身而退，想到这里，圣弥罗看到一个石像的背后有一石门，估计那便是通向下一个节域的地方，圣弥罗屏住呼吸，慢慢浮身至空顶，就在这时突然一阵轰鸣，那些石像果然慢慢的开始移动，向圣弥罗的下方聚拢，圣弥罗笑笑，原来是如此低等的攻击，圣弥罗直身向前，正待他即将到达石门之时突然电闪雷鸣一道霹雳从圣弥罗身旁打响，圣弥罗立即转头回望，原来那些石像并不像圣弥罗想象的那般只会移动，那石像的眼中放出闪电一般光芒，呲呲的等待着下一次攻击，圣弥罗转身向面对着后面的这些石像，可就在转身之际，那闪电再次向圣弥罗打来，圣弥罗快速躲避，只见那闪电这次打在了石壁上，石壁一阵轰鸣震响出现一道裂痕，圣弥罗每动一下那石像便会发动一次攻击，圣弥罗似乎看出了猫腻，他灵机一动，他次次闪身于石门之前，然后再以最快的速度躲避，几次下来，闪电将石门劈的炸裂开来，圣弥罗会心一笑，迅速闪身于石像群中，只见那些石像相互攻击，纷纷开裂，正在圣弥罗高兴之际，却发现那些石像又再次合起，圣弥罗一惊，心想还是快速抽身才行，不能继续这么玩下去，于是火冰运行，集中于掌心，展开双臂使冰火城墙将自己环于中央，迅速向石门冲去，开裂的石门在圣弥罗的撞击下，瞬间崩塌，但是由于力度过重，石门之上的石壁逐渐塌陷下来封住了门洞，圣弥罗回头望望自言自语道“我真是不给自己留后路的呆子！”圣弥罗摇头朝前方继续前行，可这次不是石像，在这个空间里，花草遍地，看不出一丝异常，圣弥罗不敢随意落地，他飞身打算直奔门庭，可就在他行与草地上空之时，花草突然伸长，生长的巨大无比，巨草缠绕住圣弥罗的手臂将圣弥罗吊起，圣弥罗被拉伸的喘不上气，他一着急浑身迸出玄火，火猫怒燃，那草叶纷纷退避，圣弥罗见此情景迅速脱离，再次通过了第二节域，就这样，圣弥罗将三十二节域逐一通过，终于眼看再穿过一片水域便到了浮灯的冥府之地，圣弥罗回忆刚刚通过的三十二节域并没有绝所说的那般凶险，并且，为何进入这深渊开始也不再能听见阵阵的嚎鸣?圣弥罗不免有些担心，担心这其中有着什么自己未能发现的玄机，他生怕就在即将见到浮灯之际，突然有生出什么祸乱。

    就在他担心之时，他与冥府之间的水下突然钻出两只巨大的蟒蛇，摇头舞尾，伸出双翼，獠牙呲起，凶恶的盯着圣弥罗的眼睛。圣弥罗叹了叹气说道，“我就知道没这么简单！一起上吧！塔几！“