
    塔几瞬间腾出于圣弥罗的手臂，可正当圣弥罗要冲上前之时塔几喊住了圣弥罗道“等等！他们的光辉闪烁，估计很快就会死去！他们并不是要攻击我们，而是想寻求帮助！“塔几说完看向圣弥罗。

    圣弥罗定睛注视着那两条巨蟒状带有羽翼的怪物，发现它们确实露出十分痛苦的表情，圣弥罗不敢轻易靠近便问道“塔几！你能看出来它们究竟是怎么回事吗？”塔几摇头，只见那两只怪兽突然狂躁起来，摇晃着身体咆哮，而此时圣弥罗终于看清，那两只怪兽的背后正插着一把巨型环刀，而在刀柄上一条长长的锁链正不知连接着哪里，圣弥罗立即喊道“塔几，拔刀！”塔几和圣弥罗未经计划，同时瞬间移动至那两只怪兽的背后，拉住锁链全力一拉，只见鲜血喷溅，弯刀崩起，圣弥罗与塔几轻轻一松两把弯刀相互缠绕瞬间扎在一起，火星四溅，声如鸿鸣。两只怪兽似乎瞬间轻松，慢慢转身正要感谢之际，突然如受到极大的惊吓一般浑身颤抖，迅速钻入水中不见了踪影，圣弥罗正纳闷之际，突然感觉不对，未来得及回头，被一极其刺耳的迷音袭晕。

    待圣弥罗清醒，发现自己正躺在一张巨网之上，身旁不见了塔几，他刚想起身发现自己已被固定，而四周漆黑，什么都看不见，就在这时周边突然亮起，一个衣着飘零极为妖艳的长发蛇女慢慢靠近！

    “好大的胆子，竟敢来我幽冥府撒野！”那蛇女冷冷的说道。

    圣弥罗赶紧解释道说“这里面可能有些误会，我是来见浮灯大人的！”

    那蛇女迟疑了一下问道”你找浮灯？呵呵，你先说说你有什么事情。“

    圣弥罗挣了挣身体说道“能不能先把我放开，这样躺着跟您说话也不太尊重是吧？”

    那蛇女一听倒觉得圣弥罗有趣，轻轻一挥，那扣住圣弥罗四肢的透明锁链便消失不见，圣弥罗站起刚要言语，那蛇女突然愣愣的盯住圣弥罗，瞬间将巨网移至身前，一把将掐住圣弥罗的脖子将他托起恶狠狠的问道“说七宝塔的金灵珠你是怎么得到的！”

    蛇女此时见到圣弥罗身上透出的金灵珠的灵气，不禁想起自己那次的惨痛教训！

    那是正是九幽玄冥蛇祸乱灵界之时，因为知道九幽玄冥蛇本是自己的神兽玄武之分体，蛇女将自己降服玄武的法器七宝塔要送于自己的心上人手里，想助他一臂之力在各界获得威名，可谁知就在七宝塔的威力被传入摩天老祖的耳中之际，摩天老祖将七宝塔从自己的心上人手中夺去，随着摩天老祖的离去，七宝塔也随即下落不明，金灵珠是七宝塔的气息之源，蛇女感受不到金灵珠的气息，便无法找寻七宝塔，几次在魔族血祭天山的制衡菩提之际，她才能感受到那金灵珠的气息，而眼前的这位少年的身体里，却散发着金灵珠的气息，虽然她有所怀疑，但是从年龄来看，这少年又不可能是盗取金灵珠之人，但是那同时失去神兽和法宝的蛇女如今看到这拥有者强大气息的少年，不知怎么情绪无法稳定，迫切的想从他那里得道什么消息。

    那蛇女的手力极大圣弥罗被掐的快透不过气，他费力的抬起手臂意识着蛇女自己无法说话，蛇女一把将他摔到地上冷冷的看着，等着他的回答。

    ”我说你怎么不分青红皂白上来就打啊，长这么漂亮也嫁不出去吧！“那蛇女一听突然显得有些尴尬，但转瞬便又横眉冷目的想要再次动手之际，圣弥罗突然举起手说道”行行，我说，你先听我说完行吗？“

    那蛇女见圣弥罗服软，便停止了动作，圣弥罗对蛇女讲述了自己是来这鬼界之前刚刚找回的原体，自己也不知道在那之前究竟发生了什么事情，更不知道七宝塔金灵珠与自己有什么关系，圣弥罗说完，

    那蛇女半信半疑的问道“好，我就暂且相信你不知情，但是你说你刚刚找回原体，那你现在是何人？”

    “蒙蒂・圣弥罗！”

    那蛇女突然一惊，心想怪不得这神情如此熟悉，蛇女怔怔的端详着圣弥罗自言自语道“像，确实像！”

    “像谁？”圣弥罗问道

    蛇女没有回答转开话题问道“你可曾见到你的父亲？”

    “我父亲？你认识我父亲？”圣弥罗惊讶的问道，心想若是熟人就好办多了。

    可蛇女表情突变说道“我就是浮灯，你说说你找我的干什么！”

    圣弥罗娓娓道来，自己的爷爷被困于鬼界，希望浮灯可以帮助自己将爷爷从幽冥录中除名，那浮灯听完突然大笑道“青遥，你定没想到会有今天这样巧妙的机缘，”圣弥罗听到浮灯叫到自己父亲的名字心里顿时轻松不少，暗喜事情好办多了。可那浮灯突然眉开眼笑道“这事好办，不过要叫你的父亲亲自来求我？”

    “什么！我父亲还被困在奇迹之海！”圣弥罗惊讶的看着浮灯道。

    “我管不了那么多！要想救你爷爷，唯独这一个办法，你若不同意，那便算了。”说完浮灯便转身就要离去，圣弥罗一着急喊道“好！就按你说的！”浮灯转头笑笑。

    “但是你得先让我见见我爷爷才行。”圣弥罗补充道。

    ”不愧是青遥的儿子，的确聪明，好！“浮灯一口答应了圣弥罗的要求。

    在浮灯送圣弥罗前往鬼界幽冥洞的路上，浮灯突然对圣弥罗说道“小子，你体内的金灵珠是降服玄武神兽至关重要法宝，化作制衡菩提的九幽玄冥蛇便是玄武的分体与强大的离界恶性而生，而此时各界因为制衡菩提闹得正凶，你可不要轻易暴露了自己，招来终结之祸，你一定要把你父亲平安救出送到我面前知道了吗！浮灯简约平静的叙述让圣弥罗一惊，心中闪过师傅交待自己的话，魔血、金灵珠、自己体内存在的这些都指向了制衡菩提，难道这就是师傅所说的宿命吗。圣弥罗想到这里不由得心神不宁。

    就在这时浮灯轻盈的抬起腕臂，随着她身上飘零的彩色缎子向上飘起，在漆黑无际中眨眼间出现一条耀眼绚丽的石路，圣弥罗瞬时目瞪口呆，没想到在这鬼界之中竟有如此令人心旷神怡的地方。“别愣着，一会走跟着我走过去，中途看见什么也不要停下，切记！不能停！”