
    圣弥罗看到浮灯严肃的表情，连连点头以示明白。

    待浮灯和圣弥罗刚刚踏上石路之时，两侧便随着痛苦的嚎鸣瞬间亮起，右侧突然出现一片火海，那火海中正有无数的身躯被反复灼烧，那声音令人耳不忍闻，那情景惨绝人寰让圣弥罗寒毛直立，他转头看向左边那是万仞刀山一般的粉碎着骨头的声音，嚎鸣声音凄凉无比，圣弥罗被眼前的情景着实震惊，没想到鬼界之中竟然真的有这样的地狱，他定了定神，屏住呼吸，尽量的让自己不想两侧看去，可突然，脚下突然被什么一拉，他低头一看是一只被烧得焦透的手臂，他慌乱间大叫一声！浮灯以迅雷不及掩耳之势迅速甩尾将那焦烂的身体拍入火浆之中，随即将圣弥罗拉起，悬于空中，只见那两侧无数的残缺焦烂的尸魂向石路聚集，

    “他们究竟是什么东西？是活着还是死了？“圣弥罗慌张的问道。

    ”这样活着与死了无异，你倒是真有闲心，这会儿还能问出这样的问题，他们恨意未灭，见了生灵便会如此狂躁，我们快些通过石桥封闭他们便会消停，快走，说完浮灯甩着长尾两人迅速通过了石桥，待他们刚刚下桥，那通道便瞬间消失，一切又恢复了平静。

    “浮灯大人，我有个问题，可以问吗？”圣弥罗有些生涩的问道。

    浮灯看了看圣弥罗的表情不禁一笑道“你这容易打动人心的表情倒是得了你父亲的真传，你说来听听。”

    ”刚才见那情景，想必您也是有所恐惧，但是为何要待着这里，做着这样的事情？“圣弥罗露出稍显稚嫩的神情问道。

    浮灯听后仰起头，似乎心思忧远的叹道“这个问题，曾经你的父亲也问过，谁又能说得清呢，想来如果以相貌身姿，我不属于世间任何女子，可我却无奈只能以蛇身托灵，这世间有太多的命中注定，就像我与你的父亲・・・”浮灯说道这里，眼中闪过一丝委屈。

    圣弥罗突然心生疑惑，这浮灯多次提及父亲，而且听浮灯说起父亲时眼神似乎透出了故事，圣弥罗不禁追问道“你・・・究竟与我父亲有着怎样的关系？”

    浮灯见圣弥罗眼中透出的好奇，禁不住一笑，随即便道出了她与青遥之间的故事。

    在很久以前浮灯的父亲才是幽冥府鬼王，而浮灯曾经游走在各界修行之时便认识了青遥，青遥法力高强又一表人才，待人亲切毫无戾气，浮灯与青遥出识便被吸引，可青遥呆若木鸡，许久都看不出浮灯的用意，可就在这时，浮灯的父亲被派往他界，浮灯需要回到鬼界接替鬼王的位置，此时浮灯的名声还未稳定，因怕鬼界****，所以想借着灵界因九幽玄冥蛇的事件而用七宝塔立功，可想到青遥，他觉得这是让青遥名声大振的绝佳机会，便将七宝塔交给了青遥，可谁知青遥不喜功名，而七宝塔的威力却早已被传出，大家都知道鬼界的浮灯献出了自己的宝物于离界的尊者青遥，助其消灭九幽玄冥蛇，可青遥迟迟没有动作，之后那七宝塔便落于摩天老祖的手中，再后来浮灯就因为鬼界的事情对外界渐渐不明，而青遥至今也再未找过自己，浮灯曾经多次传递消息与青遥，可青遥从未回复过消息，鬼界的稳定对世间的安危有着莫大的关系，所以身为鬼王不可以离开鬼界半步，浮灯虽然多次想要去找青遥，可却无法出去，浮灯的父亲得知浮灯无心稳定与鬼界，暗自操控，让浮灯与一魔族尊者成亲，但不久之后浮灯便结束了那无法付出真心的爱情。

    说道这里，浮灯的面容稍显憔悴，似乎这是隐藏许久的故事，圣弥罗看着眼前如此年轻貌美的女子，竟然是那样的喜欢自己的父亲，心中究竟是怎样的感受，自己也无法说清，只是看到鬼界中能有如此性情的鬼王，深感庆幸。

    浮灯深深的叹了口气，立即展开皱着的眉说道“所以，你一定要带你的父亲来这里，明白吗！”说完便转身向前走去，圣弥罗跟着浮灯穿过一个又一个的石桥，打开关闭一个又一个的通道，令圣弥罗震惊的是，那样令人惊恐的境遇不只一个，受着无尽折磨的尸灵也数之不尽。后来浮灯告诉圣弥罗那些地方叫做炼狱，通过了一个个炼狱之后圣弥罗似乎也有了经验，他极力的谨慎小心，不发出一点点声音，生怕惊动了那些形象可怕的尸灵，终于在三十二道炼狱后，他们到达了鬼界的迷境，没等圣弥罗看清这里的环境，突然一惊，原来不见的塔几早已化作图腾，可此时的塔几正有异动！究竟发生了什么事情！