
    父亲的名字最近常常被提起，圣弥罗似乎以不再吃惊，圣弥罗点头等着士宁继续说下去。

    原来士宁虽然少参与离界的纷争，但是曾经与浮灯的父亲有些交情，听说过浮灯对青遥的用情，浮灯虽然鬼气逼人，但唯独对青遥极为用心，只可惜最后青遥还是负了浮灯的一片真情。圣弥罗见士宁了解此事，便告诉了士宁自己与浮灯的约定，但士宁猜测以浮灯的个性，或许青遥亲自来此，事情也不会那么容易。但既然浮灯已和圣弥罗做了约定，那么此事便有成功的几率，如此一来士宁也觉得有了一线生机，他摆脱圣弥罗，若可以，一定将三锐脱离此境。圣弥罗似乎能懂士宁的心，他连连点头，让士宁安心。

    说完，两人极速冲向蒙蒂萨凤岐的所在之地，那是迷境中原本的荒芜之地，但蒙蒂萨凤岐的到来改变了这里，那里已经变成一座犹如仙境的清净之地，圣弥罗远远的看着正在远望奏曲的爷爷的背影，伴随着那悠远的笛音，他落下了忍耐已久的泪滴。

    圣弥罗静静的靠近，侧面看去那是一个瘦弱体薄的老者，灰白的头发有些凌乱，不长不短的胡须有稀疏不匀，一颗明显的瘊子长在下唇附近，瘊子上几根长长的胡须直挺挺的伸展带有一丝灵气，那满是皱纹的连脸上，不时的随着笛声带有情绪，虽然置身于风景秀丽的山峰之顶，然而从那双眼皮垂落的眼中，依然可以看到他心中的孤寂。

    那是班谷儿时的记忆，爷爷似乎常常跟班谷讲些世间的道理，他告诉班谷，世间的一切事情都不要太过在意，越是在意，便越会动情，动情起念，便会引来事端，事端皆因念力而起，放下便会自在，放下便会释怀。而想到爷爷面对自己，明知道理却没有放下，明知自己会被如此孤独的困于迷境却没有释怀过去。看着眼前那吹奏着凄冷笛音排解忧虑的爷爷，圣弥罗的脑中快速的闪过一段段与爷爷经历的过去。他突然用即将撕裂的声音喊道“爷爷！”然后冲上前去，看着向自己奔跑而来的弥罗，爷爷颤抖着手臂，慢慢转身过来，脸上留下了一道道眼泪的痕迹・・・・・・。

    爷孙二人许久未能平静，但看到弥罗平安的出现，蒙蒂萨凤岐无论多么波折的过去，似乎都瞬间成为不值得一提的过去，他轻抚着弥罗的头，轻轻的说道“弥罗啊，你平安回来就好，爷爷知道，你早晚会找到爷爷的，我并不担心，从未怀疑。”

    弥罗抬头看见比在现世80岁还要苍老的爷爷的面容时，弥罗禁不住放声大哭，他不知道爷爷究竟经历了什么，他不知道爷爷究竟为了自己还遭受了什么苦难，他只是知道，爷爷无论在前生今世都为了自己费尽了苦心。这种情，让弥罗无法用言语感谢，他自责自己太久没有找到爷爷让爷爷放心，哭声伴随着抽泣响彻山谷，久久不能平静，那撕心裂肺的声音，释放出了圣弥罗两世记忆中对爷爷的真挚感情。

    “爷爷，我会救您出去的，很快！我会救您出去！还在抽泣的弥罗哽咽的对爷爷说。

    “弥罗啊，爷爷现在看见你，得知你平安归来便已安心，出不出去都高兴，现在外面因为平衡周期一定大乱，你速速回去维护维的安定，先不要管爷爷，爷爷在这里安心的等着你。对了弥罗，爷爷早就预料到你会来，特别有一个人爷爷要介绍给你，她每日都会过来拜访，虽然也不是一件简单的事情，但是事关重大，你一定要尽力而为啊！“

    圣弥罗渐渐的平静下来，士宁在一旁看过圣弥罗的举动似乎真心的喜欢上了眼前的这个少年，他被所圣弥罗的真挚所打动，在人情淡薄的神域当中，这种有限的生命中才会有的真情似乎并不多见。他不知道，究竟眼前的圣弥罗有着怎样的经历才会有这样的性情，他不但对圣弥罗产生了好奇，也对他的那份性情心生羡意，如果自己能有如此的性情，或许当初自己便不会那样随意的进入迷境。

    就在气氛处于低迷的时候，突然从远处飘来一个身影，那身影渐渐靠近，那是一个透着柔情又带有冷峻的秀美女子，身着红杉，长发飘零，就算相距几里，也能闻到身上飘来的阵阵香气。

    蒙蒂萨凤岐突然说道“她来了！”