
    塔几的异动让圣弥罗有些不安，他慌张的问浮灯究竟为什么会这样。原来灵兽是不能进入迷境的，塔几迅速的唤出塔几叫它等在外面，塔几有些担心圣弥罗，浮灯道“你不在幽冥录中，随时可以退出这里，但迷境内有诸多的高等灵魂，虽然他们被困于迷境，但也不容小视，迷境之大不可言语，你好自为之吧，我只能帮你到这里。”圣弥罗谢过浮灯，暂别了塔几，转身向迷境深处走去。

    塔几守在迷境前，看着圣弥罗的背影渐渐消失在视野里，静静的坐下来等待，浮灯便回到幽冥府中，突然一个身影闪出随即叫出了一声“母亲！”----那人正是托尼提！托尼提说明了来意浮灯大惊！

    原来托尼提早就到了府中，原本为的是班谷的事情，但是在偷听时得知圣弥罗取回了原体，便向浮灯要求，在与圣弥罗的交易当中再加一个条件，便是叫圣弥罗还给自己班谷的原身。令浮灯震惊的是，他从未看见托尼提如此的坚定，这向来泼皮闹趣，蛮横无理的托尼提第一次如此的认真坚定的与自己说起一件事情，看着托尼提的表情，浮灯不免心里一紧，这表情就如同多年前的自己，没想到自己的儿子也受那蒙蒂一族的吸引深至如此。浮灯看着儿子不免心疼，原本自己就被这情感折磨至今，不想儿子竟也有此遭遇，她心中一痛，决绝的说道“圣弥罗已经回归原体，不可能再成为班谷，此时就此已结，这是你必须接受的宿命，以后不准再提！”只见托尼提瞬间站起，神色坚定，目光锐利，平静的说道“即使你不帮我，我也有办法！就算他是圣弥罗，他也必须与我在一起！”说完托尼提转身离去。

    浮灯看着托尼提离去的背影长长的叹了一口气，不知此时该悲还是该喜。

    而此时的圣弥罗正只身向迷境深处走去，随着不断的前行圣弥罗眼前的环境突变，原本一片清明的空域涌现出一团团迷雾，处于迷雾之中的圣弥罗分辨不出方向，立即停了下来，突然一个黑影闪现在眼前，圣弥罗还没来得及反应便被击出了几里。随即那身影又至其前，这次圣弥罗已有经验，瞬间躲避了攻击，只见那身影连连相逼，圣弥罗随即以火冰相融将方圆几里推成冰川火海，那身影随着迷雾的消失现出了原形，那是一个身着黑衣的少年，俊秀的脸上一双冷漠的眼睛正紧盯着圣弥罗。

    “你为何如此？我又没有招惹你！”圣弥罗看到这与自己年龄相仿的少年便生气的问道。

    ”哼“那少年苦笑一声道”我闲来无事，那你消遣！“说罢他将两手合十，分开之际从指间流出似岩浆的液体，那液体逐渐化作人形，那岩浆人眨眼间便到了圣弥罗眼前，圣弥罗翻身躲避，不料那岩浆人分开两体夹击了圣弥罗，圣弥罗的腹部和背部同时受到攻击，顿时鲜血留出。

    就在圣弥罗血液流出之际，那黑衣少年突然神色大变，他收回了岩浆人，瞬间至于圣弥罗身前，圣弥罗的伤口随即已经复原，只是那流出的血液还沾染在衣服外面。圣弥罗刚要回击，那黑衣少年挡住了圣弥罗的手臂，示意休战。他若有所思的看着圣弥罗的血迹，突然问道“你是魔血重生之人？”“恩？”圣弥罗听此言论有些惊奇，这少年知道的似乎不少，圣弥罗问道“你是何人，怎么会知道？”

    那黑衣少年笑着说道”不要看相貌年轻便否定了经历，我只是被困于这里的时候还年轻，到这这里便不会老去，论年龄，我恐怕是你祖师爷的辈分了！“圣弥罗听完先是一愣，然后好奇的问道”那么年轻为什么会落到此地？“

    “哪有那么多为什么，我有自己选择的权利，像你这种魔血之身，在世间奔波也是徒劳，早晚也要魂归故里，倒不如早点来这里，我还能常跟你切磋切磋。”

    虽说这黑衣少年有些无理取闹，但是说了一番话倒是挺有道理，圣弥罗与他这么一来一去便聊了起来，话语间得知，这黑衣少年名为---士宁，很久以前离开了离界，早早的看透世间的种种规律，他为了躲避原本的使命而与鬼王签订了幽冥录文书，将自己囚禁于此，整日修炼法术，找人比试，迷境中的法术高超的人几乎都被他挑战了，现在正苦于无人再愿意与他决斗，而正巧他发现了一个生人，就是圣弥罗。谈起他自己亲手签下了幽冥录文书他还特别的自豪，称他是唯一一个自己签下囚禁自己文书的尊神。

    圣弥罗看见如此特立独行的士宁，心中暗生敬佩，毕竟能放下世间所有的一切，心甘情愿的被困在这样一个异境里，若没有极其洒脱强大的内心，是无法实现的事情。

    圣弥罗听士宁说完也告诉士宁自己的来意，并向其打听爷爷的下落。“蒙蒂萨凤岐？我当然知道，那老头说什么都不肯与我决斗，嗨！气死我了！”

    圣弥罗一听高兴极了，暗自庆幸自己一路巧遇贵人，省了不少时间和力气。可士宁突然说道“这迷境啊，诈一听只是鬼界内部的一个小境，但实际大的没有边际，若想从这里找一个人，没有人指引，那是不可能的事情。”

    “那你的意思是？”圣弥罗听出了言外有意弱弱的问道。

    ”你与我大战三百回合，若你赢得了我，我便带你找你的爷爷！“士宁说完露出一丝坏笑，圣弥罗听完无奈的苦笑，虽然犹豫再三，但是看着士宁坚定的眼神，应该是没有商量的余地，最终还是答应了士宁的交易。