
    圣弥罗和士宁向那女子看过去，此时女子已经到了附近，正迈着轻盈的步伐，向他们靠近。随着女子靠近，那香气越发的清晰，士宁突然说道“若我猜的不错，这女子便是--离央！”

    ”离央？“圣弥罗露出了惊愕的表情望向爷爷，爷爷笑笑点头。离央此时已到跟前，鞠躬于蒙蒂萨凤岐后说道“没错，我就是离央！”

    在迷境之中似乎从未有过如此热闹的相聚，几人抛开忧愁烦恼相聊甚欢，就在这时，突然圣弥罗提起了离央的女儿赤多，离央似乎瞬间记起了在世间的种种经历，满目凄凉，悲伤突袭，离央平复许久后对圣弥罗说道“命命相继，皆为宿命，赤多如此视为天命，你不必太过挂心，”听到这里圣弥罗不明白命命相继是什么意思，不必挂心难道是让自己放着赤多不管？他实在不能明白离央此话的用意。

    离央岔开话题道，有件更为重要的事情，需要你回去后去办。

    离央道出了自己为何血祭制衡菩提还未魂飞破散的原因，原来离央和魔祖离苍是双生之亲，血脉相通，离苍血祭之后，离央便成了下一次平衡周期众仙神的目标，原本离央以为自己只是被仙神们的执念所逼，但直到她因为在世间有人极为思念自己而灵魂再生才记起，那次血祭是魔涯子的诡计！

    原来魔涯子是原六祖摩天老祖的儿子，他一直认为父亲曾经的做法并没有错，只有天下被一人统领，纷争才会平定，所以他想要再次将玄武神兽复活，并让玄武之身与吸收了离界恶性之气的九幽玄冥兽再度合体。可是在那时他并没有准备好，但是又恐制衡菩提被他人夺取，有了离苍的血祭他便知道制衡菩提还会再生所以他打算再等一个周期，为了让制衡菩提赶快恢复平静，他将煽动仙神逼迫了离央，并在离央血祭中途，道出了事情，离央虽然愤恨，但为时已晚，离央虽然灵魂再生，只是因为有未了的余念，她不能确定，何时自己便会再度消失。但是自己心中最放心不下的便是自己的侄女，离苍的女儿，因为侄女现在就掌管着玄武所在之地的圆月森林，而魔涯子的野心定会不会轻易放弃，而侄女凭一人之力，必然抵不过魔涯子，并且若玄武被魔涯子复活并控制，那各界必将掀起一场腥风血雨，所以离央嘱咐圣弥罗一定要帮助自己的侄女---智璎珞。

    “什么！璎珞？白帝・智璎珞?“圣弥罗似乎有些吃惊，因为他与智璎珞从小便相识，据他所知璎珞是赤波阿喇的妹妹，可如今说璎珞是离央的侄女，离苍的女儿，圣弥罗觉得有些不可思议。

    ”是的，璎珞确实在白帝家族长大，连她自己也不知道自己的身世，但是白帝赤波阿喇知道这件事情，事到如今如果还没有告诉璎珞恐怕是怕伤了她的心，赤波那孩子外表虽然冷酷无情，但是也有柔情的一面，只是从小被仙神正族背地嘲笑，才渐渐的冷却了热心。有时候想想，我们神域里的仙神魔妖与凡界中的人类真的无异，原本以为脱离了俗念，其实只是换了一个环境而已，甚至还不如凡界的人类，一旦转世便抹去了往世的记忆，反而落的清净。“听完离央的话，几人似乎都能感受到生在神域的无奈之情。圣弥罗告知自己与璎珞从小便相识，有着很深的情谊，此事得知后，即便离央不嘱托，圣弥罗也会前去帮助璎珞。

    离央听到圣弥罗的答复便放了心，也答应圣弥罗会在此替他孝敬好爷爷，让他安心离去。

    圣弥罗看着眼前三人一双双信任的眼神，心中更加坚定，他深鞠一躬，转身急速离去。

    虽然圣弥罗心里担心着圆月森林中的智璎珞，但是在星月海的赤多，圣弥罗想尽快让她知道自己母亲还活着的消息，圣弥罗从怀中拿出了那片璎珞留下的消息叶，确定了璎珞的安全，他迅速出里迷境，汇合了塔几立即朝星月海极速飞去，这一路上圣弥罗和塔几都觉得气氛不太对劲，路过的几座仙城中，似乎安静的有些诡异，他们即将又遇一城，塔几和圣弥罗故意靠近，塔几突然说道“不好了，弥罗！你快看！城中的仙神光辉断断续续，估计频临死即。”

    圣弥罗立即腾落下去，扶起一位倒在地上的普神问道，“究竟怎么回事！”

    那普神断断续续的说明，原来星月海受到平衡周期的影响泛海涂灵，此事已持续半月，周边的仙城几乎都成为废墟，他们的距离稍远，但也难逃厄运。

    圣弥罗和塔几环顾城中，四处积水，尸横满地。圣弥罗突然想起自己曾经答应旷绝夺回星月明珠的事情，他重重的拍了下头顶说道“不好！我坏了大事了！”