
    两人这一战便是十天十夜，而此时圣弥罗和士宁都已筋疲力尽，但是士宁的兴致未泯，即便已喘着粗气也不愿结束这意犹未尽的战斗，圣弥罗若赢了这一局便能险胜士宁，所以也在竭尽全力的硬撑，这一来二去，终于两人同时摊倒在地，两人同时仰头大笑，就这样成了兄弟。

    休息过后，圣弥罗起身郑重的再想士宁请战，被士宁拒绝道“你小子还真够认真的，既然已经玩的尽兴，胜负又何必在意，我会带你去找你的爷爷，不用再战了。”

    圣弥罗轻轻一笑两人的笑声掺杂在一起，就在此时，从远处的丛林中发出阵阵鸣音，士宁眉头紧锁道“又是那家伙在发作了！弥罗，我得过去看看，回来再带你去找你爷爷。”说完士宁便要离去，圣弥罗应道“我跟你一起去!“说完两人一同赶到林中深处，林中一片废墟，树枝散落一地，原本林叶茂密的森林，已被夷为平地，在那废墟之中一只巨大无比异兽正在发狂，那是一只长有三头三尾的鹰兽，它的声音尖锐无比，刺耳难听，口中喷出烟雾，不时的还迸发出火星。

    士宁飞身一跃，便骑在那鹰兽的中间头顶，他以岩浆灌入其头顶的灵心之中，动作干净利落，那鹰兽不一会便恢复了平静。

    士宁跳落于地，盯着那鹰兽的眼睛道“我会想办法让浮灯放你出去的，你并不适合这里。说完士宁走向圣弥罗，圣弥罗看得出士宁心事重重，自从认识士宁，从没见过他这种表情，圣弥罗咳咳两声道”那鹰兽似乎你很在意。“

    士宁叹气，半天不语，他示意圣弥罗跟上自己，他们走着走着，士宁突然坐在路边，说起了自己的故事。

    士宁本是守护地心的离界之神，长年往返于无维界之间，早已看透了世间轮回命运的他，早就厌倦了那漫长无际的神族宿命，一次他潜入鬼界之时，第一次见到了三锐，就是那只鹰兽，三锐是鬼界里专门去人间抓捕灵魂的阴兽，世代夺走人类生命的三锐对生命毫不珍惜，因为他甚至羡慕那种可以有始有终的灵体，三锐于士宁心灵相通就像是命中注定一样，就这样三锐脱去原本在鬼界的职位，随士宁离去。

    士宁最后入了鬼界迷境并非没有原因，士宁因为长时间远离纷争而遭到神族同辈的排斥，他无论如何努力，但是因为自己不求上进，而无法得到同辈们的认可，他一度伤心，怀念曾经还在修行时的那种无忧无虑，而在前往师傅的领地之时，遭到后辈的羞辱而让他下定了决心，要离开这没有人情的世界，而当他擅作主张亲手签订了幽冥协议之后进入迷境才发现，那与他心灵相通的三锐，随后也跟随他来到了这里，只是，以焰火为食的三锐在迷境之中无法生存，它只能依靠士宁的熔岩续命，为了陪伴自己，三锐才来到这里，也是三锐让士宁明白，这个世界不是没有感情，而是真正的感情往往最难被看清。士宁其实早已后悔，后悔自己太过极端，太过任性，可浮灯根本不愿相见，士宁无奈，只能强大自己，希望有朝一日可以将三锐送出迷境。

    圣弥罗问道“是不是只要从幽冥录上除去了姓名，便可以离开迷境？离开鬼界？”

    “哪有那么简单，幽冥录只是将灵魂困于迷境，从幽冥录除名，便可出得了迷境，但是于没有原体的灵魂而言，出鬼界也不是那么简单的事情，你进来的时候应该看到炼狱了吧，若有一个不小心。。。”士宁满目愁容似乎不愿再说下去。

    “士宁，虽然我不确定，但是或许我可以帮你！”

    士宁听完一惊，道“你究竟是什么人？你怎么帮我？”

    “你别误会，我没有那个本事帮你们除名，但是我此次来见爷爷就是为了这件事情，我是要来救爷爷出去的，现在已经和浮灯做了约定，她答应事后会将爷爷从幽冥录除名，或许到时候可以跟他商量，把你和三锐也放出去！”圣弥罗天真的说道。

    士宁摇头道“那浮灯诡计多端，冷酷无情，或许没你想的那么容易，但是既然她能放你进来。。。等等，你说你叫什么名字？

    “蒙蒂・圣弥罗”。

    士宁瞪大了眼睛，不敢相信的看着圣弥罗说道“弥罗！你是弥罗！原来如此，你是青遥的儿子！”