
    圣弥罗没能明白自己的身体为何会这样，但是他听从塔几的警告，并没有随意乱动，他感受到法术在体内燃烧，

    冰法似乎也乱窜到各个角落，极致的寒冷和灼热，让圣弥罗疼痛的即将要昏厥过去，此时蒙蒂普天露出了狰狞的阴笑道

    “圣弥罗这只是给你点颜色瞧瞧，这么简单你就受不了啦？“普天说完狂笑起来，然后突然神情阴冷，迅速再次出击，

    塔几瞬间挡住了普天释放的冲击波，塔几这时才看清普天身上隐约的光辉，塔几稍作迟疑，似乎看出了普天使用法术的玄机，

    原来普天并没有打开法门，他只是制造了鱼死网破的假象来博取圣弥罗的同情，他明知道圣弥罗会念及旧情，不会想伤及他的性命。

    但是普天可没有手下留情，他使用的是雷波通体之术，这法术会将身体中的法门受到冲击，相继连同，若是只有寻常法术的仙神这一击，绝对会致命！

    塔几咬牙切齿的看着普天，便冲了过去，只见普天迅速躲避喊道，“灵儿！还不快过来帮忙！“

    只见灵儿立即出现，但是并没有到普天的身边，而是远远的站在那里，普天也是个聪明人，他从灵儿的眼神中就发现了不对，他的嘴角微微抬起。

    突然一个上仙慌忙赶到大喊着说道“城主！不好了！天山告急！”

    圣弥罗一惊，顿时拍了下脑袋自言自语道“哎！事情都赶到一起了！”然后转头看向上仙说道”立即召集所有仙神来此，这边马上结束！“那上仙听完立即离去。

    圣弥罗吃力的站起来，塔几立即阻止道“让我来！”这时灵儿突然近身于圣弥罗身前说道：“我，谢谢你在星月城救出了我的家人们，”

    圣弥罗突然恍然大悟，难怪星月城那一家人和灵儿一样瞬移之术运用的如此精妙。

    灵儿说完转身与塔几一起站到了圣弥罗前，准备着与普天开战。

    普天见形势不利，想要溜走，可以他的速度恐怕快不过灵儿的瞬移，正在此时圣弥罗看出了普天的心思道“塔几、灵儿，放他走吧，我们还有更重要的事情！”

    普天看了看圣弥罗然后微微眯了眯眼睛道“伪善、恶心！”然后速速离去。

    塔几不明白为什么圣弥罗要放走那个没良心的普天，圣弥罗摇摇头没有回答塔几。

    圣弥罗微闭双目，慢慢的调节着体内的气息，他的表情似乎逐渐从刚刚的痛苦中脱离。

    圣弥罗将普天的攻击渐渐的吸入自己的法力之内，逐渐的将法门与脉络相通，不但没有受到伤害，反而让灵力更加稳定了，之前的火冰法术还有些相斥，

    而这一来，却通畅无比。只是内耗太大，导致体力不支。

    此时众仙神已聚集过来，大家围住盘坐中间的圣弥罗，似乎对圣弥罗的情况很担心，当圣弥罗睁开眼睛扫视大家时，他们又悄悄的躲避圣弥罗的眼神，

    圣弥罗看出他们愧疚的情绪慢慢站起道“别担心，我不怪你们，城中不能一日无主，特别是在这重要的时期，我还要谢谢普天才是。”

    圣弥罗边说着边走向大殿的台前，突然换了一件白色长袍青龙刺青的城主之衣，转身间他将手臂高高抬起，拂袖背于身后，众仙神神情骤变！

    那，是圣弥罗曾经惯用的动作，直至此时，众仙神才意识到“圣音龙皇”真的回来了！大殿上顿时欢呼雀跃！很多长老都激动的热泪盈眶！。

    圣弥罗突然抬手止声道“天山危机，我们必须冲到最前面去，现在请众位仙神速速随我赶去天山，阻止制衡菩提被恶势力夺取！”

    说完圣弥罗示意众仙神，众仙神纷纷召唤出自己的法器，一个个斗志昂扬，等待着出发的号令。

    “出发！”圣弥罗大声喝到。