
    圣弥罗虽然急速向千度谷飞去，可圣弥罗并不知道，那千度谷早在赤多被赶出之后被蒙蒂普天占领，在长老阿妙谛的支持下普天免受争议，众位仙神也随之复应，普天打着平衡周期要保全维界的名义，得到了千度谷城主的称位。

    此时千度谷近在眼前，圣弥罗突然止步不前，他望着那曾经养育自己，强大自己的龙谷之城，他心中万思并起，想起自己的种种经历这次再度以蒙蒂圣弥罗的身份回归此地，他不禁潸然泪下，感慨万千。

    塔几看着最近常常落泪的圣弥罗，想起了曾经的班谷，那班谷虽然凡身为女，但却坚强至极，十几年间，无论塔几和班谷有什么样的遭遇，它都未曾见过班谷落泪，可如今，看着回归自己的圣弥罗，塔几不禁为他而高兴，因为他终于，不用压制着自己的感情，可以任由自己的身体对当下的情境做出反应。

    圣弥罗擦干眼泪，迅速化为龙身朝千度谷的大殿飞去，此时大殿上似乎正开着什么会议，圣弥罗的内心急切，飞行的速度拉动了磷鸣之音，大殿上聚集的仙神听到此音猛然一惊，有人立即缓过了神喊道“是圣音龙皇！”

    圣弥罗听到了有人叫起自己的威名，不禁心中一喜，正高兴之际，他赫然看见一个隐约熟悉的身影，正端坐在自己的城王座之上，圣弥罗突然腾起龙尾，停于大殿的空庭之上，目不转睛的看着王座之上的人，那人见到圣弥罗，立即站起，他对视着圣弥罗的眼睛，不怀好意的说道“你来晚了！大局已定！”。

    听了那声音，圣弥罗才恍然记起那人的名字，微笑着道“普天，结局定否，由不得你！”说完圣弥罗盘旋而上速度极快阵阵鳞鸣之音不断响起，突然圣弥罗大口微张，前爪张立，在大殿的上的星空之际撕开一道巨大的口子。

    那裂痕不断扩张，刺眼的强光照进，令大殿上所有的仙神都纷纷遮住了眼睛，在那强光极其耀眼之际，突然从中落下一把璀璨无比的锋刃巨剑，圣弥罗瞬间变化人形在那把巨剑落到与自己平行之位时，顺势抓住了剑柄，他右手持剑，转剑锋于空际，他闭目展臂，强风骤然卷起，刚刚那被撕裂的空庭，慢慢合聚在一起，不时，便恢复了平静。

    此时大殿上的仙神早已被圣弥罗所震惊，他们知道这往日的城主在外界的声名，可圣弥罗在城中却从未有如此张扬的举动，他们愣愣的望着空顶的圣弥罗不敢作声，因为他们知道，眼前的圣弥罗与昔日那性情温和的圣弥罗似乎大有不同。

    看着圣弥罗取下圣剑的普天神色也有些变动，或许是知道自己即将面临可怕的处境，也可能是要与圣弥罗开启那争夺城主之位的战争！

    圣弥罗似乎并没有在意他们的反应，他大声喊道“可以出来了塔几！”正在远处观望的塔几快速的跑到圣弥罗的面前道“怪不得你叫我呆远一点，我的天，我以为你要把天撕破呢！这剑・・・”塔几自己的观察这镶嵌着七彩宝石巨大圣剑。

    “风笑！这是它的名字”圣弥罗一脸童真的指着这把巨剑说道。

    塔几嘲笑着圣弥罗给这样神圣的宝剑起这样的名字，两人你一句我一句，突然在那普天腾空而起道：

    “圣弥罗！你欺人太甚！根本不把我放在眼里！既然如此，我就与你死战到底，我倒要看看，你这圣音龙皇，究竟有多大本事！”

    说罢，普天引雷电鸣，大殿上议论四起，普天听见议论纷纷的仙神更加生气，他脱去长袍，甩落于地，只见他露出手臂，那手臂上一条条黑色焦状的伤痕尤为清晰，普天目光中透出一丝恨意，神情肆意，露出诡异的笑容，突然在他本已焦灼不堪的手臂上闪出一丝丝波状电丝，塔几转头对圣弥罗说道“不好！他这是要以死相博！”