
    赤炎来到星月城前，正巧遇上正要出城的魔涯子，赤炎怒视着魔涯子问道“你究竟是什么意思！”“什么意思？我说的很清楚，魔血救不了你女儿，啊~！你是想说你在屠杀亲眼见离央血祭的仙神后从最后一个活口那里听说了魔血可以救你女儿的事情是吗？不用怀疑了，那是我安排的，魔血原本可以再次为我拖延时间，可现在已经不需要了，也就不需要你再那么拼命了”。赤炎听完魔涯子的话立即火冒三丈，刚要施法攻击，突然魔涯子补充道“啊~！对了，我还忘了告诉你，要救你女儿不是没有办法，用你的命！“魔涯子说完头也不回的匆匆离去，而听完他话的赤炎呆呆的愣在那里！他似乎被魔涯子的话震惊，其实他也早就隐约听说过这个事情，解除黑暗诅咒，就需要祭上性命，他似乎瞬间被万条毒虫食心一般，百感交集，不知所措，就那样愣在那里。

    此时的圣弥罗和塔几已到达星月海，看到星月海面的平静，圣弥罗松了一口气，他与塔几潜入海底，来到海神殿中，见到旷绝和赤多，赤多见到哥哥立即扑了上去，这时圣弥罗回归原体后的第一次相见，赤多兴奋极了，不停的嘘寒问暖，搞得在一旁的塔几都不好意思了，就在这时圣弥罗推开正跟自己撒娇的赤多，郑重的传达了遇见她母亲的经历，赤多惊愕的站在那里，因为从她记事起，就认为母亲早已不在，而如今突然告诉自己母亲还活着，她似乎觉得不可思议，虽然赤多明知自己父母都深爱着自己，血祭也是为了保护自己才被迫进行，可是千年间不知道父爱母爱是什么东西的赤多似乎对母亲还活着的消息，出了吃惊，并没有其他的感情，而此时从屏障后走出的赤炎却眼神恍惚，神色凝重，迈着沉重的步伐一步步走近圣弥罗！

    圣弥罗突然看到眼前陌生的人，慢慢的靠近自己，他下意识的后退，这时旁边旷绝不可思议的看着那人大声叫到“哥哥！”。

    这时圣弥罗和赤多才意识到，这人便是赤多的父亲，离央的丈夫，赤炎！对于消失匿迹这么久的赤炎，为何偏偏在此时出现，赤炎刚刚偶然听到离央活着的消息后认为，一切皆是天意！

    虽然他才刚刚收到打击，但是有了眼下的这个消息其他事便无需在意了，赤炎立即问及离央所在之地，圣弥罗告知，赤炎转身便要离去，似乎没来得及问候多年未见的女儿赤多，旷绝见状立即阻止，旷绝气愤至极道“站住！你还算什么父亲！这么多年，你可曾想起过赤多！如今难得一见，你连一句话都不说就走？”

    “谁说我没想过她，我这么多年就是为了她而奔走！”赤炎突然被旷绝激怒。

    “你说你为了她？好你为了她做了什么！你说！”旷绝逼问道。

    “我为她找解除诅咒的办法！已经找到・・・可、可、可现在还不行！我必须要去见离央！你不要拦我！”。虽然前半句赤炎说的吞吞吐吐，但似乎说到见离央，赤炎显得坚定不移。

    旷绝被眼前这个看不见女儿的哥哥激怒，他攥紧了拳头，运气于拳心，正在要打向赤炎之时，赤多拉住了旷绝的手臂，赤多摇了摇头道”让他去吧，我没事！“

    旷绝似乎从赤多的眼中看出了赤多的心，他用力的甩开了赤多拉住自己的手，气冲冲的摔门而去。

    赤炎回头看了一眼看着自己的赤多，便迅速离去。

    不时旷绝回来，但是还是一脸的不高兴，圣弥罗看出了旷绝的心思，他弱弱的说道“其实都怪我，我在鬼界本遇到了一位可以看到人未来的高人，名叫褚怀，是塔几的母亲，可是我当时一时粗心，忘记了问及赤多的事情，若问它的话，可能它会透露一些有用的信息。”

    旷绝一听，立即神色大变，转而打听如何能见到这褚怀，他想亲自前去。临行前旷绝为了感谢圣弥罗对自己和星月海的帮助，特地给了圣弥罗三万仙兵，如今星月海的情况已经稳定，而天山上正将迎来一场大乱，希望这些许的兵力，可以有助于圣弥罗。

    旷绝离去，赤多阵守星月海，圣弥罗对赤多嘱咐再三后便与塔几速速赶往千度谷城，圣弥罗几次与人交战都下意识的拔剑，他终于想起了自己那把宝剑的所藏之地，这是他恢复原体后首次回到自己的城池，他虽然表面没什么问题，但心中却波澜四起。