
    圣弥罗带着塔几转向星月城去，虽然圣弥罗知道那坤兑不好对付，但是此时他也顾不了那么多了，毕竟这是星月海生死攸关的事情，也是自己曾经许下的承诺。

    圣弥罗很快来到星月城前，没想到还没入城便发现星悦城被设定了结界，塔几立即向结界处撞击试探结界的深度，塔几摇头示意结界的厚度很深，不易攻破，但是圣弥罗知道塔几的能力，结界对它来说根本不是什么问题，只是塔几需要些时间，就在此时坤兑真君突然出现在圣弥罗眼前，坤兑真君微眯着眼睛，狠狠的瞪着圣弥罗说道“怪我错失了良机，竟然让你恢复了原体，没想到你还敢回来这里，分明是不把我看在眼里，你真是让人讨厌，你的整个家族都让人感到恶心!“

    圣弥罗不知道自己究竟怎样招惹了坤兑真君，但是看那眼神他便知道对方心中的不善之意。“交出星月明珠吧，是时候物归原主了。”圣弥罗似乎还想来场和平的谈判。坤兑听完仰天大笑道”哈哈哈，简直是痴人说梦！那旷绝即便让整片海域遭遇如此大劫难也未敢前来讨取，你又算是个什么东西，竟然来跟我要我星月城的宝物！

    圣弥罗话没二遍突然对坤兑发起了攻击，坤兑措不及防险些被那炎火伤及，他突然一惊道“你！竟然接受了旷绝的法力！”

    圣弥罗似乎没有闲心与坤兑言语，他瞬时展开双臂，左火右冰两道法术如同瀑布一般从地而起。

    坤兑看到圣弥罗的法术不由得一惊，他十分惊奇，圣弥罗最近究竟有着怎样的经历，短短时日，居然有如此大的进步，竟然将两种相斥的法术融合到一起。

    就在这时塔几似乎已准备完毕，只见塔几头角蜷缩迅速抱团旋转，经过快速的转头，头顶显现出锥形，它猛力一冲，只听那结界如同千万块玻璃同时震裂一般，塔几冲进城去，直奔七宝塔去，坤兑正犹豫之际，圣弥罗嘴角上扬，瞬间闪现于坤兑之后，转身奔向七宝塔。

    圣弥罗刚要腾上塔顶夺取星月明珠，塔几突然制止道，“等等！塔中有人，他们的光辉虚弱，恐怕是收七宝塔中法术的压制，先将他们放出来吧弥罗。”

    坤兑此时正追到这里，他上前正要阻止，被站在塔后以有些时间的魔涯子拦住，他看着塔几突然笑着道“随他们去，世界就快是我们的了，不需要在意这么件小东西。

    圣弥罗迅速打开七宝塔的中层，在其中走出一家人，圣弥罗不明白堂堂的星月城为何要关住这样的一家人。

    圣弥罗担心坤兑不会轻易放自己出去，于是将星月明珠交于塔几，正在商量对策之际，那被救出的一家道“恩人想必是要将这明珠送去星月海去，我们家族有瞬移之法，不知道恩人是否信得过我？”圣弥罗大喜，没想到在此地还能遇见与灵儿相近的法力之人，说罢将星月明珠交到他们的手里，只见那几人眨眼间便消失的无踪无影。

    可就在星月明珠被取下之后，原本应该立即失去光明的七宝塔却依然亮着，而且那光芒更为明亮耀眼，魔涯子定睛看向正浮于七宝塔附近的圣弥罗，目不转睛，突然开始抖动起手臂！

    坤兑发现了魔涯子的异常，他惊奇的看着那情绪突变的魔涯子，他上前推了推魔涯子问道“你究竟是怎么了！”

    “找到了！终于找到了，原本我以为会藏匿在圆月森林，没想到竟然出现在眼前，天意！这是天意！“魔涯子激动的自言自语道。

    坤兑听魔涯子这么一说似乎明白了什么，他看向圣弥罗，此时圣弥罗正在等待着魔涯子和坤兑的突袭，可迟迟不见他们动手，圣弥罗意识塔几道“趁现在！走！”说完圣弥罗塔几迅速撤离。

    圣弥罗刚刚离去，七宝塔便失去了光明，明亮的星月城恢复了往日的黑暗，坤兑生气的说道“究竟那小子让你找到了什么东西你要放他走！星月城如今又成为暗城了！”

    魔涯子诡异的笑了笑道”你看到刚才星月明珠已经没了，可七宝塔却还是亮着了吗？“坤兑略加思索，突然恍然大悟道”你的意思是说，那小子可以代替灵珠助我们控制玄武兽！！“

    魔涯子满意的点了点头，稍作迟疑后立即说道”如此一来，这一世纪便无需再要魔血祭菩提了，赤炎那边需要整理一下了，你赶快去联系一下，别让他坏了我的大事！““可是被骗了这么久，如果告诉他实话，恐怕赤炎会来找麻烦！”坤兑担心的说道。“哼，如果知道真相，他恐怕没那个闲心找我麻烦了！”说完坤兑点头顺应，立即离去。

    魔涯子想到自己为了寻找灵珠破坏圆月森林的事情，嘴角微微抬起，想来那些都是多次一举了。现在既然知道了控制玄武的办法，只需要先夺取制衡菩提便可以了，魔涯子想到这里，便已经亢奋的无法言语。

    很快赤炎得到了消息赶来见魔涯子，赤炎不明白魔涯子究竟是什么意思，为什么曾经告诉自己妻子死前留下的话语是魔血再次献祭便可以让女儿摆脱诅咒的命运，但是如今却派人传信说是骗自己的，赤炎寻找了几百年，如今终于发现了魔血的气息，却得到这样的消息，赤炎实在无法接受，他愤愤不平的来到星月城打算问个清楚！