
    圣弥罗目不斜视的看着普天的动作，他大喝一声道“众仙神听令！

    速速撤离大殿之上！”下面的仙神听完似乎还有些犹豫，圣弥罗怒声补充道”快！“

    众仙神这回似乎才听清了指令，纷纷撤离出去。

    “哼，你这是什么意思”普天冷笑着问道。

    “普天，你知不知道以你未开启绝世御甲的仙体是无法练这种上层法术的，你难道自己都不爱惜自己的身体吗”圣弥罗指了指普天手臂上的伤痕说道。

    “少特么废话！不要炫耀，谁都知道同辈中只有你被传了绝世御甲那种高法的源法！我今天就让你看看，我这没有源法的法术有着怎样的威力！”

    说完普天手臂展开两侧如同电闪雷鸣一般，千万束闪电一般的光波体从他的手臂迸出，那速度极快，圣弥罗似乎还来不及闪躲.

    塔几瞬间打开玄门，挡于圣弥罗之前，那攻击被吸入虚空界，圣弥罗刚缓过了神，搞不清刚刚自己因为什么而思虑。

    普天看着帮助圣弥罗的塔几暴跳如雷，他恶声恶语道“圣弥罗！你堂堂圣音龙皇，难道要以二对一？”

    圣弥罗被普天这么一说突然意识到自己有些失礼，连忙退下了塔几，不紧不慢的向普天赔礼道“不好意思，刚刚突然走了神，你继续，这次塔几不帮忙了，你继续。“

    圣弥罗的心中似乎因为之前对话而触动了内心，所以他的精力并没来得及应对这场战斗.

    但是眼前的普天认定这是圣弥罗对自己的看不起，普天气急败坏，还未等圣弥罗出手便连开三道法门，打破了自己原本最基本的余留法域。

    这意味着若普天再继续开下去，仙骨即将散灭，仙体也将灰飞。。

    圣弥罗见到如此疯狂不顾及后果的普天着实震惊，他不明白自己无心应战，为何对方却像受了刺激一样不断暴怒升级。

    此时塔几突然大喊道“弥罗小心！”

    圣弥罗迅速躲避，如此一惊，他才从自己的意识中走出，正视眼前普天的攻击。

    此时的普天浑身闪着光电，如同一个雷神一样，滋滋的散出闪耀的电丝，他不瞬间从身体各各部位放出电球，那电球如同全速自传的螺旋，在散出后放大数倍，圣弥罗闪过的攻击，将一根盘龙柱摧毁。

    没想到被那电球攻击到的物体会燃烧殆尽，强大的后劲让圣弥罗不敢小视眼前的普天，他严肃的说道“普天，不要再开法门，我现在正式迎战于你！”。

    原以为自己是好心的圣弥罗突然意识到自己的错误，普天愤恨着弯起双臂，使出了浑身的力气，他的动作那是要……

    圣弥罗大惊，迅速开启自己的法门，冰火混合的熔丝遍布身体，他瞬间移动至普天的面前，一条柔软的冰火柱岩抽开了普天那正要合十的手臂。

    普天见状露出诡异的笑容，他突然将那化作光电的手掌击向近在眼前的圣弥罗的身体，圣弥罗来不及躲避顿时被击落出千米，重重的摔落在地。

    那蒙蒂普天仰天大笑着说道：“你还是改不了那个自以为是救世主的毛病！圣弥罗，我刚刚那并不是要开死门的结印，而是专门为了你而特地训练的术引！”

    圣弥罗表面看起来没什么大事，可是他想要站起，身体却有些不受自己控制，那普天照理使用的只是一般的雷电法术，圣弥罗开启的火冰之术原本便有防御的效果，可圣弥罗不知道为何自己的体内却感到灼热无比，痛的难以承受。

    塔几一看圣弥罗未能立即站起，迅速靠近过去，他望着正挣扎着要站起的圣弥罗先是一愣，然后慌张的说道“别动！”。