
    时至夏季，暖风轻轻的吹过树梢，树上的叶子互相碰撞发出哗啦啦的响动，林荫道上的树木高大又茂盛，遮住了早上九点逐渐变得灼热的阳光。

    正好赶上一星期的最后一天放假，学校里的学生都走的差不多了，只有家住的远的同学还没有回家。

    有的同学正琢磨着放暑假的两个月去哪里打工，赚些零花钱，有的留校则是为了更好的谈恋爱，没有了紧迫的课业和成堆的事情，恋爱中的男女们总是格外期望放长假。

    树荫下一男一女人手一只冰淇淋，边吃边漫步在洒满斑驳阳光的林荫路上。时不时传来女孩轻脆的笑声。

    两傻｜B|，俗话说站得高看得远，站在树枝间的某只，两只圆溜溜的小眼睛盯着不远处的树下看，内心翻涌出一句人类才会用的词语。

    一男一女走到树下，停下脚步，手上的冰淇淋已经吃完，女孩心血来潮一手置于眉间做瞭望状，看向身侧高大的树木顶端，从树叶的孔隙中透出的阳光，像洒满金色的涂料为绿意盎然的树木勾勒出另一番耀眼的美景。

    “咦，那是什么？”女孩突然发出一阵惊呼，招呼身侧正在看手机的男友。

    “看什么？”男友抬头眯着眼睛瞅了半天，不知道女友指的哪块地方，“什么都没有啊？”一惊一乍的，全是树叶有什么好看的，光线有点刺眼都发花了。

    “那里，自下往上数第四个粗树枝上，你看那是什么鸟？”女孩点出自已惊呼的原因，“通身绿色，嘴巴是嫩黄的，体型也大，没见过这种类型。”第一次见到怪稀奇。

    “哪里？”男友再度向上看去，按女友的提示还真看到一只绿色的鸟，当下啧了一声，“个头还不小，都赶上喜鹊了。”

    “就是，通身绿色，不仔细看还真发现不了。”要不是那张特别明显的嘴，女孩根本不会去注意，树上有这么特别的一只鸟。

    “一坨绿，也不怎么好看。”以男友的欣赏水平，实在看不出树上的傻鸟有什么可看的地方。

    “挺萌的，你看它那小眼睛。‘女孩一向对带毛的动物喜爱的不得了，当下拿出手机，”拍张照片发网上，查一查属于哪个品种。“

    ”那么高能拍到什么。“男友不赞同的言语一句，却没阻止女孩的行为。

    ’你才一坨！‘树上某鸟心里万分不悦，被人比作一坨的常常是’屎‘的代名词，敢用在自已身上，哼！

    拍照什么的最讨厌了，展开翅膀飞起来，掠过男孩的同时，丢下一团不明物，刚刚好落在男孩的额头上。

    只听’啊‘的一声惊呼，男孩伸手摸了一把，黏糊糊臭烘烘的，绿了吧唧的，再猜不到是什么玩意，自已纯粹白活了。

    “该死的臭鸟，居然不分场合随地大小便！”气呼呼的男孩掏出身上的纸巾狠命的擦拭沾到屎的地方，心里别提多恶心人。

    “再让我看到，非拔光那只臭鸟的毛不可。”擦过脏污的纸巾顺手丢到地上，还狠狠的踩了两脚尤不解气，对没拍到照片一脸遗憾的女友说，“走吧，这什么破地方，尽些鸟屎。”

    男友的不文明举动引来女孩的诧异与不满，将地上踩的黑黢黢的纸巾捡起来，对男友说，“你先走吧，我还有事。”男友的举动已经影响到交往下去的必要。

    想想看以小见大，不就是误中鸟屎，谁又没有过相同的经历，至于又骂又跳的还乱扔垃圾，没有素质，这也难怪。

    女孩在这所高等学府就读，男孩却是技校毕业，两人在学历上有着本质的差别，之所以在一起，无非是男孩长得好，会说几句甜言蜜语哄得女孩高兴。

    在这个看脸的社会，往往迈出的第一步都与相像中千差万别，女孩同男孩的交往不过短短一个星期，谈不上真正拥有感情基础，女孩干脆利落的做出决定，结束这场虚幻般的浪漫。

    某鸟走时留下的大礼，出于羞辱为目的，不经意间为女孩的将来做出微末却有影响意义的改变。

    飞到另一棵经常停留的树上，韩云瞧了瞧天色，时间快到了，踢了踢爪子下疙疙瘩瘩的树干，蒲扇了两下翅膀降温，一身毛再扇风也解决不了实际问题，天气怎么就这么热，一身毛就是麻烦。

    你没看错，本人是一只披着一身绿羽的鸟，以前曾做过人，呸，不对，自已以前就是个人，名叫韩云，是京大科技学院的一名在读硕士生，不知道怎么一回事，一觉醒来回到了五年前的那个夏季，最为不可思议的变成了一只看上去傻呆呆的鸟。

    人生突然转变成鸟生，真的是一言难尽啊！好在眼下过得还不赖，有吃有喝有房住，有人养的日子就是舒坦。不用考虑以后考得上考不上博士，毕业之后能不能找到一份有用的工作，能不能在一线城市买上房，能不能找一个温婉的女孩做妻子，一切的苦恼烦恼事现在全解决了，到底是幸呢还是不幸，实在说不清。

    思考了一小会人生，就听到由远及近的自行车声，拉回飘远的思绪，做好准备，在自行车行驶到树下的一刹那，飞扑下去。稳稳当当的落在骑车人的右肩上，爪子有力的抓握住薄薄的衣料，还得用力均匀，不至于把人抓伤。这是一个关于力学上的复杂难题，对于韩云来说早已驾轻就熟。

    “柠檬，你怎么又重了！”骑车的人对肩膀上的鸟抱怨，“换个地方站，我的肩膀可受不了你一天一个样的体重。”

    说自已胖，韩云立马不高兴，张嘴叨了对方头发一下，力量控制在骑车人感觉到疼，却又不太痛的力道，以此表达自已的不满情结。之后还是应对方要求飞下肩膀，站到车把上抓握好。

    骑车人瞅了眼站在车把上的绿鸟心里直犯嘀咕，“每天吃同样的鸟粮，也没见你横向发展，怎么就偏偏只增重量，太奇怪了，要不明天抽空带你去宠物医院检查一下？”真怕柠檬有别的疾病，自已没养过宠物，这还是第一次，也不管鸟听得懂听不懂。

    医院，尤其是宠物医院，实在太讨厌了，韩云不太乐意去，明知道对方担心自已，才没做出任何反对的举动。