
    回到二号楼三单元位于五楼的靠里边那一户，靠楼梯那一户原来有学长住着，后来搬出去了，到现在一直空着。

    打开门，站在段明湛右手臂上的韩云飞回屋里，直奔客厅茶几，记得走前茶几上有坚果没收，正好饿了先填肚子。

    段明湛偶尔在家开火，做饭的水平还可以，大多数在学校食堂吃，冰箱里塞的满满的水果蔬菜大半都是柠檬的鸟粮。饲养鹦鹉可不像喂食其他鸟类那么简单，一把小米解决一切。

    鹦鹉的食谱比较杂，什么都吃就是不能太咸太甜，除了必要的水果蔬菜外还得有特制的鸟粮，滋养丸各种谷物什么的，都要原味未加工过的，加工过的像什么炒瓜子，人有时候吃多了还容易上火呢，鸟就更别说了，反正杂七杂八一大堆十分琐碎。

    先给柠檬准备午饭，有滋养丸一小碟，水果加蔬菜切成小块一小碟，外加少量的坚果，就这些弄好放到茶几上。

    “少吃些夏威夷果，那么硬的壳你也不嫌硌嘴。”段明湛将茶几上早里留下的三袋坚果收起来，将碟子推到柠檬面前，转身去房间拿平板电脑联网查资料。

    就听见一声声咔嚓咔嚓的响动，动静不小堪比拿夹子开核桃声，段明湛拿了平板回头一看，好家伙。

    韩云正以实际行动标榜自已的嘴可比夏威夷果壳硬多了，咬开果壳跟嗑瓜子似的一样容易，怎么样，羡慕嫉妒恨吧！美滋滋的享用白色的果仁，味道就是正宗。

    段明湛看得直牙疼，转念一想考虑到鹦鹉的利器就是那张大嘴，多余的担心被挤到爪洼国去了，根本不用担心柠檬把嘴给崩了。

    坐到沙发上，点开网页搜索鹦鹉剪羽的信息，用不用剪心里拿不定主意，看看专业人士有什么更好的建议。

    嗑完一个夏威夷果，那点果肉不够塞牙缝，虽然自已并不存在牙这类工具，看到丰盛的午餐，低头先从果蔬下手，这玩意不快点吃进肚子里，放一会原有的味道就会变，俗称正常氧化。

    边吃边时不时抬头瞅两眼对面沙发上的小子，嗯长得一表人才，怎么就没见到跟异性走的近？难道对方读书读傻了，从未往这方面去想？学霸的世界咱一普通人不懂。

    翻了好些网页上面都写着最好剪掉几根飞行羽，以防止鸟类外出飞到其他地方找不回来，上面还附有一些养鸟人寻鸟的真人真事。都是一时疏忽大意，鸟飞了再也找不回来，不是没有个别运气比较好的，鸟是找回来了，劳心劳力自不用说。

    大多数鸟的主人不舍得剪掉鸟的飞行羽，那么好看的羽毛剪掉多可惜，出门都拴着脚链。

    就段明湛翻过几篇贴子来看，脚链虽然是塑料材质，绑在鸟的另一只脚环上，仍显得拖沓又沉重，内心里排除带脚链的做法。

    又往下翻了翻，见鸟友提议用飞行绳，国外养中型大型的鹦鹉常用，像背带一样套在乌的身上，绳子是尼龙材质扁平绳，看着轻飘飘，就这类看上去没多少技术含量的东西，售价真不便宜。一个就二百多，还是在某宝上才有卖，而且不包邮费，算下来将近三百块。

    自已虽然不缺这点钱，买回来柠檬未必肯带，不带的话买来不就白瞎了，段明湛思来想去内心翻转纠结，最终还是决定听鸟友的剪羽吧，立竿见影一些。

    自已到不是怕柠檬飞走，唯一担心的是柠檬好奇心重飞出去找不到回家的路，更怕被外面人抓到倒卖出去，剪了羽毛的话，柠檬就没那心思往外飞，呆在小区周边也安全的多。又不是飞不了仅仅飞不高而已，相较起来没什么损失。

    想明白了这些，放下手中的平板，抬眼瞥见仍在用餐中的柠檬，吃得到处都是，那傻呆呆的样子看上去十分可爱。

    回房间拿了把手工剪刀出来，又比照鸟友上传的剪羽示意图，好好就鸟的翅膀分析了一下，心里有了大概的构想。

    韩云抬眼不经意间瞧见段明湛手上拿了把剪刀出来，心下勃然大惊，暗叫一声不妙，这小子是铁了心的要给自已剪羽！凭什么，这可是大爷的羽毛，你大爷的，怎么能说剪就剪，哪怕羽毛还会重新长起来也不行！这是要枉顾自已的意愿下死手了，自已的人权在哪里！

    视线自平板电脑上移开，就见对面吃的好好的柠檬突然炸着翅膀狠丁丁的看着自已，活像对待阶级敌人一样，防备心骤然拔高。

    段明湛心道柠檬太聪明也是事，这个情况怎么弄才能不两败俱伤，看得出来自已真要不顾一切的抓住柠檬下剪子，那货绝对会给自已两口，下嘴的力道可想而知。

    正因为怕柠檬因此记恨自已，不再与自已亲密，段明湛一时间产生了片刻的迟疑，是不是该趁着柠檬晚上睡了再下手？

    “就剪几根羽毛。”段明湛同警惕中的柠檬打着商量，“过一个月又会长好，就像我剪头发一样，不影响你飞行。”

    放屁！韩云又不是真正的蠢乌，对方说什么信什么，自已要是这次半推半就的剪了羽毛，下回等长出来必然还得挨一回剪子，羽毛又不是头发，除了自然换羽脱落外，对鸟具有十分重要的作用，说什么都不能剪。

    “要不就剪这一回？”段明湛好言好语诱骗，“你要觉得不方便下次就不剪了。”谁让柠檬喜欢往外跑，家里根本呆不住，为了以防万一只能下狠手了！

    骗子！韩云怎么可能如段明湛的愿，说什么也要保证自身的权力不受侵害，哪怕是名义上的主人也不行，没得商量的余地。

    段明湛上前一步想着先把柠檬哄骗到怀里，再找机会下手，以柠檬才一岁多的年纪能知道什么，快刀斩乱麻才是正理。

    一见段明湛有动手的意图，韩云当下怒意滔天，凭什么剥夺自已的权力，刺耳的尖叫声响彻室内。

    段明湛被刺激的下意识后退加捂耳朵，从未听到过柠檬这么叫过，比划玻璃的声音更具有震撼性。

    韩云炸着翅膀作出攻击状，只要段明湛敢用强，自已绝对毫不留情要对方好看。