
    年轻人二十出头，实则以身份证上的年月计算才２３岁，现已经在攻读博士，这小子是硕博连读，成绩好到暴，十五岁上的大学，虽然医科大比正常大学多念一年，那也是人人口中津津乐道的天才儿童，被众多莘莘学子仇视的超级学霸。

    想当年自已读硕士那会儿都２６岁了，这还是从小学到大学没留过级的光辉成果，真就应了一句老话，人比人得死货比货得扔，太他妈招人恨了，可见其父母基因有多强悍。

    话题跑偏了，拖回当下介绍一下自已的铲屎官，按做人时的年岁算起，自已怎么算都比这小子大，做他哥还行，绝对不承认对方是自已的主人，自已是人不是真正的宠物，分得清该有的身份。

    铲屎官名叫段明湛，多么文艺范的名字却主修心外，专门拿手术刀开膛破肚那一类上了手术台格外冷酷无情的人，不过这小子在医院实习还没被调｜教成面瘫脸，可喜可贺。

    学霸嘛，哪一个不是学校老师喜欢的学生，所以段明湛同学被现任导师挪到了学校专为教职工居住的小区内暂住，直到博士毕业。

    导师语重心长美名其曰为了明湛同学日后的课业，方便随时随地登门答疑解惑，周边住着这么多不管是退休的还是在职的教授，有什么不会找老师那叫一个方便，小区环境又安逸，又在学校内，上下学不要太方便。

    这不仅仅是段明湛同学一人得到特殊待遇，凡是学校里的学霸都会获此殊荣，只不过明湛比较听老师的话，是老师眼里的小乖乖，众老师乐意照顾他，大概也源于对年纪确实比同阶位的人小，受特殊照顾理当如是。

    其他学霸年纪放在那，三十好几的人了，都想有自已的独立空间，哪乐意生活在一众老师的眼皮子底下，连谈个恋爱拉拉小手，搂搂抱抱都得看环境节制一下，多有不便不利于把恋爱发展成更深层次的结合。

    老大不小了，光顾着学业哪行，找老婆是一回事，找一份合心的工作才是立世之本。有了工作往外跑的时间一多，导师那边肯定得有怨言，多种情况夹杂在一起，真的不太适合住到教职工小区，环境再优美也扯蛋。

    于是学霸们发挥各自的特长，找各种合理又不失尊重的借口搬出去自已租房住，不明白这些学霸私下里怎么通的气，居然每个人的借口都不尽相同，还那么合情合理，简直绝了，果然名副其实。

    导师们都是过来人，人精似的老狐狸，借口再朴实终究是借口，本质改变不了，导师们不是不能理解学生们的那点小心思，于是通情达理的放人一马。

    韩云心道，导师们之所以那么痛快，没有适当给学生穿小鞋施以警告，估摸着与段明湛有那么点点关系。有了这一个其他的那些个心思都没办法完全放在学业上的学霸们，只能靠边站了。

    导师们不傻，与其将精力浪费在三心二意的人身上，再聪明的脑子达不到要求又有什么用，像段明湛这样的小乖乖最得导师们中意，不骄不躁踏实肯干，学医的，尤其是拿手术刀的人，要的就是这种钻研精神。

    以上都是韩云自已个凭借日常看到的一些情况，听到的一些赞扬着重分析出来的，属于个人观点，如有什么偏差概不负责，反正总结一句话，自家小孩太招人喜欢。

    思考完毕，眼前已经能够看到小区大门，段明湛下了车推着自行车走进大铁门里，便听到门卫路大爷向自已打招呼声。

    “明湛回来了。”路大爷热情的问候一句，见到车把上的绿鸟乐呵呵问，“柠檬又去那棵树上等你放学？”每天都能看到这一幕，顺嘴一问。

    “路爷爷好。”段明湛回头戳了戳柠檬的肚皮，“快打招呼。”费心教了那么多天说话，现在正是验收成果的时刻。

    韩云非常给面子的偏着脑袋对着路爷爷奶声奶气道一句，“你好，你好。”

    “诶哟，学会说话了。”乐得路爷爷眼睛都眯成了一条缝，“这鸟真聪明。”

    “鹦鹉都聪明，像小孩一样，多教几遍就会。”段明湛欣喜于自已的教导成果，跟路爷爷说了两句打算回家。

    “你这鸟怎么没拴脚链？”路大爷观察了一眼绿鹦鹉好心提醒，“你是不是没剪羽啊，我听养鸟的人说，散养的鸟最好剪掉两边的飞行羽，要不就带脚链，以防鸟放到面外飞了。”

    “这个，我不太懂。”段明湛挠了挠头，有点不好意思，“我头一回养，还有很多东西要学。”

    “这样啊。”路大爷明白了，“平常放出门还是剪羽好，剪了羽毛之后鸟飞不高飞不远，大前天听人说有人养的鸟没剪羽飞走了，找不回来。”

    “还有小区里养猫养狗的人多，猫狗对鸟有一定影响，万一哪天把柠檬吓着了，飞走了找都找不回来。”就有这样的例子，路大爷提醒段明湛可不能再糊里糊涂下去，听说鹦鹉除了市面上常见的虎皮鹦鹉外，剩下的品种都挺贵。

    眼前这只看着挺听话，毛色溜光水滑个头又大，肯定花了不少钱，在路大爷眼里段明湛是个好孩子，小区的人都喜欢这孩子，多少照应着点。

    “我知道了，路爷爷您忙。”段明湛记下老人的话，决定回去上网查查再做打算。

    “你回去吧。”聊了几句路大爷痛快的放人，坐回门房里继续听没唱完的戏曲节目，听得兴头上边打着拍子浅唱几句，很是自得其乐。

    别看路大爷是个看门的，据韩云自已的观察了解，小区里住的人看似平凡不显山露水，真亮出身份个顶个的大人物。

    就好比路大爷听说儿子在教委工作，自已曾是大学历史系讲师，还参加过不知道哪一年的考古工作，发表过的论文都在有影响力的刊物上，现在退了休闲着也是闲着，主动申请看大门来了。

    小区里没遇到过小偷小摸的事情，住户们又是养猫又是养狗，真有小偷敢来，只不定谁更倒霉一些，看个大门的工作比想像中更轻松，路老的儿子这才同意。

    真有事情发生，马路对面就有家派出所，打个电话的事即刻就到，小区内的住户从不闹矛盾相处的十分融洽，有什么事都会搭把手。