
    “不！不！”韩云充分借此时机表达自已极度不满的意愿，“坏蛋，坏蛋。”再加上尖锐刺耳的叫声。

    听得段明湛几尽抓狂，再这么叫下去耳膜非穿孔不可，楼下的邻居听到了还以为自已杀猪呢！叫得这么凄厉悲惨。

    “好了，好了。”段明湛被惊得浑身汗毛直立，连声打住，“不剪，不剪，快别再叫了。”哪曾想不就是剪几根羽毛，柠檬居然这么大的反应，实在是无语凝噎。

    “坏蛋，坏蛋。”韩云收了高分贝噪音，跳着脚大骂不尊重自已的臭小子。

    “我是坏蛋行了吧。”段明湛顿感欲哭无泪，自已到像罪大恶极的坏蛋了，指着柠檬挑刺。

    “平时教你什么就是不学，现在到好无师自通了，连什么是坏蛋都知道，你让我说你什么好。”段明湛搞不清该笑还是该哭，柠檬到底真聪明还是假聪明？

    “哼！”韩云翻白眼不鸟对方，谁叫臭小子不顾自已的意愿自作主张，自已要是真的鸟到好说，想怎么剪都行，可惜自已是个人，有自已的主观判断力，什么是对自已好什么又对自已不好，心里门清，不需要别人为自已作主。

    “呦，这是硬气上了。”段明湛瞧得可乐，放下手中的剪刀走到进前蹲下，与柠檬平视。

    “我不剪了，你也消停些，有什么事好商量。”伸手去戳柠檬鼓鼓的肚子，不想被柠檬躲开。

    “真生气了？”段明湛发现柠檬可爱的另一面，“我以后不会这么做了，消消气行不行。”又上手去戳，再度被躲开。

    哼，谁信！反正韩云不会信段明湛随口一说，当自已傻啊，想让自已原谅没那么容易。

    ”小样。“段明湛被生气的柠檬逗乐了，”好啦，我们和好吧，你想怎么样都可以，之所以要给你剪羽，还不是怕你跑出去没了影，我真不是有心的。“诚恳的道歉，希望柠檬不要小心眼记仇，变得警惕生份起来。

    ”你才小样！“没大没小，看在段明湛表现可以的份上，再有下一回就不是大眼瞪小眼的事了，非要对方好看不可，让他知道知道花儿为什么那样红。

    ”对，对，我小样。“段明湛拿柠檬没办法，”消气了没？”上手去戳，这回摸到毛绒绒的一小片，这是不计前嫌的节奏，暗叹哄一只聪明的鹦鹉实在不容易。

    “过来，我帮你擦擦嘴。”段明湛重新坐回到沙发上，朝柠檬招招手，探手够到茶几底下放的面巾纸，等着柠檬飞过来。

    韩云瞥了眼小碟子里未吃完的坚果，想想还是飞到段明湛腿上，让对方帮着擦掉嘴上的食物残渣。

    ”真是个小祖宗。“段明湛捏着柠檬嫩黄的嘴来回轻度摇晃，”以后出去别往远地方跑，知不知道。“不拴脚链不剪飞羽，真担心这鸟野了往外头飞，一去不复返，更担心傻鸟在外头吃亏，受到来自各方面的伤害，毕竟这里是城市而非鸟类的天堂――森林。

    看在段明湛担心自已的份上，韩云大人不计小人过，不去在意对方晃自已的不良举动，脱开对方的手飞回茶几上继续享用美味的午餐。

    看到柠檬展开双翼飞翔的一幕，段明湛恍然间明悟，翅膀对鸟的重要性不亚于人的双手，说实在的柠檬别看通身都是深绿色，唯有翅膀和尾部带着别样的色彩。

    蓝红相间的羽翅，金色缀边的尾羽，飞起之后的神采，真的很美，大概这就是折衷鹦鹉独有的魅力所在，自已刚才的行为是有些欠妥。

    柠檬之所以叫柠檬是因段明湛自已喜欢喝柠檬水，柠檬除了黄颜色外还有一种绿色的叫青柠檬，正好给带回来的鸟起了这个名。

    段明湛还记得把柠檬带回家的那一天，柠檬的本名已经无从追述，柠檬并不是自已想要养宠物时精心去宠物店挑选的。

    说来也是一场缘分，那天路过一家鸟店，店主正打算把得了病，吃药也不见成效的柠檬处理掉，以防病菌传染给别的健康的鸟，影响店里的生意。

    在那个时候恰巧自已路过，无意中看到店主的行为，鬼使神差上前问了原因，得知情况后本打算离开，毕竟不关自已什么事。

    刚走几步内心实在于心不忍，于是调头回去，问店主鸟卖不卖，为避免店主怀疑自已居心不良，打算拿病鸟做坏事。

    段明湛亮出自已医科大学生的身份，出于同情心想尽自已的努力，实在不行做解剖查出病因，这样一来店主再不用担心其他鸟患上相同的疾病，还留下了自已的手机号，学校班级姓名。

    店主半信半疑，最终没有要一分钱，只叮咛不要做违法的勾当，便将奄奄一息的柠檬接回家中，开始了长达三天三夜的精心照料。

    先给病鸟洗了个温水澡，吹干后包起来保暖，又喂了一些电解质，观察鸟的变化，不知道是不是自已瞎猫碰上死耗子歪打正着，不多久看到了明显效果，第四天情况有所好转，第五天有了精神头吃了一些滋养丸和少量温性水果，之后一天一天的好起来，直到现在活蹦乱跳好似从未生过大病一样。

    事实上，那只鸟确实要死了，要不是韩云灵魂的误入，哪还有今天见到的鸟影，而韩云更不清楚误入的身体之前会那么差，一切的一切透着股说不清道不明的机缘巧合，像是冥冥之中自有定数。

    扫荡完午餐，韩云就前茶几上的水杯喝了点水，飞回到神游天外的段明湛身上，让对方帮自已擦嘴，没有手就是这点不方便，现在还不太习惯用爪子抓着东西吃，感觉好脏，刚在外面野了一阵，爪子又抓这儿又抓那的，回来也没让洗，拿爪子抓着东西吃，怪不干净，会不会拉肚子实在不好说。

    韩云抬了抬右爪，那里有个金属圈，上面刻有一排数字，以自已生前对鸟的了解，应该属于家养范畴的一个有效身份标识，好比人的身份证一样，号码唯一。

    对了，韩云曾看到自已有张ＤＮＡ鉴定性别和有没有病毒的卡片，这是在自已第一天醒来，被强制拔羽毛，还必需要带血的才能送检，当时自已的心情，非常想咬站着说话不腰疼的段明湛一口，真他妈太疼了！