
    段明湛伸手要给柠檬挠挠，事实上鹦鹉和其他宠物猫狗一样都喜欢被主人挠挠痒顺顺毛。

    韩云很给面子，低下头示意段明湛可以为自已服务了，闭着眼睛沐浴在午后的阳光里，感受着羽毛间轻柔的触动，那滋味别提多享受。

    自实验室回来的四男一女进了教室，一眼看到绿鹦鹉被摸毛的舒服样大为心动，从没有碰过鹦鹉这类比较大型的鸟类，心里面看着痒痒的也想上手试一试手感如何，是否像看上去那样蓬松滑手。

    一个班里就他们六个人，已经不属于正规的班级配制，归属于导师名下的学生，偶尔也在教室里上课，次数屈指可数，一个星期就一回大部分上课需要讲的课程会在实验室边动手边讲解，便于学生更容易理解乏味的专业术语。

    “我也来，给摸吗？”身为班里唯一的女生，比段明湛大四岁的师姐级人物，赵佳最喜欢可爱的毛绒绒的宠物。

    听到动静没有真正睡着的韩云睁开眼睛，看到美女正目不转睛的盯着自已，感觉颇不好意思，毕竟自已先前是个人来着，还是枚男生，现如今即使变成了鸟同样是只漂亮的雄性，对于异性的青睐天生有种害羞感。

    此类情况有可能源于自已从未谈过恋爱找过对象的因素。自已以前可是个技术宅，成天不是电脑就是电脑围着一堆代码打转，没有女生会喜欢这类型的呆瓜男，自已很不幸属于其中之一。

    “柠檬比较怕生人。”到现有为止没见柠檬允许除自已以外的人接触过，段明湛有点小担心，万一师姐上手被咬了可怎么办？

    “试试，一回生二回熟。”赵佳不死心，笑眯眯的伸出手去，心里其实同样怕被突然袭击，听说鹦鹉的喙向来属于鸟中利器，金刚鹦鹉的喙能把人手指头咬骨折。

    眼前这只看上去比金刚鹦鹉差多了，属于中型鹦鹉，看它那嫩｜黄｜的嘴想来也不会是看着美观的摆设。

    正当赵佳快要碰到韩云的毛时，往后退了一下躲开伸来的手，这不是害羞不害羞的问题，主要是自已不想被多人摸毛，眼睛只要没瞎不难看出站在这里的四男一女都有摸毛的意向。

    这个摸了那个摸，哪怕自已披一身厚羽都觉得浑身恶寒，万一摸秃了了毛怎么办，这几位又是刚从停尸房出来的，想想看那双手即使洗过了，曾经碰过尸体这点无可否认，浑身上下的羽毛一紧鸡皮疙瘩落一地，满脑子窜出不忍直视的画面，为了更好的珍爱生命，还是尽可能的远离陌生人为妙。

    “居然躲开了。”赵佳心里有点小郁闷，打算再试一次，不信自已摸不到。

    然而事实的真相往往格外的打击人，试了两回都没能成功，赵佳对上几人含笑的目光，撇了敝嘴道：“小师弟该不会特意训练过了吧，专门坐这里看师姐我的笑话。”上手去捏段明湛的俊脸，心道摸不到鸟毛，难道还制不了你，总得补偿一下刚刚被鹦鹉无视的受伤心灵。

    被无故捏脸的段明湛简直是欲哭无泪，辩解道：“真不是我教的，我哪有那个时间。”整天学校家里两头跑，导师交待下来的课业又多，做完就已经不错了。

    “这鸟看着挺机灵。”既然不让碰看看过过眼瘾总行吧。之后韩云没有鸟权的被几人一双双视线从头到尾扫了个遍，都有种如芒在背的冷寒感，不禁生出几许深深的感慨，果然是学医的，看东西的目光总那么另类。

    下午没课，段明湛原本的计划是去图书馆寻找资料，准备下一篇论文，柠檬来了正发愁不知道该怎么安排。

    师兄师姐们观览完某鸟，稀罕够了自主离开，大家都有自已的事要做，一时间教室里就剩下段明湛一人。

    “你去吗，图书馆不清楚让不让带宠物进去？”段明湛没干过偷偷摸摸的事，心里直打鼓一点底都没有。

    图书馆！韩云偏头思量，是个好去处还能免费看不少书，只有一个难题摆在眼前，自已要怎么看？害怕别人看出来自已一点不像只鹦鹉，表现太另类套句老话，事出反常必有妖，自已害怕｜暴｜露｜了见不到明天的太阳。

    不对，自已该考虑的是怎么骗过段明湛把自已要看的书从书架上拿下来，放到桌子上顺便时不时帮自已翻个页？

    “放你一个飞回去，不现实。”想来想去段明湛决定带着柠檬去图书馆，到时候问问看馆的老师可以不可通容一下把柠檬带进去，柠檬向来乖巧听话从不随意便地大小便，也不叫吵不到其他看书的同学。

    就这么愉快的决定了。段明湛自座位上站起来收拾东西，把书包往胸前一背，让柠檬站在书包上，这样一来重量集中在胸前，就不会觉得太重。

    韩云还以为段明湛要把自已塞进那个不大的书包里，好在自已的担忧成为多余，站在书包上的感觉怪怪的，总觉得不太稳当，老是禁不住爪子往下用力抠。

    “晃，晃。”韩云炸着翅膀保持平衡，实在太费劲了，累得不行，如果鸟有腰的话早累断了，还不如被塞进书包里来得干净轻松。

    听到柠檬说晃，段明湛低头对上柠檬的小眼睛无奈道：“你真事多，要不进书包里，我把里面的东西拿出来。”亏得没多少书，指着用手拿着一样累人。

    韩云一听没奈何的妥协了，实在的随着段明湛的走动，胸前的书包随着步伐起起伏伏的上下左右来回晃动，是真的难以站稳当，哪里是自已瞎挑剔。

    “来吧。”书包足够大，装柠檬绰绰有余，拿出来的书段明湛抱在怀里，这下书包就不能再放到前边来，还是得背后面，叮咛柠檬老实一点，有什么事记着叫一声。

    走到图书馆大约用时十五分钟，带着借书卡段明湛找到了当班的老师进行登记，顺便说了一下柠檬的情况，拉过身后的书包，打开露出里面的某鸟给老师瞧一眼。

    老师看是一只大鸟眉头皱了皱，过了一会才同意段明湛带鸟进去，关键在于段明湛出名的程度，这类神童级别的学生最受老师钟爱，有句话怎么讲的来？好学生总受老师偏爱，不服不行。

    “别让其他的同学看到你带鸟进去，更不可以由着鸟胡来损坏图书馆的东西，搅乱整个图书馆必要的安静。”老师嘱咐两句，“看好自已的宠物，出了事你得负全责。”最后一句实为警告，提醒学生注意分寸。

    “我明白的老师，一定看好自已的宠物。”段明湛这次为了柠檬专门申请了一间独立的阅览室，方便自已的同时又不会打扰到其他人。

    “行了。”老师摆了摆手放人进去，重新坐下来继续看之前未看完的书，时不时做个笔记，有学生进来时负责基本登记。

    “别叫啊，我们先选几本书。”段明湛走到医科类图书区域，选了几本专业书籍，刚想去自已定的阅览室，感觉到书包里的柠檬动了动，低头看去。

    韩云探出个头左顾右盼，感谢鸟类的视力极佳，一眼瞄到有趣的书籍，张嘴咬住段明湛的前襟求注意。

    “怎么了，现在不可以出来，一会等到了阅览室再放你出来透透气。”段明湛以为柠檬在书包里呆着不舒服想要出来，开口好言制止。

    韩云心下着急，又不让叫这要如何表达才能使段明湛了解自已的本意？对了，瞧自已长了个什么脑子，不让叫没说不能开口说话，叫跟说话可是两码事。要明白通用汉语的博大精深，一个词在不同的语境下有着不同的意思，干嘛光考虑表面含义。

    “书，那边。”韩云闲了老长时间，终于遇上看书的大好机会，哪能就此错过，早忘了要装傻充愣做一只正常鸟的事。

    “你也要看书！”能看得懂吗？段明湛眼底浸透出深深的疑惑，猜测柠檬有可能出于模仿的心态，看自已选了书也要选，根本没往其他地方细想，刚巧与获悉真相的机会擦肩而过。

    为了能让柠檬保持相对的安静，段明湛试着走到靠墙一侧的书架旁，那里放着的都是些有关计算机科普杂志类型的书籍，随手抽了一本，示意柠檬这总行了吧？

    只要有书看管他哪一本，反正是消耗时间的消遣读物，韩云干脆的点头，乖乖呆在逼仄的书包里。

    选好了书来到阅览室关上门，坐在椅子上书包放到桌上，示意书包里的柠檬可以出来了。

    这间阅览室比较小仅能供两个人使用，有一台连接着校内网络的电脑，有张长桌和两把椅子。

    把书包放对面的椅子上，桌上摆着书本纸笔，段明湛进入看书模式，韩云也一样，想试着用爪子和嘴翻页，又担心把书弄坏，别看咱长得萌爪子和喙一向锋利，一直有在树上打磨，要不指甲长了没人给剪，只有找块粗糙的地方磨短。

    一张薄薄的纸都能将人的手指划出一道细长的血口子，更何况自已的爪子。

    上嘴就更不可取，万一弄上口水怎么办？段明湛之前可是在老师面前承诺过，说出去的话泼出去的水，不能这么没信誉。自已真那么做了，拍着胸脯打的包票不就立时打了水漂，平白给段明湛添麻烦，还是不要想当然为妙。

    韩云走到段明湛手边，拿爪子勾对方的手指，成功的引起对方的注意，又走到自已的书那里，伸了伸爪子。

    段明湛狐疑的看向做着莫名其妙动作的柠檬，看不明白这是要表达哪种意思，直到柠檬反复做着一个动作，试探性的伸出手翻了一页书，就见柠檬走回去低头盯着书瞧，有模似样的在看。

    应该是看吧？段明湛不敢确定，柠檬这下老实了，被打断的注意力又重新回到自已的书上，看看抄抄，摘录一些有用的资料。

    韩云看完左右两面，就去叫段明湛帮自已翻页，心道估计对方以为自已纯属好玩，根本意识不到自已可以看得懂上面写些什么，暗搓搓的偷笑，大爷就是如此聪明又机智。

    段明湛总算弄明白柠檬的意图，管它看得懂看不懂，每隔一段时间，就去帮着翻一页，几次下来都不用柠檬来回跑，形成了顾有行为习惯。

    这下韩云省事多了，事实上书上的内容没多少看头，都是些以前的知识，俗称淘汰品种过去式。还能从书中编写的程序中找到几处错误，看得自已百无聊赖十分无趣，早知道就该要本娱乐杂志看看，那上面讲的都是明星八卦，看着也d带劲。

    注意力集中于一件事上，就能很好的发现时间不知不觉过得飞快，眼看太阳快下山了，段明湛才从书本里抬头，伸了个懒腰活动活动脖子，长时间久坐，坐得都有点浑身僵直。

    “走吧，回家。”段明湛看了下表，下午六点多了，对柠檬说，“晚上吃意面怎么样？”鸟是可以吃面食的，只要盐味不太重。

    相较于韩云而言，意面只能算加餐项，自已最多吃一小截，还是用水涮过调料的那一种，吃起来勉强可以入口，总比老是吃滋养丸那种合成鸟粮好太多。

    “应该安个车筐的，里面垫上垫子，这样你就不用总站在车把上。”把书放回原位的段明湛带着柠檬离开，来到车棚取车，看了眼自觉站在车把上的柠檬兀自言语。

    站在车把上是有点滑溜，韩云挪了挪爪子，大太阳地晒的爪子都出汗了，对上滑不溜丢的车把，在抓握的力度上必要下些力气。

    骑车回家，洗手做晚饭，冰箱里有现成的半成品意面，稍做加工一下就可以吃了。

    分出一根长面条，在温水里过一下，去掉上面的酱料，留下少少的盐味，放到柠檬的专属小碟中。

    “柠檬吃饭了。”段明湛朝正站在窗台上向外张望的某鸟招呼一声。

    韩云本来站在窗台上是为看日落余辉洒向小区林林荫路上的美景，忽然发现楼下阳台上有一只纯白的无一丝杂色的猫。光能看到一个弧度优美的后背，看不到正脸判断不出属于哪个品种。

    为什么韩云可以准确的判断出楼下是只猫而非其他动物？这要看下面那位的耳朵，又尖又小狗耳朵可不长这样，平时没看见楼下有只猫？这猫哪来的，不会是刚买的吧？