
    曾经有人评价过猫是鸟的天敌，猫最喜欢扑鸟，不只为了吃多数时候处于爪子欠只为扑着玩，如今变成鸟的韩云对猫格外感兴趣，源于自已一个人太无聊太寂寞的缘故。

    看那蓬松的长尾巴，时不时抖动的小耳朵，好想撩一下闲，韩云心底浮现出些许恶趣味，典型闲得蛋疼的某鸟。

    怎样才能召唤猫咪转个脸呢？韩云在窗台上来来回回的踱步，时不时朝楼下阳台看去，唯恐猫在自已没展开行动前跑掉，再去哪找这么个乐子？

    段明湛很快发现柠檬不正常的行为举止，放下手中的碗筷走上前去发问：“在看什么探头探脑鬼鬼祟祟？”朝柠檬所注意的窗口望下去。

    “咦，怎么会有只猫？”一团雪白看不见真成睁眼瞎了，在观身边又把头探出去的某鸟，段明湛当下乐了，“原来是在看这个。”鸟嘛好奇心还是有的，亦或是柠檬不认识什么是猫，好奇心使然瞧个稀奇。

    “别看了，快来吃饭，要凉了。”段明湛本打算抓了某鸟抱过去，谁知下一刻柠檬尽然甩了自已一记闷雷，轰得自已是外焦里嫩无暇思考。

    韩云才不要放弃撩闲的机会，总要弄清楚猫长什么样，本就为数不多的好奇心泛滥成灾。

    “喵呜。”韩云躲开段明湛向自已伸来的手，跳到开着的窗户口探头下去，冲着楼下的白猫来了这么一嗓子，自认模仿的还不赖。

    就这一嗓子吓了段明湛好大一跳，难以置信的盯着柠檬仔仔细细打量，就这么一会的功夫，某鸟居然无师自通学会了另一不同种族的语言，真不知道是惊吓居多还是高兴占首要。

    韩云现下管不着段明湛有什么样的心里活动，一双眼睛盯着楼下阳台上的白猫片刻不离，在自已嘹亮的嗓门过后，果然达到了预期中的成效。

    转过脸来的白猫居然有着一张大饼脸，鼻子和嘴在一条水平线上，像似被大力拍扁一样，初时看上去颇觉十分搞笑。

    就韩云对猫品种的粗劣了解，这种毛色雪白没有一丝杂色的大脸猫，不是波斯猫就是加菲猫。

    自已更喜欢加菲一些，原因自是逃不过儿时看过的喜感十足的动画片，当时曾一时心血来潮想养一只来着，因为钱不凑手的关系只能望而兴叹无疾而终。

    “喵？”白猫抬头向发出声音的上方看去，见是一只绿毛鸟原以为是同类呢，白回了次头，也不再窗台上趴着了，转了个身跳进大开着窗户的屋里。

    咦？！韩云瞪大了一对圆溜溜的小眼睛，如果耳朵没有被羽毛盖住的话，真想露出来好好听一听，刚才是不是自已一时不察出现了幻听？

    怎么可能明白那只猫喵了之后所表达的意思？韩云觉得世界太奇幻了，亦或是自已被饿晕了头，灵敏度下降一个层次之后连着听觉也不太灵光？

    就在韩云恍恍惚惚之迹，段明湛这时候自惊讶中回神，伸手抱起发呆中的柠檬，移步到餐厅的饭桌上，不再过问刚刚的神来之音。把之前的画面归咎于鹦鹉的模仿能力上，小惊过后重归平静。

    被香喷喷的饭香勾回神智的韩云扫到段明湛正戳来的手指，直接上爪子抓住，低头一嘴啃上去。

    “丝！”被咬疼的段明湛发出呼声，不明白好端端的不就戳一下，还没碰到毛呢怎么就改成上嘴咬了，自已没得罪柠檬吧！突然猝不及防的改变画风闹得是哪样？

    清楚的听到对方呼痛，韩云这才断定刚才的一切肯定不是自已在做梦，你要问为什么不咬自已来确认，反而攻击段明湛，理由很简单还不是因为自已比较怕疼，哪舍得向自已下嘴，傻了吧！

    再说咬自已，你说咬哪里合适？一身羽毛就爪子光着，咬了爪子要怎么走路？为了自已的切实利益只能小小的牺牲一下段明湛同学送到眼前的手指，如果没有这一茬自已还真不一定记得起咬一下试试疼或不疼所代表的含义。

    是段明湛同学自已手欠，不能怪自已一时心血来潮，况且自已又没有用多少力，没咬破不是吗？

    松开爪子的同时厚脸皮的拿脑袋蹭了蹭被自已咬到的地方，全当补偿和安慰了，然后拉过自已那份小碟，吃饭是也。

    看着如此性子阴情不定的柠檬，段明湛无可奈何的摇了摇头，唇边挂着浅浅的笑意，眼里满是对柠檬的纵容和喜爱。

    一顿饭吃得恐怕只有韩云一个食不知味，脑子里总是蹦出之前的诡异一幕，晃了晃脑袋，打算寻个机会再去试上一回，看看自已是不是生来具备翻译机这个金手指的功能。

    第二天一早，段明湛去了学校，韩云没跟着一起出门，记起昨晚搅扰了自已一整晚的事。

    飞到窗台上，窗子依旧留着不宽的缝，头伸出去向下张望，没看到白猫的身影，不算多么要紧的事反正已经知道白猫就住在楼下那户人家里，现在需要确定的是楼下的窗子有没有开，方便自已锁定目标。

    楼下安装有凸出一截的防盗网，大大方便了韩云借力攀爬，从窗缝中挤出去，飞到楼下的防盗网上抓住铁栏杆，楼下的窗户居然开着，原本没打算登堂入室的自已，看到这个千载难逢的机会，略作思忖探着身子跳到里面的平台上，张望了有一阵子，不曾听见里面的动静，家里应该没有人。

    韩云张望了半天没见到白猫的影子，不甘心就这么无功而返，多拖一天事情搁在心里抓心挠肝的难受，根本无法安心。

    于是乎摆在自已面前的情形叫人无比的纠结，要不悄悄的飞进室内，哪怕主人家回来也不会公然对自已一只鸟发起攻击，对比人而言自已弱小的可以忽略不计，当然不会被列入危险分子的行列，自已更没有偷东西的不良嗜好，安全性还是能有极大的保障。

    再就是学猫叫，把白猫引出来，韩云不敢保证自已有那份能耐，成功的机率只能算一半的一半。

    如果两者结合呢？韩云脑子里突然冒出此类颇有几分可行性的想法，说干就干很有可能过了这个村可就不一定有这个地。

    张开翅膀飞到屋里的椅子上，韩云可不敢落到地上，要知道猫这动物向来神出鬼没来去无声，被盯上的话猛然自背后给自已一下，光是臆想就觉浑身上下骨头疼，为安全起见高处是最终的安全降落点。

    “喵儿？”开口一句猫叫，韩云现已经脸皮厚到没边的程度，学猫叫有什么不好意思，弄明白自已想要的答案，学狗叫同样来劲，前提是自已真有意想不到的金手指。

    “喵。”没猫应，韩云飞到卧室门顶又叫了一声，不忘注意四周，保持高度的警惕。

    “喵呜。”隐隐约约听到有回应，韩云高兴坏了，扯着嗓子可劲的学猫叫，总算在厨房门口看到迈着优雅步调的白猫缓缓走了出来。

    “喵？”听到熟悉的叫声，白猫走到门前抬起头向门项看去，怎么又是昨天下午看到的那只绿鸟，这是要干什么？

    “咪。”韩云居高临下望着底下蹲坐的白猫，站在高处向下俯视感觉实在挺微妙，说不上来是哪一种具体的感觉。

    “喵呜？”白猫偏着脑袋声音并不尖锐，到更像是在询问的轻缓语调。

    我了个大艹的！韩云现在的心情堪比雷霆降下万马奔腾风起云涌，震惊程度可比坐云霄飞车不知道下一个陡坡在哪里，白猫两次出声，听在耳中传递到大脑里，好比大脑里装了台翻译机似的，准确的将两次猫叫翻译出大致的意思。

    白猫之前高傲的瞥了自已一眼，在说怎么又是你！之后又在说来干什么？震惊莫名不亚于如遭雷劈，真正的从里到外焦干焦干的心乱如麻。

    韩云好一会才收拾起零乱中的思绪，试着换种方式学猫叫，就不清楚对方能否听得懂自已所说的话？简直太激动了，发出的声音不可避免的带出些许颤音。

    “喵，喵喵。”韩云想要表达一下交个朋友的意向，不知道白猫听得懂听不懂什么是交朋友，内心则万分期待，这是有史以来史诗般的超现实奇迹。

    “喵喵。”白猫舔了舔爪子边洗着脸边发出回应，看上去懒懒散散的对什么事都不上心。

    我去！自已表达交朋友的意向，怎么就被理解为要做对方的小弟，要当小弟也是白猫先来，自已怎么说也是一只拥有人类灵魂的聪明鹦鹉，怎么能做一只什么都不懂的白猫的小弟，太瞧不起本大爷了！

    “喵喵喵。”韩云不知道是不是猫的语言不好掌握，还是词语上没有人类遣词造句那么丰富，喘了口气换了个浅显易懂的说法，表达自已有意和对方一起玩的心愿。

    这回总算得到了一个比较明晰的结果，舔爪子洗脸的白猫回应韩云一句长长的喵声，这表示对方同意了。

    韩云心叹要想掌握一门外语太不容易。看来得多找白猫练习一下，有了这么个吊炸天的金手指在身，自已是不是可以笑傲整个猫界！

    你说鸟语，那是什么玩意？本大爷除了通用汉语外只会猫叫狗叫，正常语境下飙英式英语也成，就是这舌头不一定转得开打得了弯，要不回去练练？想当初自已的英文水平出了名的好，出国留学都不是事。

    如果长赶时间不说不用，说不定很有可能用不了半年光景，就得把在学校学到的东西全部交还给老师，那得多可惜，自已当初可是交了学费的，不能在变成鸟以后就不上进。

    踢除脑子里多余的思绪，韩云从门顶飞下来，小心翼翼的落到地上一点一点靠近白猫，保持应有的警惕心，就怕白猫一神经起来，根本不认之前说过什么？

    猫嘛，都有点神经质，一会好得都能互相舔毛，下一刻爪子毫无预兆的挥过来，扭打在一起，那凶狠劲看得人汗毛直立心惊肉跳，还以为要拼命呢，真心受不了这个折腾劲。

    走到白猫近前，韩云不敢拿爪子去试探，万一白猫认为自已是在发出挑衅，当先一爪子拍下来可不是闹着玩的。

    韩云挨近白猫碰到柔软的白毛，心叹羽毛跟绒毛就是有差别，难怪不论男女都喜欢毛茸茸的动物，手感简直是一级棒。

    白猫看着靠在自已身上有些份量的某鸟，停下舔爪子洗脸的动作，站起来向墙角一侧走过去，那里放着自已的食盆，自已需要喝点水。

    被突兀间闪了一下的韩云踢踏着爪子站好，看到白猫取食的一幕忽然记起家里还有小饼干，食物是最容易拉进两者关系的媒介，飞到来时的窗台上，朝着扭过头看过来的白猫喵了一声，告知对方自已要上楼一趟，一会再下来。

    从楼下窗子飞出，飞回自家阳台，不禁感慨一句有翅膀就是方便，卖力的挤进窗里飞到厨房，找到台面上放置的封装成一小袋一小袋的饼干。

    省了自已找袋子装的麻烦，抓住袋子中间，张开翅膀起飞，到达窗口出去时费了点劲，有几块饼干被挤碎了，还好没都碎渣渣，带下去也没法吃，反到丢脸。

    重新回到楼下，这会儿不用自已找白猫，白猫正趴在窗台上团着身子晒太阳。

    韩云跳到窗台上，把饼干袋子放到白猫面前，用嘴撕开个口子，把饼干倒出来一些。

    段明湛做的无添加饼干，其他动物也可以吃，韩云因为了解一点才敢拿出来同白猫分享，这是自已在变成鸟之后交到的第一个朋友。

    白猫凑近嗅了嗅，很给面子的吃了一块，又懒洋洋的趴回去困觉，留下韩云在那咔嚓咔嚓吃得起劲，身边落了一台面饼干渣。

    在韩云的认知观里，分享过好吃的东西就当吃过饭了，成为朋友的第一步已经达成。看白猫那么闲，不知不觉间打了个哈欠，难道睡觉也会传染？分明没到午睡的时间。

    止不住困意泛滥，韩云想找个床睡，考虑到这里不是自已的家，眼珠子在屋里扫了一圈，最终落到近前的白猫身上。

    瞧那一身蓬松的白毛光亮如新，看着就十分柔软，抵挡不住柔软毛皮的召唤，蹭过去，白猫动了动耳朵尖头都不抬，眼都不睁一下，显然默许了韩云的小动作。

    找了块看着舒服又遮阳的位置靠上去，果真舒服的直叹气，就说嘛怪不得那么多人喜欢长绒垫子，有道理自然众多人跟风效仿。

    韩云习惯躺着睡，地方不由自已选只能背靠着白猫小眯一会儿，放一半的重量在白猫身上，应该不会把自已踹下去吧？