
    “哦，天是那么蓝，树是那么绿，空气是那么的清新又甜蜜。”兴高采烈的来那么一嗓子，说出的话返回到耳膜，导致韩云直叹气，高涨的心情一下子跌落谷地。

    唱歌跑不跑调令当别论，就是这嗓音实在令韩云不敢恭维，奶声奶气的像个小孩子，或许也有本身年纪小的原因在里边，满打满算才一岁多，有些事急不来。

    想当初自已那副唱歌不带跑调的好嗓子，现在只能变成回忆，偶尔拿出来怀旧一把。

    希望以后会变，再这样下去自已都没开口说话的｜欲｜望了，不是说鹦鹉极聪明模仿力极强，是不是自已可以从现在起练习说话，早日练就一口标准的普通话，外加流利的英伦腔英语，一开口倍有面子。

    为了这个宏伟远大的目标拼了！一边飞一边四下张望嘴也不闲着，脑子里蹦出什么说什么，一心三用自我感觉超级棒。

    医科大的校园分为两个部分，呈南北走向划分，两处园区都比较大，校园内随处可见骑自行车的年轻男女，校园大了走个路都得赶时间，想想自已当年在科技大学时也一个样。

    南校园供给大一到大四的学生，北校园则是研究生以上的学生就读，高年级有高年级的快节奏，低年级有低年级的青春活力，一静一闹形成鲜明的对比。

    要让韩云自已来评断，以上全是扯蛋。之所以静那是因为接触的尸体多，上手解剖的课一节挨着一节，想活泼你也得活泼得起来，每天至少有半天课要面对冰冷的尸体，对着尸体做各种实习研究，搁谁身上笑得出来，没当场开吐已经极对得起之前四年来的不断磨合。

    反过来说说那些能闹的学生，刚入大学的门还什么都不知道呢，大一大二主要学习理论知识，顶多看个标本什么的，大白天的又那么多同班同学在身边，抱以好奇心居多，恐惧感占少数，又不让你摸就光过过眼瘾知道点所学的内容。

    大三才是人生的转折点，两年的理论知识到了该实践的时候了，看看第一次接触尸体都什么样？气定神闲的毕竟占少数，再回首之前玩乐心态的两年，喷一句活回狗肚子里去了不为过。

    别问韩云为什么对医科大这么了解，想当年哥也是混过大学的，虽然考的专业跟学医的风马牛不相及，网上坛子里总能碰到那些个学弟学妹被残忍荼毒的凄苦心声，当笑话看其实还挺有趣。

    说到上网，韩云闭上念叨的口干舌燥的嘴，想想自已可是学计算机毕业的高材生，以前天天对着电脑上上网编编程，炒炒股票什么的，现在成了鸟没了手，爪子还是两个在前两个在后的四爪鸟，敲键盘握鼠标是没戏了。

    说起以前生为人时的日子，虽然过得相对枯燥一些，对着自已喜欢的专业心里尤为满意，现在想来满满的全是辛酸泪，都不知道自已是否有一天能够变回去！

    兴起的一小点希望之火被自已无情的掐灭，老话说的好希望越大失望也就越大，还不如一开始不给希望滋生繁衍的苗床，这样自已起码活得快乐一点，不会被心事重重而压垮。

    想想看自已还有大好的鸟生才刚刚起步，听说鹦鹉的寿命跟人一样最少活个七八十岁不是问题，有的大型鹦鹉比如金刚鹦鹉，就有活到一百岁的。

    自已才一岁多，往好处想自已有了如此漫长足够挥霍的寿命，脱离了即定的学业、工作、买房、娶妻的苦海，自由翱翔于蓝天之下，想做什么都没人管多自已，该更合心意才对。

    这段时间总想以前的事，韩云突发奇想自问，名叫韩云的帅小伙是存在于这个世上呢，还是被时间的洪流所淹没掉了？

    这样的猜测一直深深的扎根在内心深处，直到某一天生根发芽，韩云自觉见证奇迹的时刻将在不久的将来。

    等到自已长大一些，有了足够不惧外物威胁的力量，去看一次自已曾经生活过的地方，找一找那名叫韩云的人，了却一桩心愿，不论结果是好是坏总要坚强的去面对。

    飞了一段路到达北校区，落在树上休息一小会，不忘左顾右盼，寻找段明湛所在的教学楼。又饿又渴，最好能找到段明湛，那家伙兜里时常揣着小零食背着蜂蜜水。

    小零食偶尔自已等段明湛的时候能吃到，其他时候除了段明湛自已吃一些，余下的不知道便宜了谁？

    按照段明湛贴在家里的课表，下午有节实验课，教学楼应该在东面，具体几楼来着？去了再找吧。

    展翅高飞，一道绿影划过天空，快得没人注意到，只有树上的几只麻雀被惊飞，叽叽喳喳又跳又叫个不停。

    楼门前有个灯柱，站上头往教学楼正面的玻璃窗上，逐层向上瞅，记得段明湛曾提过一句，说做实验的教室刚好能看到楼下。

    在哪一层呢！究竟在哪一层，一楼没人用，二楼三楼有几间拉着窗帘，估计是为遮掩太阳光线降低室内的温度，这样一来找人有了难度。

    四楼五楼没拉窗帘，还有几间开着窗，看不到屋子里有走动的人，算了还是飞过去瞅瞅，径自飞向高处自上往下溜达一圈。

    边飞边往里瞧，四楼五楼没人，排除法不在二楼就在三楼，锁定目标很可能要找的人就在拉窗帘的那几间教室。

    数了数共五间，从左边开始，飞到窗台上，如果窗帘没拉严实就可以透过遗留的缝隙观察里面的情况，轻轻松松排除了三间教室，还剩下两间，窗帘拉得太密实看不到，这该怎么办？

    要不挨着个的敲玻璃，趁着有人来看情况往里瞄一眼？转念一想万一敲半天没人反应又怎么办？自已可不是什么啄木鸟，敲多了会不会震得产生脑震荡，再有敲的声音小里面的人听不见或是不当回事，大了非常不确定会不会把玻璃敲碎，不要试图怀疑自已的能力。

    老话怎么说来着，不怕一万就怕万一，万一自已真那么寸，敲碎了玻璃被逮个现形校方拿自已是没什么办法，但是一定会找到段明湛这个饲养人，给对方添麻烦内心得多过意不去。

    逮不住自已还好说，还是那句话玻璃怎么碎的总该有个说法吧，校方如果一视同仁让教室里的人一起赔偿，好死不死的被段明湛沾上了这茬，白白给出去一份钱，多少先不提，就为这无妄之灾，究其因由自已的罪过可大了。

    思来想去摒弃敲玻璃的蠢办法，韩云一下子福至心灵想到了更简便省力的方法，叫人啊，笨！

    自已又不是口不能言，这么大的优势怎么就给忘了，脑子不够用。站在窗台上酝酿酝酿，做好准备大声呼唤段明湛三个字，不信屋里人听不到，办法看着是招摇了些，管用不就行了，谁又能真和只鸟过不去，顶多睁一只眼闭一只眼了事。

    段明湛又是导师眼中的好苗子，即便得知此事顶多说教两句，不疼不痒的，大不了自已到时候弄清楚对方上课的规律，下次不做这么没边的笨事。

    于是乎，韩云施展自已嘹亮的嗓音开始呼唤，“段明湛，段明湛，段明湛，明湛，明湛……”

    “咦，你们听到什么声音没有？”一间教室内正收拾台面上东西的年轻人开口，“我怎么好像听见有小孩在说话？”收拾东西的动作停了停，竖起耳朵认真听。

    “还真是！”其他人同样听到了，纷纷朝声音的来源看去。

    “好像在窗外？”有点不敢确定，大白天的又是在停尸间，突兀的听见类似小孩奶声奶气的声音说不渗人是假，谁叫医科生习惯｜性｜脑补恐怖片，自已吓自已浑身鸡皮疙瘩掉一地。

    “我怎么听着像是在叫谁的名字？”走到窗前拉开窗帘，声音比之前清晰的传入大家的耳膜。

    “段明湛，段明湛，明湛。”叫一会歇一会，大夏天的披一身羽毛不热才怪。

    “明湛，是不是有人在叫你？”身为学长之一一边打开窗户，一边转过头对正在收拾工具打算离开的小师弟询问。

    “什么？”段明湛不明所以的看过去，正巧听到清晰无比的叫声，那奶声奶气的声线，听上去别提多逗趣。

    刚才自已还在想柠檬醒来后会不会又到处乱跑，一个愣神的功夫就听到心里叨念的某鸟，这算不算想曹操曹操就到啊！

    只一个闪念划过，段明湛走到窗边看了看没见到熟悉的身影，还以为自已幻听了呢，抱着狐疑的心态张口轻唤，“柠檬？”

    就在隔壁窗根底下站着的韩云听到熟悉的不能再熟悉的声音，兴高采烈的回应了一声，确认了一下方位展翅飞到旁边打开的窗台上，没敢直接飞进去，里面消毒水的味道实在太难闻了，对于鸟灵敏的嗅觉而言简直是无形的折磨。

    “柠檬真是你呀！”看着窗台外站着的绿色身影，段明湛即高兴又好气，“怎么突然跑到这里来了？”

    “明湛，这鸟你认识？”屋里的六个人全部聚集到窗口，好奇的看向窗外可萌可萌的绿鹦鹉。

    “这是折衷。”有人认识当先道出，“看不到它的尾巴，分辨不出是不是变异金尾，网上的图片看着挺漂亮，尤其是展开翅膀的那一瞬。”好想眼见为实一把，目不转睛的盯着某鸟双眼放光。

    “是吗，看上去挺可爱，之前不会是它在喊明湛吧？”有点点觉得不可思议，除了声线稚嫩外，咬字还挺清楚，这得学了多久才能说到如此地步。

    “鹦鹉都聪明，三四个月就可以教其开口说话，这只折衷观羽毛的颜色和鸟喙的颜色，至少有一岁多，早该会说话了。”知识丰富的某人为不知道的其他人代为解惑。

    “这是我养的折衷鹦鹉，叫柠檬。”段明湛本想让柠檬进来，站自已胳膊上，后来发现柠檬有点不乐意，才记起小家伙有相当重的‘洁癖’，极度不喜欢消毒水和福尔马林的气味。

    “等我会儿，马上就好。”段明湛立刻回到之前所在的位置将整理好的工具放到柜子里锁好，招呼柠檬往楼下飞，自已还得去洗个手。

    “没想到明湛会养鸟？”看过稀奇之后八卦之心大减，回去自已的位置上，继续未完成的工作。

    “学弟一个人住怪冷清的，养只宠物热闹一些。”大家都是过来人都懂，“一会儿跟着去瞧瞧，说来买只那样的鹦鹉应该不便宜。”

    柠檬停在楼下的灯柱上，等着下楼来的段明湛，飞到对方手臂上，叫道：“渴。”叨咕一路加上叫人的那一份，嗓子确实干干的快冒烟了。

    一听柠檬有需求，段明湛当机立断的跑去旁边一百米外的小超市买了瓶矿泉水，拧开瓶盖，往瓶盖里倒了点水递到柠檬嘴边。

    “先喝点解解渴，一会到了教室喝****。”段明湛瞧着柠檬伸舌头喝水的样子笑了，真不知道柠檬哪来的胆子敢飞这么远，自已平时骑自行车到学校都得十多分钟。

    喝了五瓶盖水，终于缓解了喉咙的干痒，偏过头示意自已不再需要，对段明湛叫道，“饼干，快点。”

    一听这话段明湛还有什么不明白，柠檬这是又渴又饿找自已讨食来了，之前还不清楚在哪野。

    “这就走，看那边的蓝色教学楼，三楼一上楼梯就是我的班级，你先飞过去等着，我一会就到。”驮着柠檬走头顶上的太阳又大又热，不论是放胳膊上站着还是扛肩膀上，那叫一个累。

    柠檬上下打量一遍段明湛的小身板无力吐槽，自已难道真有那么重？怎么自已没感觉不应该啊。要说重也该是他段明湛重才对，那么高的个头，自已才占对方小臂长，又没有百八十斤至于吗！

    吐槽归吐槽为了照顾段明湛，韩云勉为其难的听从对方的指派，先飞到教室外，站在楼梯扶手上等着。

    教室距离所处的位置不远，走个五分钟就到。教室里没人自已那几位师兄师姐还没回来，坐到自已的座位上掏东西，又是小饼干又是水，总算把小祖宗伺候好了。