
    “这个……”段明湛帮柠檬擦过嘴，纸巾顺手丢到纸篓中，转头就见柠檬抬着右爪盯着脚环看。

    “是不是该给你弄一个特别的脚环。”看到脚环上的数字段明湛猛然记起宠物都有自已的名牌，正面是宠物的名字，背面刻着主人家的电话和住址，以防宠物走失找不到家。

    “换一个刻着我手机号码和住址的脚环。”柠檬全身上下也只有带在脚上才不显得碍事，段明湛脑海里正寻思什么样的材质又轻双耐用，不用做太大，方便佩带又不磨脚？

    韩云听了没有反对，万一自已真有迷路的那一天，可以凭借脚环上的信息找回来，只是还有点小问题，于是大方的提出自已的意见。

    “活的。”便于拆卸，套在脚上，字又那么小，谁能看得见上面写什么，韩云私以为最好弄成卡扣的形式，一按就开要多方便有多方便。

    “什么活的？”段明湛一开始没明白柠檬说在说什么，还以是随意胡乱搭了句嘴，后来看柠檬一个劲的咬脚环，脑子里灵光一闪，终于弄懂了柠檬所要表达的意思。

    “聪明的小乖乖。”段明湛笑着轻抚柠檬背毛，帮其挠痒痒，是一种鸟主与鸟增尽感情的常用方式。

    你才小乖乖！鸡皮疙瘩掉了一地，韩云避开段明湛的手，飞回自已的窝里，吃饱喝足就行睡。

    自已的小窝是吊在半空中的类似小吊床一样，四角拉的比较直的一块厚绒布，上面有一个薄薄的只有一元硬币百度的小枕头。

    不要怀疑鸟的睡姿，一般正常点的鸟，的的确确是站着睡，手养鸟的话那则是想怎么睡都行，网上有各种家养鹦鹉奇葩睡姿，韩云有幸观览了一回，还曾尝试了一两次，仍旧觉得躺着睡最舒服。

    那些把脑袋藏在翅膀里的睡姿，整个角度如弓一样，弯一个看着就十分惊险的弧度，虽然鸟的脖子构造比较特别，想怎么打弯就怎么弯，看得韩云一阵脖子疼，秉承自已怎么舒服怎么来的原则，还按做人时躺睡的姿势入眠。

    之所以睡在半空，而不是鸟笼子里，原因很简单。在韩云的认知里，鸟笼再豪华有好几层，本质上皆是笼子，住在里面像似蹲监一样，自已才不要受那样的罪，造成心里阴影。

    段明湛自沙发上站起来，走到柠檬的小床前瞧了瞧，见小家伙睡了，这才轻手轻脚的去了厨房，关上厨房门怕打搅小家伙睡觉，别看柠檬平时乖乖的，起床气尤为严重，不让睡够被突然搅扰醒坏了美梦，等着你的将是不论三七二十一逮谁咬谁，下嘴的力道令人牙疼。

    还有一个小时的时间去上学，趁着这点时间给柠檬烤点小饼干，自已在家做的放心，外面买来的好吃是好吃，添加剂也多不利于鸟儿的生长，而且这类小零食做的多了自已也可以吃，不分鸟不鸟粮的问题。

    韩云习惯中午睡觉，之前还是人时就有午睡的习惯，变成鸟了除了样子有变化外，自身保有的习惯丁点没改。

    醒来时解决了一下个人卫生，鸟这一类是个直肠子，吃不多大一会就消化完了，韩云到是能憋住屎不至于拉在小床上。

    窗台底下有个纸篓，上面配有铁丝制成的有一定弧度的架子，生生把一纸篓整成花篮模样，如此一来自已就可以飞到架子上方便了。

    不是韩云不想去洗手间方便，实在是爪子要踩在坐便边上，看得再干净也有细菌，方便之后还得冲太麻烦，不就指甲盖大小的一坨，浪费那么多水干什么，要注意节约环保，当然了，从我做起。

    要说有的鸟可以边飞边方便，走在下方的人时不时会中招，就韩云运用所学分析，不是件容易的事，最起码自已就不行，好比被架到半空中连怎么使力都忘了，还得时不时扇翅膀保持在空中的一定平衡，简直高难度比一心二用更胜一筹，考虑到自身的水平，算了吧别穷折腾了。

    闻到一股甜甜的奶香味，飞到厨房看到台子上晾的小饼干，伸脖子探嘴刁来开吃，要知道肚里空空不利于外出活动，吃饱了才有劲飞，算下来自已一天要吃个四五顿，三顿正餐外加两便零食，生活就是这么的美好。

    穿到鸟身上韩云才发现鹦鹉这个类别大多是左撇子，自已想用右脚吧，腿上挂着个圈，重不是重就是太碍事，亏得本能使然不至于吃个东西都犯难。

    推己及人，想当初看到身边的女孩手上戴着不管是银镯子也好玉镯子也罢，都是些有分量的饰品，难怪做起事来斯斯文文慢慢悠悠，现如今感同身受了一把，才知道爱美也需要付出一定的代价。

    吃了五六片小饼干喝了点水，从没上锁的窗户那边挤出去，幸亏自已身材苗条，不然非得被挤成夹肉饼不可，暗想什么时候自已可用钥匙开关门，走窗户老费劲了。

    窗户开得大了又遭灰又怕来小偷，虽然自已来这里两个月没瞅见小偷长啥样，架不住不得不防患于未然不是。窗户是推拉结构，自已又没那么大的力气来回推动，只能从不大的空隙间挤出去，想回来原路返回是没可能了，只能等段明湛放学回来一起回家，不是什么都可以套用挤挤更健康一词，早知道就该让对方再找个比较安全的出入口，方便自已出行。

    今天的目标探寻小区外面的广阔空间，韩云一点不担心自已会迷路，首先自已从来不是个路痴，然后你不知道飞得高看得远这一至理名言吗？

    如果曾经玩过亲自上场那种走迷宫游戏，就会发现一个摆在所有人面前的漏洞，只要往迷宫墙上一站，抬眼瞭望，迷宫的出口一目了然尽收眼底，最重要一点不能忘，迷宫的墙足够结实承载自身重量不成问题，否则下场绝对的悲催，摔个狗啃泥都是轻的。

    鸟儿天生有占领高地的特殊优势，一切遮挡借由空中俯瞰，全部不成问题，最后韩云非常自豪的表示，自已带有天生的雷达感应系统，也不知道怎么回事，反正研究不出个所以然来，自带导航系统不要太高大上噢！

    所以，段明湛一再强调走丢的危害，可以干脆利落的丢到爪洼国里去生蘑菇，自已完全不需要为这种小事伤脑筋。