
    回到家，韩云直飞小床，爪子伸出去勾了勾歪掉的枕头，这才慢慢躺下来睡觉，脑子里仍不断浮现出令人垂涎的美食，内心无比煎熬。

    段明湛自厨房出来路过柠檬的小床回卧室，忽然听到一声模糊不清的短语，后退两步回到柠檬的小床前，心里直泛嘀咕，做什么梦呢，都开始说梦话了！

    摇头失笑的空当段明湛又听到柠檬往出蹦词，这回离的近听得是真真切切，柠檬居然会说红烧肉，还无意识的砸吧了两下嘴，那模样甭提多可乐。

    韩云的梦境里摆在面前一大桌子满汉全席，看得双眼直冒蓝光，上手就去撕了个鸟腿在那儿啃，梦里变回了人，两只手没闲着的时候，不用筷子那种斯文的吃法，直接上手抓，大快朵颐吃得要多欢实有多欢实。

    丢下说梦话的柠檬段明湛回房间找了本以前买的做西点的书翻了翻，找到最简单的一款‘柠檬塔饼干’进了厨房开始忙碌。

    家里多了柠檬生活不能说大变样吧，心里开始惦记着对方，生活要比往日充实许多。

    从冰箱拿出两个柠檬，看了看其他东西，水果不多了，放学后得去一趟超市。

    脑海里不由自主浮现出柠檬说红烧肉的话，想不通柠檬应该没见过红烧肉才对，突然说起梦话看样子还挺馋，自已要不要做一份给柠檬补充点油水？好笑于自已萌生的怪念头，再怎么惯着，有些事就得坚持原则不放松。

    记忆中鸟是吃虫子的，等回来时去趟花鸟鱼虫市场买点面包虫，看看柠檬吃不吃，边想事情手上的活不停，东西简单装盘送入烤箱，等着时间到即可出炉。

    梦里吃得极其尽兴的韩云醒了，忍不住砸吧着嘴回味梦中啃到肉时的美妙滋味，现实生活中不让自已吃，还不兴自已做回梦了表安慰一下下？

    定时定点方便，然后去厨房觅食，下午去段明湛学校溜达了两圈，熟记详细的地形图，脑子好记忆力强别人羡慕不来，就是这么的吊，能耐我何！

    浪完了回到家，喝点水抬头不经意间瞄见冰箱门上新贴了张采购清单，这说明段明湛同学放学后一定会去超市购物。

    好耶！要去买好多好多好吃的，去超市又怎么能少了自已这个食品品鉴官，刁住便利贴翘起的一角往下扯，放到桌上一点一点用爪子和嘴向上卷成一个卷，花了不少时间和力气，看来还得多练练熟能生巧。

    抓在爪子里出门找段明湛同学去了。超市在放学的路上，离学校近离家远，自已过去就不用段明湛回家一趟来回跑。

    韩云在天空中飞，惬意的哼唱着耳熟能详的歌曲，半中间差点撞上一只飞得极快的燕子，不是自已没看路而是刚出窝新生的小燕儿，飞行能力完全不达标，亏得自已躲闪及时，避免了一场高空撞击坠落事件的发生，吓得自已惊出了一身的冷汗。

    马路上有开汽车的马路杀手，空中同样安全不到哪去，韩云揣着跳的飞快的小心肝时不时注意四周极快接近中的鸟儿。

    韩云猛然间发现自已听了麻雀的叫声却一点没听出对方说什么，不像面对王子时意识表达至少不会存在会错意的尴尬。

    奇了怪了，自已同属于鸟科，没道理猫语都听得懂，本族语言通了九窍唯有一窍不通，疑惑先搁在心里，现在要降落了。

    直飞段明湛的班级，今天是在教室里上课，算了算时间马上下课了，站在不太显眼的窗台边，透过窗户望向里面，讲台上老师正拿着个心脏模型在那儿慷慨激昂的做演讲，因为离得远听不太清。

    收回视线，目光放在不远处的停车棚，闲得蛋疼的韩云无聊的数着车棚内自行车的数量，来来回回五六遍终于听到下课铃声响起。

    等老师和几个同学陆续离开，韩云瞅准走在最后边的段明湛飞扑过去，爪子里的清单一直没丢。

    走在最后琢磨其他事的段明湛被突如其来的大力撞了个满怀，下意识伸手去接，低头一看一团绿意，果然是自已家的小祖宗，就会来突然袭击这一套，还好自已手快，万一没接住摔了呢？

    “给。”抬爪子将清单递过去，韩云不忘表达自已同去的意愿，“超市，超市。”

    “我就说呢，你怎么会来，原来看到了清单。”段明湛考虑回家拿了清单再问问柠檬去不去，没曾想柠檬比自已动作快。

    “走吧。”抱着柠檬下了楼梯出了教学楼，去取了自行车一人一鸟奔向超市的大门，韩云站在车把上兀自摘出之前搁置在心里的疑问研究。

    超市明令禁止不让宠物猫狗进入，韩云身为一只鸟不在此列当中，所以才那么喜欢逛超市，想要什么选什么，不用在乎钱多钱少。

    段明湛虽是在校学生，零花钱却不少。每个月都有相当的数额进账，韩云才发现自已的铲屎官居然是个有钱人，当然相比较以前的自已而言。

    有钱的评判不包括段明湛实习期间的那点看不上眼的死工资，韩云偷偷算过了，每月打在卡上的零花钱比实习期间所发工资高出五倍有余，这是什么概念！

    举个例子，假如实习工资只有八百，那么五倍之多至少有四千那么多，这还是个虚数，一个月四千元吃在学校居多，学校食堂的饭菜搭配合理价格公道，住学校的房子友情价才三百一个月还包水电暖，不要太便宜噢！

    一个月四千基本上花不完，这里面还要算进去韩云每月购置的鸟粮，客观判断段明湛的确不差钱。

    说到这里不得不提一下，韩云从未听段明湛提起过家人，这种现象十分奇怪不合常理，宠物之于人类不都是安全倾诉对象的存在？

    段明湛卧室的床头柜上摆放着一张全家福照片，看照片觉得这一家人很幸福，每个人脸上洋溢的笑容分外灿烂，要知道笑容的力量代表一切。

    韩云脑海中浮出多种可能推断，比如家人忙啊，没太多的时间关心段明湛同学，只能以打钱的方式找存在感，再比如段明湛同学与家人闹了点小矛盾，处于冷战期，或者父母离得远，一个在国内一个在国外见不了几回面。打打电话还是可以的。从未往不好的方向延伸过，只因段明湛表现出来的开朗热情并不像传说中爹不疼娘不爱的小白菜。

    正常的通话记录韩云瞧见一回，没细看是谁不过听都听得出来，通话时间明显比较长。

    神游天外想七想八的韩云直到自行车停下方回过神，站在段明湛肩膀上进入开着冷气格外清凉的超市。

    先去蔬果区，按照清单需要购买一些水果，这个柠檬最有发言权，段明湛拿起包裹于保鲜模中的菠萝蜜问，“这个要吗？”观外表新鲜程度还行。

    “不要。”韩云吃过菠萝蜜，不怎么好吃，咯吱咯吱的，熟没熟不清楚反正不好吃就对了。

    “杨梅？蓝梅？草莓？”指着冷鲜柜中的水果继续问，“还是都要？”量都不算大，一小盒买回去绝对吃得完。

    “全要。”韩云的口味偏酸甜，喜欢汁水多的水果，想当年自已糙汉子一枚，为了少长青春疙瘩豆，水果得时常备着。

    “其他的，看上什么了？”推着购物车的段明湛只负责推车拿货付钱。

    “这个，这个，那个，那个。”韩云看到什么好买什么，高兴的就差张开翅膀乱扑腾。

    “站在推车上还不老实。”段明湛伸手扶了扶，生怕柠檬兴奋起来找不到北，一不注意脚下踩空摔下去，保证七荤八素。

    “够了？”看柠檬转来转去的小眼睛，段明湛问不再开口的柠檬，“这些算下来能吃三天，还去哪？”

    “肉，肉，肉。”馋肉馋得快疯掉的韩云打定主意非要尝一尝肉的滋味，哪怕白水煮肉片也行。

    “鸟不是该吃虫子吗？”路过一名高中生奇怪的看向主控权颠倒了的一人一鸟，长这么大从未见过买东西自已不拿主意反到让一只鸟来作主，虽然是只看上去很会说话的鸟，那也是鸟不是人！完全理解不能这一对奇葩组合。

    “这个，我不太清楚。”曾打算要买面包虫的段明湛被突然冒出来横插一嘴的陌生人截了话，没不高兴客气的回了一句。

    韩云一听吃虫子胃里当下条件反射产生一股恶心反胃感，看向一身校服的小子眼里透着幽光，下一刻脱口鄙视道：“你才虫子！”敢让自已吃那么恶心的玩意，好小子居心何在，别人的事插哪门子的嘴，忒不招人待见！

    根本没曾想有一天自已会被一只鸟骂，把自已比作虫子，听着尤为不可思议，男孩当下愣了两秒才反应过来，又好气又好笑，鼓着脸都不知道怎样应对一只鸟。

    “别这样，不礼貌。”段明湛有点小尴尬，毕竟对方出于好意，并没有做令人不喜的事，柠檬的话相当于骂人，这样不好，戳着柠檬的翅膀告诫适可而止。

    “他，先。”非常明确且理直气壮的指出重点，对方先开口招惹的自已，自已不过回一句嘴罢了，你来我往才显得公平不是吗？韩云不认为自已有做错，每个人都有各自的喜好，你不能光凭表面或是常识就把自已的意见强加于他人身上，这是对人的极大不尊重。

    “我没说什么，真的！”男孩有点小委屈，草草解释了一句转身离开，心里面别提了，各中滋味翻卷在一起真可谓一言难尽。一只鸟都能鄙视自已，啧啧，这是要成精的节奏。

    “看吧，把人得罪了。”段明湛戳柠檬肚子，谁让整只鸟就肚子的面积比较大，不戳那里戳哪里？

    “以后不能像今天这样，让人下不来台多尴尬。”段明湛不管柠檬能听懂多少，该说的还是要说，不能一开始就养成不好的坏毛病，日子一长没得治了，哭都来不及。

    “不吃，虫！”敢给自已买一回试试！韩云格外强调，从之前的表现上不难看出段明湛有那么点想法，绝对不能让对方有购买的机会，一定要立刻马上将这倒霉的念头掐灭于萌芽状态。

    “为什么？”听着多稀奇，段明湛实在不理解柠檬身为一只鸟怎么就分外排斥吃虫子，“你不是没吃过，不试试，听说面包虫又干净又有营养。”

    “你吃。”要吃你去吃，再干净本质上不会变，韩云最讨厌各种虫子，简直到了见之｜色｜变的地步，千万别因此笑话自已像个小姑娘似的怕虫子，实在是虫子的样子太不忍目视，自已消享不起这类套餐。

    “好吧，不吃就不吃。”公共场合段明湛得顺柠檬的意来，万一说了句反话发起飙，那分贝听过一次终身难忘，还是不要再有施展的机会为妙。

    “拿你实在没办法。”段明湛适时打住话头，说在多柠檬不听也没办法，至于不喜欢吃虫子，该去问问朱教授看看是什么原因造成。

    “肉，肉。”韩云不死心，生怕段明湛为一个外人的插嘴而变卦，克扣自已的粮食，那怎么可以！

    “知道了，知道了，就去。”段明湛推着推车往肉食区域走去，内心早被柠檬这个难伺候的主打败。

    这一幕好巧不巧被侧后方的小姑娘拿手机拍了下来。由于站的角度有所偏差，没能拍下年轻人的正脸，光拍了个侧面聊胜于无。

    女孩起初是被稚嫩的说话声吸引，看到声音的主人居然是一只绿羽鹦鹉，习惯性掏出手机来拍照，一不小心按下了录制键，之后又发生了其他的事也就顺势拍摄，没有改回来。

    等一人一鸟走远，女孩站在货架旁两眼不离手机，重新回看一遍拍摄的视频，简单编辑了一下上传到自已的微博，醒目的标题大大的写着，瞧这一人一鸟。

    韩云和段明湛根本没发现有人会偷拍，心思全部放在了玲琅满目的肉类上。

    “猪肉？”段明湛原以为柠檬仅仅出于好奇过来看一眼，并不打算买哪一块，语意轻松带着几分逗趣的意味，询问目光扫来扫去的柠檬。

    “五花，红烧，肉。”当鸟也不易，说句话还得装出一副新学的样子，一个字一个词的往外蹦，说太顺溜不把段明湛吓出个好歹才怪，懂得事出反常必有妖这句，哪怕自已真成精了，合该避讳一些。