
    “就你聪明，还知道红烧肉。”段明湛取笑完柠檬并没有选肉，而是推着车子继续往前走。

    “买，买，买。”眼见段明湛要走，韩云急了，在推车把手上乱跳，意图引起段明湛的注意，达成自已跟来超市一趟的最终目的。

    “你又不能吃，买什么买？”段明湛停下来看向跳脚的柠檬哭笑不得，“还红烧肉呢，省省吧。”

    韩云考虑到段明湛厨艺没到大厨的水准，做出来的红烧肉只不定什么味，要不退而求其次一回，猪肉不行咱换一种简单点的食材总可以吧？

    一眼瞄见冰柜里切好的红乎乎看着就有食｜欲｜的牛肉开口：“牛肉，牛肉，煎。”牛排什么的最鲜嫩多汁，比猪肉好吃不知道多少倍，也难怪，一分价钱一分货，贵有贵的道理。

    “安静点，看看就行了。”段明湛到不是觉得有多贵，更不是嫌弃烹饪有多麻烦，超市的东西看着新鲜谁知道放冷柜里几多长时间，牛羊肉最好去清真店里买，最起码吃着放心。

    韩云眼看着目的要化成烂泥，心里那个气，张开翅膀就要飞，作势给段明湛看，自已就执着这么一回，说什么都得买。

    “我的小祖宗，消停一点不行吗。”段明湛一把扯住要飞的柠檬一侧翅膀，“这可是在外边，别乱来啊！”警告不听话的柠檬，不明白柠檬非要买肉的原因？难不成真是柠檬自已想吃，听上去简直异想天开没睡醒。

    被扯痛的韩云心里憋气直骂娘，不高兴的哼唧了两声以示自已极其不满，连口肉都不给吃太气人了，分明是在虐鸟！

    柠檬生气的样子一目了然，段明湛望着对方直叹气，最终妥协的只会是自已，谁让自已脑子不灵光非要跟一只什么都不懂或是懂得又不多的鹦鹉置气，闲得抽疯！

    “出去再买，再闹下去以后不带你来了。”段明湛虎着脸下达最后通牒，柠檬今天的表现非常不好，一点没有平时乖巧听话，简直就像个难缠的小鬼。

    韩云得了准话立刻化冷脸为笑脸见好就收，收了张开的翅膀乖乖的站在推车上，低喃着不知名的曲调目光望向他处，整一个没心没肺。

    段明湛算是彻底的服了柠檬，小东西不叫人省心，伸手狠狠的｜撸｜了两把毛，解解气。

    韩云由着段明湛下手，为了吃肉豁出去了，摸两下又不少块肉，反正里外里自已占便宜就行，计较太多不好。

    按照原定的清单买好东西，拎着两大包东西出了超市，取了自行车，将袋子挂在两边车把上，推着车去另一条街的清真店去买牛肉。

    买了五斤牛肉，看着多下到锅里没多少分量，牛排店里卖光了，段明湛又买了些牛排骨，堵住张开嘴的小东西。

    韩云其实没有别意思，纯粹是累的想打哈欠，瞥见段明湛看来的莫名眼神，立时秒懂，为了有更多的肉，生生把哈欠憋回去，你说自已容易吗！

    “该安个置物篮。”一直没能抽出时间，东西挂车把上骑车不太方便，加上有个不定时炸弹，回去的用时比较长。

    韩云早想让段明湛换个电动车骑，又不是没钱买，非骑辆前没有框后没有座的被自行车，对了忘了说这辆车可不是去商店买的崭新的那一款，光看车的磨损度就能猜得出一准出自二手自行车市场，破得一骑就有动静，要不怎么说自已大老远就知道来的是谁。

    “换，车。”飞到车座上踩了踩，就车座还结实点，踩上去硬硬的这不奇怪，段明湛天天骑车就一点不嫌硌得慌？

    “买，买，买，换，换，换，我说柠檬你除了会说这些字眼以外还会什么？”段明湛都没办法拿柠檬当宠物看待，都快赶上一幼稚小孩了，精得跟人似的，哪有身为鹦鹉的自觉。

    韩云在段明湛身边飞，时不时飞到路旁的树上停一停，突然听到身后段明湛清亮的声音，偏过头想了想，回了一句，“钱，钱，钱。”有了钱想买什么买什么，可惜呀自已一副鸟样哪来的钱，找工作也没见有要鸟的地方，注定了一辈子与钱无缘。

    细想之下，还真有这么一家有招鸟资质的地方，马戏团或是游乐场，表演用鸟不就是。韩云知道归知道，却没动一丝一毫前往应聘的念头，那地方不适合自已，被人硬｜性｜的要求表演这表演那，当乐子供人取乐，跟傻子有什么区别。

    柠檬的回应把段明湛堵了个瓷实，气也不是笑也不是，搞不明白柠檬打哪学来的这些话，跟在自已身边这么久不记得自已有教过，小东西打哪听来的或是看到，生生把自已堵得无话可说。

    韩云在前头飞，掠过大开的铁门，飞到传达室落在开着的窗口前朝里张望，朝躺在藤椅上前后摇摆的路大爷问好：“路爷爷，好。”

    吓得老爷子从闭目养神中醒了神，看到窗户口的绿鹦鹉探头探脑往里瞧，笑道：“吓我一跳，原来是柠檬啊，怎么现在才回来，明湛人呢？”

    “后，面。”拖长了声调心情好到可以无视声音带给别人招笑的印象，韩云算计着今晚吃煎牛肉试试，省得晚上做梦尽流口水没点干货。

    韩云让开窗口的位置，好叫进门的段明湛出现在路大爷的视线之内，互相打过招呼回家。

    进了楼道段明湛放下东西歇会，东西买太多越拎越沉，柠檬这家伙仗着长了一双翅膀，早飞上去了，羡慕不来。

    上了楼一抬头发现靠楼梯口的那一户居然防盗门大开，屋里传出响动，看着像打扫卫生？这是有人搬过来了？

    韩云站在楼梯扶手上，向对门不住的张望，暗地里猜测搬来的是学长还是学姐？

    段明湛放下手里的东西拿钥匙开门，叫柠檬赶紧进屋，“别看了，过来。”不就是搬来个邻居，鹦鹉的好奇心实在旺盛。

    韩云还没来得及动，对门走出个人来，男的，高高瘦瘦戴着副无框眼镜，头发有点长，整张脸给人感觉挺耐看，不像有些人留着长发活像个二｜流｜子，这人给人第一观感典型一个文艺青年。

    文艺青年开口：“你好，我叫辛杰，２９岁，京大摄影系毕业，业余摄影师，在随缘影楼上班。”把自已的情况介绍一通。

    “我是通过老师的好友介绍到这里租住，主要是离我工作的地方近。”辛杰说话语调十分柔和分毫不显一丝女气，一看就知道是个很好相处的人。

    既然人家都介绍了自已，段明湛当然不可能无动于衷不理不睬，同样简单介绍了自已，还有自家的鹦鹉柠檬。

    “真漂亮。”看到栏杆上的鸟早想问了，辛杰习惯用专业视野打量美好的事物，典型无意识职业病，没救了。

    “你好。”韩云对眼前的年轻人很有好感，颇为赏脸的打了声招呼。

    “你好。”暗赞鹦鹉的聪明可爱，随即又对段明湛说，“我们以后是邻居有什么事尽管说，我也养了只宠物，今天收拾屋子就没带过来。”

    “是只哈士奇，就是不知道对你家柠檬有没有危险？”辛杰自已最清楚自家蠢狗什么德｜性，哈士奇天生狗界人来疯，有点神经质，十分担心会对邻居家的鹦鹉造成影响。

    “应该没什么吧？”段明湛也不太敢肯定，说实在的以柠檬的聪明劲加上又会飞，狗还真奈何不了对方。

    “先试试吧，我希望柠檬能跟我家奇奇友好相处。”狗是自幼买来养的，养了多年有很深的感情，辛杰不愿因为邻里关系丢掉自已的伙伴。

    “行，你什么时候搬过来？”也好有个心里准备，万一突然被对方家的狗吓一跳，那可真就蠢到家了，段明湛能体量对方的担忧，自已也一样。

    “后天搬，放两天气，长时间没人住家里一股子霉味。”辛杰说完回屋里继续收拾。

    柠檬跟着段明湛进家门，催着非要吃煎牛肉，段明湛委实无语，大晚上吃哪门子的肉，奈何自已拿柠檬实在没辙，去厨房切肉去了。

    韩云高兴得在沙发上又蹦又跳摇头又晃脑别提多兴奋，要不是怕唱歌吓到段明湛，非常乐意嚎一嗓子。

    厨房里，牛肉段明湛就切了手指粗的一小条，切多了怕浪费，自已晚上不习惯吃太过油腻的东西，放煎锅里拿少量黄油来煎。

    不一会厨房里飘出｜肉｜香，馋得进驻迫不及待想要飞进去，把香喷喷的烤肉吞下肚。

    看着柠檬在厨房外飞来飞去急得想要冲进来的架式，惊了段明湛好大一跳，暗忖难道这就是肉的魅力所在？

    “我什么也没放。”放了调料还得拿水涮，不如什么都不放原汁原味，坐在餐桌旁段明湛拿着厨房用剪，将牛肉条分成一小块一小块，心里实在没把握，柠檬吃了牛肉不会坏事吧？要不要到楼下问问博学的朱教授？

    韩云见到牛肉两眼泛着绿光，哪等得急段明湛喂自已，跳上桌趁段明湛神游天外时下嘴，动作那叫一个快狠准。

    顾不上烫不烫的，肉丁在舌尖滑了滑，没有牙齿不能更好的细嚼慢咽品尝牛肉的鲜美滋味实在可惜。

    唯一庆幸自已终于吃到了肉，美滋滋的用喙一点一点研磨，比较软烂了才好咽下肚，不然消化不了，该哭的就会是自已。

    “唉！你怎么这么猴急！”柠檬的动作之快吓了段明湛一大跳，眼下去问朱教授已然来不及了。

    “就吃一小块，多了不行。”赶紧把剩下的肉扫荡到嘴里，不给柠檬再次下手的机会，真是的自已一不留神就被柠檬钻了空子。

    就吃了一块肉的韩云不高兴了，然而肉已经没了，干生气也无多用处，只能瞪着段明湛飞眼刀，企图支使对方再做一份好让自已消气。

    “吃多了不好，小馋猫。”段明湛对柠檬的不满视而不见，总惯着早晚得出事，该是让柠檬受受教训的时候了。

    段明湛去厨房拿出碗盘给柠檬准备晚饭，比每天定的份量减少一半，怕柠檬吃多了积食，容易造成素囊发炎，淘气鬼吃了牛肉不知道会如何，晚上看来得多盯着点。

    被彻底无视的韩云顿时变成泄气的皮球站在桌边愣愣的望向厨房忙碌的身影，明知道段明湛担心自已，自已还忍不住耍小孩子脾气，真是越活越回去了！

    端着碗盘出来的段明湛一眼看到餐桌上表现出沮丧模样的小东西当下乐了，把小碟搁柠檬近前，自已坐下来面对一碗素面。

    “快吃。”用筷子敲了敲小碟边缘，自顾自的吃起来，段明湛对柠檬的表现理解为装可怜意图博取自已的同情心。

    打定主意不再什么事都纵着柠檬肆意胡为，段明湛没有去哄不在状态，浑身散发着颓丧气息的柠檬，直到一碗面见底柠檬还是那副可怜相。

    “怎么了，就为着一口肉，至于吗？”实在理解不了柠檬的心思，段明湛心里很是无奈，这算哪门了的闹脾气！鹦鹉的心思都快赶上和人一样别扭。

    韩云没想装可怜博得段明湛心软，自已正在那自我反省，自从变成鸟后越来越不像以前的自已了，小｜性｜子一大堆，每当回忆起过往实在不能忍了，亏得段明湛性子好不与自已计较。

    一口肉对于自已而言真的很重要，这是判断自已将来口粮的最低标准，不想过得和真正鹦鹉一个样，想要特别一点，别人无可取代，这样才能在时间倒退的年代留下浓墨重彩的一笔，昭示着自已还活在世上，只不过换了副模样。

    看柠檬是真可怜，段明湛心里也不好受，小小的做出退让，“不是不让你吃，要有个限度，你看别的鸟像你一样想吃什么吃什么吗？”

    韩云心里憋气，自已哪是鸟了，能拿自已和鸟比吗，我可怜的人生，在一睁眼一闭眼下化为了泡影，泪水都快逆流成河了！

    “我去问问朱教授，你这样的，能不能跳出鹦鹉这个族群，更独树一帜。”段明湛拿起小碟里的小段辣椒往柠檬嘴边送。

    “快吃，在放下去味道该不好了。”段明湛没曾想养只聪明的鹦鹉会这么累，说实在话再累也乐在其中不是吗。

    韩云不会为了一点事饿着自已，跟自已过不去，张嘴咬住辣椒自已用爪子拿着吃。

    “今晚要是没反应，以后可以适当的加点肉补充油水。”段明湛说什么都得把疑问弄明白，万一瞎胡喂把柠檬折腾病了得多遭罪。