
    就在老板不让女人拿鱼的空当，韩云俯冲而下，从一直不肯松开抓着鱼袋子的手挥爪子。

    “啊！什么鬼东西！”被狠狠划了长长一道口子，都见血了的女人因疼痛收回抓着鱼袋子的手，惊叫着搞不清是什么东西袭击了自已。

    趁此时机，韩云爪子张开飞快抓住袋子，奋力振翅急冲出去，还能听见身后女人的惊叫以及老板的惊呼。

    女人和老板目之所及看到的是一只大鸟飞走后仅余的背影，没能得手的女人愤恨异常的唾骂一句，拉着小男孩的手匆匆忙忙离开事发地，老板想追鸟又放心不下自已的摊子，只能无奈选择留守，两条腿哪追得上鸟的速度。

    分外纳闷一只大鸟怎么会出现在市场里，并且极其凑巧的冲着鱼下爪子，这是一个难解的谜题，一条鱼丢就丢吧，全当做了件善事，等买鱼的失主找上门再赔一条就是，左右不差那点钱。

    拎着袋子的韩云差点被袋子里活蹦乱跳的鱼折腾的险些栽到地面。如果没有每天不缀的勤加苦练，想要拎起两斤重的鱼堪称痴人说梦异想天开，翅膀怕是要累得伸展不开了。

    从高处向下扫视，精准的找到苏老师所在的位置，韩云不敢飞得太低，怕被手贱看到自已的人够下来，那可惨了。

    “苏老师，苏老师。”先引起苏老师的注意，韩云才好安全降落，说起来真不是个容易活，看来自已有得等。

    苏老师买完水果正往回走，好像听到若有似无的叫声，回头看了看什么都没有，即没有认识的人又没有其他人走在自已身后，难道说自已听错了，还是说别人叫的不是自已？

    既然不是在叫自已，苏老师就没再多想，出了水果区域拐向另一条小路，转出若大的菜市场。

    韩云一路跟着，菜市场人多眼杂还是等出去再说吧。紧了紧爪子跟上去，飞了一段距离实在飞不动了，一边叫着苏老师，一边卖力的飞扑过去。

    又听见有人在叫自已，苏老师所幸停下脚步，环顾四周除了车来车往的人流，少有步行的人，更没看到熟人，奇了怪！

    “在这里！”就不能往头顶上看看吗，韩云嘀咕一声俯冲而下落在买菜的拉杆车上，落下之前将爪子里拎着的袋子扔地上，精准的掉到苏老师脚边。

    “柠檬，你怎么飞到这边来了？”苏老师看现柠檬很高兴，又瞧见地上的黑袋子，“这里边是什么？”即便是柠檬扔下来的东西，没敢上手去碰。

    “你，的，鱼。”一个字一个字往外蹦，怕苏老师听不清，韩云喘了口气，抖抖被风吹乱的羽毛，偏着头看向苏老师。

    “鱼？”苏老师纳罕柠檬哪整来的鱼，弯腰提起袋子打开一看，记忆如开闸的洪水奔涌而来，顿时恍然大悟。

    “我的鱼，忘了拿了！”连忙去翻看拉杆车里有没有自已刚刚买过的鱼，韩云适时的让开飞到半空。

    “还真是。”检查过后苏老师确定是自已疏忽大意，光去挑活虾了，转过头就忘了拿买好的鱼。只记得鱼付过钱，当时自已身边还有人买鱼，老板收了钱招呼别人，自已的注意力被活虾吸引，忘了拿鱼这回事。

    “谢谢你，柠檬帮了大忙。”一条石斑鱼不便宜，苏老师连声感谢再度落到拉杆车上的鹦鹉。

    “不客气。”韩云是个有礼貌的好孩子，做好人好事从来留名，对，你没看错，就是这么的功利，怎么着！

    “走，今天中午请你吃好吃的。”苏老师不等柠檬答应与否，拉着小车往回走，时不时跟小车上的柠檬聊两句。

    韩云这才知道，原来家里真要来人，远在外省的儿子今天回家来吃饭，难怪苏老师买这么多好吃的，看着就直流口水。

    甭管能不能吃去凑个趣总行吧。韩云好久没体验过一回热闹的氛围，去偶尔蹭个饭什么的完全没有心里负担。

    回到家的苏老师洗过手，又拿热毛巾给爱干净的柠檬擦过爪子，这才去厨房洗买来的新鲜水果，分出一小部分给自家王子和今天立了大功的柠檬享用。

    “吃这个，别客气。”苏老师热情招待，韩云却之不恭，同凑上来的王子一起吃水果。

    苏老师搬了个小凳子拿着摘菜的盆坐过来，边忙活边同柠檬聊起自家儿子的事。

    韩云此时才知晓，王子是苏老师的儿子从国外托人买的，并找专业人员训练过，才会有看到的懒散不吵不闹。

    利落的收拾完手中要炒的几样菜，苏老师把摘好的菜放回厨房，收拾一通后出来，问吃得正欢的柠檬，“柠檬，记不记得段明湛的电话，中午来家里吃，炒几个菜就行，不用单独在外头吃。”考虑到留柠檬在家吃饭，段明湛那孩子还得中午跑回来一趟给柠檬弄饭，所幸都到家里来吃省事。

    电话号码，韩云将嘴里的芒果肉吃掉，歪着脑袋仔细想了想，什么号码来着，自已曾背过的，乍然被问及一时间还真有点想不起来。

    苏老师也就随口一问，没真想从柠檬嘴里问出电话号码，打算出去一趟，问问门房的老路，他那有一份小区所有住房的联系电话，若有急事凭着登记的电话就能找到人。

    就在苏老师转身要走的当口，韩云记起了号码立刻背了出来，惊了苏老师一跳，忘了拿笔把号码记下来。

    “是不是啊，再说一遍？”苏老师回房间拿手机，抱着试试看的想法按照柠檬报出的号码拨过去，即使打错了也没关系。

    韩云背顺溜了，一连串的吐出来，仍不忘爪子里的芒果，低头吃着，耳朵不离近前的苏老师。

    “喂，是段明湛同学吗。”苏老师拨通电话开口先问，确认对方是自已要找的那一位。

    “喂，您是？”课间休息时间接到陌生的电话打来，段明湛猜不到打电话的是谁，直到对方报出身份。

    “苏老师，有什么事？”一般情况下段明湛认为事关柠檬，因为柠檬就喜欢往楼下朱教授家跑。

    果然电话那头的苏老师开口，提到了段明湛担心的柠檬，不过却不是自已想的那样，仅仅是为柠檬帮了忙请吃饭，让自已也一块去。

    “这样啊。”段明湛满腹狐疑想不通柠檬又做了什么事，“那我中午就不回去了，导师这边有事我们几个学生都得留下，中午回不去，既然柠檬在您家吃饭，我就放心了，麻烦苏老师了。”

    并非托词，段明湛和同班的师兄师姐都被导师留下，中午肯定无法像平常一样按时回去，还好柠檬有地方吃饭，自已之前正发愁柠檬的午饭问题，这下好了顺利解决一桩心事，挺好的。

    “那好吧，你自已可别忘了吃饭。”苏老师听了解释叮嘱了一句挂断电话，抬头之余对上柠檬看过来的视线。

    “你主人中午有事不回来了，让你在这里吃。”苏老师不管柠檬能听懂多少，该说的就说。

    中午朱教授回来亲自掌勺，一进门就听老伴夸赞柠檬帮了大忙，要不然中午的鱼铁定没了着落，到不是说不能再去买一条回来，就事论事这件事值得说道。

    “好鸟啊。”朱教授夸奖柠檬，伸出手去挠了挠柠檬的头毛，充分表达对其的喜爱之意。

    啃着山竹的韩云这回没有躲，人家请自已吃饭当面拒绝多不礼貌，有自知之明的自已小小退让一步，不让对方难堪，其他地方不能碰，挠挠头还是可以接受，由着朱教授摸。

    “可不，力气大着呢，两斤重的鱼都能拎动。”喜笑颜开的苏老师催促老伴快去洗手做饭，儿子打来电话说一会就到家。

    朱教授的儿子带着副眼镜同样长相斯斯文文，整张脸长得跟朱教授年轻时一模一样，让人一眼观之望而兴叹，一看就是朱教授的儿子一个模子刻出来错不了。

    没有看到儿媳和孙子，听他们谈话间透露出的信息，韩云判断应该送到国外去了，实实在在的富裕家庭，国外的花销那都得以美刀计算，比ＲＭＢ值钱多了，国外的学校比如那个什么常青藤学校，学费听说高得吓人，其他的都不用细说，一句话贵贵贵，就不知道贵有没有贵的道理，反正自已没那个机会去，没觉得多可惜，羡慕嫉妒恨丝毫谈不上。

    朱教授的儿子在某重点大学当副校长，表面看上去｜混｜得比他老子，也就是朱教授有派头有地位多了，实际上怎么样韩云做为过来人对这方面真不太清楚。

    饭前饭后又被朱教授儿子夸了一通，韩云怪不好意思的红了脸，要不是一脸羽毛遮着，哪有表面看上去那么淡定。

    下午跟着王子玩了一会接球抛球的游戏，虽然幼稚但王子想玩，做为对方的朋友，有义务陪玩，之后玩累了到窝里趴着一起睡午觉，直到下午段明湛自学校忙完回来接自己。

    “你们什么时候放暑假？”苏老师一边削着苹果一边问沙发上的小伙子，自已是从昨天开始放暑假，每个学校放假的时间点都不一样。

    “在有一个星期。”段明湛回了一声，像他们这样跟着导师的硕博学生，什么时候放假那都得导师说了算。其他低年级的早就放假了，他们之前还在学校上课到现在，除了课本上的内容外，导师另行补充了其他科目，俗称变向的开小灶。

    导师明确表示，不只课本上的东西学会了就可以在实习单位趾高气扬目下无尘，有些实例不是课本上那点知识能够涵盖，多了解一些对实习有莫大的好处。

    导师的话说得极对，虽然偶尔有时候会因学生的不经心大发脾气，归根结底都是为了他们好，才会有恨铁不成钢的痛斥，将来拿手术刀的人一旦分心所造成的医疗事故哪是你一个人担待得起。

    又同朱教授夫妻聊了两句，时间不早了段明湛带已经开始不住打着哈欠的柠檬回去。

    第二天韩云雷打不动的飞出家门到外边锻炼去，小区老师们陆续放假，人也相继多了起来，家有宠物的人，时常能看到好多品种的猫啊狗啊的在小区里散步，安静的小区凭添几分热闹的景象。

    去找王子的韩云还没落到窗台边，就听屋里传来悠扬悦耳的钢琴声，怔愣了一下才记起苏老师的职业，去过好多次王子的家都没发现家里有架钢琴，粗心大意到就知道吃。

    自已要不要进去？会不会打扰到苏老师弹琴？韩云不认为自已是个吵闹的性子，架不住见到王子后说一些外面的事情，聊天的话的确有点吵。

    韩云站在窗台上想入非非，屋里的琴声忽然停了，回过神的自已看到苏者师从房间走出来，无独有偶的往自已所在的方向瞥了一眼，然后径自向自已走来。

    被看到了不打声招呼的话说不过去，韩云向前走了两步朝走过来的苏老师问好，“你好。”本想说早上好的，想想还是算了，太招摇了不好。

    “柠檬来啦，怎么不进来。”苏老师招呼柠檬进屋，“走听我弹琴去。”兴致高昂全然不顾柠檬的意愿。

    韩云压力山大，又不好意思拒绝，只能硬着头皮跟着苏老师飞回屋里，进了那间放琴的房间。

    “站这里。”苏老师敲了敲钢琴顶端，转身出去到厨房端来一盘樱桃，夏天正是各式品种的大樱桃成熟的季节，买得自然也多。

    “给。”苏老师递过去一个，对着柠檬有意识的教说话，“叫声奶奶听听。”以食物进行诱导通常是训练宠物的常用方法，看不出眼前这只鹦鹉学话的能力怎么样？

    奶奶？抓着樱桃的爪子一顿，歪着脑袋打量乐呵呵的苏老师，韩云内心万马奔腾尘烟四起，自已何曾有这么一位长辈？到底哪来的怪念头？

    “叫，奶奶。”苏老师极其富有耐心，又教了一遍希望柠檬学会之后，自已就可以教对方更多，，比如唱歌，眼下自已闲着也是闲着，不如找点事情做。

    这辈分，韩云记得段明湛那小子叫苏老师就是苏老师，自已若叫了奶奶，段明湛又该怎么称呼？头好晕整一个大乱套。

    眼见苏老师一副坚持到底的表情，韩云考虑了半天，谈不上有多不情愿，应对方要求叫了一声，“奶奶。”低头啃樱桃，简直都快被自已的叫声折腾出另一批鸡皮疙瘩。

    “唉，真聪明。”满意了的苏老师伸手去挠柠檬头顶的毛，表达一下自已的喜爱之情。