
    “唔，唔，汪汪。”面对不理自已的绿鸟哈士奇哪是个容易放弃的主，又是呲牙咧嘴又是发出低吼，想把树上的鸟惊下来。

    扑蝴蝶抓飞鸟这种常见的游戏猫和狗都爱玩，看到鸟离自已如此近，内心的狂躁止不住往外汹涌，从不理会鸟是家养的还是野生的，又会不会给自家主人带去麻烦。

    猫狗的智商就那样，只顾着自已痛快，哪像韩云简直太有自知之明，懂得什么该做什么不该做。

    “嗷呜，嗷呜，汪汪。”哈士奇试图以吼叫的方式把鸟逼下来，不停的人立而起扒树干往上窜。

    韩云哪怕站得不高，就哈士奇那体格，能窜上树才怪，像看跳梁小丑一样欣赏哈士奇时不时做出的表情脸，怪不得网上有人说，就哈士奇这样的人来疯，不做影帝可惜了，那表情变化的整一个表情包，妥妥的独树一帜。

    树下哈士奇不死心的还在继续，估摸着对方不懂什么叫不死心，反正越是得不到的越想要，就当玩了。

    韩云连鸟都不鸟对方一眼，就是觉得树下那货太吵，傻｜逼兮兮的只知道乱叫，多种叫法混杂在一起听得耳膜鼓噪的难受。

    一个不注意爪子抠下一块树皮，刚好掉落到哈士奇的鼻尖上，猝不及防的吸入些许灰尘，一连串的打了好几个喷嚏。

    蠢狗，韩云丢了记鄙视性的白眼，不太想呆下去一直听狗叫，找个清静又凉快的地儿呆着思考人生。

    飞下树，从蠢狗头顶掠过，本意是为逗逗干使劲什么都捞不到的蠢狗，没曾想一不留神差点着了道。

    哈士奇见鸟突然飞下树，往自已头顶掠去，鬼使神差不知道抽哪门子的疯，居然跳起来伸爪子去够，还别说真有那么点准头。

    亏得韩云反应及时差点被狗爪子撩到翅膀尖，当下心火窜升而起，加上之前瞬间受到的巨大惊吓，怒火源源不断的自心底漫延开来。

    “汪汪汪汪汪。”眼看差一点就能得手的哈士奇，心下泛起的高兴劲跃然脸上，咧着大嘴伸长了舌头像是在笑。

    哈士奇有了第一回捞鸟的经验，就想尝试第二回，有了玩乐的方向哪还愿意停手，原计划跟着鸟走，鸟去哪自已跟去哪，就不信一次机会都逮不到，铁了心的跟鸟过不去。

    韩云被突如其来的撩毛气炸了一身硬羽，不给蠢狗一些颜色看看，老虎不发威当自已是病鸟，毫无还手之力了是吧？

    哈士奇心下正美，昂首阔步的向前走，一点不担心绿鸟会飞走，大不了自已再找别的事玩不就行了。

    然而事情出乎了哈士奇的预料，前头的绿鸟飞得好好的，突然来了个空中大转弯，直扑向自已，吓得哈士奇本能的往后退了退，不明白绿鸟这是演的哪一出。

    气头上的韩云亮出了磨尖的爪子，在扑向蠢狗的同时，已经做好了近一步的观察，狗身上不全被毛皮覆盖，要想让对方疼知道自已不好惹，又不能做得太过火，思前想后只能照一个地方来喽！

    怔神中的哈士奇压低了身体，还以为绿鸟跟自已闹着玩，要从自已头顶上飞过去，已经做好了再次伏击的准备，哪曾想根本不是那么回事。

    鼻子突然传来钝痛，没等哈士奇立时反应，刺痛带来的惨叫声先一步冲口而出，鼻子火辣辣的抽疼，对着突然不打一声招呼袭击自已的绿鸟露出了真正凶悍的一面。

    “汪汪汪汪汪。”用前爪碰了碰鼻子尖更疼了，生理泪水都在眼眶里打转，对于欺负了自已的绿鸟，再不抱先前玩乐的心态，势要给对方好看，报一爪之仇！

    “唔唔唔。”发出强烈的危险性质的低吼，哈士奇看绿鸟不顺眼，压低身体即而大力起跳，拼命的划动前肢，奋力的想要够到落在树干上的绿鸟。

    然而一切的举动没有什么鸟用，白白浪费了大半的力气，掉下树后喘着粗气仍不忘冲着绿鸟狂吠，发出威胁刺耳的吼叫声。

    一般的鸟听到狗这么个渗人的叫法，肯定感觉不妙危机感降临，会立刻选择对自已生命安全有利的一面，远离危险源头有多远飞多远，韩云却不以为然八风不动的站在那，丝毫没有被几声狗叫吓到，刚刚已经尝到了挠狗的滋味，这会儿正在回味，爪子接触湿粘的狗鼻子，那种说不清是什么滋味的感觉残留在爪尖。

    “汪汪，唔，唔，汪汪汪。”哈士奇歇了一会继续找仇家算账，不甘心的还想往树上窜，一点不会看情况审视夺度，有时候蠢得就剩下一根筋，说死了也不见听。

    “叫个屁呀。”烦死了，韩云眯眼朝下看，如果不是自已在下手的瞬间手下留情，哪有蠢狗现在这欢实劲，简直不能忍。

    蠢狗显然没得到教训，余怒未消的韩云不介意再来一回，这次勉为其难大人大量的不亮爪子了，挠了狗鼻子一点不解恨，反到沾了一爪子鼻涕，回去还得洗，洗之前在树干上蹭了蹭。

    飞下树故意在哈士奇头顶盘旋了两圈，亮爪子吓唬吓唬只知道叫在那虚张声势的蠢狗。

    “嗷呜嗷呜”发出似狼非狼的叫声装出一副强势威武不屈的样子，实则内里有点小害怕，万一臭鸟再挠自已的鼻子一下伤上加伤该怎么办？

    “叫你叫，叫你再叫。”趁其不备攻其不义，冲着狗嘴挥翅膀，别看鸟的翅膀都是羽毛没啥威胁性，实则不然。

    甩了狗一嘴巴子的韩云突然发现翅膀还可以当手来用，扇狗巴掌不要太爽。就是没什么力道，吓唬吓唬蠢狗还行，本就没有要致蠢狗死地的险恶用心，逗弄一二纯｜泄｜火｜罢了。

    被扇嘴的哈士奇闻到一股鸟毛味，喷嚏连天响，想趁着这个时机下手绝对没可能。

    一个占领空中绝佳的有力地位，还会飞，另一个则只能在地上瞎蹦｜跶，伸爪子都未必够得上，一次次失利大大的打击到哈士奇脆弱而敏感的玻璃心。

    哈士奇是个不知道什么叫放弃的狗坚强，正等着展开新一轮攻势为自已受得伤讨回公道，忽然听见颇为熟悉的声音。

    “奇奇，奇奇，在哪儿赶紧回来。”辛杰收拾好新家一转眼自家狗不见了，估计又不知道疯到哪里玩去，赶紧下楼来找找，别是跑远了。

    听到主人的呼唤，哈士奇像是终于找到了主心骨一样，撇开讨厌的绿鸟，一脸委屈外加内心无比的悲愤，撒丫子奔向主人的怀抱，打小报告去了，从不在乎主人能否听得懂自已诉说真相的心声。

    韩云瞧见蠢狗的行径，本想一走了知当什么事都没发生过，转念一琢磨这么做无异于标榜自已做贼心虚，存在做了坏事跑路之嫌。

    自已没做什么见不得人的事，不就教训了一下冒犯自已的蠢狗。韩云不认为自已有错在先，人不犯我我不犯人，人若犯我我必还之，换作只狗同理。既然如此自已又为什么要躲开，应该更加正大光明些才对，自已是受害鸟，蠢狗先招惹的自已，怪自已下爪子早干什么去了，兴师问罪好没道理。

    有理不在声高，无理寸步难行，一听蠢狗的叫声即知对方跑去辛杰那边告自已黑状。

    韩云不怕辛杰兴师问罪，现在浮现在脑海里的只有一件事，辛杰若是能听出二哈说什么那才奇怪，自已能听懂是因为自已身负金手指，之所以没用在与逗｜逼｜对话上，无非是自已看不上二哈神经质的德性。

    那边哈士奇跑到主人身边发出唔唔唔的，带有极尽委屈的声调，围着主人打转，还知道亮出被伤的鼻子，看上去要多可怜有多可怜。

    “啊呜，啊呜，啊呜。”向主人诉说自已被绿鸟袭击欺负的整个过程，其中不乏添油加醋，哈士奇不要认为看着二，实际上脑子并不蠢。

    飞到离主宠身边最近的一棵树上，听着哈士奇在那自说自话，颠倒黑白倒打一耙的夸大其词，韩云冷笑然然，爪子顿感有点痒，真想上去胖揍睁着眼睛说瞎话的蠢狗一顿。

    听到蠢狗一直在对辛杰哭诉，“你看你看，给我鼻子都挠出血了，太疼了，不能就这么算了，主人要为我讨回公道。”

    韩云如果还是人，听了以上蠢狗的话，肯定撇嘴附以冷笑，甩以白眼，离蠢狗越远越好，怕被搞得神经衰弱。

    “怎么了？”自家狗又跳又叫又不住的往自已自上扑，时不时还拿前爪碰鼻子，发现不对劲的辛杰伸手捧住狗头仔细一瞧，鼻子上有一条血道子，像是被什么东西刮到弄的。

    “怎么弄的？”四下看不到哪有尖锐的东西，好巧不巧的伤了鼻子那点地方，以自家狗的机灵劲，应该不可能在明知危险的情况下往上凑，辛杰忽然想到另一种可能。

    “谁干的？”极有可能自家狗闲不住与小区内或者外头路过的猫或是狗干了一架，导致伤到鼻子的可能性极离，辛杰如是想。

    “嗷呜，嗷呜。”哈士奇确认主人听懂自已所要表达的内容，高兴的又扑又叫。

    辛杰无法从自家狗嘴里得出结论，之所以这么问无非想让自家狗知道，自已没有不关心它，原定说两句宽慰一下自家狗受伤的心灵，猛然间听到一句回应，吓得自已眼珠子都快掉出来。

    “我干的。”再也看不下去蠢狗在那耍宝丢人现眼，韩云当人不让的站出来表态，一人做事一人当，不就是以眼还眼以牙还牙吗，谁叫蠢狗先挑衅自已，挨顿揍实属活该！

    辛杰以为自已大白天幻听了，身边没人就自已和自家欢实的狗，刚才是谁回的话？环顾四下打量了半天，忽然眼角余光瞥见身前的树上站着一只有点眼熟的鸟。

    “柠檬？”辛杰试探性的叫了一声，如果没认错眼前的绿鹦鹉就是对门邻居家养的那一只。

    “干吗？”叫什么叫，韩云因蠢狗的事心情不愉，说话的语气自然不比平常，很容易听出某鸟不爽的心情。

    “刚才，是你在说话？”辛杰尤记着刚才那句冷不丁的回应，“我是说之前那句，你说是你干的？”心里疑云蒸腾而起，难以相信自已脑海中浮现出的推断，犹犹豫豫问出口，有心再确认一回。

    “真是你接的话？”辛杰浅意识认为柠檬接话的初衷是在跟自已开玩笑，很有可能平常听多了别人的对话，习惯性接茬，恰巧对应上自已那一问。

    哈士奇见到欺负自已的绿鸟，对着罪魁祸首狂吠，又是呲牙又是低吼，明显对某鸟有极大的敌意。

    “怎么了？”自家狗狂躁的表现出乎辛杰的意料，眼前这一幕即在意料之中也在意料之外，想不到自家狗的态度会有如此激烈的反应。

    “就是它，就是它，臭鸟，主人为我做主。”哈士奇边朝树上的某鸟呲牙咧嘴边向主人诉苦。

    韩云连个鄙视的眼神都欠奉，一点不想继续呆下去，看蠢狗自说自话真真是狗嘴里吐不出象牙。

    “我干的。”韩云像模像样的点了点头，还怕辛杰不信又补了一句，“怎么，你有意见？”

    辛杰乍听之下愣了个神，大脑一片空白脸上的表情堪称五彩缤纷，顿觉自已有些方，全然不能适应当下的场景，尽是真正的无言以对，他能说自已有意见吗？

    韩云无心理会傻掉的辛杰以及还在朝自已狂叫的逗逼，该回家了，顺路瞧瞧王子在干什么，别是又在睡懒觉。

    特意从树上飞下来朝着二哈头顶掠去，吓一吓只会乱叫的某只，看它还敢见了自已动手又动嘴。

    已经挨过一记爪子的哈士奇一见绿鸟俯冲而来，朝着自已扑来当即很没骨气的闭了嘴，压低身体意图躲避，心里哇凉哇凉的，主人为什么不动手将臭鸟抓住，在自已的认知中，主人长得人高马大，只要抬抬手的功夫就能抓住臭鸟给自已出气。

    又一个不注意被韩云一翅膀扫到的哈士奇十分没胆的躲到了主人身后，仗着主人的势朝飞远的臭鸟一阵狂吼。

    “别叫了，都飞没影了。”亲眼见证自家狗‘仗势欺鸟’的情景，辛杰一脸的郁卒外加疑云深种，皱起的眉头能夹死苍蝇。

    “走，回家去。”拍了拍哈士奇的大脑袋，辛杰到底心疼自家受了伤的狗，“回家给你吃肉罐头，消停点吧。”还得上药，亏得伤势不算严重，不然就得先去宠物医院走一趟。