
    辛杰至今难以相信是那只折衷鹦鹉干｜翻了自家大块头的哈士奇，要说不可能吧，自家狗的反映分明表现出与仇敌相见分外眼红的架式，相处多年自家狗什么德性自已最为了解。

    也许起因不仅仅表面看到的那样，辛杰曾经设想过自家狗会对，对门邻居家的鹦鹉造成一点影响，本该看到狗追鸟撩闲的一幕才正常，事情的真相却恰恰相反，导致自已的观念有所改观，更为明确的看出那只鹦鹉脾气不好。

    自家狗别看一副凶神恶煞的死样子，内里确是个有着玻璃心的小公举，在外装腔作势也分情况，老话常说的欺软怕硬，淋漓尽致的从自家狗身上体现出来。

    “白长这么大，就长了个吃的心眼。”揉了揉狗头，带着狗回了新家，搁置在辛杰内心的疑云仍在不断发酵，若有所思的考虑要不要等邻居回来见一面，了解一下‘实情’？

    非是上门找茬为自家蠢狗讨回公道，辛杰的意思是以后住在对门，抬头不见低头见，常来常往两家宠物都在一个小区活动，难免磕磕碰碰，假若一鸟一狗能够相处融洽，身为主人不也能少操一点心，总闹得鸡飞狗跳多影响邻里间的关系。

    “汪，唔唔？”不是说要给自已拿香喷喷的罐头吃，主人是怎么了，突然发起呆来。

    “汪汪汪。”我快饿死了，主人快点拿吃的，还有给我的鼻子上药，现在还疼着呢，那只该死的臭鸟。

    “好了好了。”辛杰的思绪被自家狗的叫声拉回现实，走到厨房自顶柜中拿出一盒狗罐头，开起倒在奇奇专用的饭盆内。

    二哈高兴的伸长了舌头，跟着主人进进出出，嗅到自已最爱吃的罐头，吞了吞差点流下来的口水，高兴的不知道姓什么。

    看了眼只顾埋头猛吃的二哈，辛杰走进卧室翻找出常用医药箱，等奇奇吃完再上点药。

    段明湛回来，一上楼看到对门的防盗门大开，时不时听到屋里传出的几声狗叫，心中隐隐升起一层忧虑，自家柠檬千万别独自遇上对门家的狗。

    岂不知段明湛的担忧已成现实，早就干过一架的韩云从中摸到了翅膀的用途，以前自已怎么没想到，假若扇出去的翅膀更有力量自已是不是可以看人下菜碟，是动爪子呢还是扇巴掌？get到了新技能，在屋里频频的挥动翅膀找感觉。

    对门的辛杰吃过饭，听到对门传出的响动，猜大概邻居回来了，立刻带着自家奇奇找上门。

    “你这是？”人来就来吧大家都是成年人走动走动多交个朋友也好平时有个照应，把狗带来又是几个意思，段明湛看不懂辛杰的用意。

    “嗨，下午那会我家奇奇跟你家柠檬干了一架。”辛杰没想隐瞒大概说了说，具体什么情况只有两当事人最清楚，总不能问它俩吧，又能问出什么来。

    一听柠檬和邻居家的狗对上，段明湛的脸色当下立变，心脏突突直跳，害怕柠檬受了伤自已却毫无所觉。

    辛杰见对方变了脸，一脸的担忧看在眼中当真欲哭无泪，明明是自家狗对战败北，自已还没怎么着呢，对方先一副天塌地陷的样子，这叫什么事。

    “不是你想的那样。”辛杰把自家二哈拎到前边来，指着鼻头道出真相，自家狗才是受害方好吗！

    “进来吧。”听到邻居的诉苦，弄得段明湛尴尬非常，将一人一狗让进屋。

    “我来，也没那兴师问罪不依不饶的意思。”为免对方误会自已，至此心底产生不好的印象，辛杰把话摊开来挑明了说。

    “真对不起。”段明湛看到安安静静呆在主人身边的哈士奇，心底涌起浓浓的愧疚感，再怎么说是自家柠檬挠伤了对方，该认的错就得认。

    “放屁！”韩云在厨房吃水果，听到门响半天不见人进屋，站在门口不清楚在说什么。人终于进了屋，听出是对门那户，居然把狗给带了来，为了免于不必要的冲突，造成自已家鸡飞狗跳的难堪情况，知趣的没有出去。

    不出去并不意味着怕了对方，在听到段明湛那小子在向一只蠢狗道歉，哪怕是为了自已有心息事宁人，那也不行，凭什么自已占着理反到要先赔礼。

    当下忍不住怒气飞升，窜出来落在沙发靠背上对着邻居极度不客气的吐出粗话。

    惊得在场两人一狗一愣一愣，最终还是段明湛反应快，制止柠檬再度开口说出两家都下不来台的话。

    “是它，蠢狗，挑衅。”韩云伸出左边翅膀向前，指着装傻充愣的蠢狗吐出实情，“翅膀，被，挠。”有没有真正挠到那是后话，反正蠢狗有伸爪子挠自已的意向，自已这么说不见得就是说谎。

    一时间两家主人脸上的表情可谓精彩纷呈，辛杰暗叹对方家的鹦鹉会说话就是占便宜，连告状都这么的理直气壮，哪像自家奇奇除了会叫会吃外什么都不会。

    “这件事到此为止。”不管哪一方先起的头，再说下去已经没有太多的意义，段明湛抱过柠檬好好检查了一通，没发现有伤，大大松了口气。

    “不能这样，不礼貌。”话意中虽然带了点轻斥的语调，段明湛内心仍骄傲于柠檬会说话不吃亏的表现。

    辛杰不是没有肚量的人，何况跟一只鹦鹉计较那么多到显得自已心胸狭隘，完全没这个必要。

    “不打不相识，两只如今也认识了，以后住一个小区又是对门，我希望它们俩能够和平共处。”辛杰拍了拍呲牙面露凶相的奇奇，盯着狗眼睛好似在说敢给自已丢脸，回去减半个月肉罐头。

    哈士奇像是读懂主人目光中流露出的含义，心不甘情不愿的闭上嘴，蔫头巴脑的盯着地板看，像极了做错事被批的小孩子，一脸的委屈加郁闷。

    韩云见此情景，心底百只草泥马呼啸而过，哈士奇真乃演技帝，装出一副可怜相博取同情，看着直泛恶心。

    “和好吧。”段明湛不愿看到柠檬总跟邻居家的哈士奇过不去，住在一起的时间还长，老打架多不好。

    “汪，汪汪。”哈士奇像是在附和加赞同对方的话一样，低低的有节奏的叫了两声。

    韩云的脸拉得比驴脸都长，如果你能从一脸绿毛下看出来此时的心境，好想好想吐对方一脸。

    眼下的情势不容许韩云向那个不要脸的蠢狗动爪子，脑子转得飞快，左思右想该如何才能教训满嘴谎言往外喷的蠢狗。

    “汪汪。”韩云最后选择以对话的方式沟通，警告蠢狗，再敢乱说非拔掉你那伸出来的长舌头。

    “唔？”哈士奇歪头不解的看向某鸟，怎么刚才听到对方说话了，还不要脸的威胁自已！

    不光哈士奇被惊着了，连坐在沙发上的辛杰和段明湛同样一脸懵｜逼样，很难相信自已刚刚有听到什么奇怪的声音，总感觉是自已耳朵产生了幻听。

    “汪汪？”哈士奇大眼珠子滴溜溜打转，意在狡辩自已是无辜的，对方不能那么说。

    韩云适才发现蠢狗有点欺软怕硬之嫌，心思转了个弯，为什么自已不能当对方的老大，压蠢狗一头，以后见了自已还不是得恭恭敬敬，也比时常打一架来得轻松。

    “汪汪汪，呜嗷。”猫语学了个半半落落，现在一上来就得用狗语，韩云不梦佩服自已语言天分要逆天。

    有哪只鹦鹉能像自已一样，精通多种语言，这也是自已投身成鹦鹉的唯一优势，听得懂说得来减少不必要的争端，即省心又省力。

    一鸟一狗在那旁若无人的汪汪汪，两个主人成了布景板，看着自家的宠物一脑门的问号，一只鹦鹉会汪汪也就算了，两只你来我往，汪个没完，看上去好像在对话，这怎么可能，别是早上没睡醒还如做梦般不真实。

    段明湛真想抚脸，实在看不下去了，柠檬每每降下惊喜，自已心脏有点受不了，又是猫叫又是狗叫的，听着像那么回事，搞得自已鸭梨山大。

    “汪汪汪。”韩云居高临下对着蠢狗说，“以后我是你老大，见到我要毕恭毕敬，知道吗，不服我挠你。”威慑性的亮了亮锋利的爪子。

    “唔？汪汪汪。”哈士奇听在耳中有一瞬间泛迷糊，少顷理解了话意反驳道，“为什么你是老大，明明你那么点，我的块头比你大，应该我是老大才对。”印象中‘老大’这个称位好像挺厉害，本能的不愿顺从某鸟的意。

    “汪汪汪，汪汪吼！”韩云眯起眼睛，浑身上下透着暴戾之气，对蠢狗下达最后通牒，“敢不服，来战，让你试试大爷的爪子有多锋利。”

    一见对方亮爪子，哈士奇顿感鼻子上的伤痛有增无减，总想伸前爪去摸，碍于之前主人千叮咛万嘱咐，抬了抬爪子最终落下。

    “汪唔。”哈士奇被威胁小心脏不禁乱颤，非常不想与面前趾高气扬的臭鸟干架，吃过一回亏的自已最明白得失利弊，于是很会看眼色做出一副别别扭扭丢掉假装出来的强势派头，发出求和的声调，试图先将今天的事蒙混过去，等来日自已的伤好全了，想办法再战，找一个恰当的机会出其不意攻其不备一雪前耻。

    韩云一直视线不离蠢狗，目光准备无误的窥视出蠢狗在打歪主意，瞧那滴溜转的大眼珠子，眼底那不加遮掩流露出的坏笑，明显是在打自已的小算盘，假若自已是只如假包换的鹦鹉，肯定要被对方先服软的良好态度蒙蔽，放对方一马的后果很有可能被对方算计进去。

    可惜啊！偏偏自已不是只单纯的鸟，智商远远高于蠢狗太多，巴望着算计自已，也不掂量掂量自身有几斤几两，韩云哪会给对方翻身的机会。

    趁着所有人包括蠢狗在内，一个不注意的下一时刻，韩云迅速飞扑出去快刀斩乱麻，对着不明所以被吓傻的蠢狗亮出了尖锐的爪子，盯着狗眼里露出惊惧之色，心下阵阵冷笑，现在怕了早干什么去了。

    猛然间猝不及防之下被飞来的鸟惊呆，等意识回笼意欲后退之迹，已是退无可退，身后就是沙发，总不能调个头翻过去吧，没干过这活，有点怕。

    扑向自已的利爪近在眼前，差那么一眯眯就要碰到自已了，哈士奇从没被如此冷酷对待过，吓得两眼发直肝胆俱裂，差点被吓尿，已然想不出躲避危险的方法。

    柠檬突如其来不打招呼的行径把两个大活人吓得心脏都快窜出喉咙，阻拦已经来不及，纵然如此该做的不可少。

    段明湛从沙发上窜出去，张开双臂意图抱住毫无预兆突然发飙的柠檬，另一边，眼看泛着寒光的爪子就要挠到自家狗脸上，辛杰回神之后当机立断，探手扯过狗脖子上的项圈，往自已怀里拽，立求避过破相的危险。

    然而这些补救的动作终究太迟，哪怕反应再快能快过先一步出手的韩云，时间差一秒都难办，何况是仅有的一瞬。

    看着蠢狗眼珠子朝中间聚拢，跟对对眼似的，韩云差点笑喷，还好笑声被生生卡在喉咙里没笑出来，要不然自已摆出来的森严气势不就彻底的崩了。

    私心里又是当着蠢狗主人的面，韩云本就没打算真上爪子挠它个血忽淋拉，无非出于恐吓的恶劣心理，动爪子之前早想好了。再下爪子的一刹那改换成右侧翅膀，扇了蠢狗一大嘴巴，让它敢同自已叫板，若还不服那就打到它服为止，不信蠢狗骨头硬到啃不动的程度。

    事情发生在无法想像的电光火石之间，段明湛到底没能抱住发疯的柠檬，辛杰也没能有效的阻止柠檬有力的一击。

    被打懵圈的哈士奇方才知道什么叫害怕，不等主人拉扯自已，当先很是识时务的趴下，做出顺服的姿态，嘴里发出连续的唔唔声，彻底歇了不该有的妄想。

    段明湛和辛杰伸出去的手双双落空，韩云此战取得压倒性的胜利，达到目的的自已在空中优雅的转身飞回之前站的地方，与段明湛伸出的双手擦羽而过，很是淡定的当什么事都没发生过。

    俗话说识时务者为俊杰，狗也一样。欺软怕硬弱肉强食是深深镌刻在骨子里的教条，随环境而改变。