
    下了课教室里一片寂静无声，从课堂上的内容剥离出来，脑海里不禁跳出导师言犹在耳的话，大家都在思考该不该冒这个险去尝试。

    “我说……”赵佳起了个头，话到嘴边又咽了回去，实在不知道该不该无视导师的提醒铤而走险一回。

    “我已经买了。”怎么办！段明湛的一句话犹如重磅炸弹落下，轰然间产生的巨响炸得其他人瞪大了眼睛晕头转向，所有人的视线全部集聚在语出惊人的段明湛一人身上。

    “事情是这样的。”怕师兄师姐误会自，段明湛道出昨天发生在自已身上的事，“我个人看法试一次水无妨，一次就够了，当游戏玩再不济全作交学费，两次三次的我也不赞同，还是导师说的对。”

    “你就那么听你家鹦鹉的话？”听上去简直太不可思义，张含感受到瞬间被雷劈中当场傻掉是怎样一种体验，世界变得好奇妙，有种难于张口的小心翼翼。

    “我手头攒了点钱。”段明湛一开始就没说自已投入进去多少，更不觉得自已做得出格，的确一开是柠檬闹得，之后拿主意的是自已，柠檬只能算起个头，为什么师兄师姐看向自已的眼神会那么怪异。

    “你是专门来拉仇恨的吗？”赵佳咬牙切齿的上手捏段明湛那张好看的脸，“小师弟要听导师的话懂？导师说的有道理别否认。”董教授是个极负责的老教授，虽然严厉从不开玩笑，但他所教的东西现实生活中非常有用，同是医科生导师所讲内容同样有差别，不对比不知道，一对比吓一跳，难怪私下里都说董教授好，是学院的权威。

    要不是董教授对成绩和动手能力要求极高，他手下的学生肯定不只六个人，多少学生打破头往里挤，都没成功过，可见他们六个人占了多大的便宜。到现在其他同学陆续放假，他们还在学校里蹲着，开小灶那个香，好处多多自不必说。

    “这不是手快了点。”段明湛没避开师姐捏脸的行为，心知是在逗自已，又不疼由着师姐高兴。

    “小呆子，年轻最好骗。”张含无奈的笑了笑，扯了扯赵佳，以眼神示意别在欺负小师弟了。

    “还要不要买啊？”赵佳内心纠结拿不定主意，钱对于普通人的诱惑太大了，感觉放弃这次机会有点可惜，导师的忠告又时时回响在耳畔，心情纷繁复杂。

    “小师弟都买了，要不我们也参合一脚进去？”张含考虑了半天开口，“万一小师弟买股票的事被导师发现，那可不单单是狂风暴雨能了的事。”

    “一起吧，少投点钱，就当试水好与坏就这一回。”其他人左思右想采取折中的办法。

    “跟小师弟买一样的，所幸听一回小师家的柠檬，投个两三千不算多，尚在可承受范围内。”赵佳抬手打了个响指，调侃一句，“希望柠檬是只幸运鸟，带我们一起赚大钱。”

    “还是不要了吧？”段明湛实在担心师兄师姐如此草率的做法，“哪能听柠檬的。”自已打从一开始做好了扔钱的心里准备，坑了自已算不上什么事，万一坑了师兄师姐那还得了。

    “没事没事，就当玩了，你别那么在意，是赢是亏与你又没多大关系。”赵佳瞧出小师弟的迟疑，痛快的道出责任方不在小师弟身上。

    “对对，玩玩而已，又不是拿不起放不下小肚鸡肠的人。”心态摆正了看待事情的观点不在局限于钱之一字上。

    师兄师姐都做出了表态，段明湛再推诿就显得太小心眼，于是把自已买了哪几支股各投了多少提了提。

    “没想到小师弟还有财大气粗的一天，攒了几个月的钱，差不多全投进去了？。”赵佳心算了一笔账开口打趣段明湛，“你对你们家的柠檬纵容的没边了。”就差上房揭瓦了，实在看不懂小师弟尽然是个鸟奴。

    “我有留出生活费。”段明湛习惯不把话说太满，“就这一回心血来潮。”赢了赔了自已认，栽了跟头也没事，只当长记性。

    “不够的话师兄师姐罩你。”赵佳拿出大师姐的风范，拍了拍青葱小白杨般的段明湛。

    话题到这里结束，又是一堂大课上下来快到放学的时间，段明湛骑着电动车往家走。

    心里总像有什么事压着，哪怕师兄师姐表明态度是输是赢不关自已的事，自已不可能一点不当回事，没心没肺的该干嘛干嘛。

    要不要问问大哥，他对这方面的把控比自已强百倍，思绪一闪而过打定主意回去就问，好过自已胡思乱想。

    段明湛一进门匆匆忙忙给大哥打去电话询问两只股票的事，略提了一下柠檬的行为。

    “你养的是只鹦鹉不是小孩子，怎么什么事都顺着鸟的意来，太不像话。”那边带着浓重关切的斥责声敲击着段明湛的耳膜。

    “我这不是一时猪油蒙了心鬼使神差搞不清怎么回事，手指一点顺着柠檬的话完成了交易，你不能因为这事怪它，它什么都不懂，我以后会注意，不再这样了。”清楚兄长的脾气段明湛立即主动认错，希望对方看到自已表现诚恳的份上，赶紧说正事。

    “柠檬选的三支股票你帮我看看，能赚最好，不能的话你帮我再选两支。”本来不想求大哥办这事，段明湛心里过意不去，还不是担心师兄师姐入了套日后见面都下不来台多尴尬。

    早知道自已不该多一句嘴，段明湛万分后悔自已当时的冲动，没考虑后果会如何，还好有后盾可以询问，不然真要惨了！

    “好好学你的医，碰什么股票。”又唠叨了两句才问，“报个名我看看，晚上给你消息。”

    “谢谢大哥。”段明湛千恩万谢，挂上电话终于能够如释重负的把问题先丢一边，坐到沙发上缓了缓神。

    心静下来方才发现家里的柠檬又不知道跑哪去了，这几天回回中午不着家，段明湛站起身走到窗户边喊了一嗓门，“柠檬。”估计又在楼下撩猫，亏得有这么个地方去，就冲柠檬闲不住的性子，肯定野外边。

    “干嘛？”楼下的韩云听到楼上在叫自已，探出大半个身子往上瞅，说话的腔调听上去到显得不耐烦。

    “吃饭了，你不饿吗？”因为股票的事段明湛今天中午没在食堂吃，心里装着事哪有心情吃饭，匆匆忙忙赶回来这会还空着肚子。

    “不吃樱桃，不吃胡萝卜，不吃菠菜，不吃辣椒。”一溜烟的列出拒食的单子，整天吃韩云早吃腻歪了，能不能换种花样！

    “这也不吃，那也不吃，你到底想吃什么？”段明湛听了柠檬的话又好气又好笑，“都是你不吃的东西，能吃的就剩下滋养丸和各类谷物加坚果，大夏天不吃蔬果，哪来的营养？”小东西越来越难伺候。

    “吃鹌鹑蛋，蛇皮果，芒果，猕猴桃，土豆泥，还有意面。”就这些，韩云数了数种类还算凑合。

    “嘿，这就开始点上菜了，全是水果哪能行，再加两样蔬菜。”段明湛想了想冰箱里有没有柠檬点的这些东西，没有的话是去现买还是换别的代替？

    “豌豆，蚕豆，竹笋。”其他绿叶菜再怎么换样吃都一个味，韩云都快吃成羊了，一股子草味，实在没什么吃头。

    “蚕豆可没有，行了一会记得回家啊，别在人家蹭吃蹭喝。”不习惯总占别人便宜，朱教授夫妇不在家段明湛才敢这么说，估计两人中午就会回来，家里不是还有个王子。

    “知道啦。”啰嗦，把头缩回去，飞回王子身边，韩云和王子接着玩猜猜哪个小碗里有球的简单游戏。

    饭桌上段明湛忽然记起一件差点被自已遗忘的事，对已经开始挑食的柠檬说：“再有两天我们就该放假了，在家休息一天就得去实习单位上班，留你一个在家肯定不行。”

    “楼下。”韩云知道段明湛的实习地点不在本市，而在隔壁市的中心医院，要去就得去一整个暑假，满打满算总共四十天，直接住那边的单身宿舍，肯定不能把自已带过去。

    医生是个忙碌的职业，实习生更甚，自已去了也没时间照顾，韩云有自知之明不跟着去添乱。

    “朱教授家不行。”段明湛不放心，楼下朱教授家即便愿意暂时养柠檬一个暑假，自觉不想麻烦对方，个人有个人的生活不方便去打扰，还是交给自家人比较放心，时常还能打个电话看看视频过问一句。

    韩云从饭碗中抬头，眼中透出不理解的光亮，看向对面的段明湛以求解答，有王子陪在身边，偶尔出去转转，日子过得跟现在没什么两样，为什么不行？

    “费用。”段明湛皱眉自顾自的说，“你这一顿不要吃这不要吃那的，算算光是水果就不便宜，现在更是学会了点菜，我比较好说话可以依着你的意来，别人可不一定，时间长了心里会不舒服，认为你太难伺候。”

    “给钱，给多少合适，对方要不要，钱是不是都用在你的伙食费上，这些都是需要考虑的问题。”段明湛不是不相信朱教授一家的为人，凡谈及钱的事都伤感情，照顾一天两天还行，自已一走就是四十天，柠檬又那么挑剔，真怕惹别人不高兴，嘴上不说心里却不一定。

    韩云闻言仔细想来真是那么回事，自已之前的想法过于简单，话说回来段明湛能把自已送哪去？难道要送宠物医院去寄养？真那样打死自已都不去，那地方宠物太多且杂，吵都吵死了，又没有放风的机会，憋久了憋出病来谁负责。

    “去我大哥家吧，那边房子大环境好，吃得肯定让你满意。”想来想去段明湛还是觉得放大哥家里比较放心，柠檬只要乖乖的不捣蛋，和大哥在一个屋檐下住着肯定能够和平共处。

    提及段明湛的大哥，这么久以来没见过真人长什么样，韩云极好奇这位经常打电话过来的人，住他家也行，前提条件是不愁吃，其他的事好商量，自已的生活指标就这么低，极其好养活。

    晚上段明湛接到大哥的电话，就听对方轻笑道，“柠檬选的股票涨幅率可观，都是可以长期持有的信誉公司股票。”

    听了这话段明湛心中大石顾不上落，反而升起一股风中零乱的错觉，暗叹瞎猫碰上死耗子的机率到底有多大，居然非常巧合的被柠檬碰上了。

    一时间段明湛张口无言，脑海里不断回溯当时柠檬撒泼耍赖非要买的一幕，真不知道用何种语言涵盖此时的心境。

    “行了，还有什么事？”电话当中的人问起，“又到实习期好好干，注意饮食，其他的话想来你也听出了茧子，我就不再重复。”

    “对了，柠檬的事，我走了柠檬没去处得放你家。”段明湛提了提自已实习之后的一些安排。

    “行。”一只鹦鹉而已占不了家里多大地方，痛快的答应下来，“走之前打电话，我去送你。”

    “好。”段明湛挂了电话顺手翻了翻日历，定下走时的日期，提前一天就得把柠檬打包送过去，还有两天时间，到时打电话叫大哥来接。

    第二天去了学校，听师兄师姐说回去之后就买了股票，投的不多每种一千块，段明湛把大哥告诉自已的话说给大家听，该怎么办各人自有思量，自已做到这个份上，日后仍为此事产生矛盾也无可奈何。

    转眼两天过去，正式放假前又被导师耳提面命的叮咛了许多话，虽然大多都是老生常谈，听听并无坏处。

    回到家的段明湛开始打包行李，整理完自已的行李箱又去把柠檬用的东西收拢在一起，忙了一身的汗，拿了换洗的衣服进了浴室冲个凉。

    韩云锻炼完回到家，看到段明湛的东西猜对方提前回来了，屋里没人，飞了一圈找到水声来源，才看到对方在洗澡。

    飞回茶几上吃坚果，眼角余光不经意间扫到沙发上扔着的手机，屏幕亮了一下，还以为是短信就没去搭理。

    手机屏幕一直亮，韩云看得直好奇，飞到沙发上低头一瞧，不是短信是电话，来电显示上写着哥哥两字，为什么手机光亮不响，可能段明湛出于上课需要设置了静音，回来之后忘了调回来。

    韩云正要飞去浴室叫段明湛出来接电话，就在转身的过程中尾巴尖不小心扫到了屏幕，电话居然接通了，传出低沉的男音。