
    医生的工作哪叫一个累，实习的更累，比对方资格老的老油条让你干什么就得干什么，想反抗除非你不想在医院混下去，大家都是这么过来的，谁比谁更高人一等，真受不了赶紧滚。

    脏活累活干着工资可怜见的只能勉强糊口，时间一长心里承受能力加大，撂挑子不干常有的事。

    韩云之所以知道的如此全面，仰仗于以前呆过的论坛，看得贴子多了对社会现象或多或少知道一些。

    那位同学一定看到别人赚的钱比自已多又不用累死累活，萌生了转行的念头，换作是以前的韩云说不定也这么干，此处不留爷自有留爷处。

    找工作不就是为了赚钱，别把那些个挂在嘴上的高尚情操拿出来唬人，谁还不知道个谁，好话漂亮话谁不会说，上嘴皮碰碰下嘴皮的事，说的在冠冕堂皇照样剔除不了骨子里想要高人一等的野心。

    回到当下，韩云换了个姿势，躺在段明湛腿上，要求摸肚子，中午吃撑了，大热天又懒得动，只能靠揉肚子进行消食。

    段明湛做的十分顺手，每天都这么过来，柠檬一个动作一个眼神，可以说了然于心，证明自已和柠檬的默契度高。

    “我同学问我是不是依然继续往上读。”段明湛自言自语，纯粹想找个树洞倒一倒浮于心尖的繁杂思绪。

    “还问我要不要一起学炒股，近两年他光炒股净赚不少，还特别有情提示让我现在买两支股票，投个几千下去两星期内必然翻番。”段明湛有钱却从不在外露白，个性问题家教使然。

    炒股当然有赚头，如若不然股市早闭门歇业了，那人更不可能穿着一身名牌人模狗样的出样在眼前，韩云闭上眼睛享受段明湛周道的服务，时不时在心里吐个槽。

    “真没想到，人一旦进入社会变化会那么大。”段明湛提不起多余的心思判断同学所说的话几分真几分假，亦或是有意识的把自已拉向股票这个行业，人心啊最是变幻莫测无从猜疑的难解谜题。

    那是，人为财死鸟为食亡，古人总结下来的至理名言还会有错。说到炒股韩云大脑里不由自主的浮现出股票的行情趋势，当然这些飘离而出的片段全部来自于五年间将要发生的真事。

    自已怎么就没想到呢？笨得真够可以！韩云咬了咬嘴唾弃自已就知道吃，之前不是想赚钱来着，这不现成的送上门，一记重锤砸下终于把脑子砸开窍了。

    想赚钱，来钱快如风除了炒股其他都得靠边站。自已可有整整五年未来股票行情走势图印刻在脑海中，加上以前上学那会专门研究过这玩意，数学学得好有很大机率买中，曾经小赚多次的自已没道理如今不行。

    打开了新世界的大门，韩云把脑子里杂七杂八的东西扔到一边，仔细翻找被自已无情丢到犄角旮旯里的记忆，原以为变成鸟之后用不上，现有机会在向自已热情的招手，放弃实在太可惜。

    虽然段明湛不缺钱，但是只一点，钱多了难道还嫌咬手不成！毕业之后段明湛要用钱的地方多了去，现在不多攒点以后万一遇到难事，总不能腆着脸伸手问家里人要吧。

    家里大人的钱是大人们辛苦赚来了，又不是大风刮来海水潮来的，能解一次麻烦还能次次都帮忙，段明湛老大不小了要为以后的人生做准备，自已赚的钱用着才踏实不是。

    韩云要跟着段明湛一起生活，总让对方出力自已享受确实有点那什么，既然自已有赚钱的能力为什么不去做，就当交房租伙食费了。

    早点打算未雨绸缪比临到近前捉襟见肘时强，韩云还想离开这个地方去旅个游到外边闯闯，老是呆在一个固定的地方时间长了会憋出毛病，没钱去哪旅游，哪哪都是花钱的地方，不行一定要让段明湛从现在开始买股票，现在买还来得及。

    一个鲤鱼打挺翻过身，瞥见段明湛手边的平板电脑，跳过去用嘴按下开关键，打开的屏幕恰巧显示的是股票行情页面，简直天助我也！

    韩云朝段明湛叫，“买，买，买。”快点下手都能看到眼前好多好多的钱在向自已招手，都来都来飞到自已的口袋里，让我腰包满满。

    “买什么？不是才刚从超市回来？”段明湛弄不懂柠檬这是又想作哪门子的妖，居然连平板的开机方式都能无师自通。

    “股票，股票。”磨磨唧唧干什么，赶紧的下手，韩云推了推平板示意，“买，买，买。”

    “你个小东西知道什么。”段明湛取过平板看了眼上头又红又绿的线条图片，笑着打趣一无所知的柠檬，“听过一句老话没，股票有风险，投资需谨慎，不能随随便便乱买。”钱投入进去多少无所谓，关键还得看有没有这个意向。

    “买，买，买。”韩云不死心一遍一遍重复，怎么说自已也算股票行当里的老手，又有未来记忆做掌舵，没可能玩飞了，如果真赔了自已还有什么脸再入股市，趁早找根面条上吊得了。

    段明湛跟柠檬说不通，又见柠檬一直在叫，明摆着打定主意自已若是不同意就一下叫下去，耍赖皮耍到这种程度简直……

    “股票，买买买。”今天不买韩云绝对不会停嘴，哪怕自已照样听着心烦，也得让段明湛下这个手。

    “好好好。”柠檬的倔脾气段明湛深有感触，不同意绝对跟你说翻脸就翻脸，又吵又闹抑制不了。

    “买买买。”段明湛打着诱哄柠檬的意图，反正柠檬又看不懂糊弄糊弄不就完了。

    于是打开网上购股的页面注册用户进去才能看到股票分类，段明湛豁出去了，考虑以后说不定有可能接触这方面，注册一下没什么坏事。

    银行卡也顺利绑定完毕，韩云跳到段明湛腿上眼睛一眨不眨的盯着对方进行操作。

    撇开当监工的柠檬不提，段明湛翻看近期股票行情走势，还真有上升的力度，一片飘红看着分外喜人有想买的冲动。

    段明湛毕竟年纪轻，又一｜门｜心｜思的放在学业上，没接触过股市，新人看到上涨的界面哪有不心动的理。翻看底下的评论都是喜讯连篇，勾起了自已的购买试水的｜欲｜望。

    这下到不用韩云一再强调了，找到同学介绍的两支股票，看了看涨幅百分比，觉得有赚头，“要不买这两支试试？”这话对着柠檬说，也是说给自已听。

    噢耶，成功的引段明湛这只小绵羊下水，韩云高兴之余不忘把关，看了看段明湛提及并点选的两支股票，结合自已的经验分析判断，短期一两个月玩玩还行，长期不建议持有。

    “两个月。”涨势这么好，肯定有猫腻，想来充好心告诉段明湛的那个同学居心不良，人心果然经受不住时间的考验！

    “行，你说投入多少？”段明湛笑问管东管西的柠檬，“不能太多，日常还得开销。”虽然话是同柠檬说的，本意是在告诫自已不可贪心。

    “五千。”不多不少，两月后最少能净赚四万，韩云脑子活络对数字极其敏感，一下子算出除开扣除的手续费大概得到的基数。

    “行。”段明湛先买了一支，从账户打入五千元进去，交易完成，指了指另一个又该投入多少。

    “四千。”这支股韩云凭多年来炒股的实际经验得出有人恶意抬高价码，诱骗不懂行的股民入市，筹集大量资金，后期很可能卷了钱跑路，比之前那支股好不到哪里去。

    这种黑心钱不赚白不赚，韩云心算了一下该设定多长时间比较合算，“一个月。”事实上一个月零九天最佳，大约可以净赚十万，考虑到背后有人坐庄，一些变动无法提前预期，保险起见少赚点就少赚点，不亏本为原则。

    “行，你说了算。”段明湛负责操作，屏幕上显示交易完成的字样，退回自已的购物车里重新查看一下，确认无误后刚想退出界面，被柠檬突然咬住了手指。

    韩云就知道段明湛在糊弄自已，上嘴刁住对方点击退出的手指。在对方看向自已时表态，“买买买。”自已看好的两支可长期持有的股票还没买呢，骗自已当心咬你啊！

    “不是买完了，还买什么？”段明湛不解，戳着柠檬的肚皮好言相劝，“闹够了没有，再闹我可要生气喽！”

    怕你，才有鬼！韩云一点不惧段明湛难有实质性的威胁，仍然坚持，“买买买，股票。”休想诓骗自已，当大爷没长眼吗！

    “好好好，你看看，买哪个。”买一个是买买两了也是买，之前都买了奈何柠檬不信，段明湛只能应小祖宗的要求，无非再花点钱，就当破财免灾吧。

    “这，这，这个。”韩云浏览过第一页，点出三支股票的所在，扭头看向段明湛，“两千，两千，两千。”总共算下来六千，还得剩下每个月的开销，先投这么点，等赚了钱段明湛就知道好了，那时不用自已催对方也会直接往里投钱。

    “行。”段明湛跟什么都不懂的柠檬较这个真没用，买就买了吧，六千块钱拿出来谈不上心疼，尽早打发了柠檬这个小霸王，赔不赔的另说。

    盯着段明湛交易生怕对方趁自已不注意把购买的股票抛出去退掉钱，直到页面显示交易结束才罢休。

    “小样，尽折腾人！”捏住柠檬的喙来回左摇右摆以示惩罚，“没有下次了，要是赔了一个月不用想吃肉。”段明湛关掉平板站起来去厨房准备晚饭。

    切！怎么可能会赔！该让段明湛把赚到的钱分自已一半才对，自已可是大功臣。还想变着法的克扣自已的肉等着吧，有打脸的时候，韩云抖了抖羽毛不屑同外行人争论。

    第二天去学校，远远的就看到昨天超市门口见到的那位同学，看到对方正在和别的同学有说有笑，段明湛心奇对方交友面还挺广的跟谁都能说到一起，因离得有些距离就没特意过去打招呼。

    回到班级，师兄师姐神神秘秘的不知道在讨论什么，走到自已的位置坐下来，呼啦啦全拥到自已身边，吓了自已一跳。

    “你买了吗？”师姐赵佳开口就是一句神来之语，弄得段明湛二丈和尚摸不着头脑。

    “赵佳说的是股票。”师兄张含予以补充，“你见过那个叫杨敏的同学吗？以前是尖子生后来没往上继续深造的那一位。”当时所有老师都觉得挺可惜，主要在于对方家境不太好，再往上读又得花不少钱，不如提前毕业找份工作赚钱来的实际。

    “见了，昨天在超市门口遇到。”听到这里段明湛瞬间脑开灵窍还有什么不明白，“他也向你们推荐股票了？”哪还用问光看师兄师姐脸上的表情，结果不言而喻。

    “嗯，说得有鼻子有眼挺像那么回事。”张含虽然心动却没有那么盲目去依从，这不跟同样被游说买股票的师姐弟一起商量该不该买。

    钱这玩意谁也不会嫌弃多了烧手，又是没有正式进入大医院编制的实习生，手头上偶尔不宽裕，能找到赚钱的方法，没有人能够抵挡这次送上门的诱惑。

    “我回去看过涨势挺好。”段明湛正想继续往下说，导师提前进门打断了谈话。

    导师来得也太早了点，提前半个小时，这是又有什么事？还是要加课，一般导师都是在上课前五分钟到班里，今天怎么突然来得这么早，段明湛等人一头雾水没处问。

    “有些同学自打出了校门立刻忘了自已姓什么。”开口的一句话惊到在坐的六人，导师的话意有所指这是整得哪一初，不像是上课内容，到更像是不得不说的题外话。

    “学医不好好学偏偏跑去炒股，如今回来到处找同学参股，把话说得天花乱坠，心思能正到哪里去，多年学的知识都学到狗肚子里去了！”董教授是过来人吃的盐比在坐学生吃的米都多，那个学生的小伎俩怎能瞒过自已的法眼，为防止自已手里的好苗子上当受骗，有必要把不该有的念头扼杀于萌芽当中。

    “少动那些不该有的心，股票那玩意风险大得很，想要赚钱该走正道，不要尽想着一夜暴富，那不是美梦，而是恶梦的开始，老师这么说都是为了你们好，别把我的话当作耳旁风，真栽进去别说老师没有事先提醒。”言尽于此，该说的都说了，听不听在于学生自已，心里怎么想的又如何判断抵制外来的诱因，全看学生自已有没有这份自控能力。

    在坐的六人所得是一愣一愣的万万没有想过导师语重心长的说出这番告诫。