
    挠吧挠吧，只要不碰其他地方，任由苏老师蹂躏，你挠你的我吃我的互不干涉，算起来还是自已占便宜。

    鹦鹉的羽毛软软的虽然比不上王子一身绒毛密实，摸着手感也不差。好一会尽兴的苏老师，不打扰柠檬吃东西，坐在琴凳上弹起耳熟能详的简单儿歌。

    当两只老虎的曲调跑出来，韩云心底萌生出立刻远离的冲动，，再搞不明白苏老师的目的，自已真就白折活了那么多年。

    试问现在走还来得及吗？韩云担心躲得了初一躲不过十五，苏老师放假在家，除了日常外出锻炼买菜之余看着挺轻闲，不折腾点事情做反到坐不住，这不自已也不知道走了哪门子的鸿运，被当场抓了壮丁。

    仔细想想不难得出结论，谁让自已是只鹦鹉呢，换成趴在窗台上困觉的王子，苏老师才没那个闲情逸致，韩云处在当下呈现出进退两难的局面，赫然发现自已好苦逼。

    算了算了，不就唱个幼稚的儿歌，又不掉块肉，往好处想就当是练习说话能力了，脸皮这玩意有时候要来真没多大用处，不要不要的也就习惯了，足可窥出厚脸皮这种论调打哪来。

    自已算不算闻弦歌而知雅意啊？韩云转着心思，吃完两颗樱桃就不再吃了，天天吃同一种水果，吃多了照样会腻别看是水果，一天三顿的吃，是个人都受不了。

    不是自已越活越挑剔，韩云为自已辩解，专家不是常说水果蔬菜得搭配着吃，才能营养均衡。话说回来，自已从不懈怠的锻炼不仅增涨了力量，饭量也跟着拔高，体重自然相比同龄同种类的折衷鹦鹉超标。

    按段明湛的意思自已又重了，而不是胖了，韩云为此特意照过镜子，没发现自已呈横向发展趋势，可喜可贺呀，自已非常不愿意当一只胖鸟，被人瞧乐子看笑话。

    苏老师弹奏完一曲找了找感觉，抬头见柠檬站在那好像在发呆，便问：“不吃了，来擦擦爪子。”了解到柠檬爱干净的习性，去拿无味的湿巾过来。

    “教你唱歌好不好？”苏老师曾在网上看到别人家的鹦鹉唱歌很有一套，获悉鹦鹉对歌曲尤为敏感，还会自娱自乐般听着快节奏曲调跳舞，光看着分外眼馋。

    自已家虽然没有鹦鹉，架不住楼上学生家就有一只，今天恰巧来了家里，不瞅着这个机会试一试于心不甘。

    就知道会是这样！韩云无力吐槽，视线向上望了望白花花的天花板叹气，万分希望苏老师仅仅是一时的兴致使然，千万不可以演变成兴趣爱好，真那样遭殃的绝对会是自已，为即将面临的事件掬一把同情泪。

    “来，来，我教你，很好学。”苏老师坐下手起了个音阶，弹了半句边弹边唱，“两只老虎，两只老虎。”抬头示意柠檬跟着唱。

    韩云暗暗腹诽，苏老师教人还行，教只鹦鹉唱歌实在差远了，真正的鹦鹉能听得懂才怪。

    当然韩云不可能张口即来，哪怕苏老师不惊讶，自已非得被自已的愚蠢折腾死，模仿会不会啊，网上看视频多了，如今转过头来换个位置，心情截然相反，时也命也！

    “两只老虎，两只老虎。”苏老师另起头边唱边注意柠檬，抱以及大耐心教对方唱歌，反反复复一遍又一遍。

    到了第四回韩云都听腻了，赶紧开口打住苏老师再唱一遍的心，“两只老虎。”是用念的方式而非唱，哎嘛，装模作样也好累！

    “对，对，再来。”能够清晰的说出来已经很不错了，苏老师兴致高昂的将教鹦鹉唱歌的念头继续下去。

    “两只老虎，两只老虎，跑得快。”苏老师真心希望聪明的柠檬能够把这首儿歌学会。

    韩云选择蹲在钢琴盖上，之所以用蹲还不是站着太累，适时的调整一下姿势立求自已舒服不是。

    别以为两者之间没什么不同，鸟就两只爪子，小短腿打不了弯，站和蹲还不一样？那你可就想错了，通俗点讲，站立能看到腿，蹲下只能看到爪子，腿藏在腹部羽毛里面，显得个子小整体呈圆滚滚姿态，跟人一样，不懂的可以回去自行琢磨。

    苏老师教得兴起，韩云唱得是百无聊赖，没精打采的应和，演戏这活真不是人干的，万分佩服那些演艺圈里的明星，什么角色都可以信手拈来不在话下。

    两只老虎的歌短短几句，教了有尽一个小时，苏老师起身去喝水，不忘给柠檬来一点。

    “下面，我们把整首歌连起来唱，跟着我一起。”苏老师不厌其烦的弹着早已滚瓜烂熟闭着眼睛都能弹的曲调。

    唱得韩云心力交瘁好想逃掉，要不是看在苏老师下大力气不放弃的份上，说真的没有功劳也有苦劳，自已就当彩衣娱亲了，绝对没有第二回，再让逮到，自已趁早找块豆腐撞死得了。

    有气无力的唱了一回，被苏老师连连表扬的韩云，内心丝毫升不起丁点的兴奋之意，只想着什么时候结束，自已需要换种心情。

    “等等，我去拿录像机，存份有记念意义的视频。”苏老师自觉极其有成就感，跑出去又跑回来，架设相机，镜头对准主角柠檬，自已做为陪衬入镜。

    “录下来给你主人看看。”苏老师打算等老伴回来，给老伴欣赏自已一上午的教学成果。如果段明湛不介意还可以发到网上炫耀一番。别人家的鹦鹉能唱会跳，自家的同样不在话下，全然将柠檬划归到自已地盘，一点不见外。

    拍吧拍吧，最后一次恕不奉陪，韩云在唱完最后一遍扇了扇翅膀飞出屋子直奔窗台，窜出去。

    “唉，怎么飞走了，中午留下来吃饭？”诧异于柠檬的突然举动，苏老师追上前无论怎么叫，柠檬就是不回来，想想算了，回到室内检察刚刚录制的短篇。

    没想到第一次录制非常顺利，看着镜头中奶声奶气唱歌的柠檬，笑容止不住无限扩大，一遍一遍反反复复观看百看不厌。

    中午段明湛回来，苏老师匆匆忙忙叫来人，递给对方一个U盘告知里面有柠檬唱歌的视频，又问可不可以上传网络，放心绝对不会透露其他私人信息。这点保密意识苏老师还是知道的。

    段明湛想也没想就同意了，毕竟苏老师教柠檬唱歌费了不少神，满足一下苏老师不算过分的要求又有什么不可以。

    “柠檬就是玩性大，学完一首死活不干了，等有时间我再教教看。”苏老师心底尤在酝酿教会柠檬更多儿歌的计划。

    “麻烦苏老师了。”段明湛表示感谢，自已没时间教，有人教自然乐得脱手。

    韩云幸亏早早回了家，要是看到眼前一幕加上对话内容，不难猜出后续，定要大骂段明湛背着自已把丝毫不知情的自已给卖了，话虽然难听了点，事实本就如此，休想狡辩。

    回到家，U盘插电脑是，点开播放，传出柠檬的声音，段明湛饶有兴致有滋有味的看了两遍，抬头去瞧柠檬所在的位置。

    “唱的不错啊，继续努力。”段明湛夸奖柠檬一番，将视频保存起来，明天走前记得把U盘还给苏老师。

    “做任何事都要贵在坚持。”段明湛伸手揉乱柠檬一头软毛，心情颇佳的去做午饭，破天荒的煎了牛肉慰劳唱歌小能手。

    韩云翻着大大的白眼懒得理会抽疯的段明湛，坚持个屁，休想再折腾自已唱歌！给肉吃也不行，咬着肉恨恨的下定决心。

    发到网上的视频一开始点击率不高，因为是刚接触这个拍摄平台，苏老师也是从别人那里听说才去注册的，平常只看别人家的宠物卖萌，根本没上传过自已拍摄的视频，人气自然不比其他高哪去。

    苏老师不在乎这些，自从拍摄了那段视频后，又兴起拍自家王子的念头，大家都拍自家宠物的日常，看似平淡无奇，却透着别样的乐趣，同自家老伴说了之后，动力满满，整天跟在王子的屁股后面举着手机拍个把小时都不嫌累。

    柠檬来找王子玩，也被苏老师列入拍摄名单当中，起初苏老师还想教柠檬唱歌，见柠檬死活不愿意，只得作罢，如今有了新的拍摄活计，就不再坚持教唱歌的事。

    一开始韩云被跟拍，走到哪拍到哪很是不习惯被人全程盯着，看到王子居然那么淡定从容，该干嘛干嘛连上个厕所都不介意被拍，自已波涛汹涌颇不自在的心境得以平复。

    自我催眠就当拿着手机跟拍的苏老师是个透明人，换种方式情况有所改善，不在感觉透不过气，韩云长出一口气，哀叹宠物没人权隐私更得不到保险，实在什么办法，只能认了。

    苏老师再次打开网站上传当天拍摄的视频，惊奇的发现之前很少有人点击，柠檬唱歌视频被网友顶到了首页，不论转发还是点击量明显呈直线上升趋势，快到堪比坐火箭，可把自已给高兴坏了。

    当下别出心裁的将自已建立的平台名改成柠檬和王子，上传手机里的视频，被人点击转发越多说明自已拍的还不赖，身为主角的一鸟一猫受人喜爱，从网上获得的满足感油然而生，越发坚定继续拍摄更多更好更有趣的视频，带给更多爱护动物的人欢乐。

    某天苏老师同段明湛提及，柠檬出名了，站在一旁的韩云听在耳中根本不信，嗤之以鼻的暗忖一只鹦鹉有什么名可出。

    即便出了名又有什么好处？又嫌不到钱，有什么可高兴的。看着眉飞色舞讲述网上一些网友有趣留言的苏老师，韩云非常不愿意打击对方的积极性，干脆闭口不言装成一副视而不见听而不闻的样子。

    段明湛对此挺赶兴趣，问苏老师要了网站的地址，回去好好看看，自已都不知道柠檬被拍了好多日常。

    生活还在继续，这天段明湛叫上柠檬去超市购物，蹲在柔软垫子上的韩云不禁感叹，终于把那辆二手破自行车换成了崭新的带车筐的小电动，不容易啊，等得都快望眼｜欲｜穿了。

    从超市出来的时候遇到段明湛以前的同学，两人站在旁边聊了几句，韩云懒散的听了一耳朵，好像说什么股票的事，反正不关自已什么事，也就没耐心往下听，先行飞到车棚那边等着。

    回到家，段明湛拿出平板电脑查了下资料，对蹭过来的柠檬言语，“我那位同学，就是在超市门口遇上的那个人，学习成绩并不差，毕了业之后没往上继续考，我以为他直接去医院上班了，今天才弄明白对方居然改行了！”刚听到这则消息心情震荡之余感慨万千。

    韩云跳到段明湛腿上，伸脖子要挠挠，爪子短够不到头颈部位的毛，其他地方的羽毛可以自行梳理，这地方就是有人帮忙。

    韩云心道改行有什么可大惊小怪的，学医的人不一定毕业之后非得当医生，看看眼下医院人满为患的时局。进去之后得当多少年的临时工，医患关系又那么紧张，要想混口饭吃没有精湛的手艺谁瞧得上你，光熬日子也不是件容易事。

    段明湛给柠檬挠痒痒，边继续之前未说完的话题，“你知道他现在干什么工作吗？”

    知道还用你说！韩云露出鄙夷的小眼神，很可惜因为垂着脑袋的关系，段明湛根本无法看到。

    “他去跟一个金融系的高出我们两届的学长，去学什么炒股。”段明湛随口问及对方现在的工作，对方直言不讳的说出来，当时的震惊不亚于七级风暴，一个学医的拿手术刀的人，半路出家去学炒股，听上去顿觉像是在开玩笑，有种踩在棉花上的不真实感，匪夷所思到令听者瞠目结舌无从理解的地步。

    那有什么，个人爱好不同。韩云在心中对答，说不准那人心理承受能力没有表面看上去实诚，早对尸体产生了排斥心里，更有可能当初学医是父母的意愿，强加上那人的身上，一毕业海阔凭鱼跃天高任鸟飞，本性｜暴｜露｜自然不愿再受父母掌控摆布，拿回自由身当然是想干什么就干什么喽！

    也有可能是因对方在实习医院干不下去，古语有言有人的地方就有江湖，捧高踩低绝对的家常便饭，初出茅庐刚到医院上班的小透明，没身份没背景被人排挤本就是社会现象。