
    “喂，明湛。”这么久不接电话干什么去了，刚想问却没有听到电话另一边该有的回应，眉头微微皱起。

    “喂，怎么不说话，信号不好吗？”又问了一遍，等了半天还是没有人应答，感觉十分奇怪。

    听到陌生的声音，韩云当时就被吓住了，左脚绊了下右脚差一点摔到沙发底下，站稳后回过身一看，电话呈现接通状态，一颗不大的心脏高高悬空，这可怎么办，考虑到自已明天要到对方家里住，是不是该留下个好印象？

    于是开腔来了一句，“你好。”走近一些歪着脑袋听声，心底升起小小的忐忑。

    “你是谁，明湛呢？”听到小孩子的声音，先是一愣然后继续追问手机的主人为什么没有接听电话。

    “洗澡。”扔下一句短语，韩云才记起要找正主的事，扇着翅膀往浴室飞，边飞边扯着嗓门大喊。

    “明湛，明湛，电话，电话。”声音洪亮的程度不光浴室里的段明湛听到了，开着的手机另一边的人同样听了个一清二楚。

    “就来。”快速穿好半袖短裤，从浴室出来三步并做两步走到沙发前，拿起手机，“喂，大哥，什么事？”

    “刚刚谁在叫，我怎么听着像个孩子？”无怪乎对方怀疑，实在是弟弟已经成年了，有些意外最容易在这个年纪犯错误，做家长的哪能不上心。

    “那是柠檬，我有跟你说过的。”好笑于大哥的刨根问底，“刚才大概是柠檬不小心碰了手机。”

    “我以为你买的是一只小型鸟类。”突然蹦出个会说话的，实实在在被惊了一跳，还好不是自已想的那样，想也是杞人忧天了，自家弟弟一向很乖知道分寸。

    “柠檬很聪明，日常用语都会说。”段明湛很为柠檬自豪，“打电话来有事？”大哥一向工作繁忙，只有在每周星期五到日才会空出时间给自已打电话，今天刚星期四，原想明天在打电话，没曾想大哥先打过来。

    “收拾东西去我那住两晚，不用来回跑了。”从自已家开车去临市的医院比较近。

    “已经收拾好了。”段明湛暗赞自已有先见之明，早早收拾好不用手忙脚乱。

    “一小时后我开车去接你。”定下具体时间又嘱咐两句别落下其他东西，好好再检查一遍，挂上电话。

    “柠檬，我们今天换地方住，陪你先熟悉熟悉新家的环境。”段明湛把手机铃声调回来，一会大哥打电话又该听不到了。

    现在就去，太快了，自已一点心里准备都没有，站在沙发上的韩云心绪起伏不安，有点小担忧又有点小兴奋。

    担忧的原因自然是新家的主人对自已的态度，即使知道是段明湛的哥哥，心下仍拿不准对方到底好不好相处，每个人的性格不一样很难从段明湛的身上分析出对方大哥的性格。

    兴奋的源头来自于终于可以走出这个小区，看到不一样的风景，听段明湛的意思，对方开车来，坐车兜风的感觉会是什么样，值得期待！

    段明湛出出进进忙里忙外，将行李重新检查了两遍确定没有遗漏后，又记起冰箱里还有一些没吃完的果蔬蛋奶，这个放在家里时间一长必然坏掉。

    找几个袋子分门别类的装起来，本想在走之前把电闸拉了，考虑到没有化冻的冰箱，担心自已走后出状况，想到将备用钥匙送楼下朱教授家，时不时上来看一眼，自已也放心。

    为什么不是对门邻居？原因很简单，对门的辛杰出远门去了，带着狗一起，说是要到草原采风，拍摄一组自然风光照片提供给工作的影楼用，他家的钥匙还在自已的手里，又得麻烦朱教授。

    办完这些琐事，段明湛的手机响了一声，提醒人已经到了楼下，招呼柠檬一声该走了。

    楼下停着一车四个圈，抓着一袋子坚果零食的韩云先飞下楼，原地瞅了两眼，靠近车子一个使力，将爪子上的袋子准确无误的丢进大开的车窗里，落到后车座位上。

    刚打开车门下车，回过身关车门的瞬间目睹了这一行为，心情非常的复杂，飞到车顶上的绿鸟尤为醒目，看过来的眼神中带点小可爱。

    “大哥。”段明湛拎着两大袋子果蔬一个拉杆箱一个比较轻的帆布包，看到车前站着的人叫了一声。

    “怎么没拿鸟笼下来？”在段嘉羿的普遍认识里，无论什么样的鸟都有属于自已的笼子，鸟笼的大小由鸟的体型来决定。

    “柠檬不用那个。”就手中的东西而言，柠檬的东西最少，段明湛仅仅收拾了柠檬睡的小床和枕头，加上沐浴液和一些常用应急药膏，其他的再没有别的。

    段明湛自已就一个中型的拉杆箱，几件换洗的衣服，日用品可以到了地方再买，拿的多了也是累赘。

    “鸟站架呢？”散养鸟一般都有站架方便主人把鸟拴在站架上，段嘉羿虽然没有养过鸟，听过一些人谈及家养宠物的事，知道一点常识。

    “柠檬没用过。”段明湛猜到大哥的话意，解释道，“柠檬不喜欢被链子拴在一个地方，会闹脾气。”而且绝对属于重量级，一般人接受不了，提前说一声免得大哥犯糊涂，造成难以想象的悲剧。

    “你这鸟养的……”跟别人家的完全不一样，段嘉羿本想说两句，转念又把滚到嘴边的话咽了回去，弟弟喜欢就好。

    “柠檬又聪明又能干，从不捣乱生事。”段明湛把柠檬夸成了一朵花，“刚才还帮我拎袋子。”

    “我有看到。”吓自已一跳，段嘉羿帮忙把行李放到后备箱中，忽而问起，“那袋坚果有多重？”关车门前看到散落在车座上的坚果顾而有此一问。

    “两三斤的样子吧。”具体多重自已没称过不清楚，当时光顾着装了没拎起来试试看，走时是柠檬先于自已主动拎了袋子下楼，段明湛当时挺高兴，被大哥这么一问顿时心惊不已，猛然抬头看向车顶安然蹲着的柠檬。

    好家伙，体重上涨的同时力气也变大了！真不敢想象这是自已养的折衷，别人家养出来的会是什么样？不行等到了大哥家非得上网查查看。

    听了弟弟的话心下了然，没在继续此类话题，示意弟弟上车可以出发了。

    “柠檬下来。”拉开车门段明湛把手伸出去，想让柠檬站上来，该走了。

    韩云知道自已重，走过去站到段明湛的手腕上，等降低了高度看到开着的车门，扇扇翅膀飞进去。

    车座上滚落的开心果大松子扁桃仁山核桃，在段明湛坐进来后都收拾到柠檬拎的袋子里。

    车开了，由于身高原因阻挡了韩云望向窗外的视线，于是飞到坐位的靠背顶端往外看，视线果然开阔不少。

    “用不用把车窗关上？”从后视镜上可以看到某鸟的自主行为，两边的车窗都是打开的，没有全开只开到一半，鹦鹉又没拴着，真怕一不留神顺着大开的车窗飞出去。

    “不用，开着凉快，放心柠檬不会飞走。”抬头看了眼迎风而立羽毛飞扬眯起眼睛的某鸟，没有强制要求柠檬下来。

    弟弟既然这么说，段嘉羿也就没多问转而说起家里的事，“爷爷让我们俩有时间回去住段日子。”老人家想孙子了，可惜自已工作太忙，明湛又得实习，老人的愿望总是落空一拖再拖，每回打电话过去总抱怨。

    “没时间。”真的没时间不是敷衍老人的借口，段明湛同样想两位老人，毕竟幼年时期就在老人身边长大，感情很深。

    “我有每天打电话过去问候，爷爷总是叨念让我们回去住。”住到是可以住，自已还好说，离校远有车接送，大哥就不行了，上班地方比家里远，开车就得一个小时，要知道市里地段寸土寸金，爷爷奶奶家在三环住着四合院已经不错了，从没打算要换地方住，只说四合院比高楼大厦住着宽松安全。

    “人老了家里冷冷清清的自然喜欢热闹一些。”边开车注意前方路况，边同弟弟闲聊。

    “姥姥姥爷也打过电话来问，真恨不得将自已劈成两半，这样两家长辈都不用争了。”说来好笑上了年纪的老人小孩性子一起，就喜欢争这争那，段明湛自已和大哥不可避免的成为两家老人争抢的对象，兄弟俩夹在中间左右为难。

    “抽个时间我回去一趟，两头都走动走动，省得两家老人都操心。”段嘉羿记起自已还有一个年假没休，看看近期的工作安排，趁休年假的当口回去看望两家老人。

    “行吧，反正我是没时间。”不是不想回去，医院实习生活太忙，有过半年的体验到现在才刚刚适应，再苦再累终归是自已当初选择的专业，总要一步步的习惯坚持就是胜利，自已是真的喜欢当医生，要不然也不会这么拼。

    “打电话没用看不到人，当老人的心放不下，少犯懒以后发视频吧，不然两家老人又该抱怨个没完。”说笑声中透着对家人浓浓的爱，段嘉羿的唇边染上浅浅的笑容。

    韩云听了半天什么信息都没听出来，一直到现在都搞不清段明湛家到底是干什么的？

    看到一脸严肃兼冰山脸的段明湛兄长，大致可以猜到对方挺牛，其他的韩云一无所知，又没办法问，只能一点一点的从两人的对话中挖掘有用的信息拼凑出结果。

    吹了一会儿风有点冷，韩云从靠背上飞下落到段明湛的腿上躺下来，支使对方把自已被风吹乱的羽毛理一理。

    一直有关注鹦鹉的段嘉羿看到后视镜上的一幕颇感新奇，开口问道：“它会自已躺下？”当时的画面看得一清二楚出于惊奇才会问。

    “手养鹦鹉都会，躺手呀翻身什么的都能做到。”自家柠檬不用人教就会，段明湛偶尔会想是不是柠檬在那家鸟店，没生病之前就被训练过？时间已经过去半年之久，一些事情无法考证。

    段嘉羿问起弟弟学校及生活上的一些琐事，聊天的功夫时间过得飞快，不一会就到了目的地。

    车子开进小区直接开到所住的单元楼下，停到自有车位上，下车后去拿东西，韩云第一时间飞出车外，入眼的绿意盎然透着鲜活的气息，可见小区园林绿化做得有多好。

    看过环境还算满意的韩云回到车上拎起自已那份坚果袋跟在段家兄弟身边上楼。

    所住的楼层不高也是五楼，总共二十一层，万一遇上停电等紧急情况爬楼也不觉得有多累。

    五楼最里边那一户，楼层格局一梯两户，对门那户人家移民海外房子一直空着，这是段明湛问起段嘉羿说的，韩云只作旁听，不发表言论。

    房子一百多平米属于越层结构，俗称的小二楼楼中楼，比起段明湛租住的６０平米的教职工楼，这里确实大而敞亮，楼上属于卧室客房和书房，三间大卧室一间十平的洗手间兼浴室。

    楼下厨房餐厅客厅洗手间，外加一间不大的杂物间，一楼的洗手间没有二楼大，只能淋浴没有摆放浴池的地方，整个装修偏现代中式，韩云在房间里飞上飞下飞进飞出，参观了一圈挺满意。

    看着明显在勘察地形环境的柠檬段明湛笑了笑，去把柠檬用的东西放好，小床拿出来，其他东西放一楼卫生间。

    “柠檬过来，看看要睡哪？”在家柠檬睡客厅，段明湛睡卧室，因为是一室一厅的格局，柠檬不喜欢挤在一间屋子里，晚上睡觉段明湛不会关上房门，就怕柠檬有什么事，自已听不见。

    段明湛手上拿着强力粘钩和柠檬的小床，四下环顾找位置安排好柠檬睡觉的地方。

    “怎么让它来选？”一只鸟而已哪能知道好赖，段嘉羿难以理解弟弟养祖宗的行为方式。

    “你不能总用看待一般鸟的态度评断柠檬。”段明湛不喜欢大哥走进误区，“鹦鹉的聪明程度不亚于同龄儿童，网上有好多视频你抽空看看就明白了。”

    “对了，我手机上存着柠檬唱歌的视频。”段明湛记起这茬，立志要让大哥改变固有的认知，“我们楼下苏老师花了半天的时间教会，柠檬可以唱一整首儿歌，唱得有模似样可好玩了。”

    “好吧，随你高兴。”只要段明湛高兴身为兄长，段嘉羿从不过分要求对方什么该干什么不该做。