
    啃完两个山核桃，丢掉爪子里的果壳，感觉到屋里静悄悄的，看了一下挂在客厅的表，才十一点，还得等一个小时才能吃饭。

    没人理自已，呆在家里又无聊，韩云多动症又犯了，望着大而明亮的落地窗，窗外的树木郁郁葱葱，看着分外喜人。

    窗子不似老旧小区安装的推拉式样，而是向内打开有把手的那种，外面上着纱窗，窗子这会是打开状态，看得韩云心痒难耐。

    飞到窗边，仔细观察纱窗的打开方式，底下有个卡槽，正好卡住纱窗的底边，韩云回头看了看楼上，没人。

    用坚硬的喙找到中间那一借力点，使劲往下一压再松嘴一放，好了，纱窗终于如韩云的意愿脱离卡槽向上卷起，自由的风在向自已招手。

    韩云没打算为一点小事害怕到离家出走的地步，外面的世界有多乱，身为人时早已经历，万万不可能做出愚蠢的行径，自已就是出去玩一下，一个小时吃饭时间再回来。

    跳到外面的窗台上，回过身不忘把翘起大半的纱窗扯回来，重新压到卡槽里，完美越｜狱有没有！

    张开羽翼自五楼阳台飞下，在空中滑翔一段距离，扑扇着翅膀探索新的领域，出来一趟就得多看看长长见识，在心中勾勒出一副不花钱的旅行地图。

    看看时间该吃中午饭，段明湛看了一会其他养鹦鹉的鸟友发在网上的视频，对比一下跟国内鸟友的鸟相比柠檬的确有点怪，但若是同国外鸟友的鹦鹉做对比柠檬的一切举止并不算出格，摸了摸心口笑言一句，柠檬千万别成｜精，国内不准有此类事件发生。

    跑去找大哥，说明一下柠檬没有聪明过头，一切都按鹦鹉正常发育成长路线迈进，又问中午吃什么？

    “你拿来的菜能做四菜一汤。”段嘉羿从座位上站起来，伸手搭在弟弟的肩膀上，一同往楼下走去。

    “不知道柠檬吃什么？”前两天那货还点过菜，段明湛记起这茬笑着同大哥当趣事说。

    “都是你给惯的，没个正形。”段嘉羿下楼往厨房走去，感觉屋里静悄悄的，边从冰箱里拿菜边问。

    “那只鹦鹉呢？”鸟一般都挺活泼，鹦鹉又及喜亲人，喜欢在有人的时候极力表现自已的存在感，这些都是刚从网上查到的，以后要养鹦鹉总该有个认知，万一把弟弟的鹦鹉养废了没法交待。

    “柠檬，柠檬，柠檬。”段明湛没看到柠檬的影子，坚果袋子安安静静的呆在原地，客厅再大也不至于找不到那抹无法忽视的色彩。

    “不在？”跑哪去了，段明湛楼上楼下犄角旮旯里都找过一遍，就是没有柠檬的身影，当下心里慌了。

    “门锁着，以鹦鹉的力量转不动把手，更谈不上开门出去。”楼下有动静，楼上能听到，之前确定没有听到大门响动过，段嘉羿从厨房出来特意到门口看过。

    “窗户。”段明湛跑到落地窗看了看，一脸疑惑，“纱窗完好，柠檬要出去总得先把纱窗打开。”

    “网上有鹦鹉开锁的视频，不是插钥匙的那种。”段嘉羿分析，“纱窗是下压式卡扣，想打开非常容易。”上前为一脸莫名的弟弟示范了一遍。

    “家里的纱窗属于推拉式，柠檬没接触过这种纱窗，难不成这回又无师自通？”不行段明湛决定到楼下看看。

    “外边有树林，柠檬若是出去大概也会去那边，大哥在家做饭，我下去看看。”臭柠檬不打声招呼就往外面跑，要吓死人的知不知道，段明湛恨得咬牙切齿。

    “行。”段嘉羿到是不怎么担心，家养鸟一般很少离家太远，聪明的鹦鹉像鸽子一样能够准确无误的找回家门。

    在成排的树木间飞窜的韩云畅快极了，兴奋的叫了两声，就听四周树上被自已惊飞的麻雀叽叽喳喳叫个不停。林间的静谧被打破，嘈杂声一片。

    找棵树歇脚，看蚂蚁在树干上来回穿梭运东西，偶尔路过自已的爪子边，飞起来让路，不喜欢蚂蚁爬到身上的感觉，多来几次烦了直接换棵树。

    “柠檬，柠檬。”听到段明湛的呼喊，韩云从神游太虚中走出来，心道坏了，自已是偷跑出来的，对方不会生气吧！

    犹豫间不敢去面对，韩云踌躇良久要不要现身？段明湛的声音已经离得很近了，思来想去自已总不能躲猫猫吧？中午饭还要不要吃了！

    从未想过当野鸟在外疯，这回不出去等到段明湛找到自已肯定没有好果子吃，伸头一刀缩头也是一刀，痛快点。

    想通了的韩云飞下树，朝着过来的段明湛飞去，末了叫两声表示自已不是故意玩失踪。

    见到飞来的鸟，段明湛伸出双手直接抱住，“回去再收拾你。”吓自已一跳，还好记得回来。

    抱就抱吧，反正自已重，段明湛想怎么样就怎么样，巴望着回去前千万得消消气，临到吃午饭，在气头上的段明湛很有可能克扣自已的午饭达到惩戒的目的。

    回到家，段明湛抱着柠檬去洗手间洗爪子，野了一回羽毛上都能清楚的看到灰，于是干脆把柠檬塞洗手池子里，调了水温直接开洗。

    “脏死了，在哪蹭的？”段明湛脸上挂着嫌弃样，说话更是像吃了枪｜药一样，“再偷跑出去试试，非拔光你的毛不可。”

    韩云认识到自已的错误，歪着头看向段明湛叫了一声，“呀”搓揉身上的力道不轻不重特别舒服。

    “少卖萌，账还没算完。”段明湛继续搓毛，打上香喷喷的浴液，冲干净裹上毛巾，搁洗衣机上，“别动啊。”警告一句出去找吹风机去了。

    韩云在毛巾里左蹭蹭右蹭蹭，试图揭干羽毛上多余的水分，等段明湛拿着吹风机进来，入眼的一幕十分滑稽当即笑出声。

    唉？莫名其妙被嘲笑的韩云停止了蠢萌蠢萌的行为，等着笑够的段明湛帮自已吹干羽毛。

    “长得呆呆傻傻，心眼到不少。”指尖点了点柠檬嫩｜黄｜的喙，段明湛把柠檬从毛巾里解放出来，吹了半天的毛总算干了。

    “回来了，以后再这么不声不响的出去可不行！”段嘉羿可没有义务学弟弟一样惯着柠檬，吃饭前提醒一句，如若再犯就不是这么好说话了。

    “再犯拿链子拴家里。”段明湛刀子嘴豆腐心，还不是担心柠檬在陌生的地方出事。

    “带个定位器。”一边摆饭的段嘉羿提出，“怕丢就得这样，一会我打个电话问要一个。”

    “柠檬不喜欢带。”段明湛也曾有过同样的想法，最终因柠檬的坚持胎死腹中不了了之。

    “不喜欢就不带了，哪门子歪理！”段嘉羿轻斥，“就你这么个惯法，迟早得惯上天。”简直不像样，什么事哪能由着鸟的性子胡来！

    “它已经上天了。”段明湛嘟囔一句，都不敢去看大哥阴云密布的脸，自已嘴欠不该接茬说的。

    “啊，哈哈哈哈哈。”吃饭的韩云听到哥俩的对话实在憋不住笑喷了，暗暗给段明湛点个赞，这话接的绝妙。

    “笑什么笑，还不都是因为你，吃你的吧。”段明湛拿筷子头敲了柠檬脑袋一下，没用力纯属吓唬。

    咯，笑岔了气，韩云偏过头去猛咳两声好了，低头继续吃，爱怎么说怎么说，对上段嘉羿自已为数不多的鸟权也要被无情的剥夺，挣扎反抗于事无补，还是知趣点好。

    “必须带，不带不让出门。”就此盖棺定论，没有丁点转圜的余地，段嘉羿发话从来不允许别人反驳。

    “要轻一点的，卡扣样式。”说起带定位器段明湛有一肚子的话要说，“能不能定做啊？最好署上我的名、手机号、学校那边的住址。”

    “做成活扣被人摘掉怎么办？”段嘉羿提醒弟弟有些想法放在现实生活中不可取。

    “我原来的设想就是把脚环和定位器做一起，单独一个环就行，两个脚都带看着就沉，还有点像监｜狱｜犯｜人带着的镣铐多不美观。”段明湛据理力争在为柠檬减负。

    段嘉羿考虑了一分钟点头，“行吧，按你的要求，制作期间看好你的鸟别又偷｜摸着飞出去。”

    “我会带着柠檬四处走走，等习惯了周边的环境，柠檬旺盛的好奇心该散了。”段明湛打算走之前看住柠檬，一走就得四十天，以后见不上面了怪想的。

    吃过饭照常韩云要午睡，段明湛要温书写论文，段嘉羿请了两天假，下午出去忙脚环的事，本就不热闹的环境显得冷清。

    不知不觉睡着的韩云，做了个可怕的梦，一下子惊醒过来，望着天花板出神。

    暗骂一句日有所思夜有所梦，刚在午饭时提过脚环的事，做梦就梦到了，做好的脚环不是带在脚上，忽然转变了画风，要往自已脖子上套，大有勒死鸟的节奏，挣扎着挣扎着吓醒了。

    思绪放空两眼无神，大脑一片空白的韩云躺在那里动都不动，忽然听到大门的响动，一个激灵醒了神。

    看了看表下午五点，这么快！韩云简直不敢相信，自已明明记着没睡多久，亦或是自已发呆的时候时间跑的特别快？

    进屋的段嘉羿把一个装戒子式样的盒子放到茶几上，在楼下叫段明湛下来看看，能换就立刻换上，不合适明天拿去改。

    “柠檬过来。”段明湛打开盒子，拿出里面的脚环看了看，又掂了掂分量，的确挺轻的边缘顺滑无毛边，自已要的信息都在上面，专门要的活扣便于佩戴，简直不能更完美。

    “旧的那个还能拿下来吗？”看上去像个死的，估计小时候那会套上去，段嘉羿去杂物间找了把钳子，打算破拆，有了新的旧的留着没用还不美观。

    “试试。”说着段明湛把新脚环扣在柠檬空置的左脚上，“重不重，走两步，只要不妨碍走路就行。”

    抬爪子瞄两眼，样式还行，重到不重，对于实际体重增加的韩云而言轻飘飘的感觉不到重量，比右脚上旧的好太多。

    “来伸爪子，把那个旧的拿掉。”段明湛抱过柠檬放腿上，便于大哥拿钳子使力夹｜断旧脚环。

    取下来的过程非常顺利，习惯带脚环的右脚，拿掉脚环后总感觉少了点什么，要不把新的抠下来换过去？

    “右边。”韩云抬了抬左脚说右边，告诉段明湛把左脚上的环摘下来还带在右边，这样比较习惯。

    “你先带左脚，右脚放放松，明天再换。”段明湛考虑的十分周道，“过来，我给你揉揉。”脚环看似不重对于鸟来说仍存在一定的分量。

    韩云听话的飞到段明湛腿上，躺下来伸爪子，在对方或轻或重的按揉下，迷迷糊糊睡着了。

    “真会享受。”段嘉羿看了一会，上楼去了，感叹现在的宠物比人过得都好。

    段明湛走的那天，韩云死活都要跟去，美名其曰送行。没道理把这么大个家扔给自已看着，一去就得大半天，呆在家里哪也不能去多无聊，午饭还是自已最不喜欢却最简便，都不用加工的滋养丸与坚果，太敷衍鸟了吧！

    不让出去又不给做好吃的，韩云心里不平衡，想了半天决定死皮赖脸的跟着去，说不定在外头还能吃顿好的。

    “要去，要去。”韩云发挥吵死人不偿命的本｜色，又跳又叫表达自已非跟着一起去的强烈意愿。

    “你去干什么，这么热的天？”段嘉羿不为所动，一个眼神制止身边弟弟泛滥的心软意图。

    “你去，我去。”你去我就去，凭什么你都去了我却不行，这不公平！韩云用简短的词语表达出明确的意思，再听不懂，说实话自已也没招了，呃……

    相处了两天，段嘉羿对柠檬有了初步的了解，这会兴起了逗弄的兴味，“我去是为送明湛，你去能干什么，车也开不了。”眼底淡淡的笑意划过。

    我去，打人不打脸揭人不揭短啊！有这么拿话堵自已的吗，还有没有点同情心了！当下韩云回道：“在家，怕。”声音刻意压低，流露出一股可怜味，不信段明湛不上勾。

    “在我面前卖萌没有用。”段嘉羿不松口，就看柠檬往下接着怎么演，“外头绿化带可比家里大多了，也没见你怕过。”

    你妹的！韩云朝段嘉羿瞪眼运气，真想暴句粗口，哪有这么难缠的家伙，不就是跟着去一趟，自已这点体格又占不了车上多大的位置，至于一而再再而三的驳回，当大爷没气性是吧，行！

    “送，送，明湛。”大爷我攻克不了你，还不兴我换个人试试，不信去不了，韩云当即使出杀手锏，朝段明湛撒娇卖萌。

    “你拿什么送，我给明湛带了钱和东西，你准备带什么？”段嘉羿打趣柠檬，到想听听还能说出什么花来。

    “么么哒”韩云发出两声亲｜亲的响动，直白的告诉对方，自已可以临别送吻，这可是自已的初吻，比那些个钱啊物呀的价值高多了。成功的刷新下限，脸该不要时就不要。

    见此有趣的一幕段家两兄弟当场笑喷了，指着一本正经的柠檬笑得肚子疼，哪来这么好玩的鹦鹉。

    “去，去。”笑屁啊笑！韩云的脸拉得老长，可惜身为鸟看不出脸不脸的，只剩下瞪人这一强项，杀伤力可谓微乎其微。

    “别再逗它了。”段明湛笑够了，招招手叫柠檬过来，“带你去，哪敢不带你去，又得魔音灌耳了。”摸着柠檬身上的羽毛顺毛。

    听到这话，韩云当下傻了眼，闹到现在才知道自已忘了最根本的一项终极技能，白白说了那么多话，又是找理由又是生气的，白白被两兄弟无耻的看了笑话，当时的心情啊比山崩地裂来得更凶猛。

    “坏蛋，坏蛋，大坏蛋。”太坏了，损不损啊，韩云暴起张嘴就咬，咬痛了才松口，不等对方抓自已，飞窜空中掠过段嘉羿头顶的时候，故意飞低用爪子挠对方头发，让你们俩欺负我！干完坏事飞向窗边，动作利落的压下纱窗，在纱窗弹起的一瞬间飞出去。

    “看吧，怎么样，就说会生气，你还玩。”揉了揉被咬痛却没咬破的手背，段明湛看着身边被抓得翘起呆毛的大哥，无言的控诉大哥玩过火了。

    “有意思。”抓了抓头发，刚才那一爪子扯疼了自已，段嘉羿却未因此生始作俑者的气。

    “我走之后，你可不能再这样欺负柠檬啊？”生怕大哥玩上瘾，柠檬该遭殃了，事先提醒总比事后知晓强。

    “柠檬那暴脾气，真惹火了就没有今天这般小打小闹，见血都是轻的，万一气急了离家出走都愿你。”大哥那闷｜骚｜的性子外冷内热，一般人拿他毫无办法，段明湛为此忧心忡忡。

    “知道了。”心情极佳的段嘉羿抻手揉了揉弟弟的头，“准备点好吃的，这事就算过去了，放心以后不会了。”

    段明湛还是担心大哥不够重视，就把柠檬对战邻居辛杰家哈士奇的事说了，那可是真见血，在自已家那凶悍的劲，看着都惊心。

    “鸟凶点好，不受欺负。”弟弟养了只聪明鹦鹉，原先看着呆头呆脑，熟悉之后才明白为什么弟弟总夸柠檬聪明，确实聪明又有脾气。

    负气回家吃饭的韩云，一边吃着好吃的，一边被段明湛哄着，心情好了那么一点点，看到段嘉羿时依旧鼻子不是鼻子脸不是脸，谁叫对方是罪魁祸首呢！

    第二天一早，开车送段明湛去临市的中心医院，韩云一路上都在看风景，盯着车窗外的一草一木，把这段行程的路线记下来，兴许某一天能够派上用场，反正自已大脑容量足够，这点记忆还是有的。

    到了地方，没有直接去中心医院报到，到达时已近中午，段嘉羿定好了位置，两人一鸟去了西餐厅，为柠檬点了一份牛排。

    看着眼前一大块牛肉，韩云两眼放光口中分｜泌｜唾液，好想一口吞下去，就不用眼睁睁的看着，段家两兄弟一人分掉三分之一多一点，只给自已留下那么一溜溜小拇指粗细的一条，这是在喂鸟还是在馋鸟，能不能给够份量，一条下去不够塞牙缝。

    比较有良心的两兄弟，给了韩云安慰奖，大盘的蔬果沙拉，不要酱汁想吃多少吃多少，饭后甜点，各式小饼干，可以任选两块，剩下的可以打包带回家，勉强弥补自已受伤的心灵。