
    “这里。”韩云等两兄弟说完话才插嘴，在自已选定的地点绕圈圈，屋子装修的时候装了吊顶，中间留有圆孔形的小洞，看不出留着有什么用尽遭灰了，打眼一看蜘蛛网都在里边。

    找个小木棍系上粗麻绳不用粘挂钩小床可以吊起来，为防洞里有小虫子进出，韩云特意在段明湛完工之后让对方找东西堵上，自已可不想晚上睡着觉被恶心的虫子骚扰。

    “就睡这儿？”段嘉羿看不明白，一张不大的吊床，鹦鹉站上去一看就不稳当要怎么睡？

    “柠檬习惯躺着睡，这不还有小枕头，鹦鹉睡姿千奇百怪，上网搜搜一大堆。”段明湛为大哥答疑解惑，为了眼见为实还专门让柠檬试试舒服不舒服。

    看到平躺露出肚子的鹦鹉，段嘉羿暗叹一声，果然鸟界奇葩多，自已显然孤陋寡闻了一回。

    “柠檬按它自已的需求洗澡，一般四五天洗一次。”段明湛跟自家大哥科普养鹦鹉的必备要求。

    “我看还是买个站架好。”段嘉羿一面听弟弟讲饲养守则，一面观察刚换了地方仍一副神采奕奕的某鸟，看上去一点没有到新环境的紧张感，弟弟还说鸟聪明，难道不是天然呆？

    “也行，要全木头的，那种树枝去皮打磨过不涂油漆，自然色的站架。放家里也可以当装饰物。”段明湛看到柠檬没地方站只能飞到楼梯扶手上，立刻同意了大哥的提议。

    “你可以先去网上查查。”段嘉羿别看面冷没什么太大的表情变化，实际上同样喜欢网购，无关有钱没钱工作等因素，在他看来东西只买对的不买贵的，谁也不是天生的冤大头，没谁规定不允许他这样的公职人员不能网购。

    “对，我这就去搜一搜，争取今天买下明天到货。”段明湛拎着自已的行李箱上了楼，闲得无聊的韩云跟了上去。

    进了屋东转转西看看，段明湛收拾衣柜当中以前留在这里的衣服，看还有什么需要带上，韩云飞进衣柜这瞧那看，寻找衣柜里收藏起来的好东西。

    “在找什么，都是衣服没有你要找的宝贝。”段明湛双收拾了两件衣服装行李箱，看到柠檬不加掩饰留于外在的举动一下子猜出其意。

    一脸失望的韩云飞出衣柜落在大床上来了个就地翻滚，舒服的都想直接就睡，一想到睡更不想起来了，打了个哈欠眯了眯眼睛。

    段明湛取了平板电脑坐到床上，伸手把滚到床中间的柠檬捞回来，“喜欢什么样的站架，别犯懒这才几点就想睡，起来看看选定一个就下单。”

    被迫翻身趴在床上的韩云不情不愿的睁开眼睛，伸了伸翅膀站起来抖抖毛，让全身的羽毛看起来更蓬松一点，有利于散热。

    走到段明湛身边瞧了瞧地地势，最终决定飞到对方倚靠在身后的被子上，示意段明湛往过一点，刚好能够看到打开着的电脑屏幕。

    “这个怎么样？”选了几家看似还不错的木制站架，放大了给柠檬看，“评价还算可以，从他那到咱这送货上门最快得后天。”加急快递运费超贵，又是重量不轻的大件，想当然尔。

    “下一个。”光看一个怎么能看出好坏，韩云指挥段明湛翻页，没用过站架心里琢磨着是不是同猫爬架差不多？

    看了几家的图片，韩云没一个看上眼，还不如整个猫爬架省事，就那光秃秃的树枝，有细有粗站上去还得抓握牢靠，哪比得上猫爬架上的一块短板宽松，自已不太喜欢长时间抓握东西，爪心垫着个又硬又疙疙瘩瘩的木头，相比抓握而言平时更喜欢站或蹲，本身自已不是凡鸟，没必要事事都像着鸟类一样生活，多累得慌。

    “不要，不要。”韩云不一会排除段明湛挑出来的几家，心里想的跟现实看到的对不上号，看什么都难以入眼。

    “我看这个挺好，花椒木的，有防治爪子过湿或过干得病的功能，评价更是只有好的没有坏的，这都第十家了，你到底要什么样的？”段明湛听着柠檬这不要那不要的话头都大了一圈，太难伺候了。

    “猫，爬架。”自已怎么会得脚气病！自已是只爱干净的鸟，回到家就洗爪子，哪可能得那种令人恶寒的病。

    “什么，你再说一遍？”段明湛以为自已耳朵出了毛病，刚刚一定是幻听了，扭过头看向柠檬再度确认。

    “猫爬架。”不就是个猫爬架，你那是什么眼神！韩云瞅着看向自已一脸惊疑不定的段明湛，都是架子听上去有那么惊悚。

    “我说，你是一只货真价实的鹦鹉不是猫，好好的站架不要，要什么猫爬架，该不会同王子混久了都不记得自已是什么了吧？”段明湛被柠檬两度语出惊人吓得一个激灵，看向柠檬的目光带着审视。

    “我不，要，站架。”要么不买，要买就买面积大的猫爬架，韩云铁了心的坚持己见，用猫爬架怎么了，又没说其他动物不能用，以前听人讲那个什么龙猫的不就用猫爬架，一些人养鹦鹉的笼子还是用猫笼子呢，鹦鹉专用笼比猫笼子贵多了，大惊小怪的干什么！

    “哥，哥。”段明湛下了床跑出门呼唤在楼下翻冰箱琢磨午饭的段嘉羿。

    “怎么了？”一惊一乍的，段嘉羿从厨房出来，抬头望向二楼趴在栏杆上的弟弟，“柠檬闯祸了？”除此之外猜不到还有什么事致使弟弟变脸。

    “柠檬没闯祸。”段明湛先做澄清，“柠檬不要站架，非要猫爬架，我怀疑柠檬内心里把自已当成猫了，这该怎么办？”说起来这种情况好像属于心里疾病。

    “要不要到宠物医院看看？”难怪柠檬学猫叫比学说话更热衷，原因恐怕就出在这上面，段明湛越想越害怕，都有点手足无措思绪混乱。

    泥妈！段明湛说话时声音没有刻意压低，清清楚楚的传到飞出卧室的韩云耳朵里，好想上去扇死小子一巴掌，自已好好的哪里像得心里疾病的样子，胡乱往自已身上扣屎盆子，有这么说话的吗！

    落到二楼栏杆上，韩云离段明湛远点，冲着对方叫道：“你有病，你有病。”敢说自已有病脑子不会是叫门给挤了吧，有没有点常识，还学医的呢，丢人！

    听到鹦鹉的话，再看弟弟一脸懵｜逼的表情，实在太搞笑了，段嘉羿一个没忍住喷笑而出。

    “大哥！”段明湛一脸幽怨的看向楼下取笑自已的某人，不认为这件事值得一笑。

    “你养的鹦鹉实在太有趣。”果然听懂了弟弟的话，才出人意料的反唇相讥，段嘉羿适才明白为什么弟弟总夸鹦鹉聪明了，果然很聪明，都学会与人对话了。

    “我说的难道不对？”自已是担心柠檬，段明湛鼓着腮帮子纳闷，就柠檬平时的举动又常常同王子在一起，喵喵喵喵的来几句，自已那样怀疑不是一点没有道理？小东西竟敢反过来说自已有病，简直无法无天了，三天不打上房揭瓦的典型。

    段明湛怒起，朝不远处的柠檬扑过去，有意教训对方一顿，哪想韩云早做好了防范，就知道臭小子恼羞成怒找自已算账，在对方转身的一刹那起飞，往楼下掠去。

    “柠檬你给我站住，什么话你都敢说，越来越不像话！”扑了个空的段明湛在大哥面前丢了脸，耳朵根子瞬间烧起来。

    叫自已站住就站住，凭什么！韩云不稀罕段明湛那小鬼，脑子里装得什么乌七八糟的东西，不懂就不要瞎话，真叫人伤心。

    “我看柠檬好好的什么事都没，就你大惊小怪咋咋呼呼。”段嘉羿扫了眼落在茶几上的鹦鹉，对弟弟道，“真把自已当猫看待，哪会说如此流利吐字清晰的话。”猫和鸟存在本质上的区别，鸟若学猫定然能看出来，茶几上这只明显处于正常，哪来的心里疾病一说。

    “都怪柠檬吓我，好端端的整个站架不就完了，说什么猫爬架，大哥你是不知道，柠檬有黑历史，看到猫的第一眼就会学猫叫，你叫我能不多想？”虚惊一场段明湛厚脸皮把责任推到柠檬身上。

    “它要什么你就买什么？”简直惯得没边了，段嘉羿看着弟弟直摇头，“你选不就完了，拖上柠檬，它哪知道好坏，你这纯粹是自找的。”

    “为什么不能，柠檬一直是这样，买东西都它拿主意，前两天买股票那事还是柠檬死皮赖脸非让我买。”这件听上去极度匪夷所思的事段明湛没敢同大哥说，明知道即使说了对方也不会信，所幸通电话求助时删截掉了一大部分。

    “开什么玩笑！”段嘉羿听了弟弟的话完全没有当真的意思，仅仅认为弟弟编慌在向自已撒娇，二十多岁的人了，还像个长不大的小孩。

    “没开玩笑。”既然话头点到这里，段明湛下楼来拉着大哥的手坐沙发上，把之前的事详详细细原原本本的说了一遍。

    “看吧，我就猜你不信，当时直接省略掉，你看我像专门编这种一听就不像真事的瞎话诓你！”在家人面前，段明湛少有说慌的情况发生，除了正常偶尔的几句玩笑，平常都是有一说一有二说二。

    听完弟弟的话，段嘉羿沉默了半晌，视线转向茶几上正伸着头喝杯子里水的某鸟，心情一片繁杂。

    “瞎猫碰上死耗子的机率有多高？”段嘉羿没把事情当回事，只觉大概是凑巧，鹦鹉若能买股票且都是优质股，那些号称大｜佬级的股神又当置于何地？

    你才瞎猫，你才死耗子！留着耳朵听段家兄弟对话的韩云，猛然间听到这句不算太好的比拟，当即炸了毛，水也顾不上喝了。

    “死耗子，死耗子。”冲着沙发上的两大笨蛋开火，韩云最不乐意听别人质疑自已的能力，自已玩股票的手段不能说顶尖吧，那也是在中上游的水平，哪里瞎了！

    哪怕猫真的瞎了双眼，也能凭借灵敏的五感分辨出老鼠是死是活，这些都是从王子口中得知的实情，韩云相信王子的话，这点事根本没必要同自已扯谎。

    “柠檬，不礼貌！”段明湛没想道柠檬会突兀的神来一语，又是对着自已和大哥，给人第一印象，柠檬就是在说他们俩，心里面多少有点不太高兴。

    “你先，说的，我。”背后说人坏话还嫌不够，当着自已的面说自已瞎胡闹，韩云本身不是个没脾气的人，戳到底线了当然不可能相让。

    “它这是，听懂刚才我们说什么了？”诧异于鹦鹉的迅速反应，段嘉羿不得不正视看待眼前的鸟。

    “这，啊，呵呵。”段明湛说不出答案，他也是第一回见到柠檬如此激动，丢下一句模棱两可的话，“大概可能吧。”

    见弟弟同样说不出个所以然来，段嘉羿打量了柠檬许久不做追究，跟一只鹦鹉实在没必要寻根究底。

    “不是要买猫爬架，你给它买吧。”自动把话题带离，装作之前的事没发生过一样，段嘉羿拍了拍弟弟的肩膀，别有深意的看了柠檬一眼，转身上楼去了。

    楼下，段明湛与韩云视线接轨，一人一鸟相顾无言，气氛趋于诡异发展，最终韩云先受不了这见鬼的低气压，扑向放置在沙发上的坚果袋，划拉开袋子拿东西吃，气氛才有所缓和。

    “就知道吃。”段明湛恨铁不成钢的丢下一句，也上楼去了，心底思绪翻腾，猜不透大哥脑子里到底想些什么，突然间转变话题，不像平常的风格？

    算了想那么多也没用，柠檬聪明与否段明湛还是希望对方聪明一点，傻呆呆的尽操心了。

    回到房间，拿起丢在床上的平板，翻找柠檬要的猫爬架购买，考虑到大哥家的格局，选了一款带绒布可拆洗的，沿墙壁房顶走向的猫爬架，预计明天下午到货，等着吧。

    韩云挺怕段嘉羿，虽然刚才有见到对方笑，给人感觉依旧冷冰冰的有点不尽人情的味道，上楼之前看自已的那一意味深长的视线，惊得自已羽毛差点竖起来。

    脑海里充满了各类胡思乱想，唯恐对方给自已穿小鞋，韩云当下心里有点后悔之前的冲动行径，只图嘴皮子利索了，完全没考虑长达四十天内的暂住会不会有别的事情发生。

    啊呀，坏菜了！韩云最怕对方虐｜待自已，不给自已吃饭洗澡，使用冷暴力，对自已视而不见听而不闻，必要时杀杀自已的锐气，越想越惨心底的苦水差一点逆流成河。

    自已这脾气也该改改，到哪都得罪人，争一时之气有什么用，笑到最后才是真赢家，韩云狠狠地唾弃自已一顿，开山核桃的嘴咔嚓咔嚓，听上去恶狠狠的样子，摆明了心情不佳，以此来宣泄心底的郁闷。