
    下午段明湛才去报到，走之前应段明湛的要求，韩云亲了对方脸颊一口，坐上回去的车离开。

    长时间坐车有点累，尤其总呆在一个封闭空间，下午韩云没落着午睡，这会正泛困，支使段嘉羿关上右侧的车窗，横躺在后车座上呼呼大睡。

    到了家韩云还没醒，睡得有些沉，还是段嘉羿抱着上了楼进了屋，放到沙发上继续接着睡。

    明天星期六，星期天两天休息，段嘉羿计划没别的事回一趟爷爷家，看看老爷子老太太身体怎么样了。

    睡了好长一觉的韩云醒了，家里静悄悄的，飞到厨房觅食过后，转到二楼找段嘉羿去了，屋子大了显得空落落没什么人气，习惯身边有人的韩云讨厌冷清。

    卧室没人，那就该在书房，飞过去门是关着的，韩云先用爪子试了试能推开，直接飞进去，找了个能够照到太阳余辉的地方蹲着，眯眼享受起落日余辉仅存的温度。

    段嘉羿在看书，时不时在纸上写写画画，都是些看不懂的符号，韩云曾瞄过一眼，没兴趣便转移了注意力。

    忙完手头的资料，合上书，捏了捏酸胀的眉心，打开电脑看了看股票行情，抛售出几支股，忽然记起柠檬的幸运值，起了念头。

    “柠檬过来。”段嘉羿召唤眯眼晒夕阳的某鸟，“来看看选哪支股票好，这不是你最拿手的强项，让我看看你有几分本事。”本是玩笑的心态，目的只为摸毛。

    韩云一听股票立刻来了精神，飞到书桌上走到屏幕前仔细从上往下扫，没看到自已比较熟悉的几支股票。

    “翻页。”指派段嘉羿动动手指，才从第二页上找到曾经买过的股票，其他的没什么看头，就这支了。

    “这个，多少？”学着段明湛的询问方式，伸手去挠毛，又仔细看了眼指出的股票近期走势，发现还不错，不禁怀疑这是真有神力呢还是胡乱点的？

    “一万，六个月。”半年之后直接全部抛掉，那个公司会在半年后因质量问题被上头追查，主要负责人跑路，法人代表被人吭了，无力还债因压力过大最终以跳楼自杀了结了年轻的生命，当时这件事轰动一时，一个大公司就这么玩完了，不禁令人叹惋世事无常，韩云思绪翻涌沉默在过去里。

    “行，听你的，看看等到六个月后，你会不会变成真正的幸运鸟。”摸着柠檬肚子上的绒毛，段嘉羿选择并付款交易至此达成。

    飘远的思绪拉回现实，韩云躲开对方摸毛的手指，低头把脖子递过去，总喜欢戳自已肚子跟段明湛一个样，果然是亲兄弟，肚子上的毛早晚被摸秃不可，真是的就不能换个地方！

    关掉网页，段嘉羿正要下楼去做晚饭，放在桌上的手机适时的响起，看了眼来电显示接通，“喂。”闲着的右手不忘给柠檬挠挠。

    手机里传出女人的声音，被离得近的韩云听了个正着，声音嗲声嗲气像是在撒娇，听得自已一身鸡皮疙瘩泛起。

    视线向上睨着打电话的段嘉羿，一｜门｜心｜思猜测电话另一头的女人肯定是他女朋友，瞧那说话的腔调，啧啧都快要宣示主权了。

    “要来，现在？”段嘉羿皱了下眉低下头的瞬间与柠檬黑溜溜的小眼睛对上，当即笑问，“看什么呢你？”那眼神明确的透着股不一样的味道。

    “你说什么？”电话那边的女人听得是一头雾水，自已什么也没看，打哪来的由此一问？

    “没什么。”段嘉羿没有多作解释，只道，“吃了饭你在过来，我晚上有个饭局，大概九点钟结束，到时你在来。”

    韩云两眼放光，当然是在看段嘉羿泡｜妞喽。没听段明湛说起过对方有女朋友，不过以眼前人的年纪算起来也该成家了，怎么看也不像二十好几的小伙子，气质使然表现出格外稳重，家里少了一些女人味，真结了婚家里不可能冷冷清清。

    还有啊，段嘉羿睁着眼睛说瞎话的本事了得，自已怎么不记得有说过饭局一事，这么骗女朋友好吗？一旦被揭穿脸还要不要了，女朋友一气之下分手了又该如何？

    韩云发现自已就是个操心的命，谁的事都要过问，那女的晚上来不会打算好在家里过夜吧？啧啧现在的年轻人真开｜放，反正自已不喜欢没结婚就搞在一起的情况。总感觉对婚姻太随便太不负责任。

    自已晚上是该睡觉全当没看见呢？还是躲边上目睹一下令人热血｜喷｜张的场景？突然觉得自已好污，纯洁的小心肝跑哪去了！

    呃，还是算了，自已没必要当电灯泡，被发现了多难为情，韩云经历思想上的挣扎终于决定放弃观摩别人谈恋爱的歪念头。

    段嘉羿挂断电话带着柠檬下楼去，进了厨房把柠檬放在流理台上开始翻冰箱，晚上他的确没有别的事，之所以那么说无非不想被女友拉到外面吃，什么烛光晚餐有多浪漫，看得实在心累，自已三十岁的人了早过了玩浪漫晒情｜调的冲动年纪。

    在家吃多好，想吃什么自已做，有个不管做什么都看着逗趣的柠檬在并不无聊，这已经不是第一次以饭局为理由拒绝女友来家里。女友的粘性太强交往半年多说实在话有点累心。

    一边吃饭韩云一边观察对面坐着吃饭的段嘉羿，从表面上根本看不出女友要来的兴奋与喜悦，难道源于长年冰块脸造成的喜怒不形于色？还是说对方这个挺腻歪的女友并不是真心喜欢？

    哎呀，好烦，自已没谈过恋爱，也许自已会错意了？韩云边吃边揣测，段明湛曾经说过自家大哥是个闷｜骚，高兴与否表现在脸上一目了然的神情只在少数。

    “看什么呢，目不转睛？”段嘉羿一抬头就见望着自已发呆的柠檬，“我脸上有花，看得那么入神。”摸了摸脸什么都没有，柠檬看向自已的眼神透着疑惑，应该是疑惑吧？

    “你帅。”总不能说自已在探究你这个人为什么面瘫脸表情少，家庭原因造就还是工作原因，必须一板一眼提升不怒自威的气势，韩云收回目光拍了回马屁。

    “你个小马屁精。”点着柠檬的额头段嘉羿失笑，“明天带你去爷爷奶奶家，记住要乖哦。”抽了张面巾纸去擦柠檬吃的到处都是的食物残渣。

    哦什么哦，听着怪膈应人，听话不听话那得看情况，对自已好就听话，反之不如回到这里，虽然冷清了点却相当自由。

    吃完饭看电视，都是些脑｜残片，看了开头就能猜到结尾，没意思的很，韩云看都懒得看，好在段嘉羿不是某一个剧的剧迷，要不真惨了。

    不到九点钟，门铃声响起，吓了正在眯觉的韩云一跳，抬头看了看表，乖乖门外的女人得有多急不可耐，还差二十分钟九点就来了，哪那么多迫不及待，人的大脑鸟的心脏完全理解不能。

    段嘉羿关了电视去开门，将女友让进屋递了拖鞋过去，脸上的表情依旧淡淡的，看不出多余的情绪。

    “怎么，不欢迎我来？”换好鞋伸手给了英俊的男人一个大大的拥抱，脸上洋溢的笑容看上去是那么的甜美迷人。

    “你来早了，如果我没有提前回来，你就得在外面干等着。”说话间往客厅里走去，看见站在沙发靠背上已经闭眼的柠檬，脚步一顿转了个方向直接上楼。

    “不会，我知道你一向早归。”闫雪十分驽定的口吻说道，“我们都一个星期没见面了，打电话一直说忙忙忙的，终于老天开眼让我得到机会。”说着整个身子依偎过去，拥着男人撒娇。

    “我今天来就不走了，我爸妈那边总是催催催，让我尽快和你把婚期定下来，你看今晚我们俩有的聊。”微垂下的眼帘当中透着不一样的光彩，闫雪松开手臂看向男人。

    “上楼吧，我去倒水。”段嘉羿示意闫雪上楼，自已走去厨房倒了两杯果汁，心思有点复杂，在厨房里略做停留，没有急着上楼。

    “好啊，我去你房间，快点。”闫雪不把自已当外人，扶着楼梯扶手上了楼，不经意间的回头一瞥，自上而下颇显打眼的一抹浓绿印入眼帘，以前不曾见过，遂停下脚步仔细向下望去。

    “那是什么，绿色的？”看到段嘉羿自厨房走出来，闫雪问，“那是玩偶吗？做得那么逼真。”如果是活物应该动的，看了半天一直那个样子没往别的地方想。

    “嗯，上楼吧。”段嘉羿瞥了眼柠檬没有过多的去解释，一手拿一杯果汁上了楼，之所以回避话题，是因为闫雪对羽毛过敏，真说开了自已家有只鸟，非得让自已把柠檬送走不可，女人在关乎自已的小事上似乎分外执拗，为了避开毫无意义的争执有些话能省则省。

    直到两人一前一后的上楼听不见声音，在沙发上杵着的韩云睁开眼睛，女人的声音听在自已耳中实在受不了，能不能好好说话了，细声细语听得是不寒而栗，抖了抖毛打了个冷颤。

    光听声音不看正脸，韩云绝对相信自已的直觉，这女人肯定别有居心，不清楚段嘉羿知不知道？打从那女人进门开始，段嘉羿就又开始说谎，撇开自已不提的原因又是为了什么？

    难道说自已不该被人认识？想不通的韩云亮爪子抠沙发，自已的地位遭遇到前所未有的危机，臭段嘉羿居然不把自已当一家人看待，段明湛从不这样，走哪都会把自已介绍给其他人，兄弟俩怎么就差那么多！心里别提多郁闷，好像自已不能见人一样，哼！

    飞回自已的小床躺下来正要睡，听到二楼再次传来令人发毛的女人声，“你先洗，用不了多长时间，我等着就行了，干嘛非要下楼去洗？”骄嗲的声调夹杂着几许没来由的抱怨。

    “你不是要泡澡，我在下面冲个凉就行。”拿着换洗衣物下楼的段嘉羿边说边往楼下走，一点没有因女友的话有所迟疑从而改变想法。

    “那好吧。”闫雪勉为其难的应了一声，又道，“我洗的慢，你得等我，或是你也洗慢点？”

    “去吧。”段嘉羿朝摆上的闫雪摆了摆手，“我去做点水果沙拉，你不是晚上没吃饭，拿来垫肚子最佳。”说着放下手里的衣物搁沙发上，径自走入厨房。

    “还是你对我最好。”喜笑颜开的往回走去，在任何人看不到的另一面，刚刚还有笑模样的闫雪换上另一副面孔。

    回到段嘉羿的房间转了一圈什么都没发现，转身进了浴室放了一浴缸的洗澡水，倒了发泡的浴液进去，用手搅了搅，直到白色的泡泡把整个浴缸占满。

    脱掉衣服进去打了个滚出来快速擦干，打湿的头发包进干发帽里，换上长长的浴袍，放轻脚步出了房门。

    躺在小床上了无睡意的韩云，听着厨房里切瓜果蔬菜的响动，心道恋爱中的男女真可怕，自已身为鸟羡慕不来。

    忽然楼上轻微的响动引起了韩云的注意，自已明明听到那女人进了房间，这是出来干什么，等了半天不见下楼，感觉有点不大对头，该不会做什么见不得人的勾当吧！

    被自已的想法震惊莫名的韩云，隐于内心深处的八卦之火熊熊燃烧，要不要上去看看什么情况？

    想到就做，反正闲着也闲着，轻轻扇动翅膀飞到二楼，有计划的靠近段嘉羿的房间，飞过书房门口突然听到屋子里隐约传出点击鼠标的声响。

    飞过头的韩云赶紧来了个空中急停，调转方向回身看去，书房的门开了条细缝，记着自已同段嘉羿下楼前门是关上的，这期间不包括段嘉羿又回书房了一趟。

    眼前的情形看上去多么的熟悉，电视上经常演到有小偷光顾的场景，更有可能出了内贼，光是想想就令人心潮澎湃热血沸腾，抓现形这事还得大爷来，韩云兴奋的两眼放光，早猜到那女人不是什么好鸟，今日一见果然非同一般。

    闹不明白看似精明能干的段嘉羿，眼睛是怎么长的，居然看上这么个当面一套背后一套的货｜色，被最亲密的爱人背后插刀的感觉会是什么样，非常值得期待。

    费话不多说，韩云轻轻降落在地面，靠近门缝一点一点挤进去，亏得家里的门安装到位，不像一般的门一推就会发出令人牙酸又发毛的吱嘎声，万一打草惊蛇，计划看乐子的目的必将荡然无存。

    进去之后，不敢站在原地，怕被发现，书房里的摆设韩云熟的不能再熟，找块即能藏身又可以清楚看到书桌那边情况的隐秘所在简直就是小菜一碟，小跑加半飞的窜出去，藏好之后向外探出脑袋。