
    “啊呵。”韩云张大了嘴打了个大大的哈欠，从段嘉羿的怀里挣脱出来，抖了抖被揉乱的毛睡意上涌。

    无心去管困了的柠檬，段嘉羿上楼收拾了闫雪在自已房间留下的痕迹，转而进了书房坐在电脑前，拿酒精棉擦拭被动过的键盘和鼠标，心情平静到巨石滑落也难以掀起波澜。

    韩云即便困极也没有回到小床上睡，完全看不透段嘉羿在想些什么，脸上一如既往瞧不出被背叛加失意双重打击下造成的阴影，平静得叫人害怕。

    临时照管人出了问题韩云心在大再没心没肺，这个时候真的很难睡着，跟着飞上楼，盯着段嘉羿做各种清理，最后落到打扫一新的书桌上，坐在椅子里的段嘉羿看似在发呆。

    “怎么没去睡，不是困了？”一直注意到柠檬跟进跟出，像个小尾巴，这会落在桌子上看向自已的目光中流露出几许疑惑与担忧，段嘉羿伸手挠了挠柠檬的头顶，感叹最忠诚不离的往往是身边的宠物。

    韩云自我安慰，自已这是无偿贡献出一身软毛来安慰一点不显受伤却极难开心起来的段嘉羿，自已容易吗！

    桌上倒扣着的相框被翻起来摆正，韩云这才注意到照片与段明湛床头柜上摆放的那张一模一样，木质相框边缘已经发旧退色，玻璃镜片却干净如新，看得出来有人经常拿在手里摩挲，所以倍加爱惜。

    韩云瞅了眼望着照片出神的段嘉羿，不知道为什么总感觉对方现在的状态非常不对劲，浑身上下散发出颓丧冷寂的气息，给人一种恍若隔世的不真实感。

    难道说被情所伤后情结偏离正常轨迹，开始向偏执狂方向发展？韩云打量半天根本无法从对方眼里窥视出任何情绪，心里有点毛毛的，脑海里忽然蹦出，不在沉默中爆发就在沉默中灭亡这句不算好的话。

    这样下去显然不行，韩云考虑转移对方的注意力，堂堂男子汉有什么过不去的坎，女人背叛自已全当吃一堑长一智，以后找对象擦亮眼睛不就行了，搞得周遭的气氛泛着冷凝，全身的羽毛差点炸起。

    想了个笨主意，韩云看得出段嘉羿对家人颇为看重，走到照片面前伸爪子指了指玻璃，再去看段嘉羿，成功把对方的视线引到自已身上。

    段嘉羿看向柠檬怪异的举动，感觉莫名的同时理解不了对方所要表达的意味。

    韩云又指了指照片，开口说出一句特别暖心的话，“柠檬，明湛，你，像照片，里的一样，嗯，一家人，我们，是，一家人。”提醒段嘉羿有些事情不该一个人杠着，家人是值得倾诉的绝佳对象，干吗把自已弄得半死不活了无生趣一副死样，多大人了还得自已来教。

    段嘉羿当下一个怔愣，耳畔回荡着柠檬稚嫩的话音，心底涌现出一股名叫温暖的火焰，包裹住渐近寒凉的内心，眼睛忽有湿意，对柠檬露出久违的直达眼底的真心实意的笑容。

    “对，一家人，我们是一家人。”多么令人感｜性｜的话，出自一只鹦鹉口中，段嘉羿笑容格外灿烂，揉乱了柠檬顺滑的背羽。

    呃，被揉搓一顿的韩云相当无语，至于这么激动情绪起伏吗！干嘛总折腾自已，毛又乱了还得理，好讨厌！

    “你知道吗？”拿起桌上的照片仔细看了看，段嘉羿心情有所好转，可谓拨云见月不再独自伤悲。

    “这是我和明湛的爸妈。”有一种急需倒尽一切心事的紧迫，段嘉羿不需要柠檬作出回应，接着往下说。

    毕竟长得那么像，不是父母又会是谁？尽说废话能不能说点有用的，韩云无心理毛，看向段嘉羿的眼神流泻出鄙夷的光亮。

    “他们在我十二岁时出了车祸离世，那个时候明湛才五岁，刚上幼儿园。”突遭变故当时的心情现在想来仍显复杂。

    我艹，大新闻，还是独家的！韩云丝毫不曾料到有一天可能获悉段家的秘密，自已这是无意识打开了段嘉羿吐露心声的闸门？快快做好听故事的准备。

    “痛失亲人之后我们被接回爷爷奶奶家居住，直到各自成年，有了工作有了学业。”段嘉羿自顾自的讲起那个令人悲伤的过往。

    韩云这才弄明白为什么段明湛光打电话从未说过要回家的话，父母不在了回去凭添伤感罢了，爷爷奶奶的家固然好，然而同一出生便呆的家里有本质区别。

    然后呢，快点快点，急死鸟了！韩云等着听最精彩的下文，眼巴巴的带着光亮望向停住话头的段嘉羿。

    “五岁的明湛别看年纪小，脑子却十分聪明，之所以拼命的学医就是因为一场车祸夺去了家人的生命，本该救活的，可惜还是晚了一步，身边的家人因此白发人送黑发人，不想再看到亲人离别却做不了任何事。”看着照片上弟弟灿烂的笑颜，心底渐起酸胀感。

    段嘉羿的话说得语无伦次，韩云听了半天弄懂了段明湛学医的初衷。家人的离世终究在幼小的心灵上造成不可磨灭的阴霾，段明湛能够开朗活泼的生活一定跟长辈的教导分不开，那不是一种假装出来的强颜欢笑，在一起呆得时间越久越能感受到那一分真实。

    “我呢，其实不怎么伤心，当初与闫雪交往纯粹是推不掉上头领导拉的媒，相处之后发现对方表里不一。”之所以发呆面无表情，是在考量事件最终牵扯到的人，个中利益段嘉羿需要整合清楚。

    还有呢，还有呢，两句话概括整件事情这不叫精辟这叫吊人胃口，韩云才听到关键点，段嘉羿显然没有说下去的意向，好可惜，没有八卦可以听。

    放回手中的相框，心情明显好太多的段嘉羿戳着柠檬的肚皮说道，“回去睡吧，你的猫爬架明早送来。”由于快递路上遇到大雨，原定的时间推迟。

    早忘了有这茬的韩云张了张嘴哈欠连天，不再陪段嘉羿解闷，飞到楼下上床睡觉。

    第二天一早，韩云还在睡梦中就听见层里丁玲咣当吵得人心烦，昨天睡得晚根本没睡饱现在还不想起来。

    睁开一条缝看向声音的出处，就见段嘉羿在拆包装，忙里又忙外，脑子一团浆糊的韩云抑制不住周公的召唤又睡了过去。

    等到两个小时后早晨九点钟，韩云懒散的伸翅膀蹬腿，翻了个身站起来，飞到洗手间方便完，站在洗手池边叫段嘉羿，给自已洗爪子。

    “睡到现在才起，一会吃了饭就得走了。”段嘉羿服务到位按弟弟给的食谱配餐。

    走？哦，想起来了，要去长辈家，韩云吃着早餐，忽然记起半梦半醒间一阵响动，抬头看过去，入眼的木质爬架已经安装完毕，这么快！

    收拾好东西的段嘉羿下楼，对柠檬说：“要去那边住两天，你的小床要不要拿？”反正还回来，拿来拿去太麻烦。

    “那边是四合院，没有放你小床的地方。”粘挂钩爷爷会说的，段嘉羿同柠檬打个商量，“在哪不是睡，那边有个藤制圆形摇椅，空间足够大，你要不要凑合两天？”

    摇椅，像鸟巢一样的？韩云脑海里立刻浮现出与描述相似的影像，觉得还不错，点了点头表示同意。

    “猫爬架我装好了，你试试需不需要调整。”段嘉羿穿好衣服，等着某鸟吃完就走。

    韩云加快进食速度，瞅了一眼沿墙边安装的猫爬架，飞过去试了试，心道刚安装上没等着用呢，又要走。

    “走了。”时间不早了，开车过去差不多赶上吃午饭的点，看向在猫爬架上跳上跳下的柠檬，忽觉确实有种养猫的即视感。

    韩云在段嘉羿打开门时飞出去，落在院子里那辆熟悉的车上，等段嘉羿下楼，驶向未知的目的地。又换地方心里有点小抱怨，别人家没自已家呆着舒服，又是长辈家肯定规矩一大堆，好烦哪！

    在韩云的认知当中，四合院再大能大到哪去，市中心地段寸土寸金，又是仅有两位老人住，比较趋向于农家小院那一款。

    直到印入眼帘的建筑，才发现自已是多么的孤陋寡闻，目之所及光是个能把车开进去的大门就足够彰显院落的气派程度，门口还有两个穿｜军｜装的人站岗。

    瞧那笔挺的身姿，乖乖这家长辈身份肯定不一般，在韩云的人生字典当中，能有警卫员把守的地方非军中高官住地莫属，都怪段嘉羿说话只说一半，就不能把身份透露那么一点，自已像个傻缺一样被主家气势震慑，差点忘记该怎么飞。

    韩云没敢不知死的到处乱飞，厚着脸皮落到段嘉羿的肩头，无视爪子底下高档面料，这时候呆在熟人身边最安全。

    “嘉羿回来了，快进屋，吃块西瓜解解暑。”听到车子进院，身为奶奶的苏心慈苏老太太站在房门口对进门的大孙子说。

    “呦，肩膀上是什么？”那么大一块头？苏老太太年纪大了眼发花，孙子走近才注意到肩膀上那一团新绿。

    “你好，你好。”韩云知机的先打招呼，卖萌什么的一点不可耻，尤其是对上了年纪的老人最管用。

    “这是什么鸟，这么会说话。”苏老太太找了花镜带上，看清楚孙子肩头的鸟笑道，“工作那么忙怎么想起养只鹦鹉？”

    “这不是我的，是明湛养来做伴的。”段嘉羿伸手把肩头有些分量的柠檬抱下来，“它叫柠檬。”

    “柠檬，怎么跟我在网上看到的鹦鹉一个名字。”别看苏老太太年纪大了，偶尔还会赶个新潮，上上网聊聊天。

    “不是一个品种吧。”把柠檬放桌上，递了块瓜瓤过去，段嘉羿先去洗了把脸，太热了。

    “我看，好像是一个品种，叫什么来着？”苏老太太一时想不起来，转身回屋拿平板电脑，直接打开常登录的网页。

    “看，一模一样，折衷鹦鹉，这家人每天都有上传宠物的视频，我每天都看，最近两天光有白猫的没有那只鹦鹉的。”把平板递给坐下来的孙子。

    啃着西瓜的韩云听到这话，怎么感觉有点耳熟，伸长脖子往段嘉羿那边瞧，什么都看不到。

    “王子？”韩云结合苏老太太的说辞，脑海里当先蹦出一个闪念，又是白猫又是柠檬，应该就是苏老师上传的那个网站。

    “对啊，你怎么知道那只纯白的波斯猫叫王子？”正看视频的段嘉羿分外诧异，抬头看向低头吃西瓜的柠檬。

    “柠檬与王子，楼下，苏老师。”猜对了，就说吗哪有这么巧的事，取名跟自已的重合，韩云利落的给出答案。

    苏老太太在旁边看得很是稀奇，不敢确信的打量眼前说话特顺溜的鹦鹉，“真是网上那一只，怪不得这两天没新视频上传，原来是在我们家。”

    “爷爷呢，又去外头遛弯去了？”家里没看到爷爷的身影，段嘉羿放下平板问起。

    “在家呆不住，又去前头的公园瞎转悠，有人跟着一会就回来。”苏老太太对桌上的鹦鹉比较感兴趣。

    看鸟吃西瓜的样子挺萌，苏老太太把持不住，拿放在一旁的平板进行拍摄，嘴里直叨念，“看看我的拍摄手法怎么样，一会传到网上去，我也借着柠檬的光火一把。”

    “火什么？”这时门外走进来一精神嚯嚯的老头，刚一进门就听到老伴的笑声。

    “你好。”抬头不忘打招呼，为了刷好感度，韩云表现得比平时还要乖巧，心道自已真够拼的。

    “啊呀，好乖，好乖，明湛是怎么教的，这么懂事。”苏老太太一边拍一边赞，没功夫理会回来的老伴。

    “这鸟养的好。”见过不少人养鸟，好与不好一眼看得出，段洪宇段老爷子见猎心喜，上手就想摸。

    吃西瓜的韩云压力山大，勉为其难的让摸了下头，赶紧躲开还来的手，到一边继续啃西瓜。

    “这鸟认生。”老爷子起了兴头，刚想问两句，被老伴推了一把，莫名其妙的看过去。

    “你挡着我拍摄了，边去。”苏老太太推开老伴继续跟拍，嘴上叨念着，“明湛养的鸟哪有不好的理，等我忙完一会你在干你的。”

    被当作物品的韩云自脑门流下三条黑线，嘴西瓜啃得心不在焉，幸好只在这里住两天。

    有一句话怎么说的，计划赶不上变化快，韩云的两天老宅生活总体而言过得还算可以，老头老太太都向着自已，早起出门遛弯带着自已，跟认识的老朋友喝茶聊天顺便显摆显摆自已的乖孙子养了只能说会道的鹦鹉，时不时还得露一小手，说起来不算难事。

    中午睡过午觉，老爷子心血来潮非要教韩云唱戏，老太太则拿着平板继续跟拍，两天时间都这么过的，两位老人仍旧乐此不疲，围着自已打转，亲孙子段嘉羿被两老无情的丢到一边。