
    临要走的当天早晨，段嘉羿突然问韩云在这里住的好不好？这让韩云听得是一头雾水，丁点没明白对方葫芦里卖的是什么药。

    “跟你商量件事。”段嘉羿正色道，“两位老人没人陪着解闷，你来的这两天爷爷奶奶都挺开心，要不你留下来继续当两位老人的开心果？”老人开心了作为孙子才能安下心来工作。

    什么！这是要把自已丢在这里。韩云瞬间拉长了脸，眼神中流露出满满的不悦，这哪里是在跟自已商量，分明早就经过深思熟虑，这会都要走了才来另行通知一声，太欺负鸟了吧！

    “两位老人对你没得说，我这个亲孙子都得靠边站，你有什么不满意可以提。”段嘉羿非常不能理解怒瞪自已表现出不高兴的柠檬，脑子里怎么想的，有吃有喝有地方住，住哪不是住，不用反应如此激烈吧！

    那到是，没亏待过自已是真，也不能说变卦就变卦吧，这里又不是自已的家，住着怪憋屈，都道是金窝银窝不如自己的狗窝，韩云多少有点小抵触，不太愿意呆在长辈眼皮子底下过活，哪怕现在是一只鸟，内心当中依旧存在人的想法。

    “说什么呢，气氛搞得这么严肃？”苏老太太从厨房出来，端出果盘直接放到柠檬面前，乐呵呵的开口，“吃，这都是今早刚买回来的特别新鲜，一会跟我去遛弯。”

    “奶奶，我们该走了。”老人早晨醒的早，四五点钟就起了，段嘉羿自然不可能像没长大的小孩一样睡懒觉，何况今天还得上班，现在时至五点半。

    “走什么走，你走可以，柠檬得留下。”柠檬带来的欢笑让苏老太太不愿意放行，转过头和颜悦色对柠檬说，“就住这里，跟他回去干嘛，臭小子还得上班，家里整天没个人在，哪能顾得上照顾你，乖乖听话。”

    韩云看了看苏奶奶又瞅瞅不住点头附和的段嘉羿，心道自已不会是早入了这小子的套了吧？把自已带过来一准料定了自已走不了，摆明了逼自已就范！太无耻了，怎么能算计自已，当下眼睛里飞出眼刀子。

    “说什么呢？”得，老爷子也过来凑趣，两只手各搓着一副核桃，晃晃悠悠走进来，一看就是刚从外头遛弯回来。

    “柠檬要走，死活不留。”苏老太太让位，好叫老伴来作思想工作，自已都晓之以理动之以情了，柠檬不开口，只能请更厉害的人来。

    韩云尽是无言以对，自已还没来得及开口，好家伙直接给自已扣上一定大帽子，自觉比窦娥还要冤，苏老太太怎么可以如此个性，问题的关键根本不在自已身上好吗！

    “留下，留下，留下，走什么走，没我的允许不能走。”有只能说会道的鹦鹉跟在身边倍有面子，又能解闷逗趣，这么好的宠物哪里找，坚决不能让孙子把鸟带走，脾气一上来就喜欢发号施令，都赶上职业病了。

    韩云整个鸟都不好了，两天时间足够自已认识到段老爷子说一不二又难缠的性格，连段嘉羿这么个精明的货都有被坑进去的经历，就凭自已这点小身板，还是识相点能避就避。

    胆在大从来不敢拿鸡蛋去碰石头，就连鸡蛋里挑骨头这事韩云都未曾做过，眼前形势摆在自已前，是留也得留，不留也得留，哪有二选一的路，被段嘉羿这老小子坑死了！

    既然改变不了留下来的命运，韩云只能学着去适应，在现有条件下必须争取到足够的自身利益，比如说。

    “出去，玩。”这条必须有，总呆在家里自已都有两天没正儿八经的锻炼了，一旦搁浅下来，又得被打回原形，那么多天的苦练付之东流，韩云的心恐怕都要滴血了。

    “出去可以。”见柠檬松口，段嘉羿立马接茬，还给身边的老人使眼色，小东西越来越精，懂得学人一样提条件，心下委实想笑。

    “但是，有一条必须遵守。”丑话说在前头，段嘉羿看得出柠檬什么样的性子，提前给出声明，“定时定点出去，出门前要报备，别你心情一好往外跑，爷爷奶奶不知道，心急之下到处找你。”年纪大了老年人常犯的毛病上了身，不能过于激动大喜大悲，到现在两位老人还吃着药。

    这个可以，自已没想出去玩吓到两位老人，韩云点点头表示可以接受，琢磨了一会给出时间，“下午，四点到六点。”早上跟老爷子老太太出去好几圈，中午睡觉，下午出去没人看着自由。

    “行。”段嘉羿心底顿时萌生出扒开柠檬的脑袋看看，里面装的是不是人脑，怎么就这么聪明招人稀罕。

    “要吃肉。”这个必须有，除了放风时间外，韩云唯二上心的就剩下口粮问题，要锻炼必须有肉，不吃肉哪来的劲把体内的食物转化成肌肉。

    “还吃肉，什么肉？”听到这里两位老人更觉新奇，互看一眼从对方眼中读到相同的疑惑。

    “煎牛肉，明湛喂过。”段嘉羿差点绷不住笑场，柠檬也就这两大嗜好，用不着扳脚指头都能猜到。

    “不过不能多喂，一会我把明湛给的食谱单子重新抄一份，按着上面写的做就可以。”家里人隔三差五改善生活，牛羊肉每星期必须吃两回，柠檬吃得不多，养得起。

    “小床。”鸟巢式藤椅的位置太低，韩云睡惯了高处，不愿意睡在接近地面的地方，还是自已的小床舒服，别看只有一层绒布，睡在半空中四下通风夏天尤其凉快，还有段明湛给自已做的小枕头，眼下要在这里长住，至少也得四十天，等段明湛回来接自已，该有的福利不可少。

    “行，晚上下班我就给你送过来。”提的要求都不算难，段嘉羿痛快的答应，不禁暗赞弟弟养鸟是件明智之选，看，现在都能肩负起陪老人的职责。

    其他的也没什么可提，有吃有喝有地方住，韩云一时想不出提哪些要求，先放着吧，有了再说。

    “谈完了，吃饭吧。”苏老太太目的达成，伸手抱起桌上的柠檬往餐厅走去，家里别看住着四合院，屋子多归多，室内的装修都按现代样式来装，老两口都喜欢赶时髦，到了现在这个岁数，能享受绝对要享受，人生还有几个十年。

    闹了点小脾气的韩云没躲，老人对自已的好不做假，没必要为点小事甩脸子，哪怕自已现在是只鸟，心里上着实过意不去。

    韩云在这个家里简直被拿来当小孩来哄，老俩口不讲究，前半辈子讲究太多，现在随性而为活得更舒坦自在，特许柠檬上桌吃饭，就这份心值得韩云感激。

    吃完饭段嘉羿提前走了，走时不忘摸毛，韩云好想给对方一爪子，念在对方是段明湛的哥哥，忍下一时的憋气，总有一日坑回来，等着瞧。

    两位老人的日常生活十分规律，早晨绕公园转一圈，然后去早市买菜，回来打开电视边听新闻边做简单的早餐，很少在外头买现成的，韩云猜估计是因外头的东西不干净，家里做的才健康。

    早饭过后也就六点来钟，老爷子又去公园找相熟的人下棋，或是去钓鱼，老太太则去老年舞蹈队跳舞，中午有专人过来做饭，食物搭配的比例都得用小称称出来。

    这般细致的讲究，韩云不用猜都明白，做的是养身餐，定期还会有身体检查，这些属于老干部们的福利，电视小说上都这么演，套进现实生活当中，大开了回眼界。

    韩云仅仅看出老爷子属于军｜队高官，如今退下来气势尤不减当年，老太太看不太出来年轻时是干什么的，等段明湛回来得好好问问，一解心底疑云。

    中午饭过后看会电视或者听听戏曲，再教韩云唱两嗓子，就老爷子那半调子货，听听别人唱就行了，自已本身一瓶子不满半瓶子晃荡，教起徒弟来能唱出什么效果。

    韩云私底下思量老爷子这是又想把自已教会了，学那么一句两句，到时跟他那几个老友显摆，人老了就爱现，坐一块不是说自已家儿子孙子如何如何出息，就是夸自已新得了哪些好玩意，拿出来给大家伙瞧瞧长长眼，闭上眼睛都知道老爷子显摆过后得意的劲。

    可苦了韩云，正儿八经的通用汉语说得顺溜了，加了门猫语学得磕磕绊绊，如今王子不在身边，猫语搁浅了，这又来一门戏曲，比唱两只老虎还恐怖，谁来救救自已！

    被烦了两小时的韩云今儿中午根本睡不踏实，出去转转散散心，把心里的郁闷发泄在锻炼上，效果肯定尤为显著。

    “奶奶，爷爷，走了。”出门报备，韩云无缘无故又得两长辈，为什么老年人就喜欢让自已叫爷爷奶奶，难不成根源出自说话时的嗓音，嫩嫩的像个小孩子，每次这么叫，两位老人眉开眼笑，有种被人当亲孙子养的恶寒感。

    “早去早回。”苏老太太挥挥手同意了，清楚手养的鸟在家闲不住，长着翅膀就是为了出外放风，没有制止的意思。

    “知道了。”韩云现在已经不在一个字两个字的蹦词，上回跟着苏奶奶看电脑，发现鹦鹉的说话能力会越来越强，达到能与人流利对话的程度，牛叉的韩云真想找块豆腐撞一撞。

    自已有点太小心翼翼，说话磕巴言简意赅到别人没有办法从短语中获悉正确的意思，苏奶奶查饲养鹦鹉的资料，反过来问自已什么时候能说个长句子。

    白担心一场的韩云终于放开，装得那么傻那么呆连自已都看不下去，有了科学的解释自已还怕什么，万分感激老天爷给了自已一副鹦鹉的身体，换做其他物种就没这么幸运了。

    飞到公园中溜达一整圈，把公园外围的地形环境记在脑海中，找了片树木茂盛绿树成荫的地方锻炼爪子的锋利程度以及翅膀扇出去的力道。

    如果羽毛可以心随意动的脱离皮肤发｜射｜出去，像羽箭一样弹无虚发，成为自已响当当的秘密武器该多好，遇到危险时可以出其不意攻其不备。

    想法太美好现实太残酷，小说电视看多了尽琢磨那些不切实际的幻想，真把羽毛当飞箭用，又能有多少支，全飞没了翅膀变成了秃毛，还想不想飞了！

    又不能像游戏里的那样，飞出去的硬羽还可以重样长出来或是闪念召回，韩云发现自已的想法越来越另类且搞笑，自已听着都觉是绝对无法实现的天方夜谭。

    之所以有这种滑稽可笑的想法，还不是韩云想当然的认为，除了翻译机似的金手指外应该还会有别的未曾发掘的奇迹。

    到底有没有一时半刻说不清，毕竟自已还年轻，漫长的生命中出现什么样的意外都有可能，韩云无比期待愿望实现的那一日。

    练完爪子扇翅膀，左来一下右来一下，就像人锻炼胳膊上的肌肉一样，韩云目标也在于此，翅膀上的肉练结实了有助于提高飞行能力，再扇别人巴掌的时候是不是可以更有力道。

    扇着扇着韩云忽然发现眼前树叶有变化，刚刚明明有两枚叶子长在树枝上，怎么思绪一打岔开了会小差就没了呢？

    之所以重点关注，韩云作出大胆假设，会不会是自已刚刚一不小心扇风扇掉了，眼下时节正属三伏天，树上的叶子绿绿的，不应该说掉就掉。

    韩云比较趋向于自已神力大显把叶子扇掉了，心底隐隐有点小期待，兴奋的又找了块叶子多的地方做挥翅膀运动，眼睛瞪得老大，一瞬不瞬盯着被扇到的地方。

    左扇右扇上扇下扇使出浑身解数，累得心跳加快大口喘气，就在自已实在扇不动的当口，有三片浓绿的叶子脱离枝头，随风起舞，飘飘扬扬的往地上落去。

    眼见为实！自已扇个翅膀还能达到如此惊人的效果，会不会是自已刚刚开发出来的又一金手指？韩云美滋滋的臆测，继续努力争取扇掉更多的树叶。

    韩云一心一意注意力全部放在锻炼上，突兀间听到不远处传来清晰的咕咚声响，好像有什么东西落下砸在水里溅起的响动，把聚精会神的自已惊了一跳。

    身体不用动脖子往声音来处一转，视线所及之处一目了然，四周静悄悄的没有人啊，哪来的响声？

    咦，那是什么！远处有一个小点上下起伏，据韩云勘察地形所知，那边有一处人工湖，水是活水直接连接到主干线河道。

    该不会有谁倒霉一不小心落水了吧？韩云转过身，伸长脖子往那边张望，万一真被自已料定了，四下无人到底是出于自杀还是不小心失足？

    韩云在考虑救是不救，自已又有多大的能力去救，如果好心当作驴肝肺呢，这些都是急需要考量的问题，远处的点已经不在动弹，搞得自已心脏骤然收缩。

    妈的，既然看到了，不救于心不忍，终归是一条生命，再拖下去真就没得救了！韩云当机立断开足马力飞奔出去，急速掠向事发地。

    飞近了一看，暗忖还好自已多管闲事过来看一眼，分明是个小女孩落了水，旁边修有入水的台阶，一只凉鞋掉落在接近水面的台阶上，水面上飘浮着白底粉樱的花裙子，估计是小孩子贪玩一失足滑进水里。

    说时迟那时快，韩云一个俯冲而下，找到便于抓握的着力点，一点一点把下沉的小孩拖拽出水面。

    使出浑身的力气，用上吃奶的劲，咬紧拼命扇着翅膀，在看到小子露头的一刹那，松爪子抓向小孩子的衣襟，将小孩保持仰面朝上的姿势拽到台阶边上。