
    韩云无比庆幸小女孩落水之地离台阶并不远，否则后果不堪设想，累瘫在石阶上，浑身上下肉痛骨头也疼，顾不上累不累先去看小女孩怎么样了。

    跳过去无视尾羽沾到的水，凑近探了探鼻息还有气，韩云考虑到自已一鸟身根本弄不动小女孩，更枉论施以急救逼出小女孩呛进去的残水，这么放着不是办法，还得去找人施救。

    人命关天希望小女孩坚强一点，说什么也要撑到自已找人来救援，韩云拖着浑身的酸痛拼命的往回飞，在转圈的时候曾看到过鱼池那边有几个人在钓鱼，若大的公园只剩下那边有人，因着距离事发地有点远，必须再快一点，再快一点。

    韩云快速的义无反顾往前冲，无心关注自已的时速到底有多快，心里只想快点找人来，小女孩就会得救。

    终于看到鱼池，这个地方专门为钓鱼爱好者开放，交足了年费随时随地都可以来钓鱼，鱼池内专门放养了一批普通可食用鱼苗，定期有人管理维护，能够钓上来的鱼几乎大小差不多，没有菜市场上卖的个头彪悍。

    快到近前，韩云看到有三名老人两个年轻人有说有笑的在钓鱼，无暇在意他们当中有几个会游泳，直接高声呼救。

    “救命，救命，有人落水了，救人哪！”一边飞一边叫，成功的引起五人的注意，韩云飞到离几人就近的石柱上歇脚，喘口气。

    “救人，救人，快点，快点。”眼前看稀奇的几人只看不动，韩云心急如焚，飞起来大声叫嚷，“落水了，快去，快去。”

    “哪来的鸟？”乍然间听到小孩子的声音诧异了一下，看到是一只挺大的鸟在说话，好奇心起打量不知打哪飞来的鸟。

    “好像在说救人？”另一老人看向边飞边喊救人的鸟拧起了眉头，“会不会是真的？”一只会学舌的鸟丝毫没有足够的说服力。

    “别是狼来了的即时版。”一名年轻人收起钓竿调侃，看向鸟的目光充满了打量与审视，“这谁家养的鹦鹉，出来骗人可不好。”

    看到几人无动于衷，韩云的心拔凉拔凉的，就知道会这样，自已说出来的事实根本没有多少可信度，可是时间真的不等人，晚了可就来不及了！

    “救命，有人落水，救人，救人。”韩云急得又叫又往出事的地方飞两下，希望几人看得懂赶紧别磨蹭。

    “看这鸟的行为，挺急的。”一老人当即收起手中的钓竿说，“如果真如鸟说的有人落水，我们还是赶紧过去看看，有些事宁可信其有。”

    “说的是，人命关天，不出事总比出事强，大中午的公园里没多少人，去看看作个确认。”另一名老人收拾东西，其他的东西留在原地只拿钓竿，说不准到时候能派上用场。

    “看鸟挺着急，有可能是落水者的宠物。”曾经出现过宠物狗救人的事迹，其中一年轻人跟另一年轻人说，“我们俩跑得快，先去看看情况，三位老人跟在后面，别跑太急自已先倒下。”又是麻烦事。

    韩云终于见几人行动起来，立刻往事发地飞去，快得几人仅仅看见一道绿影划过，两名年轻人当下不多说甩开臂膀迈开长腿追着前面引路的鸟狂奔。

    到了事发地果然看到入水的台阶上倒着名约莫三四岁的小女孩，对方的情况并不好，整张小脸憋得泛紫，大半个身体没入水里，只有头颈肩搭在最下面一节石阶上。

    “还真有。”年轻人诧异万分，眼下哪顾得上说其他，立即打算下去把小女孩抱上来，被身边的人扯了一把。

    “小心点，石阶上有青苔会很滑，我们一起下去，你拉住我的手。”上面的台阶好一点，主要还是下面的五六级都被青苔覆盖，一个不留神非常容易出事。

    “没事，我会点水。”救人要紧，两人商量好一前一后快速走下台阶，完成一件大事的韩云此时此刻瘫软在石质栏杆上。

    前后脚的功夫三名老人赶了过来，一看眼下情况心里直发紧，赶快拿了钓竿下去。

    “抓住鱼竿，或者把鱼线缠裤腰上，别扯脱了。”救人也得找方法，不能为救一个人把其他人也给搭进去。

    “你们别下来了，地方窄，已经抓住人了。”最下边的年轻人边喊边注意脚下，拽着孩子的侧肩衣领，把小女孩从水里抱出来，一把扯进怀里，缓口气一只胳膊夹紧小女孩，小心翼翼转身挪动脚步，脚下台阶湿滑，下去容易上来难。

    “快快，打电话报警，打120叫救护车来。”没出力的三位老人一时紧张才记想要打电话的事。

    “不行，来不及了。”抱小女孩的年轻人顺利上了台阶，将胳膊下的小女孩面朝下搁膝盖上猛得击打小女孩后背，促使小女孩把呛进去的水咳出来。

    “等120来太慢了，我有车先抱孩子去附近医院，你们看是留下来等警察，还是找一下孩子的家长，我先走一步。”托着吐完水的孩子一路狂奔，另一年轻人也跟着一块去。

    “对对，我们分头行动。”三名老人抚着跳快的心口，缓了缓神，“还好赶来了，晚一步孩子怕是没命了。”

    “小孩落水的姿势有点奇怪，按常理头在水面上不应该存在溺水的风险？”另一名老人来的早观察入微，发现了不同寻常的矛盾之处。

    “我没看太清，不过小孩子的脸色的确憋得发紫。”另一名老人同样产生疑惑，“应该不可能有人把小孩拉出水面就扔下不管，哪有救人救一半的道理，真这样相当于二次伤害。”脑海里浮现出设想中的画面，顿时一个激灵汗毛直立。

    “那只绿鸟呢？”另一名老人记起这茬，“你说会不会是鸟将小孩拖出来，没能力救，才来找我们？”心里一寻思不是没有这个可能。

    “那鸟才多大，哪来那么大的力气。”质疑归质疑，真论起来四下无人，不是没那个可能。

    “鸟哪去了，刚刚我还看见就在对面的石柱上呆着，怎么一转眼没了影？”满哪找没瞧见那一抹绿色的身影。

    “别是跟着送小女孩的车走了？”如果鸟是小女孩所养，很有可能不放心跟着去，老人如是想。

    “细想起来，我好像在哪见过那只鸟？”一直没有说话的老人皱了半天的眉，刹时惊呼，“想起来了，那鸟经常来公园，绝对不是小女孩养的宠物。”怪不得初见时觉得眼熟。

    “具体是谁家的我不太清楚，再来公园遛弯一定能认出。”那鸟太特别，又会说话又能救人，心下意动也想养这么一只好鸟。

    “警车来了，我回去取之前扔下的钓具。”自已最后一个赶到该看的没看上，回应警察的事交给其他两人。

    “那点破东西放那儿没人拿，来来回回跑多麻烦。”一名老人拉住对方说，“大中午的铁定没人偷，又不值几个钱，警察这都过来了，等等吧。”

    要走的老人考虑片刻觉得对方说的在理，停下脚步没走，两名警察走过来询问报警人，了解具体情况。

    功成身退的韩云疲惫的窝在一棵别人看不见自已的树上歇脚，翅膀因用力过度沉重的抬都抬不起来，爪子更是僵直的伸都伸不开，站在树枝上实在勉强，整个身体只能改变重心倚靠在粗树干上，减轻体重对爪子的压力。

    救人一命胜造七级浮屠，希望小女孩大难不死必有后福吉人自有天相，不要白白的浪费自已一番辛苦。

    歇够了伸了伸翅膀跺了跺爪子，依旧不太舒服，平时用不到那么大的力度，突然发力必然产生后续遗留症状，好在不是什么大事，休息一晚估计会好。

    回到四合院，韩云浑身乏力一头扎进藤椅中呼呼大睡，直到晚饭时间才起来，饿醒的不然还能继续睡。

    小女孩因送医及时脱离了危险，在医院输液观察，因为是不慎滑落溺水，受到了相当大的惊吓，父母一直陪在身边。

    事件的起因，孩子的父母中午累了睡了一觉，以为孩子在小屋也睡了就没太注意，等醒来不见孩子这才急了，到处找，亏了警方行动迅速，一时间找不到孩子的夫妻二人都快急疯了。

    得知孩子被送去了医院，马不停蹄的赶过去，抱着失而复得的孩子痛哭流涕，好一会了解了实情，感谢救了自已女儿一命的五名好心人，如果没有他们自已将会看到女儿不幸早亡的痛心一幕。

    “其实，我们没做什么，要不是你家的鸟来呼救，我们哪能知道有人落水。”被夫妻二人感激的两名年轻人心里不太好意思认下这份不属于自已的功劳。

    “鸟，什么鸟？我们家从未养过鸟！”夫妻二人听得是一头门问号，救了人做了好事，怎么无端跑出一只鸟来，听年轻人的话，是鸟起到了关键作用？

    “啊！不是你家的，我还以为……”心叹误会大了，年轻人不等夫妻二人询问，竹筒倒豆子般把真实情况一说，在场的人无不哑然，事情尽然出现了意想不到的奇异转折。

    “没什么事，我们先走了。”急着回去找鸟，弄不清谁家的鸟养这么精，赶上忠犬的行列了，年轻人向夫妻二人道别，开车离开医院。

    第二天一大早，韩云没起来跟两位老人遛弯，浑身酸痛的后遗症尚存，懒得动趴窝里半醒半睡，自然无从得知公园里鸟救人的事迹被传开，称赞声接连一片。

    “老头子，你说外面传的会不会……”不等苏老太太把话说全，段老爷子呛了声指出话语中的不恰当。

    “传什么传，那是事实。”今早出门好多人在谈论昨天下午发生的一起勇救落水儿童的消息。见义勇为者除了人外还有一只据说立了大功的鸟。

    “你个死老头子，鸡蛋里尽挑骨头偏跟我强。”苏老太太被老伴呛声不高兴了，伸手锤了对方一拳，杀伤力自然不高。

    “听当事人说，是只绿鸟，比喜鹊大点，黄｜颜色的喙，会说话，还挺利索。”刚进家的苏老太太，一眼瞧见站在桌上嗑瓜子的柠檬，一个箭步冲过去，指着某鸟比比画画。

    “绿色的，黄｜嘴，还会说话。”一一对应，苏老太太看向柠檬的眼神，内里闪现出晶亮的光芒。

    被狠盯的韩云一脸的迷茫外加莫名其妙，眼前的两老怎么了，用那种眼神打量自已，看得自已毛都要炸了。

    “柠檬，你说，是不是你干的？”老爷子来了劲头，当先开口询问，打量鸟的目光中掩盖不住深层的骄傲与喜悦。

    说什么呢，有听没有懂。韩云丢下瓜子壳，歪着脑袋看向说话掐头去尾的两老，仔细回忆不记得自已有做过什么。

    “昨天下午，你不是出去了。”苏老太太发问，“是不是救了个落水的小女孩？”看出柠檬的不解，一点一点掰开了说。

    昨天？哦，原来是为那件事，怎么了至于一副大惊小怪的样，韩云无法理解两位老人莫名激动个什么劲。

    “时间，下午，地点公园，毛色特征全部相符，又会说话，肯定是你救了那个小女孩，做好事不留名。”苏老太太笑着上手去摸柠檬的头毛。

    “举手之劳不足挂齿。”韩云真没觉得自已做了天大的好事，更没想出名被许多人知道，在外面做好事秉承从不留名的原则，生怕被发现被粘上，对内做好事绝对必须要留名，亲近的人不会想要害你，做了好事得亲近之人夸赞是一种无上荣耀。

    “哎呀，瞧瞧我们家的柠檬都会说成语了。”苏老太太欣喜的恨不能抱住柠檬亲两口，“大功臣必须好好犒劳一下，今天中午吃你喜欢的牛排。”乐滋滋的揉乱柠檬一身的背毛。

    “那不是明天中午的菜谱？”老爷子挑眉，对老伴做出的决定没有反对，仅仅出于正常询问。

    “那有什么，今天的菜谱改明天不就行了，我们家柠檬出了力气，于情于理都要庆祝一下。”苏老太太乐呵呵进了厨房，整出一大桌子丰盛的早餐，以柠檬的早餐为最，什么好东西都往碗里放。