
    “外面人应该不知道柠檬做的善举吧？”饭桌上没有食不言寝不语那一套，苏老太太边吃边问。

    “见过柠檬的人不少，再去公园被救人的事勾起好奇心的人一定会多加观察，总不能不让柠檬出门，呆在家里不是事。”喝着牛奶老爷子煞有见识的回了一句。

    “我是怕认出柠檬的人围追堵截要上头条什么的，整那一套出来。”苏老太太喝了两口粥视线转到柠檬身上，“老话说得好，人怕出名猪怕壮，柠檬又那么特别，别人家的鸟都不像柠檬有本事，倘若起了不好的心思，千防万防总不是事。”有千日做贼的哪有千日防贼一说，一不留神一次松懈很有可能造成无可挽回的灾祸。

    “到也是。”老爷子听老伴这么一说跟着犯了愁，“救与不救都是事，人的八卦之心就不能适当的减一减。”非要造成别人的困扰。

    专心吃早餐的韩云不忘留一耳朵，听到两老的话一枚大鸭梨自脑门滑落，没曾想做了件好事，居然演变成大麻烦，眼看就要危急自身的安全和自由，心情顿时跌落谷底，厌厌的提不起一丝精神。

    “怕什么大不了死不承认。”苏老太太脑中灵光一闪计上心头，“世界上养折衷鹦鹉的人多了，都长一个样谁能分得清，只要我们咬死了不承认，加上柠檬近期出门少开口，装傻充愣谁还能拿一只鸟怎样，等事情淡出人们的视线，再好奇的心思也该歇了。”统一口径就是不认，没有确实有效的证据，即使怀疑到柠檬身上又能如何。

    “只能这样。”虽说是个笨办法却管用，老爷子赞同妻子的说法，等事态平息又有多少人记得发生在身边的奇人异事。

    “柠檬啊，听见没，少说话哦。”苏老太太童心未泯经常学小孩子说话的腔调来逗趣。

    韩云自然明白两位老人对自已的关怀，点了点头表示明白，不就是装哑巴又不是没装过，有什么大不了。

    “吃完饭跟我去菜市场转转，今天不去跳舞了，买点你爱吃的水果，咱们中午吃大餐。”苏老太太有意拉柠檬出去试试多数人的反应，光凭猜测推断来决定不可取。

    韩云一听去购物心情急转直上，对苏老太太提要求：“要吃山竹。”白白的软软的，就是果皮太厚没几两肉，今天不知怎么特别想吃。

    “好好，买买，你想吃什么就买什么。”家里不缺钱，想要什么买什么，苏老太太高兴于柠檬的精神头，没被之前的事影响。

    老爷子同样不去下棋，跟着老伴一起出门，一路上凡是看到柠檬的人少不了指指点点，还真有人大着胆子上前询问，都被两位老人几句话的功夫打发走。

    韩云看向那些每每被确认不是的询问人，离开时脸上难掩可惜之色，想不通这些人在可惜什么，又不相干至于如此热心，好像黄鼠狼给鸡拜年，浑身上下冷不丁的泛起一层鸡皮疙瘩。

    眼下的情形不禁让韩云陷入沉思，你说会不会有那么些居心不良的人借此机会予以炒作，就为着让自身出名？

    此类事件真不是没有过，为了出名为了博人眼球，什么事情干不出来，现在的社会一片乱象，看多了都觉接受不了。

    罢了，那是别人的事与自已无关，韩云收回多余的思绪，目光转到一个个琳琅满目的水果摊前，看到哪个好指哪个，丝毫不用担心上了年纪的两位老人拿不动东西，身后有人跟着充当拎包工。

    中午饭吃得韩云心花怒放，终于不再吃一小块牛肉了，经过长时间的锻炼，自已可以吃完一整条，尽情的品尝牛肉的鲜美滋味，诸多想法油然而生，要是天天能吃到肉该有多好，可惜无法实现。

    正吃着饭客厅里安装的座机电话响起，苏老太太走去接听，好半天挂上电话，回到餐桌前一脸的疑惑不解。

    “谁打来的电话？”看到老伴神情有异，老爷子开口询问，这个时间点打来电话准没好事。

    “闫家人打来的，说什么让我们放闫家一马，还说做错事仅仅是一时糊涂，让我们家看在以往的情面上高抬贵手，说了一大堆求情的话，听得我二丈和尚摸不着头脑。”苏老太太皱着眉一直没能从记忆当中翻找出事件的源头，导致闫家人急慌慌的未说清楚内容直接上来就道歉。

    “哪个闫家，该不会是大孙子经人介绍的那一位？”除了那个人姓闫外，与段家相熟的人家中，老爷子不记得有闫姓这一家。

    “对，就是那个闫家。”跟大孙子谈恋爱的那个女人姓闫，苏老太太的表情平淡中无一丝波澜，看得韩云一脑袋浆糊，不会是老太太本身同样不喜欢那个闫雪吧？

    “早说过了，那个女人心思太多，绝对不适合做段家长孙媳妇，嘉羿就是不听，也不知道在搞些什么。”听到是那个看不上眼的闫家，老爷子没好气道，“叛逆期不是早应该过了，就为了那个女人连我的话都不听了！”

    老爷子果然人精，一眼料定姓闫的女人心思不纯，又联想到段嘉羿对那女人表现出的若即若离，脑子里突然跳出一个大胆的臆测。

    该不会故意的吧？以自身为诱饵借闫雪那个没脑子女人的手，一举铲除掉碍眼的绊脚石，就好比事件暴出，闫家不可避免的成为炮灰。

    “嘉羿大了，有自已的想法和主张，他什么也没跟我们说，如果非要一意孤行娶那女人进门，必然要跟我们闹一场，就他那闷｜骚的性格，你不是最为了解。”苏老太太到不担心大孙子犯拧，跟长辈较劲，非要娶那个女人进门。

    “等他回来问问，怎么一回事。”电话里的意思是闫家快不行了，走投无路求上门来，亦或是这背后有大孙子的手笔，故意演这么一出大戏，老爷子思忖良久总感觉事情不大对头。

    韩云在这个节骨眼开口：“坏女人，偷电脑里的，资料。”一看眼前这情形，暗自嘀咕段嘉羿保密工作做得连长辈都不知情的地步，如果不是恰巧有这一通电话，两位老人还被蒙在鼓里呢！

    听到柠檬接话，又明确指出女人这一重点，两位老人的注意力立刻转移到柠檬身上，异口同声问道：“你知道？”既然可以流利的说出重点，绝对知道经过。

    韩云顺顺利利的把段嘉羿给卖了，着重指出对方看出姓闫的女人鬼祟伎俩，来了个将计就计，加上自已卖力的配合，一场闹剧得以结束，才有今天闫家的苦求。

    “晚上让臭小子回来一趟，把事情说清楚，这么大的事都敢瞒，他这是翅膀硬了想上天！”从柠檬的话中听出掩盖的信息，气得老爷子吹胡子瞪眼。

    “好了好了，这不没事吗。”苏老太太给老伴倒水平菜，“等回来你好好说说他，长点心别为着办事把自已搭进去，多不值当。”最不愿看到自已的孙子去做那诱人上钩的饵食，万一鱼没钓到反惹一身腥又该如何收场。

    “嘉羿才三十岁还是太年轻了。”不知事情轻重，苏老太太同老伴站一条线上，对孙子此次设下的局尤为不满。

    “唉，如果不是不能走部｜队的路子，何至于嘉羿如此拼。”身为曾经的军｜界一把手，老爷子感慨良多五内杂陈。

    “别说这些，我觉得没什么不好，不参｜军走你的老路，改走从｜政不也一路顺风顺水过来了，嘉羿精着呢，真到万不得已的困境肯定会与我们商量。”苏老太太安慰又开始多愁善感的老头子。

    “进｜部｜队有什么好，除了你那点脸面，能护着嘉羿到几时。”苏老太太一看老头子犯了拧，换了种说法劝慰。

    “背后只不定被人戳脊梁骨，全是仗着你这个爷爷的功勋，干干脆脆抹杀掉孙子的努力，这对孙子并不公平，如今从｜政，很少人敢说孙子没能力仗着你这个爷爷的脸面耀武扬威，以退为进另谋他路，看似退个干净实则更能拿稳手中的权柄。”

    “孙子打从一开始选择从｜政前不都跟你说得明明白白，别跟自已怄气。”苏老太太心知老头子因帮不上孙子什么忙，总认为对不起孙子，产生了自我厌弃的情绪。

    “唉，人老了，不中用了！”老爷子感慨一句，低下头闷声吃饭，心情还是那个样。

    “你个死老头子，就不能说点吉利话，让两个孙子听了多不好。”苏老太太瞪了眼无端闹脾气的老伴。

    “柠檬，咱俩吃，别管他，时不时来个悲春伤秋叫人受不了。”苏老太太该说的都说了，老头子听不进去，说多了嘴都累，所幸扔下不去管，爱咋咋地。

    韩云默默的吃饭，脑子里自打接收到庞大的信息量，正处在高速运转的当口，乖乖果然背景雄厚，没想到段明湛还是个某二代，不对应该是三代。

    下午段嘉羿打来电话说一会回去，下午没事情请了个假，先回趟自已家拿柠檬点名要的小床，再开车来老宅。

    一进门就被奶奶瞪眼加冷哼，段嘉羿摸了摸鼻子顿感十分莫名，自已哪招惹奶奶了，看自已的眼神怪怪的。

    “姓闫的，中午打电话，到家里，求情。”韩云瞬间变成一个小报务员，预先告诉段嘉羿被苏老太太嫌弃的原因，看自已对段嘉羿多好，当着两位老人的面打小报告。

    “这事我解释。”在长辈面前一定要做到坦白从宽，从柠檬嘴里吐露的信息，段嘉羿马上联想到某种可能，立刻摆正心态自我检讨。

    “给我介绍闫雪的那个领导不安好心。”段嘉羿在老爷子的倾力培养下识人的眼光炉火纯青，对方又是自已在晋升路上的绊脚石，工作再努力做得再好，身为领导的那位总会想方设法摘走自已的劳动果实，时间长了是可忍孰不可忍决定设个局，把这位贪得无厌的领导挪走，这才有了闫雪的事。

    听了孙子的解释，老爷子心情有所好转，不忘教训孙子一顿，太拿自已不当回事，饵食是那么好当的，这次没有阴沟里翻船，下次呢，不要试图报以侥幸心里，那样死得只会更快。

    段嘉羿垂首称是，认真听训，长辈是为自已好，这出戏设的确实有不足之处，该被骂一顿长长记性。

    谈完了正事，段嘉羿为柠檬服务，安置小床，上上下下忙活一阵，终于弄好了，洗了手上的灰坐下来戳柠檬肚子，想听柠檬说自已一句好话。

    “奶奶，奶奶，嘉羿欺负我。”韩云才不要夸对方，本来就是这个没良心的把自已搁在这儿，自已还没打算原谅对方，到先讨嫌来了。

    “嘉羿干什么呢！”从厨房走出来的苏老太太瞪孙子，“少撩逗柠檬，那么大个人了像什么样。”

    “好吧。”段嘉羿举手投降，看吧自从有了柠檬，自已的地位一落千丈，套句老话，人比鸟得死货比货得扔，没天理了。

    “来，柠檬，别理他，咱嗑一个。”老爷子端着一盘坚果出来搁桌子上，自已坐下来递了个纸皮核桃过去。

    韩云爪子一伸抓住，充当起老爷子的开壳器，咔嚓咔嚓咬开一个核桃，递回去，又接过一个夏威夷果接着嗑，等嗑成两半再递回去，如此往复，等到各种坚果凑一桌，就不用为老爷子效力了，自已嗑了自已吃，老爷子就喜欢这么玩，为了敬老爱老义务陪玩，就当练嘴了。

    晚上吃过饭，段明湛打来电话，问过长辈好，说了一些实习单位工作上的事，最后轮到韩云，因为是视频通话，看到对面明显瘦了一圈的段同学，用流利的语言表达对段同学的想念。

    翌日一大早，韩云照常跟着两位老人出门溜达，下午睡醒了去公园，变成日后雷打不动的日常计划。

    小女孩的事件过去一个星期，事情总算淡出人们的视线，韩云再不用躲躲藏藏被众多人盯得直发毛。

    下午，四点钟天气仍旧炎热，锻炼过后心思活络开来，这些天仅仅呆在公园这片区域，早把公园内部大小地方认了个遍，实在无趣有心探索新的领域。

    说做就做行动快过思维，韩云从公园南门飞出，沿着一排绿化道路行进，飞累了还可以在路旁的树上做停留，飞飞停停再回头望去，已经看不到若大一个公园的影子，好像离家有点远。

    算了难得出来一回，远就远吧到点赶回去就行，前面看上去挺热闹，飞近之后发现是一小吃街，各种食物的香气混杂，闻着味实在是香，馋得韩云直流口水，哪怕知道外面的东西不能吃，仍止不住馋虫乱窜。

    自已身上没钱，这一大现实打击得韩云无以附加，只能闻着香气过过干瘾，哀叹自已好生可怜。

    一步三回头的离开了勾人食欲的小吃街，又往前飞了一段，前面各种商铺云集已经到了高楼林立的商业街区，这里人太多没敢往进飞，调了个头往回飞，今天就这样吧。

    小脑袋瓜算计着，回去哄哄苏奶奶，兴许一高兴奖励自已，吃不上小吃街的各色地方美食不要紧，拿牛肉来顶韩云分毫不嫌弃。