
    星期天，包括韩云在内加两位老人，整装待发，头天晚上苏老太太有问过要不要跟着一起去，被自已拒绝了，明确表示要呆在家里。

    家里有警卫员不用担心柠檬的吃喝没地方解决，两位老人相携离开，前脚刚走后脚韩云就开溜。

    担心家里的警卫员找不到自已，上报给两位老人，还得担惊受怕一回，玩得也不尽兴，韩云突发奇想，抽出张面巾纸，沾着蓝莓汁写下自已要回去看看的留言。

    一开始韩云打算用西瓜汁来写，切好块的西瓜就在眼前，可以边吃边弄到汁水，后来看到西瓜汁沾到纸巾上的颜色顿觉不好，红色的看上去像封遗书，多不吉利。

    于是翻找果盘，看看还有什么水果的颜色比较适合，一眼瞄准了小颗粒的蓝莓，咬了一口挤出点汁试了试，还行。

    拿爪子沾着蓝莓汁写字，注意控制力道，不能把纸巾划破，那样没人会去注意，会被当成一张废纸扔掉，留言的意义化为泡影。

    韩云走之前又装了些小饼干，带上饿了吃点，又装了点蓝莓解渴用，蓝莓粒小方便携带，虽说搭乘公交车，一路上出力不多，但是自已本身要顶着大太阳出行，觉得渴无可厚非，这点东西又不重，拿着以备不时之需。

    一切准备就绪出发！韩云按照预定的路线先飞一段，到达218路公交车站牌那边，找个没人看见自已的地方等着，大约五分钟车来了，等乘客全部上了车，车子启动，这才飞过去落车顶上，搭便车。

    一路上不住的四下张望瞧新鲜，今天有几家新店开业，外头正忙忙碌碌摆地毯放鞭炮。

    能让韩云记在脑子里的多是一些沿街的小吃铺，像什么炒凉粉、烧猪蹄、粉蒸十蔬、竹筒饭之类的，光看招牌就有食指大动的心思，只能看不能吃的日子何时是个头？

    搭便车的不光韩云一只，路到中途，有七八只麻雀飞上车顶，叽叽喳喳的还往自已跟前凑。

    一开始韩云无心理会这群麻雀，不久有一只大着胆子的麻雀跳到了自已的饼干袋上，立刻明白麻雀的来意。

    自已的东西没道理分享给麻雀，韩云扇动翅膀把麻雀撵走，保住自已的食物。

    又过了两站地，有一名上车的女生无意中抬头看到停在车顶上的绿鸟惊呼起来，嚷嚷得身边上车人都往车顶看，有人拿手机拍照，要不是公交车司机一再催促，还在门外边杵着。

    被当猴子看的韩云丢了记白眼，等车驶离站点估算起还剩五站地就要到了，带来的吃的剩下半袋饼干和蓝莓，都没怎么舍得吃。

    熟悉的街区印入眼帘，心底涌现出化不开的归属感，虽然在这里生活不长时间，家的味道促使自已无法忘怀。

    回来了！一声长鸣划破天际，兴奋无比的韩云拿好自已的东西，畅快的飞往熟悉的小区。

    先回家，门窗在走之前已经锁死，韩云知道哪能进去，卫生间有个排气的小窗口，时常开着，从那里可以进。

    回到家，钻窗户时羽毛沾了一层灰，跳到洗手池里抖了抖毛，来到客厅放下饼干，里里外外转几圈，感叹回家真好。

    歇了歇脚，又从小窗户钻出去飞到楼下阳台，窗户是关着的，也没看到喜欢趴在窗台上的王子，贴近玻璃往里瞧，静悄悄的好像家里没人，王子呢？

    是临时出门去了，还是一直没有回来，比如出去旅游不在家，韩云好容易来一趟，不甘心白忙一场。

    用嘴敲了敲玻璃，如果王子在家，听到声音该来看看，不在家就只能算了。

    敲了半天窗没人应，韩云又喵喵了两声，还是没有应声，一脸遗憾的飞回自家阳台，望着郁郁葱葱的树木发了会呆。

    看样子自已午饭连带晚饭没了着落，总得找个地方把午饭先解决，韩云想了想还按计划来，先去对门家看看，人回来了没有。

    大门紧闭连声狗叫都听不见肯定没回来，韩云又跑去大门口，路爷爷常在的门房。

    咦？怎么换一老头，不认识。韩云没敢往窗户口凑，站树上能看清里面的人，暗道自已不会这么背吧，吃饭睡觉的地没有了，时至中午自已跟小区其他人家不熟悉，不敢去蹭饭，这可如何是好？

    就那点剩下的饼干和蓝莓还不够自已塞牙缝，先回去再说，韩云满心郁闷的飞回家。

    把剩下的饼干蓝莓吃掉垫肚子，韩云满屋子乱转，家里空空荡荡什么都没有，这是要被饿死的节奏。

    也不能完全说什么都没有，柜子里有米有面，小袋装的那种，是给自已做饼干点心用的，炒菜用的油也有，自已难道要沦落到亲自掌勺的窘境？

    别饭没做成，先把自已身上的这层毛给燎了，变成秃毛鸟还怎么出去见人，这个主意显然不太现实，被韩云一举踢出脑海。

    如果有钱就好了，想买什么外头都有，想法一经窜出大脑里立刻闪现曾经的记忆，对啊，有钱就行！

    韩云记着段明湛放零钱的地方，一头冲进卧室，爪子抓住床头柜的抽屉把手，死命往外拉，亏得床头柜没有上锁的功能。

    拉开半个巴掌宽，往里一瞧还真有零钱，韩云高兴坏了，有了钱就不用发愁饿肚子，感谢段明湛留下的钱。

    一张一张勾出来数了数，都是五块十块的零钱，要是有张五十的该多好，韩云计划先去买水果，一样买一个，凑够明天早上吃的，二十块钱显然不够，一个大芒果少说也有二十。

    再找找，实在不行只能适当的降低标准，不死心的韩云把抽屉里的钱全捡出来，终于在抽屉的最里边看到一张绿色的大钱。

    不敢把抽屉拉得太往外，生怕一个不稳掉下去，等段明湛回来一准认为家里遭了贼。

    整个身体挤进里头，弯着腰一点一点向里前进，自已的体重在那摆着，每走一步都能听到吱嘎吱嘎的响动，挺吓人。

    阿嚏，阿嚏，抽屉里有落灰，韩云被呛得直打喷嚏，好不容易到了里面，这个时候哪还顾得上脏不脏，爪子是没法将大钞抓住，只能上嘴刁，为了不饿肚子，洁癖算个球。

    咬住钱的一角慢慢往外挪，终于出来了，累得韩云把钱放台面上后来了个大喘气。

    嘴巴里一股钱的油墨味，呸呸两声，韩云飞去了卫生间打开洗手池上的水龙头，洗嘴巴漱了好几回口，总算没味了。

    出去买东西钱要怎么拿？韩云不愿意再上嘴刁着，不方便不说还怕被偷，到时站在卖水果的摊位上，要表达嘴里的钱就得放下，拿爪子踩着到是可以解一时的燃眉之急，找零呢，又该放哪？

    可以放在买水果的袋子里，钱那么脏，虽说自已不吃果皮，放在一起总不踏实，如果要求摊主再找个袋子包好钱放里面，干净是干净，问题人家能听自已一只鹦鹉的指挥而不嫌烦？韩云思前想后各种情况罗列一遍，决定自已找个专门装钱的袋子挂身上。

    对了，自已吃剩下的饼干袋子正好，把五十无折两折塞里面，抽根绳子扎住口，韩云想到就去做，折好钱往客厅飞。

    记得针线盒在茶几底下，翻了翻找到一根合适的单线，红色的挺喜气。这点线头足够长短，没有的话自已在不会用剪子的难题下，还得从线轴上截线，好麻烦的说。

    全部弄好以后，抓着钱包离开，飞到就近小市场，找棵树落定，把钱包挂脖子上，视线往对面的水果摊望去，选择哪一家是关键。

    找那种和气点的，又不会因为自已是一只鸟而无动于衷专看乐子，女性比较适合，男的看起来太凶，韩云的目的是为买吃的不是要跟人干架。

    选了半天找准目标，捡了个没人的时间点飞到摊上，先观察一下摊主看到自已时的表情变化，还算淡定，也没有动手驱赶自已，已经算不错了。

    “我要买水果，有钱。”韩云快刀斩乱麻似的开口，生怕路过的人因稀奇把自已围个严实，到时想走都难。

    “你主人呢？”摊主是人年轻女性，看到一只绿鸟飞过来，一时惊奇之后没有做出驱赶的举动。

    又听鸟开口说话，声音听上去像个小孩子，摊主笑了笑并往远处看了看，一般情况下宠物身上有钱，并且要求买东西，其主人很可能就在不远处。

    “我要芒果一个，山竹四个，蓝莓半斤。”韩云回避摊主的问题，自已不傻有些情况没必要说得过于清楚，被有人心听了去变成活靶子。

    摊主没得到回应笑了笑没说什么，跟只鸟对话也要对方听得懂才行，没有把鸟的话当耳旁风，有生意上门不论是人是鸟照做，谁还能和钱过不去。

    鸟脖子上的透明小袋子里放着一眼能够辨识出来的五十元钱。摊主边给鸟挑要的水果，一边称称一边道出斤两以及价钱，不认为自已需要骗一只鸟挣那黑心烂肺的不义之财。

    韩云满意摊主的配合，耳朵里听着摊主的报数，眼睛盯着公斤称上的显示，心算一遍看摊主有没有搞鬼的歪念头。

    全部称好算好，摊主比较实成韩云对此分外满意，刚想把脖子上的包袋拿下来递过去，旁边冒出来个令人极度讨厌的声音。

    “哪来的鹦鹉，还带着钱，不会是从别地方偷来的吧？”一名年轻男子突然走上前，斜眼打量摊位上的绿鹦鹉。

    偷，偷来的！韩云怒火登时被刺耳的话引燃，眼中雷火肆意扭过头看向右侧的讨厌鬼，微垂的眼帘下满是愤恨，好想撕烂对方那张奇臭无比的嘴。

    “这话打哪说起？”摊主见男子行为怀疑是来找茬的，居然不要脸的开口欺负一只鹦鹉，“这鹦鹉一看就有主，哪可能像你说的那样。”

    看看那颇有心的透明钱袋，如果真是偷来的钱岂会那么干净整洁，摊主对眼前这位信口开河的年轻人印象非常不好。

    “鹦鹉哪会偷钱，估计连钱是什么都不知道，你别在这造谣生事，小心鹦鹉的主人找过来讨说法。”摊主一边说一边把水果整合到一个袋子里，套了两层。

    韩云无视眼前二比哄哄搅｜屎｜棍的某人，眼睛肯定长屁股后头去了，哪只眼睛看见大爷像小偷，如果这里不是在公共场合，真想挠对方一个满脸开花，好叫对方知道嘴臭的下场，不看场合的乱放屁。

    摊主把水果袋放到韩云面前，刚才没递出去的钱，摘下来刁嘴里递过去。

    “我看看。”摊主正要伸手接钱，旁边那男的动作迅速一把将钱袋抢了去，事情就发生在一瞬间。

    “你这人怎么这样，无缘无故抢人钱，拿过来！”摊主急了，怒气冲冲跑出来要回给自已的钱。

    抢钱袋的年轻人没有在抢到手的下一刻撒腿跑掉，而是一只手揣在裤兜里，一只手拿着钱袋看了看，像是在研究确认什么一样。

    不等摊主上手问要，韩云当先急了，快如闪电般朝男子扑去，眼中闪着狠意，毫不留情的扑向对方的脸。

    年轻男子突然作出反应，揣在裤子口袋的手飞速伸出抬手格挡，眼皮微抬入目的是冲过来的绿色身影，惊诧只在一瞬，好笑于这鸟的异常反应，难道是为了把钱袋要回去，做出了相应反击？

    男子根本不把一只鹦鹉放在眼里，漫不经心大意轻敌的代价则是，伸出去挡在面前的手一阵钝痛，立时看去手背上长长一道血口子，血珠正往外头冒。

    摊主被这一突然凶戾起来的鸟吓住了，傻呆呆的站在一旁早忘记之前的初衷是什么，大脑一片空白，眼里只剩下正在上演的人鸟大战。

    “嘿，小鸟爪子够利的！”瞧了眼手背上的伤，出血了得打破伤风，真是的一不留神差点破相，还好挡的快。

    一击得手，韩云仍旧尤不甘心放对方一马，原是照着脸去的，被手一挡目标转移，见了点血而已，难以让狗嘴里吐不出象牙的人知晓厉害。

    韩云铁了心的要让恶语中伤自已是小偷的坏蛋好看，再次扑上去不光用爪子挠加上翅膀扇，扰乱对方的视线尽而下手。

    “我说，小鸟，够了啊！”怎么就不知道适可而止为何物，年轻人被鹦鹉的凶猛程度逼的不得不正色以待，收起了之前的漫不经心。

    “还来！”两只格挡的手都受了伤，年轻人也挺生气，将手腕上的透明钱包扔给旁边吓慒了的摊主，皱着眉头对战一再向自已下死手的鹦鹉。

    一旦认真起来，手上的速度加快，就连迅速绝对天生占优势的韩云不慎着了道，被对方一个弹指重重的弹在脑门上，疼得眼泪都快夺眶而出。

    半空停滞不再上前的韩云如见仇敌般狠瞪欺负自已的年轻人，甩出无数眼刀，若能化为实质，定要将对方射成筛子。

    被鹦鹉生冷的目光狠命的盯着，年轻人抓不住眼神的伤害，一个冷颤袭身，下意识搓了搓泛起鸡皮疙瘩的胳膊。

    “坏蛋，坏蛋，大坏蛋。”韩云自知就凭自已这点本事奈何不了，一看就会两下子的年轻人，既然打不过，自已不会另辟蹊径想办法，大骂对方恶人先告状，谁是真正的小偷还不一定呢。

    年轻人无比冤枉，自已什么时候成坏蛋了，自已被鸟抓伤属于的的确确的受害者好吗，这鸟也忒不会说话。

    自已要真是坏蛋哪还用站在这里无辜被鸟挠，钱到手早跑的没影了，自已长相多正派打哪看出有当坏蛋的潜质？

    自已若真成了坏蛋，世界上的好人铁定不剩几个，只不过一时好奇问两句，检查检查，这都是职业病闹的，本来也没当回事，哪曾想会闹成现在这副样子。

    又不在工作时间，自已两只手都伤了，到底能不能算工伤啊？今天出门没看黄历，倒霉的被一只鹦鹉打了两回脸，要是让自已那些同事知道了，非第一时间笑掉大牙不可。