
    “一罐就行，我还得去办事。”酒喝多了误事，王则拦下继续点酒的杨晨，“我这趟出门不属于休假，等有时间再聚喝个痛快。”

    “行，咱们边吃边聊。”饭菜上桌，杨晨热情招待，“你还在给人当警卫员？”

    “嗯，待遇好，不用像你一样天天往外跑，有个什么急事半夜三更必须从被窝里爬起来。”王则十二分满意现有的工作。

    “你那是懒得动，就喜欢在一个地儿呆着，从前就是这副性格，出了部｜队一点没变。”杨晨边动筷边叨叨，“我跟你不一样就喜欢玩刺激，在外跑东跑西习惯了，一休息下来浑身的不自在，屁股底下有针扎根本坐不住。”性格决定一个人的工作方向。

    “说说你来这边有什么要紧事？”闲得发霉的杨晨主动询问，能帮就帮，自已在这片工作熟悉情况。

    “不算多大事，就是家里的鸟走了，留下张纸条说要回来看看，家里老人不放心，叫我回来找找别丢了。”啃着排骨王则好似想到什么可笑的事一样，脸上的笑容散开。

    “就是为了找只鸟？”杨晨掏了掏耳朵难以想像自已听到的话，“什么样的鸟那么值钱，等等，我怎么没太听懂你说的话？”

    “留纸条的是鸟还是人？”越听越糊涂，杨晨不认为鸟能够精到学人一样离家出走，不，不是出走，出走哪用得着留纸条写明去向，顿感事件匪夷所思到看不明白的境域。

    “鸟留的，就四个字，回去看看，写的歪七扭八，看半天连猜带蒙好不容易看出来写的是什么，不注意差点当成鸟擦爪子留下的废纸。”王则笑着说了下情况，“品种是只折衷鹦鹉个头比一般的同类品种大，聪明又机灵，也不知道现下在哪，凭鸟的能力是否平安回到这边。”最为忧心的是怕半路失踪或迷路，那可真就要演变成大海里捞针了。

    “怎么又是鹦鹉！”自已今天也不知得罪了哪路神仙，接连跟鹦鹉扯一起，找只鸟的事说大不大说小不小，杨晨问，“有照片吗？”具体要看鸟身上有什么样的特征，再一样的品种也会有些微的差别。

    “有。”说着王则从上衣口袋里掏出手机点开界面，找到唯一的一张递过去，“就这只，叫柠檬。”

    杨晨拿过手机一看立时喷了，亏得嘴里没有东西仅仅是被王则的话吓到，一不小心呛到了口水，侧过身猛咳数声才缓过劲。

    “你，刚刚，说什么？”杨晨万分希望自已的听力赶紧下降，最好聋了算了，对方的话一字不差的传到耳中，犹如一记炸雷投下，轰得自已从里到外焦黑一片，哀叹自已今天倒了辈子的血霉，偏偏两件看似不相关八竿子打不着的事，尽会聚拢到同一只鸟的身上，世界那么大圈子那么小为什么会出现无巧不成书的情况？

    未曾料想一张照片引来对方如此大的反应，那张瞬间变成猪肝色的脸，王则半是不解半是疑云的发问，“这鸟你见过？”没见过不至于闹这个景。

    “何止是见过。”把手机还给对方，杨晨苦着一张脸灌了两口啤酒说，“你看我这手上的伤，就是拜你要找的鸟所赐。”

    “不能吧，柠檬在家里很乖的，从不没事找事。”天天能见到鸟的王则不敢想信这一切都是真的，可是对方脸上的表情加上手背的伤不似做伪，这其中是不是有别的什么事？

    “这里面一定有什么误会？”王则脑子里当下冒出许多推断，看向一脸便秘的杨晨，心道果然有事情发生。

    杨晨从晴天霹雳当中找回惊飞的神智，简短的说了一下之前小市场上发生的事，到现在都没能想明白，自已的克星怎么就变成一只鸟了呢？

    “我说呢，就你那不着调的样，能把你当好人看待才怪。”王则幸灾乐祸的取笑杨晨纯属自找的行径。

    “都是职业病闹得，做惯了便衣警察，走哪只要一看到不对劲的事，立马产生怀疑，上前问个话确认一下，不是很平常的一件事，真没别的意思。”杨晨感觉自已太冤枉。

    “我看你纯属没事找事，一只鸟拿钱买东西哪有什么值得奇怪的地方，网上还有企鹅帮主人买鱼的视频，抢鸟的钱不跟你干架等什么，动物都有本能的反应，活该挨两下。”王则不信杨晨的眼力有那么差，分不清事件本生的性质，一准晚上没睡醒脑袋叫门挤了，看到鸟就想撩闲，鸟没逗到反被抓偷鸡不成蚀把米，不是活该是什么。

    “算了我也不解释了，越解释越说不清，你爱怎么想怎么想。”被王则戳破了小心思的杨晨赶紧打住继续下去的话题。心道谁还能没有犯二的时候。

    “有你之前的话放下不少心。”还以为要跑一整天才能把鸟找到安全的带回去，自已出来属于临时受命，来的时候搭乘的出租车，如今事情有了眉目，王则多少放下一半心。

    “吃完饭你陪我走一趟，我对这片不怎么熟。”王则需要杨晨带路找到那个苏老师的家。

    “行。”舍命陪君子了，杨晨痛快的答应下来，自已今天休息没什么事，顺道了解一下那只鹦鹉到底哪里特别，值得王则上班期间跑一趟。

    走在林荫道上王则轻叹，“这地方挺不错，难怪那只鸟要往回跑。”住哪都不如住自已家舒服，人是这样，鸟也如此。

    “到了，就这里。”大学周边的环境气氛透着股书卷气，杨晨就喜欢到这边转悠。

    门口需要登记，两人分别做了记录，进了小区单元楼寻着楼层找到了苏老师的家，敲了半天的门才有人应。

    睡得迷迷糊糊被敲门声吵醒，苏老师打开门一看居然是上午见到过的那名年轻人，怎么突然找到这里来了？

    “别误会。”一看苏老师皱眉眼带疑惑的看着自已，杨晨赶忙把身边的王则让出来。

    “我上门不是为了上午的事，这是我朋友过来找柠檬的。”杨晨怕苏老师不信，还将自已的警官证拿出来，证件随身带着应对不时之需，上午那件事根本没给自已澄清的机会，现在回想起来脸都臊得慌，丢人丢大发了。

    苏老师看到年轻人身边有位穿着军装的年轻小伙，一头雾水的接过年轻人递来的证件看了看，上头确实标示出对方的身份，非常的清晰明确。

    可，既然是警官为什么上午非要诬赖柠檬偷钱呢，实在说不过去，苏老师打量姓杨的年轻人，目光中充满了迟疑与不解。

    杨晨见此马上作出申明，“这证是真的，您要是不信可以明天随便到哪个派出所查一下证件号，有我这个人的详细信息。”主要问题依旧是上午的不良表现深入人心导致，现在来个一百八十度大转弯，对方不信情有可原。

    “找柠檬干什么？”递还证件，苏老师时刻抱以警惕心里，没有让两人进屋，先问清楚情况再论。

    “是这样，柠檬从那边家里跑回来，就留了张勉强看清字迹的纸条，两位老人不放心，派我过来看看情况。”为了打消苏老师的疑惑，王则掏出手机给对方看了眼柠檬的照片，和之前用手机拍下来的那份废纸一样的留言条。

    门外的动静不小，吵醒了一向警觉的王子，拐带睡在王子身边的韩云也醒了，好像听到门口有人提到自已，谁啊？大中午的这个点来，让不让人好好睡觉了！

    打了个哈欠，从王子的窝里飞出来，落对对着门口的椅子靠背上站定，韩云侧耳听了听，有两个声音都有点耳熟，在哪里听到过？

    睡糊涂的韩云一时间想不起来，两个声音的出处，随即开口问道：“谁啊？”卖保险的吗，站在门口都老半天了。

    “柠檬，是我小王。”王则见苏老师让开一个人的位置，恰巧可以看到屋里椅子上的鹦鹉，赶忙打招呼，方便确认自已的身份。

    小王，是谁？哦，对了，记起来是有这么个人，韩云奇道，“你怎么会来？”不在四合院看家，跑这里来不会是专程来找自已的吧？

    “柠檬，你认识这人？”看到柠檬的表现，苏老师提起的心放下一半，这才把人让进屋。

    “坏蛋！”看到跟进来的还有一人，韩云打眼一扫瞬间炸毛，高声尖叫，“滚出去，大坏蛋。”妈的，他来干什么？

    进门的杨晨见此情景面色飒然一僵颇为尴尬，暗忖这鸟反应怎么还这样，双方扯平了好吗！

    “柠檬，他不是坏蛋。”苏老师示意两人坐下，同作出攻击状态的柠檬解释，一旁的杨晨配合着拿出自已的证件，递到鸟面前，哪管一只鸟认不认字能看懂多少。

    娘的，居然还是个警察，韩云眯了眯眼睛，上上下下看了个仔细，暗自思量不会是办的假证吧！

    “柠檬，这是我部队时期的战友。”王则忍笑忍得很是辛苦，开口给杨晨证名，再不解释清楚看柠檬的样子，干一架的机率非常之高。

    “真的？”韩云问的是王则，鸟都不鸟把证件收回去的某嘴欠的人，以王则在段家干了多年的资力，应该不可能撒谎骗自已。

    “比珍珠还真。”弄得杨晨哭笑不得，抢在王则开口之迹插了句嘴，搞不懂一只鹦鹉怎么比人还难缠。

    “有你什么事！”韩云横了对方一记冷眼，自已在问话插什么嘴，上午的火气还没消干净，再敢多说一句话试试。

    “好吧，我闭嘴。”看到鹦鹉极其人性化的一面，杨晨好险没有当场失态，仅仅惊掉了下巴，退到一边暗自思量，这鸟是怎么养成这副德性。

    “你们先坐着，我去给你们倒水。”苏老师背过身的下一刻捂嘴直乐，一人一鸟的表现实在引人发笑，再不走就怕笑场，弄得小伙子下不来台。

    “你什么时候跟我回去？”王则惦记着这事，现在走晚饭前就能回去，想归想这事还得看柠檬的意愿。

    “我才刚来。”还没玩够哪能这么快就回去，韩云不乐意，“住一晚上，明天再看。”

    “听你的。”王则没办法强求柠檬跟自已回去，一个弄不好很可能步上杨晨的后尘，鹦鹉爪子是何滋味真没胆去尝试。

    “你今晚要不去我那住？”杨晨主动邀请，自已家地方大住得开，一晚上不麻烦，还能有个人陪自已说说话。

    “不用，我就住楼上对付一晚。”王则害怕自已走了柠檬一眼看不住的情况下，跟自已玩起躲猫猫的游戏，虽然清楚可能性不高，总要防着柠檬在外玩野了不想回去的心，如若心血来潮整出这么一手，这地方自已又不熟，找起鸟来也是件相当麻烦的事。

    “楼上，我有钥匙。”苏老师从厨房里出来，端了两杯苹果汁放茶几上，又去端来大盘切好的西瓜，招呼客人吃西瓜不要客气。

    “柠檬你要不要来一小块？”苏老师问站在椅子靠背上看不出在想什么的某鸟。

    “要山竹。”西瓜那玩意全是水，吃多了厕所跑得勤，韩云不愿碰果断换自已喜欢吃的。

    杨晨心里嘀咕这鸟真能挑剔，比人还难伺候，想归想到底没敢说出口，鸟爪子的滋味不想尝试第二回。

    聊了几句同柠檬相关的事，苏老师把钥匙给了王则，带着两人到楼上房子里看了看，“有什么需要尽管说。”没多留回家去了。

    没等杨晨有时间打量屋子，手机响了有急事找，匆匆忙忙离开，让王则有空就去找他。

    屋子里只剩下王则和不放心的柠檬，家里灰尘不少，想捡一块干净地儿真没有，韩云瞅了半天飞到餐桌上自已吃剩下的，装蓝莓的袋子上站定。

    “先把屋子打扫一下。”这么脏怎么住人，韩云从不知道客气二字为何物，支使起王则来没半点不自在。

    王则没说什么，找了块抹布，开始大扫除，韩云充当监工，半个小时后家里焕然一新。

    “你睡沙发，还是床？”韩云不太喜欢别人睡段明湛的床，这不叫洁癖，这叫领地意识。

    “你让我睡哪就睡哪。”主人不在家柠檬这只能够清晰表达意见的鹦鹉，成了家里的半个主人。

    “睡沙发太挤。”韩云看了眼沙发，又目测王则的身高，是有点窄，思前想后觉得自已应该大方一点，“你把床上的床单洗了，柜子里有一套新的，换上。”

    浴室里有洗衣机，王则听柠檬的安排，把落灰的床单往洗衣机里一扔，定好时间完事。

    在王则收拾床铺的时候，韩云忽然又不太想过早的回去，于是同王则商量，“我想多住几天。”家里能住人了，不用麻烦苏老师，特别想在家里多呆几天，回去那边也没什么意思。

    “这个，我做不了主。”王则被柠檬突如其来改变主意的想法惊了一跳，给予比较中肯的回答，心道看吧，鸟对这边的归属感大于那边，有时候更是想起一出是一出，自已留下来住实在太有先见之明。