
    边飞边思考的韩云再回神时发现方向跑偏了，怎么绕到环境优美的小区来了，回头望了望惊奇之于发现问题的原因自已只占一半。

    跟着绿化带飞，拐着拐着拐到这里来了，韩云习惯靠右飞行，回程途中靠右行换到了道路的另一面，两侧绿化带居然不一样，害得自已开了回小差的功夫飞错了路。

    停在就近的树上缓口气，环顾四周冷不丁的发现旁边的小区有点眼熟，仔细翻找大脑中存储的记忆，挖掘出一件有趣的事。

    旁边的小区位置居然同四合院的位置处在一条水平线上，从这边飞过去无视下边川流不息的庞大车流，比从公园那边走更便捷，突然寻找到一条捷径心情顿时大好。

    旁边小区的绿化比段嘉羿住的地方好太多，经不住绿树成荫的召唤，飞进去东瞧西看，看得出来属于高档小区范畴，那些低调中尤显精致的配套设施勾得韩云一阵眼红心热。

    自已是没钱，即便有钱也不一定买得起这个小区内的一砖一瓦，在这么个寸土寸金的黄金地段，买个卫生间都得好几十万，越想越牙酸，暗自思量等到下次投胎最好投身于富二代家里，一生下来就住豪宅，现如今只能在外头瞥两眼过过眼瘾。

    在绿化园林中逛了一圈，感受一下不一样的空气，脑海中不由自主的冒出如果段明湛日后有了出息，应该买得起这地方的房子吧？

    心外主刀医生的薪水一般低不到哪去，攒几年差不多能够买个四十平的小户型，平米小点无所谓关键是住的地方，真的非常想体验一下高档小区的独有魅力。

    脑子里不断飘出医生救死扶伤这个职业的美好前景，目之所及前方的不远处一秃顶老头晃晃悠悠左歪右斜的，倒了！

    倒了，居然倒了，我勒个去！韩云现在的心情可以用慌乱奔袭的草泥马来形容，自已不会天生带衰吧，走哪都能撞见需要自已施以援手的存在，别问为什么，四下周遭他｜妈｜的又没人！你说该怎么办？

    自已是救呢还是不救？内心挣扎纠结，前儿的事刚过去不长时间，自已再露一手是不是太能作了！

    不对，之前是因为自已去叫了别人，这次，好吧，自已整不了那么大一坨还得去叫人，莫非自已从此以后要变成该死的救援小分部一员，可怜只有一名队员的小分队！

    该说自已倒霉还是别人倒霉，自已是不是不该畅想，刚刚才想到医生，这边就倒下一老头，能不能行，能不能行，自已怎么就没能变成幻想家，想什么来什么。

    去吧，有一就有二，哪能看见了假装视而不见，见死不救良心难安，那种煎熬的日子韩云从不去祈望。

    飞到近前没敢贸然靠太近，先观察观察，发现老人家还能动，一只手向同侧的衣服口袋掏去，掏了半天还那样，不会是对方意识不清了吧，终于千呼万唤中掏出一个葫芦型小药瓶，肯定是急救药。

    手指头好似不太灵活，整只手在不停的颤抖，小药瓶不慎滑脱，掉到了无法直接够到的地方，老人急得满头大汗，嘴巴也有点歪。

    不好！这是脑淤血的前期征兆，老人有心脏病吃不到药立马会去见阎王。

    救急如救火，韩云飞身上前抓起地上的药瓶，落到老人胸前，感觉到爪子底下的起伏震动，心脏还在跳。

    一只爪子抓住拇指粗细的小药瓶，韩云用嘴去抠顶上的瓶塞，用力撬了两下终于拔出来，里面的药味直冲鼻腔，闻着味有点熟悉，好像是速效救心丸的味道，段老爷子衣兜里就有，防患于未然的救命药。

    这玩意吃多少？总不能全部倒进去吧？老人的嘴是张开的，喂药没问题，在看老人都开始翻白眼了。

    韩云狠了狠心，走近点抓着药瓶把药往嘴里一灌，心中默默的祈祷最好对方有吞咽的能力，不然吃了也是白吃。

    药吃多了有没有副作用？眼前的情况根本不容许韩云细想，走回胸前找准心脏的位置，抱着试试看的心态做一次心脏按压。

    别问我怎么做，韩云仅仅想试试死马当活马医，自已的体重加上原地跳跃，相当于人两只手叠加相扣进行按压。

    不管了，能做的如果都做了，老人没了命只能说时运不济，韩云揣着忐忑不安的心情，开始起跳，还得控制好力道，别心脏没复苏，把人肋骨压折了。

    连续跳了二十下，累得不行停下来歇会喘口气，救人也是个难度极高的技术活，韩云自我调侃要不要打明天起开始学一学急救的知识与方法，总碰上此类事件不能老想着尽人事听天命！

    眼前老人不再翻白眼了，心跳也比之前有力了那么点，自已的苦心没有白费，嘴里的药好像看着化掉了一半？

    咦，难道这药好到入口即化的地步？这又与真正的速效救心丸不太一样，算了想不明白，韩云甩了甩头，没敢离开，最好等到老人恢复点意识再离开，或者现在就去叫人来？

    这么大的地方，怎么找人？随便敲开一家住户玻璃窗叫人？韩云正考虑施行的可行性，猝不及防间被人抓了尾巴尖，瞬间条件反射的飞起炸毛，吓死大爷了！

    惊魂未定的韩云飞上半空，抖了两下尾巴尖，还好没被揪掉尾羽，差点变成秃尾鸟！

    四下里没别人，习惯性开小差的韩云找回冷静，发现动手的罪魁祸首，居然是自已好心救下的老头，太无耻太没素质，不先感激自已的救命之恩，反道恩将仇报伸出咸猪手，要不是看在对方有病的份上，早亮爪子给点教训尝尝。

    倒在地上的孙老没有别的意思，是怕救了自已的鹦鹉跑掉，适才行动快过思维下意识上手去抓，没考虑到鸟受惊之后反应如此之大。

    “等，等等。”还没来得及报答小家伙的救命之恩，孙老情急之下吐出几个字，不清楚鹦鹉是否听得懂。

    孙老就住在这个小区里，下午遛弯回来不知道是不是中暑的原因造成，大脑发涨两眼发花，走到半路眼看就快到家了，眼前一黑头重脚轻的栽倒在地，过了那么一小会神智才清醒，知道自已犯了老毛病，赶紧伸手去掏衣兜里的药。

    手抖连带手指头发僵，拿不住药瓶，掉到了地上，自已看不见又动不了，当时的情况对自已而言相当危险，刹那间产生巨大的无力感袭卷全身，都有点想自暴自弃。

    绿色鹦鹉的出现把自已吓了一跳，更大的震惊还在后面，看到鸟捡了药在抠药瓶盖，当时的孙老极其想大吼一嗓子，让鸟把药瓶给自已。

    之后那只鹦鹉往自已的嘴里倒药，心惊的同时紧绷的神经为之一松，终于得救了，就是这药倒的太多免不了浪费，发麻的嘴都能尝出沁人的苦涩。

    那只鹦鹉没有走，在自已心口位置有规律的弹跳，看上去特别搞笑，孙老没办法笑出来，等了好久才明白鹦鹉这么做的用意，暗赞鹦鹉的聪明机智。

    能动的手忍不住伸出去摸了一把，看到被自已突如其来的举动吓飞的鹦鹉，内心有点小尴尬。

    韩云听不清对方嘴里低喃着说的是什么，没心思凑近去听，看到人已经比之前有所好转，呆下去没什么用，干脆回家得了。

    就在这个时候，前方传来急促的脚步声，一名高大的年轻男子跑了过来，看到倒在地上的孙老，赶紧走上前去，又是扶人起来，又是拿药。

    “孙老，我送你去医院。”刚想背起半坐起来的老人，被老人微张的嘴说出的话打断。

    “回家，医生。”孙老自已配有家庭医生，自已的情况自已最清楚，去医院又得被折腾一回，凉药输进血管里能有个好！

    “鸟，鸟。”孙老被家里找来的男保姆扶起来，不死心的盯着还没有走的鹦鹉，招手说道，“过来，这边，请你，作客。”这么聪明的鹦鹉一看就非野生，定是家养无疑，家养的好，要想找到养鸟的正主，看来得从鸟身上下手。

    韩云本来是要走，看到黑衣黑裤的年轻人跑过来，怕是坏人，一旦乘人之危来个绑架勒索此类糟心事，自已一时失察酿成悲剧，心里上着实过意不去。

    待看到年轻人同老人认识，悬着的心终于可以落下，看到老人向自已招手，说什么作客？自已没听错吧，请一只鸟到家里作客，怎么听着好生别扭。老人还在那坚持不走，一双炯炯有神的眼睛盯着自已，好像在说自已不跟着去老人就不走一样，真任性，都病成那样了，抽的哪门子疯？

    考虑到自已救了这人总不能在最后关头功亏一篑，又想到老人住在这个小区，自已之前不是巴望着进去看看，机会来了措手可得还等什么！

    韩云到不怕一老一少对自已下黑手，自已可不是软柿子由着别人拿捏，实在不行武力解决，谁怕谁。

    犹豫了一秒，韩云决定身入虎穴一回，飞到老人身边催促对方，“快点，快点。”

    看到这一幕的年轻人，面容在一瞬间出现龟裂，背起孙老赶紧回去，无暇理会飞在身侧的鹦鹉。

    老人住的地方就在对面那栋楼上，三层最里面那一家，光是个楼道就挺宽，一梯两户的位置按一般住宅楼格局安排，都可以放下四户人家，可见其内部空间有多大。

    打开门飞进去，撇下正打电话叫家庭医生的年轻人以及喂了温水躺在床上休息的老人，在屋子里四下乱转，房子是大空虽空没多少人气，布置上看得出花了一番心思，能够清晰的感受到家的温馨，还以为会是个小二楼，想像与现实差距很大。

    有点饿了，韩云落在餐桌上向厨房张望，要不要试着自已动手丰衣足食？家里两大活人都没空理会自已，还作客呢，连口最起码的水都没有，干等着也等不出花来。

    家庭医生来得非常快，带着必要的工具赶来，细致检查之后大大的松了口气，表示没什么大碍，中暑导致的老毛病犯了，休息两天就好，亏得配制的救命药吃的及时，多注意营养，开了点药就走了。

    回到家躺床上的孙老已经感觉好多了，家庭医生的话给自已吃了颗定心丸，彻底没了担忧，才有功夫搭理被请回家的救命恩‘鸟’，听上去怪拗口，意思对了就行。

    缓了缓神能从床上爬起来，走出卧室一瞧，小家伙背对着自已直愣愣的站在餐桌前，看不清在干什么。

    走近之后才发现餐桌上自已请回来的鹦鹉正啃着一个紫红的山竹，吃得是津津有味，孙老随即笑了，猜到小家伙打哪弄来的山竹，眼神中流露出些许惊奇与宽纵，注视着正专心用餐的鹦鹉。

    山竹的个头不小，鹦鹉嘴里啃着一个，脚边还放着一个，那随意的样子还真不知客气为何物，看得年轻人嘴角直抽。

    被人盯着的感觉不太好，又不是在自已的地盘上，没资格让黑衣男起开，别总盯着自已，想吃可以自已拿，厨房台子上有的是，看我有什么用，看也不给吃。

    啃完两个山竹，转一圈的目的达到，张了张翅膀有意离开，看清时间回去晚了会被说，韩云习惯守时。

    “唉，别走，我话还没有说？”一看鹦鹉展翅的架式，孙老即刻开口，“我该谢谢你的救命之恩。”

    有什么可说的，举手之劳不足挂齿，真希望以后不要再出现这档子事，韩云扫了一眼面露笑容的老人，展翅飞到门口。

    “开门，回家。”不给开门自已可要走窗户了，已经掌握地形的韩云在进门之前就已做好了，如果发生意外该怎么办的打算，这叫未雨绸缪。

    “你家在哪，要不我让小东送送你？”孙老走到门口对停在门把手上的鹦鹉说。

    韩云眼露鄙夷，自已认得回家的路，要人送听上去跟笑话差不了多少，当自已是三岁孩童这么好骗，一看就居心不良。

    被一只鸟横眉冷对的感觉很是奇特，孙老继续游说，试图问出鸟主人是谁，自已可不怎么喜欢欠人恩惠。

    “开门。”再不开门自已真破窗而出了，韩云懒得同目的不纯的老头说话，这人救的分不出是好是坏，如果是坏人自已白忙一场不说，坏人得救又会去折腾迫害多少好人，救人就是这点比较麻烦，现在说什么都迟了。

    眼看问不出有用的信息，孙老只能放行，打开门把鸟送出去，回过身问小东，“鹦鹉脚上带着的脚环看清楚了？”

    “看清了，我这就让人查养主信息。”小东除了全职保姆外，还做一些跑腿打杂的活，很得孙老信任。

    “你在帮我问问宠物商店，同样的鹦鹉卖多少钱。”即时兴起想要养一只的念头，孙老背着手溜溜达达回卧室躺着休息。

    走捷径的韩云飞回家后，看了看表比平时早了十分钟，决定以后去公园锻炼完就去四周转转，京城这么大以前总在一个地方窝着不曾用脚印丈量过若大的城市，现在自已可以用翅膀逐一领略首都的繁华。

    在小床上打了个滚趴着眯会，两位老人不在家，大概两人结伴玩去了，家里安安静静最适合睡觉。

    两位老人回来，赶上吃晚饭的点，韩云丝毫没忘撒娇卖萌的初衷，只为吃上一口肉。

    苏老太太没敢多喂，被柠檬缠得没办法，看那讨人喜欢的模样，经不住哄，顺了柠檬的意。

    吃饱喝足，韩云又犯起困来，最近除了吃的多还挺能睡，差不多快赶上一天睡十八个小时的王子，说起王子不知道对方现在怎么样，有点想念。