
    话说医科大应该离得不远，要不要哪天抽空飞回去看看王子？韩云琢磨飞回去的机率有多大。

    想着想着不知不觉睡着了，又过了一个星期，游荡完周边街区的韩云产生出回医科大看王子的想法，闲着也是闲着，回去看看家里怎么样了，那边的房子再小又是租住，给自已带来家的温暖足以铭记。

    这天家里的座机突兀的又响了起来，依旧是苏老太太接听的电话，回到饭桌前的神情与那日如出一辙，搞得韩云八卦之心熊熊燃烧，每次打电话都没好事。

    可惜这次韩云猜错了，苏老太太重新坐下询问老伴认不认识姓孙的人家，电话里说这几天会来拜访。

    “姓孙，不认识。”老爷子的记忆力未曾退化到记不清有没有这一号人的程度，仔细回想认识的人中不存在姓孙的人，奇怪为什么会无缘无故打来电话？

    不经意的一瞥看到柠檬望向自已，老爷子半开玩笑的来了一句，“柠檬是不是你，又在外面遇到了什么事？”

    事？什么事，完全没有过，这几天平平静静能有什么事，韩云想了又想摇头说：“没有，不认识。”自已认识的人就那么几个，一只手就能数得过来。

    “关柠檬什么事，别在逗它了。”苏老太太看不过去，“打电话的人指名道姓拜访的人是你，好好想想别遗漏了谁，有个心里准备。”临到当天见了人张口询问对方是谁，笑话闹的可就大了。

    “一时记不起来，或许是多年不曾联系过的某个人。”老爷子没把这回事放心里，来就来呗见了面说不定记起对方是谁，何苦费那个脑子。

    日子照旧，韩云算算时间，再有半个月段明湛就该回来了，离开学还有二十多天，段明湛回来后，还剩下二十多天的假期，要怎么过？

    还住在这里？没有朋友陪的韩云颇觉孤孤单单，又懒得去结交王子以外的猫，私心里认为王子比其他猫聪明，就是太懒了，睡觉的时间多过外出的时间。

    越来越想回去看看，韩云飞到电视柜上，那上面放着一本小台历，用爪子翻了翻，明天星期六，后天星期天。

    对了，苏老太太曾提起过，星期天有个什么活动？韩云回忆了一下那天听到的谈话。

    好像老年大学组织的活动，早早就得走，要去一整天，自已的机会这不来了，韩云盘算起自已当天也走，不跟着两位老人一起，自已回医科大，一上午的时间总能飞回去吧？

    可以在苏老师家里蹭饭，晚上不回去了，让苏老师给这边打电话说一声，自已和王子睡。

    韩云筹备出行计划，兴奋的原地打转，对了要是苏老师家里没人，自已去哪吃饭，家里可是什么东西都没有？

    邻居家，住对门的辛杰不清楚回没回来，也算一个去处，除了对门韩云又琢磨了半天，还有谁家能让自已蹭饭过夜。

    脑海里立时浮现出和蔼可亲的路爷爷，吃住的地方都有了，剩下路线怎么走，韩云没在家里找到市区地图，说不失望是假。

    回忆起当初来时的路线，先到段嘉羿家再开车来的这边，时长一个小时，一准得绕远。

    怎么办？难道要让苏奶奶帮自已买一份市内地图？韩云开不了这个口，被问及原因又该怎么说，实在不好办？

    哎呀！韩云脑子里闪现出希望之光，暗骂自已笨得可以，首都城市，道路上应该设有放大的市内地图，今天下午出去找找，记下路线不就成了，当真死脑筋。

    下午不睡觉了，韩云顶着大热的太阳跑出去，先去找地图，找到了记下来才能安心，功夫不负有心人，顺利找到贴地图的路边展示栏。

    这里属于哪里？光顾着考虑别的，连现住地这个起始位置都找不到，要从哪开始记地图？

    蒙圈的韩云又吭哧吭哧往回飞找路标，找到几路公交车经过也行，顺着公交车的路线看看，有没有最近的直达路线。

    如果有，自已记下地图直接飞回去，顺路搭个公交车，韩云又谋划出新的出行方式。

    医科大那边大学林立，被人称作大学城，韩云考虑到直达公交车，仔细找了找还真有，天助我也。

    两条路线都不算短，其中一条停靠站比另一条少五站地，就这个吧，韩云算了算从这边出发，自已飞一段距离再搭乘公交车，节省力气不用担心会走错路，简直不要太聪明。

    解决难题兴奋的哼起歌来，飞回公园坚持每天不缀的练习，感觉浑身上下有使不完的劲。

    家里头两位老人刚睡醒，电话响起来拜访的人半小时后到达，踩的点刚刚好。

    当客人进门笑脸相迎的老爷子，面容出现瞬间僵化的情况，对于这位客人的到访感到万分意外，心里面没来由的多想那么几成。

    “段老别来无恙。”比段老看上去小不了几岁的胖老头笑呵呵的同段老握过手。

    “孙老大驾光临有失远迎。”段老爷子心里直打鼓，军｜政两家高层很少走动，一为避嫌二来军｜政双方立场不同观点上自然有别，有时候军｜界还挺瞧不上玩心眼耍手段的那帮时常皮笑肉不笑的政｜客。

    孙老如今是政｜界首屈一指的实干人物，手中的权力大到某些事可以说一不二的地步，反观退了休淡出历史舞台的段老爷子，虽然依旧风光无限，相较起来哪比得上在任时期的辉煌。

    老百姓口中常说起的一句话，县官不如现管，在任的和不在任的能力一对比高下立见。

    段老爷子没和孙老打过交道，一时拿捏不准对方突然到访的目的，别是自家大孙子那边又整出什么幺蛾子惊动了这位，看在自已的面子上亲自过来提醒一二。

    苏老太太出来见了一面打声招呼，并示参与进一看就有事要谈的两个大男人之间，回卧室上网，把近期拍了的视频传上去，柠檬的知名度在平台上如搭乘火箭一样飞窜，被这么多网友喜欢点赞，心里别提有多美。

    “孙老这次来是为……”除了见面开头互相寒暄客道几句，段老爷子军人出身向来说话比较直，不太喜欢拐弯抹角，先于对方开口，无关沉不沉的住气一说。

    “我这次来没有别的意思。”看出段老的严阵以待，孙老怕对方误会，连忙作出解释，“之前我在外出了点事，你也知道人老了，上了年纪各种毛病找上门，光调养年轻时积攒下的病根一时半会很难彻底根除。”

    “老年病就得时时控制。”段老爷子听了这话感同身受有感而发，年轻时不注意，等到老了的这一天，才感慨老话说的在理，真的是老太太过大年一年不如一年……

    “得亏当时你们家的鹦鹉救了我一命，不然我再在就得在医院里躺个小半年。”脑淤血伴有中风，严重的半身不遂，更严重点等着到下面见阎王吧，这可不是闹着玩，谁有心思开这个玩笑。

    “谁？”段老爷子一时没听明白，每个字听在耳中都懂其意，组合起来连成句子，反到听不懂了！

    “你家鹦鹉，我当时意识清醒不会认错，救我的确实是一只折衷鹦鹉。”眼见段老一脸的错愕神情，孙老顿时乐了。

    “无怪呼你不信，要不是事情搁在我自已身上，别人跟我说鹦鹉能救人，我是怎么都不愿相信这话。”孙老打量了屋内没瞧见那抹浓绿色彩，奇道，“你家鸟呢？”

    没等段老爷子从震惊中回过神，回答孙老的疑问，外头先行传来清晰无比的特殊叫声。

    “奶奶，爷爷，我回来了。”颇有收获的韩云不等飞进层，鸟未至声先到。

    一进门发现气氛不大对，再一瞅，艾玛那不是救了的老头？怎么会来家里，自已不会又闯祸了吧！心里犹如十五个吊桶打水七上八下，才来的好心情瞬间化为飞灰荡然无存。

    苏老太太在屋里听到柠檬回来的声音，喜滋滋的跑出来招呼，“柠檬，跟客人打招呼。”

    韩云落在门边原来放置花盆的高脚架上，视线往下观察坐在客厅里两老头的脸色，不清楚发生了什么事，小心翼翼的问了声好。

    “不认识我了，那天在睿远小区，记不记得？”孙老看到要见的鹦鹉高兴的招了招手。

    “你真去过？”仍旧抱有怀疑心态的段老爷子不死心，盯着柠檬内心翻江倒海难以平复，事实上潜意识里已经认同孙老的话，毕竟这么重要的事没必要亲自上门一趟就为说句假话。

    “去过。”老爷子表情那么严肃干吗，搞得自已都不敢开口了，韩云见到胖老头笑眯眯的样，不像谈崩了的情形，自已莫不是想多了？

    段老爷子得了准话，心中高高悬起的一块大石，咕咚一下落了地，带着整颗跳快的心脏落到深处，像极了一脚踩在棉花上体验到的不真实感，柠檬带给自已的惊喜，真正惊大过于喜，这份救命之恩不是不好，在自已看来接与不接均烫手，一个处理不当很可能为此结怨，挟恩图报的恶名一经传出段家将会面临一场舆论酿成的灾难，成为上层圈子里的一大笑柄。

    “那么严肃干什么，看把柠檬吓得。”站在一旁的苏老太太看了会现场，琢磨了半天瞧出门道，感情孙老上门是冲着柠檬来的，柠檬这是又做了什么好事，瞥见老头子一脸沉凝的神情，哪还不明白老伴又在胡思乱想，赶忙开口打岔把气氛缓和一下。

    “奶奶，饿了。”韩云丢开不归自已管的事，飞向苏老太太，自已在外奔波了一个下午又渴又累，赶紧的拿好吃的出来慰劳一下。

    “过来，我们到厨房吃。”苏老太太丢下两个面色各异的大男人带着柠檬进了厨房。

    “这鸟养的真好，说话也顺溜。”一直将目光放在柠檬身上的孙老收回视线同段老闲聊起来，话题围绕养鹦鹉展开，丝毫不提其他。

    “这鸟是我小孙子养的，有很深的感情。”想要自已养去，少打自已家柠檬的主意，段老爷子人老成精，再听不出对方话语中的意有所指，不白活这么些年。

    “哦，这样啊。”自觉没戏的孙老毫不在意，能要下自然是好，得不到也不会为此强人所难，毕竟养出这么一只机灵的鹦鹉，花费的时间和心力同样对等。

    被这么一打岔，段老爷子不再寻思那些没边的事，到时兵来将挡水来土掩，没听说孙老为人不正派，应该不可能为着那点事算计自已家。

    沉重的心思放下，打开了话匣子，谈及柠檬的古灵精怪，习惯向人显摆的段老爷子又开始现上了，还把老伴拍摄的一些柠檬日常视频拿出来给孙老看。

    两老头凑在一起看得是津津有味，时不时还能听到两人的笑声，早没了之前的怪异气氛，弄得韩云一脑袋浆糊，两老头变脸好快！

    “快吃，在瞧什么？”苏老太太为柠檬切芒果，瞧见柠檬总往外头张望。

    孙老走的时候问段老拷贝了一份柠檬的各种视频照片，已经成了柠檬忠实的粉丝。

    等人走了，段老爷子把柠檬叫跟前问：“你不是经常去公园玩，怎么突然去了睿远小区，那地方离公园远着呢。”难以想像柠檬胆子大到四处乱飞的程度。

    “飞着飞着，就去了。”事情都凑一块，韩云哪知道老头会找上门，看样子身份还不低。

    “柠檬又没做错什么，人救都救了还能眼看着一走了知！”苏老太太看不惯老伴问话的态度。

    “我这不是担心好事变成坏事。”被老伴刺了一句，老爷子脸面有点挂不住，“怪我多想了行吧。”

    “本来就是，那么倔干嘛。柠檬别理他。”苏老太太把柠檬抱腿上挠痒痒，“小家伙好像又重了。”以前抱腿上分量没今天重。

    “打电话给嘉羿提个醒，别太冒进立求稳妥为主，升那么快会招人红眼，背后使绊子的人少不了。”忧心孙子，老爷子习惯分析每一件事的利弊得失，唯恐孙子一脚踏空吃了大亏。

    “依我看先别告诉他，心里搁着件事恰巧遇上真人，难免露出几分不自然，被有心人利用反到不好。”苏老太太心思细腻看待问题的角度不同，不赞成老伴的做法。

    老爷子仔细想来觉得老伴说得在理，不告诉就不告诉吧，有些事留着自已这个当长辈的来操心，孙子万一因此事分了心，到成了自已的不是。