
    第二天中午王则去找杨晨吃饭顺便拿银行卡，饭桌上解释昨天未曾言明的情况，被杨晨嘲笑说自已傻。

    “刚给你的钱，一晚上花出去，听一只鹦鹉的话，够可以啊。”杨晨想说王则看着人也不傻怎么偏偏尽做傻事，光听着就不靠谱，把钱搭进去赔了怎么办？再有钱也不能由着一只鹦鹉帮你挥霍。

    “我哪是听柠檬的话。”王则的内心也有散不去的忧虑，“柠檬看到过别人买哪一支，应该错不了。”买都买了现在说后悔为时已晚。

    “那有什么区别，反正我看不出来，话都是从那只鹦鹉嘴里说出来，假如那只鹦鹉记错了呢？”这样的概率不是没可能发生，杨晨摇头认为王则脑子一定进了水，相信一只鹦鹉的话到最后哭都来不及。

    “那到不会。”王则语气十分驽定，柠檬的本事四合院里的人都清楚，一只会写留言的鹦鹉本身并不多见，至于杨晨提到的记忆力，更不用为此担心。

    柠檬曾帮着苏老太太找过剪子，帮段老爷子拿过药瓶，别看是些微不足道的小事足以说明一切，王则唯一担心的是能不能在两天时间赚回本，自已身上的钱勉强支撑到明天。

    “我不和你说了。”说了也听不进去，杨晨看多了那些炒股的人自说自话信心实足的表象，一立坚持说会赚得盆满钵满，说再多怕是会遭人烦。

    “钱够不够，我在借你点？”杨晨清楚王则什么情况，“别因为这事委屈了自已，该吃还是要吃。”

    王则想说不用，实在不行自已就回家一趟，哪好意思再借杨晨的钱，对方还没自已挣的多，条条大路通南北，活人哪能让一泡尿憋死不是。

    话没来得及吐出口，这个节骨眼杨晨的手机响了，话头打住就见对方仅仅点开屏幕没有要接听的意思，王则猜来的应该是短信。

    一条短信本身没有多少字，然而杨晨都看了好长时间，眉头皱了松松了又紧，看得对面的王则大感疑惑。

    “有急事的话你可以先走。”看杨晨的面色不像没事发生的神情，王则怕耽误对方办正事，饭吃的都差不多了，没必要陪着自已。

    “你看我还清醒吗？”杨晨忽然抬头问王则，“有没有没睡醒的征兆？”总感觉眼睛出了点毛病，看东西显得不太清楚？

    “没有啊，挺正常，你怎么了，说话特别奇怪。”吓得王则一个激灵，猜测对方不会因为一条短信受了刺激。

    “我既然没不正常，那么就是说这条短信有可能是诈骗短信了？”杨晨又盯着手机屏幕前前后后看了一遍，脸上的神色极其微妙。

    “什么样的短信，我看看？”哪个诈骗团伙脑子长草了，居然给警察发诈骗信息，这是嫌散伙的速度不够快。

    “你看，上面说我卡里多了五千块钱，我记着卡里原本有五十块钱的底子，你昨天不是又存进去二千，随后支出过这笔钱，那应该就剩下五十，才几个小时的时间，连本金加支出这都翻了一番。”杨晨顿觉不可思议，撇开其他因素不提，只这么个速度增长下去，用不了一个月自已转眼就能成为万元户！做梦都不一定有这样的真实感。

    王则拿过手机仔细看了数遍，同杨晨一样产生相似的疑惑，现如今诈骗短信层出不穷防不胜防，一个不注意很可能着了道，别看他们穿着军装，本质上是个人，只要是人就容易不小心上当受骗，就说么杨晨的反应太出奇。

    “你认为呢？”天气太热的过？自已的大脑不灵光了，杨晨还拿桌上的自用筷子敲了敲头，没感觉有什么变化。

    “打电话问问开户银行怎么说。”除了怀疑属于诈骗的一种形式，王则潜意识里冒出一个大胆的推断，会不会真的跟对风了，这才几个小时，本就回来了？有点不敢确信的飘忽感，才会催着杨晨赶紧打电话确认。

    “好吧。”杨晨拨打银行客服电话，告知对方卡号，说要查一下今天的明细，那一笔多出来的三千多是从哪打入的账户。

    待听到客服耐心回答后，杨晨顿觉一阵恍惚认为自已两只耳朵听力下降，没听清电话里的解释，于是抱着二度确认的念头又问了一遍，得到的答复与之前听到的如出一辙，转过头看向王则的视线透着股不同寻常的意味。

    “怎么了，问出来源了没有？”虽然多了三千块钱不算多，王则还是希望能有一个可以安定人心的答案。现在的心脏就好比飘在半空中不上不下。

    “不是诈骗，虚惊一场。”看到这样莫名的短信本能的去怀疑其真实性，得到可靠的证据证明真伪之后，杨晨挂上电话，长吁短叹时不时看两眼对面的王则，心里五味杂陈，说不出是一种什么样的滋味。

    “不是就好。”王则表面上比杨晨镇定多了，直接道出自已的猜测，“该不会是我昨晚买的股票赚了？”最好是这个结果，眼底不期然闪着光亮。

    “对。”杨晨有气无力的点了点头，“恭喜你了。”这么快就还上了欠自已的钱，难道说自已最开始杞人忧天了？

    “赚是赚，别太得意忘形，该收手时就收手。”股票那玩意起伏波动大，一涨一跌折腾的人心力交瘁，有人一夜暴富有人倾家荡产，即时收手才是正理，杨晨提醒王则别被一时的蝇头小利冲昏头脑。

    “这个我知道，，也就两三天的功夫，立马退出来。”王则保有相当的理智，对杨晨的劝说听在耳中感动于心。

    “你要不要也一起，少投一点？”自已赚了钱总不能让杨晨干看着，没人会嫌弃钱多咬手。

    “算了，我这样的玩不了那高科技的东西。”杨晨理智的拒绝，知道王则出于好意。

    “你要不玩，一会我把钱取出来还你，卡你先借我用两天，走时还你。”王则没强逼着杨晨参与进来。

    “不用，你放卡上就行。”取来取去多麻烦，杨晨夹了两口菜吃，又同王则聊起其他好久没聚过的战友。

    “行。”话不多说，王则同杨晨聊了一会，到了下午上班的时间，杨晨先走了，王则去了趟银行，取了五百元回去的路上去了趟超市采购，大多都是柠檬喜欢吃的东西。

    大包小包拎回去，某只在沙发上睡觉的鸟听到动静醒了，王则把东西分门别类的放到厨房冰箱。

    “你会做西点吗，比如小饼干一类？”飞到厨房喝水的韩云没头没脑的神来一句，“家里有好多做西点的材料。”零食啊零食，从哪天开始断顿的呢？口粮档次明显下降，对于食量大增的自已无疑又要掉膘了。

    “这个……”只会做简餐的兵哥说不出话来，柠檬对食物的要求高，既然在这里吃不上，为什么就不愿回去，鹦鹉的想法比人还难猜。

    “有书，你可以按照书上写的步骤一步一步来。”再不济可以上网查，有现成的视频，有了钱韩云就有了改善伙食的必要，“网上有专业视频可供挑选。”如果再看不懂真想赏对方两爪子，怎么会有这么笨的人！

    “我，试试。”王则没敢拍胸脯保证一定做得到做的好，尤为担心自已做出来的东西不好吃，身为祖宗的柠檬又该闹腾了。

    “现在就做。”韩云饿了，一提起吃两眼放光，飞去段明湛的房间找到烹饪的书丢给王则，站在厨房门顶上盯着对方做，开心的哼着听不出名的小调。

    王则脑门一排冷汗浸润，被赶鸭子上架的自已万般无奈的拿起书翻了翻，找了两款步骤最简单的来做。

    韩云闻着烤饼干的甜味暗忖，幸亏王则不属于厨房杀手一类，若不然厨房非被点燃不可，你说怎么会有那样的人存在，不会做饭就不会呗，还能把厨房给点了，听上去有夸大之嫌，反正自已以前没见到过，更不希望遇上，简直就是厨房的灾难。

    ‘叮’的一声响，韩云收回多余的思绪，火急火燎地飞到料理台上，“把饼干拿出来放凉，你再做下一个，多做点，这点不够吃。”一铁盘看起来多，不够自已塞牙缝。

    王则端着烤盘任劳任怨的干活，忽然记起钱的事没同柠檬说，于是提了一句，问，“我就取了五百，你的那一份现在要吗？”一向信守承诺的自已生不出贪婪的歪念头。

    “过两天一起算。”不顾烫舌头，抓起一块饼干就开啃，语音含糊的回了一句，脑子里已经算出可净赚的数额，美滋滋的享用起来。

    王则没有问一只鹦鹉要钱干什么，下意识觉得柠檬是为了段明湛，剔除其他因素，柠檬看起来蛮贴心，自已再羡慕也羡慕不来。

    第二次甜点烤制的相当顺利，王则长出口气，按柠檬的要求把晾凉的饼干分装在透明小袋里。

    “你也可以吃，这些是我的。”韩云伸出右翅膀指了指台面上的所有饼干，“想吃可以自已烤，不收你钱。”叼着两袋子饼干从大开的窗户飞出去，身后王则因为之前的话愣了个神，而后低笑出声。

    不用看韩云能去的地方只有王子家，飞进窗户没找到王子先看到打扮一新的苏老师，看样子要出门。

    “柠檬，我正打算带王子出去散步，要不要一起？”看到窗户飞进来的鸟，苏老师笑着招了招手。

    散步？这还是韩云头一回见王子外出，平常要么没人在家没法出去，要么是王子自已不愿意出去，今天太阳打西边出来了？大热天即便走林荫道热度依旧，王子是如何被骗出门的，心里八卦之火不断升腾。

    跑到王子的窝里，喵喵两声，询问王子出去散步的事，韩云脑子里立时脑补出各种情景，万万所料不及，王子给予自已的答复居然那么奇葩。

    “喵，喵，喵。”王子表示自已好久没有白天出门抓老鼠了，今天风和日丽鸟语花香最适宜户外运动。

    韩云瞬间一个头两个大，看人都是双重影，王子甩出的一记重锤，就这么轻飘飘的丢出重重的砸下，不敢相信窜进耳朵里的话有几分真实性。

    抓老鼠，大白天里！韩云感觉自已整只鸟都不太好。以前学到的常识明明不这样，老鼠一般大晚上出来觅食活动，很少白天出来晃荡，明摆着纯粹找死的行径，老鼠再傻能傻到这份上？

    “喵喵，喵喵喵喵。”韩云问出心里油然而生的疑惑，王子难道白天不出门，偏偏选在晚上，夜深人静的时候出去，只为抓老鼠？如果这个假设被无情的推翻，自已真的要拜王子为师！

    “喵喵。”对啊，自已就是晚上出去活动，白天太热了懒得动，晚上窗户开条缝能够钻出去，抓完老鼠再原路返回，有什么不对。

    韩云目光深沉的打量伸懒腰往下跳的王子，没心思去问那些被抓住的老鼠都怎么处理了，连想都不敢去想，扼制住思绪往外飘，望着跳到地上的王子无语凝噎。

    站在猫爬架上的韩云自我催眠，王子抓老鼠不是为了吃，一定是为着好玩，猫天生具有抓老鼠的本能，难怪王子光吃却不见长胖，根源在这儿，佩服的近乎五体投地。

    甩了甩头，把多余的思绪甩出去，飞到茶几上看到苏老师往手提袋里装水杯，卫生纸等出门必备物件。

    “水果，水果。”自已带了饼干，配着水果吃更添别样滋味，韩云提要求，分毫不拿自已当外人。

    “要吃水果，行。”苏老师放下手提袋，去厨房洗了一盘各色水果端出来放茶几上，“吃完我们就走。”

    “拿上，这些。”在家吃算什么，拿到外面吃相当于野餐，韩云把自已的意向表达明确。

    “哦，明白了。”苏老师挑了几样装到手提袋内，对柠檬说，“都拿上太重了，想吃回来可以吃。”带着一鸟一猫出门，尤其是自家王子得看住了，一眼看不着跑到别处去怎么找？

    “好。”要散步，走的路多，拎着太多东西是挺不方便，韩云表示理解的点了点头。

    这次韩云跟着王子从大门出去下到楼下，两袋小饼干给了苏老师放着，空出爪子轻松多了。

    韩云在半空来回飞，王子在前面悠哉悠哉的慢步，苏老师跟在后面，笑看一鸟一猫在前头疯。