
    路过门房，韩云往里瞄了一眼，没有看到路爷爷乐呵呵的笑脸，里面坐着的依旧是那个来之前看到的陌生老头，路爷爷去了哪里？被儿子接走避暑去了？

    苏老师见柠檬往门房里张望，上前同新来的看门老人打了声招呼，离开有一段距离就听空中的柠檬开口。

    “路爷爷呢？”韩云想念那个总是笑呵呵的老爷子，热心肠不管对人还是对小区里的动物，碰到了都会打招呼。

    “老路，听人说一个星期前住院了。”苏老师刚回来不久，得知消息的时间就在昨天。

    “明天我过去看看，好像还得做手术。”约莫不是癌症，苏老师没听小区的其他住户说起过，悬着的心放下一半。

    路爷爷生病了，韩云有点接受不了，老爷子平时看上去身体倍棒，突然生病住院感情上不愿相信这一事实。

    “我也要去。”不去看看韩云心里放心不下，希望不是什么大病，喜欢路爷爷坐在房门里的情景。

    “这可难办了，医院不让带宠物。”苏老师听柠檬要去，高兴之余又犯了难，柠檬跟老路熟，小区的住户没有不知道的，柠檬提出要去，心底涌现出一股暖意，暗赞这鸟没白养懂事的让人没话说。

    “装袋子里。”小问题不是事，韩云不介意委屈一小会，见过路爷爷心才能踏实。

    “行，明天上午八点半到家里，一起去。”苏老师想着家里边有什么样的袋子又大又透气，柠檬呆在里面不会感到不舒服。

    去医院看望病人需要拿东西，一般会买象征健康的花束，再就是果篮和一些营养品。

    韩云更趋向于送后者，水果和营养品又能吃又实惠，买束花就能看两天新鲜，凋谢了什么都没了，感觉花束枯萎调谢寓意不大好，还是后者吧。

    要买东西，韩云记起家里那点零钱不够用，回去还得问问王则有没有剩余，多少就够了？果篮一百二百的都有，要买自然得买好的，营养品买哪一种适合？

    不清楚路爷爷得的是什么病，万一买错了徒增麻烦，韩云满脑子全是送什么东西的念头，未注意到下边的王子已经跑远了，苏老师在后边追边呼喊，可惜王子并不回应，飞奔的速度太快，没能追上。

    “王子，王子，跑哪去了。”就知道会出这样的情况，千盯万防仍旧没看住，苏老师累得大喘气，扶着手边的一棵树歇会。

    被苏老师焦急的声音唤回，韩云思绪回转一看王子没了影，具体去了哪里不清楚，如果要找到王子不难，那一身标志性的白毛从空中俯瞰，万绿丛中一点白。

    “我去找。”知会苏老师一声，拉高角度飞窜出去，这片地方自已熟得不能再熟，跟去看看王子口中的抓老鼠是怎么一回事。

    “唉，柠檬，等……”最后一个等字没能说出口，鸟影已经消失无踪，这下可好，猫跑了不说没等找回来，鸟又没了，自已一个人找仿若大海里捞针，年纪大了跑不了几步，无奈之下往回去叫人来。

    早知道就该买根猫链拴上，苏老师原以为自家王子即乖又懒乱跑的机率不大，现在可好给了自已当头一棒。

    在家看电视的王则被抓了壮丁，吓了一跳，还以为柠檬又出幺蛾子赶紧陪同苏老师下楼去寻找，两只不省心的宠物。

    韩云找了一圈，视线不仅仅局限于地面，树上千万不可忽视，王子会爬树原于猫的本能，终于在一棵树上找到了王子。

    “喵。”飞过去前韩云记着提前告知，唯恐被警觉性高的王子当成其他鸟给挠了，找谁哭去。

    “喵。”在树上蹲坐舔爪子的王子回应一声，飞近的韩云特意关注了一下王子的爪子，看有没有血迹之类的东西。

    还好没有差点被王子吓出心脏病，敢在外面偷吃不干净的东西，回去生了病又该有得受，韩云落到旁边的树枝上问，“喵？”回不回去，苏老师肯定急坏了。

    “喵。”王子依旧气定神闲的舔爪子，表示一会再回去，这边比那边安静，热度也不高。

    经王子一提，韩云细致感受了一下，还真是，估计是因四下无人植被茂盛导致，要不然哪来的老鼠让王子抓着玩。

    十分钟后王子舔完了全身的毛，站起来抖了抖，动作利落的跳下树，回头朝韩云的方向喵了一声，示意可以回去了。

    韩云盯着王子的背影看了老半天，心道这货舔舔爪子也就算了，为什么要舔遍全身，不知道有细菌吗，又是在外头，回去一定要跟苏老师说，王子需要洗澡消毒。

    记起王子昼伏夜出的毛病，洗了等于白洗，韩云都有种力不从心的即视感，没想到王子比自已都能作。

    飞了一段距离，听到由远及近的呼喊声，韩云朝王子叫了一声，表示先飞过去报平安让王子快点，别叫苏老师干着急，大热的天最容易上火。

    “在这里。”鸟未至声先到，苏老师和王则听到柠檬的声音紧绷的弦一松，看到飞回来的除了绿色的身影外，那抹纯白窜入视野。

    又惊又喜的苏老师弯下腰，“王子，过来。”直到白猫扑进自已怀中，悬着的心才得以放下，责怪乱跑的王子，“以后不能再这样了。”吓得自已心脏砰砰乱跳。

    在外野餐的计划因王子的任性宣告泡汤，苏老师没心情继续，抱着王子往回走。

    韩云惦记着同王子分享饼干，也跟着去了苏老师的家，顺便问问营养品买哪些合适。

    王则被韩云打发出去取钱，没多问拿上银行卡直接去了银行，惊讶的发现账户里的余额又有了新的变动，增长的速度快得令人心跳加速。

    回到家不用韩云张口，苏老师抱着王子直奔浴室，开始了洗刷刷三步曲，王子被苏老师好一顿揉搓，看得一边啃小饼干一边围观的韩云直乐。

    苏老师忙完王子也换了一套衣服，坐在沙发上看一鸟一猫吃东西，不忘教训两只以后再敢不经同意就乱跑试试，尤其是王子，吓得自已都不敢再有放风的念头。

    王子听懂了几分不关韩云的事，为了转移话题提出明天去医院的事，“买礼物。”打断苏老师喋喋不休的车轱辘话。

    “医院旁边有家超市，去那里买，拿着也方便。”去的时候骑电动车，对了苏老师记起包的事，从沙发上站起来，翻箱倒柜了好一阵，找出三个电动车的车筐能够放下的包出来，让柠檬先试试哪个舒服，明天去医院就用哪个。

    韩云在思考苏老师又得拎自已，又要拿东西，买的太多肯定拿不了，要不要把王则也叫去，充当拎包工，男人的力气总归比女人大。

    要不自已问清医院地址一会就去转一圈熟悉一下地形，找到路爷爷所在的病房，看看从窗户进去的机率有多大，这样一来苏老师就不用顾忌自已，手上多拎一件东西也方便。

    思来想去，翻窗户被人看到必然横生枝节，医院那地方病菌多，自已还是老实的呆在包里直到进入病房，爪子不用踩到脏地方，避开可能的危险。

    叫王则跟着一块，考虑到苏老师既然要骑电动车过去，路程大概不近，不可能单独叫王则一人坐公交过去，还得等太麻烦。

    韩云记着段明湛的小电动就在楼下车棚放着，车钥匙应该在家里，具体什么地方不清楚，一会上楼翻翻，能找出来最好，实在不行自已出钱都坐出租车一起过去得了。

    “这个怎么样，去年刚买的，有纱网比其他两个包都透气。”苏老师拿起一个绿色的布包往柠檬眼前凑了凑。

    思绪回笼的韩云回过神，看到面前的包飞进去试了试，还行，主要一侧开有纱网，有空气对流，不会觉得闷，就它了。

    “这个可以。”其他两个不用试，光看材质，要么老厚，要么一层纸，韩云爽快的定下眼前这个，呆了一小会回家去。

    取钱回来的王则，听到屋里有动静，跑过去一看，居然是柠檬在翻找东西，“这是要找什么？”

    “车钥匙，掉床底下了。”韩云一个不小心，光从抽屉里勾出钥匙，一抖爪子钥匙掉地上哧溜一下滑到床底下，就在边上，刚想着去勾出来，王则回来了。

    “干什么用？”王则手快，一下子勾出钥匙问站在床头柜上的柠檬，“我取了一千，够吗？”

    “要五百，明天去医院看望路爷爷。”韩云一语道出目的，“你也去帮着苏老师拎东西。”

    “行。”一件小事而已，王则要看着柠檬自然跟着去，抛了抛手上的钥匙问，“骑车去？”看得出手上这把属于电动车。

    “对，下去看看电动车有没有电。”不能因为一辆车拖了后腿，耽误去医院的时间，韩云叫上王则一起下楼。

    “还行。”开了车捏了捏车胎，夏天气不用要太足，以免过热爆胎，王则小骑了一圈适应适应，又去充了会电。

    第二天一早，吃过饭一人一鸟锁了门下楼敲开苏老师家门，由王则告诉苏老师同去是为帮着拎包，顺便看住柠檬。

    韩云心里撇嘴不满，自已还用得着人看，又不是三岁小孩，别人走丢了自已也不可能走丢。

    苏老师计划买个果篮，挑新鲜的果子组合起来，听到柠檬也要买了送老路，惊奇道，“你哪来的钱？”

    王则这时候派上了用场，解释了一下自已可以先垫付的情况，反正回去之后也能报销，打消了苏老师的疑惑。

    有一个果篮了，再送一个就显得多余，韩云现现在也没想到送什么，直到王则提及可以送贵点的常温酸奶，有助于老人消化。

    “老路喜欢喝牛奶，酸奶也行。”苏老师表示赞同，痛快的拿货付钱，原以为会花出去大几百，最后也就不到一百。

    韩云自我安慰礼虽轻情意却重，不能以东西的价格衡量诚意，蹲在包里抛开塞满脑子的胡思乱想。

    苏老师获悉老路住在四层单独的病房里，这样方便了柠檬露面，一行人敲开病房门。

    “老路我来看看你。”苏老师把包放在床尾，笑着说，“还有柠檬也来了，非说要来看看你。”

    有人来看望自已路大爷非常高兴，一听柠檬也来了，脸上的笑容荡开，笑出了一脸的褶子。

    “路爷爷好，我给您买了酸奶，要记着喝。”这么说不算表功，韩云只想把心意送达。

    “好，好，好，柠檬真乖。”路大爷示意柠檬跳身上来，自已摸两下，这小家伙好长时间不见了怪想的。

    韩云没敢往路爷爷身上跳，就自已那重得要死的体重，一上去万一压到哪个地方，对路爷爷造成影响怎么办。

    飞到路爷爷枕头边，伸脖子过去，让路爷爷给挠找，听着耳边不要钱似的夸奖已经麻木了。

    “这位是？”大小伙子又高又帅没见过，路大爷想问没抽出空来，也不像苏老师家的亲戚。

    王则介绍自已主要任务陪柠檬在这边呆两天，就得回那边去，为了逗老人开心还说了柠檬留纸条出走的事迹，病房里一片欢声笑语，被当成乐子的韩云选择默不作声。

    这时病房外进来一男一女，韩云来不及躲藏被抓了个现形，心脏骤缩暗骂怎么就这么寸，坏了坏了。

    有些病人家属最忌讳病房里多出小动物，自认为小动物身上携带病菌不分家养和野生，都不干净。

    进来的两人是夫妻，路大爷的儿子和儿媳，两人各自介绍完看见一只鹦鹉也没说什么，脸上没有流露出一丝一毫的反感和厌恶，使得包括韩云在内的王则和苏老师大大的松了一口气。

    路大爷乐呵呵说起柠檬给自已买酸奶的趣事，病房里的气氛依旧十分融洽。

    郑女士也就是路大爷的儿媳，还摸了摸韩云的头毛，一副笑脸看不出强作姿态的样子，致使提心吊胆的韩云终于放下心，跟两人热情的打招呼，互动了一会，逗乐了在场所有人。

    时间不早了，路大爷一会还要做个术前检查，明天上午做手术，韩云从路爷爷儿子儿媳的表情言语上判断出路爷爷得的病可以治好，心情愉悦的在走之前对路爷爷送出自已的祝福。

    “路爷爷，您会好起来的，出院再见。”抬了抬翅膀眺进包里离开。

    “这小家伙实在招人稀罕。”路大爷望着空荡荡的门口，眼中影射出几分希冀，多想有那么一只贴心的鸟。

    路大爷的儿子儿媳看在眼里记在心上，两人相视一眼，都明白对方做出的决定。