
    “打电话。”问问两位老人，行不行问了才知道，韩云指挥王则打电话，心里不失忐忑，好想听到确切的答复。

    王则没办法，拨通了四合院的座机，这次有人接听，是苏老太太，听到王则的声音，连忙询问柠檬找到了没有？

    那个小家伙，不声不响的留下一张纸条走了，如果不是自已一时兴起打电话叫人看看柠檬在不在家，哪能发现柠檬这一胆大包天的行径，吓得赶紧让王则去找。

    王则报了一切都好，言明自已正在段明湛的家里，还让柠檬对着电话说两句，之后提到柠檬想在这边多住几天的要求。

    苏老太太约莫猜出柠檬想家了，不愿意回来，考虑再三同意多住几天的要求，并着重强调不能超过一个星期，心跑野了以后更拴不住。

    得到苏老太太的允许，韩云高兴的在屋里飞来飞去，脑海中刹时闪过一个想法，落到餐桌上问王则，“你呢？”不会也要留下来。

    “我当然的留下来看着你，到时候你又耍赖，我得负责把你绑回去才行。”王则笑着打趣柠檬。

    “算公务还是别的？”韩云知道当段家警卫员一天二十四小时站岗，上一天休一天，这会缺了一个王则怎么轮班？

    “算出外勤。”王则没想到鹦鹉懂得还不少，“怎么了？”突然间问起这个，不会是嫌自已碍眼打算有目的赶自已走吧，确实被盯着的感觉不怎么好。

    “我怕你丢了饭碗。”韩云冷不丁的冒出一句半开玩笑的话，惊得王则无言以对，要笑不笑的样子十分滑稽。

    “家里什么都没有。”抛开王则的工作不谈，韩云乍然记起摆在面前的一大困境，家里没有多少钱，抽屉里的那点只够自已一顿吃，王则这么个大活人到是可以花自已的钱。

    韩云可没脸花王则的钱，哪怕花出去的部分回去后可以报销，用着总不是那么回事，应了那句有钱走遍天下没钱寸步难行，该怎么办好？

    王则翻了翻裤兜，除了两百元钱整的同零钱加一块不够一人一鸟用一天的花销，自已出门前因事情紧急，哪顾得上考虑那么多，只想马上把鸟找回来，根本预测不到还有后续。

    “我去问杨晨借点钱。”等回去之后再还，钱的问题有地方解决，王则看向柠檬，脸上的神情摆明了是在问还有什么要说？

    一听借钱，还是那个大坏蛋的钱，韩云心里膈应的不行，自已从没向别人借钱花过，到底不是滋味，纵然是以王则的名义，一时间很难迈过心底那道坎，说自已矫情也好古怪也罢。

    钱啊，钱啊，怎么能在最需要它的时刻找不到它的身影。如何在最短的时间内赚到足够花销的钱？韩云低头自顾陷入赚钱的思绪当中，把一旁的王则晾在一边忽略了个彻底。

    看到柠檬在发呆，王则站起来去浴室，洗衣机的声音已经停了，发出蜂鸣声，取出洗好的床单晾到阳台上。

    脑海里浮出多种想法的韩云，又一一把罗列的办法排除掉，在没本钱的情况下，空有计划也是白搭。

    算了，车到山前必有路，大不了睁一只眼闭一只眼得了，用谁的钱不是用，先要保证不饿肚子，话虽如此，心里多多少少还是有点不舒服，总觉欠别人人情。

    没到晚上，柠檬心烦意乱飞下楼找王子挤一个窝排解郁闷去了，苏老师本想让王则在家吃晚饭，被婉言拒绝，说要去找杨晨商量点事。

    韩云不用猜也知道，肯定为了借钱，心底有个疑惑没解开，不去考虑其他，脑子里忽然升起一则疑惑，王则身上没钱是真，为什么就不能回去拿了钱再过来，反而非要借杨晨的钱，还来还去不嫌麻烦？

    在王则离开之前，将这个问题道出来，韩云正视对方的眼睛等待一个合理的答案。

    “我的东西几乎都在家里，平时兜里揣两三百足够用。”王则没曾想柠檬会问这个，因为不是什么不能说的秘密，予以明确回复。

    “上班包三餐，在四合院有临时休息的地方，平时很少用到大额现金，我到现在只办过一张银行卡，扔家里了。”王则接着说，“我家离四合院比较远，距离这边就更远了，来回得坐四个小时的车，身边有借钱的地方没必要跑回去拿。”呆一个星期而已能花多少钱，柠檬该不会又在打什么歪主意？

    “你不会又要改主意？”王则最担心出现这样的事，提前申明，“再拖可不行，苏老夫人未必答应。”趁早歇了不该有的心思。

    “走你的吧。”罗里吧嗦，韩云丢下王则飞上楼，等吃过晚饭告诉苏老师自已今晚上回家睡，没有小床可以睡沙发。

    晚上王则找杨晨吃过饭，借了些钱回去。打开门破天荒的看到等在家里的柠檬，怎么没去跟楼下的猫玩？

    “多少？”韩云开门见山问，刚刚脑子里涌现出赚钱的最佳方法，自已越来越笨越活越回去，把以前赚外快的本职忽略掉了。

    要想来钱快，股票最实在，有短期持股的通道，当天买入过两三天抛售出去就会赚，这么做虽然赚的不多却足够一个星期狠命挥霍的花用，自已也可以把从段明湛那里拿走的五十元钱还上。

    “两千，不够吗？”王则把口袋里的钱拿出来摆在茶几上，弄不懂一只鸟问这些干什么，饿不着有的吃不就行了。

    “你就穿这一身？”大夏天的不活动都出一身汗，衣服能穿一个星期的时候真没有过，韩云担心对方会说是。

    “晚上洗洗早上就干了。”兵哥同样需要时刻注意个人卫生，王则忽觉同柠檬对话有点累，根本猜不出对方在想什么，每每神来一句往往皆是语出惊人死不休的类别想法。

    韩云飞回房间找到段明湛不曾带走的平板电脑，按下开关，屏幕亮了，电池显示还有百分之七十的电，足够用。

    宽带走前没取消，平板可以自动联网，韩云喊王则过来，把平板拿出去，自已没办法抓握住光滑又不好找着力点的平板。

    “要干什么？”王则一脑门问号，眼底满满溢出的疑惑无从解，心道柠檬太能作，一会这样一会又那样。

    “买股票。”韩云一字一句吐露自身的目的，丝毫不在乎王则此时此刻脸上该是何等表情，脑子里全都是在向自已招手的票子。

    “两千块钱，全投进去。”韩云对于十拿九稳的事一向敢想敢干，留后路留余地的事，根本从不考虑。

    既然是自已拿手的强项，还用得着留余地？韩云极其自信却不自负，哪怕一时拿不到钱，王则不还能再找姓杨的坏蛋借点，用不了两三天的功夫就能还上，想七想八瞻前顾后忒没意思。

    王则的反应是没反应，只当柠檬看多了大人炒股，随口学话丢出来的无心之语，根本就没往深处思考，直到按照柠檬的指挥打开股票页面，瞬间变了脸色。

    “看什么看，申请用户名，不会？”韩云甩出看白痴一样的眼神，“照我说的做，赚的钱你八我二。”没贪太多，毕竟本金不是自已的，再说自已要太多也没地方放，存进银行需要身份证和银行卡，自已一只鹦鹉到哪去整这些玩意，要二层的分子总归自已出力了不是，这叫技术支持，白干活的事情这辈子都不可能有。

    “这个真不行。”王则立刻开口拒绝，自已是个有原则的人，不碰坑人的股票，实在难以理解一只鸟玩的哪门子股票，就好比火星撞地球万年来都不会存在这个可能，堪比天方夜谭尤为深邃。

    “我说了算。”韩云不跟王则这个不开窍的榆木疙瘩讲道理，该硬气时就得硬气，嚣张跋扈无理取闹也得分时候看情况施为。

    “听不听，不听我挠你。”韩云亮爪子威胁，释放出真有可能这么干的信号。

    “祖宗，你是我祖宗还不行吗。”搞不定突然发飙的柠檬，王则的心情如油煎火烧，鸟的性格怎么说变就变，翻脸比翻书还快。

    “你既然承认我是你祖宗，就该听话。”韩云脸皮厚到没边，顺杆子就往上爬，把王则堵得心口憋得慌。

    “真来？”王则不确定柠檬坚持的意义何在，还是看到别人这么做过，一时间念及也想这么玩？

    “少废话，你敢不听我的。”韩云颐指气使威胁，“等回去之后，告诉奶奶，扣你工资。”认为抓住对方软肋的自已，要多得意有多得意。

    “怕了你。”王则不认为柠檬的智商高到离谱的程度，能够流利的对话已经很不错，大多数仍处于模仿阶段。

    “知道怕了，还不动手。”墨迹什么，时间都浪费在说废话上，当兵的怎么一点不干脆，军人不都是以服从命令为先？韩云打量王则的视线变得异常古怪。

    被盯的王则专心于注册上，分毫未曾感觉到投射在身的视线，转头还对柠檬说，“这个要绑定银行卡，我手上没有卡。”

    “卡号呢，就一张卡的卡号，你该不会没记住？”猪脑子啊，韩云想不通自已怎么就找了个猪一样的队友，整一个失败了得。

    “记住是记住了，添上去有什么用？”王则能想到的只有一点，方能更好的解释清楚柠檬怪异行为的出处。

    “你是不是看过别人选哪个，所以想玩？”把炒股当成一种游戏，王则看向柠檬，以一只鹦鹉的聪明程度，记住看到过的事情并不难，这就可以很好的解释为什么非要自已买股票的因由。

    “对啊。”既然王则把事情推到另一个层面上，韩云大可顺着对方的话把事情给圆过去。

    “看段嘉羿买过。”拎出个比较信得过的人选，这样王则就没有再问东问西的资格，韩云顺水推舟把问题先解决，至于王则回去之后会不会去求证，这点自已管不着。

    韩云之所以敢这么做，一副有恃无恐胸有成竹的架式，就是料定这件事即便说出去也没人会信，试问谁会相信一只鹦鹉会炒股，大多数人听了只当乐子过耳即忘，没有人傻乎乎的去求证真相。

    就好比段嘉羿那次让自已帮着选股票，也当一件趣事在做，根本不在乎投进去的那点钱，到最后是赔还是赚。

    王则听后不再抗拒，段老爷子的孙子能力出众，柠檬也确实同对方住在一起过，看到炒股也能说得过去。

    至于赔还是赚，王则更倾向于后者，毕竟谁买股票为是冲着赚钱去的，自已只需要跟着做就行，照猫画虎照葫芦画瓢还不会。

    钱没人不想多存点，有这么个机会王则也想试试，大不了以后不沾彻底的杜绝，就自已这脑袋瓜肯定玩不转，跟在炒股能手后头捡点便宜还行。

    即便赔了也就两千块钱，不到工资的一半，王则看得出来，不按柠檬的指示做，非缠死自已不可，与其折腾来折腾去最终就范，不如干脆一点得了。

    “快点，愣什么神！”韩云着急的直跺脚，到是快点啊，多耽误时间，不知道时间就是生命，时间就是金钱吗，晚了被人买空戏可没法唱了。

    “我刚才说了，即便填上我的卡号，绑定账户，如果赚了钱，卡不在手上，里面的钱分文取不出来，有什么用。”王则回神之后就刚才未说完的话补充说明，指出重点。

    对啊，自已尽然忘了这茬，没有银行卡什么事都做不了，事情又回到了原点，韩云烦躁的有揪毛的冲动。

    “身份证我没带在身上”因为就在市中心又不出远门，一般用不到身份证，王则提醒，“没有身份证就没法办银行卡。”这条路被活活的堵死了。

    “那你说怎么办？”韩云暴躁的想咬人，钱啊钱啊，赚个钱怎么就这么难，非要跟自已过不去！

    “要不，我问杨晨借张银行卡？”只有这样才能完成注册，王则考虑到要借就借一张空卡，里面钱不多的那种，好算账，一会出去找家银行把二千快钱存进卡里。

    “那还等什么！”打电话啊，急死人了，韩云拍打着翅膀缓解被差点郁闷死的心情。

    王则拿起手机打电话，只问杨晨先要了卡号把账户注册上，明天再去拿卡，同对方说了自已想炒股的事，还被劝了两句。

    王则没提柠檬，只对杨晨说，明天去拿卡再找地方细说，事情顺利解决，真是不容易。

    等王则从银行回来，柠檬跳过去指点江山，就选了一支股票，毕竟投进去的钱不多，全部买入到明天这个时间段少说也有五千无进账，短期持有两三天亏不了本。