
    “看爸那么喜欢柠檬，我们要不现在就开始物色同品种的鹦鹉，做为出院康复的贺礼。”郑女士高学历出身没有那些小家子气的坏毛病，同小路先生相伴多年依如恋爱时的甜蜜。

    “我看过，折衷鹦鹉不好养，其他鹦鹉的性格摸不清，担心买上吵闹的一类，爸没办法安心休养。”小路先生早在父亲经常提到柠檬的时候就放在了心上。

    “那别人家的鸟怎么养得那么好，古灵精怪的看着就喜欢。”要不是工作繁忙没时间养宠物，对于喜欢毛绒绒动物的郑女士而言早养了。

    “你也说了，那是别人家的鸟。”小路先生失笑道，“别人家的东西什么不好。”老话不都这么说。

    “看爸的样子，就喜欢鹦鹉，总不能夺人所爱。”郑女士没了辙，丈夫说的话在理。

    “买只金毛犬吧。”小路先生心中已有决断，“金毛犬比较亲人又不爱叫，还能看家，鸟就不行了，撇开柠檬不论，散养的鸟很容易飞走，要从小养才有感情。”

    “也行。”郑女士考虑到狗的忠诚这一特点，“买多大的合适，太小了还得让爸照顾，那得多累。”

    “半大不大的，有自理能力，又不认生，得好好挑选。”定下买狗小路先生思量道，“最好训练过，省事一些。”像导盲犬一样听话不闹人。

    “要不，去警犬基地那边问一问，我听别人说起，那里有一家专门输送优秀犬只进入警犬基地，同那边属于联合开办。”郑女士灵光一闪想到这么一处极其符合丈夫要求的地方。

    “行，去问问，有空再去看看到底怎么样。”小路先生定下等父亲做完手术就去，早买下早放心，怕好苗子被人提前挑走，自已这边空欢喜一场。

    “明天我陪着爸进手术室，你那边工作安排好再过来。”幸好不是癌症，郑女士轻捂胸口对丈夫说，“希望明天一切顺利。”

    “会的。”小路先生拍了拍妻子的手，“你也别太累了。”妻子一如既往的体量自已，不管是在家庭还是在工作方面，得妻如此夫复何求。

    韩云回到家，安安静静的站在沙发上发呆，好一会之后甩了甩脑袋，事实上自已什么都没想，叫王则帮自已洗澡，爪子到底踩在医院的床上了，不彻底清洗浑身不自在。

    “你说我要不要偷偷的帮杨晨也入股？”给柠檬洗澡的王则自说自话，看到卡里不断上涨的钱，相信杨晨的手机上会有显示，难道对方看着上升的数字分毫不动心？

    韩云没吭声，只要保证自已应得的那份不会跑，其他的事不归自已管，如果不是自已不方便上网又没有身份证加银行卡，哪还用得着王则参与进来，干什么事都得束手束脚。

    王则收拾完浴室，心里面总放不下这件事，好不容易熬到对方下班时间，打过去电话再次询问。

    “手机上有提示吧，你就没点啥想法？”赚钱的机会摆在眼前，真有人能无动于衷，打死王则也不信。

    “哦，我看看，卡里现在有七千，里头除去你之前取走的那一部分涨幅还蛮快。”说不心动是假，就自已赚的那点死工资，要攒够老婆本得猴年马月，杨晨这一天光听见短信铃声响，一打开全是多少多少入账的信息，看得人眼热非常，还好及时刹住闸，等来了王则打来的电话。

    “你的意思呢，还如之前？”干脆点自已也好歇了心思，王则出于不好意思独赚钱的想法，想让杨晨沾沾光。

    “行吧，你借我那二千，不用还我直接投进去就是。”有钱不赚乌龟王八蛋，杨晨没蠢到看着飞来的钱擦身而过。

    “你不是说就两三天的功夫，我跟你一样不打算投进去太多。”小赚一笔尝尝甜头就行，贪多嚼不烂。

    “好，我直接投进去，还用这张卡到时候结束的时候再一起算。”王则把话说清楚，避免到时候产生不必要的误会“还有柠檬的那一分出力钱，你得给。”

    “行，你看着办吧，反正我只要当甩手掌柜就行。”杨晨同王则聊了几句挂断电话。

    韩云看到打完电话的王则喜滋滋的去拿平板电脑，又是好一番操作，不用看姓杨的铁定和王则达成了意向，啧啧果然一提到赚钱，没人不心情激动血压升高，谁让钱这玩意是个大大的好东西，人人趋之若鹜。

    这天该怎么过就怎么过，转眼又过了几天，韩云还是没能听到路爷爷康复出院的消息，不过自苏老师口中得知，老爷子手术非常成功，住院观察一周后才能出院，那时候自已都不在这里了。

    见不到出院后的路爷爷略感遗憾，人活着比什么都强，走之前特意在王则的帮助下，写了张祝福的贺卡以及多种口味的小饼干留给康复出院的路爷爷，由苏老师带为转交。

    时间匆匆滑过，明天就要回去了，韩云说不出心里弥漫的滋味，昨天就已告知王则把之前买的股票全部抛售出去，净赚的钱如数打到卡上，到了分赃的时刻。

    呸，分什么脏，瞧自已这张嘴，又不是打劫别人，韩云好笑于自已越来越不注重用词水准，总是说些不搭调的话。

    总共五万，剔除杂七杂八的费用剩下这么多，韩云要了两万，现金取出来，两摞红票子看着就十分喜人。

    这些钱该怎么存放，韩云发起愁，从中抽出一张一百的放回段明湛的抽屉里，剩下的放哪里比较安全？

    绕着屋子到处转，凡是能够藏钱的地方，都看了一遍，王则还问自已为什么不直接给段明湛，韩云的回答是失去了惊喜的意味。

    事实上这笔钱韩云没打算全给段明湛，留下这笔钱自已有用，就好比路爷爷住院去看望买礼物，钱从哪里来，以后想用钱的地方真问段明湛要，韩云自觉开不了口，私心里想留下这笔钱以后遇到事情拿出来应个急。

    对放钱的地方格外慎之又慎，韩云还让王则用装饼干的密封袋把两摞钱包好，防止存放时不小心损坏。

    转了好几圈，家里都没有太理想的存放地点，韩云选来选去最终还是选择放到段明湛的房间，藏在床底下用透明胶贴牢固。

    “为什么不放在衣柜里？”非要把钱贴床底下，如若哪来忘记了不就便宜了新房客？王则实在看不明白鹦鹉的脑回路。

    韩云不予回答，丢了记大大的白眼以示，如果小偷进来，第一个先来卧室翻箱倒柜，有脸问自已为什么不藏衣柜里，有没有脑子，这么简单的常识都不懂，不鄙视你鄙视谁。

    第二天走时杨晨来送别，顺便把卡还给对方，省了王则单独跑一趟。

    回去的时候不可能再搭乘公交车，应柠檬的要求，王则选择打出租，保证柠檬的舒适度。

    通过开着的车窗，韩云看到了不知何时跑出来爬到树上的王子，朝对方扇了扇翅膀，喵了两声，无视掉出租车司机打量的视线，告别来送行的王子。

    回到四合院，迎来两位老人久违的热情笑颜，韩云还和刚到时一样，打声招呼。

    “可算回来了，在外头玩野了吧。”苏老太太热情依旧，好东西都堆在柠檬面前，“在外头这几天看着瘦了好多，回了家好好补补，想吃什么尽管说。”

    老爷子没跟老伴抢柠檬，把王则叫过去问了问柠檬在外期间的日常生活，大手一挥痛快的报销了日常花费。

    王则一直没有透露买股票的事，心底难免小心虚，借了柠檬的吉言沾了老爷子大孙子的光，说出来脸上不好看，得了一天的休假打算回家一趟，兜里的钱存到银行里才放心。

    韩云一边回答苏老太太的问话，一边留了只耳朵听老爷子那边的对话，王则的做法听在耳中记在心上，心底浸润出说不清的深意与嘲讽。

    一方面因王则的隐瞒不报而松口气，这样一来韩云就不用向两位老人解释太过，露出的马脚也会更少，另一方面对王则的做法不屑一顾，由此可以看出人心没有表面看到的美好。

    吃过中午饭，韩云去睡觉，算算日子段明湛就快回来了，不清楚会在四合院住多久？千万别是住到开学为止。

    晚上段嘉羿突然不打一声招呼就回来，吓得两位老人还以为出了什么大事。

    “是好事。”好事归好事段嘉羿脸上却没有分毫的高兴之色，反而愁眉不展，告诉两位老人，“我今天被提干了，从副手的位置提到了一把手上。”提升太过大出自已的预期，自已这段时间回想起来，不记得有做过哪些实事值得被升迁。

    “心里没有底。”提升速度之快，屁股底下的椅子有点烫人，段嘉羿不觉得这是件值得庆贺的事，“我原本计划在副手的位置上呆个两三年攒够了成绩再一举发力达到晋升的目的。”哪想到事情来得出人意料到措手不及，稳扎稳打的心境也因此突然慌了神。

    “调令呢，谁下的？”老爷子眉头皱起，同孙子生出一样的想法，窜升太快了，心口像被一只无形的大手攥紧一样，喘不过气。

    “调令还没下来，是有人卖好在我面前提了一嘴。”当时内心震惊直呼不可能，面上神情分毫不露，就怕是别人出于试探，段嘉羿知机的根本不去接那话茬，笑称对方在开玩笑反截住下文。

    “批文还没下来，说不定有人意欲套你的话，你先乱了阵脚对方有利可图，最近工作上小心一些。”批文没有正式下发，一切尚有许多不定因素掺杂其中，不是过早下定论的时候。

    “这不是重点。”段嘉羿愁得头发都不知道要白多少根，“前天我去向上面汇报工作，看到孙老，他在几位大领导面前夸我工作能力强是可用之才，当时那个情况把我都弄懵了。”事后回忆感觉有点太不真实，孙老一向很少夸赞手底下的年轻人，自已突然点了炮，一晚上都没睡着。

    又担心自已多想了，孙老只不过看在爷爷的面子上随口说句客道话没别的意思，直到昨天有人提及提干的事，两件事忽然勾连在一起，由不得段嘉羿不去多思多虑。

    这种内心上的煎熬段嘉羿不是第一回品尝，然而这一次比任何一次都来的更为猛烈沉重，压的自已喘不过气。

    “孙老！”两个声音异口同声的发出惊呼，引起了沉思当中段嘉羿的好奇，爷爷奶奶这是怎么了，一副说吃惊吧，又不太吃惊的表情，无法用言语描述两位老人表现出的耐人寻味。

    “有什么问题？”孙老，自家爷爷又不是没见过，至于比自已还大惊小怪，莫不是自已忽略了什么？

    两位老人没有回答孙子的话，而是行动极其一致的转头不约而同的看向餐桌上嘴饼干的柠檬。

    段嘉羿顺着两位老人的视线看过去，除了柠檬之外没别的人或物，为什么要看柠檬，这与柠檬又有什么牵扯？搞得自已脑子里一团乱麻剪不断理还乱。

    “柠檬。”段嘉羿低唤，“你又干了什么？”如果不是柠檬做过什么不好的事，两位一向沉稳的老人哪会在自已面前齐齐变脸。

    “干嘛？”抬头看向无缘无故叫自已的段嘉羿，还有两位老人为什么盯着自已不放，自已身上难道沾了什么东西？下意识抖了抖毛，爪子里的半块饼干都没有丢掉。

    段嘉羿的问话好生奇怪，自已才从外边回来，刚刚到家，哪有闲功夫做别的事，听那说话的口吻，好像自已做了多大逆不道悚人听闻的事一样。

    “说起来，你说的这两件事，结合在一起，还真有可能被提干。”老爷子转过头对孙子说，“不用一惊一乍觉得有什么不妥。”

    “爷爷，我没听懂您的意思。”段嘉羿每一个字听得真真切切，连成句子之后有点泛糊涂，气氛说转就转到底怎么一回事？

    “柠檬之前救过孙老，孙老曾上门找过柠檬，仅仅表示了一句感谢，之后什么都没提。我还当事情揭过了呢，没想到还是报到了你的身上。”老爷子叹了一口气，简单的做出说明，事情会出现意料之外的变化确实叫人始料不及。

    “原来如此，难怪。”紧张的氛围瞬间分崩离析荡然无存，没了愁事，段嘉羿整个人放松下来，捏了捏眉心缓解两日来没睡好的疲累。

    “柠檬真是家里的小福星。”段嘉羿想起一件事，也同柠檬有关，笑得格外开怀，“我那股票，柠檬帮着选的，赚了不少。”加上今天这件事，颇觉柠檬有当吉祥物的潜质。

    “是幸运鸟才对。”老爷子笑着纠正孙子的用词不当，朝柠檬招手，“柠檬过来，让我们大家瞻仰一下幸运鸟的风采。”

    什么幸运鸟？自已没做什么，瞎起哪门子外号，一点都不好听，韩云腹诽，弹掉爪子上的饼干碎屑，飞到沙发上，伸脖子给挠毛。

    “晚上吃牛肉，犒劳犒劳我们家的大功臣。”苏老太太发话其他人没有意见，毕竟事实摆在眼前胜于雄辩。

    有肉吃，最高兴的莫过于韩云，被老爷子挠完毛，又被段嘉羿抱过去一顿揉搓，受不了的自已赶紧跳开。

    “掉毛了，掉毛了。”再搓真的会掉毛的，韩云控诉段嘉羿的粗鲁行径，再敢弄自已开咬啦！

    “你好像又变重了。”段嘉羿无视柠檬发飙，忧心柠檬的体重不正常，“要不要去医院看看？”

    “你才有病。”不理神经质的段嘉羿，韩云丢下一句话出院子里玩，在四周飞了几圈，到了吃饭的点才回去。

    “你别有事没事撩它。”苏老太太瞪了孙子一眼，“明湛打电话回来说明天下午就能到家。”马上就能看到另一个乖孙子，心里面甭提有多美。

    “有明湛和柠檬陪您，我就真成多余的那个。”段嘉羿自我调侃一句，引得苏老太太狠瞪眼，责怪孙子说得是什么话。

    韩云在这个热闹温馨的气氛中吃的津津有味，段明湛要回来了，以后有人陪着自已，可以去更远一点的地方。