
    偷狗人对眼前的哈士奇非常满意，给吃吃给喝喝一点不乱叫还不闹腾咬人，难怪有人说哈士奇是只白眼狼，果不其然。

    是不是白眼狼偷狗人管不着，这样的狗好卖就行，谁看了不喜欢可以随意上手摸又没脾气，价钱说不定还能往上提一提。

    拍了拍狗头，偷狗人叮嘱二哈别乱跑，露出凶狠的眼神予以警告，又安抚性的摸了两把，示意二哈趴下睡觉，自已回屋去了，这一夜真的非常累，躺下来就不愿再起。

    窗外的韩云看到这一峰回路转的现状喷气，围着房子转了两圈看哪个地方能进到屋内，还要等偷狗人睡着方便下手。

    从漏风的地方挤过去，落在蠢狗的身上，准确而言落点位于项圈后面，计划解开上头的牵引绳，而不是去解拴在椅子上的那一头，原因非常简单，顾忌到逃跑的时候蠢狗被长长拖拽在地的牵引绳绊住，摔个大马趴拖自已后腿再被偷狗人逮回去施救的希望渺茫。

    闭着眼睛还未睡的二哈，一下子感觉到重物落在自已身上，又是位于颈部靠后的敏感地段，条件反射的唔了一声。

    叫什么叫！韩云吓得差不多快得心脏病，一翅膀扇下去，打到狗头警告对方闭上嘴老实一点，知不知道大爷要冒多大的风险，又望向偷狗人所住的屋子还好没有动静，稍稍松了口气。

    无端挨了打的哈士奇极度委屈，自已没干什么为什么总挨打，不等自已想明白原因，感觉到项圈上的牵引绳动了，心知绿鸟在解绳子，老实的趴着不敢有任何动作。

    韩云嘴和爪子并用，费了老大的劲才把牵引绳与项圈间的搭扣弄下来，叼着搭扣飞到椅子上，把嘴里的东西轻轻放下，尽量不发出声响。

    接下来就剩怎样在不惊动偷狗人的情况下打开门放蠢狗出去，韩云飞到门边转了转，仔细打量门开的方向，向里还是向外？

    向里，拉动时必然会发出吱嘎声，毕竟是块破木头门，风吹日晒老化严重。向外的话，到是方便了逃跑，只需要让蠢狗用力把门撞开跑出去就行，韩云研究了半天无果。

    时间不等人，韩云决定铤而走险，如果被发现惊动了偷狗人大不了转过身与之对上，这就要看蠢狗的扑咬能力有多强，同自已配合存在多少默契度。

    韩云上前用爪子勾住门把手，向内也就是自已怀里拉了拉，没拉动。又向外推了推，这回一条清晰的门缝出现，喜不自胜好想高歌一曲。

    如此一来麻烦解决了，韩云飞过去抓蠢狗的耳朵，往门那边扯，看着蠢狗站起来照自已的指示做，稍稍受到点心灵上的慰藉，不算蠢到家。

    哈士奇走到门前，看见开着一道门缝，又回过头看了看屋里睡觉的人没动静，知道要怎么做奋起发力把门撞开就往外跑，韩云紧跟在后头。

    偷狗人睡的并不踏实，大约源于第一次杀人，做的梦都挺吓人，一个激灵醒了，恍惚间听到门发出轻微的响动，还以为是风吹所致，等到第二次听到砰地一声，瞬间吓醒匆忙坐起来，揣好麻醉枪出门一看。

    不好，哈士奇居然跑了，偷狗人看到门大开着，拴狗的绳子在椅子上，一时间无法解释哈士奇是如何解开项圈上的搭扣逃离，眼下追狗要紧，那可是一笔不小的数目，跑了多可惜。

    跨上一辆破旧临近报废的摩托车追上去，没有傻到光凭自已的两条腿能追上前面的四条腿，偷狗人暗赞自已有先见之明弄来辆破车，这个时候派上了大用场。

    听到身后传来的突突声，韩云叫蠢狗快点跑，被追上不死也得脱层皮，并未往来时的路上跑，衡量优势改变方向领着蠢狗往左边跑去。

    摩托车发出的噪音在空寂无人的地带尤为清晰，这么跑下去不是办法，论谁跑得最快，韩云敢肯定是摩托车，因为摩托车不觉得累，而一路狂奔的蠢狗已经出现了大喘气的征兆。

    一面催促对方一直向前跑别停下更不要回头，韩云停下来想给后面追上来的偷狗人制造一些麻烦，拖延时间。

    车声渐近，韩云已经能够看到骑车人的长相，很好没有带头盔，对于意图攻击对方头部的自已而言极利方便下手。

    飞扑出去，在两个同样以加速度前进，却以相反的方向运动的一人一鸟，事情发生快到眨眼之间，韩云直接上爪子，冲着眼睛这个脆弱的地方下手，快狠准的尝到了二次挠人的滋味，说起来并不美好。

    得手即离，调转方向去追前面跑没影的蠢狗，身后仍然可以听到偷狗人痛苦的哀嚎，撕心裂肺那种。

    出手的一刹那根本未去考虑过要控制力道，本着趁早瞎了了事的心态，可想而知下手有多狠。

    伤了一只眼睛的偷狗人气愤难当，心火突然窜升到极致，暴虐因子刹那间扩散，不去顾忌鲜血淋漓的右眼，加大油门追上去，血流了满脸，再配上狰狞恐怖的表情，在这个月黑风高的夜晚，活像恶鬼出没来索命。

    韩云又听到渐近的车声，原以为受伤的偷狗人会安分一些，哪里料到追赶上来的速度超过了之前，全速前进的自已已经可以看到前方速度缓慢下降的蠢狗，暗自咒骂一句，该死！

    偷狗人的心境在杀人之后有了质的变化，凶相必露凶性大发，势要将偷袭自已的鸟抓住，拨皮拆骨饮血食肉。

    蠢狗的体力实在不忍目视，在这样下去肯定会被追上，危机感颓然拔高，韩云思来想去，只能先停下来再去会会偷狗人，想着把另一只眼睛也弄瞎，这回总该能老实一阵子了吧！

    在没有更好的办法前，一味的奔逃时间一久连体力惊人的韩云都受不了，更不用说前面已经显出体力不支的蠢狗。

    这会真的是被逼上梁山，明知道二次对敌，偷狗人很可能有所准备，死伤就在一瞬间韩云不得不去做，四下空旷别说树了连草皮都难以连成一片，这样的环境谈何躲避隐藏。

    豁出去了，韩云再次以极快的速度冲过去，已有准备的偷狗人降下时速，腾出一只手狠命的来回挥舞，特意护住没受伤的一只眼，意欲将该死的鸟打落。

    身形迅猛的韩云左突右钻之下，避开胡乱拍打的手臂，冲着另一只眼睛抓去，这一次没能顺利成功，对方闭上了眼睛，仅仅划破了眼皮。

    不甘心的韩云身法灵巧转变，飞到对方耳边，朝着耳膜发出嘹亮的尖啸，试图以声音震破对方的耳膜同时致使大脑反应能力受到制约，彻底的停下来。

    被突然刺耳的声音攻击，下意识去捂耳朵，本来抓握车把的手离开，尚处于行驶状态下的车依然向前，仅仅方向不稳而已。

    一击得手，韩云又去袭击对方的脑袋额头这些露在外面没有遮挡的地方，伸出去的爪子从不落空。

    烦不胜烦的偷狗人掏出麻醉枪，扣动扳机，晚上对视线有影响又是在伤了一只眼睛的情况下，只能凭借直觉去瞄准。

    麻醉针飞出的瞬间，摩托车因无人控制方向，七扭八拐撞上一块突起的石块，偷狗人无暇反应，连人带车翻倒在地，笨重的摩托车压在了偷狗人的腿上，惨叫声四起。

    而射向韩云的麻醉针瞎猫碰上死耗子恰巧射中了右翅膀，但是幸运的没有扎近皮肉，以截断一根飞羽为代价，险之又险的擦着羽毛下的皮肤穿过。

    当时的韩云骇然惊惧到了一颗心脏骤然紧缩，死亡的气息降临，再没有之初的轻松，真真切切体会了一把与死神擦肩而过的惊悚。

    缺失掉一根硬羽的韩云差一点控制不住落到地上，奋力的扇动翅膀将将保持平衡，回头瞧了一眼偷狗人的惨状，不去理会飞向前方，把跑偏的蠢狗叫回来，跳到嘴边的心脏仅仅落回喉咙中，暂时的安全并不代表一切。

    前面的哈士奇实在跑不动了，伸长了舌头大喘着粗气，越跑越觉得四肢重于千斤，终于因体力不支一个踉跄摔了个大马趴。

    韩云边追边观察地形，考虑从哪边走足够快的脱离这片荒凉之地，飞到蠢狗身边，停在对方身上稍做休息。

    心脏跳的太快，韩云动了动爪子，低头看到爪子缝里的血迹恶心的快吐了，赶忙转移视线不去想。

    休息一小会，韩云不敢多作停留，低下头咬蠢狗的耳朵，叫它快点站起来继续，还想不想回家了，时间拖的越久变化越大，赶紧的迈开腿。

    “嗷呜。”哈士奇累得够呛，四肢像灌了铅实在站不起来，让自已再歇会。

    “汪，汪。”歇屁的歇，韩云瞧不上蠢狗没出息的死样子，狠下嘴警告对方再不起来自已不再管对方死活。

    “唔唔。”心灵受到重大创伤性打击的哈士奇，在绿鸟的恐吓下颤颤巍巍的站起来，四只爪子着地却感觉像踩在棉花上飘飘然然。

    “这边。”穿过这条土路就到了市区边缘，有人烟的地方，料想那人没功夫再追来，找个地方先躲起来等到了明天天一亮再回去，韩云已经打算好，飞到前面领路。

    哈士奇跟在后边慢悠悠的小跑，腿都快跑抽筋了不能停下，它不想被丢下，不断给自已打气加油坚持下去就是胜利。

    带着人赶来的段明湛等人，忽然停下来，盯着手机看的段明湛发现，属于柠檬的红点在不断的变化，一会往回走一会又往回去，来来回回的差不多要被折腾出神经衰弱，一度怀疑定位系统出现了故障。

    “出事了？”辛杰心弦紧绷，不明白为什么突然停下来，看向段明湛的眼中满是疑问。

    “我们就在这里等，柠檬好像正往这边飞。”段明湛不敢保证中途会不会改变方向，先等等看。

    “你看，我们在这里，红点属于柠檬。”段明湛递过手机指着屏幕上两个点解释，“如果柠檬一直往这条路上飞，那么我们就有可能碰上。”

    “等等吧。”辛杰盯着屏幕上的红点祈祷柠檬快点出现，见了面就能知道有没有奇奇的消息。

    韩云飞啊飞，懒得回头看蠢狗有没有跟上，眼下自顾不暇迫切的急需脱离险地，当看到前面有人时，迟疑了一下，不太敢上前，大晚上出来的能是什么好人，别刚出虎穴又入狼窝。

    “回来了，影呢？”看到红点正以极快的速度向段明湛这边移动，兴奋之余到处寻找，试图找到柠檬的身影。

    “柠檬，柠檬，你在哪？”已经更近了为什么还是看不到，段明湛心急如焚的程度堪比热锅上的蚂蚁。

    听到熟悉的呼唤，韩云可以确定段明湛来了，紧绷的神经突然一松，浑身弥漫的疲惫袭卷而来，今天一天所受到的惊吓足以铭记。

    段明湛来了一切都结束了，劫后余生的喜悦谈不上，饱受生命威胁的骇然翻涌而至，像找到了依靠加快速度一猛子扎进段明湛的怀里。

    段明湛稳稳的接住扑来的柠檬，如释重负的同时免不了担惊受怕，不等自已开口询问，就听柠檬带着颤音道：“要死了，要死了，我好怕，好怕！”韩云从未设想过自已会死于意外，死而复生一回对死亡看得很淡，漫长的寿命导致彻底的忽略死亡带去的阴霾。

    今天晚上所遭遇到的一切，被死亡的阴影笼罩，那种压得喘不过气，稍加用力有可能见不到明天太阳的危机感，致使韩云真正意识到死亡距离自已如此之近，与死神擦过的瞬间，脑海中涌现出许多过往的画面，有前生的也有今世，杂乱无章的交织在一起。

    真正意义上的害怕惊惧，鸟不会流眼泪，如果能哭韩云会大哭一场用以宣泄心中的恐慌，是以只能用言语表达此时此刻的心境。

    这还是第一次听到柠檬提及死字，段明湛的心像被无形中的大手攥紧一样透不过气，拍着柠檬的后背无言的安抚。

    “不怕，不怕，我在，我一直都在。”柠檬一向胆大不清楚是被什么事吓到了，掌心下的身体不住颤抖。

    在一旁的辛杰急着想问奇奇的情况，看到柠檬一副受到惊吓的模样实不忍心开口。

    韩云把头靠在段明湛的肩膀上，嘴就靠在对方的耳边，不住的低喃恐惧的内心，差一点被吓出个好歹，自已是不是已经迈入心脏病患者的行列？

    就在辛杰犹豫再三忍不住开口时，前方传来一阵有气无力的小跑声，伴随着低矮的身影临近，才看清是什么。

    “奇奇！”看到熟悉的身影，欣喜若狂的莫过于找狗找疯了的辛杰，跑上前去抱住狗头又亲又摸，无以表达失而复得时的由衷喜悦。

    终于到了，看见了主人跑得浑身乏力的哈士奇已然处于强弩之末，一下子栽倒地上，把辛杰吓了一跳，直问怎么了，哪有受伤？

    听到辛杰的话，段明湛立即上手检查柠檬在没有受伤，一直说要死要死的话，吓了自已半死，还好未见不该有的痕迹。