
    段明湛回来，整个人瘦了一圈，肤色变黑不少，不知道的人还以为对方在室外从事体力工作，瞧那脸黑的，光牙白有什么用，猛的打眼一瞅丑掉渣了。

    刚见到人时韩云都有点认不出来，好好的一个肤白小帅哥，四十天之后还回来一个黑不溜秋的傻大个，视觉上造成的冲击不亚于七级地震，不提也罢。

    “你这是？”看得苏老太太心疼万分，拉着瘦了一圈的孙子上上下下仔仔细细打量数遍，“在医院工作怎么会弄成这副模样？”

    “这个，奶奶别担心，我被分派到急诊室，常常要出外勤，跟车去病人家里。”段明湛不觉得自已的样子有多难看，“比起急诊室其他同事，我的活算是比较轻松的一类。”

    “回来哪也别去好好在家养两天，这脸黑的跟抹了碳一样效果。”苏老太太捏了捏孙子没有肉感的脸，催促孙子去洗澡，晚上想吃什么，都可以做。

    “柠檬，躲那么远干嘛？”从奶奶手里得空，段明湛看向柠檬，“这才几天你就把我给忘了，你个小没良心的。”走过去伸手摸毛，被无情的躲开。

    “臭死了，快去洗！”一身的汗味，加上那一脸不忍目视的长相，韩云哪能由着段明湛摸毛，自已才刚洗了澡，不想被污染。

    “你个小洁癖。”被深深伤害的段明湛不再试图去摸柠檬，拿起换洗的衣服进浴室。

    “大哥呢，晚上回来吃饭吗？”还不到吃饭的点，段明湛问起工作狂很少回这边的段嘉羿。

    “没打电话，不清楚。”苏老太太帮孙子整理行李，就喜欢干这个事，谁不让非跟谁急，所以说现在最闲的除了柠檬就属段明湛。

    吃饭前，提到的曹操到了，在饭桌上同老爷子说起提干的事情下来了，自已超出预期坐上了一把手的交椅。

    “好好干，别给孙老丢脸。”就目前为止孙老算得上最公正的一个，一旦超过底线，可不论亲疏远近，一样按章办事，有这份魄力在，无怪呼稳坐现今的位置。

    “我会静下心努力工作。”既然给了自已施展才华的机会，好好把握才不负家人的期望，孙老的提携与信任。

    段明湛被苏老太太要求在家里养白养胖，闲不住的韩云一刻都不愿在家里呆着，这天又出去了。

    飞到市中心的广场，那里有地面喷泉开放，好多大人带着小孩在那边玩耍冲凉，韩云趁人不注意以极快的速度飞过去试了一下。

    喷出来的水根本不凉快，那些人还玩得不亦乐乎十分兴起，韩云抖掉羽翅上的水珠，飞向对面湖心公园所在。

    位于河岸边的树上，潮湿的水气随风飘散，这才是真正的纳凉之所，韩云找了个地方蹲树上，视线不住的往右侧瞟，那里有两家拍摄实景婚纱的人群。

    白色的婚纱长长的裙摆，需要两个人拎着，新娘子才能走得动路，美则美已看着也够累的，等等，那是谁？

    看到一抹熟悉的身影，韩云没敢认，不清楚是不是脑海里飘出的人名，飞到近处看看，还没看清脸，就身形而言确实像。

    就在韩云等那人抬头转身之际，一条大狗旁若无人的窜出来直奔自已盯住的目标，又是扑又是叫的，声音再耳熟不过。

    那个二货哈士奇怎么会在这里？那个手拿照相机的人明明在工作，牵条神经质的二哈出来真的不要紧？韩云已经可以确定自已没认错人，熟悉的背景正是辛杰无二。

    拍摄现场，辛杰好不容易安抚住极度兴奋的奇奇，如果不是新人要求要拍张牵狗的照片，自已绝对不可能把精力旺盛的奇奇带过来。

    照片还未拍完，这家伙不分场合情况的扑上来，最后一组照片看来得重新拍摄，还好是数码相机，如果换成以前的胶卷，损失一卷胶卷还得买新的换上，胶卷是没几个钱，浪费掉的时间又怎么算。

    辛杰给奇奇带上狗链，拴到一眼可以看见的一棵树上，告诉奇奇就在这里趴着，一会自已忙完了就来接它，晚上吃肉罐头，犒劳充当一回道具的奇奇。

    韩云看到这一幕没有上前打招呼的意思，视线转回边看拍摄摆出各种姿势的新人，边欣赏时常出丑的难得花絮。

    时间过得真快，韩云伸了伸翅膀，扭了扭脖子，不经意间瞥见一名带着墨镜鸭舌帽的中年男子，牵着一条大狗快要淡出自已的视线。

    主人牵着狗遛弯本没什么大不了，最令韩云惊奇的是，那条狗怎么跟辛杰家的二哈那么像？

    不要跟自已说，哈士奇都长一个德性，太大惊小怪了点。韩云一准喷回去，再长的像也不可能完全一样，自已的眼睛又没瞎，每条狗的区别不会看不出来，更何况凭借自已敏锐的洞察力，那个男人牵的就是奇奇那蠢货！

    再去辛杰拴狗的地方一看，果然没了蠢狗的狗影，韩云无力吐槽，蠢狗的智商能不能不要一再刷新自已的下限。

    有没有点脑子，陌生人一牵狗绳就走，难道看不出是谁，还是根本就认识，忽然想到这一点，韩云又不敢确定蠢狗是被坏人牵走还是熟人带离。

    转过头去看另一边忙碌中的辛杰，一点反应也没有，要不要上前提个醒？韩云担心自已会打扰到对方的工作，若是为了蠢狗的事丢了饭碗，到头来发现是场误会，自已的罪过可就大了，哪能负起这个责。

    是与不是光在这靠猜无济于事，韩云寻思良久，最终没能战胜涌现的好奇心，追着前面的陌生人飞去。

    飞了一段路，找到了男子的踪影，韩云脑子里还在琢磨，如果遇到不认识的人正常狗都会叫，跟人走的可能性不高，然而哈士奇这种犬类例外。

    记得曾经看到过相关贴子，称哈士奇是养不熟的白眼狼，想让哈士奇看家护院就等着被小偷频频光顾吧。

    由于哈士奇天生对人友好又热情的性格，看到陌生人比看到亲人还亲，根本不分敌我双方，跟着走的机率相当之大。

    韩云就想验证一下自已的推断到底对是不对，跟了一路没敢靠得太近，怕被蠢狗发现，连带着自已也遭殃，俗话说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，恰恰哈士奇算猪队友中的战斗机，翘楚中的奇葩。

    拐了三条弯道，一辆面包车停在男子面前，拉开车门，牵着狗上了车，韩云下意识的去记车牌，又跟了一段距离，人流车流量太多已经妨碍到自已躲避，再追下去不现实，回去的时间到了，不能因为要追车而延误回去的时间，让家里人着急。

    韩云特意飞回公园看看辛杰还在不在，在的话去说一下刚才的情况，然而等到了地方已是人去地空。

    找不到人的韩云只能先回去，寻个机会跟段明湛说说，记得他那里有存辛杰的电话，问问放心一些。

    晚了十分钟回去，被苏老太太瞅了好几眼，紧张兮兮的韩云心都快跳出嗓子眼，生怕苏老太太限制自已外出的时间，还好雷声大雨点小躲过这一劫。

    吃完晚饭的段明湛正在玩手机上的微信，突然奇了一声，引起韩云一阵注意，看到什么了惊成那样？

    “这不是辛杰吗？”看着手机上发来的照片，段明湛狐疑，“辛杰家的奇奇今天下午在公园丢了，怀疑有人偷狗正发微信到寻求线索。”

    韩云闻声心里咯噔一下，自已的猜测到底变成了现实，青天白日朗朗乾坤偷狗人胆量不一般，再说那狗已经蠢的不可救要，被一陌生人一勾就走，简直就是狗界的耻辱，好想拿个大棒敲死丫得了。

    “狗丢了，那得多着急，报警了没有？”对于偷狗者极度令两位老人深恶痛绝，黑了心的做这种缺德的事。

    “报警了，发朋友圈一起寻找，就怕找不到。”最终变成别人口中的盘中餐，偷狗人一般会把狗贱卖给狗肉馆一类的地方，下场绝对不可想像，段明湛看到奇奇出事，不由分说的想到时常往外跑的柠檬。

    “出去时小心一点，听到没有？”这句老生常谈不知说了多少回，段明湛不厌其烦的叮咛，“别仗着会飞艺高人胆大，倘若有人拿射钉枪一类或是麻醉枪，想跑可就来不及了。”

    韩云理解段明湛说这些是为了自已好，同样清楚人类对付各类动物施展出来的手段，所以才会刻苦的锻炼自身，提高飞行速度，不断增长攻击能力，老话说的好，求人不如求已，命运掌握在自已手里才最稳妥。

    话回眼下，既然弄清楚蠢狗让人偷走，韩云有必要出一份力，不能眼睁睁的无视对方的死活，虽然蠢狗不招自已待见，总归是一条生命。

    “我看到了。”韩云跳到段明湛腿上，“给辛杰打电话。”最好再叫上一些人，偷狗人有车，至少两个人作案，属于团伙性质，人少了去了也白搭，说不定一不小心被炮灰掉，多不值当。

    “你知道？”段明湛被柠檬的话吓了好一跳，“你又干什么了？”什么事都能遇上，简直了！

    “我能干什么！”韩云被说得着实无语，不就正好看见事发情况，至于大惊小怪的用那种眼神看着自已。

    “别磨蹭。”找蠢狗要紧，晚了就成狗肉上桌了，韩云心里捉急催促段明湛赶紧行动起来。

    段明湛不敢耽误立刻打电话通知辛杰最好来自已家一趟，有些话电话里说不清，提到柠檬有可能看到奇奇丢失的过程，简单两句话概括重心。

    那边的辛杰一接到有可能找回自家狗的消息，立刻动身借了辆电动车赶了过来，一进门激动的冲着柠檬去了，向段明湛及其家人点了下头。

    “柠檬，你看见奇奇被谁带走的，他们往哪个方向去了，你能不能带我去找？”一连串的问题砸下，急得辛杰恨不能立马飞到奇奇身边，都怪自已一时疏忽大意，根本没想到会有人在大白天里，又是处于自已的眼皮子底下把狗给偷走。

    “先别急，一件一件说。”段明湛结辛杰倒了杯水，看他跑得一身是汗，估计在外寻找了很多地方。

    “看到了，一个中年男子，带墨镜鸭舌帽。”明白辛杰急着找狗的心理，韩云把自已看到的情况一五一十做了说明。

    “我带你去找。”光说没用，韩云愿意配合辛杰尽快把蠢狗找回来，不等段明湛同意飞出屋外。

    辛杰见柠檬愿意带自已去，没说什么迅速跟了上去，骑上小电动出了院子，留下段明湛急得直跳脚。

    “柠檬，等等我。”害怕柠檬胡来，段明湛顾不上说一声就跑出去，院子里有一辆旧电动，骑车去追前面的一人一鸟。

    “这哪行，太阳都落山了，万一出什么事。”苏老太太没等说上话，两人一鸟就没了影，心里别提多忧心。

    老爷子叫过警卫员小张跟着去看看情况，天黑之前务必要把人和鸟安全带回来，两个年轻人单枪匹马去了，就算找到了偷狗人的藏身地，又能做什么。

    小张跑出去骑自已的自行车，追出去，开车去追快是快，进出巷子难免受掣肘，自行车身形窄又轻便，方便行动。

    “千万不能出事。”尤其意气用事要不得，苏老太太双手合实不停的祈祷，心里没着没落心神不宁。

    “没事，明湛遇事很少冲动失了分寸。”老爷子安慰慌了神的老伴，拉着老伴变得微凉的手轻拍以示安抚。

    “明湛是个好的，架不住柠檬乱来。”加上另一个年轻人急于寻狗的迫切心情，很难有不冲动的时候。

    外面的马路上车来车往，辛杰和段明湛又得躲避车辆行人，还得时刻盯着半空中飞行的柠檬，速度根本快不了。

    韩云一路飞行到达偷狗人搭车的地方，望了望四下，这里车流量没有白天多，如果四下有摄像头就好了。

    看到柠檬停下来，赶来的辛杰和段明湛停下来问，“到这里结束？”或者另有什么原因？

    “车，面包车，开走了。”没能找到摄像头的韩云对焦急的辛杰说，“车牌号，JA876519。”亏得当初长了个心眼记下车牌号，不然哪找去。

    “这条路下去好像往市区开。”段明湛拿出手机点开地图定位，那边辛杰将车牌号发给警方和朋友圈，希望看到的人提供线索，必有重谢。

    小张姗姗来迟，总算没把人跟丢了，提出天色渐暗，大晚上不利于找寻，先回去休息一晚等明天早上再来。