
    “大不了花点钱准备点麻醉枪。”偷狗男为了赚更多的钱舍得前期投入，反正抓猫去卖都是笔无本的买卖，根本不愁赚不回买麻醉枪的钱。

    “那么多猫，都用麻醉枪，得买多少才是够，省省吧。”男子暗嘲对方有冤大头的潜质，看在对方是自已合伙人的份上，两人搭档这么久以来都挺顺利没出过事，以后还得一起干，就没打算藏着掖着。

    “有捕鼠笼，当然也会有捕猫笼，用那玩意可比你买麻醉枪省钱，有便宜货用着就行，没必要那么浪费。”枪法没有练就百发百中的准头，买了得祸害多少麻醉剂，那可都是钱。

    一向把钱看得极重的男人又给自已倒了杯酒，对偷狗男说，“别心急，一件事一件事的来，猫都在这片地方活动跑不了。”

    “那些狗里有好的品种，卖了狗肉多可惜，我们不如先挑出几只好的当宠物狗卖高价。”比纯卖肉赚得只会更多。

    “这批不行，我都答应那边的人只卖狗肉，价格上会因质量的好坏略提一提。”男人一口否决偷狗男的提议，主要还是怕被狗主人或是爱狗人士查到，尽快处理了手头上这点货。

    “好吧。”计划落空，偷狗男心里老大不情愿，就自已套来的四条狗，都是纯种狗，市面上卖出一只少说也要大几千，比卖狗肉番一倍不止，这么容易的来钱路不走偏偏要坚持到底，脑子真有病。

    根本没把对方的话当回事，偷狗男认为对方是在敷衍自已专门找这么个听上去还算合理的借口，为的还不是私底下捞油水，与买主那点小伎俩谁不知道，回回撇开自已独自去交货，暗地里昧下的钱肯定少不了。

    总这样听对方的指挥，自已什么时候能赚到大钱，如果不是因对方有门路，偷狗男早不跟着对方干了，分出去单干也比合伙赚的多。

    好几次积存下来的火气翻腾而起，又被偷狗男强行压下，告诉自已现在还不是时候，等这批货出了，拿到了钱就走。

    闷头喝了一小盅酒，偷狗男瞥了眼对面哼着歌的男人，假如对方跟自已抢地盘怎么办？这地方可以自已发现的，野猫又有赚头，万一对方横起来，把自已赶走……

    越寻思越心气不顺，偷狗男从没这么窝囊过，脑子里突然窜出一个及其大胆又有冲激力的想法，如果对方永远消失，自已是不是可以接手对方手上的关系网，跟买主打好交道，独吞这条黄金销路？

    念头一起如草长莺飞漫延开来，浑浊的眼底透出精亮的光，心底赚大钱的欲望盖过一切，不断的发酵壮大，泯灭了真正的良知。

    屋里人没出来看情况，韩云没办法，找了处漏风的地方贴上去听了好一会壁角，心叹这两丧心病狂的狠人，不光打狗的主意眨眼的时间又寻摸上了野猫这条创富之路，简直没人性，这种人为什么还留在世上，阎王爷为什么就不收！

    生气的韩云迫切的想找个易燃物把屋子点了，烧死那两没人性的畜生，即便被发现有人为纵火的痕迹，也难查到自已身上，身为鹦鹉这层伪装足够。

    韩云在四周找了半天没自已要的东西，纵火的事只能作罢，心气仍不顺，发泄似的踢掉好几片房顶上的瓦，吓吓屋里的人总可以吧，最好两人胆子都小，都有心脏病，吓死一个算一个，全当为民除害。

    “你听，什么声音。”接连响起的声音惊回偷狗男脑海中的无限畅想，站起来走到门边仔细听了听。

    “没事，野猫搞的鬼，说来你还真别不信，野猫那东西邪性，在外面流浪久了分得出好人坏人，经常搞些吓人的小把戏，不用理它就是。”

    “可是……”心里不安稳，偷狗男也不想自已吓自已，算了对方都说没事，自已操这份闲心又要被笑话。

    没等偷狗男走回座位，迈了两步又听到外头像似瓦片摔碎的响动，这下不光偷狗男脸变了色，不以为然的男人同样正了神。

    “出去看看。”以往野猫再闹也就一声两声结束，接二连三的声响代表着危险信号。

    “我拿麻醉枪。”偷狗男跑回自已的屋里，拿买到手五天的麻醉枪，里面只有三发子弹，就要了自已大两千，当时心疼的省了两顿饭钱，光吃素没敢要肉。

    出来时另一人拿了个长木棍出去了，偷狗男跟在对方身后，大晚上的隐约能听见野猫和后院的狗叫声，四下空寂无人，心里难免衍生出害怕。

    男人回头看了一眼畏首畏尾的偷狗男，嘴里发出一种讽刺意味的嗤笑声，转回去的一刹那不曾留意背后偷狗男面露出的狰狞表情，口中说笑着，“怕什么，荒山野岭的真有人敢来杀了了事，没人会知道。”

    一句话彻底点醒并引燃偷狗男心底滋生的邪念，刚刚男人看自已的眼神，分明不加掩饰带着嘲笑看不起的寓意，自已每每受到的嘲讽均来自对方，好似对方有多了不起一样，若是能人哪还用得着干这种偷鸡摸狗的行当，敢取笑自已，怎么不看看自身什么德性。

    对方有一句话说的在理，变向的提醒了自已，现在处理掉对方神不知鬼不觉，所有的货和对方身上的钱都将全部属于自已，念头一起心动不如行动。

    偷狗男观察了一下四周的情况，自已又是处于对方的身后，手里还有麻醉枪，又是在荒无人烟的地方，天时地利人和全站在自已这边，难道说老天爷也同意自已这么作？

    制造事端的韩云听到响动早没了影，找了个隐蔽处盯着从屋里出来手拿武器的两人。

    韩云思考屋里就这两人，还是有其他人没出来，派了两个胆大的出来看情况，视野突然放大，思绪被发生在一瞬间的事情打断。

    自已看到了什么？我艹！冲入视野的一幕看得韩云心惊肉跳，走在后边的男人从口袋里掏出了什么东西，太远看不清，前面正常走路的男子突然回过身，面目狰狞挥舞着手中的棍子打向身后的人。

    这是，窝里反还是黑吃黑？就韩云所看到的一幕分析，走在后头的男人不知道出于什么样的原因袭击了走在前面的男人，男人发现后怒极回过身用手中的棍子重重的打向对方，那咬牙切齿恨极的表情入目三分，看得自已羽毛毫无征兆的立起来。

    偷狗男调整好呼吸，小心翼翼的掏出麻醉枪对准前面人的后心扣动扳机，一针射中，对方反应过来，挥舞木棍打向自已，出于自保又恐麻醉针剂量不足，匆忙之下又补了一枪。

    弄不明白是否老天都在帮着自已，偷狗男补的第二枪射中了对方心口，没等对方有下死手的机会，两眼翻白张大了嘴向后仰倒重重的摔在了地上。

    那声音，震的韩云为之一颤，看那样摔的肯定不轻，到底死了没有值得商榷，至少摔个骨折外伤是免不了，土路面多的是石子碎瓦，实沉沉的摔下去，脑袋磕地上，绝对脑震荡跑不了。

    这就完事了？不可能吧！韩云根本不去纠结人死没死，原想着能见一场两人单打独斗花式散打的精彩场面，哪料事情结束的这么快，到现在没瞧出来从何况开始，更看不懂这样就尘埃落定了，一脑门问号？

    偷狗男在原地站了一会，没胆直接上前靠近，生怕对方耍诈，倒霉的就会是自已，为保自身安全，先将对方掉落手边的木棍捡起来。

    然后用长木棍去敲打对方的腿，先是轻轻的拨弄两下，人没见反应，下一刻抡起木棍狠狠的砸向对方的双腿，只听咔嚓一声脆响，骨头实打实的断了。

    这一幕被韩云有幸目睹，心脏跟着那声不大却格外清晰的脆响大力跳动了一下，暗骂哪来的变态，要杀人也不痛快点，非要可劲的折腾。

    曾如韩云所想，偷狗男砸下去第一棍之后，心底滋生出了说不清道不明的快意，于是接下来心随所动按照所想，自下而上，一棍子一棍子的挥动，砸出一声声令人毛骨悚然又兴奋不已的节奏。

    韩云看了半天再没看下去的欲望，哪怕地上的人没死，就这么个折磨方式也该差不多了，趁这个空当飞到屋里看看情况，这么大的动静怎么就没人出来？还是说屋里没人了？

    韩云冒险靠近屋子趴窗台上看了一眼，里头确实没人，砰砰直跳的心安定下来，两个人窝里反闭掉一个，剩下的那一个就比较好对付。

    飞到铁笼那里，逐个观察笼门上锁的情况，当时没能细看只匆匆扫了一眼，看到大部分笼门上着小锁头，先入为主的认为偷到钥匙就行，意欲先摸清屋里几个人，然后采取逐一下手的办法找到钥匙，查看屋里没有就只剩下在两人身上这一条，然而事情跟自已开了个大玩笑，回过头扑到蠢狗笼子正面赫然发现是用铁丝拧住的，整颗心顿时沉入谷底，自已的喙再硬也难啃开铁丝，为什么偏偏蠢狗的笼子是这样，真能给自已找麻烦，这下难办了，韩云发起愁来。

    回到事发地，韩云边观察还未结束的敲击，满脑子充斥着各种想法，没有一个贴合实际，要救蠢狗光靠自已不行。

    段明湛他们还不知道在哪，又会不会跟着来，自已到想回去报个信召集人手再过来，怕的是万一偷狗人警觉起来，又在杀掉一个人的情况下恶向胆边生，不是杀狗就是换地方，到时扑了个空，再想救就难了。

    这也不行那也不行，到底该怎么办？急死人了，韩云急得就想发脾气，难道要处理掉活着的偷狗人，人没了狗就安全了，可以等到明天天亮，相信段明湛一定会找来。

    杀人的活真没干过，心底有些发憷，说是一回事做又是另一回事，韩云纠结的要死，自已哪是偷狗人的对手，一着不慎满盘皆输，搭上自已一条命不值当。

    该怎么办，该怎么办，急得都快火上房，韩云又飞回铁笼那里，在狗吠的掩饰下拿爪子尖抠笼子，划出一道道刺耳的声音，有几只狗受不了，停下了狂叫，耷拉着耳朵恐惧不安的窝在笼子最里边。

    偷狗男把男人砸得面目全非，身上多多少少沾到一些飞溅出的血肉，抹了把流着热汗的脸，扔掉手中的木棍，瘫坐在地上，好一会才缓过劲，回到屋里脱下沾血的衣服，换了一套新的，在那之前，用凉水简单的擦洗一遍。

    进到另一间屋子翻找死者的财物，凡值钱的都留下，不值钱的卷了卷裹成一个球拿到屋外连同死掉的尸体一同埋葬。

    在埋尸的过程中，偷狗男脑子里浮现出如何毁尸灭迹的恶念，就是将死人剁不剁不分尸剁碎了喂狗，这招是从电视上看到的，封神榜中西伯侯吃掉了自已的儿子，现实中可以活学活用不是。

    仅仅一个闪念，过后偷狗男并没有那么做，尚余一点良知，没做出丧心病狂的决定，就地挖了个深坑把人埋了。

    干完活的偷狗男去了一趟锁狗的墙角，看看狗都怎么样，萌生出的卖狗计划死灰复燃，打算明天牵出去最好的两只去卖，外形肯定得干净漂亮，才能有人买。

    偷狗男第一个想到的就是自已今天偷来的哈士奇，那条狗不吵不闹，不知道是不是被吓破了胆变傻了，反正没出现过激的反应，毛又光又亮，肯定能卖个好价钱。

    以划铁笼为发泄目标的韩云，忽然听到渐近的脚步声立刻躲藏起来，暗忖偷狗人不会等不急了来杀狗吧，完了完了，真要完了！

    看到偷狗人打开关着蠢狗的笼子，韩云的心提到了嗓子眼，千万别是自已想的那样，老天保佑，蠢狗有傻福，看在蠢狗傻的可以的份上，网开一面给点活路吧。

    不清楚是不是老天垂怜，韩云的真心祈祷有了成效，偷狗男仅仅将蠢狗牵出来，手上没有凶器，还摸了摸蠢狗的毛，说了句跟我走的话。

    看着被二次牵走毫不反抗咆哮的蠢狗，韩云的内心被草泥马踩踏出一个个深坑，即便对方凶残了点，身为一只长得狼模样的狗也该叫两声应应景，那么乖不声不响的到底闹哪样！

    韩云的小心脏迟早要被蠢狗的犯二折磨的疯掉，不说这些赶紧跟上去看看，偷狗人要把蠢狗带到哪里去？

    一路跟，看到偷狗人把蠢狗带进了屋里，拴在椅子上，又去拿了些水和吃的出来开始喂食，看到这一场景的韩云搞不明白对方这是要采取感化措施，意图用食物诱拐二货从良！

    呸，屁的从良！自已的脑回路也是够了，韩云真正想表达偷狗人想要把二货转换到自已名下，成为新主人，有可能吗？

    看着低头猛吃，全然将拒食为何物的根本抛到了爪洼国去的蠢狗，韩云的玻璃心碎了一遍又一遍，看那欢快劲，都有点乐不思蜀的味道，真替辛杰鸣不平。

    韩云看得直恼火，非常想一走了知不管蠢狗，这还救什么救，蠢狗把有奶便是娘这句话发挥到百分之二百的火力，这哪像是落难，简直无话可说。