
    辛杰内心焦灼一时一刻都不想等下去，倘若自已就这么回去了，一个晚上的时间很可能发生新的改变，一个晚上足以决定奇奇的命运，等待二字犹如煎熬般的利剑一下子插入心口，不见流血却痛彻心扉。

    韩云看了看段明湛又瞅了瞅不甘心放弃的辛杰，一时间气氛沉凝中带着执拗，三人站在原地谁也不说话，呈现出僵化的情势。

    时间不对，已经晚上了夜色降临，四周的路灯早早点亮，橘红色的光看似温暖，而眼下却难照亮辛杰眼中的黑暗，给予驱散冷寒的暖意。

    “我去。”韩云心知等下去干耗着不是办法，当机立断擅自做主飞向面包车驶离的方向。

    “柠檬，回来！”任由段明呼喊，前面的身影一点一点变小消失在视野当中，急得打算骑车去追被小张和辛杰联手拉住。

    “你不能去，大晚上最容易出事。”小张拉住已近暴躁的段明湛，“老爷子让你务必回去。”抬出老爷子压制住对方的不顾一切。

    “你回去，我去追。”柠檬是因为自已才飞走的，辛杰眼下能指望的只剩下柠檬了，鸟在空中有天生的优势，找人要比其他方式快，骑上电动车却没能离开原地。

    “你也不许去。”小张不光要保护段明湛安全回去，另一人同样不能涉险，“你追不上，又目标太大，先回去从长计议。”

    “柠檬怎么办！”段明湛忧心的要死，暗骂柠檬哪来的胆子自作主张，拿别人都当什么了！

    “不能因为我的狗丢了再搭进去一个柠檬。”辛杰心底染上愧疚之色，“我必须去。”坚定不移的眼神看向抓着自已车把的小张。

    “我们回去找人。”单枪匹马肯定不行，段明湛冷静下来提议，他不能丢下柠檬不管，回去也无心安睡，枯坐家中一晚，不如放开手脚做点什么。

    “对了，柠檬脚上有定位器。”差点把这茬给忘了，多亏当初定制了新的脚环，段明湛犹如看到照亮前路的曙光一样，激动的拿出手机重新定位，以柠檬所处的位置为准。

    提到定位器，辛杰下定决心，找到奇奇之后必须弄一个防患于未然，希望再也不要有下一次。

    “先回去，找人也得商量对策近一步安排，站在这里无济于事。”小张一句话把两人揪回去，到家的速度不比出来时慢。

    “爷爷借我几个身手好的人。”段明湛一进门张口要人，“柠檬独自去找偷狗人的落脚点，我不放心，事情不能再拖下去。”高高悬起的心突突直跳。

    “柠檬自已去的！”苏老太太闻声吓得手不由自主的打颤，“你的意思是今晚上行动？”不用问，孙子脸上的表情昭然若揭。

    “我挂心柠檬又乱来。”这已经不单单是找到奇奇的问题，段明湛太了解柠檬的性子，大胆到上房揭瓦的境域。

    “你凭借什么能够找到柠檬？”老爷子大事见多了镇定如常发问，“人可以借给你，说说你们的计划。”

    “我有定位。”段明湛拿出手机递过去，上面的小红点还在不停的向前移动，“到了之后静观其变，如果可以神不知鬼不觉的把奇奇带出来，引开偷狗人，记下对方的长相所住的方位等信息交由警方处理。”

    “去吧，记住万不可冒进。”老爷子摆了摆手，眼下不答应已经太晚了，柠檬的离开牵动着不仅仅段明湛一人的心。

    “谢谢爷爷。”段明湛跑去叫人，走在最后的辛杰感激万分的向长辈道谢，心里记下这份恩情。

    等人走了苏老太太一脸的焦虑，怪起自已来，“我就不该乌鸦嘴，柠檬果然不听指挥。”再不敢往下说，唯恐事情成真。

    “不怪你别自责，柠檬什么性子住了这么久你又不是看不出来。”平时看着听话乖顺又懂事，骨子里的野性尤存，喜欢自已拿主意，聪明的叫人又爱又恨，老爷子安慰老伴，事情已经发生多说无意。

    “盼所有人平安归来。”无心看电视更没心思上床休息，苏老太太靠着老伴陷入无尽的思绪中。

    韩云飞了一段路眼前出现了分岔口，分不清车往哪里开，停在路边的树上想办法，实在不行随便选一条，找不到再返回来。

    就在这时一只猫自树下路过，韩云忽然福至心灵，自已还可以问路，当下朝着猫喵了一声，试试看能不能行。

    “喵？”树下的猫停下来抬头望树，竖瞳疑惑不解的望向树上快要融入夜色当中的鸟。

    “喵，喵？”有门，韩云暗自高兴的同时，表达出自已的目的，眼前的猫知道与否不重要，大不了再问问其他的猫狗，有了这次尝试，比自已楞头青一回回乱飞瞎撞强。

    “喵，喵呜。”对方说的特征猫不清楚，不过有一点可以告诉对方，凡提到附近有没有狗场，哪都去的流浪猫最为清楚。

    韩云不费吹灰之力得到重要线索，高兴的许诺下次相见会提供两盒猫罐头做为答谢。

    飞走之前听到猫的回应，让自已一定要信守承诺，不然下次见了亮爪子干一架，这点威胁韩云根本不放在眼里，告别了猫朝着右边的路飞去。

    好长一段距离，天已经整个暗下来，韩云不清楚其他鸟的神力在晚上会不会受影响，反正自已的视野要比白天更亮，不存在周边路灯的影响。

    现处的地方已经出了市区，四下实在荒凉，连个路灯都没有，全是土路，有个别小三轮车打着车灯驶过，所过之处尘土飞扬，呛得韩云匆忙远离。

    四周树木不多，找个歇脚的地也不容易，韩云稍作停留喘口气，朝着前方亮灯的地方飞去，那边隐约能够听到狗吠，没办法全然确定蠢狗就在那里。

    近前是一处小平房，砖瓦结构破烂不堪，后面有一处用铁丝圈出来的一块粗制滥造的小院，狗叫声此起彼伏，凭借听到的不同叫声，韩云细数了一下，少说也有七八只。

    韩云瞅了半天，四下空旷一眼望不到边，没有树，连车都没有，要说树只有院子里那一棵，真成了不入虎穴焉得虎子情境，没奈何小心翼翼躲过狗的视觉和听觉，轻轻的落到树上，歇会太累了。

    缓过劲的韩云不可能一直在树上呆着，观察平房四周可落角的地方，找到即可以隐藏又可以很好的看到院子里情况的地点。先确认蠢狗在不在。

    轻轻扇动翅膀在空中滑翔，落于平房右后方的一块凸起的瓦片上，朝院子里仔细打量。

    破旧的大铁笼子里全部堆在背阴的那一面墙角，旁边搭了个不大的木头窝棚，四下透风并不严实，一看就不是住人的地方。

    在叫的狗有七只，剩下的四只蜷缩在笼子的一角，看不出是死是活，这里面还不乏名贵的犬种，有的脖子上的项圈都没取下来，可以确定这里是一处偷狗藏匿的据点。

    韩云一一看过去，在叫的狗里边没有要找的蠢狗，会不会被处理掉了？这个念头一出一股森冷的寒意自脚下窜起，生生的打了个冷颤。

    四只趴着的狗中，辨识出两只，剩下的两只由于是背对蜷缩的姿势看不到正脸又都是一种体型，看不出哪一只才是，就这两只是哈士奇，背毛一目了然。

    该怎么办？叫一声试试？或者飞过去近距离观察，韩云想到过其他狗看见自已会怎样，无非不停的狂吠，除了吵死人不偿命，还可以把平房里的人引出来，有几个人住这边也好心里有个数。

    就这么愉快的决定，韩云展开翅膀飞落而下，落到最上一层的笼子上，下边正对着两只哈士奇，右边一只细看有点不大正常，嘴大张着却不喘气，不是死了就是半死不活。

    右边的这一只仔细听，怎么还能听到打呼噜声？这得有多缺心眼，在此种杂乱的环境下还能睡得着，韩云佩服的五体投地！

    这只要不是韩云计划打道回府，观察平房那边因狗吠的力度加大，没有人出来，趁这个机会，施展必杀技。

    “汪汪，汪汪。”韩云学狗叫，呼唤奇奇这个娘气的狗名，眼睛一眨不眨的盯着右边笼子里的狗。

    “汪呜，汪……”直到传出这么一句，韩云差点气得仰倒，好啊果然是这只二缺，睡着了还知道回应，要不是有笼子隔着，真想上去抽丫一大嘴巴子，做梦都不忘惦记着吃，都什么时候了，有没有点危机意识，睡睡睡，睡死算了。

    韩云气不休一处来飞下笼子在院子里拣了块石头，飞回去找准笼子的空隙，照着蠢狗露在外面的鼻子用力很砸下去。

    狗鼻子敏感又脆弱，被狠命一砸睡得再沉都得醒，笼中的哈士奇一个鲤鱼打挺站起来，朝四下看了看，哪来的罪魁祸首，鼻子又酸又疼，这让它想起被绿鸟挠伤时的情景，委屈的发出呜呜的声音。

    抬起一只前爪碰了碰鼻子疼得眼泪都下来了，内心委屈的不得了，自已被带到这里没吃没喝还被其他狗凶，如果不是隔了层笼子，自已要比现在惨多了，主人为什么还不来接自已回家？

    “蠢狗！”韩云实在看不下去，哈士奇再蠢有像脚底下这只蠢到无可救药的地步吗，真想敲开对方的大脑袋看看，里面到底有没有装脑子。

    唔？好像听到令自已讨厌又畏惧的声音，看了看四周黑漆漆的什么都没有，难道自已饿的出现了幻听？动了动耳朵不明所以的趴下来，大头搁在两只前爪上。

    “蠢货，往上看。”白瞎了那一对大大的狗眼，韩云既然找到了正主，心里的大石落下一半，没被做成狗肉已经是烧高香。

    唔？哈士奇转动眼珠子往上看，一轱辘爬起来朝笼子顶上的鸟叫，着重表达为什么绿鸟会在这里？

    “闭嘴。”韩云心烦气躁的不行，看到蠢狗的蠢样就想开揍，要不是眼下时机不对，早给蠢狗一顿教训，一点不长脑子就敢跟陌生人走，急得辛杰到处找，还有脸在这边睡大觉，有没有点做宠物的自觉！

    啊呜，哈士奇听得懂对方骂自已，奈何畏惧已然深种，不敢有丝毫的反抗情绪，乖乖的合上大嘴。

    韩云告诫蠢狗在这里等着，飞到平方顶上用爪子勾掉房顶一片瓦下去，啪嚓摔到地上，这叫敲山震虎，里面的人不出来，那就想办法引出来。

    屋里有两个中年男人对着桌子吃着肉喝着酒，两人你一言我一语的胡侃一通，都有点微醺的症状，忽然听到外面一声脆响，刹时吓的一个激灵，酒醒了一半。

    “你听到什么声没有？”偷狗人问对方另一人，视线望向窗外，看上去风平浪静，那么刚才的动静打哪来？

    “兴许野猫碰掉墙角的碎瓦了吧。”时常有这事发生都已经见怪不怪，男人并不放在心上，拿起酒杯抿一口，哼着不在调上的歌自娱自乐。

    偷狗男思量了一下收回旁的心绪，重新拿起筷子夹肉吃，这地方野猫的数量的确多，至于野狗早让自已和对面的人捉住杀了卖了狗肉。

    “猫肉有股子腥膻味，没人要可惜了。”周围的野猫比野狗多，粗略一算也是笑不小的数目。

    “你知道什么。”男人笑呵呵的说，“是肉就没有地方不要，是你没找对路子，你瞧瞧南方那边的人，还吃田鼠肉，听说不少地方也吃猫肉，说是大补。”

    这到是第一回听闻，偷狗男一听有戏连忙追问，“吃老鼠肉我知道，吃猫有什么说道？”

    “涮火锅是一种，还有一种好玩的，把猫和蛇放一起炖俗称龙虎斗，我没吃过到是有幸见过一回，咱北方人跟南方人吃不到一个锅里去。”光看看就瘆的慌哪还敢动筷子入口，像什么三吱儿，那玩意看着都能吐，那是吃刚出生的老鼠仔嫩得狠，还必须是活的，不用开膛更不用破肚，直接放嘴里咬着吃，那场面现在回想起来仍旧不寒而栗，忒恶心人。

    “你看，这周边的猫那么多，是不是……”话说一半意思到位就行，大家都懂，为了赚钱豁出去了，自从干这一行，熟能生巧对付起各种狗得心应手，从未失过手。

    “等把这批狗卖了，周边的野猫到是可以扫荡一下，运到南边卖卖看，提前找好销路，要死的要活的都弄好了再发货。”男人心里自有成算，“捉猫可不比捉狗容易，像哈士奇那二货，勾勾指头就来，猫可比狗狡猾的多，尤其是野猫，还会爬树，你瞧，我这胳膊上的道子，就是有一回抓野猫时被挠的。”右胳膊往前一递，给偷狗男看自已落下的疤。