
    韩云被长辈勒令在家休养不准到处乱跑，大热的天没心思出去加上断了的那根硬羽成为了心病，整天有事没事照镜子希望羽毛快点长出来，其他时间不是在吃就是在睡，日子过得那叫一个无聊。

    其间孙老派人来送了一些水果，说是给柠檬的。韩云看着一箱箱往进搬的水果，狐疑那老头怎么这么闲，哪来的闲心管起自已的口粮问题？

    “这些水果可比买外头的好吃多了。”苏老太太去厨房洗出一盘，边吃边赞，“不打农药的果子看着不起眼，好吃的很，我们这是沾了柠檬的光。”

    以老爷子的身份这些东西不可能弄不到，只是不愿利用身份整这些没用的，有人送就吃没人送就买，吃什么样的不是吃，计较那么多活着多累。

    “对，大功臣柠檬。”啃着苹果的老爷子没有一点不高兴，反道极其赞成与孙老拉近关系。

    说自已势利也好顺杆爬也罢，在老爷子看来搭上这条线能让孙子走的更加顺利，只要不作奸犯科就不算攀关系往脸上贴金，人家愿意让贴你才能往上凑，不乐意有的是办法撇清关系。

    没必要为了一些吃不到葡萄偏说葡萄酸的人所说的话耿耿于怀，老爷子看得很开，人际关系需要有，比独自单干更能走得长远，对柠檬的喜爱更上一层楼。

    好吃是好吃，啃着苹果韩云兀自思量，总这么送怪不好意思，又没做什么事，帮段嘉羿提干也算扯平了才对，当官的不是最不喜欢欠人情，怎么轮到姓孙的偏偏反着来，百思不得其解。

    在家闲了一个星期，终于呆不住的韩云这天跑出去，没敢去远地方，缺失的硬羽还没长回来，闲了那么久骨头都僵了，花了一点时间找了找之前锻炼时的感觉，出了一身汗寻了块阴凉地呆着纳凉。

    为什么鸟属于恒温动物，体温保持在40±2℃，冬天还好说，夏天这是要热死鸟，韩云一边抱怨一边张开翅膀散热。

    四下寂静无声除了虫鸣外一眼望去公园的路面呈现出重影状，热的都快冒烟了。

    对面假山的阴影里好像有只猫，收回翅膀歪着脑袋观察，是只狸花猫，公园以前很少看到野狗野猫的身影，因为公园各处地方都会喷洒药物，一个不慎会有毒死的风险，在外流浪的猫狗对此十分警觉。

    再就是公园时常会有人出没，对于野猫野狗同样是一种威胁，就有那嫌弃野猫野狗的人，见一次就拿东西打一次，害的野猫野狗都不太敢过这边来。

    这只是怎么回事？难道是从别的地界过来的，不知道行情？韩云在好奇心的驱使下飞到距离野猫最近的树上，近距离观察。

    生性敏感而警觉的猫听到响动抬头看去，是一只绿鸟，便没搭理，继续午睡好容易找到一处不错的纳凉地。

    怎么瞧着有点眼熟？韩云越看越不对，忽然脑海中闪现出一幅画面，记忆如潮水般涌现，就说吗，总觉得在哪里见到过，原来真不是自已的错觉。

    “喵。”韩云需要确认一下，礼貌的问了声好。

    “喵？”一只会学猫叫的怪鸟，猫抬头看对方不明白这只鸟要干什么？

    “喵，喵。”你是不是那天晚上路口那只，韩云仔细端详猫的正脸越看越像，激动的喵喵叫。

    “喵喵，喵呜。”你忘了那天晚上曾帮过我的忙，我答应事成之后请你吃肉罐头。韩云已经可以肯定对方就是自已要找的猫。

    “喵喵喵喵。”那天之后我被留在家里不让出门，能在这地方遇见你说明我们俩非常有缘分，韩云一度担心过自已许下的承诺化为泡影，野猫来回换地方想找到准确目标比大海捞针都有难度，更怕此猫遭遇不测，现在的人太坏了，偷狗抓猫的不在少数。

    “喵喵。”原来是你啊，居然还记得那天的事，自已早忘了，从不相任何人说过的话，陈然对方是只鸟也一样，那天的话纯属说着玩转头即忘。

    “喵喵。”怎么样，我请你吃饭，还你上次的人情，韩云清楚当时若没有对方告知方向，自已昏头涨脑的瞎转悠，得耽误多少功夫，很可能结局就没有现在的美好。

    请自已吃饭，这到是新鲜，猫摆动尾巴一上一下很有规律，正在思考对方的话有几分真。

    “喵呜。”我不会骗你的，又不是仇人，没那个必要。我家就在前面出了公园门往右一拐就到，大白天的你怕什么。通过对话韩云得出对方极聪明的评价，不像其他猫一样见了自已不是跑就是懒得搭理，哪像这只还同自已对话，更没露出不耐烦。

    韩云喜欢跟聪明的猫说话，有王子珠玉在前，这只看着太顺眼了，难得的比较热情。

    的确是大白天，是没什么好怕的，一顿饭而已，吃了之后自已就不用到处找食，猫考虑良久从地上站起来。

    “喵。”好吧，我去，你可别骗我，小心我事后报复，丑话要说在前面，猫抬了抬头示意对方带路。

    “喵呜。”当然，我没必要骗你，这边走凉快，韩云到现在仍然飞不太高，这样子到是能给下头的猫带去一些安全感。

    到了家门口韩云飞进去大叫要吃鱼，家里好像没有猫能吃的罐头，新鲜的小鱼应该也可以。

    站在缓坡上的猫没有跨进门里，停在门外面看了又看，两名警卫看到野猫并未出手赶离，见到野猫是跟着柠檬回来的，动手的后果可想而知。

    “喵？”怎么不进来？韩云跑到厨房告诉厨子要吃鱼，什么调料都别加，多煎点，又飞出去招呼客人，然而客人没有进门。

    “喵。”猫看了看立在门口的人，跳进门之后又回过头看了看，发现没有危险才敢往里走，里面是一间大院子，很大。

    “喵。”我不进去了。观察一眼院子的格局，四下通透院墙不算高方便自已突然遇袭能够及时逃离，找了处树阴下蹲坐。

    “喵喵。”也行，你等着我去给你拿。韩云看出猫有顾虑，能进门已经非常不错，要求没那么高。

    鱼还在煎，不能让猫干等着，韩云扫了眼厨房又飞回客厅，茶几上有水果，还有小饼干，外面地上脏，扯了块没用过的白色方巾，叼嘴里抓了三小袋饼干飞出去。

    把方巾往猫面前一扔，饼干袋子丢一边，用嘴铺好之后拆开饼干袋子倒在方巾上。

    “喵。”先垫垫，鱼还在煎，我去拿水果。韩云又跑回去一点一点搬水果，不清楚猫爱吃哪些，每样都拿了一点，不一会不大的方巾被食物覆盖。

    “喵？”你怎么不吃？韩云问完才想起来原因，这猫估计怕被下药，于是拿起一块小饼干开啃，用实际行动告诉对方自已真的没有恶意。

    猫看到鸟吃的起劲，自已面前这一块都是难得的好东西，勾出了自已的食欲，低头咬了块饼干，味道淡没有盐味还不错。

    平时自已在外找的食物大多是人类不吃剩下倒掉的，盐分比较大，明知对身体不好不吃又会饿，流浪在外的日子哪能容许自已挑三拣四，有的吃就不错了。

    屋里苏老太太听到柠檬的声音，出来一看就见柠檬出出进进的忙东忙西，走到门外一打量发现院子里有只狸花猫，柠檬拿出去的东西全堆在猫的面前，两只吃得津津有味。

    “柠檬，你的新朋友？”苏老太太看出院子里的猫属于野猫，毛色暗沉又脏，柠檬一像干净居然破天荒的拿家里东西招待一只猫，还让厨房做了鱼，不是朋友一类又是什么。

    “奶奶。”柠檬转头看到站在门口的苏老太太，高兴的边点头边说，“朋友。”找到一只玩伴不容易，韩云希望一顿饭过后还有余地，千万别是一锤子买卖，自已无聊太久了。

    看到人的一刹那猫从地上站起来，满眼戒备的盯着门口的老人，未曾从对方身上感觉到恶意，提起的心落下一半，又坐回原地快速的吃起来。

    “光吃那些怎么行。”苏老太太去厨房翻冰箱，找到一盒羊奶，倒在碗里放微波炉加热，这时候鱼也出了锅。

    苏老太太把吃的凉了凉端出屋，看到老人向自已这边走来猫又站起来向后退了退，保持高度的警戒，一旦发现不妙立刻逃离。

    羊奶的味道和煎鱼的香气混杂在一起，闻着连韩云都不自觉的流口水，苏老太太把碗放地上就走，知道野猫戒心大。

    看到老人走了，回到原处坐下，盯着面前冒着热气的食物，肚子咕噜咕噜响，却没有上前动一口。

    韩云见此情形，飞回去拿了把塑料勺子出来，爪子抓住手柄放到奶碗里搅了搅，舀起一勺喝，自已喝了猫才会喝，这样没什么不好，还能沾点光加顿餐。

    韩云会拿勺子拿的有模似样，喝了两勺奶猫才上前喝，一点一点的舔食，真的很香，从来没喝过这么好喝的水。

    韩云又去拿勺子挖鱼肉，无油款煎鱼用鱼本身的油脂烹饪，香香的鱼肉吃在嘴里跟牛肉相比又是另一种滋味，鱼除了一根主刺外没有小刺，全是蒜瓣肉不用格外担心鱼刺卡喉，厨子非常细心，给加工资！

    喝完奶的猫又去吃鱼，这是长久以来吃的最好的一顿，所有的东西都是新鲜的，很香很香，无以用贫瘠的言词来描绘。

    鱼好吃韩云动起了小心思，自已不该局限于只吃牛肉，其他肉是不是也该来点，食谱太少了。

    坐在屋里的苏老太太望着院外相处和谐的一猫一鸟脸上露出慧心的笑容，发现柠檬拿勺子的动作十分可爱，好可惜不能拿手机拍下来留念。

    扫荡完所有的食物，有点撑，猫没有离开，而是在树下躺下来眯起眼睛打盹，鸟就在自已爪子可以触及到的地方，有它守着很安心，小睡了一会站起来抖抖毛，该走了。

    “喵喵。”谢谢款待，我走了。

    “喵呜。”你住在哪里，如果离这边近可以经常来，韩云想交朋友，热情的表达出自已的诚意。

    “喵。”走了，猫没有说自已在哪住，也没有说会不会再来，潇洒的从大门口离开，不带走一片云彩。

    韩云理解猫的苦衷，不说的原因大概是怕别人知道老巢后做点什么，流浪也是一种月历的积攒，分辨是非的能力不输于人。

    “柠檬，你朋友怎么走了？”苏老太太走过来收起地上的碗盘笑问呆在那里又在发呆的某鸟。

    “走了，萍水相逢。”韩云真希望猫哪怕不来，也还能在附近经常见到，找个可以肆无忌惮说话的怎么就这么难！

    “都会用成语了。”苏老太太笑着招呼柠檬进屋，不嫌外头晒。

    “奶奶，我要吃鱼，吃鸡肉，吃鸭肉。”还有什么是自已没想到的，边往屋里飞边列举，海产品想吃不能吃，海里的东西出来都有少量毒素，身为鸟的自已经不起折腾，还是远离为妙。

    “柠檬这是又吵着要吃什么？”睡醒的段明湛，刚出门就听见柠檬那为了吃的兴奋劲，语调都呈上扬趋势。

    “柠檬要吃的东西多了。”苏老太太把碗盘放厨房洗干净，放到固定地点也许哪天那只狸花猫还会来。

    “要吃鱼，煎的。”什么也不放都好吃，get到新食谱韩云一再要求必须加到自已的日常口粮里。

    “吃鱼？”打哪冒出来的念头，段明湛盯着柠檬看了良久，坐下来喝了杯水，敲着桌沿跟柠檬讲道理。

    “你不能想起一出是一出，能不能吃还得另说。”段明湛头疼于柠檬某些时候特别执着。

    “刚尝了两口，要不怎么叫着非要吃鱼。”苏老太太从厨房出来，跟小孙子说了刚刚院子里的事。

    “它啊，就是与猫有缘，跟猫相处比对奇奇好太多。”段明湛轻戳柠檬的肚子，打趣道，“都吃过了还要，要不要点脸。”

    “脸是什么？能吃吗。”要脸有屁用，又不能换饭吃，韩云鄙视段明湛的配词。

    “奶奶，你看看，柠檬在我面前尽装傻。”对柠檬的说辞好笑不已，段明湛想让奶奶看到小赖皮般的柠檬什么样，与平时可以说判若两鸟。

    “哪里傻了。”苏老太太看着一人一鸟互动开心的笑起来，“柠檬最可爱，来给奶奶挠挠。”

    好吧，韩云先要讨好了苏老太太才能吃到自已想吃的鱼，为了一口吃的摸两下不吃亏。