
    “汪汪，呜。”别打了我以后不敢再乱说了，哈士奇也知道自已这张嘴有多臭，时常喜欢夸大其词，立求把自已表现的更突出一些，习惯享受人的关心爱护，控制不住就喜欢胡说八道，哪里知道绿鸟听懂后还会管这些，这不乐极生悲了不是。

    “汪，汪，嗷呜。”打的就是你这种时常是非轻重不分的蠢货，韩云气性之大对着蠢狗一阵疾风暴雨。

    一鸟一狗如此荒诞又好笑的一幕落在众人眼里差点绷不住笑意，辛杰最先失声看尽了自家狗的笑话，还饶有兴致的拿出手机进行拍摄，厚着脸皮说，这是历史性一幕，记录下来以后再犯错就给奇奇看一遍长长记性。

    一鸟一狗像是在对话，唯柠檬炸翅的凶狠模样表现的是淋漓尽致，看得众人忍俊不禁，之前略显起伏的心静被这一对鸟狗瞬间治愈。

    “汪，汪汪。”韩云还在那边旁若无人的教训蠢狗，大加斥责对方脑子里长的是什么，连最基本的常识都没有，长这么大的狗头有什么用，简直猪脑子！

    “呜呜汪。”哈士奇小小的回了一嘴，自已不是猪是正宗的拥有狼的血脉的狗，猪那么笨自已才不是猪，好伤心啊，主人为什么干站着不施予援手，就会看笑话。

    “汪汪吼。”还敢说你不蠢，猪都比你聪明，拿你跟猪比简直辱没了猪，猪的智商比你高多了，猪在没人给食前是不会跟人走的，你呢，屁颠屁颠的莫不是早已忘记自已姓什么！

    “汪，唔唔唔。”才不是，越张嘴越被打得利害，哈士奇不再开口懂得变通知趣的闭上嘴。

    “汪汪汪嗷呜。”以后看你再敢跟陌生人随便走，这次要不是我，你能毛都不掉的活到现在，处在山洪暴发边缘的韩云边打边骂。

    “汪汪。”敢在这儿跟我顶嘴狡辩，我看你是胆肥了，三天不打上房揭瓦，早晚都得被你自已的愚蠢坑得连骨头渣子都不剩，成为别人眼里的盘中餐。

    哈士奇越听越害怕，夹着尾巴呜呜直叫，听得人同情心泛滥都有点看不下眼。

    “汪汪汪。”呜个鬼，记住你欠我一条命，要是再让我看见你又没长脑子干出不计后果的事，我就把你浑身上下的狗毛拔干净，看你还有脸出去晃荡。发泄一通之后积压在心底的恐慌与怨气得到彻底的释放，打也打累了，跳上茶几喝水。

    “饿了吧，我去给柠檬和奇奇弄点东西，你们谁还饿？”苏老太太看到柠檬好多了，才记起这茬，大半夜的眼看都到凌晨两点多，在外奔波了一晚的鸟和狗应该饿了。

    “吃完全都去睡，睡不睡得着躺下再说，明天一早送你们去最好的宠物医院检查身体，派出所明天估计还得去一趟。”老爷子事情经历的多知道究竟怎么一回事。

    辛杰谢过老爷子，端过苏老太太递来的食物，喂自家奇奇吃，看着吃得香的奇奇和柠檬，整颗心才得以归位，重点还在柠檬身上，挂怀某鸟心理不健康，鹦鹉最容易得抑郁症，不愿看到因为奇奇的事柠檬遭罪。还好能发脾气已经不错了。

    韩云的确好多了，心底仍遗留了点小阴影，对晚上的遭遇心有余悸，不敢自已一个单独睡觉，扑向段明湛要求同睡，有人在身边可以更好的感受到安全感以及全心全意的呵护。

    为了找狗大家都挺累，各自回房间休息，对柠檬反常的行为默许，希望明天柠檬能够彻底的恢复正常。

    睡不着的辛杰一边轻抚奇奇被暴揍一顿的大头，一边翻看手机上网，忽然记起刚刚拍摄的视频，手指动了动上传网上。

    不多时，就有网友在下边评论，辛杰盯着奇奇睡熟，回过头来看手机，评论已经盖到了二十层。

    网友甲说：“视频里的鹦鹉发什么疯，为什么要用翅膀狂扇哈士奇？”

    网友乙说：“第一眼看上去挺逗的，再看一遍发现，我艹，鹦鹉扇大狗嘴巴的力度有多大，居然把大狗扇得嗷嗷直叫，求科普。”

    网友丙说：“视频不会是合成的吧，这二年照片都没几张真的全他妈PS，还能不能让人看了！”

    网友丁说：“鹦鹉好疯狂，我们单位同室家有养，不像这只那样，那条大狗犯了什么错要挨揍？”

    网友戊说：“不会是楼主故意编的剧本诱导鹦鹉这么做，太没人性了，双方虽然都是宠物也不能由着楼主摆拍。”

    网友己说：“大狗瞧着多可怜，那只鹦鹉太坏了，我要发出申讨，还大狗一个公平。”

    网友庚说：“二哈有时候是会犯点贱，只不定撩了那只鹦鹉才会引起对方的狂轰乱炸，如果视频没有做假。”

    楼下的评论已经歪楼了，申讨鹦鹉的人很多，辛杰翻了翻再不解释凭借网友天马行空的想像力不知道会编出什么来。

    辛杰在下面做出解释：“狗做错了事，差点害的鹦鹉丢了小命，还伤了一侧的飞行羽，右侧翅膀缺了一块漏风，限制了高空飞行的能力，别看鹦鹉凶狠的模样，没有鹦鹉狗的命也没了，兴许可能成为他人口中的一盘菜。”

    此话一出看得众多网友一头雾水，这说的是哪跟哪，看上去一点都不搭边，别是楼主故态复萌编出来的瞎话。

    许多网友质疑，辛杰刚想把自已丢狗的事说出来，为见义勇为的英雄正名，底下有网友爆料贴出自已张贴在各处的寻狗启示。

    网友问：“楼主这上面的哈士奇是视频里那只吧？找到了就好。”

    辛杰回了个谢谢，证实两者是同一只，又说了自家狗被偷，邻居家鹦鹉去找的事，请大家不要误解。

    又有网友出来替自已正名，丢狗的事是真，视频里的哈士奇任由鹦鹉打骂的场景像不像家长在教训小孩子？

    网友这才看明白始末转了方向，说想养一只同样的鹦鹉，暴躁发怒的样子太可爱了。

    辛杰看着楼下又跑偏的话题，笑了笑关上手机躺下来闭闭目养神，柠檬的这份大恩该怎么还呢，好像对方什么也不缺。

    不知不觉睡着了，第二天一大早大家普遍起的比较晚，韩云睡了个美觉连恶梦都没做，醒来后神清气爽又回到以往的活泼。

    能有什么事，自已庆幸活得好好的，至于目睹杀人场景只当电视剧看了，回想起来顿觉没什么大不了，心情放开后没有过不去的坎，吃一堑长一智以后勤加锻炼不再掉以轻心就是。

    饭桌上一大家都在观察柠檬，连被揍的哈士奇也一块来凑热闹，看得韩云毛毛的还让不让人吃饭了！

    “看什么，我脸上有花。”啃着最喜欢的芒果，眼珠子一转一溜烟的看回去。

    “没什么。”大家不约而同的收回视线，个个脸上挂着轻松的笑容，柠檬还是那个柠檬，回来了真好。

    莫名其妙！韩云吃得起劲，昨天消耗太多，今天怎么也得补一补，对了还要去宠物医院，最讨厌那个地方，可是又不能不去，心好烦。

    “中午留下来吃个正式的午饭。”老爷子对辛杰说，“给两只都好好补补，恢复活力是真。”

    “好。”辛杰答应下来，吃过饭便同段明湛一起带着两只坐车到宠物医院进行全身检查。

    韩云百般不耐的被带着手套的医生翻来复去的检查，时间不长对于自已而言却好似过了许久，等医生停手立刻飞到段明湛怀里。

    “一切正常，体格毛色都不错，继续保持。”医生摘掉手套笑着伸出手去摸对方怀里的鹦鹉。

    本就不耐烦的韩云见此情景转头张嘴就咬，有完没完，大爷可不是好脾气，像那只二哈一样只要摸毛就兴奋的找不到北，逮着谁都亲。

    一看柠檬又伸脖子又张嘴，做出明显攻击姿态，段明湛赶紧往后退了退，避开医生伸来的手，抱歉的笑了笑，“柠檬比较怕生。”一生起气来逮谁咬谁，加上昨天的遭遇，心情能好才有鬼。

    “没什么。”医生不觉尴尬非常自然的收回手，“鸟有点脾气正常，跟人一样，喜怒会表达出来。”

    “柠檬的体重，正常吗？”哪怕是抱着，段明湛都能感觉到切实的分量，好不容易来一次医院，问清楚比较放心。

    “体重每只鸟都有差别，我看你这只折衷应属于大体折，不论是身长还是体重都比普通折衷更有分量，这个你不用担心，鸟身体没病一切正常，体重上的差异不足为虑。”

    “我说的是体型最大的澳洲折衷，体长38-40cm有兴趣的话你可以上网查一下这类品种。”医生好意提醒，“能吃又活泼没有病就表示健康，一味的要求某个标准不切实际，不要因为鸟体重超了正常范围就给它缩减食物，鸟有饥饱意识该吃多少都有数，那样做对鸟的健康有影响。”

    “我知道，谢谢医生。”段明湛心道自已哪敢克扣柠檬的口粮，不炸毛叫嚣才怪，小家伙的暴躁指数从来有增无减。

    医生的最后一句话话韩云爱听，勉强算一个比较有常识又不死板的好医生，等下次来如果自已高兴可以让对方免费摸一把，前提是自已下次真的会来。

    辛杰买了一些肉罐头和狗粮，奇奇经检查没什么毛病就是正处于长身体的阶段需要额外补充一些营养，在医生的推荐下买了一些狗粮和维生素带回去。

    看着大包小包的辛杰，空着手的段明湛掂了掂怀里的柠檬问：“你想吃什么，要不我们再回去买一些？”宠物医院里不光治病卖常用药，兼着销售许多品牌的宠物口粮。

    “谁吃那玩意！”滋养丸韩云只吃了两回便很少再碰，五颜六色的标榜有多营养对鸟多好多好，里面的色素那么多，吃多了会不会有问题谁说得准，鸟又不像自已一样会说，韩云除了正常的坚果谷物外很少吃合成鸟粮，为了自已的健康着想，没人去专门研究合成鸟粮里有没有掺其他东西，国内又没有针对宠物口粮的管控标准，有品牌是进口的又怎么样，汽车还有套牌的，鸟粮难道就没有。

    “那你有什么想吃的，除了肉。”前两天刚刚吃过，不能再纵容柠檬胡来，段明湛严格把关，不给柠檬可乘之机。

    “芒果、山竹、巴乐、凤梨、百香果。”很少吃到的水果韩云都想尝尝，至于肉虽然也想吃，不过介于大夏天吃的太油腻容易上火，还是吃点清淡的吧。

    “行。”段明湛痛快的答应，上车在路过超市时停下，进去买柠檬点名要的水果。

    韩云没跟着去，车里有冷气凉快，有点犯懒加上辛杰带着狗超市不让进，身为半个主人应该留下来陪客人。

    “柠檬这么喜欢吃芒果，干脆叫芒果得了。”辛杰伸出手去试探性的摸柠檬的头毛，已经做好了被拒绝的准备。

    “芒果软软的。”韩云伸脖子大方的让辛杰挠两下，回去还得洗澡，医院那地方进去一次就得洗一次，亏得频率不高，要不洗秃了毛可怎么办？

    “你也软软的。”可爱的小家伙，辛杰感慨这么一只聪明的鹦鹉，段明湛能买下真的是好福气。

    又不是妹子软个球！韩云并未予以反驳，在外人面前自已总要维持一副矜持的姿态，精则精已要有个度。

    买东西的段明湛很快回来，车子再次启动，不一会回到家里，不用柠檬开口段明湛自觉的带对方去洗澡，小家伙有洁癖，招呼辛杰一起也给奇奇冲个凉。

    中午一顿饭吃的宾主尽欢，辛杰打算带奇奇回去，已经打扰段家多时，影楼那边的工作还没有结束。

    奇奇要同主人走了，有点舍不得，除了好吃的食物外，再就是那只总看自已不顺眼的绿鸟，挨过打知道自已错在哪里，两只也算患难与共过，以前的不愉快一笔勾销，暗赞自已大度。

    “汪，唔。”有时间一起玩啊！奇奇临走前同绿鸟留言，已经不生绿鸟的气了。

    “汪汪。”谁爱和你玩，哪凉快哪呆着去，韩云不给面子的浇冷水，不理睬蠢狗的示好。

    “汪呜。”我好伤心，我们难道不是朋友，怎么能每每伤害自已脆弱的玻璃心，哈士奇委屈的直哼哼。

    我吐！韩云差点被蠢狗的话恶心死，“汪汪汪。”你是雄性有点男子汉气概行不行，装什么娘气的玻璃心，受不了！

    被无情埋汰的哈士奇吸了吸鼻子扭头跑出门外，它要跟绿鸟绝交，有这么说狗的吗，讨厌的家伙！

    “奇奇等等。”一不留神又被狗先甩的辛杰无奈的追出去，早知道该重新买条链子拴上。