
    晚上段明湛回来，韩云偷偷跑去告诉对方，猫可能有长久留下的打算，用的是普通话，猫耳朵再灵也难全部听懂。

    “好啊，爷爷奶奶都喜欢这只猫。”段明湛一百个同意，“等毛长好了，不比那些名种猫差，最重要的是性格。”接触的这几天可以看出来，对此表示很满意。

    “我的眼光，你放心。”韩云得意洋洋的自卖自夸，动物非常好懂，要求又不高更没有人类那些弯弯绕子，只想有个遮风挡雨有人陪伴爱护的家。

    “就你机灵。”段明湛点着柠檬的喙笑开，没有问爷爷奶奶为什么会突然兴起养宠物的念头，难道是被柠檬在家玩闹的气氛感染，也想找个寄托？

    “要对它好。”韩云为了新朋友豁出去了，大大方方提要求，为好友日后留下的生活铺平道路。

    “你跟我说没用。”段明湛伸手戳柠檬肚皮，“爷爷奶奶不是那样的人，你在家里这些天，不是都快把你宠上天了，大哥都得靠边站。”

    “那不一样。”的确不一样，韩云心里再清楚不过，并不是纯粹的喜爱，其中掺杂着段明湛身为两位老人孙子这一点，爱屋及乌，再有自已无意中帮了段嘉羿升官，两者加起来情感混杂在一起演变成现在的样子。

    韩云不傻，自已是过来人，人类的情感是一个复杂的体系，少有纯粹，即便这样自已也不会为此伤心难过，因为懂得所以理解，自已又不是在这里长住终归是个过客，计较那么多心累。

    只有段明湛对自已的喜爱关心始终如一，不掺杂任何利益链条，韩云喜欢段明湛的纯粹，有种淡淡的却足以温暖的安心感，所以才会赖皮的同这小子挤一个被窝。

    韩云从不以为耻，自已觉得好就行，反正自已是只鸟，没人会因一点小事教训自已，又没做什么过分的事，这辈子要按心意走才不枉此生。

    突然非常想回去，在那个不大的家里，有自已熟悉的一切，楼下有王子对门有蠢狗，小区有爱对自已说笑的路爷爷等人，那个地方才是自已的久留地。

    伤感一时回神，韩云的生活又恢复到外出锻炼当中，断羽在长可谓一天一个样，没有暴开的白色羽管有点丑，什么时候是个头。

    这天段明湛接到一个电话，圆满的达成了韩云回家的心愿，高兴的自已就差振翅而飞高歌一曲。

    段明湛的导师提前传召手底下的学生回去，没说什么具体原因，就韩云判断肯定不属于开课范畴，明天就走后天到校，怎么也得提前一天回去收拾家里卫生。

    两位老人实在舍不得小孙子才刚住了几天就又要走，即便再不愿意还是帮忙收拾了行李，大堆好吃的放上车，孙老送的水果家里留了两箱，剩余的六箱都搬到车上去，明天正好是个星期天，段嘉羿休息方便把段明湛送回去。

    不知道蠢狗和辛杰回去了没有，如果回去了肯定又在小区里作妖，小区里养宠物的经常在外放风，被那丫瞧见铁定鸡飞狗跳少不了，跳脱的性子骨子里带来改不掉。

    走之前要不要去看看孙老头？韩云吃了那么多孙老送来的东西，要走了不去道别说不过去，打声招呼告诉对方自已回家了，今天是星期六那老头应该在家，不在的话留字条吧，相识一场回报过剩都有点胆战心惊。

    去人家家里空着手不好看，可是拿什么过去呢？孙老家里肯定不缺，韩云在厨房转悠了半天，没有一样瞧上眼的，一时间犯了难。

    视线扫到台面上仅剩的一小袋饼干，韩云忽然有了主意，听说纯手工做的东西拿来送人最有面子。

    “明湛，明湛。”韩云无力施为只得找帮手，把段明湛喊过来帮自已做一些特别的饼干，做三种类型，每样三种口味，甜的、咸的、无糖的，考虑到孙老的体格特点还有老年病，无糖的多做一些，就这么愉快的决定。

    “干嘛？”段明湛跑到厨房，星期六早期天厨子休息，厨房里除了柠檬个没有别人。

    “饼干，饼干，做饼干，三种。”韩云提要求，“多做点，包起来。”

    段明湛原以为柠檬要带在路上吃，剩下的拿回去同王子分享，习惯柠檬的做派，没有多问去拿了本专门做饼干的书，翻页让柠檬来选，做饼干其实挺简单，分分钟就可以搞定。

    “这个，这个，还有这个。”自已常吃的两种，外加一种双色口味的，“每样不同口味。”改良的话就看段明湛的能耐了，不过书上也有可以借鉴的其它口味饼干的步骤，谈不上高难度。

    “行，你说了算。”段明湛唯柠檬的命是从，利落的拿出做饼干的原料，一样样稳重，弄好后放一边这就开工。

    韩云站在一边看，发现段明湛有做西点师的潜质，做的饼干跟西餐厅卖的差不多，你说这要往出卖一些是不是可以创富。

    很可惜，想法太美好现实太残酷，段明湛的学业有多忙，韩云看在眼里，能给自已抽空做饼干已经很好了，往出卖那得做多少是个够，又累不说还耽误正事，看来此路行不通，还是走省事省心的股票路子吧。

    “想什么呢？”段明湛转过头就见站在台面上的柠檬歪着脑袋又在发呆，拿了枚无盐腰果塞某鸟嘴里。

    唉？被段明湛一打岔思绪回笼，伸爪子把腰果拿出来抓着啃，脑子里琢磨烤出来的饼干用什么东西装，只装透明袋里太多了没法拿，用塑料袋装又不太雅致，送个礼怎么如此麻烦！

    对了，前几天段明湛不是买了份小蛋糕送的礼品袋又小又方正刚好派上大用场，总算拿的出手。

    “还要吗？”时不时注意柠檬的段明湛看到某鸟吃完一枚腰果，询问要不要再来一个。

    “不要了。”吃得嘴干去喝点水，韩云跑到客厅茶几上，那里有自已的喝水专用碗。

    “喵？”你在厨房干什么？之前你好像很开心，无事可做的猫看到飞来的鸟开口。

    “喵。”段明湛在烤饼干，我是监工，等做好了你也吃点，韩云高兴的同猫对话。

    “喵喵。”我们明天就要回去了，回我的家，韩云告诉猫，你的腿再有两天就好了，到时要去宠物医院打各种疫苗，呃，会疼你忍忍千万不要挠人咬人，叫两声表示表示可以，过激了谁都说不好会如何。

    如果猫尤自带着野性难训的姿态，两位老人萌生收养的心意会不会因此而产生动摇，韩云不敢保证。

    猫谢了鸟的提醒，知道什么该做什么不该做，问及以后还能再见面吗？突然间要走感觉不适应。

    韩云告诉猫，两天后等猫去过医院，晚上就让段明湛打电话，可以在电话里说说各自的状态，邀请猫有时间可以来自已家，那边动物多人也好，保证玩的开心。

    猫踌躇了一下，只说看情况，要等确定留下来，才能有功夫去想其他事，能和鸟保持联系就已经十分满足，有人聊天的感觉真好。

    “柠檬，好了。”段明湛在厨房忙着把烤盘拿出来，叫柠檬进来试试口感如何。

    “知道了，就来。”韩云让猫稍等，自已跑去厨房拿饼干，没进厨房就已闻到浓浓的奶香，馋虫被勾了出来。

    “好吃。”韩云嘴里叼着自已啃过的一块，爪子里各抓着两块，飞到猫身边把两只爪子里的饼干都递过去。

    “喵。”没有给你拿咸味的，这是甜的和不甜的，吃完还有，对了你想吃什么跟我说，像这种饼干小点心之类，你说了我去告诉段明湛，让他在走之前列张食谱单子，家里有厨子会给你做。

    能吃上饱饭猫已不再奢求，哪还敢得寸进尺的提出吃零食的意愿，咬着热乎乎的饼干心情十分复杂。

    “喵呜？”怎么了？韩云看出猫不对劲，忽然明白原委，开导猫不要那么自卑，家养猫都有相同的待遇，又不只吃干巴巴没多少营养的猫粮，像猫罐头各种小鱼干都在食谱中，别不好意思，身体是革命的本钱，段家又不缺钱，完全养得起，不要因为自已吃的多又害怕新主人说你，就节食。

    “喵喵。”韩云发挥知心朋友的魅力，开解走入误区一味退让的猫，告诉对方新的生存法则，跟在外流浪不一样，该发脾气的时候就要发，别憋着，你如果实在寝食难安就当这是一份工作，平时表现出挑一些，帮着拿报纸，找到两位老人记不起放在哪里的东西，时间长了他们会认同你是这个家里的一分子，只有你先做出改变，饲养者才会知道该怎么做。

    “喵，喵。”谢谢你的忠告，猫记下这些对自已有帮助的话，能交到这样一位朋友三生有幸。

    “喵呜。”好了别想太多，日子是自已过出来的。韩云伸脖子拿脑袋蹭了蹭多愁善感的猫，以示抚慰。

    从厨房出来的段明湛看到这一暖心感人的一幕，无声的露出笑容，走过去放下为猫准备的饼干，摸了摸猫头。

    “吃吧，不够问我要。”段明湛细心的准备了一些温水，放在猫的面前，转头问柠檬。

    “还有什么吩咐？”段明湛只不过随口一问，没想到柠檬会说要袋子装的话。

    韩云飞到厨房，数了数饼干的数量，挺多，段明湛应该把猫的那一份算进去了，自已留出一份，剩下的差不多可以凑一个礼袋的分量。

    “蛋糕袋子。”韩云看段明湛把饼干以五片一包的量封装在透明袋里，吃多少拿多少方便，又要求拿礼袋。

    “要那个干嘛？”段明湛边问边从顶柜拿出柠檬要的东西，指了指台面上装好的饼干问，“装这里面？”

    “对。”段明湛的反应就是快，省下自已开口，韩云肯定的点点头。

    装一半进去，段明湛指着还未晾凉的饼干对柠檬说：“这些等凉了再将，这个袋子装满了，你还要往哪装？”

    “随便。”因为是送人的不精致不行，韩云对其他自已吃的饼干就没有那么多的要求。

    下午天气热，午休的午休，家里格外安静，韩云趁着这个时间，飞到厨房抓上礼袋出门去了。

    幸亏离的不远，大热天非得热死不可，韩云飞啊飞，终于看到高档小区标志性绿色景观，加快速度飞进去停在树上歇个凉，爪子上的礼袋用嘴叼住。

    缓了缓继续往孙老家里飞，这回过去走正门肯定行不通，找间窗户看开着，省下敲玻璃这一项难测成功与否的方式。

    站在孙老家的窗台上，观察了一下纱窗开启的方式，跟段嘉羿家的一样，这就好办多了。

    袋子放旁边，用喙去压纱窗底部同样的原理，等纱窗向上卷起，叼起袋子跳到里面的窗台上，回过头放下袋子把纱窗关上，至于擅自闯入的行为，那有什么办法，自已是鸟又不是人，体量体量能死啊！

    屋里没人，韩云叼着袋子飞到客厅茶几上，搁下袋子，看到桌上有专门煮茶的那一套工具，关键是小茶碗里有清澈的茶水，看上去没动过。

    韩云渴了，走过去低头尝了一点，温的不凉，味道还行，搞不清自已能不能喝茶，又不便去厨房找水喝，会被当成小偷小出去，将就一下吧。

    从客房出来的小东一眼瞧见客厅茶几上多了个偷喝孙老茶水的绿鸟，看上去有点眼熟，该不会……

    有脚步声，韩云从茶盏里抬头回看，呦有人在家呀，还以为没人，正发愁在哪个地方留言比较好。

    “你，怎么进来的？”如果不是自已口渴正要去厨房一趟，一时间根本发现不了家里进了‘贼’，小东自认警觉性很高，纳闷这只鹦鹉打哪进的屋。

    韩云转头看向窗户那里，接口，“走窗户。”这还用得着问，鸟不走窗户难不成像人一样来个敲门！也不怕被吓死。

    小东走过去检查窗户，确实有被打开过的痕迹，转头看向一点不紧张反而比自已还淡定的鹦鹉，同时发现了鹦鹉身边的礼品袋，不记得之前有过，那么是鹦鹉拿过来的了？

    “你会开窗？”谁家的鹦鹉养这么精！小东打量气定神闲的鹦鹉，不敢确定的叫了一声，“柠檬？”认识的宠物当中只有这只被孙老惦记过许久。

    “废话。”不会开窗怎么进来，韩云翻白眼鄙视对方带有疑惑性的低唤，直接问，“家里主人呢？”

    “在休息。”小东已经确认眼前这只就是孙老惦记的那只特别的鹦鹉，瞧那说话的腔调，还有那一目了然的小表情。

    “叫起来。”自已好不容易来一趟，既然人在家没道理不见一面说清楚就走，再想见面就难了。

    “什么！”小东一脸错愕，难以相信自已刚刚窜入耳中的字眼，千万别是字面上的意思，这鸟也太……

    韩云不打招呼的飞起，来到上次老头曾躺过的屋子开口大喊，“我来了，还不出来。”霸道张扬的性子一往无前。

    “别叫，你怎么这样。”小东吓得心跳加速，三步并作两步跨过去把鸟拦下。

    “孙，老，头。”拖长的声音加重的语调，见小东上前挡自已，心里不高兴，韩云边躲边叫，丝毫不在乎打扰主人休息有多不礼貌，自已办完事还得赶回去，哪有功夫一直等着，跟眼前的小子说不着话。

    听鹦鹉的叫声小东冷汗都下来了，这么叫孙老，这鹦鹉胆子有多肥，没等小东开口，身后的门开了，正主走了出来。