
    晚上韩云终于如愿以偿，吃饱喝足又去蹭段明湛的床，一晚上睡的昏天黑地还做了个美梦，梦到自已的断羽长好了。

    早上起来对晚上的梦记忆犹新，韩云特地跑到浴室照镜子确认到底有没有长，一瞧之下好像真的长长了一截，羽毛管里有黑色的东西，好像是血。

    “看什么呢？”段明湛跟着进了浴室，见柠檬一个劲的伸翅膀照来照去，一边接水刷牙一边问。

    “长了，你看，是不是？”韩云不敢肯定，找段明湛给个中肯的说法。

    段明湛刷完牙，仔细看了看，“是在长，记得网上说羽管里黑色的是血，没事别去动它。”

    吃过早饭，韩云又出去了，沿途四下张望，看能不能再遇到昨天的猫，早晨公园里人不少估计遇到的可能性不大。

    下午睡觉又出去了，这次还真让韩云碰到了那只猫，高兴的当先叫出口：“喵。”我们又见面了。

    还在昨天的假山那里，韩云锻炼完抱着试试看的心态飞到那边，果然看到同样的位置趴着困觉的猫。

    “喵喵。”你吃了吗，要不要到我家去，我请客。韩云露出的拐带行径丝毫不加掩饰，如果换成人的话，典型一个怪叔叔在诱拐小孩子，口吻都是那么的迫不及待。

    “喵呜。”不用了，猫不太想去，虽然去有好吃的食物，但是那里也有人在，吃的时候心里总不踏实。

    “喵喵喵。”那你在这边等我一会，我回去拿，千万别走啊，韩云猜到猫没有吃饱，流浪猫的生活多是饥一顿饱一顿。

    猫没打算离开，原本计划睡一觉醒了再走，那时候公园里的人开始多起来，既然鸟说回去拿东西，等着吧，就那点小身板能拿多少吃的，有总比没有强，塞牙缝到是可以。

    韩云回到家，大家都在客厅里坐着说话，忽然瞧见出去不一会的柠檬又回来了，目标直指厨房。

    “鱼，鱼，鱼，还有没有？”记着昨天剩下一条没动过的，热一热还可以吃，找个袋子装饼干水果，羊奶就不用想了，没法拿。

    “柠檬，你干什么呢？”看那搬家似的着急模样，段明湛看不懂拿那么多的吃的要去哪。

    “我猜又遇到昨天那只猫了。”苏老太太站起来进了厨房帮柠檬准备，袋子没选太大，水果每样都拿一些，鱼用微波炉热了一下包好装进袋子里。

    “谢谢奶奶，我走了。”丢下一句话拎起袋子往回飞，到了地方猫还在，东西扔对方身边。

    “喵喵。”有鱼，热的，快吃。韩云落下来拆开袋子，把鱼拿出来打开推到猫面前，剩的鱼味道比不上新做出来的好吃。

    猫看到昨天吃过的煎鱼，低下头嗅了嗅，热的香味没有昨天的味正，大概是剩的吧，吃过那么多剩饭这点眼力尚存，好在鱼没有动过。

    “喵喵。”快吃，这里还有水果和饼干，见识过猫的胃口，这些东西刚够对方填肚子。

    从今天之后，韩云每天都能在同一个地点看到猫，每天都送吃的过来，两只边吃边聊，韩云说自已的事，猫偶尔说说流浪的生活，每天都有人陪聊很开心。

    一鸟一猫的友情随之逐渐牢靠，能说的话题越来越多，韩云因着每天说猫语的次数增多，熟练程度显著提高。

    一天晚上，没有星月的天空很黑很黑，一侧的院墙上突然窜下一个低矮的黑影，悄悄的靠近主屋的门低低的叫了一声，显得有气无力。

    跟段明湛睡一块的韩云猛的睁开眼睛，仔细听了听，翻身从床上下来飞到窗台边，透过未拉严实的窗户往外看。

    院外的叫声再度响起，韩云听到之后沉吟片刻，张口回应一声，“喵？”

    半梦半醒的段明湛恍惚间听到猫叫，下意识去摸枕头边柠檬睡觉的地方，空了什么也没有，一个激灵当下醒了神，坐起来一瞧，窗台上站着个鸟影，吓自已一跳。

    “柠檬，站在那干什么？”打开床头的壁灯，屋里不再那么黑，看清了窗台上的某鸟，不睡觉跑窗台上干嘛，难道是梦游？

    院外的猫叫了一声，实在太疼了，开口的力气剩不下多少，如果不是到了万不得以的地步，自已是不会来麻烦别人，自已不想死，能够感觉到血的流速，伤口深不是舔一舔就能长好，得不到救治在这样一个炎热的天气里，伤口感染恶化会死。

    “猫，快点。”韩云确认院子里的猫叫属于每天见的那只，是什么原因突然跑进来，看来情况不容乐观。

    “猫？”什么猫，怎么回事？看到柠檬往门口飞，叫自已开门，段明湛穿了拖鞋下床开门，跟着往外飞的柠檬出去。

    “喵。”这里，动不了了，如果不是强撑着一口气，早昏在半路上。

    韩云冲过去闻到一股浓重的血腥味，猫受伤了，赶紧叫段明湛，“受伤了，快救。”肯定伤的不轻，不然绝不可能声音细弱如蚊蝇。

    “哪呢？”段明湛打开门前安装的应急灯，看到一只鲜血淋漓的狸花猫一动不动躺在地上。

    段明湛立刻上前检查，学过医的人一通百通，检查伤口，是被什么东西咬伤了大动脉，血流的太多了，跑回房间找了条毛巾把猫抱回屋。

    找到医药箱将伤口周边的毛都剪掉，医用酒精清洗，伤口必然沙的非常疼，猫叫了一声没有做出攻击行为。

    一是猫从受伤的地方一路被追赶只能往这边跑，已经精疲力竭，抬不起一只爪子，二是知道自已得救了，忍着疼保持仅有的一丝清醒。

    “明湛，出什么事了？”苏老太太听到客厅叮铃当啷，披了件衣服出门看看。

    “没事，猫受伤了，我正在处理，奶奶您回去睡吧。”段明湛头也不抬处理止住血的伤口。

    苏老太太瞅了一眼自已帮不上忙，就又回去睡了，告诉老伴一声，不一会睡熟了。

    找纱布包扎好，猫的身上实在太脏了，又是血又是别的东西粘连在一起，毛都板结成块。

    不能给猫洗澡的段明湛狠了狠心，把结团的毛全部剪了，又用毛巾沾着温水一遍一遍的擦拭，每个地方都不放过。

    野猫身上有跳蚤，凡有虮子的地方都给剪了，又上了点柠檬除羽虱的药粉，从头到脚搓了两遍，确定看不到游走于毛皮内的黑点，又用温水擦了好几遍，勉强干净。

    长长的指甲也给剪了，指甲缝里脏的没法一个个处理，干脆剪了重新长，段明湛是在洗手间处理这一切，收拾完猫又把洗手间打扫一遍，自已和柠檬顺便冲了个澡，怕沾上没死绝的跳蚤。

    忙完这些，段明湛又去找了个纸壳箱，里面铺了厚厚的一层，猫受了伤需要保温，把猫放进去。

    韩云瞅着被剪成一块一块活像斑秃一样的猫，差点忍不住笑出来，视线立刻转向一旁排除杂念。

    隔了有半个小时猫醒了，段明湛翻着猫的眼皮检查，醒来就好，血流了那么多，看上去真要不行了，家里又没现成的血浆，实在不行就得送宠物医院，大半夜不清楚开不开门。

    幸好醒了过来，段明湛跑去厨房翻冰箱，看有什么东西猫能吃，吃饱了有了体力才能更好的恢复。

    还有一盒羊奶，又拿出冰鲜过，提前收拾好的小鱼，统统放微波炉里加热，又找了点给柠檬准备的抗生素，掰了半片碾碎兑到奶里，晾凉端出去喂猫。

    猫看到热气腾腾的食物，空荡荡的胃袋发出抗议，探头就想从纸箱里出来。

    “别动。”段明湛放下碗盘把乱动的猫按回去，回屋找了个注射用的粗针筒，抽了一管子已经冰过不太热的奶喂给猫。

    猫不管三七二十一吧嗒吧嗒的吃着，鱼肉段明湛用筷子夹成一小块一小块的喂。

    肚子里暖烘烘的，吃饱了的猫又闭上眼睛睡过去，这次是真正的睡熟，潜意识告诉自已安全了，可以睡个好觉。

    段明湛和韩云守了猫一夜，第二天一早吃过饭带着猫去了之前去过的那家宠物医院，毕竟段明湛不是兽医，救急可以，还是让专业人士看看比较保险。

    需要买一些用于猫体内体外驱虫的药，易于消化的猫罐头猫粮也要买，杂七杂八的所需列了一大堆，既然救了就得照顾好。

    医生看过伤口重新上了药没有包扎，天气太热包起来不利于伤口结痂愈合，不包又怕猫不注意时总想去舔，医生建议段明湛给猫带上伊丽莎白圈。

    对于猫身上被剪成这副德性，医生开玩笑说段明湛有给宠物理毛的潜质，把小伙子说得耳朵根直泛红。

    做了一系列检查，猫比较配合，因为韩云在那里陪着，时不时喵两声，告诉猫现在做什么检查，让它别害怕，才勉强安抚住猫对陌生人产生的暴躁情绪。

    “鹦鹉养得好，这一口流利的猫叫，不看本身光听声音还真难以分辨。”医生对一直跟前跟后守着猫的鹦鹉很是好奇。

    “这猫真乖。”负责检查的女医生摸了摸不吵不闹的猫，“看不出是只野猫。”一般情况下野猫都具有攻击性，一旦靠近必然张牙舞爪发出渗人的低鸣以示警告。

    段明湛是这里唯一一个知道原因的人，看向跑来跑去不嫌烦的柠檬莞尔一笑，柠檬总是那么的热心肠，不管是对猫还是对人。

    经过检查外伤有几处，内脏没有受伤，喝了体内打虫药，等排完便才能回去。

    折腾了两个小时的猫再好的脾气也该暴了，脖子上又被套了个东西，长长的低吼声响起，昭告所有人自已已经开始不耐烦。

    受伤的猫住到了家里，买了新的猫窝，暂时还不能用，等猫的伤势收口结痂，彻彻底底洗个澡才能住上新窝，对此正主并没有过多的不满，住哪里都一样，有个遮风挡雨的地方就行。

    猫在家里只有段明湛可以上手，其他人一靠近就叫，为此韩云曾说过对方，家里人没有恶意，尤其是苏老太太和段老爷子，说了的结果就是没结果，照常还那样。

    韩云思量猫缺乏安全感，把救了自已的段明湛当恩人，才会允许对方上药，见此情景总想往外跑的韩云留在家里陪猫说说话，转移注意力之后就不再那么紧张不安。

    三天后伤口结痂了，段明湛负责给猫做次大清洗，伤口用保鲜膜包好，最后再洗，其他地方上手搓泡泡。

    看着被自已剪得深一块浅一块的皮毛，段明湛无良的笑了，揉着猫头笑道，“这样不好看，要不全剃短，一来凉快二来长起来的新毛会比旧的好。”这样子不动任由长下去，毛长不齐整影响美观。

    站在架子上的韩云听了直接翻译给猫听，得到同意后告诉段明湛现在就可以剃，正好洗澡一起冲。

    段明湛找了把推子，动手剃猫毛，没有都剃光留下短短的毛茬，猫受伤了不能出去，养伤期间食物营养必须到位毛才会长得快。

    洗完澡擦干就行，省下吹毛的功夫，干干净净的猫被放到新窝里，通过几天的接触了解，已经不再见到其他人就尖叫。

    韩云看得出苏老太太和老爷子都挺喜欢这只猫，不由自主的起了别样心思。虽然不知道为什么两位老人以前没曾想过养宠物，现在有了眼前这只，到底有没有那份心还得看双方的意愿。

    韩云希望猫能留下来陪着两位老人，其他猫自已看不上，这只绝对可以胜任，聪明又不狡诈，虽然常常以低吼来示威，却少有出现挠人的举动，懂得分寸知恩又图报。

    两位老人瞧着挺孤单，自已又不可能一直留下来陪着，韩云也想要有自已的生活，既然老人都露了意思，这只猫又被自已看中，非常希望猫能有个安全的家，不再流浪食不果腹。

    于是抽了个没人在家的时间，两位老人去赴同学宴，段明湛去了书店，一时半会回不来，韩云找到了没有午睡的猫。

    “喵喵。”你想留下来吗？韩云开门见山直达目的，对方聪明用不着拐弯抹角那一套。

    “喵？”我不明白？听明白了但是不敢确定鸟问话的意图，猫知道一个家里边宠物多了是会争宠的，鸟这些天颇为照顾自已的表现让自已十分感动。

    “喵喵。”你伤好之后有什么决定，还回你在外面的家？韩云把话说开，只要猫同意两位老人那边一百个同意不用问，从每天雷打不动，被猫凶了也依旧接近猫的行为可以看出真心与否。

    “喵呜。”我不知道，大脑一片茫然，苦笑自已哪还有家，家这个词对于自已这样的流浪猫而言可谓遥不可及。

    “喵喵喵。”你如果没有地方可以去，为什么不考虑一下，留下来把这里当成你的家，韩云真心诚意说出这番话。

    “喵？”你呢？自已是想有个家想要留下，可是对于鸟来说相当于抢饭碗的行径，猫不想因为这件事伤了他们之间好不容易建立起来的友情。

    “喵？”我怎么了？韩云一时间没明白猫的话意，后来一个闪念划过立时恍然大悟，笑着告诉猫自已没有关系。

    “喵呜，喵呜。”我不住在这里，我的铲屎官是救你的那个人，开学后我们要回去了，你不用担心家里再有别的宠物，两位老人会好好照顾你，你只要时不时撒个娇卖个萌，任摸不随便发脾气挠人咬人就行。

    “喵喵。”我不合适，猫内心虽然可望留下，却又有重重的顾虑和担心。

    “喵呜。”你在担心什么？韩云看不明白猫有什么不能说。

    “喵喵喵。”有吃有喝有住偶尔陪陪两位老人，这份工作没什么难度，闲时你可以出去玩啊，这么好的待遇你还想要什么？

    “喵喵。”我怕被丢弃，猫遇到过太多富裕家庭把比自已血统高贵的名猫丢掉，成为流浪猫的名贵猫们不会找食有的都饿死了。

    “喵呜喵呜。”这你可以放一百个心，家里人很好相处，你不用总战战兢兢，放假的时候我和铲屎官会来这里住一段时间，你要担心我可以给你打电话，我们聊一聊，有问题可以解决，实在不行，你可以跟我混，我有钱，养你一只没问题。

    猫听了这些话，内心暖暖的却没当真，鸟说自已有钱，乍然一听比玩笑还不真实，仍旧感谢鸟对自已的这份心意。

    “喵喵。”放心吧，我可以给你打包票，你留下来绝对超值，如果你不留下来试试又怎么会知道不行，时间是最好的磨刀石，迈出这一步至少成功了一半，难道你还想着回去过以前那种饥寒交迫的生活？

    “喵呜。”不愿意，是啊鸟说的对，猫仔细想了想，再差又能差到哪里去，这里如果实在容不下自已，大不了自已回去过以前的日子，有了退路考虑留下的问题也就不难了。

    “喵喵。”你可以考虑一段时间，直到你的伤好为止，你可以就近观察两位老人的真心实意，人类虽然善于伪装情绪，但需要长久维系很难，又是在家里相对轻松的环境，情绪掩饰的再好终究会露出马脚，时间将证明一切。

    “喵喵。”谢谢，我会用双眼去观察用耳朵去倾听，猫心有意动，现在还不是时候，按照鸟说的去试试，兴许这里真能成为自已日后永久居住的地方，不再漂泊不再无依无靠，不再受人或狗的欺负。