
    电话拨过去，段明湛先问候爷爷奶奶好，聊了几句韩云上前提出要见猫。

    因为是视频通话，互相能够看到对方，苏老太太把手机放到趴在窗台上的猫面前，立住坐在一旁听。

    “喵。”你还好吗？韩云先解释了一下之前爽约的行为，希望猫能够谅解，又发现猫脖子上带着项圈，发自内心的替猫高兴。

    “喵。”我很好，有了新名字叫叮当，猫望着手机里的鸟，真切的表达出自已的喜悦。

    “喵？”叮当猫？是个好名字，从另一个角度看待这个具有特殊意义的名字，属于奇迹的代名词，韩云告诉猫自已的名字，还拿名字的由来当趣事说给猫听。

    “喵？”早上去散步吗？相较于好动性强的猫，少有猫像王子一样整天窝家里不动，虽然王子活动的时间选择晚上，仍旧改变不了懒散的事实，韩云这么问是怕猫委屈自已。

    “喵。”出去，早上陪着两位老人出门，没有给我带链子，让我跟着走只要不跑丢。提起这件事猫非常开心，本身不喜欢受束缚，又是自幼在外流浪过，链子之于自已有着深刻的抵触感，有种生命被攥在别人手中的恐惧。

    “喵。”那就行，我让段明湛告诉两位老人不拘着你，你也不要在外疯太久，记着回家。

    “喵。”是啊，这里以后就是我的家了常联系，猫简短的说了这些天来的事结束了这次通话。

    经段明湛亲自问过，之所以不给叮当拴链子有一部分韩云的原因在里面。

    韩云想想明白其意，自已都不用链子叮当又那么机灵更用不着，大概那条项圈上也有定位器，要不两位老人哪会放心。

    “放心了吧。”段明湛大手上去揉毛，“爷爷奶奶说叮当聪明特别招人稀罕。”

    那就好，时不时通个电话互相聊聊各自的近况，韩云还打算把王子和小金毛介绍给叮当认识。

    又一个晚上，该睡觉了，少了一件心事的韩云睡得格外香，已经不再跟段明湛挤被窝。

    早上醒来韩云习惯伸展翅膀抖抖毛，就好像猫猫伸懒腰一个道理。

    依照平时的习惯扇了扇翅膀，莫名觉察有什么东西自眼前飘落，身后更是感到有一个地方凉飕飕。

    瞪大眼睛一看，抑制不住无法想像的灾难，尖叫声从口中喷涌而出，“啊……”

    “怎么了，怎么了！”半梦半醒间段明湛突然被一声惊叫吓醒，麻溜翻身下床跑去看情况，连拖鞋都顾不上穿。

    “出什么事？”柠檬从未惨叫过，段明湛跑到小床边看情况。

    “我的，毛，掉了。”要变成秃子了，怎么办！懊丧的韩云拿翅膀尖拨弄小床上掉落的尾羽以及左翅膀上的两根硬羽，又不能飞了，为什么啊！刚才长好一侧，另一侧又出问题，不记得自已有吃不干净的东西，没法出门了苦水倒灌而出！

    段明湛看到羽毛，又检查了柠檬身上缺损的地方，忍不住笑了，“你这是正常现象。”用得着一惊一乍，一看就没睡醒。

    “哪里正常？”都掉毛了还正常，分明像人类一样头顶区域斑秃，不清楚要到何时才能长回来，我的鸟毛！韩云急得火上房，段明湛有脸笑的出来。

    段明湛边摸毛安抚边解释，“动物都有春秋两季换毛的习性，鸟类也是如此，你这样很正常，再有一个月就会全部换完，一水的新羽有利于过冬。”细究起来这才初秋，柠檬在这个时候换羽，是不是早了点？一会上网查查。

    “真的？”韩云跳快的心脏有所平稳，兀自思量还真有这个可能，自已的认知里猫狗到了季节会换毛，落到自已身上反而一时难以适应，还以为自已吃错了东西生了怪病。

    “真的，一会上网找找相关资料。”段明湛笑着挠挠柠檬仍存疑惑的脑袋。

    韩云不自觉的又去抖翅膀，可想而知又有硬羽脱落，仔细感受一下不痒也不痛，差点被吓死。

    段明湛把柠檬掉落的羽毛收起来，留作纪念，柠檬第一次换羽，等新羽长出来做个比较。

    “来吧，我们去洗漱。”段明湛抱过柠檬走进洗手间，嘴里叨念，“换羽期间少往外头跑，飞羽掉的快想飞飞不高，如果遇上危险肯定来不及。”

    “饮食上也要注意，给你买点墨鱼骨，上次买的就啃了几口丢角落里长毛，这回买新的记着用，吃墨鱼骨对长羽有好处，听我的别任性更不准挑剔。”段明湛等一会上网找一份换羽期的食谱，确保期间不出意外。

    不能飞的现实对韩云的打击很大，呆在家里会闷出病，还有自已定下的训练计划又该泡汤了，整整一个月，一个月啊，那么久一准得发霉长菇。

    “如果无聊，你可以在家里玩自拍。”段明湛最了解柠檬好动的性格，灵机一动计上心来。

    谁要玩自拍反正韩云没那个心，无精打采的低头盯爪子，不想理神一阵鬼一阵的段明湛。

    “下午定购的摄像机就到，不妨试试。”段明湛接着说，“网上已经有好多网友问我要你的美照，求地址说是给你寄东西，这些都是你的粉丝。”

    段明湛脑海里勾勒出动物明星拍广告拍电影的情节，想到什么说什么，“如果你成了宠物界的大明星，我跟着你沾光。”

    明星？韩云嗤之以鼻，谁要做劳什子的明星，没有隐私没有自由，走到哪里都会被跟拍，生活在闪光灯下，被人当猴子围观取乐，傻子才干！

    谈及明星相对的，韩云抓住另一个重心，那就是钱，明星是一份看似体面却又无比辛酸的工作，即是工作就会有工资，钱对身无常物的自已具有绝对的诱惑力。

    如果能像辛杰那样，他拍他的我做我的互不干涉，却又能在最后成就一张张亮瞎眼球的照片，这才是真正的摄影，拍摄出来的东西最为写实却不呆板。

    早餐和午饭以蔬菜居多，不喜欢蔬菜有着同一种口味的韩云味同嚼蜡般咽下，一再暗示吃这些有营养，羽毛长出来更漂亮顺滑，唉，食草的日子从新开始，祈求快点结束漫长的换羽期。

    韩云无事可做，想到清理身上的羽毛，剔除松动的空出位置长新羽，这样兴许能快点。

    不能出去在家也可以锻炼，无非换种方式，下午段明湛早早回来安装摄像机，放在客厅的一角进行调试。

    “柠檬过来亮个相。”段明湛呼唤在厨房胡吃海塞的某鸟，最近食量大增一顿饭长到平时的两倍，中间还得吃零食加餐，肚子不见鼓奇怪东西都吃到哪里去了。

    叼着饼干出来的韩云落在茶几上，扫了眼忙碌的段明湛，没兴趣上前凑热闹。

    “机器全天开着，等我回来剪辑一下上传网络。”段明湛听别人说这样拍出来的画面真实，完全无法预料到会拍到什么，就是这份意想不到才叫惊喜。

    拍吧拍吧，留着这东西唯一的好处大概不用担心小偷光顾时没有证据，韩云轻嘲一点不配合段明湛指挥。

    两天后的晚上辛杰送来制作完成的照片，段明湛翻了翻一眼就被照片上活泼灵动的柠檬惊呆，大赞辛杰的拍摄水平，简直不敢想像。

    韩云跑过来一张张扫过，高兴的同辛杰道谢，并邀请对方带着二哈来家里做客，甩出一副主人家的口吻，把正主段明湛撇一边，毫无违和感。

    辛杰走后段明湛急急忙忙开电脑把拷到的底片拿出来对比，化腐朽为神奇的手笔，仅仅是一些微小的改动效果与原来差别巨大，感叹专业人士技术了得。

    挑了几张上传网络，上书柠檬的萌照，不出一小时就有人点击，还有网友询问照片再哪拍的，也想给自家宠物拍一套，价格不是问题。

    段明湛没敢乱说，干脆不作回复，没有经过正主同意哪敢给对方揽活，影楼那边好像不允许在上班时间接私活。

    段明湛偶尔同辛杰聊起所知，影楼的生意十分红火，每天或多或少都有活干节假日更甚，一个月休息一天出自老板体量，毕竟是私人生意，当然想让员工多干活少拿钱。

    网上还有询问价格，如果合理拍一套留作纪念，毕竟宠物也会经历生老病死这一过程，留住最美好的一瞬做为主人偶尔翻翻也是种难得的回忆。

    段明湛考虑等哪天有空找辛杰说说，决定权在对方手上，自已只算牵线的媒介。

    又过了几天，韩云照镜子见到就快掉秃的翅膀哀声叹气，尾羽就那么几根现在也秃了，没了尾巴好难看，羽毛的长势总比掉羽慢，转眼变难没毛的鸟。

    天天揽镜自照，看着这秃一块那空一块，韩云的心情就没好过，做任何事都提不起劲头。

    去找王子诉苦，王子也在掉毛，韩云挨着王子不幸沾了一身白毛，王子开始一个劲的舔毛，把自已撇一边，好吧是自已打扰到王子干活，回到家瞅了眼大开的镜头，独留下一抹尾羽仅剩两根的孤单背影。

    段明湛回到家先去摆弄摄像机发现柠檬有趣的一幕，脸上露出大大的笑容，特意剪辑出这一段上传，引起网友一片打趣声浪。

    这是什么？段明湛看到有人＠自已，下面写明了属于养鸟爱好者留言，大意是下个星期六在街心公园举行鸟友见面会，邀请自已带着爱鸟参加，中午的饭局实行AA制，时间订在上午十点，阳光明媚天气暖和。

    “下个星期？”段明湛翻手机日历算日子，自已想去是一回事，柠檬的羽毛长没长好又是另一回事，猜到柠檬不可能顶着现在的样子出门，参加鸟友会的事可能没戏，时间上太赶了。

    那天刚巧一个月，段明湛丢下手机，召唤柠檬，“柠檬，过来，我看看羽毛长势到哪了？”

    理毛理一半被打扰的韩云不高兴，“等会。”继续之前未完的工作，发现理毛可以促进血液循环，长出新羽的速度加快，不光掉硬羽连头顶肚子的绒毛也会重新长。

    原来美美的一只，现在毛理的再好长新羽的时候不是这短就是那长，白色的羽管露在外面，幸亏自已没有强迫症，要不然早把羽管都弄掉。

    剩下头和脖子那一块，韩云飞到段明湛左手边，伸脖子要求按摩，尽早摆脱这些羽管，恢复以前的模样。

    “有鸟友会邀请我们参加，去不去？”段明湛一边挠毛一边询问柠檬的意见。

    什么鸟会？韩云没听过不清楚，更不想去，段明湛的语意中透露出想去的意愿，难怪会问自已。

    “去了能同其他鸟友交流养鸟的心得经验，最重要到时会有不同品种的鹦鹉参加，要不要找个玩伴认识一下新朋友。”总和猫狗在一起，段明湛真怕柠檬区别与不同的鸟类逆向生长。

    “不去。”韩云不耐烦外出，等什么时候羽毛长全再说，其他事无关自身抛之脑后。

    “在下个星期，距离长好羽毛应该够了。”段明湛收回挠毛的手敲击键盘回复鸟友，需要看情况，说明自家鸟处于换羽期的事。

    “继续。”挠的正舒服都要睡了，韩云上前拿爪子勾对方手指。

    “等等，我回复一下。”段明湛边打字边安抚柠檬莫着急。

    鸟友会许多不同品种的鹦鹉齐聚一堂，段明湛这小子不会又在打什么歪主意吧？比方说给自已找个伴，相当于找个配偶，一只母折衷？

    这事真不属于说笑范畴，段明湛经常在网上看贴子，想起一出是一出，如若真被自已一语料定，打死都不干，臭小子敢背着自已买只母鸟回来试试！

    韩云从未想过找只母鸟配对，属于包办婚姻跨种族恋爱，人类的内在不允许，略一静夜别提多闹心。

    段明湛真敢这么做，韩云非叫臭小子好看，自身的婚姻大事都没着落，反到管起自已的闲事好没道理。

    时间匆匆划过，眼看明天就是鸟友会了，段明湛心里发急，柠檬的新羽长势良好，尾羽和飞羽毛长齐全，只剩下全身的绒毛还在换，鸟要过冬保暖的绒毛肯定要厚，考虑到摸起来的手感，值得期待。

    “柠檬，打个商量，明天去参加鸟友会，还有好些吃的玩的免费提供。”这几天段明湛总在查鸟友会的事，了解不少事，这不又来煽动柠檬去，错过了这次机会，不一定要等哪一天。

    “想去？”韩云头一回发现段明湛如此积极，去到是可以关键必须约法三章，中午饭做为鸟只能看不能吃，那怎么行，到时满桌子好菜，光闻着味哪受得了。

    “吃肉，鱼鸡牛，都来点。”正是长身体的时候，韩云发现不管再怎么吃总会饿的很快，个头好像长了点？没量过。

    “在那么多陌生人面前，能不能收敛一些。”吃肉就吃肉点三样眼大肚子小，段明湛深感无力，当着众多鸟友的面会被喷的，能不能愉快的吃饭了。

    成为焦点又怎样，谁规定养宠物得按规矩来，啃了一个月的墨鱼骨早腻了，不让换花样自已够配合，段明湛这个臭小子怎么就不体谅体谅自已的‘凄苦’。

    “饭店里不可能给准备。”吃饭一般在中餐馆，不是点菜就是火锅，哪有挑拣的余地，虽说是自费同样需要随大流，搞特殊会给人不好的印象。

    “自已带。”不给吃不去，韩云咬死不松口，反正又不是自已急，有的是耐心陪段明湛耗。

    “凉了哪里热，饭店后厨不一定允许，弄的不好吃一准嫌弃。”深知柠檬毛病多的段明湛摆事实讲道理，“肉凉了不好吃不说，对胃肠有影响，想拉肚子趁早说。”

    “有饭盒，保温那种。”欺负自已孤陋寡闻是吧，不就保个温的事能有多难，韩云丢白眼，凡是花钱能够达成的都不是难事。

    “就你精。”没办法段明湛说不过坚持己见的柠檬，“家里有保温盒我去洗洗晾干明天带上，还想吃什么早说，过时不候。”省得又要闹。

    “蓝莓、山竹、芒果。”其他的段明湛看着办，韩云只说自已爱吃的，家里好像没有买鱼？

    “鱼，鱼。”韩云格外强调，鸡肉牛肉可以少点鱼肉坚决不能少，鸡肉的话要小鸡胸嫩的，不要超市里冷冻的大块。

    “我一会就去买，你在家老实呆着。”段明湛翻冰箱看有没有柠檬要的水果，记了张单子骑着小电动出门。

    一大早起来，收拾背包，柠檬受喝的蜂蜜水，爱吃的饼干都的带，水果洗好了装食品袋，有些怕压的比如蓝莓芒果，找了个两层密封方盒装，不整理不知道，一整理一大堆，合着全是柠檬的东西。

    肉先进行初步加工，等到要走之前做熟放保温盒，段明湛背上背包骑着小电动出发，柠檬照常蹲在车筐里悠闲的看风景，聚会的地点不远，二十分钟就到。

    鸟友会的组织者，早早的跟公园方面协商定下一块区域，拉起条幅摆上凳子，在树上系方便鸟站的粗麻绳，准备的差不多鸟友们陆陆续续赶到。

    多数鸟友带着便携笼子，或是便携式背包把爱鸟带来，只有离家近的人选择直接带鸟过来。

    不一会麻绳上站满了各式各样的鹦鹉，有金太阳、玄风、蓝黄金刚、折衷、虎皮、灰机、凤头鹦鹉等，除了要价二十万一只的紫蓝金刚没有到场，其他的品种基本上齐了。

    段明湛到达已经有好些鸟友在同其他鸟友的鹦鹉合照留影，打眼一瞧一水的鹦鹉，品种多到眼睛发花。

    “走，打了招呼。”段明湛戳着泛懒不动的柠檬，指指那边空出的麻绳，上面有五六只小型鹦鹉。

    韩云抬头瞟了眼，眼花缭乱的一群，鹦鹉的叫声接连不断，其中夹杂各位鸟主人的欢声笑语。

    段明湛找地方停车，背着包过去同其他人打招呼，大家用的都不是真名，称呼网名保护个人隐私，毕竟大家谁都不认识。

    韩云的体重增长到即便段明湛抱着都压手，只能飞半空跟在对方身边，左看看右瞄瞄。

    “那是你的鸟，没剪羽吗？”看见飞着的折衷鹦鹉，鸟友多看了两眼，询问眼前的小伙子。

    “对，叫柠檬，没有剪羽。”段明湛把柠檬介绍给凑过来好奇打量某鸟的鸟友。

    “也不带脚链。”一目了然的事，惊起部分鸟友的注意，纷纷凑过来看，“你这鸟怎么训练的？”自家鸟不拴着早飞了。

    “手养鸟，不都这样？”段明湛真不明白这里头还有训练一说，看向比自已年纪大的鸟友。

    “你是新手，不会吧？”一脸要死的错愕表情，“找人训练过没？”怎么看都不像天生天养出来的听话，内心更趋向于前者。

    “我买到柠檬时都一岁了。”段明湛没把话说全，减少暴露柠檬过于机灵的本性，怕被有心人惦记。

    “难怪，我说呢。”更加坚信自已的判断，没再多问拿出手机拍了几张照片各自散去，看别的鹦鹉。

    麻绳上的鹦鹉基本全剪过羽，只能滑行飞不高，韩云看在眼里，站在树上没有落下去的意思。

    “你家鸟上树了，没关系吗？”一名鸟友发现这一奇景，过来提醒视线定格在其他鸟身上的段明湛。

    “没事，招呼一声就下来。”说着段明湛抬头看去，“柠檬，下来。”这么不合群怎么行！

    韩云没奈何飞下来，落到段明湛背着的双肩包上，在外活动包不可以随便乱放，里面全是自已要吃的口粮。

    “你的鸟真听话。”再对比自已养的高下立见，心里不是滋味，什么时候自已也可以养出随叫随到的鹦鹉。

    “我能拍张照吗？”提出要求，拿手机伸一只胳膊出来，想让对方的鸟站上来一起合张影。

    “那个，柠檬比较重，要有准备。”段明湛提醒对方，生怕对方撑不住把柠檬给闪着。

    “没事，金刚都能行。”一只比金刚小一圈的折衷又能重到哪里去，丝毫不在意对方的话。

    “柠檬，来。”段明湛示意柠檬给个面子，当众甩脸可要难堪了。

    出门在外韩云不愿意搞特殊，段明湛说什么自已做什么，已经做好了被闪的准备。

    唉？怎么这么重，一只胳膊根本举不起来，发现不对立刻搭上另一只手，好不容易托起来，惊讶非常看向鸟主人，暗自疑惑这鸟怎么养的，外表完全看不出来，跟平常的折衷一样，重量上却相差甚远。

    “还是站肩膀上吧。”站手臂上没法拿手机拍，鸟友怪不好意思，之前没听劝现在闹笑话了吧。

    韩云不用段明湛指挥飞到对方肩膀上，清晰的感受到爪子下的肌肉一颤，吐槽对方长得人高马大，却没有段明湛的力气，又一个只能看的花架子。

    拍完照走了，不一会过来好些鸟友都想试试折衷鹦鹉有多重，根本不相信刚才那人说的话。

    段明湛眼下的处境很尴尬，又拉不下脸拒绝其他鸟友的要求，看向柠檬的眼神似在说，帮帮忙。

    哼，就知道会这样！早说了不要来偏不听，弄得自已像小丑一样供人打量研究，韩云心气不顺，虽说被看两眼掉不了肉，但是不喜欢别人带有明确审视意图的视线。

    又不是怪胎，看什么看！韩云不爽的想翻白眼，不搭理这些人，奈何还得给段明湛面子。

    每个人都试过，不明就理，大家聚一起探讨，各种想法层出不穷，抓着段明湛问东问西，弄得段明湛哑口无言。

    韩云飞到麻绳上站定，自已的重量一落上去可想而知，麻绳上的其它鸟却被弹起张开翅膀保持平衡。

    正当韩云看段明湛笑话时，一只胆肥的亚马逊蓝帽走过来，张嘴就要咬自已的毛。

    韩云抬爪子把靠近的某只自来熟推一边，扭过头瞄见有几只不同品种的鹦鹉在地互相咬嘴，明知道那是鹦鹉之间表达友好的常见方式，当然也包括找配偶时的打情骂俏，心里面对这种行为敬谢不敏。

    这里面就数凤头鹦鹉一身白，不管是大葵还是中葵，属于鸟中的哈士奇人来疯，可以任由陌生人摸，其叫声绝对的魔音灌耳，相当的难听，绝对的噪音制造方。

    说实在话鸟友会没什么可看可玩的地方，韩云都有点不太想跟着去吃午饭。这些人就知道拍照，摸完这只摸那只，看着就无聊又都是陌生人，于段明湛这只菜鸟而言根本学不到什么，纯粹过来凑趣浪费时间。

    “走吧。”段明湛摆脱了鸟友的问七问八，走过来找柠檬，“不去吃饭。”被围着问一些莫名其妙的问题焦头烂额，有些话根本搞不明白对方的意思，看来自已养的柠檬跟其他人的养法大为不同，想学习经验的兴头大大降低，感觉无聊没有太多的共同语言，呆着也没意思，想必柠檬也一样。

    “我跟主办人说了，中午有事不去吃。”管他人怎样想，段明湛打算按心意来，为什么要委屈自已。

    太好了，终于可以脱离叽叽喳喳的一群人和鸟，韩云飞到段明湛包上，“走了。”

    带着柠檬回了家，没去外面吃，不是为了省钱，觉得家里做的比外头干净，吃着也舒心。

    饭桌上段明湛尤为感叹，“以后再也不参加这类活动，毫无乐趣可言。”白白高兴了好多天，现实与想像果然差太多。

    这样更好，韩云点头表示赞成，段明湛能有这份觉悟不往此行，以后就不会再为相同的事伤脑筋。