
    “孙老。”小东站到一边，又跑去厨房倒温水端过去，站在一边没发话，盯着鹦鹉的眼神未曾偏移过。

    “我来，送回礼。”韩云落到茶几上，把礼袋往前推了推，“你送的水果，好吃，太多了。”

    “好吃就行。”没想到柠檬会说的话不少，孙老伸手拿了礼袋打开一看，一包包各式各样的饼干，抬头看向鹦鹉，似在询问哪来的？

    “家里，明湛，做的，给你吃。”韩云一本正经道，“刚烤出来，不久，有无糖的，甜的，咸的。”又介绍哪种是无糖的哪种的甜的，可谓尽职尽责。

    “真有心，谢谢。”不用拆开袋子就能闻到一股淡淡的奶香，孙老眼多尖啊，看得出是手工饼干无添加。

    “你送的，水果太多，以后，别送了。”韩云头一次扭扭捏捏的表示，“又不是什么事，没必要，来来回回，嗯，扯平了。”

    听到这里孙老脸上的笑容收回，打量眼前的鹦鹉，半晌开口：“你知道什么是扯平？”鹦鹉的话自已听懂了，心中诧异于柠檬的智商。

    “够了，恩已报，我要走了，不在，四合院住，别再送了。”韩云没能力在老狐狸面前玩心眼，即便对方不跟自已一只鸟计较，对于没有恶意的孙老，坦白一点比较好，这叫识时务者为俊杰。

    “饼干对水果，虽然不是，我做的，心意，到了就行。”磕磕绊绊的韩云自已都觉说得累。

    “一码归一码。”孙老的心情因柠檬的话好起来，“水果是给你的，其他的你不懂。”

    算了，自已懂不懂的没必要说出来，礼送到了韩云的目的达成该走了，“走了。”

    “等等，你刚才说不住四合院，要去哪？”孙老后知后觉反应过来叫住要走的柠檬，“好容易来一趟说走就走。”

    “回去，明湛上学。”自已住的地方以孙老的本事估计早就知道了，韩云因此没有多说。

    “哦，这样啊。”原来柠檬是来告别的，真是只好鸟，孙老也想有一只，“晚上留下来吃饭？”

    “不，要走。”韩云不跟对方啰嗦，飞到窗台边，以实际行动告诉在场的两人，自已怎样进来现在又如何出去。

    看着鹦鹉轻车熟路的打开纱窗，不忘回过身把纱窗拉回去关好，绿色的身影展翅飞翔，不一会消失在视野之外。

    “这……”小东看得是眼睛脱眶下巴惊掉，怎么能那么聪明，还知道关纱窗，看那利落的动作一点不像个生手。

    “段老好福气啊！”有这么一只懂得知足的鸟，孙老心里酸溜溜的，自已怎么就没这福气，感叹人比人得死货比货得扔。

    “一般鹦鹉养不出这样的机灵劲。”就小东所知，柠檬眼看快成精的节奏，真的不要紧吗？

    “有人生而知之，柠檬这样有什么好大惊小怪。”那份纯粹的心值得收藏珍视，孙老不打算刨根问底，只需记得救自已一命的是柠檬仅此而已。

    看到怀里散发着香气的饼干，找到一包无糖的拆开，咬一口，嗯味道挺正宗，又随手拿出一包递给身边的小东。

    小东拆开吃了一片，竖起大拇指赞道：“好吃，比外头的强多了。”自家做的就是新鲜。

    “拿去，挑出甜的你拿去吃。”剩下的无糖和咸口是自已的最爱，孙老把礼袋递过去让小东挑。

    “段家小孙子学医有一手，没想到做饼干也这么出色。”小东不客气的挑出甜的那一份，三八两下拆开四五袋塞嘴里，脸上露出满足的笑容。

    “你该学学，做饭还行，做这些零食差远了。”孙老从沙发上站起来，拿走属于自已的袋子回房间。

    “西方人吃的东西，我就是个战五渣，打死学不会，不知道怎么回事，就是不开窍。”有书有视频，照着一步步做，出来的味道跟外面买的差远了。明明材料用的比外头都好，想不明白，还好自已的中餐能拿得出手，不要然就得在大马路上喝西北风。

    “孙老，我能向段明湛同学订饼干吗？”对于自已爱吃的东西岂可放过，不消片刻甜饼干全部进了肚，小东仍有意犹未尽之感。

    “有钱外面买，别去麻烦小同学，人家还学医呢。”孙老的话从屋里传出，打消了小东的神来之念。

    韩云回到家，跑段明湛屋里窝着，家里开空调比外头凉快，小睡一会等下午太阳不毒了再出去。

    第二天，韩云起的比谁都早，要回家了兴奋的做了一晚上的好梦，吃过早饭由段嘉羿开车驶离四合院。

    “柠檬，昨天装礼袋里的饼干去哪了？”昨天下午段明湛收饼干时就发现柠檬要的礼袋没了，到处找没找着，下午柠檬又出去了回来之后没顾得上问，这不挪到了现在。

    “送人了。”韩云理所当然的回了句，没具体说送给了谁，段明湛也没细问，这样就好。

    韩云依旧站在车座靠背上看风景，此一时彼一时，回家的急切使得自已看什么都喜欢。

    汽车还未驶入小区，已经看到那片熟悉的绿荫地，韩云迫不及待的从车窗飞出，吓得段嘉羿差点急刹车。

    “柠檬！”段嘉羿朝飞远的鸟影叫了一声，回头问身边的弟弟，“自已飞了没事吧。”

    “没事，这片柠檬熟。”段明湛没想到柠檬如此猴急，车马上就到了，竟然一刻也等不了。

    韩云越飞越兴奋，吼了一句，“我胡汉三又回来了！”感觉特别带劲，惊起一片麻雀，听到几只狗叫。

    跑到王子家，打阳台进去，扑向横躺在地板上的王子，“喵。”我回来了，让我蹭蹭，扑上去就蹭毛，感叹一身手皮的王子依如昨日。

    “喵。”热死了，起开。王子拿爪子拍开绿鸟，在凉爽的地面滚了两下重新找一块凉快地方趴着，伸直了四肢，身形看上去瞬间被拉长。

    被轻轻拍开的韩云学着王子在地上滚了两滚，听到窗外声，猜到明湛他们到了，爬起来飞出去，不忘告诉王子自已一会还来。

    楼上的家门大开，韩云飞进屋，段嘉羿正和段明湛来来回回搬东西，又飞下楼看看有什么是自已可以力所能及搭把手。

    看了半天只有饼干袋子轻，韩云抓住提起飞上楼，把袋子往沙发上一甩完活，再飞下楼落到车顶上看着车。

    “汪汪，汪汪汪。”狗叫声传来，并且以正常速度接近中，韩云不用想就听出声音的正主，除了对门的二哈没谁了。

    “汪，汪。”又有另一种声音出现，伴随着二哈兴奋的叫声，韩云出于好奇看过去，一抹金色印入眼帘。

    怎么有只小金毛，身量只有二哈的一半，二哈正在逗小金毛，小金毛好样的没被吓到，反而朝二哈叫，挺有意思。

    “金子，这里。”熟悉的呼唤声带动韩云的注意力，那是路爷爷的声音。

    “路爷爷。”车也不看了，韩云朝路爷爷所在飞去，下头跑着那只小金毛，二哈屁颠屁颠追在身后。

    “柠檬啊，回来了？”路老爷子出院有七八天，儿子儿媳给弄来的狗，乐得自已合不拢嘴，整天带着出来散步，不用拴着随叫随到非常听话。

    “刚回来。”看到精神饱满脸带笑容的路老爷子，韩云打心底里高兴。

    “这是金子，以后一起玩。”路老爷子给柠檬做介绍，拍了拍金子的脑门指着柠檬让认识。

    “汪汪。”韩云看到小金毛挺可爱，比二哈强多了，先一步打招呼。

    “汪，汪汪。”金毛偏头目视绿鸟，过后明白了回应一句。

    “汪汪汪汪。”二哈这个时候插嘴，寻找存在感，跟在金毛身后又嗅又伸爪子，小金毛烦了朝二哈低吼。

    “汪，汪唔。”韩云出声警告二哈别总欺负小金毛，那么大一只找谁不行非捡小的来，有没有点骨气。

    “汪汪。”我没欺负它，二哈就是想跟小金毛玩，小区里的其它狗都不理自已，还朝自已吼，想找一个玩伴怎么就那么难。

    韩云听后被气得没了脾气，算了算了看小金毛那凶悍样，只不定最后谁欺负谁，就二哈那货的智商，不提也罢。

    看过路爷爷韩云飞回家里，该搬的东西都搬完了，段嘉羿正在帮段明湛打扫卫生，自已负责扔垃圾，一趟一趟飞下飞上，一点不嫌累。

    “好了，哥你先去洗澡。”段明湛干活热出一身汗，“我找两件衣服你先换上，衣服放洗衣机洗了晾上一会就干。”

    段嘉羿中午和弟弟加柠檬在外头吃的西餐，饭后开车回去，先回四合院住一晚，第二天直接去上班。

    段明湛回屋整理写好的论文，想着要不要给师兄师姐打电话问问导师那边到底有什么事？

    赶巧了，电话这时候响起，段明湛一瞧是师兄张含打来的，接通后没机会开口就听对方说，“明湛，你家鹦鹉真神了嘿，这回我们几个跟着你沾光赚了不少钱，下午有没有时间，找个地方搓一顿，带上柠檬。”

    段明湛脑门三条黑线凝结，找不到合适的词语接话，半晌才问：“去哪里？”师兄如此热情不好拒绝。

    “在学校附近，有一家西点吧，不吃别的大热天来点冰淇淋，给柠檬买点能吃的饼干之类，我们请客你和柠檬带着肚子来就行。”小赚一笔的张含满心欢喜，同其他人通了气，怎么说也要感谢小师弟一番。

    “行，六点见。”段明湛看了下表，五点钟，下去叫上柠檬慢悠悠往那边走，时间刚好。

    晚上一顿饭韩云除了不能吃冷饮外，其他东西一样吃了点，自认没有自已家做的好，偶尔吃一回两回也可以。

    第二天段明湛去了学校，韩云在外头锻炼，忽然发现长出的新羽暴出羽管，颜色和硬度不同与旧羽。

    羽毛内侧底边有一圈淡金色的弧度，说起来越看越像尾羽，底边同样缀金，硬度和弹性都要强过旧羽，难不成自已血统里混杂了别的品种，自已成为典型的混血，出现了变异体质？

    反复研究无果，便把这事抛到了头后，就这一根特别隐于其他羽毛中看不出不同，随它去吧。

    这天段明湛回来就看电脑，奇怪的现象引得韩云跑过去一探究竟。屏幕上显示一连串的摄像机，居然在看这个，买回来送人还是自用？

    “你火了，不知道吗？”段明湛空出一只手摸毛，“网上全是你英武的视频，辛杰还跟我说过，想给你拍一套写真，让我问你行不行。”

    写真？自已的？感觉好奇怪，自已是鸟拍哪门子写真，闲得蛋疼，韩云直接回绝，“不拍。”

    “拍一组吧，留作纪念。”段明湛试图说服柠檬，“我看到辛杰家奇奇的写真了拍的挺不错，你也来一套，辛杰开口哪好意思回绝。”

    韩云不喜欢像个提线木偶一样，摄影师让你摆什么样就得是什么样，连笑容都是那么的假，拍出来的东西能好看到哪去。

    “摆拍，累。”多不自然，韩云不愿受这份罪，一再拒绝。

    “不是你想的那样。”段明湛乐了，“辛杰跟我说，拍写真要的就是自然美，又不是拍人物需要摆造型，辛杰最在行的就是抓拍瞬间美，你想怎样就怎样。”现在流行给宠物拍写真，自已也赶一回时尚。

    这个到是可以商量，韩云仔细想了想在段明湛一再要求下同意了，时间就定在明天。

    至于段明湛看摄像机真有买的意向，“现在网上自拍十分流行，拍摄一些小视频，就像苏老师跟拍你和王子一样，网上都火成片了。”点开给柠檬瞧瞧如今出名的程度。

    出名就出名呗，韩云一点没当回事，网上都是些闲人，喜欢看宠物视频点个赞之类，至于一副以此为荣的模样。

    “我打算在家放一个可追踪的摄像机，专门拍你。”段明湛也起了晒柠檬的念头，网上都晒，自家柠檬又萌又漂亮不晒太可惜。

    “闲的！”丢下一句话不理时不时比自已还抽疯的段明湛，跑去小床上睡午觉。

    翌日，辛杰早早敲开段明湛家的门，看到对方已经起来，说出来意，“早上行人少，最适合拍外景。”

    柠檬被辛杰打包带走，没有一两个小时完不了，最累的要属辛杰，跟上跟上跑前跑后，还好有强健的体力以及自家狗拍写真时那个闹腾劲，练就的耐心尚可胜任。

    为了配合辛杰，韩云没有飞太高，怕把辛杰累趴下心里过意不去，毕竟对方提出拍写真，还不要钱，连最后的冲洗工作集合成册都包圆了。

    初秋的风已经吹起，秋老虎仍旧每年如故，早晚两头凉快中午热得要死，对于韩云而言最喜欢秋天，俗话说秋风送爽凉风习习，体温比人类都高的自已，当然喜凉不喜热。

    两个小时把周边所有仍旧盛开的花草树木转了一遍打道回府，今天是星期天，段明湛不用上学，早饭吃的晚点不碍事。

    这就拍完了，等着选照片，做相册。段明湛提出柠檬的照片不分好坏都要拷一份留底，辛杰痛快的答应。

    照片需要制作时间上会久一些，不是拍完洗出来就行，主角不动背景需要进行略微调整，达到更好的冲洗效果，就需要时间一张一张修改，不大修不拼图，照片多处理起来自然费事。

    段明湛和韩云都不急，拍都拍完了，最重要的一步走出去，剩下的细节等等无所谓。

    晚上韩云要求段明湛往四合院打电话，本该两天前就打，段明湛那时比较忙，正在连夜修改论文等着交便没去打扰，今天正好得空。