
    敲门声响起段明湛去开门，见是辛杰脑子里立时浮现找对方有点事的念头，把人让进屋开口：“我有事想找你，没想到你先来了。”

    “我能不能明天借个鸟？”辛杰的目光自进门后一直落在吃饭的柠檬身上，犹豫了一下开口，“影楼那边有一对新人想拍人与动物的另类婚纱照，提出要有一只鸟和一只狗，狗的话我家奇奇可以胜任，鸟我想找柠檬试试，毕竟找了好多天都没合适的，时间拖的越久很可能这单生意打水漂。”

    鸟好找是好找，关键鸟主人狮子大开口，影楼老板不愿出这笔巨额使用费，其他鸟主人到是好说话，可是开出的条件也多，比如鸟必须拍正面，男女主身上不能有过于刺鼻的化妆残留气味等等，弄得鸟一时间成了正主，两位新人反成了配角，还有一些鸟与新人无法磨合，更不听指挥，弄得整个团队一个头两个大，腿都快跑断了也没成。

    这不辛杰灵光一闪记起对门的柠檬，关键柠檬听话又通人言，说什么都会听，比较好商量，这才厚着脸皮上门求助。

    “这样啊！”段明湛做不了柠檬的主，“柠檬自已觉得怎样？”某鸟要是不同意，强求不来。

    “放心，这次不白忙，拍一张一百，只要配合好。”老板估计是急昏了头想接这单大生意，两位新人有钱，服装和化妆用品全是自备，一看就是财大气粗的人物，放跑这一单影楼至少损失两个月营业额。

    “这不是钱不钱的事。”段明湛可没打肿脸充胖子的嗜好，说句大实话，“柠檬不愿意，说再多也白搭。”

    韩云心道自已哪天真来个心想事成，前段时间提到过明星的事，一转眼几天的功夫送上门，很难不去多想怀疑自已到底什么体质？

    “我知道。”辛杰一早就看出柠檬自主意识之强，连段明湛这个主人都很少能扭转过来，这不是抱着死马当活马医的心态，如果事情成了，自已有提成不说还有奖金，等拿到这笔钱就可以开自已的工作室。

    “希望柠檬帮我这个忙，这么说有点唐突，厚脸皮加小自私。”辛杰所幸把话摊开来说明白，两家因柠檬的关系越走越近，不愿打着自以为正面的借口做着小人的算计。

    “我想出来单干，手头上存了些积蓄，还差一部分，如果之前的事成了，影楼那边给我的提成加奖金刚好填我那不足的窟窿。”话说到这里辛杰整个人轻松不少，把自已的计划娓娓道来，希望能够求得帮助。

    “你说起这事，我正好要和你说另一件，应该对你有帮助。”段明湛拿平板点开网页，指着下面网友的留言给辛杰看。

    “我一开始怕你接私活影楼不允许，你又没多少时间，既然你已经打算好出来单干，这些网友的订单足够开张。”段明湛没有私自提出借钱的话，那样做表面上是好心没错，但是会让辛杰多虑，落下解释不清的误会。

    “十分感谢，我正愁工作室开张没生意怎么办，你提醒了我，不用再拘泥于人物，可以拍其他事物。”辛杰没想到来一趟收获这么大块馅饼，一下子拓宽了自已局限于影楼方面的拍摄道路，堪称意外惊喜。

    “几天？”韩云听了有一会，思前想后对自已没有损失，辛杰之前帮自已拍了一套写真，于情于理该帮这个忙，在外讨生活不容易。

    “啊？”两人异口同声愣住，一时反应不及，过后还是段明湛先回过神询问，“你要去？”

    “帮忙喽。”还人情，韩云对此比较看得开，帮归帮有些事必须事先申明，别到时去了弄得两头都尴尬。

    “太好了。”能得柠檬同意辛杰高兴的就差手舞足蹈，无以表达此时此刻激动的心情。

    “最多一天时间全部拍摄完毕。”辛杰放下兴头回答柠檬的话，“在室外拍摄，场地早前就已选好。”

    “不飞手。”韩云没办法告诉辛杰自已的体重不适合飞手这项对自已轻而易举信手拈来，却对那两新人难于登天，没等自已落下站稳，手臂就得折了，虽然有点夸大之嫌，该说明的地方还是要说，真出了事钱没赚到反而要赔对方医药费，多划不来，好事变成坏事谁心里能好受。

    段明湛即刻明白柠檬的话意指代何处，同辛杰直言：“柠檬比较重，典型的看着轻掂着重那一类，飞手万一出事无论哪一方都无力承担。”最在意柠檬的安全，怕到时迁怒柠檬，有些人发起疯真干得出来。

    “是吗，我能不能试试？”辛杰不是不信，而是计划里就有飞手的事项，经由对方要求加上去，如果实在不行就得更换新设想。

    韩云直接落辛杰肩膀上，让对方感受一下自已切实的重量，估算出飞手的等差比，立马知道看似华丽的场景，安全系数有多低。

    肩膀上沉甸甸的分量真切的告诉辛杰，柠檬不同于其他鸟的特性，无奈苦着一张脸说：“对方要求飞手，照这个结果绝对泡汤。”

    段明湛忽而灵光乍现，打了个响指一脸笑意提出，“可以不落下，只拍落下的那一瞬，爪子沾到手就行，这个应该不难。”

    “来，柠檬咱俩配合一下。”为了减少新增项目拍摄的难度，段明湛唯有将侧重点落到柠檬身上。

    韩云一点即通，张开翅膀减速飞行，朝着段明湛伸出的手臂，盯准位置爪子踩到对方手上，重量还在空中，翅膀扇动，相当于间歇性急停，只有一个着力点就足以，不用真正的压下去。

    “这样好。”柠檬张开翅膀的瞬间最美，辛杰恍惚看到柠檬的翅膀仿若镀了层金色底边光亮耀眼。

    “柠檬的翅膀内侧色彩缤纷，我怎么看到有金边？”自已不可能看花眼，辛杰的视线随着柠檬落到桌上而转移，脸上眼底透着难解的疑惑。

    “哦，换了新羽就那样，柠檬好像属于变异种。”段明湛见到第一次缀金羽翼瞬间惊呆了，特意上网查了查，没能找到相关解释，无奈归结到混血变异品种里。

    韩云顶着辛杰灼热的打量视线，张开左侧的翅膀给对方看，不就是个金边有什么大不了。

    翅膀硬羽长出来后跟之前那只断掉重新长出来的羽毛一样，又硬又弹，韩云曾试过新的翅膀扇出的风速又强又猛，比之前的力道曾几何倍增，又发现自已身上新的功能，这段时间在锻炼上更为下苦功，试图找出最有效轻便的攻击法门。

    辛杰同段明湛谈了一下柠檬的禁忌事项，以免到时候出状况，鸟和人都闹脾气拍摄没办法继续进行。

    第二天的拍摄非常顺利，辛杰提前申明柠檬不喜欢被陌生人或摸或抱，就连自已这个熟人也少有这份待遇，自家狗可以由着折腾，当前的目的是为拍摄出新人期望的照片，撩鸟逗狗的行为能省则省。

    韩云算了算总共拍了三十张照片，这个数字只包含自已出场的次数，如果加上二哈的四十张，不包括新人自已的那一份，算下来百来张有了，听新人的口吻，这些拍进相机里的底片全要不用进行挑选，又一笔丰厚的花销甩出去，够大手笔真土豪一枚。

    一上午净赚三千，韩云的内心那个美，拍完当天当场结算，看着红通通的票子乐开了花，钱由辛杰拿着回去交给段明湛。

    送走辛杰，段明湛拿着钱走进卧室，拉开床头柜的抽屉，刚要把钱放进去，赫然发现抽屉里的钱怎么多了？

    “柠檬，抽屉有谁动过？”从四合院回来到现在，段明湛忙得忘了收拾抽屉，日常花销有大哥和爷爷奶奶给的一部分，用不到抽屉里原就没剩多少的零钱，数目走前记下，凭空多出来多少一目了然。

    韩云早忘了这茬，看到抽屉里的钱才记起，对了还有自已藏在床底下的那部分不能光放着，得拿出来看看，别叫虫子给嗑了。

    “我赚的。”韩云老实交待，心知以段明湛的为人不会吞自已的钱，于是磕磕绊绊说了一下原委。

    “你这是要精出花来！”趴在地上把床底下藏着的钱取出来，段明湛轻叹一声语重心长道，“除我之外别跟其他人说这些，小心把你抓起来。”柠檬的做法每一样无不出格，试问鹦鹉再聪慧又能聪明到何种程度。

    段明湛早有怀疑，却未曾露出丝毫该有的正常反应，他希望有这样一只聪明能同自已交流的鸟存在，不论柠檬身上发生过或是正在发生怎样惊天的变化，潜意识里柠檬还是那个自已曾经救回来傻傻呆呆的鹦鹉。

    “知道。”因为了解段明湛纯粹的不带恶意的内心，韩云选择相信换以最诚挚的信任，这个世界是唯一不会利用自已的只有段明湛，让自已忐忑不安又彷徨的内心汲取这点温暖。

    “行了，这些钱还放在床上，三千放抽屉里，想用就拿。”段明湛看待柠檬不再如之初一般认作宠物，时间缓慢推移下思想跟随慢慢发酵，视柠檬为可以畅谈的好友，说话做事变得随性起来。

    “好。”韩云感动于段明湛的理解与围护，眼圈微微有些湿润。

    “辛杰的工作室开张，我们要不要送份贺礼？”送多少合适，即表示出友好又不会显得过分突兀，段明湛看着一抽屉的钱思量。

    “送花篮。”开业不都送这个，如果直接送钱会不会不好看，被辛杰误以为要还人情，韩云偏头跟随段明湛一起研究。

    “忘了问辛杰打算把工作室开在哪？”瞧自已这脑子，段明湛一脸懊恼的敲了下头，“如果别人也送花篮，光能看不实用，我觉得没多大意义。”

    “买器材。”好像摄影方向的器材特别贵，韩云扒拉脑袋瓜仅仅想到这么多。

    “我没经验，万一挑的不好白花钱不说，器材用不上唯有搁角落落灰的命。”段明湛发愁，“还有啊，如果不小心跟辛杰买重了，我们又不清楚辛杰真正需要哪一种，又不是专业人士，这个更麻烦。”

    “去问。”大不了厚着脸皮问问怕什么，把话说开了不就得了，在这里乱猜纯属伤脑筋，韩云深以为用干脆利落的方法解决疑难最佳。

    “是该问。”段明湛放下手中的钱跑去对门，韩云跟去凑回热闹，还没去过辛杰家作过客，择日不如撞日。

    “明湛，柠檬请进请进，家里比较乱。”辛杰关上门又是倒水又是洗水果，“别客气。”

    “我忘了问你在哪开工作室？”段明湛帮飞到腿上的柠檬剥山竹，从屋里出来的奇奇来到面前，笑着同二哈打招呼。

    “汪。”哈士奇已经表达友好的问候，低低的叫了声以作回应，跑到主人腿边坐下。

    “我在南条街租了间两百平米的门面，招集我那几个好哥们，正在盯着装修。”辛杰又道，“你昨天跟我说的那些私活，我已经联系到几家有意向的网友，初步订下拍摄日期，还要感谢你的无意之举。”

    “没什么，影楼那边顺利吗？”辛杰是个好的摄影师，技术没的说，从给柠檬拍摄的照片上看得出来，影楼老板不可能轻而易举让技术型人才溜掉。

    “我明天才会说，毕竟今天才刚刚领到大笔奖金。”辛杰笑了笑做出一个你懂的表情。

    “店里需要帮忙吗？”段明湛仍旧不好好意开口问辛杰需要什么样的设备，自已可以免费提供，话到嘴边滚了两滚又因脸皮薄咽了回去。

    韩云在一旁观察干着急使不上劲，一句话的事吞吞吐吐拐弯抹角谁听的懂，段明湛也该练练脸皮，光聪明不顶用，社会经历到底跟不上步调。

    扭头寻思要不要替段明湛开这个口，视线一不留心注意到二哈身上，或许可以先从二哈身上下手，问问辛杰每天都在准备哪些，或是在看什么样的图片？

    “汪，汪。”韩云飞到茶几上问哈士奇，辛杰这几天都在干什么，越具体越好。

    “汪？”哈士奇偏着大头想了想，明白绿鸟话中的语意，给回回答，乱七八糟一大堆的图片都不认识。

    得，问了等于白问浪费唇舌，自已脑子锈了居然想到这么二的主意，韩云自我嘲讽越活越回去，对话到此结束。

    “店里有我那些哥们帮着干，没什么事，最多三天就完工。”辛杰和其他人商量，订下的良辰吉日开业，谢过段明湛的好意。

    又聊了几句见没什么可说的话题，段明湛叫上柠檬回家去，登门的目的宣告失败。