
    “愁死了，见到辛杰难以开口说出给买设备的话，总觉得像在还人情。”段明湛的顾虑一直存在，担心对方误会本来是件拉近关系的好事，如果办砸了下次见面更无话可说。

    段明湛本身不是个优柔寡断的人，如果是还怎么拿手术刀，主刀医生在判断解决疑难上必须干脆利落毫不拖泥带水，病人躺在手术台上，你那么一磨唧病人还要不要活。

    韩云被段明湛满地乱转晃得头都昏了，没好气道：“停下，眼睛花了。”

    “柠檬，我是不是特没主见？”段明湛认为自已做的不够好，以前不这样，到底因何而改变。

    韩云推断分析得出段明湛在乎辛杰这个结交不久的朋友，所以做事犹犹豫豫生怕对方跟那只二哈一样，玻璃心。

    “这毛病不好，得改。”段明湛坐下来自我反省，遇到问题解决问题，见之不顾拖之时长，毛病深种想再改就晚了。

    韩云发现段明湛的交友情况存在缺陷，如果没有今天的事，很难注意到对方交友圈子的狭隘，每天学校家里两头跑，很少看到有同学朋友打电话找对方出去玩，更少见对方邀请朋友来家里作客，一心一意扑在读书上，真真正正一个两耳不闻窗外事一心只读圣贤书的书呆子。

    段明湛班里的师兄师姐不算在朋友行列，这次的辛杰可以说是段明湛主动去结交，中间不乏韩云自已的穿针引线，难怪会顾虑重重。

    “朋友，几个？”韩云好奇，以段明湛开朗的性格良好的教养，长的又非歪瓜裂枣，初中、高中、大学这些年该有几个能说得上话谈得来的好友才正常。

    “啊？”处在自我反省当中的段明湛忽闻柠檬突兀的一句话，两眼懵懂不知所云。

    “好朋友，有些谁？”能同段明湛成为好友，性格又会是什么样？韩云想听对方谈谈自已的事。

    “哦，师兄师姐舅舅家的几个都是。”段明湛的回复顺嘴溜出来，忽略掉了韩云眼中显而易见的唾弃神情。

    前者只能算同学，再近一些最多算普通朋友，成不了无话不说的好友，去过几次学校见过好几回那些师兄师姐，人言有云一年一代沟，段明湛的年纪与那些人相差何止一年，没有共同语言谈何朋友一说。

    后者那些人属于亲人行列，跟好友二字纯粹风马牛不相及，段明湛的脑袋瓜子里再想什么，答非所问一点不走心。

    “好，朋，友！”韩云飞到段明湛腿上咬了对方手背一口，拉回对方飘离在外的神智。

    “哦，你问这个。”段明湛才反应过来，笑容略带几分勉强，轻浅的声音道出，“没有很要好的朋友。”这是自已学校生涯中最大的败笔，每每提及引动伤心的过往。

    “我以前只顾着学习，拼命学，心里清楚学校书本上的知识无法真正应对现实，就想着和时间赛跑，一头扎进书海当中，忽略了很多有趣的人和事，当时年轻气盛，又不想成为长辈和大哥照顾的对象，幼稚的认为只要自已做到最好，表现优益大家就会开心，已至于可以跳级时就跳，和班里的同学相处并不多，玩乐的方向也不同，别人不喜欢我这样的书呆子，只有老师喜欢。”

    “现在回过头来想想，做人好失败，错过了那么多美好的事物，可惜世界上没有卖后悔药，真正算起来，朋友都没有更何来好朋友。”说起这事段明湛挺伤心，自已的花样年华被厚厚的专业书籍所取代，从未尝过同龄人该有的生活，一阵心酸涌上心头。

    “我们是好朋友。”韩云见段明湛懊丧的神情低落的语气，赶紧安慰对方受伤的内心。

    “嗯，我们是最好的朋友，无话不谈。”摸着柠檬一身软毛，心情逐渐好起来，错过就错过了，时间不会为此停留，一切要向前看或许会有意想不到的收获。

    “新长出的绒毛比之前密实。”摸着手感好，段明湛干巴巴的转移话题，“下礼拜天陪我回趟姥爷家。”

    话题跑得也太偏了，说好讨论送辛杰什么样的礼物，韩云享受段明湛的服务，琢磨起新点子，该从哪里下手好。

    “网上某度，贴吧，大哥。”韩云能想到的就这些，如果都不行只有送钱一途，说来说去又回到原点。

    网上搜段明湛听懂了，大哥又是什么鬼？沉吟片刻恍然大悟，脑子里混乱的线终于理清。

    “先上网搜，逛贴吧看有没有帮自已出主意的网友，实在不行再去麻烦大哥。”段明湛不愿因为一件小事打扰每天那么忙的大哥。

    有时候段明湛内心滋生出一种怪念头，古语有云长兄如父，自家大哥又比自已大整整七岁，从小非常照顾自已，时常会把自已当小孩子一样看待，虽然这样没什么不好，但是总感觉自已像个拖油瓶，大哥都三十岁的人了连个对象也没谈成，会不会是自已的原因才一拖再拖。

    大哥如果结了婚有了自已的孩子注意力就不再放到自已身上，大哥或许考虑到这点才推掉好多相亲，段明湛曾想要不要找个时间兄弟两坐下来好好谈谈？

    回到眼下，段明湛拿平板上网搜一些摄影相关排行靠前的品牌器材，又到贴吧里逛了逛，发了个求助的贴子，有人顶贴，有人只是来水一句无关紧要的话，楼盖的二十来层，没有什么值得关注的实质建议。

    看段明湛在忙，韩云自顾找事情做，飞出去到辛杰家阳台上看看，求人不如求已，就不信盯着辛杰套不出对方缺什么！

    辛杰埋首电脑间，无意识的一抬头与窗外的柠檬视线相遇，站起来打开纱窗邀对方进屋。

    “怎么又来了，找奇奇玩吗，注意不要打架，家里这些器材都不能碰。”上千上万的东西精贵着，辛杰事先提醒，管不管用那都是后话。

    韩云哪也没去，就蹲在辛杰的电脑前，盯着屏幕浏览页面，真让自已猜对了，辛杰在网上选购器材。

    知道归知道，看着辛杰把要买的东西加入购物车结算，韩云的心情降到了谷底，人家都买了，戏要怎么往下唱。

    “这是怎么了？”抬眼的间隙无意中发现柠檬略显低落的表情，辛杰吓了一跳赶忙问原因。

    “你还要买什么？”韩云郁闷的直接开口，送惊喜什么的也要有能力和实力才行。

    “没有了，都买好了。”辛杰只等拿快递，“网上的东西便宜，质量不能保证，假货的机率比较大，淘了好久才敢买。”选用货到付款这一项，东西不好还能退回去。

    “一开始想买这个。”辛杰为了转移柠檬的注意力，说着说着就说到自已正在筹备的新店上。

    “太贵了，现在又用不到，等我赚了钱再换新的，淘汰下来不用的还可以放二手市场上转卖掉，结余出来的一笔钱用作新机器的保养费。”柠檬是否听懂不在考量中，说起自已的想法辛杰的话匣子一打开就收不住。

    噢耶，成功了。韩云的心情稳步升温，有了辛杰的这番话即便买了一样的，剩下那个不愁处理不了放着落灰。

    “唉，怎么走了？”辛杰刚说到兴头上，柠檬毫无预兆的飞起落在阳台上，这是打算离开的意思。

    辛杰走过去帮着开纱窗，看着柠檬飞远的身影，莞尔一笑猜测可能自已之前啰嗦一大堆柠檬不爱听，所以走了。

    新店开业那天正好是双休日，借着人流量吸引年轻人驻足，拍摄的价格定在普通偏高一点，店里面放着好些套完成的影集图册，辛杰把家里奇奇还有柠檬的照片都拿来摆位，吸引客源。

    段明湛趁着人少的时候把一个大箱子递过去，“祝开业兴隆。”送上祝福的话，简单说了几句离开，有不少人询问拍摄的事项，不便打扰。

    忙了一天回去，接了不少订单的辛杰高兴坏了，拎着段明湛送给自已的箱子回家，打开来一看瞬间惊呆。

    爱不释手抚摸崭新的机器，像对待易碎的瓷器一样小心翼翼，鉴赏完放好机器跑到对门找段明湛。

    “给你的开业贺礼。”段明湛看到辛杰的第一眼就知道对方要说什么，抢在前头把话说明白。

    “你帮柠檬拍照，要花不少钱。”段明湛只不过买了个比同等价位高那么一点点的机器送过去。

    “那不一样，我是为感谢柠檬救了奇奇。”礼物自已非常喜欢奈何太贵重自已万万不能要。

    “要不这样，每年帮柠檬拍一套，用不着为此推来让去伤和气。”段明湛灵机一动提出要求，“柠檬现在不到两岁，还会再长大，流逝的时间唯有用照片来定格，你说怎么样？”

    辛杰想了想，点头答应，“行，包在我身上，一定会把柠檬每一个精彩瞬间都保留下来。”

    事情定下后两人的友谊进一步加深，段明湛终于体会到有朋友是种什么样的感觉。

    又一天的清晨韩云去辛杰开的店面瞧了一眼认个路，早上五点半没到开门时间，开业当天因为人多就没去，闲得无聊锻炼完顺路溜达一圈。

    往回飞的韩云脑海里塞满了早餐点单图谱，突然一阵尖锐的刹车声冲入耳膜刺激着敏感的神经。

    这又怎么了？韩云怀疑自身是倒霉体质，哪哪都能遇上事，到底要不要去看看，说不定仅仅是司机喝醉酒开车不走心，把刹车当油门来踩。

    止不住好心奇泛滥，既然遇到了不去了解一下心里总是个事，韩云调转方向往声音出处飞去。

    到了地方只见一辆黑色轿车调转屁股开大马力留下扬长而去的身影，韩云无意识记下车牌号，视线回转惊讶的发现花坛边倒着位头部受伤血流如注的老人。

    这是车祸？还是谋杀？正当韩云拿不准要不要上前查看，身后不远处传来脚步声，约莫是晨起锻炼的人路过。

    “看那边，是不是躺着个人？”渐近的三位老人看到前面事发地段有异小跑了两步上前，围住伤者又打电话又观察情况。

    得了，没韩云什么事，既然报了警又打了120，事情刚出不久伤者救回来的希望大。

    这边的动静传开，一些上学上班路过的行人纷纷好奇前来围观，议论纷纷咒骂哪个缺德鬼撞了人不负责驾车逃逸。

    围观的人群越聚越多，警察赶来驱散人群，救护车随后赶到合力把伤者抬到车上送医救治，看到这里韩云转身离开。

    不长时间，小区内住户提起对面马路上的撞人事件，在外晃荡的韩云落到谈话者身边的树上听八卦。

    “可怜啊，送医之后因为脑部受到严重撞击，凹下去个大坑。”树下的老人比画了一下，“急性脑出血，现在送至重症监护室观察人一直没醒，就我看情况不乐观。”

    “撞的是谁有眉目了吗？”消息既然传开病人的身份不在是秘密，“我看交警队的人和警察连着来了两次。”

    “听说是马路对面小区的孤寡老人，家里没什么亲人，自已有退休工资足够生活，本身又有高血压糖尿病，可怜的躺在病床上无人照顾。”人老了说起这些满心怅然。

    “医院那边会接手，真系亲属不在了，其他人也找不到？”总得有人站出来多少出一份力，尚不清楚人能不能活。

    “警方那边正在寻找凶手，亏得老人有工资有医保，如今变成这样，住在那么贵的加护病房每天的医药费只高不低，谁能承受起。”感慨人老了不中用喽，生活上更得小心，得了病可不是闹着玩。

    “肇事方呢，还没有找到，这都好几个小时过去。”时间拖的越久找到元凶的机率越低，不禁为躺在病床上的老人捏一把冷汗。

    “还在找，询问了事发之后到达现场的几名当事人，都说没看到肇事车辆。”地上除了血迹就剩下长长的刹车痕迹。

    “不是有监控？”不应该音讯全无，现在的办案追凶多靠放置在各个路口地段的监控探头，但凡拍下了事发场景找人不难。

    “巧就巧在那段路口的监控坏了，即使能用事发地所在的区域属于拍摄不到的死角，能够获取的信息有限。”没有录相资料找起人来自然费事。

    “警方怎么说，是属于正常范畴内的车祸，还是有预谋的杀人？”之所以产生怀疑是因出事地点重重成因掩盖了凶手，看上去不像巧合。

    “还在查，出事的时间太早，四下无人谁都没去在意发生了什么，事后才有锻炼的人经过看到倒在血泊中的伤者，及时报警送医再晚一步命都没了。”

    “现在的情况躺在医院里多受罪，人事不知不比死了轻松。”心底升起愁绪，“哪怕醒了也同正常时候不一样，身为独居老人情况何其艰难。”

    “说的是，万一醒不过来变成植物人，又有谁来管？”心绪起伏生出一股涩然，“纵然肇事方找到了，能赔多少钱？”

    “拿到赔偿有什么用，人都成那样了。”不禁唏嘘嗟叹记起一句老话，人一要倒霉喝凉水都塞牙，这就是命。

    说了一会都挺伤感，同为老人不自觉的同伤者的遭遇挂钩，心中难免萌生几许悲凉。

    “不说这些。”调转话头说起值得高兴的事转换心情，韩云无心听下去悄悄飞离。

    第二天又有人在谈论昨天的事，老人的情况依旧不见好转，医院已经下达病危通知书。

    伤者亲友只找到一个，远在外地居住的侄子，长久不联系早忘了有这么个亲戚，一家人包袱款款赶来医院看望加照顾病人。

    最近说起这事，有些老太太论调最多的末过于争遗产三个字，韩云听了一耳朵也能理解话头的由来。