
    伤者有一套六十平米两室一厅的房子，还有退休工资和一些积攒下来的存款，抛开现今使用于治疗上的费用不表，那一套小平米的房子少说也值四十万，对于从大老远赶来的那家亲戚无疑是一笔巨款。

    如果肇事司机找到了，事后的补偿少不了，哪怕肇事者拿不出太多的赔偿金，最低也有小十万。

    电视上时常上演争遗产的戏码，看得人心情不是很好，亲情绑架金钱衡量，社会现状在不断发生着改变。

    韩云不关心这些，因为与自已无关，只希望伤者好起来，不要让肇事方逍遥法外，待事情平息后又是一个艳阳天。

    中午大热的天，两名穿警服的警察走在街上，时不时走进路旁的店里打听一些事，走访调查接手的车祸案。

    “附近店家但凡安装摄像头的都进行了视频拷贝，仍然没能找到可用线索。”夹着记事本与身边的同事提起。

    “来往车辆上就行驶路线分析，很可能属于事发地段附近居民小区内的住户，我们走访了这么多家都没线索，会不会出发点跟现实情况有出入？”每天都到附近小区走访，一连四天没有好消息传来，大家伙的情绪显得有些焦躁。

    “再接再厉，不能放弃。”对同事提出的疑惑进行思量，“肇事者撞人逃逸，心里害怕一定不敢回来，交警已经在各个路口设卡检察，如果有可疑车辆会上报，另一部分人去查各个汽车修理点，希望能有所收获。”

    “到那边的树下歇会。”指了指有树荫的地方，“一会再去别处看看。”摘掉帽子扇风，秋老虎气候中午的太阳能烤死人。

    韩云听说每天都有警察来这边走访调查，才专门飞来有意了解案件的进展，这不绕了个圈落到两人所呆的树上。

    毫无头绪的话再度传到韩云的耳朵里，身为事件发生唯一的目击者，思量再三决定帮警方一把，自嘲自已做了几件好人好事，是不是离雷锋的目标越来越近？

    “如果有人看到车牌号就行好了。”有一个线头揪住了查下去，速度要比现在两眼一摸黑寻找快，可惜除了锻炼的那几名老人外再找不到其他目击证人，愁的头发不知白了多少。

    “是真的没有当事目击者，还是有其他别的原因没露面？”成为秃顶的日子不远已，拖一天对警方的压力越大，心跟着被攥紧，满面的愁云惨淡。

    “走吧。”歇了有一会，戴上自已的帽子正准备离开，转身之迹无意中瞄见树上一只绿色的鹦鹉笑问，“哪来的鸟？”

    “不清楚，谁家飞跑了的。”随意接了一句，看了一眼蛮漂亮的鹦鹉，没放在心上抬脚即将离开。

    “车牌号。”韩云没机会开展前奏，要想把两人留下来只剩单刀直入这一方式，利用两人最敏感的词引出对方的好奇心。

    “什么？”以为自已耳朵出了毛病，回头看了一眼身边的同事，试问，“你刚刚有听到什么？”视线转向唯二的那一只。

    “车牌号。”语音中夹带难以置信般的惊讶，回过头看向树上的鹦鹉，眉头皱紧不敢确信，“这只鹦鹉会说话？”而不是自已累的出现了听觉错乱。

    “车牌号，JK568654。”韩云不在意树下两人投来的视线，淡定自若的复述记忆中的号码。

    “它说真的？”手指着树上不动如山的鹦鹉，提出疑义，“该不会说的是自家主人的车牌号吧？”鹦鹉学舌谁都明白，当不了真。

    “要不试试，死马当活马医。”看到鹦鹉一遍又一遍重复同样的号牌，无计可施陷入困局的人总想抓住仅有的救命稻草，破案也是这样，有一点眉目就能顺藤摸瓜突破困境。

    “你打电话把号码报给交警队，查一下有没有这个号。”试一试又何妨，总比错过机会后悔来的强。

    说做就做一人打电话报号码，电话那头的人告诉确定答案，打电话的人把对方的话复述一遍给同事听。

    这个时候，韩云接了一句，“黑色的四个圈。”报出逃逸车辆的颜色品牌，线索给完整，有没有可能是套｜牌｜车该是警方解决的疑难。

    打电话的人张大了嘴，足够生生吞下两个鸭蛋，可见惊讶的程度相当于尘卷风临近，眼珠子瞪得老大，望向树上鹦鹉一脸明晃晃的呆傻表情。

    “有问题？”表情太夸张，不就查个号码，哪来的错愕神情，同事推了对方一把，赶紧回回神。

    “它，它，说的对上了。”好容易找到自已的舌头，挂上电话情绪激动不能自己，说道，“这只鹦鹉提供的线索，是真的，我的老天，交警队已经找到那辆前面引擎盖凹陷的黑色奥迪，正在排查可疑点。

    “我的乖乖，真神了嘿！”就是说肇事车辆被交警拉下检查，自己这边又有鹦鹉提供的号牌，两相巧合碰到一起，事情成了！简直不敢想像，事情轻飘飘的解决，天啊！

    “快走，我们回去还有很多事情要做。”催促同样露出惊骇表情的同事，线索有了只待审问出结果就能结案。

    “等等，我把帮助咱们的功臣拍下来。”掏手机把这一奇异一刻记录下来，“看来这只鹦鹉就是第一目击者。”

    韩云哪会傻呆呆的站着不动任由对方拍照，张开翅膀迅速飞离，回家找王子去，听听那猫晚上的战记如何。

    只拍到一个绿色背影的警员大呼可惜，“飞那么快干嘛，做好事要留名，你说我们可不可以给那只鸟颁个奖？”

    “你猜真是鹦鹉看到了车祸一幕无意识记下车牌号，还是它的主人带着鸟经过目睹一切，由于怕麻烦或是不在意所以没出现。”所站的地方离事发地不远，鸟来这里也许是记住了当时的事，习惯过来看一眼，也有可能出于主人的意愿。

    “你怀疑，目击者就在附近，因为看到我们，指挥鹦鹉前来，代为转达线索？”听上去颇觉不可思易，“又不是什么不可说的事，至于绕这么大一个圈子！”

    “快走，回去再思量。”两人小跑的沿路边绿荫地往局里飞奔，思绪一直停留在鸟的身上，感叹世界之大无奇不有。

    事情正如两人所料，轻而易举的找到了仍在狡辩的肇事者，拘留审问费了点时间，好在最终交待了实情。

    总结一句话都是喝酒惹的祸，肇事司机事发前一天跟朋友喝的酒，想着睡一觉起来第二天酒就能醒，谁知道第二天非但没清醒，精神尚处于恍恍惚惚当中，糊里糊涂把车开出来，哪料就这么寸把人给撞了，当时大脑一片空白，本能的调转车头驶离现场，根本无意识下车去救人。

    体质使然没什么好说的，电视上天天播报开车不喝酒喝酒不开车，就有那些个抱以侥幸心里的司机不信这个邪，认为自己技术过硬，艺高人胆大往往酿成惨剧，令人叹惋。

    事后肇事司机赔了伤者三十万，自己要在牢里蹲一年，好消也有，伤者终于醒了，能够正常进食，意识尚处于迷蒙中，过段日子会好。

    留下来的那家亲戚还在，老人有了意识认得出人后，把一家三口留下来同住，负责照顾自己终老。

    经此一事，老人的身体不比先前行动多有不便，需要有人照料，就同唯一的亲戚签了份赡养协议，并进行了公证。

    提供消息的两位警员受到了上头褒奖，两人不敢贪这个功，说了鹦鹉的事，可惜没有人相信，都当乐子来听，压根不存在寻找鹦鹉主人进而嘉奖的意图。

    “等等，你说鹦鹉，什么样的？”刚进门的杨晨听到同事议论纷纷，觉得好奇找到正主询问。

    “绿色的鹦鹉个头挺大，吐字清晰，对了我有拍下照片。”警员拿出手机找到当天的照片，递过去。

    “我了个去！”看到熟悉的不能再熟悉的身影，杨晨暴了句粗口，就说哪来的鹦鹉这么精，还会背车牌号。

    “你认识？”警员问，没想到世界这么小，杨队居然认识一只鹦鹉，说不好奇是假。

    “何止是认识。”杨晨不禁思及忆起自己与绿鸟的孽缘，直摇头把手机还给对方，走进领导办公室汇报工作。

    “唉，你还没说怎么认识的？”怎么就走了，说话说半句吊人胃口，警员坐在自己的位置上盯着照片看，又上网查了查是什么品种。

    杨晨第二天休假，心血来潮晃荡到了去过的那个小区，边走边往两旁的树上张望，试图找到那只脾气不好的绿鸟。

    韩云选择一棵高大的树木，飞上飞下练习耐力，五感全开时刻注意周遭的事物变化。

    当听到来来回回同一个脚步声时，烦了，心道哪个傻缺这都走了几圈了，慢悠悠的不像锻炼身体该有的步调，走走停停的到底要干嘛？

    好奇心驱使下从树的顶端俯冲而下，落到中段来了个急停，借助风力平稳滑翔一段距离，落到一棵树上，盯着树下。

    “找到了！”听到翅膀扇动的声音，杨晨一个转身往回走两步，准确的找到落在树上的鹦鹉。

    找你妹！看到被封为大坏蛋讨厌鬼的杨晨，最初的好奇心化为飞灰荡然无存，看到这人就倒胃口，对方又明确表达出来找自己的意向，无事不登三宝殿，黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

    “我们和好吧。”看到绿鸟张开翅膀要走，杨晨立刻找准时机开口。

    “谁跟你，我们。”有点自知之明好不好，韩云最讨厌这种自来熟，都结了仇还敢厚着脸皮求言和，大爷可没那么通达的心性。

    见鸟不为所动，还以自己一记鄙薄不屑的眼神，杨晨好笑道：“你要不同意，我就去找你主人，说你做了好事没留名。”

    这是在威胁自己，哪来这么个无耻之徒，做人做到这份上真够绝的，好意思腆着脸穿这身官服，诚心跟自己过不去是吧！

    韩云根本无惧杨晨找上门，自己做了好事又没干坏事，段明湛只有夸自己的份，纵是做了坏事以段明湛维护自己的性格，不可能教训自己，顶多问清原委说两句了事，即不伤筋又不动骨。

    如此毫无价值的威胁简直像个笑话，韩云懒得跟神经病计较，拍拍翅膀离开，将杨晨彻底无视掉。

    杨晨看见绿鸟飞离笑叹，“爱记仇的鹦鹉，果然是特性。”又在林荫路上走了两圈，回家去了。

    又过了两天，韩云再度看到杨晨扭头就想走，怎么死性不改闲着没事总到这边，难道专门为了逗自己取乐？敢有这等心思就该趁早打死。

    “别走别走，有件事想请你帮忙。”杨晨无意中在一家影楼橱窗中看到一组照片，刹时灵光乍现，困扰了自己多天的事情有了解决之法，就是不知道对方能否答应。

    帮忙，什么忙？对方有什么事值得求到自己面前，韩云好奇心起，收拢翅膀站定，到想听听对方拟好的说辞。

    “帮我跟踪一个人，目标人物疑似杀人犯，对方反侦查能力非常强，已经甩脱了我们派出去的五波人，无奈没有足够的证据将其逮捕。”杨晨长话短说直奔主题，生怕绿鸟一时不耐烦跑掉，自己再去哪找这么好的跟踪能手。

    被嫌疑犯甩掉这能力，啧啧有待考量，韩云听明白了却没作声，凭什么杨晨说什么自己就听什么应什么，对方的脸没大到非赏脸不可的地步。

    “我们需要收集证据，你能不能帮个忙，有要求可以提，可以满足的尽量满足。”再没有进展杨晨真要愁白了头。

    “我不缺钱。”韩云对跟踪这件事并不感兴趣，这些是警方自己的事，没必要把自己填进去，自己是鸟不是人，义务二字不在字典当中，何况是为杨晨这家伙卖命，哪凉快哪呆着去，别来烦本大爷。

    “别走，别走，有话好商量。”一见绿鸟张翅膀杨晨心急，立刻开口阻止。

    商量个屁啊！不听不听，韩云无视杨晨的恳求，拍拍翅膀回家去，看来以后还得换个地方，自己要不想被姓杨的天天缠着烦死。

    目的未能达成，杨晨垂头丧气的靠在树上，踢着脚边的石头直犯嘀咕，到哪去找训练有素的鸟，要不再回去问问那家店主，怎样可使鸟配合行动？