
    杨晨拿着小包离开，回到局里没放在心上，转手把小包的事情交给了队里其他人去查，一心一意研究明天跟踪的部署。

    直到下午队员激动万分险些蹦高的找到杨晨，道出自小包内外与金饰品上提取的指纹有重大发现，恰巧与正在侦破的案件嫌疑人挂上了钩。

    “不会吧，哪会有这么凑巧的事？”杨晨不信接过队员手上的检测报告一看傻了眼，心里直泛嘀咕，巧合都不敢相信自己的眼睛。

    白纸黑字写的清清楚楚，其上指纹与嫌疑人一模一样，此结果能够说明一点，小包里面的东西很可能是嫌疑人的积蓄，不排除嫌疑人打劫他人的推论。

    “金饰品眼下很难当做证据利用。”杨晨的心境忽上忽下堪比过山车最终理智战胜情绪，客观的给出分析。

    “我们可以借这个小包请嫌疑人过来谈谈。”这么好的一次机会，没道理看着从眼前溜掉。

    “请来局里喝茶，亏你想的出来，动动脑子。”杨晨拿着报告敲了队员一脑门，“嫌疑人请来有什么用，肯定什么都不会说，我们不可能威逼其就犯，扣留的时间仅仅48小时，一旦超过嫌疑人那么精明，必然反过头来就此事件反咬一口，等着法院的传票吧！”

    “哪有你说的这么严重。”队员不服气反驳道，“我们完全可以诈他一诈，看看能否在最短的时间勘破案件，找准突破口剩下的事好办多了。”

    “用得着你提醒我。”杨晨又拿报告敲对方的脑门，“看你长的一副机灵劲都用在哪去了，这点道理我能不懂，还用你来教。”

    “说你蠢你偏不信这个邪，非要跟我较这个真。”杨晨认真剖析事件，“嫌疑人如果像你所说那么好诈出结果，现在哪能轮到我们头疼，少想些没用的，多做多看少说，知道吗。”

    “认清现实，你要真比我聪明能干，我这个队长的位置早让贤了。”拍了拍队员的肩膀语重心长道，“你还年轻，有想法是不错，注意结合现实别整些天马行空的幻想，回去找老陈要嫌疑人的资料，好好研究研究，不懂的就问，案子真简单又岂会拖到现在。”

    “知道了，队长。”摸了两下不疼也不痒的脑门，拿上检测报告回去工作，抛开之前因报告产生的心浮气躁，认真思考真像队长说的那样，有点想当然，唉还不都是心急惹的祸。

    杨晨知道包是柠檬捡到的，细节问题压根无心过问，大概看了下现场就匆匆忙忙赶回来，自己也真是猪脑子，差一点错过拿到嫌疑人把柄的机会。

    不行，杨晨左思右想还得去见见那只鹦鹉，问清楚来龙去脉，说不准顺藤摸瓜找到意想不到的线索。

    说干就干，身体先于大脑支配走出局里，这次的目标是那只鸟居住的人家，顺便和其主人谈谈，借鸟的事情。

    段明湛放学回来，前脚刚进门后脚就有人敲门，以为是对门的辛杰，打开门一看是个陌生男子，眉角微扬狐疑的看向对方，“你来找谁？”

    “我来找柠檬，我们认识，顺便找你说件事，这是……”刚想从裤兜里掏出自己的证件，脑子里一个念头闪过，掏证件的动作一顿，笑呵呵的转移话头。

    “不请我进去，我真认识柠檬，你可以找柠檬来确认。”杨晨的语气极为肯定，摆出正常待人接物的态度。

    “柠檬，有人找。”段明湛为防眼前人口不对心，没有让人进屋，大声喊屋里的柠檬出来认人。

    “谁啊。”刚去厨房喝水，就听段明湛叫自己，飞过来一看，奇道，“你怎么又来？”不是已经说好了，明天老地方见，现在来不会是变卦了吧！

    “认识？”段明湛关注点放在熟不熟悉上，心里纳闷柠檬打哪认识的这位，看上去不太正派。

    “认识，进来吧。”堵在门口被人看到了多不好，有什么话进屋说，韩云瞥了眼笑的一脸欠扁样的杨晨，飞回屋里。

    “进来吧。”段明湛让开位置，找了双拖鞋递过去，又去厨房倒水拿水果搁茶几上。

    杨晨精明一回，没有先提小包的事，当着段明湛的面提出明天借鸟的意向，并表示自身目的是为带柠檬出去玩一天，保证晚上天黑之前把柠檬安全的送回家。

    “又借？”上次辛杰借鸟是为帮忙，这才多久就又来一位自己不认识的人，声称带柠檬出去玩，一玩就是一整天，听上去就觉很扯的话，段明湛面露疑惑打量对面的男子，没有立刻答应。

    杨晨暗叹小孩警惕性挺高，如果实在说不通万般无奈的情况下就得掏证件说实话了，他想柠檬应该不大希望被主人知道自己要去做的事。

    韩云听到杨晨的话，眼珠子一转猜到个大概，于是配合对方把戏演下去，飞到段明湛腿上说：“去玩，就一天，给我准备午饭。”外头的东西自己可不想吃，还是家里的干净有营养。

    段明湛见柠檬这副反应，信了一半，总感觉事情来的过于突兀，可信度有待考量。

    “我把电话号码留下，你可以随时打来同柠檬说两句。”这么说完全是为更好的取得段明湛的信任，至于到时候真打来电话怎么处理，那都是后话，此一时彼一时杨晨此来的目的就是为顺利征得对方同意。

    段明湛记下电话问：“明天早上几点走，都去什么地方玩？”柠檬再聪明也不是人，如果对方生出歹意，后果不堪设想。

    “去公园，去游乐场。”杨晨随口一说，内心暗暗吐槽小孩太精不好胡弄，继续编造谎言取得对方信任。

    韩云转过头去瞪杨晨，会不会说话，哪只眼睛看出自己像小孩，去哪门子的游乐场，谎话都不会编，一听就是假的，一只鸟进游乐场，要怎么玩？干看着还是被人看！脑子进水了乱说什么，越描越黑。

    段明湛的眉头皱的更深，对方的话听上去一点不诚心，越听心里越发没底，忽问，“游乐场那种地方，你真要带柠檬去？”人多不说唯恐柠檬会有走失的风险，从不考虑柠檬有能力找回来。

    “呃，这，得看柠檬的意愿，我仅仅是个建议人，如果柠檬愿意去看看也没什么不好，既然是带柠檬出去玩，一切的选择权交由柠檬来做决定。”杨晨机智的把谎话圆完整。

    “哦，这样啊。”段明湛仍持怀疑态度，“你还有什么事？”潜在话意没事的话可以走了，他还要细问柠檬一些事。

    “没有别的事，我就先回去不打扰了。”杨晨知趣的告辞离开，临走时向看过来的柠檬使了个眼色。

    人一走，段明湛开始询问，柠檬是如何认识杨晨的，不要想着打马虎眼，信不信明天哪都却不了，自己明天请假留在家里盯着柠檬，不说实话就这下场，看谁耗得过谁。

    段明湛偶尔犯拧的脾气韩云知之甚深，把怎么认识杨晨的说了一下，刻意回避对方警察的身份，是怕段明湛聪明的小脑瓜，从杨晨的身份上往深处思量从而怀疑之前的举动，推断出大致的真相，那么明天自己真的哪也不用去了。

    以段明湛的脾气绝对不可能让自己去做冒险的事，不怕一万就怕万一，老话摆在这儿有时候真能应验，韩云唯有采取善意的欺骗手段。

    “他来是为上次的事赔礼来了？”段明湛摸毛的同时不忘结合之前的情况进行推断，“那人看着不正派，你小心点。”

    不正派？啊咧，段明湛好样的，一语戳中了杨晨的本性，韩云真想给段明湛点个赞，能说一只鸟是小偷的人可不就是不正派，因为心不正所以才会把别人也看得歪掉。

    “可能是这么个意思，对方没好意思提。”韩云顺着段明湛的猜测把话圆回去，将杨晨的来意伪装成因初次见面不愉快，所以此来是为赔礼道歉，以出去玩的方式表现出来。

    “去的时候精明点留个心眼，别被骗了。”段明湛的心稍稍放下，告诫柠檬一些注意事项。

    “中午饭带上，盯着对方，别让其有在饭里动手的可能。”段明湛操碎了心，生怕柠檬一不留神中招。

    “要不，我请一天假陪你去？”仍旧不放心，段明湛提出陪同的意愿。

    “明天有实验课，请假会被骂。”实验课多重要，韩云不想为此浪费段明湛宝贵的学习时间，“我能行的，大不了一看情况不对跑还不行吗！”有翅膀还怕别人算计，又不真傻。

    段明湛眉头依旧未能舒展，一面担心柠檬，一面又找不到合理的借口请假，导师的脾气一经暴发，挨批都是轻的，好难办！

    “我保证，你要是不放心，可以打电话。”韩云晓之以理动之以情才将将说动段明湛千万不能请这个假。

    “好吧。”段明湛没办法，只能同意又一番叮咛，语意大同小异重点在于忧心柠檬的这份心。

    “知道，我一向守时守信。”韩云就这点能拿得出手，给段明湛一个承诺。

    “希望是我杞人忧天。”段明湛把柠檬身上掉落的绒毛捡出来，检查柠檬换羽的进程。

    “应该再买个小称，称一称你再在的体重，身长好像也长了些，等等我去拿皮尺量一下。”把柠檬抱到沙发上，走进屋里找软尺。

    “长了两公分。”真的如宠物医院的医生所说，柠檬可能是澳洲折衷，体长个头比同一品种大出不少，段明湛顺毛好一会，去做晚饭。

    韩云趁着这个时间出门，告诉段明湛自己要去王子家，一会做好饭叫自己，实际目的地确是之前见到杨晨的林荫道。

    “有什么话快说。”头一次说假话的韩云心里慌慌的不是滋味，善意的谎言不算在内，骗人的感觉真心有愧。

    “小包的事，你能详细说说吗？”杨晨等的有些心急，柠檬开口接茬说重点。

    “当初不问现在又来问。”韩云抱怨一句，“你该不会是查到正主头上了吧？”除此之外还能有什么事值得大老远跑一趟。

    “对，快说说具体过程。”杨晨心急如焚没时间同柠檬逗嘴，还得回去做部署。

    韩云一五一十的说了当时发生的情况，没说自己通过询问小金毛提供的事实，推断出了大致的过程，仅仅言道表面上看见的一幕，杨晨怎么想那是他的事与自己无关。

    韩云不会犯蠢把自己听得懂猫狗语言的这份特殊能力透露给陌生人，连段明湛自己都没告诉，更何况是旁人。

    “真有你的，难怪嫌疑人会挂彩。”杨晨佩服柠檬的胆量，说起来自己不就尝过柠檬爪子的滋味，为嫌疑人掬一把同情泪，再近一点一只眼睛怕是会彻彻底底的瞎掉。

    送走了事多的杨晨，韩云飞回家里来到厨房告诉段明湛自己回来了，“饿死了，开饭开饭。”

    “一会就好，你先去吃点水果。”段明湛把柠檬支出去，正下着意面另一口锅里炒着酱料离不开人。

    吃过饭看看电视各自睡去，翌日又是一个晴朗的好天气，韩云照常等在林荫路上，粗树枝上挂着个黑包，里面全是自己要吃的午饭。

    本来段明湛要等杨晨来了再另行交待一句，被韩云以时间不够为由拒绝了，为了自己这点小事误了上学的时间哪能行，心里该多过意不去。

    打发走了一步三回头的段明湛，五分钟之后迎来了开着一辆破烂大众车的杨晨，这口味绝了！不排除为了盯梢故意弄辆破车来开。

    “走吧。”杨晨拿下树枝上挂着的黑包，重量着实不轻，这里面都装了什么，这么重仅仅是一顿饭？难以想像一只鹦鹉的饭量真有这么大？

    韩云飞下树跟着杨晨，本来杨晨伸出胳膊示意自己站上去，没占对方的便宜，所以很直接的拒绝了。

    杨晨还得拿包又没必步路站上去还得下来，何必多此一举，飞着又不碍事，绝不能变成懒鬼，能蹲着不站着能躺着不坐着，养出懒筋来没得治！

    从大开的车窗飞进车里，里面的情况不像外表看上去破烂，韩云还算满意，这时杨晨开口：“一会去我那里不进局子，在我家更方便放心绝不会把你暴露在其他人的眼中。”

    考虑的到是挺周道，省下韩云不少唇舌，站在副驾驶位置上看风景，记下此行路线，没准闲来无事之际可以光顾一下杨晨的家，给对方一个惊喜，想到此处心底隐隐露出坏笑。

    行驶时间也就十来分钟，到了地方下车带柠檬上楼，杨晨自己家位于普通小区三层，最里边那一户，打开门里面乱糟糟的，典型的单身男人的居住环境。