
    有树木存在如鱼得水的韩云盯着目标穿梭于树林间，这地方若论风水可谓山清水秀，难怪有人会花大价钱买山上的墓地。

    目标这时候停下不动，韩云蹲在一棵树上探头望去，距离前面的大型墓地约有三米开外，嫌疑人蹲下又开始挖坑。

    那人不会是属鼠的吧？见了两回就是在挖坑埋东西，老鼠的习性擅长打洞，张了张嘴打了个哈欠，有点无聊。

    挖了半天又将土盖回去，里面藏着什么？不会又是倒腾出来的金饰品或是其他值钱货！韩云见嫌疑人站起来，用脚把挖开的地方踩平整，扫除痕迹调头往回走。

    飞到埋藏地点，在临近的树干上划了个Ｘ，防止忘记位置之后跟着嫌疑人下山。

    这边的出租车比较难打，不到清明扫墓时节，一般很少有人会来，偶尔个别人前来拜祭大多开着私家车出行方便。

    韩云现在最担心杨晨把车开过来，与嫌疑人恰巧遇上，到时候嫌疑人提出要搭顺风车让是不让？

    警察和嫌犯坐一个车里，那场面太美不忍直视，抛弃多余的杂念，底下的嫌疑人在打电话，难道是在叫出租车？

    韩云看到这一幕又开始胡思乱想，没过多久听到汽车驶来的声音，抬眼望去还真是辆出租车，嫌疑人坐上去驶离墓园。

    自己是要等杨晨过来上山一探究竟，还是跟着目标回市里？两边都重要，这样的选择题摆在面前，韩云头一次出现选择性障碍。

    要不先在这等五分钟，杨晨开着车到了就一起上山挖坑寻宝，如果没来韩云就得去追前面开走的出租车继续盯梢。

    想当刚一落定，杨晨不负所望开车驶来，要不是为防嫌疑人看出端倪何必伪装成路人甲，开车也需有技巧。

    前来的路上与一辆出租车擦肩而过，朝这个方向行驶的车就那么几辆，嫌疑人在出租车上的机率更大，匆忙记下车牌号等一会还得去追，杨晨把车开到路边停下，下车关门寻找柠檬的踪迹。

    韩云飞过去说了一句上山，调头就往墓园里飞，路上时不时催促对方动作快点，警惕四周的动静，嫌疑人有返回察看的毛病，慢了与对方碰个脸对脸，那乐子可就大了。

    杨晨哪知道嫌疑人有回返的怪癖，被柠檬一催再催那滋味一句两句道不明。

    “在这里，要挖快点。”韩云站在树上指挥，不断催促杨晨快点决定，视线频频扫向四周。

    “急什么！”没发现柠檬是个急脾气，嫌疑人都走了有一会，催能催出花来，杨晨扯了扯嘴角蹲下去。

    “那人有回返的迹象，你不快点想同对方来次近距离接触！”韩云气杨晨一到关键时候就掉链子，拿自己的话不当回事相当欠揍。

    “什么，你怎么不早说。”杨晨算了下时间，如果真像柠檬所说前后脚的功夫。

    “有人来了！”这么快！韩云心惊嫌疑人的速度，扭头道，“藏起来。”话音未落杨晨灵敏的窜出去躲到五米开外的草丛中趴着。

    这下可好说什么来什么，目标人物又出现了，韩云看到嫌疑人正在接近当中，就快到自己所处的位置，意料之中的事早说过那人的疑心病比较严重，有强迫症有先兆，非得看过第二回才能真正放心。

    杨晨那个脑残货如果少了自己帮着放风，等着上演双方瞪眼大戏再来场势均力敌的攻势，想想都醉了。韩云飞离所在的树，离埋藏地远一点。

    幸好当初把记号刻在抬头看不见的顶端，由衷赞叹自己的机敏，被看到了记号嫌疑人又该产生疑云，之后做出什么事很难预料。

    忘了！杨晨那货有没有留下脚印？情况紧急当时顾不上去扫现场，嫌疑人来的太快，就算有也来不及抹除。

    千万不能有，唯恐嫌疑人兴起四下搜寻的念头，杨晨就藏在不远处，要找肯定能被发现。

    那蠢货就不能躲远一点，盯梢什么时候不能干，简直服了！韩云一个劲地在心里腹诽。

    嫌疑人又蹲下刨开土层看了眼里面的东西没有缺损没有被动过再度将坑填埋，看得韩云累得慌，这哪里是警觉性高的表现，分明心里有鬼，一再做出毫无意义的猜忌。

    嫌疑人站起来重复上一次的举动把痕迹处理掉，看了看四周等了一会才转身离开。

    听不见脚步声，杨晨刚想起来被柠檬眼疾手快丢出的一枚松塔制止。

    能不能有点脑子，当的哪门子警察这点判断力都没有！嫌疑人根本没有走远，随时随地都有可能返回来。

    那人的内心极度缺乏安全感，一旦心里产生哪怕丁点的疑虑，都有可能再次回来，把认为不再安全的东西挖出来带走，换个地方藏。

    被柠檬丢中后脑勺的杨晨重新趴回去，相信柠檬的判断力，嫌疑人估计还在，相当警觉的一个人自己还得继续趴着数虫子。

    嫌疑人下山的声音比之前短一截，韩云的听力比人强不存在判断失误，忽然记起杨晨那货的车在大门外停着，如果嫌疑人从前面的一片墓地经过，本能驱使下会去观察来往祭拜的人，有没有出现在该出现的位置。

    糟糕，杨晨那个蠢货，完了完了！韩云气得忍住忽升的心火，假如嫌疑人再次路过墓地没看到一个人，只能说明一点，有人跟着上了山。

    脚步声再度传来，这次的声音比前一次轻多了，很小心很小心的在接近，韩云已经用不着去猜嫌疑人又回来了。

    韩云气得大骂杨晨是猪脑子，连嫌疑人的性格特点都没能摸准，还想抓人省省吧。

    气氛变的莫名紧张起来，韩云眼着近在咫尺的目标不自觉屏住呼吸，生怕一丁点动静传出惊扰到下方的嫌疑人。

    嫌疑人并未走到埋藏东西的地方，而是四下转圈，见此情景韩云的心如鼓擂片刻不得平静，杨晨那货的位置太近，又限制了行动力力再这样下去不难发现草丛中藏着个人。

    韩云不得不急中生智想办法，实在不行就得挺身而出，吸引嫌疑人的注意力，给杨猪脑腾出撤离的时机。

    不到万不得已韩云不想再动爪子，伤人是小不慎被嫌疑人惦记上从而回忆起脸上伤是怎么来的，落入嫌疑人的视线下场绝对好不到哪去，家里还有个段明湛，不能凭意气用事。

    心塞，这次恐怕要被杨猪脑坑惨了！韩云气愤交加，忍不住在心底问候杨晨祖宗十八代，那么大个人是怎么从警校毕的业，该有的应变能力去哪了，难怪这么久抓不到人，无疑是被蠢死的。

    杨晨紧绷起心弦五感全开收敛气息，利用听觉加以推断嫌疑人去而复返的根源所在，大意了没想到对方疑心病这么重。

    必须忙想出对策，对方已经越来越接近自己藏身的地方，急出一脑门冷汗，连呼吸都放的非常缓慢，祈祷对方别过来躲过这一劫。

    看着下方嫌疑人已经转向杨晨的藏身地，韩云急得火烧眉毛，两人如果对上论单打独斗谁更强？

    不行！眼前嫌疑人只差几步就要走到杨晨的面前，韩云张开翅膀刚想飞扑出去，又一阵脚步声渐近，嫌疑人的视线跟着一转，往回走了两步，看向上山的道路有人上来了。

    杨晨险之又险的躲过一劫，韩云惊出一身冷汗，慢慢的收回翅膀，谢天谢地这下嫌疑人的怀疑该打消了吧。

    嫌疑人等了一会又走了，这次会不会依旧去而复返谁也说不清，杨晨等了一会从藏身地出来，不敢再去挖东西，一次惊吓已经足够，再来一回心脏怕是要跳停。

    杨晨招呼柠檬赶紧走，等坐进车里驶离墓园，心绪仍然没回落到正常水平，这次的事结结实实挨了一记教训。

    憋了一肚子火的韩云终于暴发了，开口大骂，“猪脑子，猪队友，蠢到家了，让你快点还当耳旁风。”吓得自己心脏差点从嘴里跳出来。

    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”韩云经历危及时刻情绪不稳，以此来宣泄心底的愤怒。

    自觉冤枉的杨晨满头黑线，那是意外好不好，碰到嫌疑人那种类型犯错误是必然，被一只鹦鹉鄙夷加轻蔑加大骂猪队友，那种无可奈何又颇显心塞的心境头一次品尝。

    大骂一通心底的火气消去大半，韩云伸右翅拍了拍过快的心脏，长长的呼出一口气问，“接下来怎么办？”跟还是不跟给个准话，半途而废的事不能从自己这里先起头，本身是个非常有原则的人。

    “跟，为什么不跟。”既然有了新发现这是好现象，杨晨哪舍得放弃，提起这茬忘了注意嫌疑人走了没有之前记住的车牌号看来没了用武之地，失去了对嫌疑人的掌控这下糟了。

    杨晨看向柠檬，想开口让某鸟多跑点路回去看看，话到嘴边实在没法说出口，怕被拒绝。

    “看我干嘛，看车！”想出车祸自己不负责陪玩，韩云气恼都这个时候了杨晨一点正行都没有，看着就窝火。

    “你说嫌疑人在哪？”杨晨打算采取迂回的策略让柠檬明白自己的意图，挨一顿嘲讽免不了。

    “在后面。”韩云转头的瞬间发现一辆出租车跟在后面，距离并不近，视力好没办法。

    “啊？”杨晨有听没有懂，扭过头朝后方看了一眼，什么都没有，转回来看柠檬，总得给个解释吧。

    “开车，你眼瞎看哪不知道吗？”就刚刚杨晨那些看似正常的动作，换在正行驶的车上，还想不想要命了，韩云气不打一处来。

    “你敢再把头东扭西扭试试。”大爷没义务奉陪到底，你的命不值钱韩云自身并不希望跟开车没常识的二傻子呆在一起。

    “好了，好了，我这不是被你说懵了。”杨晨明白柠檬话中意有所指，目视前方认真开车。

    “都说你眼瞎了，死不承认，一会看后视镜。”真服了，韩云怀疑杨晨怎么从驾校毕的业，交通法规都学到狗肚子里去了，还当什么警察，找个地方回炉从造得了。

    开了有一会，后视镜中显示出有辆出租车跟近，杨晨不禁叹服柠檬的眼力惊人，隔老远都能看到。

    韩云从副驾驶位置上跳到后排座位的角落，提醒杨晨，“车近了，注意别走神，少去看嫌疑人。”为防嫌疑人看到自己，知机的躲起来。

    “知道。”这是常识不需要柠檬来教，杨晨心道自己迟早被一只鹦鹉折腾的没了脾气，被鄙视这脸彻底丢了。

    出租车自后方开上来，与杨晨的车平行，车挨着杨晨的车靠左行驶，坐在副驾驶上的嫌疑人恰好可以看到对面车里的司机，打量对方几眼，随着车行驶的距离拉远而消散。

    进了市区，两辆车的行驶方向发生改变，杨晨没蠢到跟着前车不放，拐到另一条马路，不用自己开口柠檬已经从车窗飞离。

    飞向另一条路，找到那辆出租车，韩云打算继续跟着，跟了一段距离才发现不对劲车里的人没了，糟糕被骗了，嫌疑人在哪下的车？

    韩云迅速往回飞，到处寻找熟悉的身影，飞了有两条街，终于找到嫌疑人的所在，不禁大呼对方狡诈如狐，不论杨晨是不是盯梢人，选择在半路下车可见疑心的程度。

    庆幸自己会飞找起人来比杨晨快多了，韩云盯住嫌疑人，不远不近的跟着，脑海下一瞬回忆起山上的那个藏匿点，到底有没有再被嫌疑人挖出来带走，要知道明明嫌疑人先走，出租车却在后面，时间对不上。

    嫌疑人所行的路线据韩云观察，走的是另一条比较长的路线回家，半路上又绕到对面的马路上步行一段距离，能够清楚的看到前面的那家超市。

    这是又回到超市买东西？韩云无法提前推断出嫌疑人是真买东西还是又向上次一样从后门离开，转来转去头都大了。

    停在树上一扭头看到杨晨的车停在不远处，韩云真想跑过去大吼，开这么近不怕暴露，至少要换一辆车再来，嫌疑人那记性肯定不差。

    嫌疑人这次进超市的速度比较快，手里拎着两个大袋子，其中一个里面装了不少桶装方便面，韩云瞧着郁闷方便面真有那么好吃，买那么多。

    跟上去，一路跟着进了小区，嫌疑人在上楼的时候毫无预兆的回头看了一眼，韩云立即闪出楼门，不敢再跟进去，要知道站的高看得远，从楼上往楼下看，即便藏的再好也有露馅的时候，还得防范其他人家开门出来，最终决定放弃上楼，飞到室外藏在树上。