
    飞进屋四下观察，没有臭袜子，腌菜一样随处乱丢的衣服，家里也没有难闻的气味，勉强可以落脚。

    茶几上放着资料和一个个不认识的机器，沙发上堆着各种类型的书，下脚的地方只剩下沙发靠背。

    杨晨把柠檬的黑包随手放到沙发上，去厨房倒了杯水喝，不忘给柠檬也来点，收拾掉茶几上的资料，搁下水杯。

    “站这里来，我告诉你微型摄像机怎么用。”杨晨坐下来朝柠檬招招手，低头摆弄着指甲盖大小的摄像机，看看是否工作正常，如果坏在半路上毁的肠子怕要青了，白忙活一场。

    “夹在你腹部的羽毛上。”杨晨伸过手去比量了一下，放是能放下，问题是用什么夹住足够牢靠。

    韩云可不想被粘毛，新长出来的羽毛被毁掉非得同杨晨拼命不可，脑袋瓜子一转计上心来。

    “三面系上细绳，顶上挂脖子里，左右两边细绳穿过翅膀下方，在后背打个活结完事。”即保证了拍摄时不会出现大幅度的晃动，又能勉去被粘毛的风险，这办法简直不能再好。

    杨晨照着柠檬所说的方法找了三根结实的细绳，顺利的完成任务，试了一下别说非常管用。

    光有摄像机就行了，不需要窃听器？韩云的想法难免与电视上的情景相结合，假设身上带两个不大点的东西完全不是事。

    “我也想，嫌疑人身上经多次确认带着干扰装置，搞不清在哪弄的，反正带窃听器没有用，一片杂乱无章的声音哪怕采用技术手段耗时耗力不说，分析不出多少有价值的线索。”所以说案件的嫌疑人才是杨晨最为头疼最难搞定的一个。

    “发现不对，记着跑啊！”事先提醒，真出了状况自己来不及施以援手，柠檬假如又被对方吓住傻呆呆的不知道跑，结果想都不用想。

    “知道了。”啰嗦，韩云丢出一记白眼，还有什么话赶快说别磨磨唧唧，浪费时间就是在浪费金钱，尤记着杨晨曾向自己专门哭过穷，怎么现在又不着急了。

    杨晨细数跟踪事项，最重要的一点绝对不可以打草惊蛇，从嫌疑人之前藏小包的行迹可以看出对方有意转移值钱财物，已经在为跑路做准备，如果拿不到有利的证据指控对方杀人，很可能在无罪释放后抛出几个烟雾弹转身逃离，再想找到无异于大海捞针困难重重。

    韩云竖起耳朵听吩咐，杨晨说的这些事项有必要熟记于心，说不准哪天就能派上用场活学活用。

    “走吧。”看了眼手上的表，时间差不多了，杨晨带着柠檬下楼，开车驶离小区拐上大马路，朝着另一个地方驶去。

    大约二十分钟，车子停在一处小区对面的街道上，透过大开的车窗杨晨指给柠檬，“对面的小区就是嫌疑人的家，他会每天早晨九点出门取报纸，帮着出门的老人拎包，做一些力所能及的事。”

    这么个人是嫌疑犯？韩云颇觉不可思议，被杨晨这种刑事案件人员盯上的多和杀人有关，就对方的说辞分析嫌疑人是名表面和善的老好人，这样的人为什么要犯罪？百思不得其解！

    “每个人并非天生下来骨子里就带着暴虐因子，喜欢以杀人为乐，当然不排除某些个例，平时伪装的极其出色，是个人人交口称赞的好人，背地里却嗜血成性以杀人为乐，不光是人有时候也会是路过的动物，只要入眼内心深入的恶魔就会蠢蠢欲动。”杨晨自言自语，诉说嫌疑人的特点。

    “大多数人，杀人的目的不外乎几种，情杀，仇杀，失手过失杀人，表面上根本看不出来对方存在犯罪动机，所以嫌疑人没有第一时间跑路，气定神闲一直按部就班的继续每天的生活。”装的到是挺像那么回事，杨晨一度差点被骗过去。

    韩云没问对方杀了谁，这不是一只鸟该问的，扮演好自己的角色就以足够，闲时瞧个乐子全作愉悦身心。

    “出来了，那个穿着浅蓝半袖上衣剃着板寸的人。”跟踪了那么多回，杨晨敢说对方化成灰也能认出来。

    “等会你在出发，我开车就在不远处跟着。”杨晨不敢离嫌疑人太近，被瞧出苗头计划又得告吹。

    韩云的视力比杨晨强出百倍，看到嫌疑人走到小区外不远处的报亭拿了报纸往回走，脸颊上划的那道伤口已经结痂，位于右脸靠近鬓角那一块，没能达成整体毁容的效果实在可惜。

    嫌疑人进入小区看不见影，韩云不用杨晨提醒，从车窗飞出，并未直接飞到对面小区，而是选择绕个圈，从另一头进入小区绿化带中心，借助树木的遮挡寻找到正在行走中的目标，悄悄的跟近。

    看到嫌疑人进了楼门，韩云不可能跟上去，忘了问杨晨对方住几单元几层几室，眼下还得费事去找，这脑子都赶上老年痴呆了。

    被吐槽的杨晨坐在车里无缘无故的打了个喷嚏，揉了揉鼻子心疑谁在背后说自己的坏话，别让自己逮住有他好果子吃。

    韩云飞到楼下的一棵不高的树上，仔细观察每家每户靠窗的位置，希望有一家就是嫌疑人的。

    等了半天，目之所及的这几家都没有动静，韩云怕人跑了不就白忙活一场，于是大着胆子逐层往上向内张望。

    妈的，这种楼到底是一梯两户还是三户？如果是两户应该都有一扇窗户向外，要找个人十分容易，如果是后者中间家的位置，窗户很可能不在自己所处的方向，需要转到后面才能看到。

    这样瞎找不是办法，韩云计划冒一次险，飞进楼道里瞧瞧到底一梯几户，好方便判断位置。

    趁着无人之际，快速闪进单元门内，打眼一扫一梯三户，即将离开的当口敏锐的感知到楼上有人下来，赶紧飞离躲一边，被发现一准完蛋。

    提心吊胆的韩云躲在一旁偷窥，出楼门的人居然就是自己跟踪的目标，好险幸亏躲的快。

    为什么那人回去之后不一会又出门？韩云等人走远一些才飞起跟上，心道早知道就该弄个双向接收器，可以同外面的杨晨对话，确定目标人物的行动轨迹。

    现在说什么都晚了，拉回飘远的思绪，前面的嫌疑人走过人行横道到达马路对面，韩云在路边的树上停下，盯着对方看要去哪里。

    站在高处视线所及之处范围开阔，不用像杨晨一样紧跟着，一个不留神人就闪没了影。

    韩云亲眼看到嫌疑人进了家大型超市，这种超市最少有两个门对外开放，猜不出嫌疑人是去买东西，还是有目的的躲避跟踪？

    每天被人盯梢，没发现还好说，发现后如果换成是韩云自己烦都要被烦死，同样会遵循本能做出甩脱背后苍蝇的举动。

    韩云自身没有办法混进超市当中，在里面乱飞会被拿扫把赶出来，眼下的难题摆在眼前到底要不要跟？

    拿不定主意的韩云干脆去找杨晨，问问对方嫌疑人是何心态悠哉悠哉还有心情逛超市，心里素质那得多高。

    杨晨把车停在公共停车位上，停的时间久了还要收费，掐着点驶离，继续向前开，右侧窗户口一黑影冲进来，一回头看是柠檬，还好是老司机开车稳当，突然因此来个急刹车一准露馅。

    “怎么回来了？”这么没长性，自己是不是找错鸟了？杨晨露出疑惑的目光瞥了眼副驾驶位置上的某鸟。

    “进了超市，有几个门，又不能跟进去。”不能怪自己偷懒，全是因杨晨自己没把话说全面，韩云反正不管最后责任与否。

    “忘了说。”杨晨提起的心放下一半，弄明白柠檬没有要罢工的意向，谈及正事，“嫌疑人每个星期都会去一趟超市采购，用不了半个小时就会回家。”

    “回家了，还用跟？”韩云惊奇不已，早知道等在小区里守株待兔多方便，跑来跑去溜鸟呢你！

    “你多跑跑，万一不是，人总有个急事吧。”杨晨之所以没说详细是怕柠檬懒得动，选择留守小区楼下，对于寻找证据非常不利。

    得了，自己就是个劳碌命，拿钱办事一切听雇主安排，韩云无话可说，看在票子的分上拿出点战斗精神来。

    “走了。”韩云打算到超市周围转一转消磨时间，半个小时够长的，买什么东西花这么久的时间，自己跟段明湛逛超市二十分钟搞定一切，一个大男人得有多磨蹭。

    绕圈的间隙，打眼一瞟，那不是目标人物，怎么从超市后门出来了，手里面空空如也，购物的猜测被否决，韩云停在超市顶楼，望向下方行走的目标。

    看到嫌疑人站在路口，招了招手打了辆出租车坐上去不知去向，韩云迅速去找杨晨报告计划有变。

    “又来？”烦不烦，杨晨看向再度扑入车内的柠檬无语，“这回又有什么事？”总这样什么时候能找到证据抓人。

    “目标，坐出租车走了。”韩云如实相告，“空着手从超市后门出来。”又不是自己想来回飞，那是什么眼神！再怀疑自己的工作态度，大爷真给你撂挑子看看！

    “那你还等什么，赶紧跟上去。”杨晨急了，发动车子边对柠檬说，“摄像机上头有定位器，放心你先去我就在后面跟着你。”

    “早说不就完了，害得我白跑两趟。”真是的还被误以为偷奸耍滑，有没有点可信度，韩云丢下话飞走了。

    杨晨闻声狂汗，郁闷的要死，这什么鸟！得，什么都别说了正事要紧，打开定位器锁定目标。

    出租车别看是四个轮子比两个轮子跑的快，韩云转眼便能轻松追上，因为之前的两起事件都与车有关，习惯性的先记下车牌号，这下找人轻松多了。出租车跑不快的原因自然是市区内限速，加上马路两旁的红绿灯挺耽搁时间。

    韩云就是算准了这一点，才敢丢下目标先去杨晨那里报到，没曾想杨晨会是那种反应，太伤鸟的自尊心。下次再不给姓杨的坏蛋干活，出多少钱都没戏。

    韩云借道路两旁绿化树木做掩护，不紧不慢的缀在后头，时不时观察四周的环境与方位，记下路线。

    出租车越开越偏，快到市区边上了，乖乖这是要去哪，不会又要上演一出杀人劫财的戏码，韩云脑子里显现出不该有的画面。

    直到出租车停下，嫌疑人下了车，放眼望去看到一处大开着的铁门，四下荒芜人烟凄凄惨惨，看的韩云浑身直冒寒意。

    居然来了墓园！站在唯一一棵高大的杨树上，向下眺望，清楚的看清横躺在一侧的石碑上写着墓园二字。

    没有买鲜花，那人真的是来祭拜死去的亲友？韩云怎么看怎么不像，脑子里刹时闪现那天袭击对方的画面，不会又来藏东西吧？

    怎么办，墓园内光秃秃的一片墓地，全是矮树丛没有遮挡很容易被发现，尤其自己一身显眼的绿，除非眼瞎看不见。

    假如自己会变色就好了，像只变色龙一样皮肤色泽随环境的变化而改变，明知不可能韩云只能靠幻想满足一下天马行空的内心。

    不跟着去有点可惜，韩云不愿干等着，多无聊又是在少人烟的地方，秋风一吹送来的哪是温暖，分明能够感觉到彻骨的凉意。

    亏得是在白天，韩云浑身的羽毛炸开，从小怕鬼怕的要死，别跟自己提什么男子汉大丈夫，没有用。

    回去之后一定得洗个澡去除晦气，韩云四下张望寻找有利的位置，树丛用不上到是可以隐于石碑后面，碍于阴风阵阵立刻抛弃之前的念头。

    妈的，该让杨晨给自己涨工资，自己可是冒着被吓死的危险在工作，韩云自顾叨念两句，展翅飞向墓园。

    高度控制在底下人只能看到一个小点的基础上，韩云最希望见到对方往墓地后面的山上去，而不是站在某一个墓碑前低头惆怅缅怀过去。

    噢耶，果不其然自己的想像立刻变成了现实，一片白色墓地里没有人，嫌疑人去哪了呢，找到了！

    韩云暗想自己是不是有预言家的天分，嫌疑人如预期中的一样进了后山，那后面好像也是墓地，有别于前面的那一大片，电视里报道过有钱人才能买得起的家族墓地。

    嫌疑人身份难道不简单？应该不会杨晨只字未提，从对方的穿着上可以看出很普通，一眼即知属于工薪阶层，家里真有钱不会不懂得享受，当然不包括对方故意伪装混淆视听。