
    又过了两天杨晨没有再出现，韩云终于可以松口气，跟着出来放风的王子来到那片少有人踏足的草地，看王子自娱自乐在那戏耍逮住的老鼠。

    现场版的猫和老鼠，站在树上的韩云看的是津津有味，王子每每把老鼠放开，都能在短时间内捕获猎物，爪子按住猎物的要害，快狠准，伏击动作行云流水，值得借鉴。

    王子又将老鼠放开，捕获途中，就快捉到老鼠了，突然间毫无预警的停下来，全身的毛炸开，呈现攻击势态。

    韩云搞不明白王子在干什么，没等自己开口询问，一声一声吠叫传来，声音中尤带着几分惊恐万状，那声音再熟悉不过，属于小金毛。

    该不会路爷爷又出状况，韩云心下大骇，对炸毛的王子喵了一声，提议过去看看情况，王子跟小金也熟悉，曾在一块玩过，不去瞧瞧具体原因心里不踏实。

    韩云在天上飞，王子在树下飞窜，所去方向并非来之前的路线，而是走在便于隐藏自己的地方，因为王子的皮毛雪白过于扎眼一不留心很有可能存在被人发现状况，在不明真相前隐于暗处观察最安全。

    飞过之前的片区，韩云低头向下打眼一瞧，这不是临近小区的那片小树林，小金毛经常会在那里打滚刨坑埋骨头，属于独有的游乐场。

    加速飞行，确定只听到小金毛的嚎叫声，伴随着木棍敲击的动静，暗道不妙哪个丧心病狂的人敢对小金毛动手，路爷爷又是否在附近？

    近了，韩云看到一名高大的男子，手上拿着一根粗树枝频频挥舞去击打吠叫的小金毛。

    韩云盯了几眼闹不明白小金毛既然受到了威胁却未有丝毫逃跑的举动，反而坚守原地对不断挥来的树枝只作躲闪，此种行径到像在守护什么，没有看到路爷爷的身影，不幸中的万幸。

    胆敢欺负小金毛，管他出于哪种目的，是好人还是坏人，韩云决定出手帮小金毛一把，如箭雨般飞扑而下，亮出尖锐的爪子，照对方的脸部挥去。

    王子自草丛中闪身而出，同一时间扑向男子拿着树枝的手臂，不需要任何交流一猫一鸟配合默契，下一时刻传出男子痛苦的惨叫声，分贝高到堪比杀猪，纯属噪音污染。

    男子压根不知道袭击自己的是什么东西，一时疏忽大意中了招，右侧脸颊从眼角处开始到下巴位置，长长的一道血口子，右手小臂同样长长的一道划痕，外加两个牙印，受伤的地方血流如注。

    捂着伤口再去看时地上的包裹和那只该死的金毛都不见了影，这里并不适合长久逗留，恨恨地跺了两下脚，不甘心的离开。

    等人一走，躲起来的一猫一狗一鸟这才现身，瞧见小金毛把嘴里咬着的东西放下，韩云好奇上前细看。

    是一个小包，最普通便宜的那种女士手拎包，这让韩云不由自主联想到抢劫二字，爪子踩在包上固定，用嘴拉开拉链，打开包一看里面全是金银首饰，不像是女士的东西，全是男款样式，谁这么蠢往包里放这么多值钱的东西。

    或者也可认为这些东西是那个逃跑者的？要怎么处理这个包？拿回家去，得了吧，相当于赃物的东西，拿回去万一惹出乱子可就毁了。

    韩云问小金毛到底怎么一回事，得知小金毛曾来挖坑埋骨头，看见那个男的鬼鬼祟祟左顾右盼，身为曾经被当作警犬训练过的小金毛，敏锐的动察力显现发觉不同寻常的情景，悄悄的藏起来隐到一边偷偷观察。

    只见对方先是挖了个坑再又将一个东西埋了下去踩实地面匆匆离开，好奇的小金毛上前嗅了两下找准位置开刨，想看看究竟是个什么玩意。

    哪里知道埋东西的男子忽然又调头返回来，韩云猜测那个男的肯定是想回来再确认一次有没有藏好东西疑心病可见，岂料看到小金毛在那挖东西的一幕，当场大怒，想将小金毛赶离，随手找了根粗树枝上演了来时看到的一幕。

    小金毛是个死心眼，认为东西有异，死活不肯丢下东西跑路，这不一人一狗对上了，男子怕小金毛的叫声引来狗主人，所以才兴起痛下杀手的恶念，万幸的是韩云和王子迅速赶到，剧情有了新的变化。

    小金毛说这些东西要交给警察，好嘛，韩云看看身边的这个又瞧瞧另一头的那个，这里面认识警察的就自己一个，无可争议东西落到自己手里，任务也一并担下，真能给自己找活干。

    那个姓杨的坏蛋这几天还来不来？如果来直接把提包给对方了事，如果不来，自己是不是还要跑一趟派出所？最不喜欢做复杂的事，身为一只鹦鹉有些事做起来实在不方便。

    商量完包的归属问题，三只没心思继续玩乐散了各回各家各找各妈，唯恐那男的再度转回来乐子可就大了。

    跟着王子回到苏老师家里，段明湛不在家，爪子里的血还得尽快清除干净，一股子臭味熏死鸟了，还有王子跑外头野了一圈，好像有看到一向斯文的王子咬了人，啧啧牙口真叫一个好。

    赶紧的回去洗洗，多不卫生知不知道，韩云同王子叨叨，以后再遇上相同事件，能不咬人尽量不咬，在清楚对方什么样的体质面前，如若本身存在某种隐形病毒，咬人的王子不就遭殃了。

    “喵。”太着急，下次不会了，王子应声明白自己做过了头，拿舌头舔了舔沾血的尖牙，把口水吐出来。

    “回去一定要刷牙。”别嫌麻烦，韩云会在场监督王子，绝对不让王子有偷奸耍滑的机会，立求王子健健康康无病无灾。

    进到家门，苏老师听到柠檬要洗澡，王子也跟着进了浴室，没多问心道柠檬爱干净经常洗澡，带动王子也愿意隔三差五洗一回，这现象挺好，希望继续保持。

    洗澡的时候两只爪子缝里都有红色的东西，苏老师没多想，丝毫不往深里寻思更难能同人联系到一块，猜测王子又带柠檬去捉老鼠，自从前段时间的某一晚上，因口渴半夜醒来去厨房发现王子不在家，惊得一下了无睡意，出去找了大半夜发现，王子有夜晚出门的习惯。

    可能平时不让出门拘在家里闷得慌，这才另辟蹊径晚上趁着夜深人静的时间出去，苏老师特意同老伴商量过，都说夜猫子夜猫子，肯定有一定的道理，也就不拘着王子白天还是晚上出门，只要能守时定点的回家就行。

    平时又有柠檬陪着，苏老师对柠檬守时的信誉大为称赞，有柠檬在完全不用担心王子玩野了不回来。

    韩云紧盯着苏老师，观察对方对于爪子里的血有何反应，提起的心挂半梁上，那滋味跟做贼心虚似的不好受，还好还好苏老师并未起疑。

    要搁段明湛身上，肯定要问个清楚，连珠炮似抛出疑问，到哪玩去了，哪弄的像血一样的物质，学医的人对血特别敏感，韩云哪敢因为一件小事引出段明湛一连串的追问，说了实话又该教训自己不该伸爪子挠人！试想在那种危及情况下不用爪子，难道还要上嘴咬啊！自己又不是王子。

    小包在进门前韩云心眼活泛的先丢家里阳台上，让苏老师看见包又是一笔说不清的官司。

    韩云没有告诉段明湛，第二天一大早抓着不算轻的小包去了林荫路那边守株待兔。

    暗自祈祷杨晨今天一定要来，韩云在心里直念叨，把小包挂树枝上，锻炼一圈回来站树上边磨爪子边等人。

    可能杨晨受到了韩云的大力感召，真的来了。比预计时间晚了十来分钟，能来比不来好没让自己白等不是。

    杨晨去了那家照相馆，询问了给柠檬拍摄照片的摄影师，据对方说原本就不存在让柠檬摆拍一说，讲解了拍摄的方法。

    话虽如此，杨晨更相信是柠檬做出了配合，如果是剃头的挑子一头热，哪可能拍出照片上神采飞扬活灵活现的姿态，后期修图仅仅是为锦上添花，照片本身的质量决定一切。

    心有不甘不愿放弃的杨晨再度找来，打着只说最后一次的念头，连跟踪对象的照片都带了来，目的还不是为引起某鸟的好奇心，从而达成此来的用意。

    杨晨刚想开口把已打好的腹稿说出来，一个小包从天而降，条件反射伸手去接，低头一看女款包包，又抬头望向上方的某鸟不明所以。

    “捡到的。”韩云简短告知杨晨，“男的，埋在那边，鬼鬼祟祟。”该如何去猜测推断是杨晨的事，希望对方脑洞不要开的太大误入歧途。

    杨晨拉开一看，嚯，好多值钱货，少说也值个万八千，就柠檬的话意做出初步分析，先记下等会让柠檬带自己去一趟现场瞧瞧，眼下先把自己的事情解决。

    “还是之前那件事。”杨晨单刀直入开口，“想请你帮忙，就这一回，不存在生命危险，我会亲自跟着你互相配合，就像你跟那个叫辛杰的摄影师一样。”

    呵呵，了不起啊，无怪乎穿身官皮，调查能力着实厉害，连辛杰都知道，还有什么不清楚，韩云眯起眼睛打量对方，认真起来是不像二流子，典型的两面派，哼！

    “这是那个人的照片，你看看，帮一次忙我欠你一个人情，以后肯定能用的上。”杨晨死皮赖脸一回，掏出照片举到高处生怕某鸟看不见。

    照片都带了来，瞧这准备充分的劲头，韩云飞近了一瞄，道了句妈的！那边就听底下杨晨继续发言，“那人好似近几天受了伤，具体原因不明反正脸上留了道口子，看上去比之前更骇人，近期的照片没拍到，将就的用旧照片一样。”

    世界为什么那么大，自己所处的圈子却因何那么小，当韩云看到照片上的人时，好想高声咆哮，以宣泄无以言喻纷乱又无序的心情。

    照片上的人韩云认识，细究起来应该说有过一面之缘，就在昨天，好巧不巧的袭击的那名男性，就是照片上的这位，跟偷藏小包的事件联系在一起，自己算不算又为警方提供线索的功臣？

    事情越来越有意思，韩云本不打算插手杨晨的案子，偏偏老天爷跟自己开了回玩笑，见到了那位嫌疑人，并且刻印下了难得的一笔，这算不算是一场孽缘？

    既然确定那是个坏蛋，韩云独自思考要不要接这单生意，对是生意没错，自己从不帮人做白工，哪有这么便宜的好事，做他的春秋大梦去吧。

    跟踪是不是挺有趣的一件事？韩云有点被说动，仔细想来跟踪和偷窥差不多，本质都是在背后偷偷摸摸的做事，感觉挺刺激。

    杨晨还在树下巴拉巴拉说个没完，岂不知树上的鸟已经开动脑筋进入思考模式，对方说的话一句没听进去。

    “可以，条件？”韩云没有那么傻，杨晨说保证自己的安全，可信度又有几成，自己信奉求人不如求己这句至理名言，危机关头谁还会傻到把命交给别人，太他妈扯了！

    “你开，只要是我能承受的范围皆可，先申明我工资可不高。”如果柠檬意欲狮子大开口，自己那点工资还是省省吧，杨晨能得到柠檬的应声已经前进了一大步，心情没来由的浮出几分欣喜之感。

    钱，韩云不缺，要别的东西一时没目标，话说要东西不如要钱，不知道要多少合适，撇开这些不谈问及自己跟踪需要佩戴的东西，总不能光用两只眼睛去看，杨晨口中所说的收集证据不就成了一纸空谈？

    “微型摄像机，我开车在后面跟着你好做接应，放心大胆的去做。”杨晨拍着胸脯保证。

    信你才有鬼！韩云只相信自己，思来去最终开口要了一千块钱的劳务费，杨晨爽快的答应，问及要现金还是转账。

    当然必须是现金了。韩云自己又没有银行卡，问的这叫什么话够白痴，事情定下后明天出发，又带着杨晨去看埋藏包的现场。