
    说好的豪富之家呢！连对镇宅的石狮子都没见着，普通到根本不像大富人家居住的地方，落差之大令人瞠目结舌怔愣莫名。

    进入院子四下观望一点不符合低调奢华这一概念，完完全全朴素到大跌眼镜的地步，到是与电视上所演，那种古旧的四合院颇为相似。

    走进屋内，古朴的装饰与同一色泽配套的家具营造出相得益彰的景象，韩云被古旧而沉韵的气息所感，一眼看去家具并不时新，反而弥散出时间掩藏下的古旧风情，一看就值老鼻子钱。

    韩云虽然对旧家具不太熟悉，也知道一套纯木质家具的市场价值，眼前这些并不是现代做旧工厂加工的仿品，看上去真的非常像一代一代人流传下来的老物件，保养的非常新，那种随着岁月沉淀下来的气息犹存。

    这才叫真正的低调，如果不清楚秦家从商起家，就这一屋子的摆设，整一个书香门第无疑，与满身铜臭的商贾相去甚远岂可同日而语。

    “明湛来了，你哥怎么没来，别是段老头又把人给扣下。”中气十足的声音，面有红光神采奕奕，一眼见之根本不会想到对方已年尽86岁高龄。

    “姥爷尽瞎说，我哥也来，从他那边开车过来，有点事耽搁了，我就先来跟您说一声，免得又拿爷爷开涮。”段明湛每次回来，只要不是同大哥一起出现，就会有这么一句话等着。

    “哼，你总像着段老头，我这个亲姥爷每次都的靠边站。”走到木质沙发上坐下，一脸不高兴待看到外孙背包后面站着一只绿色的大鸟，眼睛眯了眯。

    “您是我亲姥爷，爷爷也是我亲爷爷，我哪敢让您靠边站。”对于老小孩似的长辈，段明湛招架不住，把背后的柠檬祭出来阻断后续话题。

    “这是柠檬，非常聪明，说什么它都懂。”段明湛把柠檬抱过去放茶几上，背包搁沙发上一会还得安排柠檬睡觉的地方。

    “这就是段老头时常提到的鹦鹉，整天打电话在我耳朵边上唠叨，我也没瞧出有多大明堂。”秦老爷子句句不离段老头，看见外孙就想倒苦水。

    韩云听得是无语凝噎，一来就被身为长辈的主人家嫌弃，这还有个好，真怀疑段老爷子又同对面的人闲嗑什么，挖坑把自己给装了进去，弄得自己张口也不是不张更不是。

    “来说句话，我听听。”秦老爷子老神在在地抬眼打量柠檬，心里琢磨什么只有自己最清楚。

    韩云一脑门的黑线，发现秦老爷子比段家那位老爷子更不容易相处，瞧那说话的腔调，如果换一个场地换一个说辞，大家都懂。

    ‘来，给大爷唱个曲’韩云自动脑补，不禁恶寒脚下生，鸡皮疙瘩掉一地，还有没有个好！

    “外公好。”韩云顶着秦老爷子慑人的目光，硬着头皮开口打招呼，小心脏阵阵乱颤，心里不由迟疑起来。

    “好什么好，还外公呢！”秦老爷子当下拉长了脸指着柠檬道，“你叫段老头爷爷，怎么到我这里却叫我外公，没听见段明湛怎么称呼的，叫外公多了个外字那得多见外。”

    “姥爷，你这是鸡蛋里挑骨头，吓到柠檬我可跟您急啊。”段明湛拿姥爷毫无办法，一要逮着空就开始编排自己的爷爷，没治了！

    被老爷子吓到的韩云委委屈屈开口：“叫外公比较正式。”咱又不跟您老人家一个姓，又非秦家血脉，第一次登门叫那么亲有必要吗？

    “嘿，你到有理了！”秦老爷子又气又乐，心道果然是只好鸟，难怪段老头可着劲的在自己耳朵边鼓吹，看着是挺喜人。

    “姥爷拿柠檬逗趣，明晃晃的借题发挥！”段嘉羿姗姗来迟，进门就听见柠檬一成不变的腔调，脸上不自觉的露出笑容。

    “好小子翅膀硬了，编排起我的不是，说，这么晚才来干什么去了？”秦老爷子瞪了眼高大的青年。

    “姥爷，您要再这样，我和明湛下次不来了。”段嘉羿不接茬反到威胁起老爷子，清楚这些玩笑话说说无伤大雅，正好能够截断老爷子一个劲的无理取闹。

    “你敢！”秦老爷子被说堵了心，朝大外孙子直飞眼刀，那劲头韩云看得啧舌不已，不知内情的人还以为两人之间有多大仇怨似的，秦老爷子演戏的能耐直叫人叹为观止。

    “不要闹了，整天跟爷爷斗嘴，说不过就拿我和明湛顶缸，每回玩一样的游戏，您就一点不嫌累？”段嘉羿心知老爷子身边没人陪着说话，姥姥70岁那年因心脏病去世，老爷子古怪的性格一点一点形成，还好仅仅是一时的。

    “不累！”秦老爷子朝韩云招手，“过来，我要摸毛，寻求安慰。”一脸气鼓鼓的样子，活像个要不到糖的小孩。

    我的神啊！哪来的老妖怪，说话就不能正常点，自己到底要不要过去？非常担心老爷子一气之下拔自己的羽毛泄愤，韩云有所迟疑向前走了两步。

    “不能不高兴就拔我的毛。”事先申明，韩云不可能为了安抚老人而忍气吞声，那样活得太窝囊。

    “谁生气了！”被柠檬的话一举逗乐的秦老爷子不再装腔作势，笑容重回脸上，变成一真正慈祥的老人。

    “过来，我不拔你毛。”鹦鹉的表现有趣极了，明湛养出来的跟明湛一样聪明，秦老爷子甚是喜欢。

    韩云见老爷子恢复常态松了口气，飞到对方手边，没敢站老人腿上，就自己不断攀升的重量还怕把老爷子压骨折了，话虽有夸张的嫌疑，理确是这么个理。

    摸到毛的老爷子心花怒放，支使大外孙去拿吃的过来，喂喂鸟找找段老头所说的感觉。

    “什么事把爷爷哄得这么开心？”门外走进来一名跟段嘉羿年岁差不多的年轻人，脸上挂笑的模样就韩云看来，跟老爷子一模一样，活脱脱一只小狐狸。

    “表哥。”段明湛站起来打招呼，“你怎么不去公司？”近期楼市大涨身为公司总经理不帮着大舅管理公司真没问题？

    “爷爷一听你俩回来，打电话催我们大家都回来，吃顿团圆饭，一会我爸忙完了就来。”坐到沙发上，一抬手接住从厨房出来的段嘉羿扔来的苹果，咔嚓一口咬下去脆甜。

    “这鸟你养的？”抬下巴盯着爷爷手边的鹦鹉问，“个头这么大，几岁了，再长长是不是快赶上金刚鹦鹉的体型？”

    “我养的，柠檬一岁半，过完年两岁，跟金刚鹦鹉差远了，不是一个品种。”段明湛拿了山竹剥开边回答表哥秦韶予的话。

    韩云看到段明湛剥山竹，就知道是给自己的，连忙脱出老爷子的手掌飞到段明湛腿上，年轻人比老年人骨头结实。

    “过我这边来。”秦韶予属于年轻人，最喜欢招猫逗狗，因为没时间养只能逮别人家的猫狗过过眼瘾沾沾手瘾，这不见到只鹦鹉心痒难耐。

    “不认识你。”韩云瞥了对方一眼，很不给面子落下一句，引得在座几人乐开了花。

    嘿，小样！秦韶予凑过去一本正经的自我介绍，“我叫秦韶予，名取自爸妈最后一个名拼起来，这下认识了，该你了。”

    “柠檬，因为明湛爱喝柠檬水得名。”韩云回过头对长相讨喜的年轻人作出相同的回应。

    “真聪明。”秦韶予手贱的上去摸毛，韩云哪能什么人都放行，老人要给面子已是无奈之举，又不是玩具想怎么摸就怎么摸。

    “它怎么不给我摸？”被躲开的秦韶予大为不解，看向段明湛以求解答。

    “你长的丑，柠檬不稀罕你。”秦老爷子扯了句风凉话打趣孙子。

    “爷爷，哪有您这样的。”秦韶予哭笑不得看向老爷子，“外人都说我长的最像您，您那么说反过来也是在损自己。”

    “好你个臭小子，连我也敢装进去。”老爷子随手抄起手边的靠枕丢过去。

    秦韶予轻松接住，笑嘻嘻道，“是您老先挑的话头，我只不过顺势而下，打我干什么又没有说错。”

    韩云吃着山竹欣赏爷孙俩耍宝，这场面相当哈皮，仔细打量秦韶予，长相不丑一表人才贵公子的典型代表。

    “柠檬怕生，过会就好。”段明湛赶忙接过话头，拦下一大一小没营养的笑骂。

    “怪不得。”结合鹦鹉的年纪秦韶予十分自然的把柠檬当小孩看待，“中午吃饭它吃什么？”

    “鸡鸭鱼肉都行不挑。”柠檬的食谱已经呈金字塔型划分，段明湛专门整理了一大张星期食谱，换着吃不重样。

    “鹦鹉的食谱够杂。”秦韶予坐到段嘉羿身边聊天，两人年纪相仿又有不少共同语言，时不时附和一下老爷子，场面一直热络聊得格外投机。

    中午吃饭一大家子人，认不全的韩云干脆不费那脑子，又没特意介绍给自己，记得人脸长什么样出门见了知道是谁家的就行。

    午饭过后各自散去，只有秦韶予留在家里陪玩，段明湛被身为外科医生的二舅丢了一本笔记勾去，正在房间里刻苦研究。

    韩云自觉无趣，跑到段嘉羿这边听人八卦，老爷子有午睡的习惯不方便打扰，再说自己同老爷子可没多少共同语言。

    细算起来，自己的年纪跟段嘉羿和秦韶予相差无几，自我感觉存在不少共同点，开口同两人聊天还是别想了，听听两人的谈论的事打发漫长的下午时光。

    “过来干什么？”看到在门口探头探脑的柠檬段嘉羿笑问。

    “无聊。”没不让自己进，韩云大大方方的从门缝中挤进去，顺势把门带上，慢腾腾的走到两人中间，选择靠近段嘉羿的位置蹲着。

    “一只鸟哪懂什么是无聊？”听上去尤显滑稽可笑，秦韶予当时就笑了心道鸟再聪明也难同人相提并论。

    “哼，井底之蛙。”韩云不予同对方计较，丢下一记白眼了表姿态。

    “我是井底之蛙，我这么大的个又不像你，蹲井里的肯定是你而非我，会用成语有什么好得意，别人家的鹦鹉还会唱歌跳舞！”秦韶予看到柠檬就想逗逗。

    “我问你，一加一等于几？”秦韶予兴致高昂，逮着能说会道的柠檬撩闲，坐在一旁的段嘉羿丝毫没有阻止的意思。

    韩云懒得理对方，多大的人了还问如此幼稚又二缺的问题，看着挺精明的一个人，原来本性跟表面完全不在一个层次，有种被骗的既视感。

    “怎么不回答，不知道了吧。”秦韶予继续撩逗，“自诩为聪明，哪聪明了，就你那点能耐有多了不起。”

    韩云一边点头一边应和，“是了不起啊，这么说没有错。”看往哪方面比较，自认上过学念过书的正常学霸，岂能不知所云。

    一句话梗得秦韶予张口结舌都不知道往下怎么说，这鸟的脸皮没想到啊，哪学会气人的本事，狐疑的打量淡笑不语的段嘉羿，该不会是这个家伙。

    “看我干什么？”之前一直没插话，段嘉羿深感无辜躺枪被秦韶予怀疑，“不是我教的，更不可能是明湛，柠檬大底又无师自通一回。”

    “瞎扯，简单的题目都答不上来哪来的无师自通。”秦韶予丁点不信鸟能聪明到自学成才的地步，又不是三岁小孩经不住诓骗。

    “我问你。”韩云开腔，“1024X1024等于多少，给出准确的答案，再告诉你之前所问的回应。”想考自己好啊，有本事对着来，凭什么只许对方出题一点都不公平。

    “啊？”什么跟什么，有听没有懂的秦韶予被问傻了眼，段嘉羿在一旁看乐子忍俊不禁，肩膀一直在抖。

    “啊什么啊？”不知道就说不知道逞什么能，韩云丝毫不显得意的神色，开启嘲讽模式，“这你都不知道？”这可是常识，傻了吧，跟我斗，哼！

    韩云是学计算机出身的理科生，基本常识倒背如流，如果连前生所学都不记得干脆回炉重造得了，哪敢在这儿丢人现眼。

    小小的坑了一把撩拨自己的秦韶予，韩云心情大好，欣赏对方愣神的表现，怀疑这家伙到底是不是学的金融专业，对数字一点不敏感还敢学做生意，不会被人坑的血本无归吧！

    “不对劲，是我问你，你怎么反过来问我。”回过神的秦韶予大乎上当，没曾想会被一只鹦鹉反口遏制，大脑一团浆糊死了机，到让对面的一人一鸟看尽了笑话。

    “你能问我，为什么我不能问你！”打哪来的不成文的规定，韩云不客气指出，“你说的话，我可以不回答，认为我好欺负小心我咬你。”

    段嘉羿绷不住当场笑岔了气，看到精明的秦韶予吃瘪的样子难得一见，难得一见，给柠檬竖大拇指，必须点赞。