
    衣柜里没有，床底下也没有，韩云从床底下爬出来抖了抖毛暗忖嫌疑人每天怎么打扫卫生，连床底下都那么干净，抖毛仅是习惯灰肯定没有。

    翻归翻有些东西只拿眼睛去搜寻没敢乱碰，顾忌到嫌疑人回来察觉屋里的东西被动过报警抓贼。

    虽说抓到自己的概率微乎其微，家里又没丢什么值钱的东西，多数情况下以不了了知结案，韩云想说的是嫌疑人报警的目的出于试探警方的反应，就有那些个自诩为聪明人的家伙，极其喜欢同警察玩益智游戏。

    为了降低杨晨的工作量，韩云自觉性非常高，里里外外检查过明面上如果没有，说不定真藏在地下，以嫌疑人挖坑的执着，这个到有可能。

    韩云不存在进行地毯式搜寻的能力，看了下时间嫌疑人差不多该等不及回来查看情况，尽快离开为首要。

    从通风口爬出去，绕远飞离小区找到杨晨停车的地方，飞进车窗叫道：“渴了，喝水。”

    “你怎么不跟着嫌疑人，去哪了又？”杨晨边倒水边询问小祖宗，让盯的人出了小区，自己一直观察却连个鸟毛都没见着，放心大胆的偷懒对得起自己所付的信任吗？

    “什么，走了？”喝了两口水，韩云难以置信的看向已有不满的杨晨，“亲眼看见目标出了小区大门，往哪去了？”

    “出了什么事？”柠檬的惊讶口吻不似作假，杨晨觉察到其中的不对劲，“你该不会又偷着干了别的事？”

    “你说的那是什么话。”韩云不喜欢杨晨说话的语气，活像自己才是那个嫌疑人一样，“我进目标家里了。”

    “乖乖！你胆子够可以啊！”杨晨受惊不小，“发现什么没有？”以为柠檬是看到嫌疑人离开才大着胆子进屋查看。

    “什么都没有。”韩云简述经过又指了指胸前的摄像机，有什么不明白看了就知道，杨晨再敢拿另类的眼神看自己一个试试，不知道自己冒着生命危险在帮忙吗！

    “还好没事。”杨晨闻声心里惴惴，柠檬要是出了岔子自己没法向段明湛交待。

    “你说嫌疑人离开会不会去而复返？”杨晨一手支着下巴兀自言语，“如果不是为什么偏偏要打开煤气，仅仅是为了让屋里的人中毒死亡，这样的推断总感觉说不通。”

    “会不会去了墓园。”东西已经不再安全，韩云怀疑此种可能较大，反过来问杨晨，“你没另派人跟着对方？”不信杨晨把宝全部压在自己身上，老话怎么说的，鸡蛋不能放在同一个篮子里，换成眼下一个样。

    “有派人在固定地点蹲守多是嫌疑人经常出没的地方，我打个电话问问。”杨晨立即拨通电话挨个打过去问情况。

    “去了墓园。”杨晨打电话确认过，心里总有异样感，好似哪个环节发生错漏，一时间找不到头绪。

    “嫌疑人该不会要逃跑？”韩云脑海中闪现出一记颇为大胆的设想，“想想家里开着的煤气。”门窗虽然关上了即便屋里有人在强烈求生意愿的支持下，完全有能力打开窗户或门逃出去，嫌疑人的远离就显得特别诡异。

    “等等，房间里有火源吗？”经柠檬提醒杨晨大脑里光华迸发，准确的捕捉到问题的关键，急切的询问。

    “比方说打火机，酒精，汽油，离厨房近不近？”杨晨想弄清是不是自己猜测的那样。

    “有打火机。”其他的易燃物没看到，易燃物！我的老天，韩云的脑回路瞬间同杨晨的思路接轨，两者所想不谋而合，均猜到了嫌疑人的意图。

    “还好你关了煤气阀门。”要没有柠檬的歪打正着，杨晨就得以百米冲刺的速度跑去嫌疑人家里关掉打开的煤气，保护一整栋楼住户的生命安全。

    煤气与火源接触，引起自然而然无可争议的爆炸，如果屋里有人要么熏昏过去，要么逃离，无论从哪个角度去分析都不可能及时去关煤气阀门，自顾都不暇了哪还有心思管其他，韩云想到这里不禁心惊胆寒。

    “或许，嫌疑人早有预谋要逃跑。”杨晨想到某种可能连忙打电话请求支援，派人去墓园把嫌疑人控制起来，逮捕的借口可以是意图制造爆炸危害他人生命安全，牵扯上无辜的民众，是个极度危险分子。

    韩云还以为杨晨会赶去亲自逮捕嫌疑人，等了半天不见对方有行动，而是叫上自己下车。

    “跟我去一趟嫌疑人家里，寻找犯罪证据。”杨晨打开车门下车，往对面小区跑去。

    在柠檬的带领下找对门直接破门而入，屋里仍然能闻到残留的液化气未充分燃烧的刺鼻气味。

    韩云脑筋急转，借杨晨的举动推测出嫌疑人制造爆炸的目的所在，为的是整一出金蝉脱壳的诡计，假如层里有人昏过去爆炸过后警方追凶，引暴这一切的人有可能成为死在爆炸当中的入室者。重大爆炸引起的火灾将会把所有就近的警力全部调派过去，没有多余的人去管嫌疑人不嫌疑人，第一时间抢救伤员为已任，哪怕是杨晨都不得不暂时搁下手里的工作。

    再有一切爆炸可以掩盖太多的东西，就比如杨晨满屋子翻找的凶器。

    这样的做法看似有水准，实则根本经不起细致化的推敲，韩云所知嫌疑人不可能通过此法达到消失无踪的目的，警方还会彻查下去，嫌疑人会被当作失踪人口找寻。

    只要活着一天凭借日趋变化的高科技，不难找到尚且活着即使更名改姓的嫌疑人，只要ＤＮＡ不变无非多花点时间，总能追捕到凶手归案。

    “快来，帮我找找。”杨晨翻遍了整个家，没有找到疑似凶器的东西，深深的怀疑凶器到底在不在家里。

    “什么样的东西？”能够做为凶器，什么都不说要到哪里找，韩云严重歧视杨晨的智商，就不能把话一次性说清楚。

    “我要是知道是什么玩意就好了。”不用累死累活的找，杨晨摸了把脑门上热出的汗。

    “你又没带，那个什么，反应试剂。”专门用来测试血迹，凭杨晨两眼一摸黑的瞎找要找到什么时候，韩云看着杨晨急上火无能为力。

    “那玩意不顶用，嫌疑人一早把血洗了，再说我这样算强行入室，跟小偷没咱两样，身上哪可能全副武装。”嫌疑人如果心血来潮又不想跑路，中途回家碰个正着，杨晨心道就等着吃官司吧！

    “哦，那你的脚印。”留下了，韩云无良的泼了对方一盆冰渣子，说出的话好没道理，牛头不对马嘴自相矛盾的话抛出来到底有没有长脑子。

    “较这个真干嘛。”杨晨意识到说话用词上的口误，立马打岔把话题揭过去。

    “你都找遍了。”就差凿墙拆地板了，这个自己帮不上忙，早说过家里干净的看不出后期挪动粉饰过的任何痕迹，到哪找凶器。

    “我打电话再问问。”看那边的情况怎么样了，杨晨打给已出动的队员问及抓到嫌疑人了没有，得到的答复是没有！这可奇了？

    “怎么可能没有，明明看到嫌疑人进了墓园。”盯梢的人都是一把好手，不可能看走眼，杨晨内心实在弄不明白，猜不透嫌疑人到底想干什么。

    打电话满客厅乱转的杨晨无意中的一抬头，看到柠檬在玩钉在墙上的飞镖。

    韩云闲来无事满屋子乱看，发现电视背景墙上的飞镖盘挺新，好奇心使然飞过去东瞅西看，爪子抓住一枚飞镖往下拽。

    其间不清楚是不是力度不够的原因，仅仅把飞镖尾部镶嵌的羽毛扯下来差一点闪着自己，盯着爪子里的羽毛，韩云看了看被拔掉尾部的飞镖，试图上前将爪子里羽毛安上去。

    “等等！”杨晨的一声断喝惊得韩云停下动作，不明所以看向大呼小叫走过来的傻缺。

    “原来是这样，真应了一句踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”杨晨欣喜若狂地把整个飞镖盘摘下来，兴奋的嘴角都快咧到后脑勺上去。

    “怎么回事？”韩云满脑子疑问，看不明白杨晨激动个什么劲，一个飞镖盘抱在怀里像抱着绝世珍宝的架式，中了哪门子邪！

    “怎么就没想到，都怪之前先入为主，忘记还有这一手。”杨晨激动的自言自语，“找了半天的东西原来尽在眼前。”

    最后一句韩云听懂了，看向飞镖盘的目光带着审慎，难道杨晨所说的凶器就是飞镖，这话怎么说，嫌疑人真有那份能耐用飞镖即可杀人？听上去一点可信度都没有。

    “还是你提醒了我，给了我灵感。”乐够了的杨晨抬头看向柠檬，自顾自说起。

    “早该想到的，飞镖的尾部可以拔出，镶嵌上一根等粗的筷子，相当于锋利的刀，照样可以捅死人。”一开始就被往常的经验所迷，很难找到与伤口相吻合的凶器，杨晨腹诽自身不如一只鹦鹉精明能干。

    这么回事，韩云这下听明白了，与之前的事件结合在一起，所有的谜团迎刃而解。

    就说以嫌疑人的疑心病，会把凶器放眼皮子底下，好家伙居然可以明目张胆的来这一手，无比佩服对方的胆量。

    “走吧。”事情解决的差不多，韩云想回家去，没自己什么事呆在这里已经没必要。

    “走，走，走。”抱着飞镖盘的杨晨迈出的脚步相当于小跑，那急匆匆的样子十分搞笑。

    下楼上车杨晨不忘打电话让局里派人来处理自己之前入室的所有痕迹，顺便找一下其他犯罪证据，启动车子调头往回开。

    韩云摘下身上的摄像机，丢给杨晨并要求顺路送自己回去，不想被拉到警局干耗时间，任务完成提醒杨晨别忘了许诺过的工资，结束这一次惊心动魄的临时工作。

    车停在路边，杨晨心急火燎的样子韩云大度的没让对方把车开进小区，在附近停的车拿了黑包飞回熟悉的林荫路直奔家里。

    黑包丢窗台上，韩云去推纱窗拉开半扇，再把包拖进屋，拉回纱窗飞到沙发上滚了两圈，看看时间还早去楼下王子家晃悠，顺便让苏老师帮自己洗个澡，要等段明湛回来那得什么时候，身上的灰忍不了那么久。

    王子趴窗台上晒太阳，听说秋天的太阳晒一晒补钙，谁知道是真是假，韩云从浴室出来飞到王子身边，饶有兴致的讲述这半天来发生的事件。

    王子偶尔回应两句，传到耳中有点像猫咪二重奏，苏老师即时兴起又开始跟拍。

    踩着点飞去小区门口，等着段明湛骑车回来，准备无误的落进车筐中，好叫对方第一时间看到自己，可以放心了。

    看到绿色的身影俯冲而下，一整天悬着的心终于落了地，笑问柠檬在外面玩的如何，回去记着讲给自己听。

    这个有难度，韩云思量再三要不要实话实说，说一句谎话要用好多谎言来圆，如果哪一天说露了嘴，好脾气的段明湛兴许会发飙。

    算了回去再研究，反正事情结束不会有第二次机会，韩云认为该告诉段明湛，欺骗的负罪感一点也不想品尝。

    回到家里，段明湛洗手做饭，韩云在饭桌上坦白从宽，尽数抖干净之后大感身心轻松。

    “你是说，杨晨是警察。”段明湛听完整个故事，思绪卡壳在杨晨的身份上，如果不是对柠檬的个性深有了解，很难相信这一切全是真的，还当柠檬在讲一出电视小说里常有的剧目。

    韩云点头，偷瞄阴沉着一张脸的段明湛，吃饭时尤其显得心不在焉，吃进嘴里的东西是什么都尝不出来。

    “警民合作这点值得提倡，但是！”段明湛气不打一处来，“怎么可以脸不红心不跳的说谎话，这根本算不上善意的谎言。”

    韩云继续点头，对杨晨的做法甚为不耻，心中忐忑段明湛不会把自己算进与杨晨合谋一场的份上吧，那可惨了！

    “以后少与杨晨那种人接触，对你不好。”段明湛没有斥责柠檬的刻意隐瞒，清楚柠檬有一半原因是为出去玩，好奇心胜过一切听信了杨晨的花言巧语。

    “不会有下一次，我保证。”一次经历足以，又不是警犬必须配合工作，韩云体验过后再无兴趣。

    “记住说过的话，让我知道你不守信用……”段明湛话未说尽好叫柠檬自己思量，记挂某鸟一时兴起抱着好玩的心态，接触到不可预知的危险，所以放下狠话给最爱乱跑的柠檬提个醒。

    “放心。”看着段明湛忧虑的眼神，韩云内心被暖意涨满，拍着胸脯保证以后不干危险的事。

    段明湛头一次见柠檬用翅膀做出人一样拍胸的动作，被这一滑稽的一幕逗乐，脸上原有的阴云密布瞬间拨云见日，气氛缓和不少。