
    为了让段明湛彻底安心，韩云在家老老实实呆了两天，安安分分的没往远处跑，杨晨到现在都没有影，该不会把工资的事给忘了？

    敢诓骗自己等着瞧，跑得了和尚跑不了庙，韩云预计再给杨晨一天的时间，如果明天依然看不到杨晨的影，自主上门讨薪，不能因为自己是只鸟就另当别论，欺负鸟委实缺德！

    第三天过去，第四天的阳光普照大地，积存一肚子怒火的韩云等不下去，上午时间短来回跑一趟错过午饭时间段明湛又该心疑，只好选择下午再去。

    火气在心底不断酝酿，满脑子充塞怎么教训爽约的杨晨，好叫对方记住谁才是得罪不起的那一位，韩云啃着坚果好似在磨牙，声音听上去恶狠狠的，引来一旁的王子频频注目，不解鸟怎么了？

    王子开口说核桃那么硬，不好开就别啃了，好意提醒某鸟别不注意把嘴给磕破。

    韩云回了句没事，想到引起自己怒意的元凶，被王子的话拉出阴郁的氛围，啃完半个核桃跑去王子身边求安慰，告诉对方有个极其大的坏蛋涮了自己，下午找正主算总账。

    王子告诉绿鸟，遇到敌人不能心慈爪软，该来狠的就亮爪子，直到解气为止，把自己的经验细细的说来。

    这话韩云爱听，让对方知道知道马王爷有几只眼！十分赞同王子的处事之道，两只喵来喵去互相交流经验。

    下午韩云出门，沿着树荫笼罩的地方飞行，时不时观察四周，与既定的目标方向是否有所偏差。

    前面没有树木也没有绿荫，那块是纵横交错的马路口，车流人流非常多，韩云停在一棵树上，歇一会再飞。

    背后传来脚步声伴随两个人隐隐约约的说话音，韩云只当是路人未曾过多在意依旧惬意的享受秋风送来的清凉。

    直到危险信号临近，韩云敏锐的感知背后有东西以极快的速度射来，目标直指自身，掩藏的心火轰然炸开直冲脑门，眼中闪着噬人的幽光，迅猛发力躲避飞来物，朝着背后下手的元凶扑去。

    “我靠，没射中。”大感意外加可惜的人对着另一人抱怨，这真的能行，连只鸟都射不中，何谈射人！

    “放心，这是最先进的一批货，搞到这一支费了我老鼻子劲，花了不少钱。”另一人安抚开口者，“鸟才多大点，对比人而言射中的机率非常高。”

    “那天不是安排好了，近距离接触，干完这一票你就可以拿着后半辈子花不完的钱享受富人的生活，也可以早早的办理出国手续，想去哪就去哪，到国外躲上一两年等事件平息后再回来，到那时没人能拿你怎么样。”凡是可以用钱解决的难题都不是事。言语中带着满满的诱惑，是个人都会为此动心。

    蛊惑人心的话传到耳中，没等犯疑心病的人开口，刹那间觉察出脸颊一痛，伸手去摸刺痛加深，湿粘的液体沾了一手，顿时勃然大怒，拿起手中的东西再度射向胆敢袭击自己的臭鸟。

    韩云对麻醉枪射出来的类似子弹型号的凶器已经达到深恶痛绝的地步，因为真实接触过一回，对此留于心尖的印象甚深，才能在第一时间察觉并做出急快的反应。

    有一次差点死于麻醉枪下的恐怖经历，韩云对无端袭击自己的人痛恨到了极点，恨不能噬其肉喝其血剥皮又拆骨，下手丝毫不见手软，秉承人不犯我我不犯人，人若犯我百倍还之的信条，对上一看就不是好人的年轻男子。

    “该死，这鸟疯了！”又一枪落空，火气上窜的年轻人再度抬手持枪还击，这一次没能如愿被身侧的另一人制止。

    “一只鸟而已，何况刚才是你先射的它。”麻醉枪多贵，哪能由着不长脑子的人胡来，射出去的那可都是钱。

    “可那只鸟伤了我。”不服气的年轻人暴怒不已，第三枪终是失了先机没能一举射出去，心底的邪火不断攀升发酵，连只臭鸟都敢欺负自己，这口怒气实在咽不下去。

    “受伤了赶紧上医院，外头的鸟野，可别耽搁了治疗时间，发炎了怎么办。”另一人扯着对方的胳膊好言相劝，“等你办成了大事，什么样的福享受不来，偏偏和一只无多智商的鸟过不去，不是自找没趣。”是什么。

    “想想这枪，不便宜，别只顾着自己痛快一时，我可没本事再弄一支给你用。”言语中的警告不言而喻，“走吧，我陪你去医院，费用我出。”要不是看在对方有用的份上，才懒得管对方死活。

    “你这伤受的，回去之后别人要是问起记得想个合理的借口，麻醉枪的事千万不能说露了嘴，知道吗？”不能因一点细节上的小事坏了蓄谋已久的大事。

    “这我清楚。”甩掉手上黏腻的血咒骂一句，跟着另一人匆匆离开，心里尤记着攻击自己的鸟，暗暗发誓别让自己再看到，就没这么好的运气了。

    一击得手的韩云犹不解气，看到两人一前一后的快速离开，气得想挠墙，要不是原定计划在身，一定追上去挠对方一个满脸开花，如若那个坏蛋敢再度出现眼前，下次绝对没有这么轻易了事。

    今天这是走了哪门子背运，出门遇上无妄之灾招谁惹谁了！韩云气得不轻，爪子把脚下的树皮抠起一块一块。

    韩云不在原地呆着，说不准又有哪个混蛋瞧见自己软弱可欺，再来一次怕是要抑制不住杀人的冲动。

    抬起锋利的爪子看了看，试想一下一爪子下去，挠的不是对方的脸和眼睛，而是冲着对方的颈部动脉下手，那人焉有命活！

    韩云是个良民，以前是现在也是，一样遵守着前世身为人时的法律法规，从不曾肆意妄为做出违法乱纪的事，不愿因一时的气怒，失去应有的理智酿成惨案，最主要不想给段明湛带去隐忧。

    做了好几个深呼吸，韩云平复激愤的情绪，把不该有的邪念踢到角落，自身的底线在那，希望不会有人把自己逼到退无可退的绝境，做出毫无理智可言的事来。

    缓了缓心神，韩云原有的计划不变，掠过宽阔的马路口，飞到对面的绿荫地，再飞一段距离就到了。

    瞅准杨晨家的阳台飞上去，窗户开了半扇，透过纱窗向里看去，没有人，韩云才不管有人没人，勾开纱窗从窗户进到屋内，入眼的依然一团乱。

    人不在家韩云才有心情打量环视整个居住环境，概括起来三个字，脏乱差，如果窗户不开着通风，屋里的味差不多熏倒一位。

    主人家不在的一大弊端，韩云无法在第一时间要到拖欠的工资，不过没有关系，自己会在最显眼的位置上刻下欠债还钱这一大而醒目的标题，以杨晨警察的身份不难发现是谁是杰作。

    韩云满屋子乱转选择书写的位置，要能一抬头就看到，光把字写出来还不够，需要加上点醒目的颜色，比如鲜艳的红，又暖又刺目，连这都看不到，就该去医院治治眼疾。

    转身飞进厨房，找比较容易出汁的蔬果，明面上没有可以翻对方家的冰箱，找到一个快要烂掉的西红柿，恰好达到自己的所需。

    选了一面正对着大门的墙，沾着西红柿的汁水一遍一遍反复涂抹，势必达到字迹清晰一目了然，韩云仅有的耐心都用在这上面。

    大功告成，韩云飞远一点审视自己的杰作非常满意。完成任务的西红柿随手丢到垃圾桶，飞到厨房打开水龙头洗了洗沾着汁水的爪子，原路飞出窗外直接回家。

    晚上忙了一天浑身疲惫的杨晨回到家，一进门映入眼帘的淡红色字迹充斥视野，下意识认为进了贼，仔细凑近一看，这哪里是以血带墨，凭借多年的侦察经验，上手摸了一把确认，这是个有目的的恶作剧。

    虽然没有落款，就冲着上面的话，杨晨越看越好笑，随即笑出声，脱了鞋换上进门，走到窗户边望了望没有预想中的鸟影。

    柠檬也真是，几天的功夫等不及，这都上门催债来了，话说用爪子写出来的字，像模像样不知道花了多少时间练，杨晨进厨房倒水喝，目光一扫看到了犯罪证据，这不正躺在自家的垃圾桶里。

    无不佩服柠檬的智商，居然能想到借助西红柿的汁勾勒出一副一眼惊人的画面。

    考虑到那只鸟的暴脾气，明天早一点去一趟把事了结，省得柠檬总来自己家折腾，杨晨拿上线夹出门取钱，准备好明天的现金，拿袋子包起来放到显眼位置，别到时忘记了家里又该有后续。

    毛巾沾湿擦掉墙上的痕迹，幸亏划的不深，抹去一层表面墙皮干了之后还能看。

    韩云回到家，发现段明湛早早的放学回来，正在厨房忙碌，不一会传出饭菜的香气，肚子发出咕噜咕噜的抗议声。

    “饿了。”飞到厨房门顶，朝里大叫，韩云偏过头到看日历，发现今天是星期五，也就是说，明后天放假，难怪段明湛回来这么早，这日子过的都快忘了何年何月。

    “等一会，就好。”段明湛在煎鱼肉，为柠檬准备的，换羽期终于结束了，知道柠檬嘴馋，特意准备了对方爱吃的食物。

    段明湛把饭菜端上桌，带柠檬洗过爪子，上桌吃饭期间说道，“明后天我要回姥爷家一趟，你也去，在那边住两晚，星期一下午才有课，时间充裕。”

    姥爷家？同是长辈之流，韩云不禁把未曾蒙面的姥爷划归到段老爷子和苏老太太那样的年纪上，对于老人打心底不知道该如何相处，所以才不乐意住一起，这次段明湛休想学段嘉羿一样把自己丢下。

    照常早晨起来去锻炼，回来看到杨晨在那站着，手上夹着根烟，没有点燃，韩云料定对方看见自己的留言，这才跑来一趟。

    看到柠檬，杨晨掏出包好的钱递过去说：“你的工资，怕了你了！”除了钱的事又说起嫌疑人后续抓捕的情况。

    “人差点没捉到，嫌疑人对墓园十分熟悉，去捉人的时候差点给逃掉，费了些功夫才了结。到案时拒不交待实情，摆出一问三不知的强硬姿态，由于飞镖上的血迹已经被清洗掉，要想借此做为证据，化验结果出来的会很慢，这不只能同对方耗下去，展开持久拉锯战，昨天才告破吐了口。”杨晨解释自己爽约的行径，还请柠檬大人有大量，不做计较。

    “走了。”韩云过耳即忘，不是什么重要的事，无需记在心里，等着回去吃过早饭出门，懒得同杨晨闲扯，抓住包钱的袋子往家的方向飞去。

    看着飞离的背影，杨晨哑然失笑，拿起指间的香烟闻了闻没点燃，转身离开路遇垃圾箱，把未抽过的烟扔进去。

    吸烟有害健康，杨晨正在借烟，闻一闻过过干瘾，走到路口打了辆出租直接前往局里，还得加一天班。

    回到家，把钱交给段明湛看过后放抽屉里随取随用，韩云不见段明湛有话说，长出了口气。

    饭桌上韩云询问段明湛要去的姥爷家都有谁在，总得介绍一下大概的家庭情况以及人际关系，心里有了底，不用担心出洋相。

    “姥爷在家，住四合院，像他们那一代的老人喜欢住宽敞明亮的屋子，不喜欢蜗居在高楼大厦当中。”段明湛简单介绍了一下家庭成员。

    韩云脑海里列了张人际关系表，惊奇的发现段明湛的母亲同样不属于普通人范畴，从谈话当中得知段明湛的母亲姓秦，秦家以经商起步，无怪乎段明湛从不缺钱花。

    段明湛的父亲段乾意同其母秦素瑶还是自由恋爱，这让韩云忍不住多想，一个军人世家，一个商人富豪，两家结亲，怎么看都脱不开一句官商勾结，这么说虽然有失水准，感觉像那么回事。

    跟着段明湛坐出租车前往四环秦家的老宅，韩云大加猜测这次的四合院又会是怎样的风貌，忍不住畅想一番，到了地方见了门脸，与心中勾勒出的风格丁点划不上等号，眼前的这座四合院没有能开进去车的大门，更没有人站岗，一切除了正常四合院的画风外没有多余铺张浪费的豪奢，普普通通才更令韩云惊得眼珠子险些脱眶。