
    观察各楼层窗户的动静，忙碌了一上午来来回回已经到中午吃饭的点，韩云可没有废寝忘食那一套一会回去填五脏庙。

    位于六层的窗户上，映照出韩云盯梢的人影，对方向楼下看了两眼，收回视线后拿了个喷壶在给阳台上的花浇水，转身回去不一会端着泡面桶站在窗口边吃边往下面瞧。

    看到嫌疑人在那吃饭，韩云当下感觉肚里空空，等嫌疑人离开窗口趁机飞离小区，去找杨晨。

    “吃饭，吃饭。”韩云一头扎进车里吵着要吃饭，跳到后座放置的黑包上，直接用嘴撇开拉锁。

    “这才几点？”一看表十一点半，时间过的可真快，杨晨把车重新停到拐角处，息了火把黑色背包内的东西一样样拿出来，打开盖子放到车座上，感叹鸟的食物够丰富。

    看鸟吃得认真，杨晨也有点饿，同柠檬说：“我出去买点吃的，一会就回来注意附近出没的小偷。”车窗因为柠檬在的关系，加上中午的气温又高没敢把车窗全部关上，这么做势必会遭来心怀不轨的人，从大开的车窗中伸手偷取值钱的东西。

    “快去，快回。”韩云吃了两口这个碗里的水果，又去吃另一个碗里的坚果，不意乐乎头都不抬挥了挥翅膀。

    关上车门，杨晨不忘拔掉车钥匙，防止某些人直接打开车门把车给开走，下午的活就什么都不用干了。

    杨晨跑去旁边的小吃铺点了份牛肉盖浇饭加中碗拉面，看着东西多划拉两口就没了，付了钱在那等着吃完再回去，车上没地方，车是借来的怎么借的就该好模好样的还回去。

    车内韩云吃得起起劲，一个带太阳镜的男子走上前来，在附近看了几眼，发现没人注意便装作是自己的车大大方方靠近，手迅速伸进大开的车窗中，摸了半天什么都没有。

    墨镜男不死心，大好的机会摆在眼前不拿点东西怎么行，套句贼不走空的老话，实在不行把车开走转卖也可获利。

    由于两边的后车窗是关上的，只开了一侧副驾驶位置上的车窗，墨镜男的视线看不到后座上的情况，等到韩云边吃边注意蠢贼的举动，一个箭步冲上去。

    正计划从内部打开车门的墨镜男，手臂突然一痛，受此惊吓本能收回手，视线锁定袭击自己的东西。

    韩云上前先挠对方一胳膊，飞到近前一翅膀打掉对方的墨镜。伸爪子朝脸上招呼，没使多大力气，为的是吓吓对方尽快离开，再不走可别怪自己不客气。

    小偷吓得一手捂着脸，一手慌乱之下不忘抓起掉到座位上的墨镜匆匆离开，跑得比兔子还快。

    心里唾骂一句晦气，难怪车主人敢开着车窗，原来里面藏着只凶悍的鸟，要不是自己躲得快，眼睛非被抓瞎不可，真够倒霉的什么都没拿到不说反被抓了两道印子，幸亏没破皮，自己哪有那个闲钱去打狂犬病疫苗。

    小偷走了没五分钟，杨晨回来了，发现座位有被翻动过的痕迹，问柠檬，“有人来过，你怎么对付的？”

    “嗯，就那样给了点颜色看看。”吃饭喝足的韩云打着哈欠泛了困劲，要不先睡一觉再去盯梢？

    杨晨原想细问，手机在这个时候响起，掏出来一看显示段明湛，看来是真不放心，瞅着下课的点打来询问情况。

    “你主人。”接听之后说了两句，杨晨把手机放柠檬面前，“找你的说两句。”

    “吃饭了吗？”段明湛先开口，自己正在食堂吃饭声音有点嘈杂，即使找了个相对人少的位置，说话的时候仍不自觉的提高了音量。

    “吃了。”韩云同段明湛说了几句告知情况，编谎编的快要说不下去，还是杨晨机灵接过去说了一些路上的事终于挂断电话。

    韩云深感愧疚说谎也是个技术活，谎话容易说张口即来，难的是把谎话圆回去，不露破绽。

    段明湛怀疑与否要等到晚上回去才能见分晓，韩云搁下这件事打着哈欠蹲在后座上眯觉。

    杨晨把后座上柠檬剩下的午饭收拾起来装包里，手机在这个时候又响了，打扰到刚有睡意的韩云，抬头看过去。

    “喂，到了地方了？”杨晨没有避着柠檬，“我有留记号仔细找找，就在那片区域。”

    从杨晨的话中分析出有人上了山，去了那座墓园，这是要挖宝的节奏，兴奋劲一上来睡意全无，飞到副驾驶位置的靠背顶端，偏过头边听边注意打电话的杨晨。

    “找到了，那好小心挖出来看看，记住别留下痕迹，四周也要留心。”杨晨千叮咛万嘱咐，挖开土层拍下照片，再原封不动的埋起来还原回去，现在还未到打草惊蛇的时机。

    “队长，有个黑色的小包，大小同上次拿回来的一样。”电话加一端传来现场队员的声音。

    “看看里面都有什么？”杨晨皱着眉心道该不会同之前的小包所装的东西一模一样，真如此没多少看头。

    “队长，我不敢动，包是被倒扣着放进去的。”队员观察之后开口，“你要确定嫌疑人没有强迫症，我才敢挪动，一会还原回去肯定存在差别。”这个活说着容易，做起来相当有难度。

    “这，我可不敢保证。”杨晨头大如斗，现在不打开看，下次再找机会就难了，嫌疑人有可能不是今天就是明天再去一趟进行确认，更甚至把东西挖出来藏匿到他处，虽然有柠檬跟着，又不是一天二十四小时蹲守，及其容易出现纰漏。

    “那怎么办？”现场的队员犯了难，想拿出来又不敢，“队长快点做决定，挖还是不挖？”

    “挖，尽最大的努力尽可能的恢复如初。”杨晨狠了狠心，打草惊蛇就打草惊蛇吧，没办法。

    “好了。”队员下手把包慢慢取出来，小心翼翼拉开沾有泥土的拉链，边行动边同电话另一端的队长汇报。

    “包很轻，打开之后只有一个身份证和一张定期存单，数额十万。”纳闷嫌疑人哪来这么多钱。

    “身份证看仔细，是不是嫌疑人的？”杨晨听到后远程指挥，脑子转的飞快，丁点细枝末节都不放过。

    “蠢货。”韩云张口反讽，如果是嫌疑人的身份证干嘛非要藏起来，这么做只有一种可能，包里的身份证百分之二百是假的，嫌疑人不会近几天选择逃跑吧？

    被骂蠢货的杨晨无力还嘴，怪自己没把话说明白，反遭某鸟质疑自己的智商。

    “队长，在听吗？”队员一边拍照一边翻看，“身份证上的人是嫌疑人本人，名字身份证号都不一样，已经拍照留存，存单上的署名同身份证上的一样，包里经细致摸索没有任何可疑的夹层，就这些，我要把包放回去了。”

    “知道了，记着扫尾，把我留下的记号抹除掉。”杨晨吩咐几句挂上电话，琢磨了半天，又拿起手机给局里打电话汇报，提出嫌疑人可能跑路希望局里尽快批手续派人支援。

    “要抓人？”不是没找到杀人证据？韩云不理解杨晨就又是抽哪门子疯。

    “先做部署，走程序过审批等拿到手续需要的时间最快到明天。”杨晨说完催促柠檬去盯着，别偷懒。

    切，谁偷懒了，韩云丢下一记眼刀飞离，进入小区观察窗户口没有人，飞上去站外头窗台往里瞧。

    窗子开着，只有一层纱窗相隔，进去还是不进去？韩云犹豫该不该冒险一试，被发现的话怎么办？

    韩云忽生一记拿喙敲玻璃，一下一下借此试探屋里人的反应，时刻保持高度警惕，一有人影闪动立刻飞离。

    敲了半天没人应，韩云诧异难道在里屋没听见，贴着玻璃向里张望，里屋的门呈敞开式，不该听不到声音，还是说嫌疑人睡了？

    韩云更愿意相信屋里没人，抱着怀疑心态又敲了好一阵，声音比之前大，心里计算着时间，大约五分钟过去，屋里依然静悄悄。

    俗话说不入虎穴焉得虎子，韩云抵不住心里翻腾的好奇心，走到纱窗前伸爪子勾住金属边框，往左侧用力，拉开一段空隙。

    体重上涨力气大增的韩云已经可以轻松应对各种纱窗，推动纱窗留下的响动仍然没能召唤出屋里的人。

    韩云任性的把纱窗推开半扇，一来方便自己逃跑，二来到要看看这么大的响动屋里人的举动，是否会猜有小偷入内？

    可惜层里依然如故，韩云飞下窗台在客厅里打转，拍摄的同时不忘寻找可供藏身的地方，精神高度紧绷时刻保持警惕。

    飞到卧室门顶向内瞟去，没有人，这是一间一室一厅的格局，屋内的所有摆设尽收眼底。

    当然韩云仅剩下唯一的地方没有验过，卫生间。卫生间的门是关上的，耳朵贴在门上听了听，没有水声至于有没有人不得而知。

    韩云没敢冒险犯二去拉卫生间的门，飞到卧室把卧室里的情况拍下来，时刻注意身后紧邻的卫生间有无异动。

    卧室很干净不像杨晨的家里乱七八糟，韩云猜嫌疑人有洁癖，试想什么样的大男人会把家里打扫的纤尘不染，没有洁癖谁信。

    吱，轻微的响动逃不出韩云的耳朵，在有准备的情况下赫然察觉卫生间的门响了，迅速飞离原地，没有离开而是躲藏在卧室厚重的双层窗帘后面。

    果不其然卫生间的门响动变大，脚步声紧随而至，韩云猜嫌疑人躲在卫生间不出声是为出其不意攻其不备，手里肯定拿着凶器，再正常不过的反应。

    嫌疑人进了卧室来来回回走了数圈，把能够藏人的地方翻了一遍，窗帘都没放过。

    韩云轻松躲过的秘诀在于，自身的体长不像人那么占地方，嫌疑人翻窗帘的时候，挪动到窗帘最顶端抓住横杆随着窗帘的幅度来摆动，不细看很难发现顶上藏着一只鸟。

    脚步声朝向屋外，大概去了客厅厨房之类的地方检查，韩云想到之前刻意拉开的纱窗，嫌疑人不会把窗户关上吧？出去成了一大难题。

    又等了一会，听到嫌疑人出出进进的声音，最后听到一声门响，大门被关上发出的哐当声，昭示嫌疑人可能离开了家。

    到底有没有离开，韩云不敢说绝对，万一这是一个没有技术含量的诱敌之计，现在出去无异于自投罗网，呆在原地又等了一会，比耐心有的是时候同对方耗。

    什么味？一股淡淡的带点刺鼻的气味钻进鼻腔。韩云刹时惊然毛全部炸开，娘球，那货居然把煤气打开了，这是打算熏死人意图谋杀。

    不行，为了生命安全，韩云从卧室飞出去，客厅大门口连着卫生间都没有人，嫌疑人该不会以为这么做就能把人弄得煤气中毒，然后掐准时间回来收尸！

    窗户关上了，扣上了卡扣从外面打不开，韩云没有管窗不窗，先去厨房找到煤气开关阀门，屏住呼吸，嘴加上爪子一起用力，关上阀门。

    还好放出的煤气不多，自己又是只鸟比一般人嗅觉灵敏，浓度未达到致昏致死的地步。

    飞到窗台上贴着墙根往下望去，韩云怀疑嫌疑人就在楼下等待，一旦这扇窗户打开，隐藏在外的嫌疑人很可能采取其他措施。

    窗子走不成，这点困境难不倒韩云，飞到卫生间找到拳头大小的通风口，试了试大小正好能够钻出去。

    嫌疑人不在家，韩云寻思是不是该做点什么，哪能白白跑来一趟一无所获就回去。

    韩云有一身的力气没处施展，趁这个大好的机会，飞进卧室翻箱倒柜寻找杨晨口中提到的杀人凶器。

    韩云细致的分析推断，以嫌疑人的疑心病假设凶器扔到了外面，很可能像前两次埋东西那样，不放心一去好几回。

    介于嫌疑人喜欢埋东西的性格特点，凶器扔水里的机率不大，最近的河道水域需要走两条街才能到达，至于下水道不无可能。

    换位思考着重分析，嫌疑人不可能舍近求远，加之对方潜藏心底的不安情绪作祟，凶器藏匿在眼皮子底下天天看得见才最安全，否则一旦在外找到了凶器，上面如果有指纹血迹，警方立马可以逮捕对方，哪用得着这么费劲。