
    韩云适才恍然大悟，原来黑衣小伙是便衣警察，专门盯着那些小偷小摸的不安分子，

    到这里事情应该结束了才对，韩云也这么认为，然而事情又出现了新的拐点，那名黑衣小伙突然抬头看过来。

    只一眼韩云脑海里闪现出一个词，冤家路窄，这么说无可厚非因为眼前这位对自己抱着探究的心里并不熟络，对方已经走到墙根下抬头打招呼。

    “柠檬，你怎么也在这儿？”黑衣小伙早发现墙上站着只绿鹦鹉，之前顺手捉贼没顾上细看，事情办完发现还是只熟鸟。

    “你怎么在这儿？”韩云回了一句，四处打量没有看到孙老的身影，小东身为孙老的照看人怎么来这种地方？

    “别找了孙老不在，我是来替孙老跑腿送东西。”东西送完回程的路上看见一名拎着女士手包的男子，察觉到不对劲才出手将人制服打电话报警。

    怪不得，韩云没问具体事由，开口调侃对方，“你要上头条了。”见义勇为的义举值得提倡，失主在警察的帮助下找回失物，小东的善举也将公之于众，内心有那么点幸灾乐祸。

    身为孙老身边的人，上新闻上报纸不被允许，会给孙老带去一点小麻烦，韩云曾听段老爷子说起，身处高位的人不喜欢被新闻媒体环绕，暴光率这档子事只对明星有吸引力，政绩才是政客值得关注的大事。

    “怎么会。”小东一眼看出柠檬眼中毫不掩饰的戏谑，“我挺满意这份工作，还不想被辞掉。”

    “我有独特的甩尾技巧，保证让你看不了我的笑话。”小东笑眯眯的盯着柠檬，想看对方吃惊的样子。

    从小东的行事手段以及作风可以看出对方的出身，韩云才没有傻到一无所知，纯粹一句玩笑话，没别的意思。

    “孙老挺想你，什么时候有时间过去看看。”话题揭过，小东说起另外一件事，“已经开始打算买和你一样品种的鹦鹉养。”就是物色了好几只都没有柠檬这么机灵，还在寻求更好的，一直没能定下。

    “太远了。”又不太方便一直打扰，没有共同语言，去了干瞪眼韩云不打算与孙老一再联系，会给人一种不太好的印象。

    “会飞还嫌远，再不济打个电话我去接你。”小东报了自己的手机号，随口提道，“上次的手工饼干挺不错。”

    “想吃有钱自己买。”打别人的旗号算什么事？韩云从小东的字里行间听出重点，反讽一句。

    “买的没有现做的好吃。”小东一本正经的说道，打着小算盘既然碰上了就是缘分。

    “走了。”懒得跟对方闲扯，韩云扇了扇翅膀即将飞离，就听底下的小东开口。

    “我送你吧，有车。”小东招手示意柠檬站在自己的肩膀上，既然遇上了又顺路可以一起走。

    听到小东说有车，韩云收回翅膀，想看看对方开着什么牌子的车，脑子里罗列出可能性较大的品牌，飞落到对方看似瘦弱却结实的肩膀上。

    小东觉察右肩膀一沉，笑言，“你怎么几天不见又重了。”出了巷子口走到马路边。

    韩云以为对方接下来过马路，到某个停车场地去提车，哪料对方抬起手朝马路口招了招。

    这么个标志性动作韩云不会看不懂，心有侥幸仍觉对方有车，既然之前提到送东西没有车哪行，估计一个人搬不动，还有一名负责开车的司机。

    一辆出租车停在眼前，在韩云难以置信的瞪视下，小东拉开车门上了车，深深的感受到巨大欺骗的韩云好想飞走。

    说好的车呢？哪去了！为什么会是出租车，幻想破灭的一瞬间，韩云都能听到碎裂一地的声音。

    “车呢？”韩云的不解汇成一句话，不信小东会没私车，孙老不像是个小气的人，攒几个月的工资足够贷款买辆新车。

    “什么车？”被问愣的小东不明所以，这不是车？都坐进来了有什么不对，车开了一段距离这才反应过来。

    “你说我的车？”小东失笑，“我整天呆在一个固定的地方工作，很少出门，要车毫无用武之地。”谁花那个闲钱，养用不上的物件。

    是自己脑洞开的太大？韩云深感无力，都不想搭理粗神经的小东，年轻人一点朝气也没有，哪个男人不爱车，小东简直是个另类，有人买不起贷款也要买，小东明显反其道而行，有钱也不买。

    开车的司机看了两眼后视镱，纳闷搭车的年轻人是在跟一只鹦鹉说话，能听得懂？

    小东把柠檬送到家，见到了段明湛同学，在家稍坐了一会看到桌子上的饼干，尝了一块夸赞对方的手艺比自己强百倍。

    临走时不忘厚着脸皮搜刮走了所有属于韩云的饼干，头一回遇上这么个没脸没皮的家伙，气得非常想挠人。

    段明湛眼急手快抱住已有攻击之势显露的柠檬，笑着把柠檬眼里的不速之客送走。

    “那是我的！”礼貌难道全喂了狗！韩云尝到会是引狼入室，可怜自己的口粮被洗劫一空，心情能有好才怪！

    “你啊，多大了，还和客人争。”段明湛对柠檬的表现感到十分好笑，“我一会给你做新的，还不行。”

    “再不让对方来家里，什么人！”把小东划归为拒绝往来户，等以后遇上孙老头一定把小东的恶行抖出来，长这么大只见过送东西上门的，从未遇到空着手来满载而归的先例。

    “你们不是朋友？”段明湛不知道小东的身份，能接近柠檬的人大多熟识，经柠檬这一闹发现有问题。

    “谁跟那个家伙是朋友。”自己的朋友只承认王子小金毛加二哈，韩云从不承认某个人是朋友，段明湛属于兄弟，兄弟和朋友是两回事。

    兄弟之间可以肝胆相照两肋插刀，而朋友说不定某个时刻反过来插你两刀，韩云从不抱以侥幸心里，人与人相交尚存意外，更别提人与鸟之间，身份不对等，谈何信任一词。

    “算了，你就当吃一堑长一智。”段明湛边在厨房忙碌边对柠檬说，“为着这点事不足以怄气。”

    “知道了。”就事论事，韩云看不惯小东的厚脸皮，真生气把自己气到没可能，又不是三岁小孩，被抢了吃的坐在地上大哭一场。

    晚上，段明湛给大哥发短信，将今天发生的趣事说给对方听，顺便问问小东到底什么来例，问柠檬又不说还挺神秘。

    看过短信的段嘉羿沉默良久，简单的透露了一点小东的身份，再看到对方千万不能依着柠檬的意把人赶出去。

    段明湛看过短信明白了，柠檬这时跳到腿上，伸手扯住柠檬的左翅膀笑骂，“小滑头一个，上次给你做的饼干，你非要装礼品袋里的那些，走时我还问你饼干不翼而飞怎么回事。”联系小东的出现以及大哥隐晦的言词，聪明如自身哪有猜不出的道理，柠檬的出现为家里带去很多变化，是不是凑巧这份心值得珍视。

    韩云装出一副我什么都不知道的样，不要那么盯着我，动了动被扯住的翅膀，该放开了。

    “你呀已成为一只幸运鸟。”松开翅膀改摸头，段明湛淡淡的笑容里沉淀着随时间推移该有的人生月历。

    日历翻的飞快，又到月底眼看着国庆放长假，段明湛被剥夺了休长假的时间，跟随导师去国外参加一个学术研讨会，不单单段明湛一人有此殊荣，导师手下的学生都有。

    在韩云看来，无非应了一句人少资源多的老话，如果导师手底下的学生多过两只手的数目，争这个出国的机会将会相当激烈，因为名额有限谁都想沾这份光跟着导师出国大开眼界。

    据段明湛所说，本来名额一位导师手里就三个，谁让导师能力强硬生生的搞到好几个，把手底下的学生都带去，眼红的其他导师只有叹气的份，谁叫自己没门路呢。

    段明湛要走，这次没办法带上柠檬，出国是为学习不是去游玩，正同柠檬商量看这七天长假住哪里比较好。

    “去大哥家，他正好休息。”法定节假日，该休的都休，段明湛对大哥比较放心。

    “不去。”韩云一准猜到段老爷子肯定打电话把段嘉羿叫去住几天，虽然两位老人身边有了叮当，不可否认自己的位置永远不会变，去老宅的事不用扳脚指头都能料到。

    韩云不想挪窝，就七天又不是一个月，依然无法习惯跟老人同住，这跟家里有没有叮当小伙伴陪半毛钱的干系也无。

    “你要呆在家里谁给你做饭？”能不麻烦人段明湛尽量不去麻烦，“你说说，我听听。”

    “辛杰在家，楼下还有苏老师。”韩云想在家呆着，“抽屉里有钱，我能自己买东西吃。”除了无法使用厨房以外，有钱还能饿死不成！

    “决定了，哪也不去，就在家？”段明湛拗不过柠檬，不想去硬逼着去回来非跟自己冷战到底不可，脾气大的鸟伤不起。

    “好吧，我去同辛杰说一声，看行不行。”段明湛是怕辛杰有时候外出工作抽不出那么多的时间，不能因为柠檬的事耽误对方的工作。

    “去吧，去吧。”韩云现在完全可以自力更生，哪有段明湛想像中的脆弱无助，以前生的年纪换算早已是成年人能够照顾好自己。

    辛杰同意照顾柠檬，对段明湛说自家的奇奇三餐都在家里吃，自己也一样，多一个柠檬一点不麻烦。

    段明湛递给辛杰一千块钱，在对方拒绝时说出亲兄弟明算账这句，还给了一份柠檬的星期食谱，粗略算了一笔账，水果蔬菜的价格每天都有浮动，算下来差不多一千块钱，并没有给多，让辛杰安心的收下。

    段明湛说得明白，辛杰不再推辞答应对方会照顾好柠檬，事情拍板定下。

    “你要用钱，自己拿。”段明湛知道柠檬识数计算能力简单一些不成问题。

    “知道了，收拾东西。”明天就要出发了，还在这跟自己墨迹，韩云催促对方赶紧点，多检查几遍。

    “衣服带够，查当地天气。”要去七天跟着导师住预定好的酒店，韩云还担心段明湛到国外不适应，担忧之情演变成了唠叨。

    “钱，多带，分开放。”有种孩子出远门身为家长操碎了心的即视感，韩云真切的体会了一把当家长的不容易。

    “知道，管家鸟。”点着柠檬的喙，转身往行李箱整理衣物，再三检查无误盖上箱子。

    “明天几点走？”韩云要去送行。

    “先去学校集合，坐学校的大巴去机场，通行证那些手续都在导师手里，怕我们一时高兴丢三落四。”段明湛把行李箱放到客厅门边。

    “早上五点起，六点到校，九点的飞机，到了地方我会给辛杰打电话。”报平安的同时抽查柠檬是否在家，段明湛最放心不下总往外跑的柠檬，一没人盯着回家的时间准忘。

    “不方便。”给别人打电话，韩云想到为什么家里不安个座机，转而嘲讽自己的记忆力，这里可是租的房子。

    “给你买个手机，你会用？”段明湛笑着说了几玩笑话，“就七天时间一晃眼就过去了。”

    说者无心听者有意，韩云真就考虑要不要备一部手机？段明湛之后说了一些话，全部左耳朵进右耳朵出没有印象。

    第二天一大早，韩云起来送段明湛去学校，看着一大帮人戴上统一发下去的鸭舌帽坐上大巴驶离校园。