
    “至于那只鸟，我只能说是只不错的捕猎高手，爪子加持在脸上的力道，你是没见受伤者的真容，啧啧厉害极了伤口除了长短不一外，深浅程度一般无二，我都要忍不住怀疑，那只鸟是有人专门训练出来的隐秘形杀手兼宠物。”走到桌边开了一罐酒店送来的杏仁露解渴。

    “如果爪子不往脸上可劲招呼，只往一个地方下手。”赵奇的右手在脖子处比画了一下，“想想看那场面，比现在这个精彩多了。”

    “好想养一只悍鸟，出门带上又拉风又能干，可比带一只明显表现出凶悍的狗好太多。”赵奇不禁幻想起所描绘的场景。

    “折衷鹦鹉，按体型个头属于最大的那一类，百思不得其解为什么鸟要袭击那个人。”解自己于危难，萧毅不可避免转向阴谋化，身处环境造就不得不去深入思虑分析各种可能因素。

    “那人也说不清楚，诈一诈全说了只有这件事一头雾水，看上去不像在说谎也没那个必要，我已经派人去查对方近期接触过的人，明天就会有答案，接下来你是睡啊还是睡？”赵奇抛开正事恢复到平时的吊儿郎当状态，言语中打趣起萧毅。

    “尽快查出原因。”心里踏实一些，丢下手机上面的信息不全没有自己想要的答案，萧毅心烦意乱的捏了捏眉心。

    “黑灯瞎火你让我如何去查，即使是家养的鸟又不像猫狗一样还带个项圈表身份。”一只会飞的鸟早没影了从何处查起，这不是在为难人吗，赵奇一脸郁卒不想接茬。

    “家养鹦鹉有脚环，从这方面入手。”刚才翻网页看到这一条，萧毅立即堵上对方的嘴。

    “你看见了，我是没见着，那么点大的脚环比你手上带的戒子还小，又没长一双孙猴子的火眼金睛，偏偏叫我这个视力不如你的人去查，良心何在！”赵奇理智的表示不切实际，动动嘴皮子的是对方，跑断腿的可是自己！

    “正规鸟都有购买记录，可以从宠物店或鸟市查起，偷什么懒，你不是刚才还说想养一只，找到了就是你的。”不见兔子不撒鹰的典型就是赵奇这样，萧毅了解甚深，拿起来就可以随便用。

    “说得好听，鸟若认了主抓住也白搭。”赵奇才不上当，喜欢归喜欢也得有命拿，就冲那鸟的彪悍劲，临危不乱的神态跟一般家养必定不同，自己不想成为大花脸步他人的后尘。

    “鸟是鸟又不是狗认一个主人，事情还没去办就有这么多借口搪塞，惹火了我扣你半年的工资！”萧毅放出狠话，用个人怎么这么费劲，屁股底下长勾子，坐下来就不想起，怎么拉都拉不动。

    “不带这样的，我们打小的情谊怎能说丢就丢，太不仗义了。”赵奇没想到萧毅还会来这一手，丝毫不惧，“你不给开工资我找嫂子要。”谁怕谁！

    “你幼稚不幼稚！”萧毅算是服了赵奇，“难怪你都奔三十的人了连个对象也没有，相个亲大多是女人先把你给甩了，长点心吧，难道你想打一辈子的光棍。”

    “打人不打脸，揭人不揭短。”赵奇开了罐啤酒自饮，“我是怕麻烦才不结婚，要知道婚姻是爱情的坟墓，扯这些无关痛痒的事干什么。”题跑偏了。

    “你要是给我涨工资，我或许帮你出把力。”赵奇讨价还价，“我要多存点钱以后养老。”

    “一个月十万还嫌少，年底还有分红，公司里几个人像你这样，知足吧。”涨工资没可能，亲兄弟还得明算账。

    “算了，帮你一回，别说我不上心。”赵奇改变主意的原因无非好奇那只鸟的来处，如果掌握了训鸟的方法，事情会更有意思。

    “快去，别在我眼皮子底下晃荡。”赶苍蝇似的把人打发走，萧毅躺在床上陷入沉思。

    那边飞奔出去的韩云机警的没直接往巷子里钻，兜了个大圈子回到原地，右翅拍着胸口安抚吓坏的心脏。

    爪子上血迹干涸结块的感觉把韩云拉回现实，找了个细树枝用嘴叼着抬起右爪，一点一点的剔除指甲缝里的血块。

    这只弄完换另一只，总算清理干净就听巷子里传出两声猫叫，不一会就见一前一后一白一黑从深巷中走出来利落的跳到墙上又开始互蹭。

    这是临别抚慰？韩云瞅着眼前的两只牙齿泛酸，好了没有要不要走，蹭个没完是不是计划着再来一回？我的天！真切的感受到超大瓦数电灯泡的心情。

    王子先把黑猫推开，走到韩云身边嗅了嗅，喵了一句，把身后黑猫的叫声直接屏蔽。

    用完就丢这么无情！不会吧？韩云左看右瞧话到嘴边又咽了回去，王子两口子的事自己一个外人，还是不要插手更不能嘴欠什么话都说，避免伤感情。

    抬屁股就走，只留下淡淡的剪影，韩云和王子的身影融入夜色，黑猫跟了两步，叫了几声得不到回应扭头回深巷中去。

    “喵？”一路上闷得慌，韩云提起话头询问王子什么时候出来遛这么远的弯？

    得到王子的回答是在两个星期前，乖乖王子年纪不大胆量不小，同自己相比不相上下，难怪老话常说人以群分物以类聚臭味相投才能成为朋友，确实有一定的道理。

    韩云接着问黑猫的事，八卦的火焰越烧越旺，兄弟谈恋爱了说说过程没什么不可以。

    从王子的声音中韩云听出内情，黑猫是只流浪猫，曾和出来遛弯的王子相遇，第一面两只以打架结束，通俗点概括不打不相识。

    每天晚上都能遇到，韩云猜要么是黑猫专程等在那里偶遇王子，要么是黑猫的地盘就在那一片区域，王子一只外来猫误入黑猫的领地，打一架分高低很正常。

    动物界里都有地盘意识，流浪的猫狗更甚，韩云曾有幸目睹过两只猫抢地盘大打出手的场面，激烈程度光那尖锐的叫声听在耳中心底直发毛。

    王子和黑猫怎么好上的，王子的表述并不清晰，韩云不由脑补出相见恨晚惺惺相惜一对冤家走到一起，多么精彩的爱情故事，足够写本小说。

    一来一往的对话不知不觉走回了熟悉的地盘，看到了小区的大门，天就要亮了一猫一鸟各回各家各找各妈。

    韩云回家的首要飞去洗手间洗爪子，抠掉血块还能闻到淡淡的挥之不去的血腥气，王子在路上问过出了什么事，原原本本的把事件的起因说明，王子还教了自己几个攻击法门，下回遇到坏蛋记着用用试试。

    飞小床上躺一会等着辛杰来敲门，在对门吃过早饭回来睡个回笼觉，中午吃过饭让辛杰给自己洗个澡，下午出去按日程表上的来，晚上照旧听到楼下王子出门的声音。

    这次韩云没有跟着去，去了只能当电灯泡不如呆在家里睡个好觉，忘了问王子为什么不把黑猫带回家，以苏老师和朱教授的性格人品，一定会收留黑猫，看在王子喜欢的份上，黑猫也不用在外食不果腹到处流浪居无定所。

    不会是想等黑猫怀上了再带回来，先上车后补票直接可以免于苏老师和朱教授的问话，王子绝对有这份心，韩云又开始操心起来。

    第二天照旧，在辛杰家吃午饭的时候还和远在国外的段明湛通了次电话，那边应该午夜时分，没说两句就挂了。

    段明湛那边跟着导师东奔西走，认识不少国内外的专家教授，大半的时间浪费在路上。

    韩云今天在小区里同二哈小金毛玩了一会，转去辛杰的店里呆着，打量人来人往的新人也是件不错的新鲜事。

    “看那边？”一对年轻的新人打量店中陈设无意中看到角落里的一抹新绿，女方开口，“那是真的吗，怎么不动？”

    “过去看看，试试不就知道了。”男方拉着女方的手走上前，韩云在看窗外没理会走来的两人，只要不伸手一切都好说。

    然而男的伸了手，韩云收回视线转动脖子，看向伸手人露出一副你要干嘛的眼神。

    “好可爱，居然是真的。”还以为是只玩偶，想摸又不敢伸手一个劲的问，“放在这里不怕丢吗？”没有拴链子又没人看着。

    “我试试。”男方把手放韩云爪子下边，作出上手的意思，嘴里直叨念，“上来，上来。”

    上个屁，你老几啊！拍你们的照片去，干嘛来打扰自己清静，烦死了！韩云厌烦对方的行为，就好比猫咪不喜欢陌生人张口就来一句咪，知道的是在叫猫，不知道的脑回路早拐到沟里去。

    “两位，有什么需要可以咨询，我是店主。”辛杰刚忙完一对新人，抬头就见又一对新人围着柠檬打转，为了免于发生不愉快赶忙上前解围。

    “鹦鹉好可爱，能拍张照片吗？”女方看到店主走来率先询问，“能不能把鹦鹉放在拍摄当中？”见过网上晒出动物加入的婚纱照，效果蛮不错。

    “这不是我家宠物，只作寄养，我做不了主。”辛杰委婉的拒绝对方的要求，把两人领向另一边，找出不同类型的影集供客人翻看，还有一张透明价目表，把各项费用全部写在里面，不存在中间拍摄过程中随意加价的事情发生。

    “化妆用品我买了一套新的，这个价格可以抹去吧？”用新的比用别人用过的放心，交叉感染对女生的皮肤危害极大，等着做新娘子万一出了问题还怎么美美的结婚。

    “这个可以，我们这里备了一次性刷毛，用过就扔不存在细菌污染的风险。”所以化妆费用才那么贵，辛杰把一些细节解释清楚，合同的附页上也会明确写清，保证顾客满意。

    对这家店非常满意的双方交了订金，约定好时间签了合同等着排号通知，走之前女方非要同鹦鹉照张相。

    男方为了女方能满意顺着来，辛杰干笑着站在那搭不上话，最后经过协商同意两人拍一张，跑去拿了个放相机的三角架出来，调整好角度。

    “落我手上就行，整这么麻烦干什么？”男方不明就理，一直想感受鹦鹉落手上的新奇体验。

    辛杰只能笑着解释，“鸟不是我的，陌生人一碰就咬，连我也不例外，还请见谅。”费了一番口舌终于把两人说通了。

    “柠檬过来。”辛杰并不上前，直到柠檬飞到指定的三角架上站好，这对新人用手机记录下这一瞬间。

    走前女方试图用店家的方式呼唤鹦鹉，怎么可能成功，韩云完全不鸟对方，要不是看在辛杰的面子上，才懒得接活，又岂是别人一叫勾勾手指头就过去的蠢货。

    “感谢柠檬赏脸，晚上给你加餐。”辛杰可没本事随心所欲支使柠檬来为店里招揽客人。

    这还差不多，韩云从不干白工，不给工资可以用食物来补偿，吃到嘴里才是真。