
    韩云一向生活规律，平时干什么照旧按着原先的步调走，要说受影响不是没有，源于回到家再看不到熟悉而又忙碌的身影，家里虽然冷冷清清食欲和精神头却分毫未减。

    从辛杰家吃过饭回来，开电视听会新闻，到了点上床睡觉，一天就这样过去。

    第二天晚上半梦半醒间，听到楼下传来猫叫，韩云爬起来飞到窗台上从开着的窗户缝探头往下看，喜欢半夜出行的王子从窗户那里挤出来。

    韩云拉开窗户喵了一声，问王子还去那地方捉老鼠？得到的答案令自己非常惊讶。

    居然不是，那是去哪？兴头被王子勾出来，韩云转念一寻思反正也醒了睡意全无，不如跟着王子去看看对方的夜生活？

    王子已经跳下防护栏，顺着放置空调的平台下到楼底，韩云打开纱窗出去，回过身关好窗户，飞到楼下。

    跟随王子出了小区拐向一片草地，七拐八弯都快把韩云晃懵圈，这是往哪走猫走的地方通常跟平坦的马路没得比，不是跳上就是跳下，沿着墙面项端走了一路。

    借助路灯的光亮，韩云观察四周的情况发现已经过了一个马路口，好奇王子是以什么为基准辨识方向？

    走了一会，来到了灯光云集的繁华地段，王子还在不停的向前，韩云心底直打鼓这是要往哪儿去，王子什么时候出来遛过，看上去十分熟悉这片区域。

    走到一处仅有一盏路灯的巷子里，王子才停下蹲在墙上喵喵的叫了起来，韩云听到王子在叫别的猫，满肚子疑惑无处问。

    不一会有猫声自巷子里头传出，一只纯黑金瞳的猫走了出来，到了近前瞥了眼韩云，目光带有审慎之色。

    为了不被黑猫当敌人对待，韩云拉开嗓子喵了两声，表示自己同王子是好友，大家一起的千万别误会。

    黑猫听后几个借力跳到墙上，来到王子身边蹲坐，大头凑过去与王子互相蹭脸发出低低的叫声。

    韩云这才明白王子居然自作主张在外边找了个伴，这是打算生猫崽的节奏？两只猫亲昵上了，自己这个电灯泡杵在这里着实尴尬。

    韩云不敢确定黑猫是不是一只母猫，春天才是猫的发情期这都秋天了，再说两只公猫表示友好也会互相蹭毛，互相舔毛玩耍。

    反正王子是只公猫无疑，没做过绝育，原于苏老师的不忍心，春天的时候也没见王子因发情暴躁过，绝育的事不了了知。

    眼前两只一黑一白都是纯色，套句精典的台词，黑白配真绝色，韩云大惊王子找对象的眼光，该不会是知道自己白所以特意找了个纯黑的由此凸显出自身的美？

    两只在那旁若无鸟的亲昵，韩云实在看不下去，这场面无疑是对单身狗沉重的心灵迫害，干脆痛快点闪人得了，再看下去长针眼不说，还会被王子嫌弃挡了它泡妞的道。

    韩云飞出巷子拐到正面多做观察，王子那两只所在的位置正巧是一家大酒店的后侧门，怀疑该不会那黑猫属于酒店中的某个人养的宠物？

    不对，没见着对方带有彰显身份的猫牌，王子脖子上就带着一个，韩云大晚上的视力都能赶上白天，再说四下还有那么多亮光，哪可能看错。

    没有猫牌说明对方是只野猫的概率比较大，身上看着挺干净，估计与猫自身舔毛的习性有关，加上王子又那么殷切备至，一身黑皮脏能脏到哪去，韩云脑子里不断涌现各种推论，现在不是问正主的时候，等回去再说，天亮之前王子肯定回去，一旦被苏老师抓包，有王子好果子吃。

    韩云飞回两猫腻歪的地点，告诉王子自己出去转转，一会回来走的时候别忘了叫上自己。

    王子抽出空来喵了一声算是应了，韩云飞离现场东瞧西看大半夜去什么地方值得停留，头回晚上出来一点准备都没有，蒙圈的原地打转，找不出消磨时间的方法。

    飞了一圈又飞回来，再去看王子蹲的地方，两只猫已经没了影，韩云站在墙上思量两只定是跑哪犄角旮旯亲密去了，蹲墙上想干点啥是挺不方便。

    算了，没地方去的韩云站在这儿等王子，顺便打会瞌睡，眼睛闭起来留一丝神智注意周边的情况，在外头不比家里时刻堤防为首要。

    眯了一会听到不远处有三辆车接连停下的动静，紧接着又有脚步声伴随模模糊糊不太清晰的对话声，吵到了就快睡着的韩云。

    飞到巷子口探出半个身体向外张望，酒店门前停着不普通的车，看标牌一辆就值几十万，一水的黑色加上下来的人中三分之二穿黑，如果不是死了人去祭拜，到是很像电视里演的某老大出动！

    猜归猜，韩云对某道中人嗤之以鼻，都什么年代了哪还有他们的立足之地，一意孤行不走正道，国家制定的法律条文可不是吃干饭的主。

    这是要住酒店，还是去谈判，被围在中间的人看不清长相，韩云又往前挪了挪，那些人站在酒店门口干什么，有什么事非得在外面说，好奇怪！

    又有一辆车开来，韩云猜不会等的是这辆车吧？等车里的人下来眼睛瞬间涨大，眼底泛起黑色的浪涛，那个先下车的司机，那张脸，化成灰都认识，真可谓冤家路窄。

    没能抽出空来找人，好巧不巧的在这个地方遇上，韩云从不怀疑老天爷对自己的厚爱，省了不少寻找的麻烦。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫，如此大好的报仇机会，韩云怎能错此良机，这次没那么容易只挠一道子了事。

    车内又下来一个人，韩云一直盯着仇人没有在意后面那人长什么样，心里打起小算盘，罗列出伏击策略，就在众人朝酒店走去时意外突然发生，韩云看到仇人从衣兜里掏出一物，瞄准同车另一个人，扣动了扳机，一人应声倒下。

    不仅仅一人倒下那么简单，原本平和的场面瞬间大乱，分不清敌我的人动起手来，韩云该庆幸动手的人身上没揣着枪，否则真成电视上演的黑帮枪战的可笑戏码。

    趁乱浑水摸鱼的道理韩云再清楚不过，此时不出手更待何时，再拖一会警察就该闻风而动，到那时再想做点什么可就难了。

    箭一般飞速冲刺，左突右闪掠过交手的人群，直扑再次抬手不知道瞄准哪个倒霉鬼的仇家。

    对方脸上的伤还没好，有一半的血痂剥落露出与皮肤完全不同的丑陋疤痕，整张脸凑近了一看必被打入坏蛋的行列，韩云丝毫不介意再让对方染点色彩，使之脸上的颜色更为夺目。

    大乱当前萧毅沉着冷静的应对突发情况，早已察觉有人要对付自己，也曾预料到很可能是手下的人，万万没想到叛徒居然出自身边，震惊之余面上丁点不漏，反到表现出一副尽皆掌控的神情与做派。

    警察很快就会赶来，只要拖住一时一切就能彻底结束，那些叛离的人该承担铤而走险的代价，萧毅从不是个心慈手软的人。

    打群架什么场面韩云无从在意，找到目标直接下手，力道之大爪爪到肉道道见血，尖锐的哀嚎响起打破混乱的场面，一双双视线好奇不已的投向声音的来处。

    差一点中招的萧毅险险躲过射向自己后心的麻醉枪，针头就落在脚边掏出衣兜里的纸巾，趁乱捡起揣入上衣口袋，回去检测一下里面估计不单单装有麻醉剂的成分。

    混乱经哀嚎的人打断，萧毅自己带来的人借机迅速控制住乱局，把该擒获的人全部拿下，从事发到结束看似漫长，时则也就短短的五分钟。

    现场还有一个人属于例外，那就是试图躲避袭击却无处可逃被团团包围的某人，一边尖叫跳脚，一边用手用胳膊挡着脸，仍未能逃出见缝插针的锋利爪子。

    被一只鸟救了是什么情况萧毅无从去仔细体味，现在唯一值得注意场上的变化，冷着脸观摩了一回鸟伤人的真实画面。

    充入视觉的鲜血与尖叫，听得人头皮发麻的同时又顿觉解气，脸上身上各处挨到拳头的人此时此刻拥有同一个想法，希望跑来的鸟能给这些背叛者一个刻入心底的血淋淋的教训。

    看不出哪来的鸟，为什么谁都不找偏偏攻击一个人，萧毅一边打量鸟的外貌特征一边暗自思量，这里面到底阴谋的成分居多还是自己思虑过甚，把一普通事件看得太深？

    韩云挠得兴起，周边发生了什么一无所知，把一片喊杀声隔绝在外，专心致志的对付胆敢拿麻醉枪射自己的大坏蛋，没有要对方的命已经手下留情，杀人不是自己该做的事，教训一下解解气便罢。

    警车的呼啸声牵动韩云豪放的攻势，甩了甩爪子尖沾染的血沫，神智回笼骇然惊觉自己成为了被别人关注的对象，心底一突扫了一眼围成圈的人，不动声色的往后飞了飞，瞅准无人上前的机会溜之大吉。

    在不跑等着被逮住烧了吃肉喝汤吗！韩云才没那么蠢，能跑则跑丢下的烂摊子不归自己管，一码归一码只盼对方查不到自己身上，出于私人性质的报复，跟余下的人无多关联。

    鸟飞走了，萧毅不会看错，那是一只中等体型的鹦鹉，解决完眼下的事回去之后必要好好查查原因。

    警察走过来询问情况，萧毅可是个良民，照实说了之前的事，一通忙乱下来身心皆疲，进了酒店住进预先定好的房间，右手盖在眼睛上闭目养神，等待警方那边问出的口供。

    跟警方打交道已经不是一次两次，该知道的信息对方不会隐瞒，现在满脑子全是鸟的身影，晃得自己心绪颇为繁杂。

    今晚上的事差点酿成悲剧，换一个角度换一种思路，事情发生不是一点好处也无，至少隐藏在身边时刻蛰伏的背叛者浮出水面，借着这个引子身边的人该好好梳理一遍，事必清理掉在身边安插的钉子，了却一桩心事。

    躺着辗转反侧，坐起来拿出手机打电话部署一切，网已经撒出去看看这次又能钓到几条大鱼，是时候一点一点收网了。

    长长的一通电话挂断，敲门声响起，萧毅靠在床上道了句，“进来。”视线一直放在手机屏幕上，正在上网寻找鹦鹉的类别。

    “问出来了，有人得了一笔丰厚的前款，目的用麻醉枪放倒了人即可。”身边的得力助手道出内情，“针头里的东西还在分析，除了麻醉针剂外还有其他成分需要细检，结果要等到明天才能获悉。”