
    “我说小鸟。”秦韶予打量对面的鹦鹉，谁曾想一只鸟的逻辑性这么强，丢人啊！

    “你才小鸟。”韩云不喜欢被别人说小，眼神凌厉的扫向秦韶予，目光直指对方肚脐以下的位置，分明在说那地方才叫小。

    “哈哈哈哈哈。”段嘉羿顺着柠檬的视线看去，从中意识到话中隐意，笑得前仰后合实在太有意思，应该拿手机拍下来留作记念。

    “喂，看哪呢你！”秦韶予被一只鹦鹉弄得没了脾气，“要看看自己的去。”那视线要多怪有多怪，精明如自己再要看不出段嘉羿笑场的原因趁早买块豆腐撞死得了。

    “是你先说的我。”倒打一耙果然奸商本色，韩云心道开玩笑也得有个限度，“是你要往歪处想。”我可什么都没有说，当然没说可不等于不作表示。

    “我也没那意思。”秦韶予大呼冤枉，本来么鹦鹉哪怕个头大点，属于鸟类这总没错吧，叫声小鸟十分贴合实际，自己可没别的念头。

    “你这鸟可不行，得好好教育，说出来的话忒那什么了点。”秦韶予看向一直笑而不语的段嘉羿，窝了一肚子火瞪视，“笑什么笑，上梁不正下梁歪，你也不瞧瞧都歪到哪去了！”

    “好了好了，此话题暂且揭过，是你先撩闲，吵不过转头找我起的不对。”段嘉羿佩服秦韶予的思维方式。

    “懒得跟你计较。”秦韶予自觉跟只鹦鹉打口水仗没意思，截断话头问起最近都有哪些新政实施，问的自然是未落实的内部消息。

    韩云不鸟秦韶予，蹲边上听两人谈话，说着说着话题拐了个弯，就听秦韶予问及段嘉羿工作上的事，还算顺利吗？

    “挺好，稳扎稳打，不出错就没事，干上个三五年积累成绩还有提升的可能。”说到这儿段嘉羿记起一件事，同在旁的柠檬说。

    “孙老又往家里送了批水果，让我抽时间给你捎去。”多亏了柠檬无比幸运的搭上了孙老这条线。

    又送，不是都已经扯平了？老头的心思猜不透，算了爱送就送接着就是，韩云开口问，“什么时候的事？’回来都已经老长时间。

    “两天前，抽时间给你送过去。”段嘉羿同柠檬说话的功夫，对面的秦韶予在转眼珠子。

    “你所说的孙老该不会是……”话说一半留一半，一切尽在不言中，秦韶予看向段嘉羿心里的猜测浮出水面。

    “对，就是那位。”段嘉羿不需要对自家人隐瞒，有意提了柠檬在这期间起到的关键作用。

    “听上去带着几分玄幻色彩。”秦韶予重新打量评估起偏着脑袋理毛的某鸟，“什么时候变成幸运鸟的？”想上手没敢怕被挠。

    “的确是幸运鸟。”段嘉羿大手一挥，在秦韶予羡慕又嫉妒的目光下给柠檬挠痒痒，心底五味杂陈思绪飘离。

    在这边呆了两天，不看书的段明湛偶尔会带韩云外出转转，如果呆在家里韩云少有闲着的时候，秦老爷子喜欢把从段老爷子那里听到的话付诸行动。

    韩云再度轮为老爷子的新奇玩具，配合归配合心里早早巴望着快点回去，真的快要无法胜任开心果这一项工作。

    第三天太阳升出地平线，韩云比以往醒的还要早，兴高采烈的等待吃过早饭就回家。

    段嘉羿昨天下午被段老爷子一个电话召唤回去，秦老爷子不乐意嘴上抱怨，段老头见不得自己同外孙亲近，好好的两天休假，还被中途截胡，之后盯段明湛盯得更紧，怕连小外孙都被叫走，又留下自己一个孤寡老头独自伤悲。

    秦韶予提意让爷爷养一只像柠檬这么聪明的鹦鹉陪着说话，被老爷子以嫌麻烦拒绝了。

    家里的小年轻都有自己的工作，秦韶予一家虽然跟爷爷一起住为了方便照顾老人，但工作忙的时候造成陪老人的时间逐渐缩短，没有办法家大业大方方面面都要操心。

    韩云在旁听着寒气加身，对话的情景怎么那么像段嘉羿把自己留下来的意味，心底敲响了警钟，一旦有这个苗头必须立即掐灭。

    “要不让柠檬出外头找找，给您老带回只阿猫阿狗，现在爷爷家就有这么一只，听话的不得了，还不用像伺候祖宗一样跑前跑后。”这话是段嘉羿在走之前提到一句看似玩笑的话。

    谁也没当真，除了韩云。秦韶予的意思外面带回来的哪能行，脱不开流浪猫狗的范畴，家里又不差钱这话说的太没诚意。

    老爷子则以要看眼缘为由打消了念头，段嘉羿拍拍屁股走的到是潇洒，坑得韩云直想咆哮，什么叫自己出去一趟就能带回来！

    说话有点水平好不好，拿自己当什么了，随便招招手就能勾来阿猫阿狗，你当外面的流浪猫狗智商低，想怎样就怎样！脑子里肯定长了草，这话也好意思说出口，等着有机会把这话告诉叮当，坐观段嘉羿回去后饱受的待遇！

    在韩云的满心期待下终于随段明湛回了自己家，警报解除一刻也闲不住飞外头玩去。

    小区的草坪上，二哈正同小金毛翻来滚去，蹭的满身都是枯草叶子，韩云瞥了眼玩得正嗨的两只，飞出小区跑去辛杰的摄影室坐坐。

    门开着，韩云飞进去转了一圈找到辛杰打声招呼，飞到靠窗的沙发上等着辛杰大老板的招待。

    辛杰现在非常放心把奇奇留在小区不带到店里，哈士奇精力旺盛喜欢跑动，讨厌被拘在一个地方，自从有了路老爷子家的小金毛，有了玩伴之后自己这个正经主人被抛诸脑后，死活拽就是不到店里只好作罢。

    无奈的辛杰只能同路老爷子打招呼，希望能够帮自己看着一点，只要别让奇奇出小区就行，这个艰巨的重任最后落到了小金毛身上，所以韩云每天都能看到二哈跟前跟后不离小金毛左右。

    韩云有时候不免感慨，老话说的好卤水点豆腐一物降一物，论个头二哈的体型加年龄比过小金毛，论气势二哈只有在初次见面虚张声势的份，跟被训练过的小金毛相比，差之毫厘谬以千里。

    没兴趣知道小金毛是怎么驯服跳脱的二哈，以韩云的经验判断，最坏的结果无非打一架，赢了自然能压二哈一头，令二哈俯首帖耳，早前自己不就这么二过。

    炎热的天气逐渐退去，明天有雨现在就能看到大片的阴云聚集，天空显得灰蒙蒙小孩的脸说变就变，从秦老爷子那边回来时还能看到蓝天白云，这才几个小时立时换副面貌。

    空气中未嗅到泥土散发出的湿气，韩云借此推断雨一时半会下不来，是以不急着回去，辛杰端来一盘草莓，放桌上手里拿着好几本相册。

    “这是最近拍的，你要无聊可以翻看。”辛杰自顾说着，“别人家的宠物各有千秋，拍摄当中找到不少灵感，等过年前闲下来，再给你拍一套新年特辑。”

    “是不是比之前更好？”辛杰不需要柠檬回答，只需要一个不会不耐烦的忠实听众，说起开业以来的各种经历，有好也有坏，总而言之非常充实满足，比在影楼上班更加自在。

    韩云吃着草莓远远的站开些，怕把汁水溅到新鲜出炉花费不少心力的相册上，边吃边欣赏别人家的宠物风采。

    这一温馨一幕透过巨大的玻璃橱窗展现在路人眼中，被路人拿手机拍下来，屋里的一人一鸟浑然未觉，辛杰正忘我的说起每家宠物的优点趣闻。

    韩云耐心倾听当故事一样，考虑到如果辛杰把这些经历做成花絮随相册附赠应该会吸引更多的消费人群。

    “拍了好些以猫狗居多，还有两只鸟，就那两鸟拍摄过程中各种折腾，花了整整三天的时间才完成。”说起这事辛杰由衷感叹，“才发现鸟的性格跟猫狗一样千差万别，比不上你听话。”不对比不知道一对比吓一跳，就这感觉。

    韩云啃完五个草莓，不吃了留着肚子回家吃饭，把爪子递到辛杰面前示意对方该服务了。

    时间不早了，韩云瞄了眼说得正兴起的辛杰，店里没有其他负责接待的人员，辛杰那些个好友被拉出去当壮丁，接手其他预定的拍摄。

    “人太少。”店里显得空荡荡没有人气，韩云好意提醒该多招两个前台服务人员，接待来往的客人。

    “不少了，活都排到了年前，好几个月不愁没活干。”辛杰理解错了话意，还以为说的是工作。

    “前台接待。”辛杰一个当老板的还要忙前忙后，钱肯定没少赚干嘛不拿出来招新？韩云不认为对方是个抠门鬼。

    “这个啊，正在招，我在网上有贴出招聘启示，想招摄影专业的年轻人担当。”招进来什么都不懂的人，前期投入的精力比较大，能不能干长远还得另说，辛杰想招那种人到即用，即使自己有事出去店里人也能应付，少操点心工资不是问题。

    “走了。”辛杰有自己的打算，韩云不多说店里来了人就不耽误对方赚钱，飞出店门沿着人流涌动的大街飞去。

    忽闻右侧人行街道上传来高声呼喊，“抓小偷，抓小偷，帮帮忙。”一位打扮时髦的中年女性穿着高跟鞋小跑着追赶前面一名抢包贼。

    这一动静引起不少路人的注意，上前出手帮忙的人不少，但都被行驶中的车流拦住，就在马路口刚刚是红灯现在绿灯亮起，车流接连不断，没有小偷那身手敏捷的奔跑速度与躲闪技巧，少有人胆子大到横穿机动车行驶的马路。

    眼看追不到人，被害人问身边的热心人要了手机报警，一路追着没感觉到累，一停下来腿肚子直泛抽，对偷包人恨得咬牙切齿。

    韩云追着小偷而去，纯属是为瞧热闹，绝无热心到光天化日之下上演勇斗小偷的年度大戏。

    偷包人是个年轻小伙，上身穿着白衬衣配一条深蓝牛仔裤，长相普通，走在路上跟本看不出对方会图谋不轨。

    韩云不紧不慢跟上去，小偷以为利用车流顺利拦停了热心市民追击，停下奔跑步伐拎着包慢悠悠走进身旁的巷子里。

    韩云就停在小偷背靠的那面墙沿上，相去不过两米远，偏过头打量对方松懈下来埋头翻包的利落行径。

    “怎么才这点钱？”钱包里仅仅翻出五百无现金，剩下的全是各种银行卡贵宾卡等，再就是一些女性化妆品，狂奔一路到头来与想像中的场景相差甚远，小偷吐了口唾沫直骂娘。

    包里有部手机，看了下牌子能卖个一两千，不愉的心态有所好转，把钱揣裤兜包扔脚边，拿着手机点开查看一番，之后居然玩起了游戏。

    小偷的心可真大，不怕警察来抓？韩云丝毫无意上演见义勇为的举动，站在原地欣赏小偷玩游戏，对方脸上表现出的各种神情，瞧着挺乐呵。

    玩了一会停下，据韩云观察手机可能没电了，小偷把手机一揣，拎起地上的包出了巷子。

    正当韩云认为小偷会把不值钱的包随手扔掉，转去私人收购手机的地方卖掉偷来的东西，情况在转瞬之下发生意想不到的变化。

    走在路上的小偷毫无防备的被一名错身而过的黑衣小伙突兀的踹倒在地，紧接着不等小偷反应爬起来，迅速冲上去，膝盖抵着小偷的后背整个人力压而上，小偷顿时动弹不得，破口大骂。

    看热闹的韩云被惊了个瞪眼，怀疑该不会是黑吃黑，当小偷盯上失主并下手后轻松逃脱，沾沾自喜之际又被另一名同道中人瞄上，瞅准时机一举干倒小偷，拿上小偷之前全部所得跑路。

    然而这个剧本没有按照韩云假想的剧情往下演，事件来了个大翻转，黑衣小伙没有拿小偷偷来的脏物，就那样坐小偷身上，掏出手机打电话。

    不一会警车独有的声音响彻整条街，车子停在路边，下来两名警察，与黑衣小伙交谈了两句，拎起地上的包看了看，被压在地面的小偷见了警察，闭上嘴乖的跟孙子一样，被两警察铐上带走。