
    辛杰发现只有柠檬在或是有宠物在店里，吸引来的客人会增多，出于女士对带毛宠物莫名的喜爱，男方为了博得女方的好感顺着女方的意来稀松平常。

    辛杰试图把自家奇奇拉进店里当个小接待员，奈何玩疯了的奇奇根本不听指挥，怪自己一开始没能养成好习惯，手一松牵引绳滑出，再想逮回来难于登天，由其是性子不定人来疯的哈士奇。

    饭桌上辛杰状似不经意间提及，本意是想让柠檬把自家狗扯进店里，清楚自家奇奇怕柠檬怕得要死，柠檬开口奇奇只有乖乖听话的份，想到自己这个主人的身份不及一只鹦鹉，内心多少不是滋味。

    韩云边吃鱼边听辛杰在旁叨念，心道把二哈放店里就那货一屁股底下长钉子，一刻也闲不住的性子，放到店里还不定闹成什么样，那些玻璃制品精密的拍摄器材，真不想要了？

    “汪汪。”韩云朝正啃骨头的二哈对话，询问对方去店里怎么样，看在辛杰给自己做饭的份上，一点小事举手之劳。

    “汪？唔，汪汪。”啃两口骨头想了想才回话的哈士奇表示打死也不进那么窄的地方，感觉呼吸都不顺畅。

    呵呵，要求真高，没去几次就觉得呼吸不畅，这让在里面干活的辛杰情何以堪！韩云坏心眼一股一股往外冒，要不要告诉二哈对去店里的看法，辛杰听后又会是何精彩表情，脑海中描绘出臆测的画面，差点笑出声。

    二哈要留在小区同小金毛玩，难易程度五颗星，韩云看出辛杰的意向脑子打了个弯，寻思小区内谁最符合去店里的要求。

    目光瞄到了闲在家的王子身上，晚上那么远的路都走过，小区离店里又那么近，有王子陪着说说话自己就不会在想七想八闲得蛋疼，当然前提是有条件可以任选，坚决不做白工。

    要想忽悠到王子出马，要钱没有用食物到是可行，问题是王子又不缺那一口吃的，不知道能不能行。

    “事成之后，要什么有什么？”先定下条件，成与不成反正自己锻炼完会去店里呆一会，家里没意思又不便打扰夜猫子的王子，出去闲逛不差这一天两天，重点在于最近两天都有雨，出去闲逛万一遇上大雨淋到怎么办要往哪去躲雨？等过了这阵子再说。

    “行。”辛杰还以为柠檬说的是自家牵着不走打着倒退的奇奇，痛痛快快应下。

    吃过晚饭，韩云没回家专程去找王子商量白天换个地方睡觉的事，直言有报酬即使王子不稀罕，可以给黑猫带过去，猫罐头这种高档货想黑猫绝对没尝过，如果王子想要崽的话，最好给黑猫补充一些营养，生下的小猫才能健康。

    拉拉杂杂说了一大堆讲清利弊，等得花都谢了的韩云终于听到王子的答复，不容易啊，谁说猫好糊弄的，拖出去打死！

    第二天一早，到辛杰家吃饭，韩云告诉对方早上去宠物商店买猫罐头，什么好买什么王子要去。

    “王子？不是奇奇？”辛杰得知柠檬的话意非常惊讶，暗道昨天晚上那些话难道鸡同鸭讲？以柠檬的聪明劲没可能听不懂自己的意思。

    “二哈不去，要玩。”韩云为表示自己拉王子下水有多么卖力，把二哈昨天表露出的心声一字不差的说与辛杰听，分分钟就把一无所知的二哈给卖了。

    辛杰听后都不知道该说什么好，算了有柠檬和王子在要颜值有颜值要萌点有萌点，几份猫罐头的事不难，事情就这么愉快的定下。

    王子出门的事还得同苏老师通个气，还道王子丢了呢到处找不着，急出个好歹韩云担待不起。

    韩云同苏老师说带王子去辛杰的店里，猫罐头做为报酬的事只字不提，因为这些猫罐头并非用在王子身上，说出来又是件麻烦事，王子在外淡恋爱的事一经透出，先炸锅的只能是苏老师。

    王子在众人眼中的印象除了乖巧二字没别的，苏老师很难相信王子会背着他们找对象，还是个流浪猫，俗话说的门不当户不对，身为铲屎官都有当妈的心情，唯恐自家的好白菜叫猪给拱了。

    辛杰那边更不可能傻到告诉苏老师王子拿酬劳的事，本身事件起因就是对方整出来的，哪好意思主动提及，韩云一点不担心已经串好的话会被对方捅漏了底。

    苏老师同意王子出门，叮嘱中午回来吃饭，痛痛快快的开门送王子出去，上午还有个活动要参加已经准备好了要走，一看时间来不及了，骑着电动没了影。

    韩云在前面领路，问王子黑猫的地盘有多大，划没划到小区附近，如果划到了范围内可以正大光明的出现在辛杰的店里，就是去吃个罐头总该可以。

    考虑到罐头的重量，对于韩云来说不算事，王子却没那个能耐叼着罐头走大老远的路只为送盒罐头，听上去挺有情调，实际行动中缺乏可行性。

    王子的牙齿再如何锋利也无法撬开坚硬的罐头，打不开淡何享用美味，妥妥的要在黑猫面前丢大脸，王子什么心情先不论，暴躁肯定会有。

    叼着打开的罐头属于愚蠢的行为，好比人拿袋子拎鸡蛋，路程一长难以避免造成鸡蛋间的磕碰，王子打开的罐头同理，美味的汁都漏掉了，难保路上没有其他闻着腥味过来抢食的野猫野狗。

    王子就一个双拳难敌四手，吃亏是必然结果，为了一盒罐头负了伤实在不值当，韩云既然拉王子下水就会为对方尽量想周全一些，王子如果觉得还行愿意接着干下去，真到对方厌倦为止。

    王子的回答指出，黑猫的领地不在这一片，如果按绿鸟的提议等问过黑猫，看对方是个什么打算，白天出现危险少，可能会照做不行就得继续扩大地盘。

    韩云从王子的话中一眼望见对方跃跃欲试的战意，这家伙该不会萌生出帮黑猫抢地盘的打算吧！果然有了女朋友就是不一样，羡慕不来。

    说着说着到了地方，辛杰不在估计是去买罐头了，韩云引王子进门，带着对方在店里东绕西转闻气味划地盘，最后随自己跳上一角的沙发，有巨大的落地窗可以看向外头，最佳休息场所。

    原本为客人所留的两张沙发椅现被一鸟一猫各自占领，辛杰回来的路上往自家橱窗看去，瞧见白猫和绿鸟露出淡淡的笑容。

    拎着袋子进店，来到一鸟一猫霸占的地盘开口即说，“每个牌子都买了一些不知道王子喜欢哪一种。”辛杰把袋子里二十罐罐头摆放在小桌上。

    韩云跳到桌上挨个扫过，伸爪子轻点某几类罐头盒，发出叮叮的响声，告诉辛杰哪些是王子常吃的，哪些没见过说不出好坏。

    “这些我问过店员适合波斯猫吃，先开一罐让王子尝尝，不好吃剩下没开封的可以退或是换常吃的口味。”辛杰把柠檬点出的几类收起来，拿了一罐最贵的开启，“我去洗水果。”拎着袋子进了私人工作室。

    买猫罐头送的小碗派上了用场，一个放水果一个盛猫罐头，又准备了一些温水，告诉柠檬水凉了记得叫自己换提，不费事。

    在韩云看来费不费事都是应该做的，自己和王子属于外聘型人才，得到的待遇跟普通员工必须不一样。

    看到王子站起来轻松跳到桌上，闻了闻那碗猫罐头，由于没有吃这过个牌子的原因王子只闻不吃，韩云抓起火龙果丁吃，相比起来自己最喜欢芒果的味道，火龙果看着漂亮没什么味，将就着吃现在不是挑三拣四的时候。

    王子闻了半天犹犹豫豫的下嘴尝了一点，韩云站边上问味道如何？不行趁现在来店里的人少，催着辛杰去换别的口味，晚了难保宠物店不承认，猫罐头挺贵。

    “喵。”还行，王子继续吃，尝了有一半剩下的没吃扭头去吃水果，韩云见此问用不用换掉，不好吃换好吃的那一类。

    王子说不用，意思是自己不喜欢不等于黑猫也不喜欢，反正有那么多口味换着试试，不好再换。

    了解到真意韩云不免感慨王子也会关心别的猫，真可谓爱情的力量实在伟大。

    吃过，方便过，两只窝沙发上晒太阳，一上午的时间被路过的人指指点点了好多回，韩云和王子早已免疫该干什么随心所欲。

    进店咨询的客人如辛杰的预期多了起来，这种运用萌宠招揽客户的手段屡见不鲜，见怪不怪的多得是。

    喜欢宠物的人经不住诱惑进店接触，随意问起拍摄价格觉得合适又正规，定下了一套艺术照的单子。

    辛杰拍摄的背景多采用实景，夏天过去了没有了花朵的娇艳美丽独留下枯黄的枝条，秋天照样有可取的美景，大片大片金黄的枫叶，颜色层层递进不独有一种色泽，与景区事先打好招呼，进景区拍摄照片比干巴巴的画布拍出来的效果好太多，门票费用包含在内，即不会让顾客感觉到太贵，又能很好的满足顾客的需求，这才是辛杰独道的生意经。

    晚上王子出门，韩云跟着前去，从辛杰那里要来一盒罐头，提前把罐头倒在正方型塑料密封盒中，由自己找个袋子拎上，陪王子去见黑猫。

    开密封盒盖子难不倒王子和韩云，借着机会说明日后有口粮供应，看黑猫是什么反应。

    到了地方，黑猫已经等在那里，看到韩云没有作出攻击的举动，知道对方跟着王子一起，一回生二回熟，大家都能说上几句话，没拿鸟当外人。

    韩云把袋子搁墙上放好，扯开袋子抠开盖子小心的把盒子往黑猫面前推，由身边的王子负责解释东西的由来。

    看着黑猫闻了闻然后狼吞虎咽的吃起来，韩云心底泛起酸来，动物活得不易，尤其在外流浪的更可怜。

    想着赶快让王子把黑猫领回去，偷摸着接头多不好，韩云有意抽个时间同王子谈谈，既然定下来拖着受罪的只会是黑猫。

    舔干净盒子，韩云再次盖好盖子，拎起袋子先回去了，把独立空间让给相互依偎舔毛的两只。

    第二天照常去辛杰的店里，韩云找准时机问王子，黑猫的意见是什么，如果不愿意还想让自己当跑腿工，不是不行，为了朋友豁出去了。

    王子说黑猫决定扩大地盘，最好近期挪到了小区近的地方落角，相互见面也方便，到时候王子可以亲自带黑猫吃罐头。

    韩云没好意思问黑猫怀了没，如果怀了该多注意一些，抢地盘什么的可以放在以后再做，深感自身就是个操心的命。

    瞧着王子这只粗心鬼肯定不知道，问了也白问，话到嘴边韩云立时换了句式，叮嘱王子看好黑猫，两只抢地盘千万注意别受伤。

    王子喵了半天，低头继续吃每天一次的水果和罐头大餐，据韩云观察王子不是个贪吃鬼，罐头只吃一半，剩下的则放小盒里密封起来等晚上带给黑猫。

    韩云记起要问的话，为什么不带黑猫回家去，王子回答令人错愕，与之前的设想不谋而合，真的采用先上车后补票的方式，脑门三条黑线落下，没办法接话。

    大约在宠物的心里，主人永远是主人，家里添丁的事还得主人说了算，王子还算有良心的那一类，有些猫只顾自己哪管妻儿，对王子的做法表示由衷的赞成。

    韩云一时畅想起王子和黑猫的孩子会长成什么样，半黑半白还是花色全有？