
    大白天走一趟夜晚同王子所行的路线，看到不一样的风景，韩云还找到了通往小巷的捷径，相对于自身而言能飞就是方便。

    再次蹲在同一个位置，看向曾经发生过意外的酒店门前，打斗的痕迹早就不复存在，连丁点血迹都没有留下。

    那时只顾得上对付一个人，根本不记得双方互殴的过程都有留下什么？事后回忆起来挺后怕，鲁莽行事差点栽跟头，下次长点心，找一个没人的地方往死里揍对方，少了额外的旁观者，查不到自己的身上。

    酒店门前停着几辆车，富人的专利，韩云少有仇富的心态，扫一眼而已展翅高飞，计划飞到前面瞧瞧有哪些好玩的地方。

    掠过酒店门前，飞出一段距离脑子里无端闪出视线所及的景象，突然一个停滞，改变方向又退回去重新路过酒店门前一次。

    停在一棵低矮的树上，视线打量起酒店门前停放的车辆，有一辆车的车牌号十分眼熟，一时记不起再哪里看到过，对于熟悉双陌生的东西韩云一向相信直觉，认为这辆车跟自己认识的一些熟人有关。

    韩云没敢飞到近前去看车里放置的物品，熟人的话多少凭借车内的物品大概猜到属于哪个人。

    正当韩云一边观察车子一边翻找记忆，有两名身穿深蓝色工作服的男子背着大箱子走到了车前，按动了两下把汽车前引擎盖打开来，一人在检修，另一人负责递工具，时不时接听个电话。

    看到这里韩云闹不明白，车辆既然坏了为什么不拖时修理店，而是让某四S店的师傅前来修理，那能修成什么样，又没有大型的检测设备，光看表面无异于白花钱。

    看那两人鼓捣了半天未完事，韩云心里嗤笑，未能想起车牌号对应的哪个人，干脆不想了，等什么时候自动记起再说，飞离矮树向着计定的方向飞去。

    转了一大圈，心里面总像搁着事，心情不佳对标记新路钱失去了原有的兴趣，第六感告诉自己必须回到原地去看一眼。

    调转方向往回飞，刚巧看到自己先前盯着的那辆汽车扬长而去的身影，，追还是不追？

    追上去可能看到熟人一解先前的疑惑，也有可能不是熟人白忙一场，心里的天平不用问，已经作出了选择。

    韩云决定先跟一段路看看，实在走得太远可以中途返回来，无非今天飞的路远一些。

    在韩云追去前，又看到那俩穿工作服的修理人员，怎么把衣服脱了？里面穿着的那是什么？

    我昏，居然换上了安装宽带的工作服，不对，原本里面穿得就是另一件风马牛不相及的工作服，这两人搞什么鬼，有可能一天兼两职吗？韩云深表怀疑。

    一个惊人的念头冒出来，穿着修理工作服的工作人员不一定必须是厂家派出的工作人员，还有可能假冒，电视新闻里经常演有假装护士的小偷，有假装快递主人的相似事件层出不穷。

    两人如果是预谋好的，那之前修了半天的车，是往好里修还是往坏里修？韩云为此惊出一身的冷汗。

    前车已经开走，韩云想跟着那两假修理工去看看真相是什么，又担心熟悉的车牌主人会不会出事，自己也不想当这个乌鸦嘴，故意咒车主出意外。

    两头为难加纠结，踌躇半晌狠了狠心还是追车吧，看情况静观其变，飞速追上去庆幸有红绿灯，不然哪找车的影子去。

    车一路始向高速公路，这是要出市区到外地的路线，跟了一路见此情景韩云拿不准跟下去的后果，打算先回去。

    就在这时前方的车辆行驶轨迹发生偏移，开始走起了S型路线，看得韩云脖子疼，不确定对方属于喝醉了酒后驾车造成还是有其他什么原因，总之车子抽起了疯。

    在高速公路上抽疯的代价可想而知，司机的胆量有多大万一出事，韩云停到护栏上，目光一瞬不瞬的盯着前车歪七扭八开了一段距离之后。

    突然毫无预兆的撞向右侧护栏，正是韩云所站的那一侧栏杆，大力的冲撞离老远还能感觉到冲击力，爪子被震得发麻。

    再去看车已经撞断护栏冲下桥去，下面上一条不算宽的河道，车子带人翻了下去还有命活吗？

    韩云飞下去看情况，实在不行只能等人来救援，高速公路上想要拦车难于登天，车速又那么快，自己可不想找死来次现实版的火星撞地球。

    飞下去站在车顶，车门大开从里面爬出个人来，手上头上都是血迹，爬出来后就开始张口大骂。

    熟悉的声音与车牌号终于对上了，怎么会是这货！现在想来这场车祸不是意外，韩云不及多想开口提醒对方赶紧离开现场，既然已经确定不是意外事故，如果有后手等在这里纯粹是在送死。

    “二货，快点。”韩云实在想不明白，那么精明的一个人居然会被他人算计进去，电视小说上才有的情节，尽然发生在现实生活中，简直难以想像，这货是不是得罪了谁，不要命也要对方好看。

    “怎么是你！”看到熟悉的身影独特的腔调，秦韶予敢说自己绝对不会看错，“柠檬，你怎么在这儿？”太奇怪了，一只鹦鹉跑这么远的路偏偏在自己遇险的时候出现，思及忆起段嘉羿曾经提到的几件事，心底隐约浮现出几许深沉。

    “愣着干什么，快走。”韩云催促，“有人动了你的车，不想死，跟上。”现在根本不是发呆的时候，留心四周的环境观察起地形，现处于河道的边缘，亏得没翻进水里。

    听了柠檬的话，秦韶予丝毫不敢大意，跟着飞起的柠檬深一脚浅一脚的离开事发现场。

    手机和钱包都在身上，按捺下打电话的冲动，在事情未明朗化前，自己越是主动越显背动，思绪翻腾脑海中纠察是哪个王八蛋想要自己的命！

    罗列一张张可疑人员名单，一一进行排除，搞得秦韶予恼火非常，根本找不到头绪，心里发急一不留神脚下一滑，啊的一声不用想，脚崴了。

    “你是猪吗？”走个路都不看脚下，韩云担心后有追兵前有夹击，怪自己当时怎么就没记起是这货的车，看到那两衣着很正的修理工，先入为主的没当回事，主观意断发生偏移，造成车祸来不及阻止便发生。

    “我说柠檬，你能不能说点好听的。”秦韶予从来没这么狼狈过，一瘸一拐的站起来继续往前走，抱怨某鸟说话刻薄，没看到自己是个需要救治的伤员，给点心灵上的安慰行不行！自己都快烦躁地想揪头发，缓解车祸带来的压力。

    “不能。”韩云拒绝的十分干脆，连开嘲讽腔调，“你连猪都赶不上，至少猪知道遇到危险怎么办，光长一个大脑袋有什么用，平时的精明劲哪去了，身为公司继承人不该拳打南山猛虎脚踢北海蛟龙，身体素质过硬，像你这么废，崴个脚还喊疼，娇贵的不成样子！”

    被只鸟数落成废材，秦韶予欲哭无泪，不服可以反驳，“你说的这些哪一样贴合现实，全是电视小说里胡编乱造的情节，我是出车祸不是跟人打架斗殴外加单挑，以一抵百。”

    “解释就是掩饰，承不承认无所谓。知道你又蠢又废就行了。”韩云无心跟对方理论，逃命要紧哪有心情扯些没用的。

    “好吧，我不解释了。”再解释下去柠檬就该说自己强词夺理了，秦韶予还要靠某鸟走出这片前不着村后不着店的地方，把鸟刺激过火丢下自己一个伤患在这荒山野岭，等着抱树痛哭吧。

    “还要走多久？”不是返回来时的路线，秦韶予一直跟前柠檬在向前进，有意忽略浑身上下的伤痛，可是伤口的抽痛片刻不停的提醒自己，再不快点，真走不动了。

    “等着，我去看看。”韩云丢下一句话，飞走了，留下干瞪眼的秦韶予。

    需不需要先给家里打个电话找人来接呢？这么干巴巴用两条腿走路，到底要走到何年何月，掏出手机看了下时间，已经过去十二分钟了，不会某鸟方向感不强带着自己转圈，最终迷了路！

    正当秦韶予腹诽自己不该听信一只鸟的话，段嘉羿那家伙都快把柠檬神化了，害的自己做出错误的判断，现在好了。

    “二货，这边。”冷不丁的一句放，把正在思忖中的秦韶予吓了一跳，看到某鸟回来了收起手机忍不住问。

    “还要走多久，别是迷路……”没等秦韶予把话说完，一肚子火没处发的韩云不打声招呼的给了对方一翅膀。

    “敢质疑我的能力，再说咬你！”不知好歹的混球，早知道不出面躲一旁看戏就好，韩云是为段明湛着想，不愿对方看到家人再出意外，否则才懒得管别人闲事，好心没好报。

    “我是伤员，你怎么能说动手就动手。”翅膀挥下来打在头上的力度不轻，秦韶予真实的体验到了疼。

    “快走，再啰嗦不管你了。”韩云不清楚秦韶予有没有打电话回家，希望他别打，家人担心不说，引起背后暗害者另出伎俩，可就完蛋了。

    韩云想得太过深入脑海里各种阴谋论频频闪现，心里又急又慌，一再催促秦韶予行动能不能快点。

    “别催了，祖宗。”秦韶予有气无力的走着，“我是伤员，又没你那一对翅膀，一瘸一拐能走多快。”不倒下已经烧高香。

    “再快点，就要到了。”从那个缓坡爬上去，就到市郊的马路口，在那里可以打到出租车。

    “真的？”秦韶予一听快到了，忍下浑身的疼痛加快脚步，终于在柠檬的指引下，借助巧力爬上缓坡，看到了大马路，得救了的感觉冲入脑海。

    “有钱吗？”没有注意对方事发之后都干了什么，此时问起。

    “有有有。”没有什么都不能没有钱和手机，钱必须放在首位，有钱走遍天下无钱寸步难行，这点浅显易懂的道理秦韶予不会忘。

    等了两三分钟，终于看见有辆出租车驶来，赶紧打手势叫了车，飞快的报出地址，不回家先去老宅，自己那个家未必安全。

    韩云跟着飞进车里，无视司机投来的目光，飞到秦韶予的腿上，扯回对方神游天外的思绪。