
    这天韩云同王子刚一进门，原本天空积聚厚厚的云层呈现黑压压的一片，下一刻电闪雷鸣大雨倾盆而下，街上未带雨伞的行人尽可能拿手中的东西顶在头上遮挡，一路朝着目的地狂奔，打车的打车躲雨的躲雨。

    记得昨天王子提起过，黑猫晚一点会过来，这场突如其来的雨下得真不是时候，会不会阻断黑猫的行程，韩云又开始像个老妈子一样操心起来。

    中午辛杰打着雨伞怀里抱着王子肩膀上站着柠檬，走到路口处打出租，将两只安全的送回家。

    上楼就见大门口蹲着只被雨水淋了个透彻浑身上下脏兮兮的哈士奇，看到主人回来二哈直接往上扑又是蹭又是舔，尾巴更是像螺旋桨似的连轴转。

    可想而知辛杰阻止不及，后果相当惨不忍睹，韩云看到二哈的当下早一步飞离辛杰远远的躲开，唯恐一身脏水的二哈来个大甩体，溅得满楼道都是，脏死了。

    下雨天小金毛不会出来，按理路爷爷会把二哈带回家，这货为什么整成这副德性？韩云盯着一狗一人在那上演同甘共苦，差点没笑得泪奔。

    被奇奇污染一身的辛杰很是无奈，打开房门证据严厉的勒令奇奇就在门口等着不准进门，家里打扫一新奇奇那埋汰样一进门，还有个好！

    辛杰反反复复强调不下五遍，直到奇奇安静下来蹲坐在门口，发出忙委屈极了的呜咽声，快速跑进屋里去拿吸水毛巾。

    返回门外把大狗从头到脚一包，抱进屋里直奔浴室，不洗真就不能忍，回头对柠檬说，“桌上有水果，你先垫垫肚子，等我把奇奇洗干净了收拾完再去做饭。”

    把脏货丢进浴池，打开水龙头拍着奇奇的大脑门责问，“去哪野了弄成泥狗样，别再往我身上蹭了，看看都是你的杰作，老实点。”

    韩云叼着半块苹果飞到浴室门边，边啃边欣赏二哈被辛杰按在水里洗白白的蠢样。

    就这还不老实，在池子里可劲的扑腾，辛杰费了好大的力气才按住，整个浴室被二哈溅的到处是水，无从下脚。

    辛杰不止出力还得一个劲的警告奇奇不要乱动，刚抹了全身的泡泡，没等着好好揉搓，一下子从池子里站起来，瞬间来了一记大狂甩。

    这下好了满墙满地全是甩出的白泡泡，辛杰气的都没力气开骂，看热闹不嫌事大的韩云张口开嘲二哈有多动症。

    哈士奇闻声不高兴的回以反击，两只你一言我一语的汪汪上了，这到省去辛杰不少力气，有了转移视线的方向，奇奇总算老实不再闹腾。

    半个小时后，韩云已经啃完又一块苹果，抓着苹果皮逗二哈，看那傻货流口水的样子直乐。

    难怪有人喜欢养哈士奇简直可谓痛并快乐着，二哈是挺搞笑拿个东西一逗就上勾，在未开饭之前韩云找到了新的玩乐对象。

    窗外的雨还在下，吃过午饭辛杰让柠檬呆在家里，下雨店里客流量不大，雨一时半会停不了，留在家里顺便帮着照看一眼盯住就往外跑的奇奇。

    韩云不确定去不去，王子下午还等着黑猫出现，谁知道这么寸老天爷偏偏不给个好脸，摸不准王子是何打算。

    路老爷子打来电话告诉辛杰自家那条哈士奇跟本拉不住，到家门口就跑了就自己那身板追不上，打电话特来问问道个歉。

    自家狗什么德性辛杰心里门清，没有怪路老爷子的意思，劝对方别往心里去，狗已经回来了不要紧，别把老爷子闪着。

    挂上电话辛杰扯过啃骨头的奇奇，没收骨头教训对方一通，下次再犯不仅没有骨头连罐头都别指望。

    该！瞧二哈那委屈不服的小眼神，韩云瞧着好一顿笑，不忘火上浇油打击对方一把。

    看着一鸟一狗又斗上了嘴，辛杰在旁扬了扬嘴角，进厨房把剩下的骨头放起来，该给奇奇一次深刻的教训，长点心！

    逗二哈的韩云听到熟悉的猫叫，撇下朝自己探爪子的二哈，飞到窗户边探出半个身子往下望，王子站在窗台上，视线正对着自己所在的方向。

    喵？要出去？下着雨呢！看来王子放心不下黑猫，下着雨也要出门确认黑猫来不来，韩云回了一句辛杰不让去，又问王子那边苏老师同意了？

    没有辛杰打伞和打车，踏出楼门百分百淋成落汤鸡一只，韩云不喜欢淋雨，雨水会对羽毛有伤害，身上的油脂分泌不及野外的鸟多，羽毛防水深度不够，及其容易被打湿黏连，羽毛淋湿后不管是飞行的阻力还是增加的重力皆不利于飞行，还有如果不甚感冒的话，相当于灾难来临。

    既然王子要去，韩云只能舍命陪君子，转身飞去找辛杰商量，二哈也带去，如果撇下二哈一只在家，那将是悲剧掺杂着喜剧上演，保准一回家额角青筋暴跳，不要忘记哈士奇是只破坏狂的事实。

    “要去。”韩云开门见山提出，“王子加二哈一起去。”为了家里着想二哈能放出门外绝对不可以留在家里，除非辛杰有钱，不在乎二哈的强大破坏力，把家里所有的东西都换一遍，那场面想想都可怕。

    “去店里？”冲咖啡的辛杰看到柠檬不解道，“外面下雨湿气重对你的羽毛没好处，王子也要去？”这两只时常形影不离，一对怪异的组合。

    “对，坐车。”韩云点点头，怕辛杰不答应直接以行动表示出把自己同二哈放一块是多么不明智的选择，要知道一加一大于二的道理。

    辛杰亲眼目睹奇奇被柠檬撩逗的满客厅乱窜，差点把茶几上的果盘撞飞在地，亏得自己眼急手快，身手灵活的接住了下落的果盘。

    果盘没打碎已是万幸，盘子里所剩不多的水果散了满地，辛杰捏了捏眉心当时真担心盘子碎了被奇奇不小心踩到，那货双得嚎上半天，苦哈哈的望向自己寻求安慰。

    好吧，事实胜于雄辩，辛杰看出来了将两只不安分的主放在家里会是什么样的后果，立刻改变了主意，至少奇奇到了比较陌生的环境疯症会收敛很多，只要柠檬不去撩闲，店里比家里安全多了。

    “一会就走，王子也去是吧？”辛杰边捡掉落的水果边掀开凑过来添乱的狗头，简直是要气死自己的节奏。

    “再闹我就抱你去宠物医院做绝育！”辛杰端着盘子进了厨房，捡起来的水果不能再吃了，唯有倒掉拿了块干净的擦地布子把那一块沾有水果汁的地面擦干净。

    二哈看不出来是不是被辛杰的话吓住了，这会儿到挺老实，蹲在一边盯着辛杰干活。

    韩云猜二哈肯定不知道什么是绝育，眼珠子滴溜转打着歪主意，笑看二哈作死想看辛杰大发雷霆拎了元凶去切蛋蛋，那场面要多喜感有多喜感。

    辛杰找出牵引绳拴上奇奇，带着一狗一鸟下楼，楼下已经等在门口的王子焦急的直打转，预先叫了辆出租车停在楼门口，撑了把雨伞挡了一下雨，等全部就座收伞坐进去示意司机可以走了。

    有外人在二哈老实的不像哈士奇，反到像阿拉斯加，这两品种都挺二，韩云瞥了眼二哈视线转向窗外。

    不一会到了地方，辛杰整个人忙得看吧，一手把着王子一手打着雨伞，抱猫的手牵着狗绳，肩膀上站一只分量不轻的鸟，那场面引来路人行注目礼，回头率百分之二百。

    进了店里里，收伞放门边，辛杰唯一不用去管的就是一鸟一猫，剩下一只最难缠的狗，想着拴在哪个地方合适，店里除大门是固定的，其实地方系狗绳有可能发生意外状况，比方说自家狗把桌子椅子大力带倒，破坏其他东西是小，狗一不留心受了伤又该遭罪。

    一鸟一猫去了老地方，一站一趴各占一面沙发，二哈的狗绳在进门后解了，那条有点短，店里原有个长的，不等辛杰安排，直接跟着前两只走到角落。

    瞄了眼趴在沙发上的白猫，二哈做出一件令辛杰刹时心惊肉跳的举动。

    问都不问，动作干脆利落的跳上另一个空置的沙发，在上面转了个圈，走两步踩了踩软硬，蜷缩身体趴卧下来，惊得辛杰眼珠子瞪脱眶，这丫哪来的胆子。

    那是柠檬的地盘！傻儿子快下来，你长几个胆子敢跟柠檬抢地盘，辛杰几步上前就想将奇奇从沙发上拖下来，害怕柠檬被抢地盘生气与奇奇大动干戈的干架，画面太美想想都是泪。

    韩云其实不生气，占就占吧，那么大个地方躺着也不舒服，如今有了现成的毛皮垫子，热呼呼的不用白不用。

    在辛杰动手之前，韩云从沙发靠背飞下来，落到二哈身上，这一幕看得辛杰呼吸一滞，伸出去的手停在半空，不确定该如何下手，眼睛一直不离柠檬，生怕两只掐起来。

    韩云学着二哈的样子，抬爪子踩了踩毛，够柔软又被洗刷一新，对毛皮垫子非常满意找了个低洼处躺下来。

    二哈翻了翻眼皮，瞄见近在咫尺的鸟，动了动尾巴什么也没干，重新闭上眼睛假寐。

    见到眼前一幕辛杰吊在半空的心脏安全回落，吓得心跳加速，两只却相安无事，才想起来收回伸出去的手。

    期间辛杰边工作边往角落投以关注，时时防备几只一言不和就掐架，紧张的心情一成不变。

    好在一个小时过去场面依旧温馨，这才稍稍放下心，专心手头的工作，直到听见忽起的猫叫。

    下午四点多钟快到五点，因为阴雨天气的关系，天黑的特别快，这个时候从远处走来一只黑猫，韩云第一时间发现，离得有点远，不确定是不是要等的那一只，叫醒了困觉的王子。

    这是辛杰听到的第一声猫叫，还当王子有什么事，抬眼看去不光王子从沙发上跳下来，柠檬早一步飞到大门口，朝着店门外喵了一嗓子，这一怪异举动引起浓厚的好奇心，不明白有什么事情将要发生。

    二哈最后醒的，伸过懒腰才从沙发上跳下，跑到门边来加张望，时不时凑热闹的叫一嗓门。

    韩云飞下来给了二哈一翅膀，拍二哈脑门上，叫什么叫，黑猫听到狗叫声不进来怎么办？王子等了大半天被这货一嗓门告吹，撕了这货的心都有！

    莫名其妙挨了一巴掌的二哈看向无故打自己的绿鸟，又没做错什么，凭什么绿鸟可以叫自己却不行，不公平！

    韩云担心二哈犯拧的倔劲上来，同这货解释有客人来会被吓到，示意对方闭上嘴，外面的雨还在下，考虑到黑猫淋雨，王子只能上前舔毛，吃进去又是泥又是脏水，一准要闹肚子，王子若病了辛杰身为暂时照管人要担责，跟苏老师没法交待。

    为了避开小事造成的麻烦，韩云飞到辛杰的工作室，记得那里有没用过特意为二哈准备的大毛巾，这下派上了用场。