
    辛杰只见绿影飞过又飞出，一猫一狗分左右像门神一样蹲坐在大门口，王子时不时喵两声，像是在催促，又见柠檬抓着一条长长的白毛巾飞到门边，看得是一脑子问号，不明白三只在搞什么明堂，跑过去站到门边观察后续。

    黑猫冒着雨赶来浑身淋了个透心凉，终于看到王子的影子，往前跑了两步来到店门前停下甩了甩身上的雨水，才走近。

    看到有只大狗，黑猫的脚步顿了顿，视线移向大狗身边的王子，发出声音询问哪来的狗，看上去挺傻。

    韩云听到王子对黑猫解释，别理这只傻货，看着表面凶，内里是个绣花枕头，听到这里差点没来个倒栽葱，不禁佩服王子的判断力，相当的精准无误，二哈可不就是块装相的样子货。

    喵，制止住王子上前，韩云把毛巾丢到黑猫身上，回过身示意站在门边看情况的辛杰，该是铲屎官出场的时候了，提前同黑猫打声招呼，先把身上的雨水处理掉，让对方稍安勿躁。

    辛杰秒懂柠檬表示出的意味，上前抱起被毛巾包裹住的黑猫，对唯一听得懂人话的柠檬说，“我这里能洗澡，光擦干不如直接洗。”

    韩云将话告诉给王子加露头的黑猫，讲好不准咬辛杰，他没恶意，咬了人二哈一准会疯掉，那可是二哈的铲屎官，以后更别想到店里吃猫罐头。

    王子痛快应声，只有黑猫还在那犹豫不决，不过庆幸没有第一时间发现进攻，王子又劝了几声，这才勉强同意，乖乖的任由辛杰给洗澡。

    辛杰看出黑猫是只流浪猫，纳罕柠檬和王子是怎么认识这只猫的？实在不敢想像一鸟一猫还有这样不为人知的一面。

    在辛杰的心里，柠檬对其他动物多是不屑一顾，唯有对王子另眼相看，王子长得本身就一脸唯我独尊的霸道样，很少与小区其他猫狗接触，也就看在柠檬的面子上，跟自家奇奇从未干过架，奇奇偶尔手贱撩毛也仅仅被呲牙加低吼予以警告，奇怪的猫狗鸟‘三人’组。

    思绪飘远又归来，把洗得干干净净的黑猫抱出洗手间，由于洗手间地方小，三只都在门口坐等。

    黑猫的乖顺引得辛杰上手挠下巴，不忘吹干毛，黑猫属于短毛猫十分容易打理，不一会弄好了。

    把黑猫放地上，就见王子走上前与黑猫互蹭，看得出来这两只是一对，辛杰心中纳闷没听说苏老师家另养了一只，该不会是王子……

    打住打住，还是别乱猜，没影的事不便拿出来乱说，辛杰抛开乱七八糟的念头开口，“我去拿水果和猫罐头，你们先去坐等。”

    二哈仍旧占领属于韩云的沙发，韩云只要占领二哈这个毛皮垫子就行，王子跳上沙发朝黑猫叫，直到黑猫跳上沙发，两只各占沙发一半，趴下来互相舔毛。

    韩云发现黑猫的胆子尤为大，至少对方一点不担心会被卖掉，这里又有狗又有人的，还能表现出淡定自若，不得不佩服王子相猫的眼力。

    黑猫对罐头来者不拒，不像王子挑剔只吃常吃的牌子，对方给什么吃什么，一副很好养的小样，韩云被两只秀恩爱的家伙打击的体无完肤，周遭都能感受到粉红色的泡泡。

    二哈别看闭着眼睛，实际上有一只眼睛半睁着，正在偷偷观察新来的黑猫，从气息上可以判断出对方很强，不似小区里那些家养的猫，软趴趴的没有多少攻击性，多数虚张声势空有架子。

    对方的强弱，本能会提醒二哈，所以到现在表现出来的安静状态看傻了收拾残羹冷炙的辛杰，心里纳闷非常上前摸了两把奇奇的大脑袋，确定对方不是生病的前兆。

    晚上关店门回家，雨依旧在下辛杰犯了难，黑猫要去哪？放到雨中让其自行离开实在不忍心。

    “猫咪，跟我回家怎么样？”蹲下摸着黑猫的头，辛杰问，“外面下雨你又能回哪去？”

    辛杰尽然提出让黑猫跟着回家的想法，韩云下意识去看二哈，身为主人怎么能不先询问家中唯一的宠物，以二哈的性格，很难乐意家里来另一只抢占自己地盘与在主人心中地位的新宠。

    王子出声表示担忧，天黑路上有积水，还那么冷就黑猫住的破烂窝棚漏雨又潮湿。

    韩云等不到王子说重点，那边黑猫又不表态，辛杰却站起来，再没回应过了这个村可就没这个地了。

    当下开口询问黑猫住辛杰家一晚怎么样，明天想走想留都可以，内心还是希望黑猫别犯倔，生了病对于流浪猫而言相当于等死，不会有人去救，死与活要看运气。

    这次黑猫给出的反应很快，上前去蹭辛杰的裤腿，表示愿意留宿，王子也上前蹭腿表示对辛杰的好感。

    “好了，既然同意了，我们现在回家。”辛杰抱上两只猫，肩杠一只鹦鹉，不忘撑伞和牵狗，这形象看得招人乐。

    打出租车回家，一路上司机看后视镜的频率明显增多，韩云翻白眼，有什么好看的，又不是没给乘车费，比之前那位司机的素质差远了。

    带着宠物打车一般不好打，不多给钱没人理你，除非遇到特别好说话的司机，辛杰身边坐这一堆，已经超出司机心里承受范围，要不是为了多挣一份，哪会让大型宠物上车。

    顺利回到家，王子没回自己家，在苏老师关门的一刹那又从门缝里跑出去，跟着辛杰上了楼，看得在场两人一愣一愣的，最后还是辛杰说一会把王子送下来。

    家里即将多一只猫，韩云看二哈的反应，看不出任何异常，平时怎么闹还那样，一点危机意识都没有，够二的！

    辛杰给黑猫准备了一个简易猫窝放客厅里，与奇奇的狗窝离得远点，担心两只凑一块开撕。

    安顿好了黑猫，王子又同对方黏糊了一阵才在辛杰三催四请下回了家，韩云不放心多留了一会，不忘告诉二哈别打架。

    第二天一早来到辛杰家，先去看黑猫，发现猫窝里连根猫毛都没见着，再去看二哈的窝里，多出一抹黑色，原来黑猫跑到二哈窝里趴着去了。

    记挂两只掐架的韩云彻底放了心，刹时间记起以黑猫那强悍的性格，已经猜到二哈敢怒不敢言的窘境，亦或是根本没往他处想，一点不介意黑猫抢地盘。

    简易猫窝由二哈以前不用的狗窝改造，对于黑猫而言垫的再厚再暖睡到半夜感觉到冷，爬起来瞄到对面的狗窝，于是理所当然的挤了进去，身边有温度睡得更踏实。

    辛杰晨起看到这一温馨场影，笑容爬上嘴角没去打扰两只的好眠，给叫门的柠檬开门，进卫生间洗漱做饭去了。

    吃过早饭，韩云好奇二哈心里的想法，于是嘴贱的开问，对家里多一只黑猫有什么想法？辛杰如果要养不是养不起，还要看黑猫的意愿，可怜的二哈一无所知。

    二哈的回答果然逃脱不了一个二字，反问韩云该有什么想法？末了来了句晚上有黑猫跟自己挤挺暖和，韩云瞬间仰倒无语凝噎，自己就不该多此一举，说了等于没说从二哈的表情上可以看出并不排斥黑猫的存在，完全打破平常的表相，实在不可思议。

    黑猫就这样在辛杰家暂住下来，跟着韩云和王子每日的行程不是店里就是家里，王子更是殷切倍至好东西都给黑猫吃。

    王子每次不论中午还是晚上回家，都要到辛杰家呆一会再依依不舍的离开，一连好几天，这一特殊情况终于被苏老师发现。

    一开始苏老师认为王子是看柠檬在辛杰家才去的，时间一长结合王子的性格特征，单纯的想法被顷刻间推翻。

    在假期的最后一天，辛杰家终于迎来了满腹狐疑的苏老师，一进门就看到一白一黑两只猫在那互相舔毛，亲近的劲看得人一眼明悟。

    这是在外找了个对象？苏老师观察黑猫，又去问辛杰这猫哪来的，看着不像家养的状态，以辛杰的精力养只爱疯的哈士奇都勉强，哪有心思再养一只，要知道一个弄不好猫狗不对盘只会打翻天。

    辛杰如实交待了黑猫的来历，提了一下王子这段时间的往来原因，申明如果苏老师不愿意再养只流浪猫，自己可以多养一只，典型虱子多了不痒再多了不愁的性格。

    苏老师叹气，看自家王子愿意，哪好意思来段强拆，打电话问了老伴一句，定下把黑猫同王子一块接回去，省得总往别人家里钻，小没良心的一只！

    下午不去店里了，苏老师要带着黑猫去宠物医院检查身体，王子也该打疫苗，正好两只全带去。

    韩云不放心，怕黑猫表现不好，把苏老师抓伤，长久留下的希望破灭，王子该多伤心，于是跟着去了充当翻译官，调和两头互相听不懂的双方。

    黑猫比较配合，听绿鸟说可以一直留在王子身边，前提条件要给日后的新主人一个好印象，在外漂泊学会看人脸色的黑猫表现突出，赢得了苏老师的初步好感。

    韩云的任务完成了确一桩心事，以后王子大概再不会去辛杰的店里蹲守，有了苏老师的掌勺，现煮的猫食可比外面卖的猫粮好百倍，看看王子就知道为什么那么挑。

    每天固定时间接到段明湛打来的长途电话，一晃眼一个星期过去，该回来了，韩云最先想到的是段明湛回来后给自己烤饼干。

    辛杰天天都忙没好意思提要求，这都一个星期了没有零食的日子实在难熬，回到家去翻段明湛买的点心书，看看还有哪几种自己没吃过，段明湛又嫌麻烦没有给自己做，统统划出来等人一回来就点单。

    整整一个星期为了王子的婚姻大事都没能挤出时间出去溜达，明天上午就去好长时间没有到更远的地方标路线，一懒下来浑身上下都不舒服。