
    一转眼到了星期六，段明湛早早的打包好一切等着秦韶予来接，十分钟后出发前往温泉山庄。

    行驶大约一个小时终于到了地方，车一直开到预定的别墅门前，下了车秦韶予笑问，“这地方还行吧？”

    “挺好，环境清幽，绿化做的也不差。”可供柠檬玩乐，段明湛非常满意拎着包进了屋。

    繁杂的思绪一经抛开，韩云又变回以往生龙活虎的样，到处转悠熟悉新的环境。

    山庄外又驶来一辆车，如果韩云看到了车牌号一定能够认出司机是哪一位。

    “打听了好久，才套出秦韶予在这边休假。”赵奇开车驶入山庄，停在预定的别墅门前。

    “这里离秦韶予住的地方近，可以来个偶遇。”赵奇开门下车对萧毅说，“早提醒过你不听，硬是拖到了现在，黄花菜怕是要凉了。”

    “帖子是你送去的，有脸反过来怪我失策。”萧毅下意识回以还击，“你就没好好查查帖子到对方手里了吗？”以赵奇的精明不该出现这么大的纰漏。

    “查了，说来也怪。”赵奇挺气愤，“我送去的帖子，根本没到正主的手里，中途被人截了，彻查之下那人居然是个临时工，什么都不懂把帖子随手丢掉了，理由是帖子上面没有任何署名，以为是某个人的恶作剧，我真想疯一次看看。”

    “哪还用署什么名，明眼人一看就明白是谁的，我怀疑秦家内部还有人从中作梗，怎么就不能消停点，别让我抓住是谁在耍花招，非卸了他的脑袋不了！”凶神恶煞放出狠话，赵奇别提多着恼。

    “算了，等接触上正主，事情定下后再议。”那些个跳梁小丑早早晚晚收拾了，萧毅走进屋中坐下来喝茶。

    “这里环境不错，秦韶予可真会挑地方。”赵奇将别墅内上上下下逛了一圈满意之色跃然脸上。

    “你是不当家不知柴米贵。”萧毅调侃赵奇，“两天的花销赶上你半年的资金。”

    “你是来谈正事的，花点钱算什么，事情成了这点小钱你还能看上眼。”尽瞎扯搁自己面前来哭穷，赵奇嗤笑一声不以为许。

    “中午吃火锅怎么样，秋天了就应该补一补，俗称贴秋膘。”赵奇大次次的拍了拍自己的肚子，“一会我去看看，那边都准备了哪些食材，你想吃什么列张单子。”

    “随你，想吃什么吃什么。”萧毅最清楚赵奇吃货的心境，只要不花对方的钱敞开了肚皮吃，这种习性的养成说来也怪。

    “行，我可点了。”赵奇出门直奔山庄的厨房，满脑子全是美味，跟着出来就是好有吃有喝又有玩。

    巡视过地盘的韩云闲不住，飞出去之后听到身后段明湛的呼喊，“记得中午回来吃饭，别跑远了。”

    前方就是树区，树上的叶子已经泛黄，随风飘落昭示秋季已至，新的领域陌生的环境，令韩云喜不自胜，长鸣一声内心叫嚣着要争服这片未知区域。

    本能的驱使，畅游于斑驳的树木间，把之前的郁闷心情通通发泄出来，看到听见其它鸟雀，憋闷感渐渐消散，落到一查树上歇脚。

    占地面积极大，飞了这么远才看到零星的几栋别墅，人不多一眼望去少有的几辆车停在外面，四周除了树木还是树木。

    韩云没敢一直往前飞，错过了午饭点段明湛又该唠叨，先回去休息好了再出来，等吃过午饭睡一觉，把之前的觉补回来。

    没有按原路往回飞，这看看那瞧瞧都挺新鲜，韩云心道这么大的地方得花多少钱，有钱人的世界真不懂。

    什么味？闻着挺香，韩云被飘来的香气吸引，一路寻香而去，飞着飞着发现路线重合了，再一看勾出肚里馋虫的地方就在段明湛他们所住的附近。

    管他呢，先去看看。韩云飞到另一边的别墅，大门和窗户呈敞开式，为什么不关门窗使然不在需要考虑的范围内，只要方便进去就行，哪那么多废话。

    从窗户悄悄飞入屋内，站在二楼楼梯扶手上，向客厅望去，那边香气更浓，一盘盘菜和点心散发出诱人的气息，勾得韩云肚子里的馋虫直打滚。

    两口不大的小铜锅咕嘟咕嘟冒着热气，吃火锅，难怪开门又开窗，韩云一脸陶醉向往嗅着地道的汤料香，曾经的记性浮出水面，有多久没吃过了，好想吃。

    客厅里没人，楼上有没有不清楚，韩云眼珠子一转，飞下去落在桌上，过去瞅两眼，有一个锅是鸳鸯锅，有一个是浓汤锅，菜式挺全点心饼干看得是眼花缭乱。

    是无添加吗？闻着味跟段明湛做出来的差不多，要不要尝尝，不好吃就走，韩云到是想吃火锅，奈何肠胃不允许不说，没法拿筷子夹东西去涮，好忧伤。

    点心饼干近在咫尺，不吃点对不起白来一趟的辛苦费，反正没人，吃点应该看不出来，一不做二不休吃了能拿自己怎么样，大门敞开跑来得及。

    挑小块的下嘴，嗯，这个味道还行，韩云大着胆子吃起来，没有贪多，一个盘子时吃一点，数了一下十二盘够自己吃个半饱，尝个新鲜。

    从楼上下来的赵奇和萧毅停下脚步望向楼下客厅里明晃晃多出来的一只鸟，偷吃的一幕印入眼帘，两人相视一眼满心疑惑，哪来的鸟这么大的胆子。

    赵奇兴头刚起，放轻脚步打算下去抓住那只不请自来的偷吃鸟，朝站在身后的萧毅打手势，示意对方别捣乱。

    萧毅见此收回将要落下的脚，站在原地不动，笑看赵奇瞎忙活，没看到下面的鸟已经停下进食的动作，发现了弄出声响的他们。

    韩云确实听到了楼上皮鞋踩踏地板发出的声响，想溜之大吉舍不得眼前的美味，还有六盘没有尝过，难得遇上这次机会，过了这个村哪还有别的地，楼上那两人就不能晚一点再出来，实在扫兴得很。

    转头看向楼梯口，心想主人家要是不赶自己走，没有露出不好的面容，绝对会厚着脸皮留下来继续，仗着本身是只鸟就是没脸没皮了怎么着？

    当两张熟悉的面孔冲入视野，韩云的眼圈瞬间睁大，为什么会是这两阴魂不散的人，走哪都能见到，这能算巧合吗？

    那个一步步靠过来的傻蛋不要露出那么恶心的表情好吗？韩云扭头一边啃着爪子里的饼干，一边嘲笑一步步走来放轻声音没有效果的某人。

    “站在那儿，别跑。”赵奇发现自己暴露在鹦鹉的视线范围，不装了指着某鸟发号施令，脚下步伐变大加快，三步并作两步来到桌前，张开双手去捉。

    楼上的萧毅不紧不慢的走下楼，嗤笑赵奇的无脑行径，没看到门和窗都是开着的，有这种前提条件下身为一只偷食的鸟，被发现不跑难道还等着待客。

    已经注定失败的结局，萧毅笑看赵奇出洋相，灵机一动掏出手机拍一段视频下来，留着经常拿出来愉悦身心。

    桌边，韩云怎么可能乖乖听话站着不动，又不是天然呆，在对方伸出手的瞬间飞起，爪子里的半块饼干丢出去。

    啊呀，一时不察被丢中鼻子的赵奇，伸手捂鼻子恰巧接到袭击自己的凶器，被啃得全是缺口的饼干。

    “你往哪扔！”虽然谈不上疼，但毕竟被一只鸟袭击得手，面子里子丢了个干净，不用回头去看那货肯定在背后看热闹，取笑自己的身手不及当年。

    “要你管。”韩云观察两人神情发现除了眼前这个外，另一个没有要赶离自己的意思，心稍稍放下，这样正合心意，落到桌子另一边，抓起近前盘子里的点心开啃。

    咦，怎么不跑！鹦鹉说话的语调逗乐了萧毅，坦然的表现弄惊了两人，这鸟为了口吃的也够拼的，被发现了还不走继续吃，就好像是他们两个打扰到鹦鹉的伪正主用餐的心情，令人无不瞠目结舌。

    “喂，小鸟，这不是给你吃的。”赵奇仔细打量八风不动处之泰然的某鸟，越看越觉得眼熟，回身去问走来的萧毅。

    “你看，这鸟是不是我们每天早上上班见到的那只？”体型毛色十分相像，对了还有那个银亮的脚环，赵奇敢打包票，自己的眼睛不可能出现偏差。

    “都长一个样。”萧毅同样生出几分怀疑，皱着眉打量还在那不停的吃，连下眼皮都不抬的贪吃鸟，心下一乐，少见不怕人的鸟。

    “家养鸟，不会是傻大个一兄弟？”见到人连毛都不炸一下，在那吃得津津有味，就听某鸟在那咔呲咔呲的动静。

    “你才傻！”抽空鄙视不会说话的傻缺，韩云见是熟人就不那么心急离开，时间还早先把餐前甜点吃了再说。

    “嘿，你这鸟。”反应到挺快，赵奇乐得没有半点被损的生气样，反而对某鸟抱以十二分的热情，拖出椅子坐下盯着对方。

    “看什么看。”投射在身的打量礼钱令韩云很不爽，扭头看过去翻白眼藐视之，“起开。”影响到自己吃饭了。

    “诶呦喂，说话挺顺溜。”赵奇抽了要筷子去撩，“说说你打哪来的，不说不给吃。”

    傻子才接话，韩云跳开戳来的筷子，落到另一头继续，将两大活人无视到底，令他人憋屈的感觉超级棒。

    “别管它，我们先吃。”一只鸟而已，萧毅没放在心上，拉了椅子坐下来，把手机直接搁桌上。

    “它这么吃没事？”观察入微的赵奇发现每个盘子里的零食都有被动过的痕迹，数了数好家伙，吃进去三分之二，忧心某鸟的肚皮，不会被撑破吧！正主找上门来一看，矛头肯定直指自己，乱喂鹦鹉导致不良后果，责任谁来负，顿觉自己好冤。

    “吃点就回去，别在这里呆着，出了事我们可不负责。”赵奇站起来坐到对面所点的鸳鸯锅前，往里面放菜。