
    萧毅没兴趣多绕弯子，大家都是聪明人说起话来用不着太透，开门见山直奔主题，试问能否与秦氏合作共同开发那块临近市中心的地皮。

    “地皮的事，证件还没有全部批复，大约两周之后才能拿到，在此期间足够两家公司拿出最大的诚意洽谈。”这是场面话并非许诺，相当于一句客气点的说辞，如果对方能够拿出诱人的条件，秦氏可以考虑对方插足其中共同得利，否则只能是一拍两散，秦韶予言词巧妙的回避这一关键，公司里坐镇的是自己的父亲，公司并不是自己一个人说了就算的地方，不可能在短时间内对仅仅见过一面的情况下答应如此重要的合作要求，除非脑子有病。

    “时间太久了。”萧毅没有义务听凭对方的话等待两周的时间再议，何况这仅仅是托词并不做数，谁又能事先预测到两周之后有无新的变动，也许根本不需要等到两周之后，在这之内同样可以发生不可预期的变故。

    “没有办法，这件事你也知道，我所处的位置没可能同萧总一样，下定决心的事只需要张张嘴即成。”秦韶予一副淡定的神情，无怪于对方身上溢散出的气势。

    “你可以回去同说了算的人略提一二。”走正规程度，要等到何年何月，赵奇在旁看两人打机锋挺腻歪的，有后门就是为了方便走，否则要来又有何用。

    “我也不想瞒你们。”秦韶予心知对方不好相与，所幸把话摊开来挑明了，至少不会留下误会造成以后扯不清的恩怨。

    “你的背景，有点麻烦。”点出萧毅的原本身份，即使不做那些生意，仍然有人忌惮其背后的势力，秦韶予直言，“那块地皮挨着市中心太近，最怕发生意外，不论事大事小。”

    “到现在审批手续没下来也是因为上报的用途受到质疑，迟迟压后不批，一直拖到现在。”要不是段嘉羿上位坐了大头，权柄在握又背靠孙老，这块地皮最后无论批复与否都得搁置很长一段时间。

    “一开始打算盖商业大厦，打造另一个繁华商业圈，后来你也知道，网络的发达鼎盛，已经把实际商户挤的快要生存不下去，大多数人喜欢网购，加上运费支出算下来也比在商店里买打折物品更便宜，投资商圈的计划很可能到最后亏损大半，这么不合算的事秦家没办法做下去。”眼看着是坑还要睁着眼睛往下跳那不是英雄主义大公无私，而是根本没长脑子，连眼睛都跟着瞎掉，不辨市场的下场秦韶予不用言明即可知。

    “然后，这回上报的是什么？”萧毅这么问没有要套话窥探商业机密的意向，曾经看中那块地皮是为建立娱乐中心，包括餐饮休闲一类，听对方的话意计划有变，担心自己拟定的企划付之一炬。

    “大型超市或是餐饮，只有吃的东西鲜少无人问津。”附近有许多住户，京都地段人流量又大，再合适不过，秦韶予不怕对方知道，所幸大方的说出来了表诚意。

    “正好，我想建立娱乐餐饮一条龙。”投桃报李即是洽谈合作该有的诚意不可少，萧毅大致说了一下拟定的目标。

    “餐饮可以至于娱乐项目获批的机率不大。”秦韶予听了半天暗忖对方这不还是干老本行，这哪能行，其他地段可以秦家手中的这块地绝对没可能。

    “不是你想的歌厅酒吧按摩房。”赵奇看不过去，从秦韶予留之于表的神情可以看出对方的顾忌在哪，“不要先入为主想当然的作出判断，我们可是正正经经的生意人。”脑补的结果很令人反感。

    “抱歉，是我多想了。”能怪自己往那种地方琢磨，还不是因为眼前人以前可不是什么正当生意人，主观意断是欠妥，秦韶予本能仍存疑虑，不可能凭借对方一两句话转变观念与猜测。

    赵奇听过即笑，对方口是心非的话瞧着到是有趣，小狐狸一只即不想得罪人又不愿意应下要求，在那打太极说是做餐饮，文件没批复下来，谁知道说的真话假话。

    商场如战场，每说出一句话都有好些弯弯绕子着实听得人心烦气燥，赵奇端起茶杯喝了一口，上好的龙井，有钱人啊！

    泡完澡出来的段明湛走的后门回到别墅，开后门的原因是为泡温泉的人方便，不用绕一个大圈回去，直走就可以进屋。

    换好衣服，段明湛去看柠檬是否还在睡，发现小床上空无一鸟，诧异不睡觉又跑哪去了，担心柠檬乱跑从后门出去找了一圈。

    从正门走进屋的段明湛发现客厅里有客人在场，略显尴尬的打了声招呼，不记得秦韶予提过下午有客到访，纳闷一时问及正事。

    “有看到柠檬吗？它不在屋里，外头也没有看到。”如果柠檬是从正门出去，在客厅里的秦韶予应该能注意到。

    “没有看到。”秦韶予回了句，“不用去找，不是到了饭点就会自动回来，你一个人又不清楚柠檬飞哪里，哪找得到。”

    “我还是找找看，不打扰你们谈事情。”段明湛放心不下，不怕柠檬跑丢反而忧虑柠檬闯祸。

    “段老爷子的小孙子，段嘉羿的弟弟。”萧毅突兀的来了一句，话音中掺杂几分意味深长的玩味。

    “对。”对方说这个干什么！秦韶予看不透眼前人，猜测不出对方所说话中的目的，仅仅随口一提或是借此隐喻什么？

    “段家最近好事连连。”萧毅之所以说这些是为提醒对方，不要拿自己当傻子玩，说一些口头事项真到做时又变了卦。

    “这与你我两家公司的事没有任何关系。”秦韶予立刻指出，“你那一套做事标准拿到商场中毫无用武之地。”警告对方谈正事可以扯些别的话里话外威胁成风好没意思。

    “你这人真有意思，不等萧毅把话说完直接打断，你在瞎担心什么？”可笑的被害妄想症，赵奇嗤笑对方没明白意思，乱加猜测不加思索的以脑补为依托。

    “段嘉羿……”没等萧毅把话说完，大门口飞进来一只绿色的鸟，就落在双方相对而坐的茶几上。

    “柠檬，明湛出去找你了，你没看到人？”见到回来的柠檬秦韶予询问，“又到哪里疯去了？”

    韩云懒得搭理对方，口渴要喝水，一头扎进茶杯中喝了个水饱，抬起头看向对面的两人，歪头不解，这两人来这里做什么？

    “它叫柠檬？”赵奇指着正看向自己的鹦鹉，大张的嘴能生吞下两个鸭蛋，吃惊程度不亚于龙卷风近距离来袭。

    “怎么，认识？”不能怪秦韶予有此一问，赵奇的表现完全证明与柠檬曾经接触过，不然一只鹦鹉哪值得对方惊讶之色溢于言表。

    “哦，认识，中午那会这鸟飞到我们住的隔壁偷吃零食，还喝了杏仁露。”如今活蹦乱跳又跑回来喝茶水，天哪，那是一副什么样的肠胃，赵奇好奇不已，网上不是说鸟的肠胃较弱，是不是骗人的！

    “柠檬……”你怎么可以，去谁家不行偏偏去对面两人住的地方，秦韶予没法开口。

    “叫什么叫。”那是什么眼神，好像自己又做了什么不该做的事一样，韩云冷哼，“去哪吃我我的自由。”碍着你什么事，要你来管，真可笑咱俩可不怎么熟好吗！

    “有个性。”赵奇笑看秦韶予吃瘪的即时神态，非常遗憾不能拿手机拍下来留作纪念。

    “你是谁？”讨厌自来熟，韩云斜了对方一眼，稍稍打量双方，发觉气氛尤显古怪，谈不上剑拔弩张更加没有友好谈笑的表象，这闹的是哪一出？

    “你怎么可以用过就扔，好赖也在同一张饭桌上吃过饭，不谈相处的友谊，也不能过河拆桥见面就忘。”被某鸟会心一击赵奇的心哇凉哇凉的不是滋味。

    韩云只不过想问问对方叫什么，来这儿干什么，哪来这些乱七八糟的，这人脑子没病吧，用不用送去精神病院看看。

    “我说的难道不对？”赵奇见鹦鹉看过来的眼神不太对，自觉没问题说的都是实话。

    被掐断话头的萧毅并未阻止赵奇同鹦鹉耍宝，这也是一种拉近关系的方法不是吗？

    “名字，白痴。”都见过好几面又吃了对方好些东西，韩云再想无视对方哪可能，做得也太不地道。

    “哦，哦，我叫赵奇，他是萧毅。”赵奇指了指对方介绍道，“今天有事拜访，没想到还能看到你。”一度担心过对方吃坏肚子一命呜呼。

    秦韶予心想抬手捂脸遁逃，对面姓赵的好不要脸，拉关系居然拉的这么光明正大，柠檬也是插什么话，当没看到两人不就行了，谁知道对面两人葫芦里卖的什么药，简直要被柠檬玩脱了。

    “柠檬，我们还有事谈，你……”能不能闪一边！秦韶予心底在咆哮，这局搅得没谁了！

    “随意。”韩云拍拍翅膀往门外飞，不就嫌自己碍事大不了不回来。

    “你又要去哪，别再乱跑了。”一见柠檬又往外头飞，秦韶予的心提到了嗓子眼，等待就不能老实一些，往外跑个什么劲。

    嫌弃自己碍事的是你，不让走的也是你，有完没完，韩云心烦之及没好气道，“去找明湛。”论起来段明湛同学巨有耐心。

    得，这鸟自己没法管了，一点不听话，秦韶予心里气闷，等段明湛回来之后好好谈谈，都宠上天了还宠，何时是尽头！

    “抱歉，出现了一段小插曲，我们继续。”秦韶予调整好心态扬眉询问萧毅，“你刚刚想要说什么？”提到段嘉羿不得不打起十二分小心。

    “没什么。”萧毅见过柠檬之后又不想说了，把话题扯到飞走的鸟身上，问了一些偏离正题不着边际的话。

    秦韶予被问的晕头转向，异不懂对方的话意欲何为，好端端的提鸟有什么用？难不成真想从这方面入手？

    单论起来这想法说出去都能贻笑大方，不切实际到异想天开的程度，凭借一只宠物能做什么？摸不清对方的想法，好气人！

    直到对方离开，秦韶予仍没能猜出来结果，懊恼的抓着头发呆了一会才给老爸打去电话回复洽谈的过程，特别指出对方提到段嘉羿，柠檬的事没说自主忽略。

    外头韩云找到了段明湛，告诉对方秦韶予有事要谈把自己给赶了出来，故意在背后给对方上眼药穿小鞋。

    段明湛笑着听完没当回事，就柠檬对秦韶予的态度，话里有几分真几分假十分容易猜出来。

    回去之后秦韶予找到段明湛提及柠檬的不听话，夹在中间的段明湛什么也没说。

    晚上段明湛给大哥打去电话，无奈提出秦韶予的不合理要求，“肯定之前的洽谈没达成，闹成了僵局，反到怪罪柠檬不该那个时候出现。”

    “别理他，间歇性抽疯，等回过味来就好了。”段嘉羿安慰弟弟，“没有必要让那么多人认同柠檬，给予相对空泛的自由与理解，我们懂就行无须在意别人的态度。”

    “可是秦韶予不是我们的表哥？身为家人无法达到共识，这样好吗？”段明湛把家人看得过重，不希望因为柠檬的事产生分歧与隔阂。

    “我去跟他谈。”段嘉羿告诉弟弟不要因为这件事心里结下疙瘩，自己还不是一样，一开始没把柠檬放在心上，直到一件件事情的发生近而改观，柠檬是只幸运鸟，别人不知道有什么关系。

    这些没让柠檬知道，段明湛怕某鸟会伤心，虽然柠檬对秦韶予态度恶劣了点，要不是因为对方说错了话，还不兴柠檬发泄一下，好没道理。

    回去的萧毅两人，坐在沙发上喝着白开水相顾无言，谁曾想事情什么出现戏剧性的演变，太快了有点不适应。

    “查一查柠檬是否跟孙老有关系。”萧毅冷不丁的四出一句话，吓尿了喝水的赵奇。

    噗，嗤，咳咳咳，“你说真的！”一口水喷出，溅的到处者是，赵奇赶忙找来纸巾擦拭。

    “我有这个怀疑。”因为两家公司要洽谈合作意向，萧毅有必要更深层次了解对方，具体的查了一下能够经手的人员资料，段嘉羿赫然在列。

    “原因是什么？”一只鸟而已有那么大的能耐，打死赵奇都不信，当然打不死的前提下会试着去了解。

    “有次看到孙老身边的人同一只鹦鹉站在巷子口说了半天的话。”那次开车无意中路过，又正值红灯，由于时间比较长，萧毅看到了那样的一幕，当时一笑而过现在回忆起来，疑点重重，加上段嘉羿的突然晋升，不得不多一层深思。