
    “我不明白，查了有什么用。”赵奇满脸疑惑无从解，“如果真如你所说确有其事，又能如何？”

    “那就是一只聪明点的鹦鹉，你还能指望一只鸟干点别的事？”听上去一点不靠谱不说，赵奇认为萧毅脑子没睡醒尚处于梦境当中。

    “的确无法像利用正常人一样利用一只鸟。”萧毅脑子没病更没有疯到看不表时局的窘境。

    “我是想借那只鹦鹉给孙老留下点好印象，为了以后的计划未雨绸缪，就像下围棋先埋子一个道理，等哪天万一用到了堪比雪中送炭。”萧毅思忖良久才有的这个看似荒唐无比的念头。

    “你总有说服我的理由。”赵奇说起之前的事，“秦韶予好像不太愿意跟我们合作，你的下一步计划是什么？”

    “等明天走一趟秦氏，小的既然做不了主，就只能找老的，互利互惠的好事又是强强联合。”萧毅不信秦氏蠢到把双赢的好事往外推。

    “行，静候佳音。”赵奇打电话通知下面的人去查萧毅吩咐的事，忽然问起，“要找段嘉羿谈一谈吗？”套点话也成，抓住先机好比抢钱快人一步总比落后要好。

    “不用，等我与秦氏订下来再谈。”饭要一口一口的吃，萧毅按照自己的步调进行，不喜欢被别人牵着鼻子走。

    段嘉羿电话里同秦韶予说不清，开车晚上七点到达温泉山庄，关起门来询问到底什么事牵扯上无辜的柠檬。

    “明湛那小子居然告我的黑状！”秦韶予恨得咬牙切齿，“好小子不动声色当面答应的好好的，背后不服气捅到了你那里。”真不知道该哭还是该笑，这哪里算得上有心眼，分明还是个小屁孩。

    “明湛只不过不喜欢你说柠檬，我们都把柠檬当家里人看待，你的话太伤人了。”段嘉羿抬手示意秦韶予坐下说。

    “我又没说什么，你看不出柠檬的自主性太强，丁点不听话。”秦韶予觉得自己好冤，“我在同萧毅谈公事之前，柠檬不声不响的去了对方那里大吃了一顿，正事洽谈中途飞回来打断，对我就是阶级敌人，对萧毅他们到好意思问东问西，你说这个胳膊肘往外拐的鸟我还不能说它两句。”

    “这不是重点，你知道萧毅当着我的面说了什么。”秦韶予憋了一肚子火无从发，噼里啪啦全抖了出来。

    秦韶予大吐特吐了一肚子苦水，末了来了一句，“我又没拿柠檬怎样，你们兄弟二人也太当回事了小题大做。”论起来自己还不如一只鸟地位高，心里堵得慌。

    “你不相信柠檬。”段嘉羿看得出秦韶予不加掩饰的表态，“明湛担心你同柠檬处的不好，才会同我说。”

    “相信什么？”秦韶予无法理清段嘉羿所要表达的话意，“明湛也是，一只鸟而已我这么大个人了，还能和柠檬过不去。”自己成什么了！

    “车祸的事我挺感激柠檬，但事情的性质不一样，不能混为一谈。”秦韶予莫名感觉段嘉羿话语中的异样。

    “世上巧合的事情多了，你还真把柠檬当祖宗一样供起来？”本末倒置的事情以段嘉羿的聪明才智，秦韶予不认为对方想不通其中的关窍。

    “你连自己的能力都无法肯定，将幸运寄托于一只鹦鹉身上，曾然柠檬是救过孙老，但是这并不意味着你的晋升全是柠檬的功劳，孙老岂会是那样草率决定的一个人！”柠檬是有功，秦韶予从不否认，更不认为一只鹦鹉可以左右时局。

    真若如此世界上哪还有立志向上机巧专营的人存在，只要讨好一只鸟就能得到想要的东西，简直就是个天大的笑话，秦韶予很冷静知道自己在说什么，劝段嘉羿不要忘记自我，去相信那些虚无缥缈的东西。

    成功的秘诀是百分之九十九的努力加百分之一的幸运，而柠檬就那带动自己的幸运鸟，段嘉羿深以为然。

    “我明白你的意思。”既然认知已经根深蒂固说再多只能是浪费唇舌，段嘉羿不在试图纠正对方的观念，站起来走到门口。

    “我去明湛那边看看，说说他不要像个小姑娘一样胡思乱想。”好似调侃的言语使得气闷中的秦韶予笑了起来，气氛随之和缓。

    “明湛年纪轻，不懂得人情世故锻炼几年就会好。”曾为过来人的秦韶予最有发言权，送段嘉羿出门走前叮咛对方，“说两句就行了，用不着教训。”

    “他是我亲弟弟，还用你说。”段嘉羿伸手拍了拍秦韶予，下楼找到客厅沙发上的段明湛。

    “跟我上楼。”在客厅里说话防不住随时随地可能出现的柠檬，段嘉羿拉起闷闷不乐的弟弟。

    “说了什么，有改观吗？”段明湛一进门便问，“柠檬口是心非没有针对秦韶予的意思。”柠檬什么都没做却不受待见，愁死人了！

    “那是我们家的表哥，怎么能指名道姓。”段嘉羿的话音中没有丝毫训斥的意思，拍着弟弟的肩膀各自坐下来。

    “我只有你一个哥哥。”段明湛没有闹脾气的心思，“你会无条件的照顾我，其他人不会。”表亲总会隔一层，哪有亲哥全心全意。

    “少拍马屁。”段嘉羿大手放到弟弟的头上，揉乱对方细软的发顶。

    “韶予生气柠檬乱跑，把洽谈的事情搞砸了。”段嘉羿同弟弟解释说明理由，“他不像我们可以无视规矩，固有的观念使然，说不通也没必要说。”

    “越多的人知道柠檬与众不同会存在一定的风险，你该明白这个浅显的道理，有些事情不是你想维系就能做到，鱼和熊掌不可兼得。”段嘉羿安慰弟弟，多大的事不信就不信，损失的是别人。

    “好吧，不强求。”段明湛自知不该任性，收起低落的情绪，“柠檬做了什么我还没问。”被秦韶予无端说了一顿心情不佳忘了问经过。

    “我正想知道柠檬又干了哪些好事。”段嘉羿和弟弟下楼出去找在外面的柠檬。

    韩云在哪呢？隔壁萧毅的地盘，悠哉悠哉的从窗户口飞进去，如入无人之境更像是在逛自己家的后花园，桌上有水果不客气的笑纳。

    家里那两人之间的气氛处于微妙当中，韩云能够感觉到问题出在谁的身上，秦韶予那家伙惯能鸡蛋里挑骨头，招谁惹谁了躺着也中枪，说好的道歉演变成眼下的情形，都没办法愉快的玩耍。

    没有地方去的韩云又想到对面的别墅，有好吃的还没人管，不用看秦韶予拉长的驴脸，权衡再三顺应心意。

    萧毅从楼上下来又看到客厅桌上的绿鸟，嘴角几不可察的扬起了一抹弧度，同对方打了声招呼，“柠檬。”

    “干嘛？”韩云自我感觉眼前这位比秦韶予那个矫情鬼好相处多了，不吝惜的回了一句。

    “你这是认准了我这里有好吃的，不吃白不吃？”萧毅坐到沙发上观察长相与性格完全不符的某鸟。

    “吃你的，是看得起你。”有便宜不占乌龟王八蛋，韩云厚脸皮一回生二回熟，又不是嗟来之食怕什么。

    “你难道不知道有一句老话常说，吃人嘴软拿人手短，你这都两回了。”萧毅起了逗弄对方的心思，说起话来一本正经。

    韩云干脆不接对方的话，没有下文更好，尴不尴尬一点不影响食欲，对方爱怎么说怎么说，我自孜然不动。

    “秦韶予训你了？”萧毅不信，鬼使神差的把昨天的事由说了一遍，话落方觉自己干了件可笑的事，一只鹦鹉再聪明哪可能听得懂自己的说的这些。

    韩云边吃边听明白了来龙去脉，听归听对方愿意说，就当趣闻一样听个乐呵了事，又帮不上什么忙操那份闲心没必要。

    吃完拍拍翅膀走了，韩云一句客气话都没留下，往回飞的路上遇到了出来找自己的段家两兄弟。

    “你怎么在这？”不是说过有事忙，又跑这边来干嘛？韩云发现段嘉羿变卦的速度非常快，念头一闪猜出大概。

    “回去说。”两人一鸟往回走，段明湛路上问起，“你去哪了，找了一大圈没看到。”

    “哪也没去。”韩云才不会告诉段明湛，没准说了还得受一顿教训，又是何必。

    回去之后段嘉羿和颜悦色的问了柠檬是怎样认识的萧毅，那人的背景就跟对方知道自己一样门清。

    “去吃了点东西。”就这么简单，吃饭又不犯法，人家主人都没意见，眼前的人咸吃萝卜淡操心，韩云表示不耐烦。

    “其他没有了吗，这是见对方的第一次？”段嘉羿需要听具体事宜，表示这对自己之后的分析判断很重要。

    “之前？”韩云偏着脑袋仔细回忆，整理先前的记忆发现还真有那么一件事，对方不提都快忘的一干二净。

    “有天晚上，那人要去酒店，突然遭到自己人的围攻，像演电视一样，那场面别提多精彩。”为了报仇当时没放过多的心思在其他事情上，错过了精彩一幕，韩云从不觉得可惜。

    “晚上，你什么时候开启晚上夜游的毛病！”段明湛一下子抓住重心，眉头紧皱看向柠檬，脸上写着不老实交待，这件事没完。

    啊咧，说漏嘴了，韩云一脑门冷汗落下，没办法把王子祭出来，报仇的事丁点没提自认不需要。

    “以后晚上尽量少出去。”段明湛指代自己不在家的时候，预料到柠檬不分白天晚上往外跑。

    那不是被王子的举动勾得，及其想弄明白王子夜游的路线，跟着去一趟平时照常在家睡觉，韩云挨了一顿唠叨，趴床上一副霜打茄子的蔫吧样，取乐了段明湛。

    “少让人操点心。”段嘉羿搓揉柠檬一顿，说了些别的把话题带离，心笑秦韶予的反应的确过了点。

    段嘉羿明天早上回去，段明湛没心思玩，跟着搭顺风车一同回去，本身出来玩是件好事，闹得大家心里不痛快只能败兴而归提早结束行程。