
    秦韶予拎了两大袋子东西敲响了段明湛家的门，前来感谢柠檬之前的帮助，奈何来的不是时候段明湛不在家，连正主柠檬都出去了，只好把东西放对门家，打电话告诉段明湛一声改天再来。

    商业街区的气氛冷冷清清，韩云来的早了，上午九点才开门上班现在差不多七点，店门都没开哪来的人。

    要的就是这效果，相对冷清的街道可以保证韩云的安全，一家家公司看过去没有曾经心心念念的那一家，失落之余寻了处灯杆落定进入发呆模式。

    偶尔有车辆驶过，在看到韩云时打口哨呼唤拿食物引诱的大有人在，直到对方未能如愿把鸟哄下来才会离开。

    “你看，那只，像不像？”负责开车的赵奇眼力惊人，一眼扫到灯柱上的绿色身影，问身边副驾驶位置上的某人。

    “一只鸟哪都能见到。”最近接手的事件越来越不顺手，加班到半夜难有睡眠好的时候，正闭目养神之际赵奇的话音搅扰了萧毅的清静。

    “快看，如果是你要找的鸟，应了那句踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫。”赵奇眼中亮光划过车开到近前，探出头去朝某鸟招手。

    “嘿，小鸟，来。”已经数不清这是第几个朝自己招呼的傻缺，韩云撩了撩眼皮无视之。

    “哪来的鹦鹉，不会是周边公司的人所养？”萧毅看到了绿鸟，一时的惊讶过后又有了新的猜测。

    “这个品种的鹦鹉都长一个样，不好分辨，别逗了快点开车。”没听见后面有人在按喇叭，萧毅催着赵奇快点。

    “真可惜。”赵奇重新坐回位置上，发动车子离开，时不时看两眼左侧后视镜，发现鸟还站在那里。

    “西城区的那块地皮查到在谁的手上？”谈及正事拉回心不在焉的赵奇，萧毅问及结果。

    “在秦家手中，前几天秦家继承人秦韶予出了车祸，查出是公司内部人员搞的鬼，正在肃清隐患，有没有时间接洽地皮的事宜难说。”赵奇细说查出的信息。

    “递帖子，最好能够坐下来商谈。”那块地皮原本是萧毅先看中，拍卖会上因临时事件的发生而使得原有资金不凑手，加上秦家人的关系网比自己深，最终没能拍下甚为遗憾。

    “给谁递，老的还是小的？”前面就到公司，赵奇打着方向把车开进地下停车场。

    “秦韶予，同龄人之间有共同话题。”萧毅要先探口风，如果秦家不愿意忍痛割爱，就得另谋他法到时见了面才好商谈。

    韩云在一家公司门口看到一个熟人，准确说起来对方不认识自己，自己却认识对方，清楚对方的身份和过往，以及最终的结局。

    看到那个人，韩云的心情极转直下，内心翻卷起更多久远的回忆，无法理解为什么好人不长命祸害遗千年！

    回到家中当晚做了个可怕的恶梦，被梦中鲜血淋漓脑浆迸裂的场面吓醒，双眼无神的盯着漆黑的屋内，思绪如泉涌来不及阻拦，心很乱头一次尝到失眠的滋味。

    精神不济的韩云没有呆在家里补觉，鬼使神差的又去了昨天的地方，落在同一个灯柱上，在等待一个人或是一种不明确的答案。

    当天上班，仍然是赵奇开车萧毅坐在副驾驶位置，相同的时间同一个地点，看到同一只鸟，勾出为数不多的好奇心。

    “又是那只鸟，昨天看到的。”赵奇打开车门下车忍不住想逗一逗灯柱上的鹦鹉，被扔在车里的萧毅相当的无语。

    “小鸟，下来，请你吃东西。”赵奇朝鸟勾了勾手指，想知道这一次鸟会不会飞下来。

    韩云懒得看一眼底下的人，视线集中在昨天看到的那家小公司门前，是否还能看到那个人。

    “走了，别磨蹭，小心我扣你工资。”萧毅探出头叫间歇性抽疯的赵奇上车，再不走要迟到了。

    无功而返的赵奇坐回车内，对萧毅道：“如果明天还能见到那只鸟，不管用什么办法都要弄下来。”倔脾气上来九头牛都拉不住。

    “小心鸟的主人看到，揍你一顿。”赵奇除了办正事认真负责以外说话向来不着调，听听可以相信才有鬼。

    “帖子送去了，石沉大海，下一步怎么办？”不说其他，赵奇调侃萧毅，“要不给老的送一份，我们是大公司又不是那些有意攀关系的小公司，这点面子都不给，秦家好大的威风。”

    “不急，再等两天。”昨天刚送去，看没看到也常有总得留出时间，萧毅有信心对方会有回复。

    “随你。”赵奇只负责跑腿，不负责动脑筋，咱就挣个辛苦钱。

    韩云又看到了那天的人，确定是记忆中的那一位，转身离开，每天同一时间出现，不仅能遇上黑色轿车里的烦人鬼，等到了每晚睡梦中必出现那个人。

    一连几天韩云就做这点事，从心境大乱到平复用时不短，一扇开窗向自己敞开，一道暖意罩下驱走冷寒。

    中午回家，客厅里多了个人，韩云瞅一眼不爱搭理，飞去厨房拿饼干啃，说话的声音传入耳中，激不起丝毫的情绪。

    “柠檬，你怎么还在记仇？”秦韶予专程跑一趟是为邀段明湛带着柠檬出去玩。

    “过段时间就好。”段明湛维护柠檬，“你不要总欺负它，过后还嫌它不理你。”

    “我哪有。”秦韶予大呼冤枉，“我都不敢碰怎么欺负它。”这兄弟俩维护起柠檬来一个德性。

    “说吧，来干什么？”坐了半天除了说车祸的后续处理结果外，再就是挑剔柠檬的态度，以段明湛对秦韶予的了解，这人一向无事不登三宝殿。

    “星期天，去泡温泉怎么样？”秦韶予朝段明湛努努嘴，指向厨房，原本冲着柠檬来的，赔礼道歉认个错。

    “柠檬，来。”段明湛知其意，朝厨房喊了一声，“去泡温泉你去不去？”以柠檬的性子就喜欢往外跑。

    “哪里？”叼着饼干飞出来落到沙发上，抬了抬眼皮扫了眼秦韶予。

    “温泉山庄，星期六上午去在那边住一晚，星期天下午回来。”秦韶予介绍温泉山庄有多好，每一处别墅独立开来互不干涉，别墅后院有处单独的泉眼，想怎么泡就怎么泡。

    泡屁的温泉！不煮了自己才怪。韩云撩起眼皮瞪一点常识没有的秦韶予，“不去，太热！”

    “哪里热，这都秋天了？”什么叫秋风送爽，懂不懂，秦韶予认为柠檬还自己的气，故意没事找茬。

    “柠檬是说温泉水热。”段明湛看向这一对鸡同鸭讲的一人一鸟乐了。

    “抱歉误会了。”秦韶予回想起来刚刚的对话，没崩住笑场了，可不是太热，温泉水对人而言没什么伤害，对鸟就不一定了，无端犯了次糊涂，整什么泡温泉，无怪乎柠檬不高兴去。

    “要不去吃农家乐？”秦韶予同段明湛商量，实则目光一直放在柠檬身上，柠檬同意去一切都好办。

    “还不如泡温泉！”农家乐韩云从前去过几次，没什么新意，除了吃玩的地方并不多，吵吵嚷嚷的烦人，现在就想找一清静的地方，放空身心好好想想以后，以及那个总是每晚困扰自己的梦。

    “那就去温泉山庄，那边的活鱼活虾新鲜，柠檬能吃虾吧？”秦韶予询问段明湛。

    “少量可以。”段明湛说起柠檬的食谱，秦韶予要想借着机会献殷勤可以回去好好准备。

    “大哥去不去？”段明湛问道，“你问过了？”要去一起去，热闹一点还能帮着自己看住乱跑的柠檬。

    “问了，说有事让我们吃好玩好。”秦韶予最先给段嘉羿打电话通气，对方比自己了解柠檬，讨论来讨论去才选定泡温泉，哪想花了这么多心思还是被柠檬嫌弃了。

    “那行。”段明湛心道大哥忙什么呢，连点玩乐的时间都空不出来，不会又被拉去相亲吧？

    “我走了，柠檬再见。”秦韶予看了下时间不早了，自沙发上站起来同柠檬摆了摆手。

    “不送。”韩云一连几天没睡好觉，精神偶有恍惚情绪更是时起时伏不在正常线上，说话的腔调带出点厌烦之意。

    秦韶予则觉得柠檬好难伺候，算了跟一只鹦鹉较什么劲，越活越回去。

    “柠檬，心情不好？”很少发脾气的柠檬即使对待陌生人也不像今天这样横眉冷对，段明湛很快发现柠檬情绪不对头。

    “谁惹你了，说说。”抱过沉手的柠檬放腿上顺毛。

    韩云不想搭理任何人，没接段明湛的话，闭上眼睛沉寂于自己的世界中。

    本想这一世过得自由自在随心所欲，每晚梦境中的场景警醒自身，有些人的命运不应该那样，可自己一只鸟又能做什么，扭转乾坤吗？又不是救世主，就凭这点微薄之力犹如蚍蜉撼树，从不做改变未来的幻想。

    只知道结果，过程寥寥几笔带过，相当于一无所知，自觉内心产生救人的想法有多么的可笑，该来的总会来，时间改变的只是进程而非过往。

    如果说当初没看到那个人，是不是就不会晚上噩梦连连？韩云依旧百思不得其解，为什么会在那个时间，那个地点，看到那个人，难道这就是常常宣之于口的命运？

    屁的命运，真有的话自己又怎么会从人变成一只鸟，该是快乐的鸟渡过漫长的一生，唯怨鸟的身体里装着成年人的灵魂，才有了区别于鸟的烦心事。

    不想了爱咋咋，不期然间心底订下一份赌约，韩云想看看缘分这个东西到底有多深。