
    渴了，丢下饼干瞅了半天，看到有一罐杏仁露，目之所及没有看到水，对面的茶几上到是有茶水，两相对比韩云还是选择了杏仁露，因为没喝过所以想试试。

    前方没有路可以走，要喝的东西在桌子另一头，靠近两人的左手边，难不倒韩云，跳下桌子飞起。

    两人还当鹦鹉吃好了要回去，哪想只见某鸟绕了半个圈又落回到了桌上，距离之近到措手可及，两人不约而同盯着某鸟，看它要做什么。

    韩云飞到杏仁露上，赵奇眼急手快挡了一下，“这可不是给你喝的。”心道这鸟真能闹。

    “我的，要喝。”从对方手底下钻过去，爪子一抓住饮料罐边缘就是不松开，张开翅膀摆出扑咬状。

    “给它，看看它想干什么？”萧毅不认为一只鹦鹉会喝杏仁露，兴许连怎么打开都搞不懂，或许出于无意识的争抢。

    哪知，下一刻韩云甩出打脸行动，回过身找到拉环所在，用喙去勾，啪的一声轻响，在两人被惊掉眼珠子之前顺利开了罐，爪子踩住瓶身嘴勾住拉环身体向后仰，一点一点拉开拉环，叮的一声把拉环扔到桌上，低头把嘴伸进去只能喝到一点，砸吧砸吧嘴不过瘾怎么办？

    “我的天，这谁家的妖精放出来了！”赵奇吃惊过后打趣刚才说什么来着的萧毅，“被啪啪打脸了吧，什么感觉，疼不疼？”欠欠的伸出手要摸对方的脸。

    萧毅出手打掉伸来的爪子，看向鹦鹉的眼神中浮现古怪的神情。是巧合还是训练过，亦或天生的？不可能，没见过哪只鸟有这份本事。

    “倒杯里。”韩云使了半天劲无用功，干脆跳下来看向盯着自己面露疑惑的某人，明确的给出指示。

    “呦呵，这什么情况？”自己没听错吧，一只鸟命令萧毅倒饮料，赵奇上上下下左左右右打量该鸟数遍，暗忖这鸟的胆子大呢还是大呢，还是无所畏惧逮谁用谁？

    “快点。”都快渴死了，有没有点公德心，韩云跺了跺爪子，看自己干什么，你到是给倒一杯！

    萧毅的心情非常复杂，拿了个空玻璃杯，将杏仁露倒出来，满满的一杯罐还有剩余。

    韩云满意对方的识相，伸脖子把头探过去，没能尝到杯中的杏仁露，杯子被对方拉远了，典型撩闲的做派，要生气了！

    上前几步再探，没喝到连杯子边沿都没碰到，一次两次可以说无心，三次四次谁能忍，韩云气得不轻，喝一点能怎样，又不值几个钱，回回涮自己好玩吗！

    “哈哈哈哈哈。”赵奇被萧毅极不符合性格的举动笑得是前仰后合，“你逗它，再逗，看到没，那眼神，要吃人了！”诶呦不好笑抽筋了。

    萧毅本是无心，脑子里突然显现那晚上的情形，无限放大之后感觉到有一共通点，那晚的鸟非常镇定，眼前这只同样出人意料不得不将两者联系在一起。

    “我问你答，说了就给你喝。”这么做是有点撩拨意味在里边，萧毅没对此举抱太大的希望。

    什么玩意？不让喝还得回答问题，谁规定的？韩云讨厌被人摆布，飞起扑向杯子，不给喝不行脾气上来就是要较这个真。

    赵奇坐等萧毅出丑，看那鸟就不是个好脾气的主，不大的眼睛里写满了不服气，不动爪子还等什么。

    萧毅可比赵奇有准备的多，一看情况不对在鸟扑过来张嘴即咬的一瞬间收回杯子上的手，脚下一蹬身体往后一撤，立刻从椅子上站起来退后两步，迎接某鸟接下来的攻击。

    没看到戏剧性一幕的赵奇顿觉遗憾，自顾重新拿起筷子，夹锅里煮熟的菜吃。

    韩云出于吓唬人的心里，做做样子终于如愿以偿的喝到了杏仁露，没去理睬退离桌边的某人。

    萧毅没有坐回去，唯恐某鸟来个声东击西，从之前到现在可以看出，眼前的鹦鹉精到何等程度，忽然记起有人曾言，千万不要低估鸟的智商尤其是会说话的那一类。

    吃了个半饱的韩云临走前又拿了一块糕点，施施然的张开翅膀从大门口飞出去。

    “鸟都走了，快坐下来开吃。”赵奇欣赏邹毅的反常举动笑得乐不可支，“你是怎么了，突然逗起鸟来，好意思说我，这可一点都不像你。”家里连只宠物都不养的人一时心血来潮，怎么样还不是跟自己一样差点吃亏。

    萧毅重新拉回椅子坐下来，眉头微皱在想事情，赵奇说了些什么根本没往心里去，过耳即忘。

    “我说，回神了！”头次见向来精明强干的萧毅心不在焉，伸手在对方面前晃了晃。

    “想到什么了？”赵奇脑子里全是那只鹦鹉的影子，挺可爱，凶时也有令人惊奇的一面，好想养一只，从未发现养鹦鹉还有这种乐趣可言。

    “我怀疑，那天晚上的鹦鹉跟这只……”不敢确定到底有没有关系，萧毅吐出疑惑，“那件事你查的怎么样了？”

    “哦，找到那个接头人了，据他的话说是有只绿鸟伤过买通者，前因还是买通者自己作死，试射麻醉针时找到的目标比较惨，绿鸟激起了凶性把人给挠了。”赵奇手下不停嘴更是闲不住，一边吃一边说，“你是为了这事才去试探那只鹦鹉？”

    “说实话，找到了有什么用，报恩？”赵奇一脸嘲弄，“先不说鸟懂什么是报恩，当晚情况只能说明一点，有巧合的成分在里边，为此耿耿于怀打算找到了怎么做？”

    “买些鸟粮还是花钱买下鸟养起来？”萧毅的执着挺让赵奇佩服，“就当是美好的回忆得了，你也不用整天挂怀此事，我也不用帮着你跑腿，都多长时间了揭过去吧。”早歇了当时被萧毅忽悠出的兴味。

    “先吃，以后的事情以后再说。”萧毅动筷子，不过是一时兴起的想法，鼓动好奇心与精力都旺盛的赵奇去查。

    找到之后，萧毅意在探底那是只什么样的鸟，以及鸟主人又是什么样的人，找不到也没关系，到现在心思曾如赵奇所说已经淡去，毕竟一只鸟的事情没有公司其他事大。

    “一会吃了饭我去隔壁送帖子，如果对方不同意见面，你该想想下一步棋怎么走，非得在秦家这棵树上吊死？”赵奇实在不能理解萧毅执着的目的何在。

    “赚钱的机会多了去，秦家不同意我们上赶着倒贴过去，真成了热脸贴对方冷屁股，论起来秦家也没什么，不就是有个亲戚在政府部门工作，走其他关系一样可行，话人还能让尿给憋死。”赵奇拉拉杂杂的说了一大堆，等着萧毅接话解释因由。

    “不光是在政府部门工作，我看中的是对方背靠的大树，真正说一不二的掌权人。”萧毅挑剔赵奇，“查消息的时候长点心，相关的事记在脑子里哪还用我说这么直白。”

    “你不是不知道我懒，就想混吃等死，有些事懒得到脑子，那是你的事，大家各管一摊，人活着不就是为了享受，不要活得太累。”赵奇振振有词自有其生存之道。

    “累的当然是我，你坐那儿只会说风凉话，没有我勤勤恳恳哪有你现在的吊儿郎当。”萧毅被赵奇的歪理气乐了。

    “没什么不好。”赵奇不蠢，有些事看得开，不去计较太多，之前十年活得太累整天殚精竭虑，现在没了顾虑才想睁一只眼闭一只眼的放松享乐，个有个的活法。

    韩云准时回去吃饭，别看之前吃了那么多早消化完了，吃饭时照样胡吃海塞一大堆，饱了睡觉去。

    段明湛看了会书去后院泡温泉，抽出时间来研究二舅给的笔记，泡着泡着忘记了时间。

    下午秦韶予向家里长辈汇报情况，拿着换洗衣服正要去泡温泉，突然登门的人打断了原有的计划。

    “这是拜帖。”赵奇什么也没说，帖子里写的清清楚楚，末了走之前状似不经意的调侃一句，“贵公司职员曾当垃圾处理掉了，这不长又马不停蹄的送上一份，生怕耽误了两家公司的大事。”

    人走了，留下一个笔挺的背影，秦韶予打开帖子一看顿时了然，又记起之前那人故意说给自己听的话，掏出手机给父亲打过去，询问要不要见帖子上的这个人，以及帖子丢失的事，做了一些处理。

    林子大了什么样的鸟都有，曾如公司大了什么样的员工都有，不到片刻得知事情真相与那人提到的如出一辙，顿时冷笑出声。

    看来公司还得经历一番整顿才行，尤其是人事部，什么样的人都敢往里放，还不知轻重的把那种走后门的人放到重要的岗位上，不知死活！差一点得罪人，还好有挽救的余地。

    下午三点，萧毅带上赵奇准时赴约，帖子上写的十分明白，不论秦韶予同意与否自己都会来，这样的强势只有不妥当的地方，奈何之前等的太久已经失去了尊重对方的耐心。

    来者即是客，人都到了门口岂有拒之门外的道理，抓住这一点萧毅已经很给秦韶予面子，要搁以前哪还有坐下来谈的余地，谋划手段尽皆用上，看谁能笑到最后。

    时代不同了，不是吗！萧毅见到亲自迎出来的秦韶予露出了客气的一面同对方握手，互相说句客道话，将人引进屋中坐下。