
    行凶人一击得手拨出带血的尖刀夺路而逃，韩云想去追又要顾忌伤者，落到秦韶予的身边，双眼睁着还有救。

    公司门前上演惊天血案，一时的震惊过后暂停键松开惊叫声四起，全然无法相信眼前颇有冲击性的一幕。

    “别死，别死啊！”韩云查看对方的伤势，在胸口的位置整颗心脏跌入谷底如入寒潭。

    “秦韶予，别睡，别睡。”韩云急得在对方耳边大吼大叫，跳到对方身上去掏手机，叼出来拨打１２０救命。

    亏得曾经无意中扫过一眼秦韶予手机的开机密码，这会等着别人帮忙显然不现实，拨通电话大声呼救报出地名。

    不确定报出的地址对不对，反复强调广告公司的名称，直到对方承诺马上就到。

    韩云跳回秦韶予的耳边，大声呼唤，“别死，别死，我叫了救护车，别闭上眼睛，你看看我。”怕对方支持不住去咬对方捂在胸口处的手，以疼痛去唤醒对方。

    回过神来的现场目击者，纷纷打电话又是报警又是叫救护车，看到一只鹦鹉急得又叫又跳，还会打电话求救已经说不出话来，有女生感动的都哭了。

    “柠，檬”秦韶予双唇泛白气若游丝，看清身上的绿鸟，低喃轻唤。

    “你简直就是个废物！”韩云气得大骂，“别睡，跟我说说话，千万不能闭眼。”又上去狠狠的咬对方一口，控制力度只要咬疼不出血。

    咬破了见了血秦韶予伤上加伤，韩云知道分寸不该再另添麻烦，心里不禁祈祷，１２０快点来，一定会没事的，一定会！

    “别，咬，疼。”秦韶予除了胸口最疼外浑身上下好似血管冰冻住一样，刺痛的直打冷颤。

    韩云感觉到脚下的颤动，跳到对方的颈窝处，拿脸去蹭对方，一遍一遍告诉对方，“不能放弃，没事的，别睡，疼有什么，总比没知觉强。”

    “对，不，起。”秦韶予想说自己有眼无珠，错看了柠檬，关键时刻拉自己一把的会是这只被自己完全不放在心上的鹦鹉。

    “说什么呢！”韩云最不愿意听这样模棱两可又带着极不好寓意的话，“你敢闭上眼睛试试，划花你的脸谁也认不出来，看你以后还敢不敢出来招摇。”自己无法流泪，心底已经泪流成河，讨厌归讨厌，从未希望对方有一天会在自己的眼皮子底下出事，再也见不到！

    呸，呸，尽瞎想。韩云甩了甩脑袋，大头贴在秦韶予的颈部，那里有个大动脉，听了听还在跳动，哪怕有一线希望绝不能放弃。

    救护车终于赶来，韩云叼起手机飞到车顶，给段嘉羿打电话，注意到秦韶予已经被抬上了救护车，门已经关上这边的电话仍打不通。

    韩云没时间去翻电话本，找出记忆中的认识人的电话号码，一个一个的打过去。

    见鬼！为什么都打不通！急得韩云火上房，一连串的电话没有一个接通，为什么，中了邪还是怎么回事，破电话。

    韩云不可能不跟着去医院，不放心秦韶予那货独自进医院，躺在冰冷的手术台上，身边没有一个亲人。

    段老爷子和秦老爷子家的电话都处在占线当中，韩云脑子里一团乱麻，一味的告诉自己要冷静，跟着救护车去医院也无济于事，医院动手术要钱。

    还有谁能帮忙，还有谁？怎么就这么寸，韩云脑子里闪出一个人的电话号码，抱着死马当活马医的心态，急切的按下号码。

    接，接，接啊！韩云心急如焚，这个再不行，没那么多的时间打电话，救护车已经走的太远了必须要追上，对了，差点忘了一件事，救护车过马路口遇红绿灯是不停的，没时间了！

    “喂，你是哪位？”对面传来令韩云欣喜若狂的声音。

    “杨晨，快点，有人杀人了，不，不，是伤了人，快点赶过来。”韩云语无伦次的开口，“我在路上，人在送往医院的途中，我没有钱。”

    “电话打不通，只有你能帮忙，快点。”韩云的语意中带着哭腔。

    “柠檬？”杨晨愕然的看了眼手机屏幕上显示出的陌生号码，情况紧急立刻道，“别怕，我这就赶过去，电话别挂断，你去追车，我随后就到。”拿上钱包和银行卡跑出去坐上出租车。

    “冷静，冷静，先告诉我出事地点。”杨晨拿出另一部工作手机径自拨号。

    “广告公司。”韩云报了相关地址抓着手机去追前面开远的救护车。

    “柠檬，开免提，这样你抓着手机双方都可以听到说话声。”杨晨自电话中听到呼呼的风声。

    韩云不得不停下来找了个地方开启免提，重新起飞上路，寻着救护车特有的呼叫声一路追赶。

    “那边离事发地最近的是第二人民医院，我离那边近先去等着，你不要急。”杨晨报了个地址给司机。

    “电话可以挂了，我们医院门口见。”杨晨记起柠檬说过曾经伤者的家人打去电话都没有人接，这段时间肯定会有回拨电话打入，自己不能一直占着钱。

    “好。”韩云回神听明白杨晨的意思，找了个地方挂断电话，继续向前已经能够看到救护车了，加把劲。

    学校下课的段明湛习惯去翻手机，发现两通未接来电都属于秦韶予一人，搞不清楚对方有什么事拨过去，提示正在通话中，又拨了一遍还是占线。

    刚挂断，电话响起是大哥打来的，张口就问秦韶予是不是也给自己打过好几通电话，回拨为什么会是占线。

    “我不知道，问问其他人。”奇怪秦韶予为什么接连给大哥和自己打电话，不会不知道自己那个点正在上课，大哥在上班，都不方便接电话，难道有什么急事？

    所有被‘秦韶予’呼叫过的人在同一时间看到未接来电回拨过去，全是一样的结果，搞得大家一头雾水，两家老爷子又接到小辈打来的电话，说明此次怪异的现象不像是恶作剧，秦韶予可没有那么恶趣味。

    一一对应之下发现，所有示接来电的时间点间隔不到一分钟，如此频繁的每个人都有接到，顿觉情况不对头。

    坐不住的众人发动人手去找，不由记起才过没多久的车祸事件，一个冷颤袭身，不妙的预感充塞大脑。

    医院这边，杨晨等在大门口，看到疾驰而过的救护车，跑上前看情况，帮着医护人员把病人放到单车上推进手术室。

    “伤者家属，去交钱，大手术。”护士急进争出递给杨晨一张单子交待了两句话转身又进去帮忙。

    杨晨拿着银行卡交了五千元的押金，又跑去医院到大门口等着这次到来的柠檬。

    “柠檬，这里。”看到飞来的绿影，柠檬张开怀抱，医院门口没有地方给抓着手机的柠檬降落。

    韩云冲过去一头扎进杨晨的怀里，坚定的手臂稳稳的拖住自己，不忘询问，“人呢，怎么样？”

    “已经送进手术室了，我交过押金。”杨晨抱着大喘气的柠檬进了医院。

    被一名护士长看到立刻制止，“医院禁止带宠物进来，鸟也不行。”动物身上有病菌不说，被某些较真又讲究的病人及家属看到了会说医院失职在先，又是一场扯不完的麻烦事，严厉的要求对方把鸟送出去。

    没有办法的杨晨又抱着韩云出了医院，“你看是要在哪歇一会，我得回去盯着，签字买药都离不开人。”

    “手机你拿着，我回去一趟。”韩云记得从医院回学校那边有条近路，光交了押金哪能够，手术费没有一两万下不来，各种机器轮翻上身，管你需要不需要，一轮急救都是这样，一两万都是少的。

    “没有电话打入？”看着黑屏的手机杨晨皱紧眉头，“开机密码多少。”他得按电话本拨过去，家属不在场自己一个外人很难办。

    韩云告诉了对方密码，缓了口气飞走了，回家拿钱，自己还有两万先拿来应急，心底叨念那个笨蛋千万别死！

    杨晨拨一个电话没人接，还以为医院信号不好，走到楼梯间给下一个号码打过去，这回不负所望的通了。

    杨晨还没来得及开口，那边段嘉羿先问，“你去哪了，打电话为什么总占线！”

    “你好，我是杨晨，一名警察。”杨晨不等对方反应把事情的经过说了一下，自己也是半路被叫过来，具体发生了什么，警方已经赶过去调查，是有那么一起持刀行凶案，具体还要等调查结果出来，以及柠檬的所见所知。

    “柠檬！”段嘉羿没有再问，挂断电话打了请假的报告上去，没等批复直接开车赶去医院。

    路上堵车那会，段嘉羿给所有该知道的人打去电话，报出地址，所有人纷纷行动起来赶往医院。

    韩云的迅速比较快，回到家里趴床底下抠出包钱的袋子，抓上就走，去了医院也不管让不让进，飞也似的冲进去找到杨晨。

    “给你。”把一包钱扔给杨晨，韩云停在走廊墙壁的扶手上喘气。

    “这么多钱哪来的？”得，职业病又犯了，杨晨知道柠檬不可能在短时间内拿到这么多钱，脱口而出的疑问不加思索的道出。

    “我的钱，真的。”累瘫的韩云没办法解释那么多，“有水吗？”飞了好久体力下降严重缺水，嗓子很干，快要破掉一样。

    “有，我去买，你哪也别去，就在这等着，谁来都别动。”二楼有自动贩卖机，手术室在一楼，还得爬一层。

    我到是想动，没有力气了，爪子都快抓握不住扶手，很累每呼吸一次像在拉风箱，呼哧呼哧。