
    韩云的生活又回到即定的按部就班，早上还去那边蹲守，遇上萧毅二人会打个招呼，每天都能见到时间一长不太好继续视若无物，回句话不费事。

    韩云某天下定决心，跟着对方回去看看，近一步了解对方是个怎样的人，等那人骑着小电动离开公司跟在后面。

    过了两个马路口左拐，韩云看到了对方所住的小区，这片地段以前没来过，难怪这么久才看到这么个人。

    都到了就转转吧，韩云抛下目标飞起绕着这片区域飞了两圈，有商场和超市周边没什么新奇的地方。

    落到提供他人休息的木头长椅上，注视来往形形色色的路人发呆，偶尔会有好奇者路过身边，拿手机拍照，也有早手要摸的，韩云飞离躲开从这边的长椅飞到另一边的长椅上。

    还有蔫坏的人追着韩云来回跑，试图抓住自己，最后只能是把这类闲人当猴子溜着玩，引来围观者的哈哈大笑。

    被当众嘲笑丢了面子的人不掩面而光反到激起了气性，不信这个邪偏要抓住那只可恶的鸟。

    脱下薄外套就要罩鸟，旁边也有人劝，这么做不好，被鸟主人看到了又是一场说不清的官司。

    当然话虽说的漂亮，却没有一个人出面阻拦恼羞成怒的对方，看热闹的心态占据绝对优势。

    韩云本不需要这些人相帮，比速度没可能，对方的动作在自己眼里尤其滑稽，丑态尽出的一张大饼脸，看上去就不像个好人。

    既然对方不嫌累，韩云心情颇佳的开始反过来愚弄对方，欣赏对方扭曲的面容以及气愤不甘的狼狈样。

    看热闹不嫌事大的围观者，还有拍手叫好的，抓鸟的人丢人丢大发了，气得脸红脖子粗，脏话都克制不住往外冒，那场面有趣极了。

    韩云从来端正心态充当局外人，丢丑的又不是自己被嘲笑的更不会是自己，跟自己比耐力差的远，赶紧别在这儿丢人现眼，没看到有好事者拿手机跟拍，放到网上可不只这些围观群众，说不定几天之内全国人民都知道，这脸丢的多有派头。

    人越聚越多，大多抱以从众心里，过来瞧瞧是什么热闹，前面人太多挤不进去，问旁边的人怎么回事，得知情况更觉好奇。

    玩够了的韩云拍拍翅膀飞走了，留下一众大眼瞪小眼的围观者，纷纷抬头看向天空，一脸的遗憾显现，好像在说热闹还未看够怎么就突然没了。

    韩云转道他处，去别的地方看看，细数起来这段时日去过的地方挺多，有三分之一了吧，还剩下三分之二的地方不曾去过，再接再厉。

    飞累了落在一处类似假山的石头上，蹲上去的触感并不坚硬，一爪子挠下去很轻易抠起一小块，发现这座看似石头的假山居然是泡沫做的，谁的主意偷工减料，来场大风这么轻的东西不被吹飞才怪，如果有淘气的小孩想玩爬山的游戏，那可惨了，就这个假山眨眼间捏个稀碎，爆料出去又是一则头条。

    抬头打量四周，对面有家写字楼，挂着牌子看不清写的什么，有两处贴字的地方已经空了。

    这地方没来过有点冷清，环顾四下一个打扮稀奇古怪的人进入视野，虽然到了秋季，气温骤然下降不少，也不用穿那么严实，那人是谁，不会是精神有问题。

    快到中午了，秋老虎依旧，那人却带着鸭舌帽，大大的遮住双眼的墨镜，一个蓝色的医用口罩，黑色的老旧款式的长风衣，深蓝色牛仔裤，一双不知在哪沾了泥的卡其色皮鞋。

    走路时上半身往前倾，看上去有点驼背，双手揣在风衣两侧的口袋里，时不时还会刻意的去摸右侧腰部的位置，整个人给人感觉相当古怪，不像是个好人，正常人哪会这么穿。

    又不是坐月子的女人，生完小孩元气大伤，为避开风寒侵袭沿习老一辈人的观念，大夏天又是截帽子又是带口罩，帽子的大小必须把耳朵也捂上，衣服鞋袜都要比正常人厚许多，都快赶上过冬时的穿着。

    前头这位是个男士，不论是穿衣打扮还是走路的姿势，除非对方是个二椅子，韩云绝对不可能看错，约莫也就三十岁上下的年纪，这点从身高体重可以推断一二。

    这人不会是去抢银行吧！韩云止不住天马行空的遐想，或者小偷要去干老本行？不能怪自己总往歪处想，但凡见到那人的人一定会跟自己的想法如出一辙。

    好奇心会害死猫不假，韩云也有好奇心，所以远远的缀在那人的身后看他到底去哪里。

    那人没有坐车，要去的地点很可能就在附近，诶呦差点被发现，看吧就说不是好人，谁走路还回头看半天，亏得自己反应快，被发现虽然不会有实质性的伤害，再跟下去暴露的概率大保不齐对方做点什么。

    韩云是为看热闹，并不打算插手，就像刚才溜人事件，别人能拿自己当乐子瞧，自己为什么不能反其道行之。

    转过三个路口，细算一下时间，有二十分钟了，韩云继续跟又过了一个路口那人停了下来。

    对面是家广告公司，立的牌子挺大，具体几层没进去过，大门前出出进进多是年轻人。

    那人站在花坛后面，视线好像朝着对面去，具体哪一个位置带着墨镜想看清也以人。

    韩云找了个斜对角的位置停下，隐藏在常绿的松树上，四下全是松树的油味，忍不住打了个喷嚏。

    再抬头观察，那人拉下一点口罩露出嘴，点了根烟抽起来，不一会满地的烟头，这人烟瘾还挺大。

    换个角度去想，这个人要去干坏事，心情紧张用尼古丁来麻痹自身，就跟酒壮怂人胆一个道理，韩云大加揣测。

    那人又在无意识摸右侧腰部，那里有什么东西，或是藏着什么？不会是管制刀具吧，这是要杀人的节奏！韩云被突如其来的想法骇然惊起。

    抖了抖炸开的羽毛，压下砰砰乱跳的心绪，复又看去，咦，那人还挺有公德心，居然把地上扔掉的烟头一个个捡起来扔到两米外的垃圾筒里，还以为对方会随手扔进身旁的花池当中。

    难道说自己以小人之心度君子之腹？把对方错认成坏蛋，这事一点也不搞笑，该怎么办，要留下来看后续吗？

    那人掏手机看了两眼又放回衣服外侧口袋里，应该是在看时间，很急，不对准确的说属于焦躁反应。

    抛开没有真凭实据的坏印象，韩云改换思路设想如果这是一个等待心爱女孩并计划求婚的男子，焦躁说得过去，可是他没有拿花束，谁藏东西还藏腰间，戒子应该放在衣服口袋里。

    时不时掏出来看时间，却没有掏戒子或是其他礼物，韩云就是想往好处假设，没这个条件有什么办法。

    又开始抽烟了，这人身上到底揣着多少盒烟，韩云懒得去数烟头的数量。

    还人等多久，韩云踢了踢爪子，抠树皮，时间过的很慢，自己都想看手机，可惜没有。

    那男的动了，没去管地上的烟头，跑去对面，有一辆车开来挡住了视线。

    飞过去看看，那辆香槟金的车停在了广告公司门前，韩云飞过去落到广告公司外挂牌子上，寻找跑过来那名男子的身影。

    在那，车子的右后方，有个小胡同，对方靠着墙，时不时探头出来目视前方，这般獐头鼠目鬼鬼祟祟的行径，之前美好的畅想顷刻间化为了泡沫。

    看吧，真不是自己喜欢把人或者事往坏处想，行为举止可以露出不少苗头，这人在打什么主意。

    回到门前，车里的人已经进入了大楼没看到正脸，韩云视线下移，这辆车的颜色真是骚包，香槟金的干脆找家贴膜公司全弄成金色算了，有钱人就喜欢花式炫富。

    段家排除，韩云换了个地方往边上靠了靠，想瞧瞧车牌是不是土豪金款的六个六或是八个八，侧身往下歪头看去，不是，不过号牌有两个八缀尾。

    有人从广告公司走出来，韩云盯梢的那人也动了，难道目标会是出了门的这位，看不到正脸，背对着自己，背影怎么有点像……

    那人冲上前来，出去的人正要拉开车门，侧了一下身，韩云清楚的看到了对方的侧脸，不大的心脏从胸腔跳到了嘴边。

    怎么会是这货！在去看冲上前的那人，从右侧腰间掏出把绝对不会认错的银亮长刀，真的要杀人！

    完了！这要是被捅上一刀不死也得残，该死的为什么会是秦韶予，王八蛋，每次碰见这废物都没好事。

    抱怨归抱怨韩云仍旧无法忍心看下去，结局太残酷连想都不敢去想，飞扑而下对方还未开车门上车，时间根本来不及。

    刹那间抓住对方的后衣领在其猝不及防下往后大力拖拽，直到对方一个踉跄向后退离两步，袭击人的刀锋已经进了。

    惨案发生在一瞬间，所有人始料未及，被袭击的正主秦韶予光去在意被突兀扯住的后衣领，注意到迎面冲来的人时已经晚了。

    利器划破衣服刺入身体的那一刹那，仿佛时间凝固，秦韶予来不及躲闪，瞪大了双眼无法相信自己会在大白天遭遇袭击，疼痛感遍袭全身，有什么东西大力拉了自己一下，眼前划过一抹绿影，有点熟悉。

    韩云尽管做出补救大力拉开秦韶予，去袭击行凶的男子，还是未能达到预期的结果，人还是受伤倒地血流如注。