
    加护病房外，舒予趴在门上透过玻璃窗向里看去，自己的儿子就躺在病床上带着氧气罩紧闭着双眼，身旁的机器工作着屏幕上的数值趋于正常水平。

    段老爷子没有回家，而是陪在秦老头身边坐在走廊的椅子上小声说着话，多是柠檬调皮捣蛋的趣事，以此来消弥对方内心的沉重感。

    “我们家还有一只狸花猫，十分聪明又讨人喜欢，听得懂人话，从不咬人，嫌烦会自己走开，你都想像不到，叮当原来是只流浪猫，被柠檬带回来过，后来我们家明湛又救过那只猫。”段老爷子心里总有说不完的新鲜事。

    “事实上不算救，是那只受伤的狸花猫夜半更跑到我们家院子里，被柠檬发现，幸亏救治及时没落下病根。后来伤好了留在了家里，每天陪着我们老俩口转悠，都不用拴链子，有时候叮当走的快，会停下来回头看我们俩，就在原地等着哪也不去。”说起值得骄傲的叮当段老爷子眼里心里溢满化不开的欢乐。

    “又不会跟其他猫狗打架，如果其他猫狗上来挑衅，呲牙发出低吼，那些撩闲的猫狗就会被吓得跑开。”有了宠物就是不一样，段老爷子看出秦老头有些意动，打趣起对方。

    “要不你也养一只，有个伴也不错，买那些个名贵品种没用，还得要看眼缘。”段老爷子鼓动秦老头，“宠物商店那些品种好是好，就是太娇气，还得为它们操心，网上流行语，怎么说的来，对铲屎官。”

    “你都老胳膊老腿了哪还伺候得动。”段老爷子变向打击秦老头的积极性，这老家伙是个牵着不走打着倒退的手。

    “谁说我老了，你才老呢！”秦老爷子倔脾气上来，“我还真就要养一只，你养猫我养狗，看谁家的宠物最厉害。”想着压段老头一筹，心里辊提多有精神头。

    “养宠物的目的是为陪着你解闷，哪能跟我家叮当比高低，你这心思可不纯啊，哪有这样做事的。”段老爷子当然知道狗比猫要厉害，光从体格上来讲自家猫没胜算，哪能乐意秦老头养的狗对自家猫下口。

    “你别不讲道理啊。”段老爷子气性被撩了出来，瞪眼睛警告对方，“你要真这么做，咱俩趁早老死不相往来得了，哪有这么欺负人的。”立时生起气来脸色一变冷哼出声。

    “啧啧啧，瞧你那护犊子的死德性。”秦老爷子嘲笑变脸比翻书还快的段老头，“我这么说不过是给你提个醒，真养了狗，猫狗可不一定合拍，先给你打打预防针，你到好听三不听四，给我脸子瞧真有你的啊！”

    “胡扯！”段老爷子反唇相讥，“你什么性格我能不知道，整天想着事事压我一头，连养只宠物都想着比过我，你那是什么心态，丁点不往好处想，你怎么不一开始就主张一猫一狗和平共处，非要拔个尖，好意思大言不惭的解释一通。”纯属脱裤子放屁多此一举。

    两老头杠上了，干瞪眼，谁也不服谁，之前的气氛一转眼土崩瓦解，两老头互相翻白眼丢下一句冷哼。

    “爷爷，这里是医院。”段嘉羿在旁看不下去了，秦韶予现在还躺在病床上没醒，两位长辈先吵了起来，话题眨眼偏离正题，咱们回到正事上来好吗！

    “知道。”两老头异口同声说道，末了相视一眼收回了旁的思绪，秦老爷子也因为跟段老头小吵了几句，心情有所缓解。

    回到家的段明湛把柠檬放到床上，一边轻抚对方的背毛，一边低声安慰直到发现某鸟睡着了，收回手不敢离开。

    希望柠檬一觉起来还是那个活泼好动的柠檬，段暗暗祈祷千万不能再出意外了，差点就被吓出心脏病，好悬。

    韩云睡得并不安稳，梦中除了当时目睹的现场画面外，还有之前曾经做过的恶梦，全是些漫天的血海涌入，无处落脚更无处容身，不想被血海吞噬，逃，又能逃到哪里去，放眼望去全部是刺目的红伴随着挥之不去的铁锈味。

    不断的拍打翅膀远离难闻的气味，想要快点找到安全地代停下来缓口气，可怜一望无际的全是鲜红，哪怕是一小块凸起的石头都难以寻觅。

    很累，很累，没有力气飞行，可是不能停下，不想被血海淹没，坚持，一定要坚持下去，涌起的浪涛翻卷而上，躲闪不及被溅到了血点，黏腻的血珠滚落羽毛，原本的色泽被侵染，好恶心。

    最后的梦境中自己一直在躲避高飞，不想死的执念撑住了最后一口气，然而一次次的挣扎都是徒劳无功的，最终的结局只余葬身血海一途。

    “啊……”韩云感受到四周的压力，被浪涛吞没的瞬间惊醒，大叫出声。

    “别怕别怕，我在这里。”段明湛听到一声凄厉的尖叫吓得一个哆嗦，忙抱起明显做恶梦的柠檬进行顺毛安慰。

    熟悉的声音，熟悉的温度，不轻不重的抚摸让韩云渐渐平静下来，梦中的光影依旧挥之不去，带来的恐惧与绝望仍然存在。

    死亡太可怕了尤其是不该死去的人，韩云张嘴低喃，脑海中浮现出生前的记忆，那一张张鲜活的面孔，以及那个人最后的死状，历历在目刻印甚深。

    自己重生的原因是什么？原以为只要过得开心自由自在就好，韩云从不去奢望过高的追求，不在是人追求已无任何意义。

    每一件事情在韩云的身边悄然发生，别人将自己称作幸运鸟，自己却有着深深的恐惧感，为什么每件事就发生在自己的身边，好似瘟神附体，很害怕很迷茫。

    想要成为一只真正的鹦鹉，老天爷却没有抹除自己身为人时的记忆，有了人的灵动又怎能成为真正无知无觉的鸟类，忽生的愁绪打断了即定的初衷，该怎么办？自己的未来又在何方？

    韩云的沉静不语，双眼呆滞无神吓坏了呼唤几次都没有应声的段明湛。

    不能就这么干等着，段明湛抱着柠檬急慌慌的出了门，去宠物医院，跑出小区打车前往爷爷家附近的宠物医院，那里设施齐全医生能力强，一定可以找出柠檬仿若失魂的原因。

    车子半路上被堵，想要改换新的路线已经来不及，前前后前左右两侧都有车不有空余可供转向，心急如焚的段明湛一刻也等不了，付了钱下车，抱着柠檬奔跑在人行道上，心里慌乱做一团，大脑变得无法思考。

    一个路口停着一辆车，买完东西回来上车关上车门，对身旁的人说起今天的特大新闻，车子启动走了一段路。

    “你看，那是谁？”右侧人行道上跑着一个眼熟的身影，好奇心作祟驱车上前。

    “那么急，是要去哪？”视线一直不离前方，疑惑渐生，“怀里抱着什么，我怎么看到了那抹浓绿的羽毛。”不会是自己眼花吧。

    “上去问问，帮他一把。”看对方很急的样子一定出了大事，这个时候帮忙相当于雪中送炭，抛天利益关系，既然遇上了出于人道主义出该搭一把手。

    嘀嘀，汽车喇叭声在身侧响起，段明湛无心在意其他除柠檬以外的事，然而声音一直伴随身边，跑得气喘吁吁放慢了脚步侧头看去。

    落下的车窗内探出一张熟悉的面孔，就在不久之前曾经有过一面之缘，叫不出对方的名字，不明白对方找自己什么事，还得尽快赶去医院。

    “要帮忙吗，去哪里我送你一程。”萧毅坐在副驾驶位置上，距离段明湛比较近。

    “柠檬怎么了？”看到段明湛怀里像个玩偶一个不动的柠檬，萧毅心底打起了鼓。

    “上车，别耽误去医院。”萧毅下车将不发一语的段明湛拖上车，跟着坐在后车座位上。

    “去哪？”赵奇回头问及脸色难看的段明湛，“哪家宠物医院？”一眼看出那只鹦鹉的状态不对，联想起刚刚听到的消息，心下一紧。

    回神的段明湛报了地址，低着头关注怀里的柠檬，眼中满是愁绪，柠檬还是那个样子，心揪成一团。

    “柠檬怎么了？”萧毅仔细观察发现，原本活泼的鸟现在没点精神像个木头。

    半晌段明湛才道：“吓到了，睡醒起来就成这样了，我怕出问题打算去宠物医院看看。”

    “怎么不打车，跑能跑多远。”心在急也不该失去理智，萧毅打量身边的段明湛。

    “关心则乱。”开车的赵奇插了一句嘴，心道鸟受了惊要怎么治？

    “没有，打的出租，走到半路堵车了，我心里急就没等，想着跑几步到前面的路口再找车。”段明湛轻抚柠檬的背羽，心里乱成一锅粥。

    “别急，我抄近路，一会就到。”熟悉路况的赵奇在左拐右拐下避过红灯直接打方向改变行车路线。

    不一会到了宠物医院，因为之前来过一次，接手柠檬的医生看到段明湛进门上前询问宠物的现有情况。

    段明湛把柠檬放在诊疗台上，说了一下具体的细节，问这种心里疾病该怎么治，需不需要吃药，真怕柠檬这个坎过不去。

    “我检查一下看看。”医生没有回答段明湛的疑问，走到诊疗台前刚想上手，手都伸出去了毛都没碰着，就被忽然醒神的鸟攻击。

    一进溢满消毒水味的地方，韩云自动脱出思绪，极端排斥陌生人的触碰尤其是宠物医院里的医生。