
    韩云张大了嘴伸长了脖子，翅膀展开做出攻击姿态，要不是医生躲避及时，手上肯定多出一个血口子。

    柠檬，段明湛匆忙上前把突然暴躁起来的鸟按住，抱歉的朝医生笑了笑。

    站在一旁的萧毅和赵奇两人暗自心惊，这鸟好凶睢那张牙舞爪的样子很难想像曾经温和无害又一脸呆萌相的鹦鹉会有这么大的凶性。

    “乖兄弟，我检查一下就好。”医生尽职尽责的上前，脸上的笑容一成不变，这点小事几乎每天都在上演，要不然哪能锻炼出秒躲的本事。

    “柠檬听话。”段明湛沉声强调，“一会就好。”检查之后没有大碍才能放心。

    韩云才不管对与错，心情起伏不定的情况下总想找个发泄的也口，医生正好撞到了枪口上脾气上来拦都拦不住。

    不等医生上手韩云一举挣脱段明湛的牵制，飞扑出去直奔医生疯狂的尖叫进行无差别攻击，潜意识里一直控制在该有的界限，没打算把人弄伤。

    “柠檬！”糟糕，已显疯魔之兆的柠檬唬得段明湛心惊肉跳，跑上前去阻止。

    “发疯了，为什么？”在旁的赵奇看不出明堂，跟身边拧眉深思的萧毅说，“不会是那个医生有问题吧？”

    “别瞎说，快点上去帮忙。”萧毅踩了一脚赵奇的鞋面发号施令，督促对方少磨蹭，“现在不是看热闹的时候。”

    “我好怕被挠。”赵奇一脸怕怕的欠揍样，几步跨到战局当中，瞅准下手的机会，快狠准的抓住飞得并不高的某鸟双翅往怀里一带。

    “别咬我啊！”赵奇出声提醒，“看清楚我可不是你的敌人。”这话一出被攻击的医生脸色终于绷不住了。

    韩云并没有发疯，只不过奔涌的情绪压得心里喘不过气，才需要一个发泄的出口，又极度厌恶宠物医院的医生，不分男女不分好看与否，打从心氏厌恶到了极致。

    这一路上发生了什么韩云保有清晰的记忆，知道赵奇二人帮了段明湛一回，为此没有理由迁怒对方肆意下嘴。

    “医生，你看柠檬这种情况，该怎么办？”段明湛接过赵奇递还回来的柠檬，一个劲有顺毛。

    “这个，不好说。”不让看又暴躁如斯，弄得医生没办法在不诊断的情况下给出准确的病因。

    这怎么办，柠檬不愿意配合好不容易抓回来，再试？段明湛的心里承受不起。

    “要不带柠檬出去散散心，换个新环境心情开阔了说不定就会好。”萧毅看到柠檬没有攻击赵奇，心里忽生猜疑，至此提出意见。

    “去哪？”没有地方去，段明湛同样考虑到柠檬需要疏散心情，最好全部发泄出来，或许可以解决柠檬如今的不在状态。

    “只能去温泉山庄，那边的林子大任由柠檬折腾。”最近的距离萧毅罗列的地方只有这一处最为合适。

    “现在十点，一个小时后到达，赶上吃中午饭的时间，定一些上次柠檬爱吃的点心，扫荡美食也可以排解心中的阴郁。”赵奇看了下表非常赞同萧毅的话。

    段明湛思前想后狠了狠心为了柠檬点头同意，“我打个电话。”告诉大哥一声，既然要去不可能去就回来，至少要在那住两天，等柠檬彻底好了再回来。

    电话通了段明湛简单说及事由，经得同意又给自己的导师报备一声请两天的假，柠檬这个样子自己哪还有心思读书。

    “走吧。”段明湛抱着安静下来的柠檬出了宠物医院，坐上萧毅的车离开，中途才记起没有带那么多的钱，也没拿日常需要的东西，现在回去拿不知道来不来得及。

    “这个又不是什么事，那边提供你要的所需要用品，又不常住将就一下。”赵奇听了段明湛的话失笑。

    “费用我出，不用担心。”萧毅乐意掏这份钱，“有什么事以后说，柠檬能好起来最重要。”

    “谢谢。”段明湛不太愿意欠别人的人情，只希望大哥能抽出时间过来一趟。

    段嘉羿这头挂上电话对爷爷说要去一趟温泉山庄，解释了原因，不放心弟弟跟着萧毅那样的人在一起。

    “这份人情终究欠下了。”秦老爷子听到柠檬的状态有变，心里说不出的慌张，把脑海中不好的画面剔除出去。

    “会好的，柠檬那么坚强，天不怕地不怕的劲。”段老爷子安慰秦老头，心里开始琢磨姓萧的目的，到底是巧遇还是有目的的接近。

    “你别在这陪我了，如果担心小孙子和柠檬赶紧跟前一起去瞧瞧。”秦老爷子拍了拍段老头的肩膀，站起来走到病房门口看两眼。

    “我不走，陪着你，让他们小辈操心去。”打发走了段嘉羿，段老爷子走到病房门前与秦老头一同看向病房内的秦韶予。

    “大难不死必有后福，别太担心。”段老爷子怕秦老头一时想不开钻了牛角尖，说些宽慰对方的话。

    “放心，我已经非常知足。”只盼着孙子快点醒过来，早没了瞎想的心思，秦老爷子转身吩咐二儿子一家先回去，杵在这里帮不上什么忙耽误了工作，晚上再来替大儿子夫妻的班。

    温泉山庄，到达之前萧毅打电话提前安排好一切，到了地方还是上次的别墅，饭菜糕点进门后不久山庄负责人送过来，三人一鸟吃过饭韩云见到熟悉的地方没了拘束跑去外边。

    看到柠檬箭一般的冲出去，段明湛几步跑到门外已经看不到那抹熟悉的绿影，格外挂怀柠檬这一去会不会跑出山庄以外的地方，记起柠檬身上的定位器，急忙打开手机查看。

    “高科技玩意。”赵奇走到段明湛身边递过去一个红皮梨，嘴巴不停的正啃着一个，招呼段明湛也吃，“挺甜，快吃，别柠檬没怎么样你先倒下了。”

    “谢谢。”段明湛接过梨感受到对方的好意，忽然记起一件事问，“送我们过来不耽误你们工作吗？”

    “没事，萧毅是老板想怎么休就怎么休，我是跟班兼司机，跟着老板走，他休我就休。”赵奇一点不觉得旷工不应该，说起话来格外硬气头头是道。

    “明湛。”远远的走来一个人，走近一看段明湛高兴的蹦过去。

    “大哥，你怎么来了。”简直就是自己的大救星，段明湛嘴上那么说悬着的心总算放下，身边没有熟悉的人想说话又不能跟才认识两面的人说，生怕一句话说不到地方反遭人反感，大哥来的正是时候。

    “你好。”段嘉羿看到门口站着一个人，上前伸手问候一声。

    “赵奇。”跟对方握了下手，表示出应有的礼貌，开口，“我去叫萧毅下来，你还没吃饭吧，叫几个菜先吃，别客气。”豪爽的招待来客。

    “大哥，你先点菜。”段明湛不用猜大哥这么快能来铁定没顾得上吃饭，内心愧疚无比，都是自己一点小事都处理不好还得麻烦大哥。

    “没事。”这地方段嘉羿来过，熟门熟路的打电话订餐，同下楼的正主萧毅互相握手问候。

    饭菜送到四菜一汤，坐下来边吃边聊，段嘉羿需要近一步了解萧毅的目的，说话间不乏试探。

    “走，让他们两说去，我们去外边逛逛，你可以找找柠檬所在的位置不远不远的跟着。”赵奇不乐意留下来听两人打机锋，穿掇一脸忧心的段明湛离开。

    “大哥？”段明湛问过之后经同意才跟着赵奇出门，眼睛不离手机上的红点，跟着所示路线移动。

    畅游在林间的韩云连声大叫宣泄心中的压抑情绪，直到飞累了停下来休息。

    浑身通畅的韩云感觉到前所未有的宁静，听着风吹过树梢发出的沙沙声，林间时不时的鸟鸣听不懂的语言难得的掩去烦躁。

    心绪平稳，韩云找了个理毛的事情做，无事可作不愿想起的记忆会纷至沓来搅扰一池的静水。

    “这边。”赵奇根据手机上的提示，找到路线领着不熟悉地形的段明湛七拐八绕。

    有人来了，韩云停下动作侧耳倾听，熟悉的脚步声确定是熟人警惕的心归于平静，望着远处出神。

    “这里，找到了。”赵奇眼力惊人，一眼瞧见站在树枝上的那抹无法忽视的绿色，树上的叶子全都枯黄在对比色差的影印下柠檬的身影尤为突出。

    段明湛走到柠檬所呆的树下，没有呼唤静静的望着某鸟，身边的赵奇走过来打了声口哨。

    韩云一点都不想理脑抽的赵奇，以为口哨能引起注意力，简直愚蠢到家了，又不是其他鸟听从指挥。

    小心思没达成的赵奇一点不气馁，折腾出各种声音吸引柠檬的注意力，可惜用了这么多方法一个也没能成。

    被吵烦了，韩云收回外放的视线低头盯着某个多动症患者没好气道，“有完没完！”能不能让人清楚一会，要不是看在之前的帮忙上，早翻脸了。

    “看，回应了。”赵奇拉着段明湛兴奋的指着树上的柠檬问，“这是不是说明状态有所好转？”总比之前的死气沉沉好太多，萧毅不愧是聪明人果然机智。

    “柠檬，下来吗？”段明湛朝某鸟招手，看到又有清晰表情外露的柠檬心里密布的阴云终于散开。

    “多说两句，那么吝啬干什么？”赵奇想方设法逗柠檬开口，从而判断某鸟的精神状态。

    “说什么！”恶声恶气地瞪着对方，韩云没有想说的话，尤其跟个二百五说些没营养的话，浪费口水。

    “说你好了，别让我们这些人担心。”赵奇无视某鸟恶劣的语气，继续撩闲，“你是没见，你疯起来有多凶残。”

    “凶个屁。”韩云眯眼飞下树，选定某人的肩膀为目标，冲下去稳稳的站定。

    “哎呀，重死了。”一时不察的赵奇被肩膀上的重量弄得一个踉跄，大感意外这鸟看着一身毛撑着，怎么会这么重？

    “你才重，再说咬你。”韩云伸爪子揪赵奇的头发，重说明自己身体健康又不是往横向发展。

    “别揪，别揪，揪秃头了找不到老婆你赔。”赵奇抬手去摸揪痛的地方，“祖宗，不兴你这么折腾。”

    “我饿了你扛我回去。”韩云小性子上来就是要折腾对方，从这个肩膀跳到另一侧，好好体会一下自己的重量，再哆嗦不客气。