
    看着儿子浮肿的脸，舒予噗嗤一声笑了，上前拿手指戳着儿子的额头气恼非常，“活该，就该打你一顿长长记性。”

    “妈，我是病患。”饶了自己吧，脸真疼火辣辣的，没曾想柠檬会有这么大的力气，秦韶予痛得直抽气。

    “柠檬要是好不了，还打你一顿。”把鸟吓成那样秦老爷子看在眼里疼在心上，摆出气哼哼的样子教训孙子。

    “爷爷，我是你亲孙子。”整得自己更像后娘养的一样，秦韶予心酸之情溢于言表。

    “亲孙子怎么了，更得挨打，你一出事把大家吓了个半死，有你这么不孝的子孙吗！”秦老爷子大发脾气，狠狠地把孙子数落了一顿。

    “我错了，以后不会了。”秦韶予见势不妙立马举白旗投降，再数落下去就差找个地缝钻进去羞于见人。

    “还想有以后！”秦老爷子当场发飙，“有两次还嫌不够你受的。”说的那是什么话一点不让长辈省心。

    这不纯属口误，秦韶予内心大呼我的天，这是要展开车轮战的节奏，要人命啊！谁来解救自己？

    医护人员听到了秦韶予内心发出的由衷呼唤，推开病房门表示要给伤者检查伤口，闲杂人等可以回避了，秦韶予终于可以从长篇大论中解脱。

    回到家的柠檬找到了王子，靠着对方那一身的毛皮，无视走过来的黑猫盯着窗外的斑驳树影出神。

    “喵？”怎么了这是，魂不守舍，黑猫打量某鸟，问王子这鸟哪里出了问题。

    “喵。”不清楚，别管它一会就好，王子没有赶走靠在身上的某鸟，与趴下来的黑猫享受起难得的静谧时光。

    中午放学，段明湛接过大哥打来的电话，说柠檬已经回去了，这不一放学连饭都顾不上吃，马不停蹄的跑回来敲开苏老师家的门，接柠檬回家。

    韩云正同王子和黑猫说话，段明湛走了过来，抱住自己死活不撒手，聊天的时间就此被无情的掐断，好吧，等吃过饭再来继续未完的话题，告别了两只成天腻歪在一起的猫。

    “想吃什么我给你做。”段明湛现在唯柠檬的命适从，把某鸟哄开心了比什么都重要。

    韩云不客气的点了一大堆，看着段明湛在厨房忙碌的身影心里暖融融。

    病床上的秦韶予每天都要问柠檬怎么样了，心里对某鸟的愧疚泛滥成灾，想着出院之后好好补偿对方，再诚诚恳恳的道个歉。

    韩云的地位因这次的事件水涨船高，在段秦两家的地位堪比活祖宗，要星星不给月亮。

    在家歇了三四天，实在憋不住的韩云又跑出去开阔视野，杨晨抓到凶手了没有，怎么一点消息都无？

    明明提供了那么多的线索，又有初步的推断，很好抓才对，这都多少天过去连个电话都不曾打来。

    钱也不想要了？韩云自己的钱又搁床底下粘着，段嘉羿特意交待段明湛杨晨曾经垫付的住院费用，说好的来拿到现在连个人影都没瞧见。

    心急的韩云去了趟杨晨的家，家里空空荡荡没人，在屋子里转了两圈，记不起对方工作于哪个派出所，不然还能去找找。

    飞出杨晨的家，韩云到处乱转，经过一处小巷子偶然间听到几个敏感词语，看了看天上的太阳，稀奇现在的人怎么了，大白天里玩抢劫，胆子不是一般的大。

    韩云想走没有要管闲事的心情，心里阴影面积已经足够大，用不着额外的再添加，一切要为心脏考虑。

    巷子里传出激烈的打斗声，弄得韩云即想走又犹豫不决，纠结了一小会突然听到利器掉落在地发出的脆响，心脏随之骤然一缩，血淋淋的画面再度浮现在眼前。

    最痛恨持刀伤人的坏蛋，蹭的一下怒火如涛，韩云飞入巷子里对捡起匕首即将刺向另一人的王八蛋发起猛烈的攻击。

    “啊！”持刀的手被狠狠的划出一道长且深的血口子，血流如注难能轻忽，打劫的小偷本就胆小怕事，所以才会在身上揣一把匕首壮胆。

    所盯的目标光看衣着又拿着公文包一定很有钱且是个四体不勤的软蛋，于是动了邪念把刀拿出来威胁对方交出身上的财物，对方根本不接受简直敬酒不吃吃罚酒，没办法只有上前去抢对方一直护着的公文包，在小偷的印象里但凡紧张手中的包里面一定会有大额的现金，有了这一想法岂能放过眼前这只肥羊。

    不曾料想对方看似斯斯文文一个居然还会两下子，是以为抢夺公文包两人扭打在了一起。

    那人无意中踢掉了自己手上的刀子，自己反转一脚把人踹到了墙角，对方痛得爬不起来，自己捡起掉落的刀子上前实话二度胁迫，就被不知道哪来的东西，划伤了手背突如其来的刺痛以及对陌生事物的惊恐，手上的刀哪还拿得住。

    韩云还得顾忌一个伤人会对另一人无辜者造成的麻烦，机智的选择学警车开来的声音，把行凶者吓跑。

    采用的心里战术果然有明显的成效，小偷本就做贼心虚最怕警察，警笛一响不管真与假，第一个想到的只会是逃跑，不枉韩云卖力的表演做到极致。

    飞到墙头站定，向下看去，被踹瓷实的某人低着头大喘气，疼得直抽气，不忘爬过去捡起不远处掉落的公文包，掏出手机报警。

    考虑到小偷很可能发现被骗去而复返，俗话说救人救到底送佛送到西，韩云留下来帮忙示警直到警方赶来。

    扶着墙站起来的陈东抬头看了眼对面墙上站着的一只绿鹦鹉，感激对方的出手相救，配合警方录了口供取了相应的证据，谢绝警方把自己送去医院验伤的好意。

    韩云万万没有想到，会以这样的一种英雄救‘美’的方式，进入到对方的视野之内，曾经有琢磨过好些门道搭讪的方法，没等派上用场再度近距离观察眼前的男子，心底莫名的涌现出一抹激动。

    那人捂着腹部眉头一直不曾舒展，走出巷子口搭了辆出租车离开，韩云见此情景十分生气，那人也太不爱惜自己，不去医院查查看，万一倒霉催的来个脾脏破裂怎么办，就那么想早点死！

    不对，真被气糊涂了！韩云唾弃自己的智商下降，试图打开记忆中的大门寻找到有关对方的事迹。

    好像对方会两手，逃跑的小偷又是个花架子，疼归疼不至于致命，瞎操心真正的皇上不急太监急没救了。

    现在去哪？跟上去，那人应该去了公司，好像有一个案子要谈，公文包散落出来的几张纸上有写，韩云仅仅扫了一眼由此判断。

    回去又太早，韩云思量再三跟上前面的出租车去瞧瞧那家伙是否平安到达公司。

    熟悉的街道，这次没能见到萧毅和赵奇两人，时间已经错过了，韩云并不在意这个。

    出租车本该在公司门前停下来，这是要去哪？韩云盯着车继续往前开，满腹狐疑的跟上去。

    一家大公司的门脸出现在前方，车子停了下来，车上的人拿着公文包付钱下车，进入那家公司。

    身上带着土呢，喂！就这么不修边幅的进了公司，跟前台接待人员说了两句话，拿出一张名片递过去，韩云看了半天那人才被放行。

    自己要怎么过去？冲进去趁所有人不注意，进去容易电梯要怎么坐？身为一只鸟到哪都难办，韩云落在门柱边缘，刚够爪子站立的宽度。

    “柠檬？”从外面回来的赵奇，一眼瞧见门口柱子上方那熟悉的绿鸟，极其自然的叫出声。

    啊咧，熟人啊！韩云立刻飞下去落到对方的肩膀上，伸翅膀指着前方说，“进去。”心底思忖那人来干嘛。

    “你来我们公司参观啊？”做好准备的赵奇轻松适应柠檬的重量，笑着同指着大门的某鸟调笑。

    哇塞，居然是萧毅的公司难怪如此气派，这巧合碰的无法形容，韩云惊过之后高兴的差点飞下来转圈圈，自己可以正大光明的进去，不需要出示任何证件。

    赵奇边往公司里走，边问肩膀上的柠檬，“怎么想起来飞到这边？”不记得有提过公司的位置，难道是巧合？

    “碰巧。”韩云回了一句，四下打量大厅内的装饰风格，等进了电梯才发现赵奇搭乘的是专用电梯，跟那人错过了，怎么办？

    “你又到处跑，不怕回去挨批？”野鸟都没柠檬这耐性，赵奇拿手指撩着柠檬肚皮上的细绒毛，手感很好呦。

    要不是有求于赵奇，韩云哪会由着对方动手又动脚，好在对方并不过分，无视之就好。

    电梯到达最顶层停下，赵奇带着柠檬去了总裁办公室，不敲门直接推门而入大声说道：“萧毅，看我把谁给带来了？”

    埋首于文件当中的萧毅闻声抬头，看到柠檬诧异了一下问，“哪拐来的？”想不通柠檬会离家这么远。

    “瞧你那话说的，好像我是个人贩子一样。”赵奇把柠檬放到另一张椅子靠背上才道，“楼下回来时遇上的，柠檬就站在公司大门口左瞄右望，对公司产生极大的好奇心，所以带进来一尽地主之宜。”

    “这里没你能吃的东西。”萧毅可不敢乱喂，出了事负不起这个责，给赵奇递去眼色，“派人下去买点水果上来。”

    “我进门前就吩咐过了。”赵奇做事稳妥细心不用萧毅格外提及。