
    段明湛跟在后面注视着前头的一人一鸟，柠檬重回活泼这是个好现象，没有阻止某鸟耍赖皮的行径。

    韩云跳上跳下不亦乐乎，丝毫不用担心会摔下来，会飞就是这么的方便，每每听到赵奇假装出来的惊呼，作起妖来没负担。

    回到别墅，客厅里的两人相对而坐，看到进门回来的两人一鸟异口同声问，”玩好了。”话音一落两人相视而笑。

    “过来我看看。”段嘉羿朝站在赵奇身上的柠檬招手，既然能站在别人身上说明情况有所好转，悬着的心回落。

    “看什么看，总摸毛都掉了。”韩云抛开段嘉羿飞到茶几上，那里有几盘水果和点心。

    嗤！赵奇很不给面子的笑出声，对正吃的某鸟竖起大拇指，对谁都敢这么欺负。

    “晚上在这里住，还是回家去？”段嘉羿没去过多在意柠檬恶劣的态度，询问某鸟接下来的打算。

    “你和明湛回去，我在这住两天。”有吃有喝没人管，韩云需要时间去消化事件造成的心里阴影。

    “行啊，我有空，你放心。”萧毅一点不觉得麻烦，耽搁一天两天没有关系。

    “要不我留下？”段明湛实在放心不下柠檬单独留下在这里，无北萧毅和赵奇本身。

    “你还要上学。”韩云驳回段明湛的提议，“走吧，走吧。”看到段家兄弟总是无法抑制的想到医院里那个大笨蛋。

    “小没良心。”段嘉羿伸手弹了柠檬一下脑门，叮嘱对方，“别乱跑给人添麻烦。”

    “啰嗦。”韩云丢出一记白眼，躲开段嘉羿再次伸出的手，威胁的瞪眼，“再闹咬你。”

    “走吧。”段嘉羿站起来走上前拍了拍弟弟的肩膀，“现在回去还能赶上下午的课。”

    “可……”段明湛心里记挂着柠檬，回去上课也会心不在焉，不如留下来看顾，可柠檬明确摆出拒之门外的态度，头一次被柠檬狠心的抛下，心里委实不是滋味。

    “听话。”段嘉羿捏着弟弟的肩膀，以眼神告诫弟弟这个时候别再任性，同萧毅和赵奇告别。

    “柠檬，我们走了。”段嘉羿看了眼还在吃头也不抬的柠檬无奈低叹。

    段明湛没有等到柠檬的亲口道别，直接被大哥拖走坐上车之后还是有点闷闷不乐，犹如被抛弃的小媳妇。

    “你怎么不去送送？”太无情了，赵奇盯着只顾猛吃的柠檬颇觉意外，不是说宠物对主人的依赖性最强，眼下又是什么情景。

    “送什么送。”韩云翻起大大的白眼，越送越离不开，段明湛那小子一心软没准软磨硬泡的就留下来了，学业怎么办。

    “我要静静，别烦我。”韩云需要抽取大量的时间思考人生，更改之前的鸟生计划，重新找到定位。

    “你就不问送进医院里的那位如今怎样了？”赵奇好奇这鸟脑袋怎么长的，思维方式颇有奇怪之处，让人够不到一点边。

    “问什么问，是死是活听天由命。”韩云嘴硬死倔着回避话题，狠狠地啃两口苹果，以未极度不满。

    “这话说的，好像跟你没多大关系一样。”赵奇感觉十分新奇，掏出手机点开网页视频，放到某鸟眼前，“你看，都上新闻了，已经成为人人点赞的大名星，还说事情与你无关。”要不要如此的口是心非。

    看了半天发现光有图像没有声音，韩云偏过头去仔细听了听，怀疑对方的手机有毛病，怎么能没声？

    下一刻赵奇的问话解释了韩云心中的疑惑，“你在现场说了什么，只看见张嘴听不到声音，当时拍摄的人懵圈了手抖的把声音弄成了静音。”白瞎了拍摄的这一段视频。

    “有人采取了措施，保护你出格的行为举止。”萧毅不信上前的措词，考虑到段家和秦家皆有能力做到这一步。

    若论功绩柠檬排第一谁敢不承认，萧毅笑看如人一样情绪外露的柠檬，“秦韶予已经脱离了生命危险，多亏有你。”多好的一只鸟，关键时刻与忠犬不逞多让。

    得知秦大笨蛋没事，韩云放下心丢下爪子里的果皮抽了张纸擦爪子，觉得还有点粘，使唤起赵奇来。

    “我要洗澡。”韩云记着去了趟宠物医院，回想起来鼻端隐约闻到一股消毒水的气味，受不了。

    “跟我来，小祖宗。”赵奇伸胳膊接住重量不轻的柠檬，转过身对萧毅说，“你该试试这分量，没谁了。”

    “废话真多，快点。”韩云原地跳了跳，催促对方能不能别那么磨唧。

    “怕了你。”赵奇带柠檬去洗澡，在对方的指挥下忙活了一个钟头，累得腰酸背疼大呼，“洗个澡这么挑。”比给人洗澡还要累。

    “你不怕我们俩合起伙来把你卖了？”正给柠檬吹风的赵奇不由打趣，“胆子这么大，有必要闹脾气吗？”

    韩云抬翅膀气定神闲的配合吹毛，就是不理话多的赵奇，连个白眼都欠奉。

    “你这么傲娇一点不像只雄性，有点像小公举。”赵奇嘴欠，柠檬越是不答话，越是忍不住撩拨。

    “你才小公举。”不好的词韩云忍不下去，“再废话，挠你。”一个大男人家怎么那么八婆。

    “你就会以此威胁人。”赵奇大笑，不惧柠檬不诚心的恐吓，“除了挠人咬人还有什么招数说出来我听听。”

    韩云保持沉默，越接话赵奇越是蹬鼻子上脸，话头接连不断要被烦死了，晾着对方看他还有什么话可说。

    “我唱歌给你听，学会了去泡妞。”赵奇出奇的掐断话头，来了这么一句。

    “呵呵！”韩云眼神加语气满满的嘲讽意味，就赵奇这样的有脸教自己唱歌。

    “呵呵什么，我唱歌水平堪比明星。”赵奇自吹自擂微勾的唇角更显得整个人不着调没个正形。

    “牛皮果然是靠吹的。”韩云忍不住吐槽，“既然这么牛女朋友又在哪里？”好意思灌输给自己唱歌泡妞的无知的想法，简直蠢毙了。

    “打人不打脸，揭人不揭短，懂不懂！”赵奇洋装生气，内心直乐跟柠檬对话喜感破多。

    “没脸没皮的你，好意思说。”韩云懒得搭理对方还说，脸皮厚到了一定程度没治了。

    “对面的女孩看过看，看过来……”赵奇不接柠檬的话自顾拉开嗓门，听得韩云青筋直跳，如果有青筋这玩意。

    “别唱了，简直就是魔音灌耳。”韩云耳力惊人又离得近，被荼毒的晕晕乎乎受不了对方的五音不全，拍拍翅膀远离噪音污染。

    “萧毅，管管他。”哪有这样的人，一点不体量听众的感受，唱的乱七八糟还敢自诩为明星，呕，隔夜饭都要吐了。

    坐在沙发上用笔记本电脑处理事务的萧毅抬头，看到一绿影从浴室飞出来，忽而笑容爬上眼角。

    “我怎么了，又没碍着谁？”赵奇提高了音量，还在收拾浴室，自嗨的哼着听不懂的曲调。

    “你好像对我们不认生？”萧毅不认为是一顿饭结交起来的功劳，柠檬在宠物医院的举动历历在目，加上一些常识直到现在依然不了解这只鸟为什么会对他和赵奇抱有好感度，没有排斥更没有攻击。

    “难道你没听过一句话，一回生二回熟。”更何况在之前总会路遇开车的两人，加上吃人嘴软已经不知道客气二字的内涵。

    “是吗，十分荣幸认识你。”萧毅没有深入探究，就此打住话题，埋首于电脑中继续工作。

    那是因为韩云能够清晰的感受到对方是好心还是恶意，又不是个睁眼瞎有没有其他意味迹或是抱以某种目的，身为人在对待动物时很难像对待人时那么的小心翼翼，一般装都懒得去装，认为动物完全无法理解跟傻狍子一个德性。

    韩云丝毫没有被人看不起的忧伤感，扮猪吃老虎那才爽，谁还笨到把所有底牌都摊开在光天化日之下，怎么死的都不知道。

    “晚上吃什么？”萧毅处理完事务挪开笔记本问起发呆状态中的柠檬，这么看鸟呆呆傻傻挺可爱，相比较医院的凶相毕露，啧啧称奇。

    韩云不客气的点菜，又听萧毅问，“晚上睡哪里，要不睡房间正好一人一间。”楼上三间卧室两大一小。

    “需不需要有人陪着，晚上做了恶梦会负责叫醒你亦或重新哄你入睡？”

    “滚粗！”又不是小宝宝用得着人陪又哄睡，韩云膈应的炸起了羽毛。

    “好吧，我会让赵奇时不时去看看是否睡安稳。”萧毅既然接手，有义务照顾好柠檬。

    车上，段嘉羿发现弟弟闷闷不乐神情低沉，了解事因笑言，“柠檬需要时间，你在那里会影响它。”

    “我们都需要给对方一点时间去消化去看开，你总是表露出一副非常担心的样子，柠檬怕你伤心也许会强装出没事的样子，这就是你希望看到的？”段嘉羿开导钻牛角尖的弟弟。

    “我不想。”段明湛是跟自己赌气，“要可不像你，把柠檬交给两个不熟悉的陌生人。”

    呵，到埋怨起自己的不是，当时可是柠檬开口要留下，撵他们两个走，这事怎么就不提，段嘉羿相当的莫可奈何。

    “柠檬有自己的主意，你死赖着不走有什么用。”段嘉羿揶揄弟弟小孩脾气说变就变。

    “柠檬早就认识那两人上次不是说过了，不然又怎么会留在对方那边蹭吃蹭喝。”段嘉羿记起另一茬，“你不也搭乘对方的车去医院，如果不是值得信任的人，以你的心性哪会去做。”

    “我那是急糊涂了，没办法。”段明湛予以反驳，“柠檬的情况你是没见着，看着实在心慌意乱，又不允许我有选择的余地。”挑什么理还是自己亲哥呢，一点不为自己着想，气人！

    “好了，好了，不逗你了。”才说两句就急眼，段嘉羿哭笑不得，“明天我来接柠檬回家，放心保证到你手上时连根毛都不少。”

    “胡说，柠檬换过毛了，哪是你说掉就掉的事。”段明湛顶嘴不满大哥哄小孩时用到的口吻。

    “你最有理。”段嘉羿不再继续这个话题，“下午上课时专心一点，课上走神又是你的导师上课，你该知道后果。”

    “我知道。”心里烦懒得同大哥耍嘴皮子，视线专注于窗外的景色。

    段嘉羿开车送弟弟回学校，跟其导师说了一下情况，开车去了趟单位解释擅离职守的原因，最后开车去医院。

    “你怎么回来了？”段老爷子看到大孙子惊奇道，“你不陪着明湛看着不在状态的柠檬回来干什么？”

    “柠檬已经好了不少，独自要求在那边呆两天，把我和明湛赶了出来，我就先送明湛回学校上课。”段嘉羿好一番解释。

    “怎么能把柠檬扔给两个不相干的外人！”段老爷子不赞同孙子草率的做法，“你又不了解对方，出了事谁来负责。”

    “我的确不了解对方，架不住柠檬乐意。”段嘉羿也挺难做，耸耸肩摊手表示自己十分无辜。

    “这里边有门道？”柠檬什么样的性格，段老爷子人精似的怎会看不出来，孙子的话意味颇深止不住心绪翻转。

    “柠檬认识那两人，熟悉的程度介乎于陌生与友好之间。”柠檬的判断不应该有误，动物的直觉占主要优势。

    “行了，明早赶紧把柠檬接回来。”段老爷子生怕柠檬被翘了行，姓萧的背景复杂谁知道会不会一时兴起做出点什么事。

    “放心。”段嘉羿打包票，问起爷爷中午有没有吃饭，外头的饭菜老爷子一向不屑一顾，秦家这边人心惶惶哪顾得上那么周全，实在不行劝老爷子回家去，自己留下来等消息。

    饭是秦家做好了送过来，口味还行，段老爷子自认没有自家厨子做的好，这个节骨眼有的吃就不错了，眼下不是挑三拣四的地方。

    晚上韩云躺在大床上，翻来覆去睡不着，心境明明已经平复为什么还是无法入睡，躺下来大脑一片空白，什么都不去想，仍然等不到与周公的会面。

    一连换了好几个睡姿，大概折腾累了最终趴着睡了过去，韩云睡得死都不知道赵奇中途有过来看过两回。

    第二天一早，正吃早饭段嘉羿就来了，等柠檬吃好喝好打了声招呼离开，行路中曾问柠檬回家还是另有打算。

    “韶予醒了，一醒就问你在哪里，心急地都成热锅上的蚂蚁，到底将亲生父母抛到了一边，气得大伯母又哭了一场。”段嘉羿拿不准柠檬会不会排斥医院，找了句玩笑话开腔。

    等了半天不见柠檬回话，段嘉羿还以为不会有答案，正打算左拐先把柠檬送去苏老师家，有王子陪着柠檬心情说不定会好起来。

    “去医院。”韩云不能白白的放过对方，姓秦的还欠自己一个说法，心底堵着一口气怎么也要见到导致自身精神异常的罪魁祸首。

    “好。”段嘉羿差点以为产生了幻听，没胆子开口再度确认，车子拐向另一条马路。

    到达医院，由段嘉羿抱着进医院，碰到段老爷子还有秦家的一些人，都乐呵呵的跟自己打招呼，韩云一个都没搭理。

    察觉出柠檬状态不稳，没人有胆子上前撩闲，跟着段嘉羿前后脚进了病房，不大的病房挤的满满当当。

    “柠檬。”看到段嘉羿怀里的某鸟，躺在病床上的秦韶予别提有多高兴，“谢谢你，再次救了我一命。”醒来时担心柠檬惨遭不测，一个劲的追问说话吞吞吐吐的家人，看到健康的柠檬悬着的心落回原处。

    韩云没有接话的意向，从段嘉羿怀中飞出，落到病床上秦韶予右侧锁骨以下，做了一件令在场众人始料不及瞠目结舌的事。

    翅膀一张，打掉秦韶予伸来的爪子，眼中冒着寒茫，盯着对方那张已有几分红润的脸，挥翅膀，照对方那张傻脸开扇。

    “蠢货，废物，白痴，笨蛋。”两侧翅膀同时开弓，韩云见到秦韶予后心底压抑的那股邪火彻底暴发。

    “韶……”一把拉住要上前的妻子，秦韶朝忧心的妻子摇了摇头，儿子的确该打，那么大的人了还要让长辈们跟着揪心夜不能寐。

    何况整件事都是因秦韶予的大意所导致，本该可以躲开的刀锋，却傻愣愣的站在当下，要不是柠檬在场拉了一把，现在已经是个死人了，柠檬做的对，即出了气又教训了儿子，不该拦着不让。

    被当众扇耳光的秦韶予心里泪流成河，无关面子不面子的问题，从柠檬每个词的语调中听得出某鸟尤为惊恐的情绪波动，是自己做错了，该挨一顿揍，没有制止柠檬的疯狂行径。

    “有脸承认自己是男的！”危及时刻傻了眼都不知道躲字怎么写，韩云气愤秦韶予的白痴行为，让自己丢了魂似的担惊受怕。

    “让你犯蠢，你个废物，一次危险还不够吸取教训。”偏偏第二次非要与死神擦肩而过，韩云受够了对方的不当回事。

    舒予听着听着眼泪止不住夺眶而出，捂着嘴趴在丈夫的肩头哽咽，并不是为被打的儿子心疼，混杂的思绪交叠缠绕，不自觉的流下泪水。

    韩云可没有留手的心情，用了全力，就想把姓秦的揍成猪头，“让你骚包，猪一样的蠢。”简直没办法形容秦韶予的智商。

    被打脸虽然没有巴掌打的疼，仍有分量，秦韶予可以说痛并快乐着，能让柠檬出了气恢复原样，舍出一张脸来又有什么关系。

    扇累了，心底邪火散去要不是看在姓秦的有伤在身，扇巴掌算什么，上爪子才叫真本事，调头飞进段嘉羿怀里，指挥对方，“回家。”懒得看秦蠢人那张脸。

    “打也打了骂也骂了，我们算不算冰释前嫌和好如初。”见柠檬头也不回的要走，秦韶予捂着脸开口求和。

    “别烦我。”还想冰释前嫌，脑子铁定叫门挤了，韩云不想搭理对方，催促段嘉羿送自己回家，医院的消毒水味太难闻。

    无奈，段嘉羿应柠檬的要求，走前朝秦韶予丢下一记自求多福的眼神，带着柠檬离开医院开车按原计划送到苏老师家里。