
    萧毅不经意的一瞥，目光锐利的捕捉到柠檬爪子里显露出的暗红色泽，对血色极其敏感的自己站起来走过云，低头仔细分辨。

    “看什么，需要凑那么近？”去倒水的赵奇回来，见萧毅怪异的举动泛起疑惑。

    “柠檬，爪子缝里是什么，该不会又挠了哪个倒霉鬼？”萧毅敢肯定那是血迹无疑，忽有一问很正常。

    “不会吧！”赵奇凑近一看大呼，“乖乖，祖宗，你可别又背着人干坏事。”

    “你才会。”自己怎么可以干坏事，韩云自认是个奉公守法的好公民，除暴安良都没开始做，就被无端的扣上一顶做坏事的大帽子，脑子呢长哪去了。

    “说说，这血才干没多久。”赵奇伸出一指掀起柠檬染血的爪子尖，凭借旧有的经验判断出结果。

    “关你什么事？”吃饱了撑着没事干，韩云懒得搭理对方，动了动爪子不太舒服。

    “给洗。”单爪站立，伸出沾有污物的爪子示意，韩云支使赵大哆嗦升任这一工作。

    “来，我抱你去洗。”赵奇忽然记起柠檬曾站在自己肩膀上过，脱下外套细致检查还好没有沾上血，不然这件衣服报废还得重新买一套。

    “快点。”等着吃过水果去找人，韩云没那么多时间浪费。

    “就来。”赵奇朝萧毅递去无奈的一眼，伺候祖宗去了。

    洗过了爪子出来，赵奇依旧要负责伺候柠檬剥皮取肉吃水果，秋天的葡萄最甜，薄皮的红提为最。

    韩云一连吃了二十颗，又塞了两山竹，半个芒果饱了，被人伺候的感觉就是爽，赵奇有当保姆的潜质，可以一立培养发扬光大。

    “出外头转转。”都半个小时过去，那人不知道走了没有，不去找找不死心，韩云吃完就喜欢活动，当然如果赵奇还愿意扛着自己出去另算。

    “走，走带你出去转转。”赵奇洗了手出来问萧毅，“今天不是有个内部招投标会，你去吧我得陪柠檬。”一般这种只需要用眼睛盯着的事，萧毅大老板很少亲自出面，全推给自己带劳，反正去了无非往那一站，其他事自有人员负责解决。

    “还早，过半个小时再去。”萧毅已经派人去观察各家公司代表无心之中透露出来的表象与信息。

    “那行，你可别忙忘了。”赵奇说了一声带着飞到门边的柠檬出去，一层一层坐电梯大致绕一圈，跟只鹦鹉没必要介绍更多的细节，由着某鸟每下到一层到处乱飞乱看的心，跟在鸟的后面安抚员工燃烧起来的八卦之火。

    一连下了四层，韩云忘了注意总共几层，上面没找到人很正常，并没有灰心丧气在不放过任何一处地方后终于瞄见了角落处的那一位，不光对方一个人还有好些人聚集。

    那是一间开放式的会客厅，有转圈沿墙壁放置的黑皮沙发，有一个个中段的茶几，上面摆有果盘和一瓶瓶矿泉水。

    喝水的人不多，动果盘的人几乎没有，大概为了保住自身的形象，有的连水都很少碰，不是在打量其他说话的人，就是在看自己手中的文件。

    韩云要找的那个人坐在角落里，周边冷清的好似专门隔离出一片狭小的空间，没有人去搭理对方，不对，有人过去了。

    在外头扫视全场，其他人西装革履的精英派头，那个人就穿了件风衣式样的外套，上面还有没拍干净的土，看上去在一众人中显得极为不合群。

    “看什么？”赵奇慢悠悠的走上前，瞧见停在门吕巨大景观树盆栽上的某鸟心疑。

    “干什么？”韩云选的位置非常巧妙，可以视无遮挡的看清楚里面每一个人的一举一动，而里面的人很难借助角度望向门外看到自己，方便了留心观察的机会。

    “走吧。”赵奇认为柠檬瞧着人多才来看个新鲜，下面还有几层没有转。

    “等等，别说话。”韩云看得正兴起哪里舍得走，人都找到了接下来是不是该上演一出坐等打脸的戏码，已经瞧见有两个来者不善的人向那个人走了过去，居高临下的抬下巴怪腔怪调的开口。

    出来公干的人员身上的西装包括脚上的皮鞋，一切看得见摸得着的外部装饰，都在一定的档次范围内，整个人的衣着口味与交际手段代表着整个公司的外在形象，像那人的着装显然不符合这里的氛围，不被人拿来轻溅打压才有鬼。

    赵奇同样注意到内部情况，选了一处角度尚可的阴影处观望，留心记下来这几人或是在场所有人的反应。

    里面的两个人已经开始讽刺那人的口味以及对投标不上心的散漫态度，说出来的话绵里藏针，表面上听不出是在针对那人，面上尤自带着皮笑肉不笑的假脸在那里大放厥词。

    那人面对这种习以为常的打压又当如何？韩云想看对方的胆识与智商属于哪一个档次。

    其他三三两两谈笑风生的人或多或少将视线留下诸于角落的三人身上，发生了什么十分好猜，无非是选在投标前打压那个看似弱小的某家公司代表，最好把对方气走，错失此次投标，少一个竞争对手使得中标的概率大幅度增加。

    这种看似拙劣的打压手法，有一定的可取之处，屡试不爽之下谁还会在意计策够不够缜密。

    其他人抱有看好戏的心情，别人愿意出这个手，再好不过的借刀杀人，聪明人都会选择坐山观虎斗，毕竟商场如战场这里可不是慈善总会，卖个可怜就可以达到想要的目的，别太天真了。

    陈东抬起头看向两个上门找茬的人，他也想穿戴整齐来竞标，口袋里为数不多的钱只够买身上这件二手的剪标名牌，这还是两年前的款式，就这花掉自己尽五千元，心疼的直咬牙。

    公司的运转出现了难以解决的隐患，好友正在帮着自己处理，自己则走关系套交情想要找到一家可以注资的大公司，亦或是抢到一单大生意，前期款项一到账，公司的现有状况就有所缓和的余地，不用再扣扣索索过日子。

    听说萧氏有这个意向，走了好多门路打听出有价值的内部消息，为了碰碰运气，也为了最后一搏孤注一掷来到这里，没想到刚出门就遭遇到打劫，还好公文包里的文件没有丢，为了不耽误时间，忍着被打的疼痛来到这里。

    陈东不是个软柿子，真要是早被其他公司啃得连骨头渣子都不剩，更不可能在几年间创立属于自己的公司，虽然身边的好友也出过力，大部分全由自己一手张罗起来，那是自己仅存的心血，不愿看到公司运转不灵濒临倒闭的危险。

    陈东予以反击，虽然会给当事公司不好的印象，面对眼前这种恶心人的货色，就该以眼还眼以牙还牙。

    三人唇枪舌剑战到一块去，被派来观察投标人的小李回来，就上了个厕所的功夫，不紧看到了总经理赵奇，还看到了里面不大正常的气氛，摘不清楚之前好好的，虽然达不到其乐融融至少没有展开破坏人心情的手段。

    “赵……”总字没说出口，小李应赵总比出的禁声手势机灵的闭上了嘴，让到一另边观察事态的发展。

    突然之间瞄到富贵树上有只鸟，惊奇的瞪大了眼睛，视线来回瞟确定自己不是一时的眼花，哪来这么大只的鹦鹉，难不成是赵总带来的宠物？从未听说过赵总有养过宠物。

    不想了，正事要紧，拉回外放的思绪专心把萧总交待下来的任务完成，盯着室内的诸人不放。

    韩云看的正起劲，没想到有文化的人吵架会是话藏机锋暗下闷棍，设套的水平连自己这个小白都听的出来，应该属于垃圾行当中的垃圾，除了会讽刺挖苦人外其他的堪比坑小朋友的伎俩十分不入眼。

    二战一还没能把人气走，可见那两人的战力有多渣，韩云边吐槽边笑，不愧是日后建立起大公司的人，虽然仅仅维持半年之久，要不是内部有人捣鬼，不至于败落到最终的窘境。

    毕竟落井下石的人多雪中送炭的人少，韩云到是希望对方胜出，这样一来少走一些弯路，把根基打的扎实一些，如若避免不了日后的事件冲击也能保有实力和心力重整旗鼓。

    小李看了一下表，时间快要到了，朝对面的赵总打了个手势，然后走出来进屋带那些人去布置好的会场。

    等人走完了，赵奇多巨型富贵树后面走出来，询问柠檬要去哪，乐意奉陪到底。

    “你们招投标不会以貌取人吧？”韩云想要做点什么，又怕好心办了坏事左右为难之迹问出这句话。

    赵奇脑袋瓜子一转觉察出柠檬问话的内涵，忽而一笑道：“你该不会与那个穿风衣的人有渊源吧？”不然哪能这么问，柠檬可以很少过问陌生人的事。

    “你先说会还是不会。”大多数人注重外在，长的漂亮就是比长相普通的人更点优势，韩云担心对方的印象分因此大打折扣，错失这次唯一的机会。

    “前提要看对方的本事，当然多数情况下会先入为主，人难免犯错误。”赵奇给出客观的回答。

    “我是跟着那人来的。”韩云组织了一下语言阐述事实，“我没想管不相干人的闲事。”

    赵奇点头，示意柠檬继续，接下来的话就能知道某鸟到底之前挠了哪个倒霉催的。

    “飞到一处巷子里，那人被打劫。”韩云说起事情的经过，末了帮那人说了句好话，“那人不是故意邋里邋遢，事发突然避免不了。”

    “这样啊。”赵奇笑了笑，“难怪你会找过来，我就说呢。”

    “这事做主的不是我，我属于监工一类。”头一次听到柠檬帮陌生人说好话，初步评估那人的品性还行。

    “我又没要求什么，只希望给对方一个公平的竞争机会。”好与坏都要靠那人去以实力来争取，自己一只鸟能力有限，韩云由衷希望对方能够在最后关头力压群雄独占鳌头。

    “还往下走吗？”赵奇心道柠檬难得的好心，大概出于之前秦韶予的事因，才会对持刀的人分外痛恨，出手帮忙也在情理之中。

    “要不一起去现场看看？”赵奇提出意见敢保证柠檬一定会心动，果不其然被猜中了。

    “好啊。”韩云要去坐镇到最后，就当是一种无形的支持，了表于心。

    “走吧。”赵奇带上柠檬去了对面走廊尽头的会议大厅，与会人员已经陆续就坐。

    门虚掩着重要的人还未到，空间足够大三三两两的坐着一些人，更显得空旷开了话筒有回声。

    赵奇大次次的走进来，肩膀上站着一只大个头比如毛鹦鹉，这一出场方式惊起在坐众人的讶然，回头率居高不下。

    找了个专座坐下，不用赵奇说韩云自动跳到对方腿上蹲着，一双溜圆的小眼睛认真观察众人的表情神态。

    有交情的人还走过来同赵奇寒暄，顺嘴问及腿上的宠物，都被赵奇几句话打发走，对此韩云颇为满意。