
    陈东同样没有错过观察进门的人，当看到一只绿毛鹦鹉时仅仅扫了一眼心思没有放在其上，只觉对方公司的赵总兴趣挺特别，如此重要的场合居然玩起了悠闲，从未想过把眼前这只鹦鹉同之前救了自己的那只放在一起多做联想。

    当萧毅过来时看到赵奇和柠檬也在，微挑了眼角表示不解，这又闹的哪一出，不会是赵奇犯了懒穿掇柠檬过来看热闹？

    正主来了室内一下子变得格外安静，与会各公司代表没想到对方公司的萧总会亲自出面，又搭上个赵总经理，可想而知对这次的竞标有多重视，心里那叫一个激动万分，小公司的人恨不能上前谄媚的抱大腿。

    萧氏但凡松松手从指缝里露出一星半点的财路，足够小公司吃香喝辣，用不着再发愁资金链断裂的窘境。

    赵奇示意工作人员再拿把椅子过来，把腿上的柠檬放到另一张椅子上，站起来走过去凑到萧毅耳边如此这般，这般如此的说了一大堆的话，目光时不时瞥两眼站在椅子靠背上环顾在坐所有人的柠檬。

    还有这样的事！萧毅听后大感意外，盯着柠檬看了两眼，隐晦的视线投向被柠檬救过的男子身上，就那人一身穿着打扮，第一印象分大打折扣，难怪柠檬会问出以貌取人这一项。

    萧毅抬手示意赵奇上前主持，自己则坐到赵奇原先的椅子上与柠檬并排，视线转到场上，扫过一个个兴奋难抑的与会者。

    赵奇被赶鸭子上架，到头来还是自己出场，说了一些官方话，简明扼要阐述此次投标只看方案，至于价格等定下方案之后再度坐下来进行协商，萧氏不会亏待每一个有实力的合作伙伴。

    说话期间，工作人员将准备好的放有号牌的纸箱，依次递到与会者面前进行简单的抽签排位，从一开始上台演讲叙述各公司的动作方案。

    抽中第一号的总会倒霉一点，有利也有弊各占一半，多数人抱着忐忑不安的心态抽取心中祈祷过的号码，有看了号牌面色微变的，也有淡然处之的一类人。

    赵奇的话说完，邀请第一号代表上台，投影等一切设备正常运转，接下来是他人的主场，走下台找把椅子坐到柠檬与萧毅的中间，这样一来不管哪一头说话都能搭腔。

    总共二十位各公司派出的骨干型代表，手中的企划安并不需要完整的一字不差的透露出来，只需要说三分之二，最为核心的部分可以忽略做保密措施，主要是各家公司的指向性各有不同，防止对手抄袭，这种留一手的手法已经成为商业内约定俗成的规矩。

    陈东的号牌是最后一位，今天倒霉到家了，连抽个签都不顺利，听着别家公司的方案心里越发的没有底。

    陈东不习惯空手套白狼，没有其他公司方案中的刻意夸大，也没有事先字里行间内透露出的各种优惠，变向的给萧氏大笔的好处费。

    公司里没有多余的资金可供挥霍，陈东到是想给拿不出来，又何必明晃晃的做虚假的许诺，徒惹萧氏不快，实事求是的把方案介绍一遍，没有丁点花俏的言词，只有一组组真实可靠的数据，用时不到其他人的一半。

    在旁人看来这样的方案听上去是有可操作性没错，然而商场上的运作不仅仅要看实际承载，还有一些必须彰显出的隐性规则，大家都为得利而来，要达成双赢的结果不难，难的是日后利益的分割，当两家公司处于一方强一方弱，或是有求于另一方时，天平会不自觉的倾向另一方，哪怕赚得再少总归不至于亏本，能得大公司另眼相看，拉近彼此的关系仍有再度合作的机会，到时候想赚回之前的损失不难，并非一锤子买卖。

    在外人看来陈东根本没有摸清楚商场规则就出来混，实在令人笑掉大牙，方案做的再好没有诱人的饵食，一番辛苦终将付之一炬白白浪费唇舌。

    自认为看穿一切的其他竞争者，唇边或多或少挂着志在必得的笑意，眼中在看向下台的陈东时，划过一丝嘲讽与讥诮，这样一个哪哪都上不了台面的人，岂是他们的对手，太高看对方了。

    刺目的视线投射在身，陈东费了很大的力气压下心中的愤懑，心底忽生一股颓丧之气，明知道自己的特立独行会被人耻笑，然而已无力去改变扭转已呈现必败的局势。

    悄悄的安慰自己，这次不行还有下次，这般可笑的诱哄言语，陈东已经听不进去了，神情略显低落的坐在位置上，同其他人一样等待最终的定论。

    萧毅状似无意瞥了一眼柠檬以及下台的最后一人，心里的想法再起波澜，面上丝毫不显，站起来上台说了一些冠冕堂皇的话，意指最终的结果要到三天之后才能定下，届时会有人通知各家公司。

    让人带着与会者先行离开，如果愿意留下的人可以稍做休息，有专人负责留下的人享用萧氏的工作餐。

    大部分人不愿意离开，只有小部分人眼看事情没了着落不再空等下去，先行离开回公司上报。

    若大的室内重新恢复空旷，赵奇笑得一脸意味深长询问柠檬，“可有看出什么结果？”贱贱的伸出指头去撩柠檬的尾羽。

    “我哪知道！”曾经本身学的是计算机，黑客知识懂，商业策划一类九窍通了唯有一窍不通，这不是成心拿自己取乐，韩云拦长了脸十分不满。

    “怎么样，定下来没有？”赵奇知趣的适可而止，不再去撩毛担心惹恼了柠檬又是一脑门的官司。

    “最后一人的方案比其他人出色那么一点。”萧毅没有因柠檬在意的人刻意说出好听的话敷衍某鸟，给出客观事实上的中肯评价。

    “具体方案到是捂了个严实。”萧毅很想看看方案的后续，别是虎头蛇尾的坑钱货，在利益面前其他都是浮云全得靠边站。

    “这还不简单，派个人去把人叫来，坐下来谈。”赵奇不觉得是件难办事，看不明白萧毅在搞什么明堂，好就收不好就弃多简单。

    “猪脑子！”柠檬实在看不下去，鄙视之声响起，“你又不同对方签约，看了人家的保密方案，让对方到哪去卖第二次。”这不是纯坑人是什么，就这脑袋瓜子怎么坐上总经理的位置，怀疑萧毅眼瞎更甚至专门摆这么一位充当吉祥物。

    “我说，用不着如此埋汰我吧！”赵奇内心异常悲苦，“我们又不是土匪没脸没皮的抢人家呕心沥血写出的方案，我们可是大公司，甚少欺负新人。”除非新人太过不上道那没有办法。

    “看过内容我们可以给钱，付一笔相当可观的购买方案的费用。”萧毅插话说，“不会让对方感觉到吃亏。”

    “如果不是你出现在这里，又特地关注那个人，以我对他的第一印象，客观的说谈不上多欣赏。”人的视觉首度判定先期的感受，萧毅是个人而非机器也有好恶，无法全然避开先入为主的主观意断。

    “走吧，上楼。”萧毅要回办公室处理未批完的文件，顺便听听派去收集与会者行为态度的人又会带来哪些异想不到的趣闻。

    两人一前一后出了门，韩云跟在后头低着头想事情，真像萧毅许诺过的那样，不求多最低标准应该可以达到，那人也不用再找另一家公司谈合作意向，东奔西走浪费多少时间。

    记忆中韩云没有找到那人搭上了谁的关系把公司做大，不等做强就已自内部被瓦解灰飞烟灭，现在所知的公司除了萧毅就属秦家，其他公司没有两家的底蕴深厚，想要合作这两家是首选。

    既然捷径就在眼前，那人又处在关键时期，错失掉这次的机会难保下次还有更好的选择，韩云的本意不愿对方白来一趟，忍着疼痛坚持到现在已经非常不容易。

    人生的改变相当于迈出一小步跨越一大步，韩云有心帮忙没有跟着前面的两人走，而是调转方向。

    “柠檬去哪了？”一转眼这丫又不见了影，吓得临时看管人赵奇一个激灵，鸟如果在公司里出了意外，就等着段秦两家联手兴师问罪吧，两家没一家惹得起，原本想借助柠檬牵线搭桥，促成与秦氏的合作，眼看就要沦为泡影顿时急出了一脑门的冷汗。

    柠檬会飞，个头再大能大得过公司去，唯恐某鸟心血来潮连告别都省了，直接从哪个开着的窗户口飞出去，那可坏了！

    赵奇没跟着进入开着的电梯，对萧毅说：“我得去找找，真叫人不省心。”要是真被急出毛病，全怪柠檬这只肆意妄为的臭鸟。

    一只脚踏入电梯内，听到赵奇的话萧毅意感事情的严重程度，收回迈出去的脚道，“我和你一起去找。”

    “你哪有时间，我去监控室调看视频。”赵奇恍然间记起还有这么个先进设备可以用，公司里亏得安装了不少摄像头，不然哪能确定柠檬的方位，希望某鸟不知道什么是监控，千万别避着走。

    “一起去。”萧毅不放心，监控视频那么多，仅凭赵奇加几个工作人员肯定不行，心道柠檬真能给自己找麻烦妥妥的惹事精。

    韩云的的确确去惹麻烦去了，找到那些预留的人，还在之前偷窥过的接待室里，数了数一共留下十六个人走了四个，乖乖萧氏公司的员工餐有那么好吃，吸引力之强到必须留下的地步？

    当然韩云清楚这些留下的人中打的是哪类小九九，自己要找的某人明显在列，还以为对方一时丧气离开了公司，留下来也好省了跑出去逮人的功夫。

    落单的陈东分毫没有察觉已经被一只鸟盯上，之所以留下来跟其他人的想法不同，为了还真是萧氏的员工餐，没钱早已是捉襟见肘顿顿吃泡面，如今有了机会改善一下伙食，就当慰藉失落的伤感之心，也不白来这一趟。

    其他人多数抱以打探消息的念头，明知道没可能的事，却舍不得放弃那百分之一的希望，多收集一些内部消息，对日后公司的发展不是丁点好处都没有，抱着此种心态留下来，同其他竞争对手打起了太极互相试探，意图挖掘更有用的信息。

    被其他人孤立的陈东静静的坐在曾经坐过的角落，整理手上的企划案，考虑要不要多走几家公司看看，实在不行只能是低价卖掉，拿点救急的钱先用一段时间。

    就在陈东想入飞飞的空当，一阵风吹来，手上的文件袋突然脱手，惊醒陈东游离的思绪，猛的抬头看去门口一只绿鸟的身影闪现，关键是自己的文件袋被绿鸟一举偷走带离。

    陈东立即站起来跟着跑出去，无法想像分量不轻的文件袋为什么会被一只鹦鹉轻松的抓握飞行看上去毫不吃力。