
    “你可以全然放心，我给出的价码能够让你的公司回缓，剩下的就看你自己的表现。”萧毅一向重承诺，说出去的话必然遵守。

    “谢谢。”陈东再无奢求，只要有这笔可以使公司喘口气的资金，其他的愁事不算太难。

    萧毅打开手边的文件袋，取出不过二十几页的企划案，一页一页细致浏览，一旁的陈东在忐忑中渡过不长的时间。

    “可以，很有商业头脑。”对于有能力的人萧毅从不吝色对人才的欣赏。

    “谬赞。”彻底放心的陈东顿觉一身轻松，所有的烦恼有了解决的办法，感谢对方给予的机会，还有那只看似捣乱的鹦鹉。

    萧毅报出购买企划案的实价，款项分三次打入陈东的个人账户，两人签署了一份保密协议，申明企划案的内容不可再转述他人二次买卖，一经查证就要承担法律后果，这点大家心知肚明没有什么引起争议不决的地方，痛快的签了字，十多分钟手陈东的手机提示户头上多了第一笔款项。

    感谢萧总之后陈东脸带笑容的离开了萧氏，早已忘记当初留下来吃白饭的念头，马不停蹄的回了自己的公司。

    韩云看了看时间，还有剩余叼着一小块赵奇负责切开的芒果飞到萧毅的桌子上，啃完芒果的爪子上全是汁水，眼睛滴溜一转坏心眼的飞到桌上的企划案，在上面盖了个小小的爪印。

    “这是干什么？”萧毅见到柠檬偶尔的抽疯行径哭笑不得，淡黄的爪印清晰的印在企划案的最后一页上，到像签字画押一样的效果。

    “我的功劳。”韩云有必要标榜一番自己的聪明才智，这不属于做好事不留名的行列。

    “是你的功劳，可我也花了不少钱，能买上万个你了。”萧毅逗柠檬，看对方还有什么话可说。

    “我是头功，差一点错失了机会。”韩云清楚陈东有能力，不是个表里不一空口白话的花架子，说起话来自是得意非常。

    “怪我喽？”萧毅一时笑开，伸出指尖来回拨弄柠檬胸前的绒毛打趣。

    “欠我人情，以后要还。”人情可比钱来的更有价值，韩云不傻，顺杆子往上爬得一句承诺虽然是口头的，但以萧毅的为人应该不会骗自己一只鸟，现在用不上不等于以后用不上。

    “行，能力所及范围内。”萧毅十分干脆给出承诺，正愁没机会拉拢这鸟，送上门来的哪能不要。

    “一言为定。”韩云伸右爪要跟对方拉勾勾。

    “君子一言快马一鞭。”萧毅会意，将手指头递过去，一人一鸟在这一刻定下了约定。

    咔嚓，赵奇机智的拿出手机拍下这一值得留存的照片，举着手机给一人一鸟看，“怎么样，拍的够水平吧，这样就不用担心萧毅会耍赖了。”

    韩云满头黑钱狂降，暗忖赵奇到底属于哪一边，好意思说出口，不怕被萧毅事后算总账？

    “走了。”时间不早了该回去吃午饭，办完一件大事的韩云心情好到暴，无意挂怀赵奇的脑抽行为。

    “我送你。”赵奇看了看时间中午了，“开车送你回去。”为保证中途不出意外，哪里敢让柠檬独自飞回去，出了事又该揪头发了，迟早得透顶。

    “行。”省下飞的力气，韩云乐意搭顺风车，不忘告别好说话的萧毅。

    望着柠檬离开的背景，眼底浮现出笑意，重新翻看那份企划案，留意了许久柠檬故意印下的爪子，嗯，这个得留作珍藏。

    韩云仅仅让赵奇把自己送到小区门口，飞出车窗外奔向温暖的家，同遛弯的猫狗们打招呼，熟门熟路的从窗户进出。

    “我回来了。”厨房有饭菜的香气飘出，韩云直奔目的地，落在厨房门把手上，同做饭的段明湛报备，真没有迟到忘记回家的时间。

    “稍等，一会就好。”段明湛关火盛菜，摆上桌又去带柠檬洗爪子，上桌吃饭问起又跑哪地方疯去。

    “看到赵奇，去了趟对方所在的公司。”这个不是事可以说，如果以后经常去，到是有个落脚的地方，这样段明湛就不用太担心，韩云欢快的回答问题。

    “你和他俩挺熟？”段明湛纳了闷，柠檬怎么会同那两人熟悉到可以直呼其名的程度，简直匪夷所思。

    “熟啊，都是好人。”韩云不去考虑对方的背景，单从对待自己的态度上论断，本身带的敏感神精不会自我欺骗。

    “好人！”段明湛惊掉了下巴，记得秦韶予说过萧毅以前从事的行业，两都是危险人物，居然被柠檬认定为好人，不知道被知晓内情的人听了会是怎样的感受。

    “对啊，没有歪心。”一惊一乍，正吃着饭呢好嘛，喷了谁还吃得下，韩云不动声色的把眼前的碗盘挪个位置，免于被对方一不小心荼毒。

    “你最有理。”段明湛佩服柠檬的判断力，这事还得同大哥说一声，真怕柠檬哪一天被人卖了还帮人家数钱。

    “当然。”动物的洞察力极其精准，有没有危险可以预先知悉，不然也不会传出猫有九条命的俗语，韩云不再开口专攻食物。

    下午韩云照常去王子家与两猫讲述上午发生的事，从不考虑两猫能够听得懂多少，只为感慨一下自身做出的丰功伟绩。

    黑猫的猫牌拿回来了，韩云才知道苏老师给对方起了个令人无语的名字，为什么非要叫露娜，别是美少女战士看多了，受了动画片的启发。

    事实上，苏老师要给黑猫取名为公主，正好和王子配成一对，这样叫着多顺嘴，奈何每当自己这么叫时黑猫丝毫不作回应，就连王子也嫌弃，给自己一个销魂的背影全作表态。

    没办法，苏老师开始翻字典，列出一长串猫名，连英文名字都加在其中，一个个念出来，看黑猫喜欢哪一个。

    忙了大半天，三十六个名字没一个看上眼，这下苏老师泛了难，就去同网搜索，让猫选择一个名字，这样做有没有科学依据，还真有，于是苏老师发了封求助贴，把黑猫的照片往上一放，要求万能的吧友想一些好听又符合的名字。

    两天后有近百个名字在列，苏老师花了点时间抄下来，一一念给黑猫听，直到最后一个露娜出现，相当傲娇的黑猫终于喵了一声，再不应苏老师也快耐心耗尽。

    名字敲定后带着黑猫支打疫苗，顺便去上宠物牌，至此他们家有两位猫成员，韩云事后才知道原来还有这么一出。

    第二天一大早韩云盼了好些天的杨晨终于千呼万唤始出来，赶上锻炼时看到了人，带着对方回家，把段明湛另外放起来的钱找出来递给对方。可喜可贺终于学会开门的方法，当然用钥匙另当别论，有门把手，往上一站在猛的发力一跳，抓住往后一拉，门开了杨晨才能顺利进屋。

    韩云要找钱，不太乐意沾爪子，就让杨晨自己拿，然后坐到客厅沙发上听听抓捕凶手的后续。

    凶手是第一次作案，非老手留下不少蛛丝马迹，凭借柠檬提供的线索，找到人难度并不大，之所以耽搁如此之久，源于凶手家属在背后折腾，警方那边又得走程序，一直拖到昨天才定案，被判了三十年监禁，事件到此结束，赔偿款项不少，这是对受害者的一种精神上的补偿安慰。

    杨晨还有事要忙告别了柠檬回局里上班，中午段明湛回来韩云告诉对方杨晨来过把钱拿走了。

    “明天星期天，你哪也别去，早上去医院，中午大哥定好了位置去吃你喜欢的大餐。”段明湛下午走前记起这事说了一声，随后去学校上课。

    明天的事为什么今天说？下午回来不能说，韩云弄不明白段明湛想要表达的意思。

    照常出去的韩云没当回事，跑去外面转悠，看到熟人骑着电动车往开发区赶去，跟了一路到了对方的公司，那人下车的时候飞速落下。

    陈东低头锁车，再一抬头车把上多出一只绿鹦鹉，正歪着脑袋打量自己，这哪来的鸟，不会是前几天见到的那两只中的一只吧？

    四下看去没有见到赵总的身影，如果是赵总的鸟该在附近才对，星期六街上的行人并不多，又正值下午太阳最晒的时候。

    “你是……”陈东一向拿鹦鹉没办法，尤其长得那么像，根本分不出来哪只是哪只，原本到公司来加班，这鸟要做何处理？

    “柠檬。”韩云报了名，挪动脚步打量对方今天的穿着，偏休闲款式，没有前天的那件穿起来像精英人士，眼前这身不像大老板到更像公司里随处可见的普通职员，要架子没架子要车没车堂堂一家上市公司老板混得这么惨！

    韩云不知道陈东为了筹钱把能卖的能抵押的，该卖的卖了该抵押的全数抵押出去才换得公司一时的苟延残喘。

    昨天那部分钱已经拿去还掉欠下外面的债务，还有几笔大额的借款等第二批款项到位就能够全部还清，到时无债一身轻自可心无旁骛的打理公司，建立起发展项目。

    “你，你好。”鸟突然说话吓了思绪飘离的陈东一跳，“我叫陈东，你主人呢？”赶紧把鸟还给主人，这鸟看上去就贵。

    “跟着你。”韩云表示自己今天下午的任务，溜达对方的公司，瞧一瞧那个喜欢背后坑人的垃圾，做好防患于未然的准备，好叫陈东一点点了解发现对方的真实本性，彻底划清界限，没了捣乱下黑手的人公司自然有更上一层楼的机会。

    “没有啊！”陈东把鸟的话理解为，其主人就跟在自己的身后，找了半天看谁都不像，奇怪的回过头看向耽误自己不少时间的鸟。

    笨蛋！韩云以行动表达话意，转身朝对方的公司所在办公大楼飞去。

    “唉，柠檬。”看着忽然飞进去的鸟，陈东追了上去，因为是休息日公司里没有几个人，冲进去的鸟不会受到阻拦。