
    这一幕的发生极其突然，令在场的其他人始料未及，等缓过神再熬磨就都有点幸灾乐祸的心思。

    巴不得碍眼的人立刻马上从眼前消失掉，跟那种垃圾的穷酸者坐到一起吃饭简直难以接受，这会被一只鸟耍得团团转，再做一些出格的举动，萧氏哪还容得下这么一个莽撞的人，肯定会叫保安把大闹公司的人给扔出去。

    好像那只鸟是赵总带来的，这下有好戏看了，唯恐天下不乱事情闹得不大的一群人，在看别人笑话时格外的志同道合。

    这里是萧氏的地盘，其他人胆子再大也不敢在别人的地盘上乱走，只能呆在原地互相八卦脑补即将发生的情况，徒增笑料罢了，一时间室内的气氛不在如之前不合时宜。

    陈东追鸟追不上，又不敢在人家公司里开跑，被扔出去面子里子丢干净不说，事情一经传出谁还敢让自己踏进公司门半步，手里的企划案非得烂在自己手里不可，以后直没了活路可走。

    遇到工作人员陈东说明原委，强调不是自己的过错，恳请工作人员的帮忙。

    被拦下的工作人员头大如斗，对方要追的鸟乃赵总带来的宠物，宝贝的不得了，才一会功夫没见着急得都亲自去找了，对方想让自己把鸟拦下，怎么拦，鸟会飞公司里又没趁手的工具这事难办了。

    为了不得罪赵总，工作人员笑容僵硬的拒绝了对方的要求，点出还有急事要办，会将鸟的事报给赵总来处理，让对方不要担心。

    不就是个破企划案，鸟一时兴起抢来玩过后不稀罕了只不定丢到一边，到时候拿来还给对方不就行了。

    工作人员还有点良心，当着对方的面打电话告诉赵总鸟的事，然后匆匆离开办正事去了。

    陈东不愿干等着，企划案是自己唯一的出路，相当于自己的半条命，放心不下只得继续去追。

    前头的韩云还担心对方不追了，费如此大的力气引人上勾的笨办法如果失灵，情况确实不太美妙。

    到了楼梯口停下来等着对方露面，直到看见对方快步追过来，韩云更有动力了，飞到了楼梯间停在每一层的扶手上，引着对方一层层的往楼上爬。

    监控室里赵奇和四个工作人员并萧毅分头合作，中间一通电话打来，挂断之后让其他四名工作人员去忙别的，不用再管鸟的事自己来就可以，准确的找到乱跑的柠檬。

    “柠檬在干什么？”楼梯间也装有摄像头，画现显现非常清晰，赵奇闹不明白柠檬这是又作哪门子妖。

    “爪子正面勾着个文件袋，不会是我想的那样吧？”赵奇突然记起之前有提到看方案给价钱的事，柠檬这家伙一声招呼不打就敢直接下手，胆有多肥。

    “不确定再看看。”心里的天平已经偏向认定的那一项，萧毅无疑在视频中看到了正在爬楼梯的陈东。

    “柠檬这是在钓鱼。”挺有意思，赵奇找了两张椅子同萧毅坐下来欣赏视频中的变化。

    “咦，那人开口了，你猜他能说什么话来打动明显带有目的的柠檬？”赵奇发挥奇思妙想的能力，“会不会恐吓柠檬，让鸟把文件袋交出来？”

    萧毅没接话，视线一瞬不瞬的盯着屏幕，脑海里各种想法层出不穷，面上不表心里同赵奇差不多的惊讶。

    “这到是新鲜，你说会不会看到姓陈的不同于先前的另一面？”赵奇难得幸灾乐祸一次，“有些人就喜欢装腔作势，当面一套背后又是另一套，楼梯间一般情况下很少有人走动，最适合暴露真实的一面，真想瞧一瞧对方是不是一个二皮脸，有没有通常情况下的丑恶嘴脸。”

    “你说那人对柠檬疾言厉色面露狰狞，激怒柠檬的下场又会是什么？”好期待对方因几句不恰当的话被暴脾气的某鸟削得头破血流，赵奇最喜欢看别人出丑。

    “那人若是以为有监控听不到声音，就可以对柠檬大呼小叫进行施为，那就大错特错了，不知道鹦鹉是会学舌的吗，到时候又有乐子瞧。”赵奇的想法起伏不定，用不着萧毅接话就能在那自说自话自娱自乐好久。

    视线转回楼梯间，陈东追着鸟上了一层楼，发现不对劲再往上走就该属于不得外人进入的重点楼层，自己虽然在楼梯间上下，难何不被别人怀疑别有用心，正犹豫间就听鸟开口，声音特别到想笑又不敢笑的现状。

    “快点。”磨蹭什么，浪费大爷宝贵的时间，韩云担心回家吃饭误了点，又会被段明湛唠叨半天。

    “你把文件袋给我，我这里有糖请你吃。”陈东无奈又爬上了一层楼实在不能再往上了，停下来同鸟打个商量。

    陈东口袋里真的有糖，不是为骗鸟编的瞎话，本身这段日子吃睡不好，早起有低血糖的毛病，兜里时常揣几块便宜的水果糖，如果遇上头晕眼花的情况吃块糖缓解症状。

    谁要吃你的破糖，看到对方真的掏出几块廉价的糖果，韩云对跟前人的满意程度又上升一个台阶，看在对方没有骗自己的份上，不再逗弄下去。

    “跟着来。”最后一层了上也得上不上也得上，韩云转身飞起又往楼上飞去，顶层的安全门开着，如有火灾能够从楼梯间顺利逃生，是以不用费劲去开。

    陈东惊讶于鹦鹉的表达能力，是不是自己理解的那个意思？跟着去就能拿回自己的企划案，亦或是好运降临，能同赵总见上一面？只需要让自己说几句话就行。

    抱着万分之一的希望，挪动略显沉重的脚步，一步一步爬上不多的台阶，看到了停在安全门把手上的鹦鹉。

    “跟上。”又是一句意味莫名的话，已显穷途末路的陈东选择相信，哪怕与自己猜测到的不相符，机会依然可以去争取，尤记着那么一句，机会是给有准备的人，为了那份完美的企划案没日没夜回班加点拼命完成，做足了充分的准备，有信心说服赵总给自己一次机会，试总比不试更有可能。

    监控室里萧毅看出柠檬的目的，早一步离开搭乘电梯回到办公室内等待，赵奇则晚一步上了楼。

    “那人给我的印象还可以，最起码没有露出不该有的嘴脸。”赵奇最清楚柠檬那家伙气人的本事，脾气不好的人一下子就会被气得露出真面目，反观对方依旧如故，有意思。

    “如果不是本性使然，那么只能说对方的演技属于影帝级别，连我们俩的眼睛都能蒙骗过去，了不得。”萧毅赞同赵奇的说法，不免对柠檬的坚持产生了浓厚的兴趣。

    跨过那道门，陈东拿出最佳的状态，跟着前面的鹦鹉迈入走廊，在其他人惊奇的目光下来到一间悬挂总裁办公室门牌的房间。

    韩云见门没锁猜到里面的两人等候多时，大力拉开门飞进去，把爪子里的文件袋丢到萧毅的办公桌上，剩下的事不属于自己的职权范畴，该怎么做要看双方的意愿。

    门虽然开了，陈东依旧礼貌的的敲了三下门才开口：“抱歉打扰了，我的文件袋被赵总的鸟带到了这里。”

    “进来。”真蠢，站在门口怎么说，让外面来回走动的秘书看乐子，韩云鄙视对方的智商，到底是紧张造成，还是怕被拒绝丢了面子？

    “咳。”赵奇想笑来着，笑音溢出齿尖立马机智的改成咳嗽，朝门外的某人招手示意，“进来，把门关上。”

    陈东一再担心不让进，现在好了吊在半梁上的心稳稳落下，开口说道：“我除了找回企划案外还想说两句。”怕被言辞婉拒，把想要合作的意向表达完整。

    萧毅耐心听完对方的话，双手交叉手肘置于桌面开口：“这么说吧，我对你的企划案感兴趣，前提是这里面能够有足以使我看重的东西，你该明白大家敞开门做生意为的是利益。”

    “这点我可以保证，可以打开来看，我相信萧总的为人。”已经走到这一步相当于破釜沉舟，陈东什么都没有唯独不缺对自己做出企划案的十足信心。

    “看是要看，我先言明，看过之后确实值得投资，我会买下这份企划案而不是与你的公司合作。”看在柠檬不遗余力的份上，萧毅头一次把话挑明白。

    “什么！”陈东微张的嘴一脸的难以置信，“为什么是买下而不是与我通力合作？”虽然不是不能接受对方的举措，但内心里尤自无法平静，自己最希望能加入其中，使得眼下的公司摆脱现有困境，能有更好的发展前景。

    “第一，据我所知你的公司规模并不大可以算刚起步不久，虽然成为小型上市公司然而底蕴到底不足，比不上其他中型大型公司的雄厚实力，况且眼下已经到了入不敷出的窘境，如果换成是你会怎么选？”萧毅给足了对方面子，不论最终结果成与不成，该有的诚意已经送达。

    “第二，如果不是早一步派人查过你因何穿成这样来招标，我是不会见你的。”第一印象不过关谈何以后，萧毅有得是资本玩任性。

    “第三，你的品性值得赞许，但不足以我把重大议案交给你这样根基不扎实的小公司来完成，利益方面先不论，多少眼红的人盯着，背后下黑手使绊子的人多了去，都会使你无从招架疲于应对，无法达到我想要的目标，还得反过来给你收拾一大堆的烂摊子，萧氏并非慈善机构我更不可能去顾及你的不容易，哪怕提携小公司，也会慎重考虑。”

    “话不好听，还请担待。”萧毅放下手，瞄了眼桌上的文件袋，只希望里面有值得看重的特别之处，不要让自己太失望。

    “哪里，萧总客气了。”陈东被说得尴尬无比，脸如火烧差点无地自容，还是坚持下来，萧总能同自己说这么多已经是最大的造化，换作其他人哪会给脸面。