
    回去之后照旧去王子家，发现露娜的状态不对，满地乱转非常焦躁是怎么回事，就连王子前舔毛安抚都被无情的顶开。

    露娜的异常让韩云不禁联想到猫生崽，仔细观察还是看不出对方的肚子大起来，难道是自己的眼睛出了毛病了。

    苏老师和朱教授却不在家，一个去帮人代课要到晚上放学才能回来，另一个又出国参加什么会议，两人都不在家，露娜的情况又特殊，搞不好真会出事。

    韩云的心提到嗓子眼，问王子露娜是不是怀孕了，连王子都说不清，真是的怎么当人伴侣，怀没怀都不清楚。

    露娜也是偏偏选在这个节骨眼生产，韩云不确定是不是真生，更不能干等着，能自行生出来固然好，不怕一万就怕万一，一尸两命怎么办！

    呸，呸，呸，瞎寻思什么，一定会平安无事，韩云只能记着生产要保温，家里没有准备地上放的猫窝，两只一般睡猫爬架上的猫窝里，现在露娜根本爬不上去，王子在那跟屁股后面怎么叫都安静不下来。

    窝没有，垫子毛巾总有吧？韩云满屋子乱转，不知道哪些能用哪些不能用，问王子那个一问三不知的家伙还不如自己来。

    韩云飞回家找出不用的毛巾和屁股拖下去扔王子家客厅空地上，去把窗帘全部拉上，听说猫生产时喜欢在暗室里，不放心又拿下来许多饼干，翻出平板电脑打开，希望能摆度一下具体需要准备什么。

    韩云自知爪子不灵便，敲上去没反应估计接触面积小受力轻的缘故，又不敢太用力把外屏敲碎了，烦心之余灵光一闪福至心灵。

    爪子不能用可以用嘴啊，于是韩云开始尝试，也曾想到过叫人来帮忙，考虑到家里没人生怕所请非人，遭了贼出了事哪头合算。

    也曾想跑去把段明湛叫来，看了看时间没到下课的时间，去了也难叫得回来人，一去一回又折腾不少时间，露娜要真有什么哪能赶得上。

    叫辛杰或是熟识的邻居，前者身在店里照顾狗还得，没有养猫的经验，叫来也白搭，后者要是瞎忙活，比自己两眼一摸黑好不到哪里去，再说露娜这个样子连王子都嫌弃，肯定极度排斥有人靠近，还不如自己来，再怎么说自己也是个有成人思维的鸟，有摆度还怕个鸟。

    找到了！韩云欣喜的看着网页，上面写着需要准备的东西有很多，食物和水加上安静的环境。

    往下看去，对应露娜的症状确实像生产前的征兆，再往下看一一牢记，飞起去厨房拿袋子把所有猫能吃的食物通通打包装袋，还用上次的方式跑了两趟。

    纸箱，纸箱，在哪里，有了，这个大小合适，就是不知道露娜习不习惯用，网页上写着纸箱得提前适应一周，猫才会进去产崽。

    不管了，拿下去再说，用就用不用拉倒，对了还有水，冰箱上面有两瓶没开卦的常温矿泉水，猫碗里的水不干净得换，还有碗，韩云一趟一趟的忙碌，楼上楼下两家大门都开着送东西方便。

    下去看到露娜在嗅纸箱，韩云让着那是个放淡奶没的大纸箱，做饼干需要段明湛花钱买了一大箱放着随取随用，唯有这个纸箱干净，所以拿来了。

    露娜吹了半天跳进去转圈圈，这是不拒绝的意思，韩云赶紧上前把丫弄出来，叼起地上的垫子毛巾一大堆扔箱子里一层层铺好，正主又跳进去这回该满意了吧。

    矿泉水的瓶盖拧开了，但是难题跟着出现了，该怎么抓住滚园的瓶身把水安全的倒入碗里？

    韩云试了几次都不成功，在水要洒出之迹扶正，忽然想到用飞的试试，爪子抓住瓶口，把瓶身慢慢放倒，OK成了，佩服自己的智商。

    食物能拆开的都拆开倒在干净的没用过的白毛巾上，猫碗里有食物残渣不新鲜，东西多又放不下，地上又太脏，只能整块干净的毛巾将就，再家的门在准备好后都关上，窗帘也拉严实，客厅里暗下来。

    一切就续剩下的就看露娜自己，网上写着猫一般自己就会生，不需要过多的人为干预。

    韩云把趴在纸箱边的王子揪开，网上说猫生产不希望看到公猫，会紧张生下小猫后会先一步咬死，为防万一只能委屈王子离远点，在边上看着就行别去瞎捣乱。

    时间在焦急的等待中漫漫流淌，进入纸箱中的露娜不在焦躁的转圈，而是侧躺下来低叫。

    韩云同王子一起亲眼见证第一只小猫降生，露娜很有做母亲的潜质，会自动舔掉胎膜清理小猫身上的血水。

    那是一只全身黑色只有四只爪子雪白，俗称四蹄踏雪的猫仔，韩云怀疑这只猫以露娜的基因盖过王子的基因，才能呈现出如此毛色。

    韩云记得猫一胎多只，果然清理完第一只，听到细弱蚊蝇的猫叫，又一只紧接着降生，这次是一只，呃，怎么说呢？

    见过八马小香猪长什么样吗？这只的毛皮颜色同小香猪一个样，如果不是脸型和身形不对，韩云真要怀疑两只猫的基因怎么搞的。

    小猫仔只有头部和屁股加尾巴是黑的，其他地方全是白色，纯白与黑色斑块界限分明，也是只健康的猫仔。

    接下来，没有接下来，韩云还以为应该有三四只，等了半天就两只，已经开始喂奶了，露娜彻底的安静一来。

    王子想过去，被韩云按下，在不清楚王子有没有咬死小猫的冲动，或是露娜因王子的接近而暴躁，造成咬死小猫的情况发生，不敢冒这个险。

    韩云飞过去把另两块特意留出来的毛巾抓着盖到纸箱上头为刚出生的猫仔保暖，露娜也在进食，这样应该行了吧？

    抬头看了下表时间过的真快都下午四点多了，紧张了半天平安渡过，韩云张开翅膀伸了伸，虽然不是自己生但感觉好累啊！

    突然门口传来钥匙开门的动静，韩云和王子扭头看去，听到熟悉的声音，拎着东西进了门。

    “怎么回事，黑呼呼的。”外面的天大亮没到太阳落山的点，一回家打开门苏老师感觉到屋里暗，下意识去按客厅电源开关。

    “别开！”韩云赶紧飞到衣帽架上制止了苏老师开灯的行为，刚生完仔的猫需要黑暗的环境休息，强光照射又刚出生不久的小猫有害无益，再说屋里又不是丁点光线都看不到。

    “柠檬？”苏老师被吓了一跳，收回去开灯的手一边换拖鞋一边问，“怎么了不让我开灯？”拎着东西往里走。

    “露娜生了。”苏老师真够大意的，每天喂猫都没察觉到异常情况，韩云随苏老师的脚步飞回客厅。

    “什么？”生了！怎么可能生了，惊得苏老师放下手中的东西寻着光线仔细看去，客厅的空地上有个纸箱，细弱的猫叫声传入耳中，这是真的，激动惊讶都不知道如何表达当时的心情。

    走到纸箱边低唤：“露娜。”苏老师伸出手想先摸摸露娜再去查看被盖住的小猫怎样了，伸出的手收回来，记起自己在外一天没洗手，赶紧去洗手间洗手，出来慢慢靠近，清楚生完仔的母猫仍存在攻击性。

    还好露娜乖觉，喵了两声跟平常无易，苏老师轻松摸到猫头，看得韩云心惊肉跳，生怕露娜不认苏老师暴起伤人。

    苏老师摸了摸露娜，没有发生预想中的攻击悬着的心放下一半，边安抚露娜边蹲下小心的掀开被毛巾盖住的那一块。

    露娜探过头去蹭了蹭苏老师了手，清楚对方没有伤自己和孩子的意向，转而平静的让对方看自己的孩子。

    “两只。”苏老师看到露娜肚皮下的猫仔，毛绒绒的一团高兴坏了，又闻到纸箱里有血腥味，小心的将毛巾盖回去，站起来去找干净的纸箱，想给露娜的孩子换个干净的窝，太潮湿会对体弱的小猫有害。

    找了半天没有合适的干净纸箱，纳闷露娜用的纸箱哪来的？现在不是想这些的时候，把多余的思绪搁在一边，苏老师暗骂自己笨，没有不会去买。

    又打电话到常去的宠物医院询问家里的猫自主生产事后需要哪些准备，家里还缺小猫的猫粮，露娜要下奶也该补补。

    苏老师告诉医生母子均安，那边说了一大堆一时记不下来，告诉医生自己一会过去买猫窝，挂上电话揣上钥匙和钱包匆匆出门。

    约莫半个小时门再次响起，苏老师拎着大猫窝和一大堆猫粮回来，把猫窝放在纸箱边上，买的时候特意闻了味，挑最贵的那一款，怕猫窝的材质产生的气味对幼猫有害，又在医生的推荐下买了一些必须品。

    回到房间找来不用的珊瑚绒毯垫在猫窝里，围成一圈，中间找来绒垫子放下面，又怕东西带着凉气，去找热水袋把猫窝里垫的东西全部温一遍，摸上去有温度就行，这样容易给幼猫保温，对产后虚弱的露娜也有益处。

    “露娜，来换个地，你那个脏了。”苏老师指着布置好的猫窝对露娜说，自家猫通人性说什么都懂，不用费事。

    露娜从纸箱里出来，低头嗅了嗅新窝没有异味，一只前爪踩上去按了按够软又暖和，不用考虑，直接掀开毛巾把小猫一只只叼到新窝里，自己跟着跳进去趴下窝着，长长的尾巴把小猫拢在肚皮下。

    苏老师把一块四方薄毛巾盖毯搭到窝上露出一半的空隙供窝里的小猫呼吸，把猫窝推到沙发边上。

    视线转移，看到纸箱边一大堆饼干水果和一碗干净水，旁边还有两个矿泉水瓶，一个满的没开盖，一个就剩下一半。

    “这是哪来的？”苏老师诧异非常，自己还担心露娜生产后没吃的，好家伙至少可能先垫肚子，下意识去看沙发上的柠檬，也只有柠檬有这么大的本事，因为家里没有人来过的痕迹，再加上柠檬时常带来的材质性饼干，真相只有一个。

    “柠檬你真棒。”上前去揉柠檬的头毛，苏老师夸赞对方聪明过人，帮了露娜和自己一个大忙。

    韩云由着苏老师揉毛，夸奖也心领身受，独自做了一件大好事受到表扬当之无愧。

    “这些都是你准备的？”看着一地的东西苏老师一时说不出来的感激，问道，“你这是把家里翻遍了吧，怎么知道的这么多？”准备的十分全面无可挑剔，跟医生说过的事项一模一样，太能干了！

    “网上。”没什么不好说，上网的过程可以忽略不计，这属于秘密韩云只需要说明结果即可。

    “柠檬真聪明。”苏老师不吝惜的夸赞，猜柠檬有看过段明湛上网，兴许说起过母猫生产前的事项，记下来这不正好派上了用场。