
    鸟停在电梯口，陈东赶到打开电梯门等自己先进去，鸟抢先一步，这下终于明白鸟要留下的心。

    电梯里没有能够落脚的地方，韩云扇动翅膀转着圈，看到陈东进来考虑了两秒，飞过去停对方肩膀上。

    唉！这么重！鸟刚站到肩膀上时极其不适应，陈东没有乱动调整了承受重力的姿势，按下楼层按钮。

    电梯缓缓上行，内部安静的可以听到各自的呼吸声，陈东不禁想起再度遇到相同品种鸟的情形，仔细分析有没有可能意识中所认为的不相干的两只鸟其实就是同一只。

    这样想来不自觉的说出口，韩云听到伸爪子揪对方没有经过任何发蜡打理的清爽头发，嘲笑对方这点事都想不明白。

    陈东头皮一痛方知自己说话不注意，被鸟骂蠢人生中头一回，挺新鲜也挺好笑。

    “我是笨蛋，你是机灵鬼。”果然是同一只，之前怎么就没发现，陈东暗叹当时的粗心大意，事实上脑子里全部是公司一大堆愁事哪有心情在意其他。

    “那当然。”韩云理所当然的接下这句夸奖，弄得陈东愣了神后又笑开。

    “一点不知道谦虚。”陈东小幅度摇了摇头，怕把肩膀上的鸟晃下去。

    “谦虚为何物。”韩云心下嗤笑，自己一只鸟又不是人谦虚个鬼，拿人的那一套模量自己脑子没病吧！

    这时电梯停下来，显示已到第六层，陈东的公司规模是小，总共六层上面的十多层属于其他公司租住。

    六层总共有四个大办公室，一个陈东自己的办公室，一个会议室，一个秘书室，一个副总办分室，最大的股东是自己其次是好友张旭。

    走廊上空空荡荡，都能听到皮鞋敲击大理石地面的声音，只有一间办公室的门开着，挂的牌子上写着副总。

    陈东打开斜对面的办公室门，韩云飞进去打量这间只有萧毅办公室一半大的屋子，真寒酸要什么没什么。

    飞到窗户口向外望去，零星的行人与车辆，抖了抖翅膀张开，晒晒秋日后的暖阳。

    “我这里没有准备你能吃的东西。”陈东不好意思的挠了挠头，到角落的饮水机那边接了一纸杯温水放到窗台上。

    陈东想了想觉得不太好，跑出去把门锁上直奔楼下，看有卖水果的店开门没有。

    盯着冒热气的水，韩云没等反应就被锁在了屋里，要不是清楚对方并无恶意，早就怀疑对方锁门的初衷。

    中途有人来敲门，敲了半天不见有人应答，又转动门把手使劲一压一推发现是锁死的，纳闷刚刚有听到开门声怎么突然又走了。

    屋里的韩云翻白眼，该说陈东的警惕心强记得走之前锁门防止外人进入丢失财物，还是说对方怕自己跑了，下意识作出锁门的行为？

    闲来无事韩云用翅膀扇着杯子里冒出的热气玩，杯里的水自己不会去喝，热不热先放一边，单单一次性纸杯就不怎么干净，又是桶装的矿泉水，喝多了对鸟的身体有害无益。

    拿羽毛尖沾着杯里的水玩，看水珠滴落里的场景，不知过了多久，再次听到钥匙开门声，陈东拎着袋子回来了。

    “我买了一个苹果两个山竹一小串葡萄。”这些水果不便宜在前先最困难的时期都舍不得买来吃。

    陈东把洗好的水果放到鸟的面前，山竹掰开方便鸟取食，了确一桩心事回到办公桌前忙碌起来。

    韩云对陈东的服务还算满意，水果虽然不多确是一份难得的心意，刚消灭完一个山竹，门外不经敲门进来位男士，皱着眉头，脸上带着不解与焦虑。

    “我听会计说，你把欠银行和一些小企业的钱都还上了？”昨天自己不在不清楚这件事的发生，今天正愁要如何挪出钱来还上每个月到账的银行借贷利息，打电话问会计公司还剩下多少可用资金，何曾想得到一句还完了的惊天之语。

    怎么可能还完，身为公司里的二把手，对公司的现状了若指掌，公司要是有还款的余力何至于被逼到窘境片刻翻不了身，不明原委的张旭一大早上匆匆赶来，知道陈东会来公司加班。

    “是啊，怎么了？”埋首于纸张间的陈东抬起头，“你为这事来的，我忙忘了。”不是刻意的敷衍的确忘了通知对方一声。

    “你去哪弄来的一大笔钱？”那可不是小数目，张旭左思右想觉得不可思议，曾一度猜测陈东会不会遇到天上掉馅饼的好事，碰运气买张彩票就中了头彩得了几百万。

    “我把上次的方案卖了。”陈东没有隐瞒，“换了一点暂时足够渡过难关的费用。”没有说具体的数额，怕消息传出去背后造谣，说自己拿着鸡毛当令箭，拉上萧氏的大旗做虎皮，事实存在与否不重要，舆论的一边倒对公司不利，同样会遭到同行的排挤打压，萧氏的放任借此警告，公司真的将要面临开不下去的窘境。

    陈东从未想过用此等借势的卑劣手段将公司做大做强，萧总给的费用已经超过了方案本身的价值，要知足。

    “卖了？为什么是卖而不是合作？”张旭看过陈东写的那份企划案，知道价值几何如果同其他公司合作，必然会使公司从困境中解脱达到起死回生的目的。

    “你认为就凭公司现在的糟糕状况会有其他公司同我们合作？”陈东也曾被这句话打击过，冷静下来发现这是不争的事实。

    “就那点钱，都拿去还了债没有考虑过以后？”张旭难以理解陈东的想法，“卖给哪一家公司，留了名片没有，以后是否有合作的机会？”一连串最关心的问题摆在明面上。

    “还有一笔，用于还款的是关一笔前期款项，那边还需要再研究。”没说三笔只说两笔的原因自然是为留下一笔应急资金，陈东不想用掉所有的钱补上漏洞，想凭借自己的能力重振其鼓。

    “那还行，至少价格没有太坑。”张旭放下心，不依不饶的追问，“哪家公司这么大方？”能够在看到公司不景气的情况下给出较为合理的价码，而不是趋势打压恶意压价。

    窗台上边吃边听对话的韩云暗笑，看起来陈东没有想像中的那么傻，懂得藏一手底牌，太老实早就被骗的渣都不剩，哪来的能力建立这家公司，对任何人都要有所保留才是处事根本。

    完全误解的韩云对陈东的赞赏直线飙升，至少唯一的一点没有偏差，一样对工作的热情，心性上难能可贵的坚持，帮人也要找一个扶得上墙的人才对，换作猪一样的队友只剩下被坑死的份。

    “运气好，走了一趟萧氏。”具体的过程没有言明，陈东认为不需要因为这次的得益全是拜窗台上的鹦鹉所赐，不值得拿出来炫耀。

    一听萧氏张旭急了眼，当即脱口而出，“你怎么不叫上我一起去？”那可是有实力有地位的萧氏，不是什么阿猫阿狗，可惜无缘错过了。

    “我那时没想到能成功。”觉得自己一个人去丢脸就够了，不想再拉上一个张旭受其他公司代表的羞辱，陈东为对方考虑，没有想过对方会不会领这份情。

    “我去就好了。”张旭喃喃自语，“我比你能说，说不定入了萧总的眼，就不会仅仅买下方案了事，兴许还能达成合作意向。”就是那么的自信，对自己能力深信不疑。

    陈东听了没说什么，因为事情已经有了定论，再说下去没有必要，那些都只是张旭一个人的空话。

    听到这里的韩云当场就喷了，嘴里的山竹吐出来，发出呸的一声，引起仅有的两人投来注目礼。

    从幻想当中脱离的张旭寻着声音看过去，只见窗台上多出一只没见过的鹦鹉，啃山竹皮啃的欢实，如果不是这只鸟，还以为有谁背地里嘲讽自己。

    “哪来的鸟，你养的？”张旭舒展没多久的眉头重新拧到一块，“哪来的闲钱买这玩意，你又不是不清楚公司的现状，难道一有了喘息的机会就开始肆意胡为！”连珠炮似的指责陈东的不当行为。

    呸，说得好像公司是自己的一样，脸皮比城墙拐弯还要厚，韩云又甩出一块山竹皮借此表达心底的不屑。

    “不是，别人家的鸟。”陈东万不敢说是赵总的宠物，唯恐张旭多想，又兴起不该有的念头，正值公司回暖之际，不能再节外生枝了。

    “谁的鸟放你这里养？”张旭看不惯陈东乱花钱的行为，“一只鸟而已哪用得着吃水果，你忘了连续好长时间吃泡面就咸菜的窘境。”

    妈的，又不是花你的钱，激动个什么劲，管东管西还是不是个男人！韩云吐着山竹皮腹诽。

    陈东有口难言，敢不照顾好这只对于自己来说的幸运鸟，没法面对鸟的主人赵总，对方的话听在耳中显得极度刺耳，也不能因为这点小事吵起来。

    “还有什么事？”陈东结束不必要的话题，手头上还有一堆事要忙，张旭昨天请假不知道干什么去了，今天恐怕又不在岗。

    “以后若去萧氏记得叫上我。”张旭尤自惦念着抱萧氏的大腿，哪怕倒贴变成萧氏的附属子公司也行，全然不去考虑公司的法人代表并不是自己，公司的创立也非自己白手起家，把公司当成自己的来管理，正主是何心情。

    “知道了，我要忙你先走吧。”陈东敷衍了一声，根本没想过再度与萧氏牵扯甚深，能有一次机会已经是走了莫大的狗｜屎运，还想有下一次除非做白日梦，萧氏的大门可不只专为自己敞开。

    得到解释的张旭突兀的没有回去，进了自己的办公室埋头写起企划案，既然陈东的企划能卖出高价，自己写出来的方案不比对方差，这年头凡是能有赚外快的机会岂可错过，说不定凭借写出来的方案接触到萧氏高层，借助萧氏的垂青把公司做大做强。

    美好的未来在向自己招手，张旭做起事来更有干劲，刷刷刷笔尖在纸上游走，思绪如泉涌下笔如有神助。

    不出一个小时企划案草拟新鲜出炉，满意的看着纸上的新作，张旭脸上露出大大的笑容，已经可以想见大笔钱款涌入腰包的喜人面画。