
    韩云等吃完所有的水果告别埋头苦干的陈东从窗户飞出去，打定主意每天都来蹲守为对方保驾护航。

    回到家里，先去找王子小两口，说说外面发生的新鲜事，到了点回家吃饭一天就这么过去，感觉时间流逝的速度加快。

    第二天陪着段明湛去医院看望病床上处于恢复期的秦韶予，打车来到医院时看到了先一步赶来的段嘉羿。

    段明湛没有买东西，大哥有准备一份就够了，把柠檬从外套里解放出来，秦韶予想见柠檬，医院又有规定，只能将柠檬包在外套里带进来。

    秦韶予伤势大好，身体仍旧处于虚弱阶段，要在医院最少住半个月，闷的人都快要发霉长草，好想出院，可惜没人应允提出的要求，家里长辈全是一副听而不闻的态度，搞得内心深处很是受伤，像被家人抛弃了一样，成为没人管的小白菜。

    同段嘉羿诉苦，秦韶予没人陪着说话解闷，好容易来了一位抓着就大吐苦水，说得好似真有那么可怜一样。

    段嘉羿不客气的弹秦韶予的脑门，用力之狠都能看到那一点红痕，韩云在一旁笑话秦韶予废材，躺在床上就会无病呻吟典型身在福中不知福活该挨揍。

    “下手这么重，不知道我是病人吗！”秦韶予揉着被弹疼的额头瞪下手又快又狠的段嘉羿，还有没有兄弟爱了！

    “别穷折腾，家里人都快被你吓出个好歹，安分一点对长辈对你都好。”段嘉羿警告秦韶予少作妖。

    “我就是发发牢骚。”哪敢有别的心思，说着玩的岂可当真，秦韶予又去招惹站在段明湛肩膀上的柠檬，被无视之。

    “行了，你一个人留下在这里玩。”段嘉羿自椅子上站起来，正要招呼弟弟离开，病房门自外被推开，进来的人让在场所有人刹时茫然。

    “来看看你，顺路。”的确是顺路，萧毅放下手中刚买的营养品，同几人打过招呼。

    “谢谢。”第一次萧毅来医院看望自己，惊得秦韶予差点找不到说话的语言能力。

    萧毅呆了一小会说了几句话就走了，留下三人大眼瞪小眼面面相觑，不明所以搞不懂萧毅是真路过，还是故意那么说。

    “你觉得……”话说一半留一半，秦韶予问段嘉羿的看法，自己该不该接茬往下发展？

    “柠檬说萧毅和赵奇人不错。”正愁没机会向大哥说明柠檬总往萧氏跑的段明湛开口。

    话一出口韩云成为了聚焦点，被三双莫名的视线眼着毛都要炸了，一个个都是什么眼神，自己又不是怪物，再看咬人啦！

    “怎么说？”段嘉羿问及原由，听过弟弟的解释一时间沉默，同相当惊然的秦韶予相视一眼，眼底况味一切尽在不言中。

    “柠檬，你说说，为什么那么认为？”秦韶予想知道其他原因，或是想听听看柠檬口中真实的话，才能抚平波澜壮阔的心境。

    “有什么好说的。”韩云看人没有理由，好就是好不好就是不好，哪能说出一二三四五六，最后在三双眼睛的灼灼盯视下，烦躁的回了一句，“直觉。”

    “我还以为对方一顿饭就把你收买了。”向着别人说好话，胳膊肘往外拐可不是什么好事，秦韶予调侃一声。

    “你才是，你个大废材！”韩云瞬间回以反击，“你们之间的事跟我信任谁可没关系。”少往自己身上扣帽子。

    “知道了，小祖宗。”说还不让说一句，脾气越来越大，真为段明湛感到担忧，秦韶予识趣的闭上嘴怕话秃噜出去又遭柠檬一顿狂轰乱炸，那滋味没兴趣尝第二回。

    “走了，你慢慢想。”段嘉羿带着弟弟和柠檬离开医院，时间尚早先去逛商场，帮弟弟挑一些秋季穿的新衣服。

    进了服装店的确实是段嘉羿帮着挑选，拿去让段明湛试穿，一开始是这样，之后柠檬不知道哪根筋搭错了，帮忙挑选起衣服，到此掌控权力转移，没法拿回来，柠檬会闹的这里又是人多的商场。

    韩云好久没逛过商场，独自一个人哪敢来这种人多的地方，生怕背后遭闷棍，眼前一排名牌服装即便是休闲装也好看，可惜自己不能穿，帮着挑衣服过过眼瘾还行。

    大包小包放车上，到了中午饭点去吃饭，韩云这次有口福了，又是鸡肉又是鱼肉又是蔬果，吃得那叫一个香。

    饭后去爷爷奶奶那边呆了半个下午，晚上由段嘉羿负责送回来，明天又是一个星期的开始。

    晚上没事干离睡觉时间尚早，段明湛去厨房翻冰箱看少了什么明天回来路过超市去采购，忽然想起柠檬已经有很常时间没嚷嚷着要跟自己去超市，这家伙又找到了新鲜地方去。

    又做了了多小饼干，足够柠檬日常消化，整理明天上课用的书籍，看了一眼股票行情，所购买的几支涨势都挺不错，又有一笔数额进账。

    时间匆匆滑过，转眼半个月过去，秦韶予先在星期五下午出院，这不秦老爷子一高兴召集小辈们都加来吃个团圆饭庆祝孙子的康复。

    韩云随段家兄弟星期五晚上到达，看样子怎么也得住丙天再走，老爷子高兴这事真不好推，住就住吧，羡慕段嘉羿那家伙随后找个理由就能离开，搞不明白借口是真是假。

    陈东的公司缓过劲来就有一家大型公司注资，成为公司第二大股东，公司的发展渐渐有了起色步入正轨。

    又一个星期一，韩云没往外跑，原因是外头下着大雨，想跑出去也要看天气条件，秋季雨水多隔不长时间就下一回。

    闲下来的韩云在家搜刮了一大堆好吃的，一点一点不嫌麻烦的往王子家搬，有种开茶话会的趋势。

    苏老师和朱教授不在家，韩云才敢这么干，边吃边聊无意中发现露娜的食量增加不少，不一会三分之二的饼干被对方消灭掉，看得很是惊奇，一个念头浮出，该不会是……

    “喵？”露娜舔着嘴角趴在王子身边问绿鸟还有没有饼干了，不够吃好饿。

    韩云仔细打量露娜，身材还是那样，苏老师不可能减少喂食量，又不缺那点钱？算了多想无意，时候到了自然明白。

    让露娜稍等，韩云嫌走窗户太费劲，一点一点挪顶不住露娜开吃的速度，人家大嘴一张就开咬，两三下解决一包，自己呢还得一点一点啃，难怪有人言嘴大吃八方，果然有道理。

    韩云飞去大门口，瞧了瞧门锁的方式，跟在段明湛家里的一样，这样就好办多了，跳到把手上用力往下一压，听到咔嚓一声，再用力往外一推，好了门开子。

    韩云的这一举动此起了两猫的注意，跑过去蹲在门口左瞧右看，不明所以门为什么开了？

    告诉两只猫千万别动敞开的门，韩云自己依然从窗户飞出去回家，打了个大点的袋子把所有的饼干分出一半来扫进袋子里，开了家门拎着袋子飞下楼，从正门进入苏老师家，进去后大力把门关上，再从窗户出去回到家同样把门带上，从窗户重新返回到王子家，全程搞定。

    倒出袋子里的各种饼干请王子小两口享用，自己则去啃水果，干的吃多了容易口干。

    露娜会拆袋子，撕开就吃，一连好几包下肚，还在继续，而王子则吃了一小袋其他的只负责拆包，再推给身边的露娜，这恩爱秀的韩云一脸血。

    雨一连下了两天，第三天放睛，韩云跑去陈东的公司转了一圈，又去了萧氏溜达，没往远处跑，有心情了再说。

    “柠檬，来了？”一进办公室看到桌上的某鸟，萧毅第一时间去看办公室的窗户，纱窗完好这家伙怎么进来的？

    “hello。”最近段明湛有了闲情逸致教韩云学英语，弄得这段时间说话基本不在调上，英语成了日常用语。

    “说的不错。”萧毅笑言，“你可是又立了一功。”打电话叫赵奇去买水果，不用部就知道柠檬来了。

    什么跟什么？听得是一头雾水，韩云忍不住回想，最近没有干啥，立功一说怎么解释？

    赵奇麻溜的进门，已经开始习惯每天去买水果备着，如果柠檬来了正好可以享用，不来东西也不可能浪费，捡自己爱吃的留下，其他的分出去，反正买的不多，分分就没了，很容易处理。

    放下洗好切好的果盘，赵奇问，“今天下午签约还是明天上午？”终于啊，等的花都谢了，不负之前的苦心。

    “明天上午九点去秦氏，有个正式的发布会参加。”萧毅整理桌上的资料坐下来批文件。

    “那行，不就是签个字的事，整得如此兴师动众。”赵奇发过牢骚转过头打趣吃水果的柠檬。

    “柠檬不愧是只幸运鸟，在身边呆段日子就会时来运转。”赵奇坐下来看柠檬吃，时不时搭把手剥个皮。

    “的确。”萧毅赞同赵奇的说法，秦氏突然转变画风把自己都吓了一跳。同伤好后的秦韶予接洽偶然问及原因，得到了答案居然是因柠檬。

    一时想不通两家公司合作这么大的事跟柠檬有什么关系，秦韶予那家伙藏不住话，点明柠檬看好自己，经得长辈的同意这才达成初步的合作意向。

    秦老爷子的原话是这么说的，既然柠檬看好萧毅，就那样吧。到把秦韶予弄糊涂了，就那样是哪样？直到第二天上班，老爸递来合同让自己去同萧毅交涉上次合作的事项，这才恍然大悟。

    韩云丢下两记白眼，这两人真能扯，时不时来句抽疯的话，还让不让安心的享用美食了！