
    “这只？”秦老爷子对残次品看不上眼，要买就买的为什么非要买回家一个瘸腿的狗，柠檬该不会是有意捣乱吧！

    “就这只，就这只。”治好了伤包您满意，韩云看出秦老爷子一脸的不情愿，当即撒泼打滚的非要定下这只，以后就会知道自己有多明智。

    “真的？”秦老爷子见柠檬上窜下跳的小样，露出无可奈何的笑容，“好吧，你说了算。”兴许真是条好狗？

    忽然记起段老头曾经说过的话，家里的猫就是经由柠檬牵线留下来，在看那只说是站不起来的狗，抛开缺点有骨子坚强的意味在其中，眼睛清亮有神，瞧着还不赖。

    秦老爷子同场主交涉就要这只了，承诺会给狗找一家好的宠物医院治疗，要还是不放心给了电话，有空会带狗回来看看。

    场主迟疑再三终于同意了，为了狗好。再说狗愿意，买主一来狗就站起来了，不能说不是一种无法解释的缘分。

    价格要的不高，场主希望自己能去看狗，而不是由买主将狗带来，这样可以更好的看到狗的生活环境，实在不行自己带回来养到老。

    秦老爷子最后给了个地址和电话，朝狗招了招手示意对方跟上，看看狗到底有没有这份走出去的决心。

    路并不远，狗走的很慢，长时间不走路四肢难免僵硬不灵活，但还是一步一步走的很稳。

    场主和秦老爷子走在狗的身后，前头有柠檬带路，看到这一幕老爷子的眼圈也跟着红了，多好的一只狗，值了！

    告别场主上了车，老爷子摸了摸格外安静的狗说，“带你去医院，早做检查早治疗，放心再不会把你丢弃。”一只忠犬难觅，带柠檬来这里实在是太有先见之明。

    打电话联系最好的宠物医院，到了地方经由韩云的安抚做了各项检查，治是能治无非费点劲养半年到一年的时间，身体底子太差需要长时间调养，主人要有耐心，对狗关怀备至才行，不然狗会焦虑不安容易出事。

    这些秦老爷子都能做到，能治最好治愈后有点瘸没关第，能走能跑就行，要求不高，又不用带着去打猎。

    狗被秦老爷子取名为幸运，希望之后的每一天好运连连，今天起开始养狗的忙碌生活。

    在宠物用品商店买了一大堆日用品包括吃的玩的一类，韩云还征询过幸运喜欢什么，秦老爷子财大气粗想要什么买什么，不花自己的钱购物心情特爽。

    跟着回家安置好幸运，秦老爷子让柠檬经常来，心里明白这是怕幸运不适应新家的环境，过来陪一段时间。

    除了固定的锻炼时间没别的事，反正也要出来闲逛来秦家并不麻烦，韩云欣然同意老爷子的要求，吃过中午饭一直留到下午才回去。

    只要天气好王子夫妻就会带小猫出来玩，回去的韩云打眼一扫看见两个毛团子在草地上打滚，旁边有小金毛和二哈，狗和猫之间玩得挺热乎。

    韩云飞下树加入其中顺便等段明湛放学一起回去，逗了会猫仔跑到王子身边问最近地盘是否扩大，晚上还独自也去吗？

    得到的回答是地盘还那样，太大了巡视不过来，等猫仔再大一点会带去早一点学会本领，身为家长都为孩子的将来发愁。

    聊了会天，段明湛回来了，告别王子等一众小伙伴，飞回家不用段明湛问话，竹筒倒豆子般把跟着老爷子去了哪又干了些什么抖落干净。

    日子还在继续，自从有了新任务，韩云就很少往萧毅那边跑，想当然昨天要求换水果有段时间吃不上，赵奇被放了鸽子。

    天天往秦老爷子家跑的韩云同幸运聊到一块，狗有时候不懂得拒绝，问什么都会说。

    韩云了解到幸运之前的遭遇，表示理解和同情，适时转变话题说些快乐的事，有没有出去遛弯等等日常小事。

    看到和狗在一起‘相谈甚欢’的柠檬秦老爷子乐出了满脸褶子，打电话给段老头显摆自己买了条多好多好的狗，被对方几句话堵得直喷气，尤其不甘心的反唇相讥展开一场电话大战。

    两人互相拆台谁也不让谁，岂不知已经成为了韩云和幸运眼中的戏目，边听边和幸运探讨段秦两老头哪一个口才更厉害。

    最后以秦老爷子负气挂上电话为休止符，回过头一看一鸟一狗盯着自己，心底登时萌生出怪异感，不会是被这两小看了笑话吧！

    “看什么？”脸拉的老长的秦老爷子瞪眼，从椅子上站起来背着手溜溜达达出了屋子到院子里的花架前坐下，哼唱起戏曲都不在调上。

    韩云猜老爷子败北了，万分不解段老爷子军人出身嘴皮子哪有经商出身的秦老爷子利索，不应该反被掣肘才对，纳了闷！

    同幸运简谱秦家人的一些事，等见到人才不会发憷，当是提前做好心里准备，又说了一些趣事下午照常回家。

    一转眼又一个星期过去，幸运彻底的熟悉了秦家的人，放下心里的戒备陪在老爷子身边，腿上的伤情在缓慢好转中，这是最值得庆贺的好消息，韩云拿来好些吃的，说着只有它们自己才能听懂的话，惬意的呆在阴凉处有说有笑。

    日子回归正轨，幸运安定下来韩云不再去秦老爷子家，被老人抱怨没良心，得，人老人小孩脾气时有发生要血命。

    忌日，韩云去了陈东的公司，发现窗户关着里头没人，这要怎么进？楼下的窗户开着，里面也没有人，进到是能进想要出去保不准，办公室的门不开进去也没办法通过楼下飞到楼上。

    难道陈东有事没来公司？有可能，要不先去萧毅那里，等往回走时再来瞄一眼？打算要走听到门锁转动的声音。

    还以为陈东回来了，韩云正想敲玻璃好让对方过来开下窗户，不曾想进来的是位穿蓝色套裙的女士，看上去像秘书之流。

    那人根本没往窗户外看，视线微垂走到办公桌前，翻找东西，动作很快看上去非常着急。

    韩云第一时间脑子里跳出奸细二字，猜测会不会又是一个吃里扒外的家伙，转念一琢磨应该没那么差劲吧，陈东就一个小公司，哪里值得好些人惦记，要吞也找中型或大型公司，嘲笑自己草木皆兵被害妄想症发作，哪哪都是坏人。

    也有可能陈东走的时候忘了拿某些资料派秘书回来取，这就足够说明为什么对方身上会有办公室的钥匙，韩云甩了甩头把不好的念头甩掉。

    韩云没有走，而是躲到窗外的一个角落探头朝里张望，看到那人翻了半天没找到要找的东西，把的东西重新归了位匆匆锁上门离开。

    人走了自己也该走了，往楼下飞瞄到楼梯间的窗户开着，离的近听到一个颇为耳熟却又一时想不起来是谁的声音，鬼使神差靠过去东看西瞅没有人，哪来的声音，飞进去之后才发现楼梯拐角的阴影里有个人，从身形上看是个男的，飞过去轻巧的落到楼梯扶手上，低头往下看正好位于打电话男子的正上方，唯一能看到的是对方的头顶。

    这时男子又说话了，大发脾气说电话另一头的人笨死了，找份文件都找不到白白浪费一次绝佳的机会，又停下来听对面的人解释，最后不耐烦的说了两次好了好了，利落的挂断电话离开楼梯间。

    没看清楚是谁，算了管那么多干嘛，飞也窗外前往萧毅的公司，去那边被好吃好喝供着，实乃极致享受。

    回去的途中转到陈东的办公室，人已经回来了，在那边又呆了一小会才回家，早就将偷听人打电话的事忘了个一干二净。

    第二天再去，发现办公室里多出个人，那不是第一天来便指责陈东乱花钱买水果的张旭，这才几点来的可真早。

    从开着的窗户飞进去，熟悉的声音传入耳中，正是张旭在同陈东争论资金的事，未曾在意有东西进来。

    话里话外曾一度提到萧氏，这又跟萧氏有什么牵扯？韩云对张旭的观感不佳，早在之前就已经打成负数，现在又听到对方同陈东叫嚣，那口吻语气好似说得每一句话都是真理一样必须按照要求去做，要不然就会倒大霉。

    切，哪里来的自信，依韩云看自负还差不多，听听都说些什么话，啧啧这人吹牛皮的本事见长，什么样的言词都敢用。

    桌上有苹果，大个头挺水灵，看到就想下口心里如是想行动快过意动，张嘴就啃把皮吐掉，啃开一个口子只吃果肉。

    吐皮声引来张旭的注意力，本身比较敏感，又是那种带着嘲讽的呸呸声，这让他的心里极度不平静，扭头看向声音的来处。

    一只见过的鹦鹉，应该是上回的那一只，打哪进来的！发现判断力有失张旭的脸色顿时阴沉如锅底，指着啃得正起劲的某鸟大声质问陈东。

    “怎么又是这只鸟，不是早告诉你不要管了，也少往公司里带，不想想自己什么身份，万一上行下效怎么办？”张旭总能找到油头挑理。

    张旭怀疑鸟就养在办公室里，不然刚才怎么没见着，门跟窗又是关上的，在没有响动的情况下，你说怎样解释才合理。

    “上行下效什么？每个职员都养鹦鹉？”简直要笑死人，陈东笑了对已经暴躁的张旭说，“说正事可以，牵连一只鸟有意思？”脑子有病逮谁咬谁，鸟又没得罪你。

    “我之前说的那些都是为了公司好。”拉回先前的话题，张旭不愿被陈东看作自己凭着一只鸟来借题发挥。

    “我会考虑，至于跟萧氏的合作，现在还不是时候。”陈东也想同萧氏那样的大公司有近一步的合作，奈何人家根本看不起自己手上的之用小公司，一个劲的跑去热脸贴冷屁股真做不到。

    “李副总或许有办法。”张旭提到的人是之前注资的公司派下来的主管坐镇公司，帮着处理一些原本够不上的麻烦事，为人十分好说话，不太会指手画脚仗着大公司穿降人员的背景而颐指气使，曾跟对方有对频繁的接触。

    “我们现在还不算对方公司的附属子公司，当初签合同时约定好的，只注资互不干涉，你想利用李副总假借对方公司的名义去谈合作，你认为这可能吗？”陈东越听越可笑，又不是跳板可以由自己的意愿做决定，小公司与大公司之间横着一个关系扯不清的中型公司，要谈合作也该依次序来，哪有横跨过去的理，纯属异想天开。

    “你没有试过怎么知道不行。”张旭最气愤陈东打退堂鼓，“我也知道万事开头难，你如果连这点胆量都没有，这个公司还有未来可言吗？”一点没有上进心，迟早公司会被后起之秀吞没。

    “我说过现在还不行，我们没有可以拿得出手的设计方案，这一步跳得太高会对以后的发展有影响，我已经做好了两年内的规划。”所以什么都不要再说了，人要一步一个脚印走下去，才能稳当，哪有张旭口中表现出的蛇吞象那般容易，陈东皱紧的眉峰坚定不移的驳回对方不切实际的幻想。

    张旭不信这个邪，放下狠话头也不回的摔上门出去，陈东捏着发胀的额角坐在椅子上兀自出神。