
    秦老爷子今天与人约好了要出趟门，刚准备要走听到柠檬的声音，欣喜之余暗乐来得还真是时候。

    “外公，我来了。”韩云飞进门奔着茶几去，茶几上有水果正好拿来解渴，想到不能吃独食，把余下的四包饼干分给秦老爷子两包。

    “跑这么远累不累？”老爷子乐呵呵的上手摸毛，坐下来看着柠檬吃水果，“来得巧了，我正要去联系过的狗场买一只威风的狗回来养，你跟着一起去长长眼。”相信段老头曾说过一句养宠物要看眼缘。

    秦老爷子左思右想寻摸了半天，终于找到这么一家大型狗场，什么样的品种都有，大的小的齐全想要哪种年龄段都行，价格不在考虑的范围内。

    主要秦老爷子理想中的狗要大，中型犬往上，办个狗证小菜一碟听话不乱叫会看家，最重要的是对柠檬和段老头家的猫不能有攻击性，别自己养了狗反到把柠檬给吓着，段老头只不定在背后笑翻了天，挖苦嘲讽自己眼力有多差。

    这不柠檬来了，正好跟着去，到了狗场看哪只狗对柠檬没有乱叫露出敌意就要哪只，年龄最好能够自理，太小还得自己花大把时间和精力照顾太费神。

    一听去狗场，韩云啃水果的迅速加快，吃完之后不忘上趟洗手间，招呼秦老爷子出发。

    “等等，我给明湛打个电话。”秦老爷子告诉外孙柠檬在自己这里，中午就不回去吃饭了，叮嘱外孙好好吃饭，挂上电话一人一鸟坐车离开。

    走前韩云没有忘记自己那份饼干，坐车前往高郊的狗场，车上听老爷子说起狗的品种，滔滔不绝的侃侃而谈想是为了买狗下了不少功夫。

    “我在网上看了一种小短腿的柯基犬，可爱是可爱就是有太多的毛病不好养活。”兴致一起秦老爷子说起各个品种的狗有哪些优缺点几乎刹都刹不住。

    说了一路听了一路，一晃眼到了地方，韩云抓着两袋子饼干从车窗飞出去盘旋在老爷子身边，可不敢落对方身上，老年人最容易发生骨质疏松，到不是说自己的体重堪比成人，主要是怕寸劲使不好，搞不清楚状况前就出了差错，还是飞着比较安全。

    谢绝了被抱的要求，韩云在狗场转半圈回来，正好赶上接待人出来迎接，跟着老爷子走进狗场。

    大狗小狗的叫声连成一片，好吵。韩云甩了甩脑袋屏蔽掉一些杂音，好多了吵得人头都大了。

    小型犬直接略过不看，中型往上一个笼子一个笼子看过去，流口水的品种排除，哈士奇这种二缺又撒手没的狗坚决不能养，还不够操心的。

    毛太长的不要，打理起来不方便，猎犬不要太凶了，一路上场主介绍，秦老爷子看过后摇头，，一个说一个摇头都十几种晃过去，还没有决定，场主说得是口干舌燥大呼买主太能挑剔，当然这是心里的想法，哪敢表现出来一点不耐烦得罪买主。

    “有不撩鸟逗猫的吗？”走了一半路不满意的老爷子也烦了，提出自己的要求。

    这要求提的，场主一时真回答不上来，思索了好半天才道，“要不金毛、牧羊、阿拉斯加，前两者聪明听指令不吵不闹，后一种虽然傻了点比哈士奇听话。”

    不扑鸟不撩猫的狗真的很少有，狗狗的好奇心不能以人类的思维方式去计算，谁都有偶尔抽疯不正常的时候，更何况智商不比人的狗的，再聪明也是有限度的。

    “阿拉斯加不行。”雪橇三傻秦老爷子打定主意不会去碰，也只有场主说的前两种比较可靠。

    “要不先去看牧羊犬？”场主询问买主的意思，详细介绍了牧羊犬的习性以及优缺点。

    “走吧，去看看。”秦老爷子只能从两个品种当中选其一，心里更期待牧羊犬，好多人养金毛自己不太想养。

    去了另一片区的场地，场主打开笼舍放人进去，告诉买主牧羊犬不会无故攻击人，至于鸟，看了看飞前飞后的鹦鹉不太敢确定。

    场主又问要公的还是母的？公犬自己这里只有三条，同做种犬，卖出去舍不得，事先同买主说好。

    “母犬温顺，就是一年来两次例假比较麻烦，你可以做绝育手术。”场主非常用心讲解细致到位。

    “柠檬来。”秦老爷子想习公犬，母犬一听就很麻烦，打算让柠檬给掌掌眼，看看哪只比较友好。

    韩云扫视圈舍很少有牧羊犬朝自己叫，事实上叫也没什么不对，如是想当着两大活人的面开了腔，汪汪。

    场主被一声特别的汪声炸了个愣神，抬头一看发出声音的是买主家的鹦鹉，脸上的表情可谓一副囧相。

    接连有狗叫起来，韩云从中分辨，这些狗内心都是小公举，说什么的都有，跟一受伤害就开始发牢骚装委屈话多的二哈有的一拼，排除掉这些。

    对了，自己有饼干，可以来个诱食，韩云坏心眼的掀开一袋子饼干，另一袋扔给秦老爷子，抓着饼干去逗狗。

    “这……”不要紧吗？生怕鹦鹉有个三长两短，自己这些家底不一定赔的起，一看鸟的毛色肯定不便宜，心一下子悬到了半梁上，想去拦哪拦得住。

    “没事，饼干自家做的无添加。”怕场主不信，掀开接住的一袋递过去，自己也来一片。

    场主不便推拒，将信将疑的取了一片放嘴里，嗯，不错有奶香。给狗吃可以，这下放心了，关键还要看自家狗会不会攻击鹦鹉，心脏揪起那滋味甭提了。

    扔下一片，一群围过来嗅，最终被一只胆大的狗吃掉，韩云在半穿观察狗狗的反应。

    咦，那边怎么趴着一只，不动？角落里的狗引起了韩云的好奇心，飞过去，将仅剩下的两片饼干扔过去，那狗嗅了嗅没有吃。

    “那只是……”秦老爷子一直注意柠檬的举动，同样担心柠檬一时玩脱了，时刻警惕着，面上只露出风淡云轻的淡定神情。

    “那只是退回来的狗。”场主低叹一声说道，“还回来的原因是因接飞盘时不小心摔伤了后腿，找了家小诊所接的骨，一直没好全，就不想要了。”说到这里眼眶一红，心疼自家的狗遇上没耐心又不负责任的主人，活活遭了一回罪。

    “这种退回来的狗属于残次品，没人会买。”场主决定放在这里一直养着到老死，不能让狗再受苦。

    “腿还没好？”以场主的财力不应该出不起给狗看病的钱，秦老爷子看到柠檬飞下来落地上心口一紧。

    “看过，前期治疗不妥当已经留下了后遗症。”场主十分无奈，“现在连站起来都费劲。”只能趴着，而不是想要趴着，一阵心酸涌上心头，背过身去抹了把溢出来的眼泪。

    韩云落到地面一边注意眼前的狗一边留出耳朵听两人的对话，不理解只断了一条腿还有三条，为什么不可以站起来，初中学过三角形稳定性，不至于说的那么惨，网上也有一出生便先天畸形失去两条前爪，光靠着两条后腿跳跃行走，没道理这只不行？

    狗一直没动静，眼睛看向自己没有敌意，说明没有攻击性，对爪子边上的饼干无动于衷，应该不是不想吃，很可能不敢吃，心里原因的可能性较大，看上去是条好狗，可惜了。

    “汪汪。”韩云知道没危险走到近前抓住地上的饼干扔一边，看到狗的视线随着饼干的移动而转向。

    都脏了，韩云把另一块也扔边上，就有其他狗过来抢食，飞回秦老爷子身边将剩下的袋子里的饼干叼上，放到狗的爪子上。

    场主看得是一脸心惊，暗忖这只鹦鹉的胆子真大，害怕出事保不齐狗会发疯，正要同买主说明，最好把鸟唤回来。

    “汪汪。”韩云催促狗快吃，又问想换个地方呆吗？以秦家的财力找个好点的医生看看恢复的机率也大，最主要还是心里疾病，不愿意站起来，怕其他狗笑话，这种心思造成了一定的心里障碍，时间一长再呆下去并不乐观。

    “汪。”低低的叫了一声，把爪子上的两块饼干吃掉，末了舔了下嘴说好吃。

    韩云告诉对方家里有，愿意去就尝试着站起来跟前走，这次的主人可不是上一次的人渣，拿翅膀指了指老爷子所在的方向，让狗放心。

    鹦鹉会狗叫没什么大不了，反观自家的狗也跟着叫，场主有点看不明白，这只鹦鹉是在逗狗？看着不太像。

    狗有迟疑，看看鸟又盯着人，好半天才作出反应，踉踉跄跄的站起来，稳住重心，不敢将力道放在伤腿上，即便不疼心里仍然害怕。

    场主见狗让起来了，欣喜若狂的跑上前，眼圈红了又红，抱了抱站起来的狗，差点喜极而泣。

    韩云见狗有意迈出脚步去尝试，欣慰之余也不闲着，飞回老爷子身边指着场主怀里的狗大叫，“这只这只。”就这只了，拥有老成的性格，不像其他狗跳脱，于老人而言再合适不过，狗有困难看到了就忍不住相帮。