
    韩云边吃边听边看只不语，从中了解到了张旭那人急于求成的心思，以及陈东想要稳扎稳打的目的，两者的想法相去甚远难怪会发生争吵，道不同不相为谋，为什么不各干各的，把张旭踢出去算了，迟早的事。

    敲门声响起，秘书进来叫陈东去开会，看到桌上的鹦鹉惊讶了一下下由回视线陪同陈总往前会议室。

    门没有锁也不知道是不是陈东气忘了，或是刻意没去锁，反正方便了中途有人进来，这不秘书又进来一通翻找。

    近距离观察对方的举动发现有点不大对头，找东西就找东西，表现出一副急慌慌的样子看着像是在做贼，翻找东西没有一点目的性。

    如果是陈东落了东西，一定会告知清楚在什么地方，眼前这人乱翻一定有古怪，难不成前次真料对了，对方是个奸细？真能心想事成到好了。

    也或许陈东被之前吵架气昏了头，忘了资料放在哪了，韩云考虑所有可能，在没有足够的证据面前一切猜测都是空谈。

    人走了，照旧手里没有拿任何东西出去，桌上动过的东西有序的摆放归位，同陈东走时别无二致。

    苹果啃得只剩下个果核，在室内转悠了半天，等到陈东回来办公室里没有别的人，忽问，“中途有忘记拿东西吗？”不问个清楚明白哪行，好不容易步上正轨，等着扭转对方的命运，岂能容忍中间出差错，理想化为飞灰覆灭。

    “没有啊？”陈东一直在开会商讨公司下一步计划，听懂了柠檬的问话，却无法理解柠檬为什么会突然有些一问。

    “没什么。”现在还不是打草惊蛇的时候，韩云转移话题，说道：“苹果很好吃。”确实好吃不属于无的放矢。

    “喜欢就吃，每天都有，就怕你吃腻了。”苹果是为柠檬特意准备，不清楚柠檬何时会来，买了容易存放的水果备着。

    到了时间韩云告别陈东回了家，一天的时间过得真快，打定主意从明天开始蹲守陈东的公司，看是不是真闹内鬼。

    一大清早特意赶去等在陈东的公司门口，为的是正大光明的跟着进入公司，让所有员工都知道有这么一只鹦鹉的存在，方便到处溜达而不受手残员工的打扰，呆在办公室什么都查不到，到处转转或许会有意想不到的发现。

    陈东没有换车，还是那辆小电动，即便公司恢复正常运转也没有多少资金可供对方肆意挥霍。

    陈东的节俭看在张旭眼中成为穷酸抠门的代名词，不能容忍一个公司的领导居然没有一辆撑起门面的车，唯有笑死人不偿命的小电动，公司的形象难道就那么不重要！

    张旭不管陈东有多少在理的托辞，反正自己不愿向对方一样出去谈合作的时候被人家笑掉大牙，问都不兴问一声便挪用公司的钱订购了一辆勉强能看的四个圈，这不叫先斩后奏，这叫必须配备。

    在陈东知道发疯前，张旭有理有据的开始阐述有车的必要性，以及这辆车既然挪用了公司的资金，原本就属于公司，是公司的共有财产，撇清自己挪用公款的不利行为。

    陈东无话可说，车都已经买回来了总不能厚着脸皮退回去，最终同意了张旭的所做所为，勒令没有下次了。

    这辆车不久之后成为了张旭独自一人的专属座驾，公司但凡有外出的事务第一时间站出来挑大梁的是张旭，为的就是多在外头走动结交一些用得上的关系，扩大自己手里的人脉网，有利可图当然跑得勤快。

    陈东从未想过张旭打从一开始抱有别的心思，十分痛快的把工作分摊下去，自己只管公司内部外面接洽由张旭负责。

    回到眼下，不出一刻公司上上下下都知道老板养着一只鹦鹉，要的就是这样的效果，韩云没有跟着陈东去办公室，逐层往下巡视，听一听员工的八卦，或是躲在暗处偷听无疑有意思多了。

    陈东的秘书有两人，一个男的一个女的，一般情况下是女的为先，毕竟是老人比另一位早入公司两年，属于老资格。

    跑了一圈了解了个大概，韩云现在的任务专盯女秘书，视察对方有没有不轨之举，大半天蹲守在能够看到人的角落。

    上午陈东又去开会，中途那女的又出来一次，没有去办公室继续之前的翻找行为，面是来到走廊的拐角处打电话。

    韩云跑去听墙角，经闻对方又提到东西没找到，除了上锁的柜子都找遍了，不是自己不出力要有那个机会才行，罗里吧嗦一大堆听得是莫名其妙。

    没说两句挂断电话，韩云还以为对方回会议室，走到楼梯间下了楼，不坐电梯走楼梯行为够古怪，跟上去看对方脚脚踩十多厘米的细高跟如何下楼梯。

    下到底下一层站住不动，从楼梯口走出一个熟悉的身影，不是张旭还能是谁，为什么这个家伙不在会议室，跑到这里同女秘书见面，该不会是有见不得人的秘密吧，比方说私情等。

    “我说了没找到，最近又没能找到较长的时间。”女秘书解释了一通，话意怎么听着跟之前打电话时说的一模一样，难道刚刚打出的那通电话里的人是张旭？韩云感觉非常怪异，像有层迷雾在眼前挡着看不清前路。

    秘书又问：“那份企划案真那么重要？”这都催了多少回不怨自己不努力，压根就没空出机会。

    “能被萧氏看上的企划案，花大价钱买下来，你说价值几何？”张旭只恨自己晚了一步没能跟上去萧氏，在萧总的面前露个脸。

    “都卖了要来有什么用？”秘书不能理解对方的心思，“你不会打算背着陈总转卖第二次吧？”除了这一想法机率很大外再无其了理由。

    “我看上去有那么傻？”张旭鄙视秘书的智商，头发长见识短，有没有点脑子，“萧氏知道后不会放过我的。”为此去冒险不值当。

    张旭更希望亲自面见萧总达成合作意向，扩大自己的知名度与关系网，打入到上层圈子的真正目的，哪会无脑的自毁长城。

    “那你……”拿来做什么，秘书话说一半留一半，掩饰住心底多余的好奇心，能打听到最好反之也不所谓。

    “你的话太多。”张旭自有打算，没必要告诉一个只存在利用关系的人身上，“明天我会叫他出去，你利用这个时间差带上备用钥匙仔细去找，不信没有备份存在。”自己明明记得看过前章，后面的因为没写完加上公司处于破产的边缘无心在意过，谁曾想一个方案给了陈东那么大的机会，却不懂得加以利用，简直就是个白痴猪脑，公司在陈东的手上哪还有未来可言，还不如自己上位接手。

    “我不问，东西到手后给你打电话。”秘书知趣的避开敏感话题，走前不忘叮嘱对方把钱打入自己的户头，有些事可不是白干的。

    原来两人不属于暧昧关系，韩云白担心一场，话中有提到萧氏，不禁思及忆起那份企划案，要那有什么用？抄来换个名再卖？

    两人各自分开，韩云依旧跟前秘书上了楼，看到对方进入会议会，等在外面直到会议结束，跟着陈东回到办公室。

    陈东坐下来从上锁的柜子里拿出一摞纸张，埋头书写，韩云落到办公桌上凑近去看，好像是份企划案，当老板自己做企划，也只有这一个。

    过了一会陈东抬起头看见桌上的鹦鹉，边整理边说，“这是我卖出去企划案的最新方案，等明天送去萧氏，当是对萧总的感谢。”

    又是萧氏，张旭要的该不会是这份？韩云就听陈东自顾自说着，这是之前企划案不足之处所做的替换，也不清楚萧氏那边用得上用不上，一份心意而已，自己知道就已足够。

    明天秘书进来偷东西，这份企划案不定会落到谁的手里，韩云哪能如了张旭的愿，当下开口：“我去送。”又离的不远分分钟搞定。

    “你去？”陈东真不是小看柠檬，当初不就是这只鸟抓着文件袋让自己追了一路最终如愿以偿的得到好处。

    “快点，装起来。”韩云催促对方，当一回信鸽又有什么关系，忘了现在不兴信鸽送信，改成快递了，自己这叫信鸽式快递，零运费的搬运工。

    “好吧。”陈东打算相信对方一次，把文件放到文件袋中，又长了个塑料袋套在外面，叮嘱柠檬千万别弄丢了，只此一份没有备份。

    “开窗户。”抓起塑料袋，从大开的窗户中飞出去，一转眼没了踪影，陈东暗叹鸟飞的好快。

    萧毅的办公室窗户大到可以让韩云拎着袋子进出的程度，不用再倒第二遍手，东西直接扔对方桌上，调头跑去吃茶几上的水果。

    “这是什么？”萧毅清楚柠檬很少乱丢东西，尤其袋子里是装的是文件袋，更诡异，这是哪位脑子聪明到家敢选择柠檬来送快件。

    “陈东。”韩云边吃边说，“企划案后续。”至于是什么看了才知道，示意对方打开。

    “不收钱，还人情。”这么说应该没错，韩云把话带到等吃的差不多回去告诉陈东一声事情办完了。

    萧毅满是狐疑的拆开文件袋取出资料一页页翻看，过不久叫来赵奇把东西递过去，“交给上次的人看能不能用。”

    赵奇没多问先去办正事，回来才详细了解，笑道，“这算免费附赠，要不要给钱？”姓陈的真有意思，只为交好萧氏还是就如字面上的意思？

    “有用就打钱，没用当作是附赠。”萧毅从不做占别人便宜的事，又不是给不起，没必要欠下人情，要知道人情债最是难还。

    “我说么。”以赵奇对萧毅的了解，这种送上门的便宜，在不知道真实底细之前最好能不沾就不沾，划清界限别到时候因为这件小事被反咬一口，那得多堵心。

    赵奇的想法不算奇葩，到处都有此类事件上演，防患于未然有必要，免得被一块老鼠屎坏了心情。

    “柠檬回去之后说送到即可。”其他的多余的话不用说给对方听，萧毅叮嘱一声，就怕柠檬嘴快学了出去。

    “知道。”韩云只负责送快递不负责做间谍，该做什么不该做什么门清，用不着萧毅说。

    “送快递给你多少工资？”赵奇闲来无事打趣起柠檬，“别是一个苹果也没有，跑到这边我弥补。”

    韩云不搭理眼前的怪胎，拍拍翅膀离开萧氏，每次见面非要拿自己寻开心，欠的！惹丢了自己有他好果子吃。