
    不多说，苏老师拎着大袋猫粮进了厨房，好好的给露娜做一顿营养餐，想起地上打开没有吃完的饼干，利用起来和羊奶拌在一起，一干一稀两个碗摆在露娜的面前，摸了摸毛笑道，“吃吧，吃饱了睡一会。”

    “喵。”露娜低低应了一声，先从羊奶开吃，苏老师看到远处呆边上的王子，又去厨房热了一份出来，量不大一会还得吃饭。

    “王子，你也来点，先垫垫肚子等我处理了地上的东西。”摸着王子的毛告诉对方，“别去打扰露娜休息，也别靠近。”怕露娜有应激反应，做出伤害自己和小猫的意外事件。

    王子乖巧的喵了一声，低下头吃起来，时不时抬眼瞅瞅对面的露娜，对着喵两声没得到回应，又继续低头吃。

    苏老师没敢瞎喂柠檬，到了放学的点段明湛回来会喂，自己就不用操那份心，在洗手间找了副手套蹲下来收拾纸箱里的东西，统统拿去洗，大多是干净的毛巾都没用过，心道柠檬该不会把明湛家掏空了吧，这么大一堆又是垫子又是毛巾，难为柠檬能找到这些。

    这些脏了的东西苏老师舍不得扔掉，就用过一次还好好的，洗出来还能接着给小猫用，收拾完这些门铃响了，大概是段明湛回来找柠檬，看着一阳台的毛巾顿然失笑。

    打开门把人让进屋，说了一下柠檬的丰功伟绩，苏老师说起毛巾的事想给钱的，后来话没说出口，改成请段明湛和柠檬明天中午来家里吃大餐。

    段明湛不好拒绝点头答应，没去看小猫，现在还不是时候，接了柠檬上楼回家吃饭。

    “说说，怎么回事？”段明湛拿手指点着柠檬嫩黄的喙，心惊某鸟胆子越发大了，连人都不去叫就敢自做主张给猫布置产房，不知道临近生产的猫最具有攻击性，还好身上没带伤，想想都后怕。

    韩云一五一十说过程，瞧段明湛看自己的眼神，活像是又干了件蠢事一样，有那么严重？自己做事都经过深思熟虑之后才敢放手大胆的去做。

    “不要有下次了。”这次还好母猫和小猫顺利出生，若不然真不敢去想结果，段明湛每隔一段时间就得被柠檬做出的惊人之举吓到，谁说的吓吓更健康，拖出去打死！

    这句话都不知道说过多少回，韩云耳朵根子都听得起了厚厚的茧子，这能是自己控制得了的事！危机关头不挺身而出难道要看着露娜挣扎，王子跟着遭殃，如何做得到那样冷血无情。

    “听见没？”段明湛见柠檬不吭声，捏住鸟喙左摇右摆奇道，“怎么不应声，很难吗？”

    “做不到。”韩云语焉不详的回了一句，挣开段明湛的手飞到一旁甩了甩头，干嘛捏自己的嘴，虽然不痛但也不舒服。

    “为什么？”头一次听到柠檬拒绝的话，以前就是说了这些老生长谈基本都会应声，当然做到的机率明显不高，大多都是左耳朵进右耳朵出，该怎么做仍旧依凭性子来。

    “情况危及。”哪容许在当时的情况下选择做与不做，韩云明知段明湛是为自己担心，有些话该是挑明的时候。

    段明湛一时的怔愣而后轻笑出声，抱过倔强的柠檬一阵摸毛，半晌才道，“我没有要阻止的意思，真要那么做哪还用每每受你的惊吓，我只是想表达别冒进，做到力所能及就可以了，保护好自己。”

    “嗯。”这还差不多，韩云的心情多云转晴，催促段明湛去做饭，肚子先一步咕噜咕噜响。

    韩云每天跑到楼下去看露娜和小猫，王子听从指挥没敢上前，隔空跟露娜说话，小猫还没到睁眼睛的时候，长的好小的一团非常可爱。

    两只小猫继承了王子的大饼脸，韩云心道不管是人还是动物小时候都挺好看又好玩。

    韩云只在边上看着，没靠近陌生的气味对小猫而言相当于未知的恐惧，等两个小家伙睁眼能跑能跳家里必定热闹非凡。

    苏老师抽了个时间打电话把好消息告诉远在国外的老伴，还拍了两张照片发过去，尤记着不能开闪光灯出来的效果还行，能看清两只小猫的可爱样。

    两只小猫苏老师不舍得送人，长得太可爱又是王子的头一胎孩子，养着吧家里热闹些。

    苏老师尽职尽责的照顾两大两小，终于等到小猫睁眼的时候，之前还在猜两只小猫的眼睛会是什么颜色，王子是冰蓝色的，露娜是金色的，如果按毛色推断，四蹄踏雪的那只眼睛该像露娜一样，另一只小香猪来一副一蓝一金双色？

    不管什么样都好看，苏老师喜滋滋的等到了这一天，小猫睁眼的瞬间美呆了，两只尽然全是一金一蓝，区别只在于黑的那一只左眼为金右眼为蓝，另一只则反着来，左眼为蓝右眼为金，两只凑一块中间一双蓝眼睛产生，十分有趣。

    小猫已经可以到处爬探索除了猫窝以外未曾见过的地方，苏老师担心家里的东西会伤到小猫，特意买了个泡沫围栏把小猫的活动范围限定在一个区域，地上铺着软垫子防止地上凉小猫感冒拉稀，又买了一些幼猫玩具放在里边，有负责任的王子和露娜看着两只小可爱，自己才能放心的去上班。

    韩云每天都来陪猫仔玩一会，有时候王子会拿自己的长尾巴去逗好奇心旺盛的猫仔。

    自己则用翅膀尖撩小猫身上柔软的绒毛，拨弄小猫小小的耳朵尖，看小猫因为痒痒频繁弹耳朵时的可爱样，感叹还是小时候招人喜欢，长大了不是像王子一样懒散就是如露娜一样强悍，到处去抢地盘战斗力蹭蹭往上长。

    说了这么多都不知道两只猫仔是会是母？仔细观察下面都长一个样，忘了上网查如何分辨公母。

    两个小家伙长得非常快，一天一个样活泼好动的程度与日俱增，长的大一些听王子说露娜要带两只小不点出去巡视领地，这几天为了照顾猫仔都没能脱身出去，只有王子晚上出去时顺便巡视，赶走不少抢地盘的流浪猫。

    韩云站在王子家的阳台上向外望，瞧见同小金毛撒欢玩得正起劲的哈士奇，脑子里冷不丁的浮现出这货是不是也该找个伴了，记着辛杰说过干啥没有做绝育手术，春天发起情来要人命。

    露娜选定白天出门，走大门窗户太高成年猫没问题，对于小猫而言太危险了，这不韩云开门的技术派上了大用场，一家四口出门晒太阳，自己只负责关门与开门，顺路跟去保驾护航。

    小金毛和二哈看见王子和露娜上前汪汪唔唔的叫一通，上前嗅了嗅小猫记住气味，方便以后准认不错。

    散步的队伍逐渐扩大，秋风习习在这不冷不热的天气里，几只在枯草坪上玩疯了，尤其是极愿跑跳的小猫，追追这个又蹭蹭那个玩的不亦乐乎。

    苏老师下班回到家先去看猫仔，发现猫毛上有枯草叶子，这是哪来的？又去翻找王子和露娜的背毛，发现也有，好家伙这两只估计带着小猫出去过，多好的实证摆在面前。

    又不能教训，两只喜欢往外跑那是天性，说了也不一定听的进去，只要不出事就当什么都不知道，睁一只眼闭一只眼算了，还有件事得说，“明天去宠物医院打疫苗，都去。”光带两个小的去两只大的备不住偷偷跟着去，不安全所幸都带去，正好安抚一知半解的小猫，有大猫在身边小猫不至于焦躁不安。

    这天韩云带着饼干出门，先去陈东那里转一圈，再去萧毅那边吃水果，而后带着吃的重新探索未知的领域。

    “柠檬出门怎么还带上吃的？”瞧着稀奇的赵奇凑过去，拿起一小袋子看了看，三无产品什么都没有，猜应该是段明湛做的，真是一个合格的饲养人。

    “给你。”韩云用小袋子装了十包，分了陈东两包，再分赵奇和萧毅一人一包，之前吃了一包还剩下五包跑上吃。

    “给我？”头次被柠檬分享食物，惊呆了，大张着跨一脸的惊讶，赵奇夸张的伸出手合上惊掉的下巴，迅速拆开一包塞嘴里，生怕柠檬说着玩，赶紧用实阮行动证明一下这不是在做梦。

    “唔，好吃。”赵奇三八两下解决一包，又去伸手拿，被柠檬一翅膀拍开，“一人就一包。”多了没有。

    “你那袋子里不是还有，带那么多发给谁？”赵奇打眼一扫数出个数，厚脸皮问要，“萧毅他不吃零食。”

    “谁说的。”已经走到赵奇身后的萧毅，取过自己那份消灭掉，一点不觉跟柠檬吃一样的饼干有什么不对。

    “走了。”懒得理赵奇，韩云从窗户飞出去，走之前不忘提醒，“明天不吃苹果和葡萄，换掉。”

    “嘿，这还挑剔上了。”赵奇笑道，“这鸟的食量有多大，才能长到那块头那体重，啧啧。”心叹段明湛养柠檬多不易。

    “做你的事去。”萧毅走回办公桌前埋首工作，同秦氏签约之后各项进程加快，批文下来后还按之前的拟定方案来，要忙的地方太多，这几天都在加班。

    “好吧，你是老板你说了算。”赵奇出支前不忘将狼藉一片的茶几收拾好，先把柠檬要求换掉的水果补上，怕忙忘了小祖宗不乐意，那还得了。

    韩云飞飞停停，中途吃了一包饼干，前头有个小广场，放着音乐有老年人在那边跳舞，看了一会兴致缺缺继续往前飞。

    前面上一处建筑工地，怕高空坠物误伤自己，韩云立刻远离停在路边的公交车站牌上，观察四周发现向右拐飞一段路程就快到秦老爷子家。

    不知不觉间飞了这么远的路，口渴了要不去秦老爷子家？反正没多远来都来了，心随意动展翅起飞。