
    告诉陈东一声韩云没多留回家去也，今天是星期五，段明湛早回家下午没课没听说有新的安排。

    下午段明湛被姥爷催着回去住两天，恰逢休息日带上柠檬跑去住，另一头还得安抚自家亲爷爷，两头长辈抢孙子大战千万别开火。

    段明湛去看姥爷家的幸运，小辈聚在一起说说笑笑时间过得飞快，又到了星期一。

    韩云过的都快忘了星期几，本该星期六去陈东那盯梢的，看能否会有新的发现，被秦老爷子一通电话叫来这边，离那边太远错过了看戏的机会。

    准时报到的韩云走大门顺顺利利的没人拦，到了地方才知道陈东一会要出去，到临市参加一个技术会议，张旭也跟着一起去露脸。

    韩云要求在办公室里呆会，反正有窗户可以走，走时不会忘记关窗，再说就去半天下午回来照旧，这中间要出小偷只有一个。

    陈东锁上门走了，柠檬开纱窗的本事了得，锁在屋里不用太担心，坐上公司唯一一辆车出发。

    屋子里只剩韩云一个，没有新鲜玩意打算呆一会就走，去萧毅那边蹭吃蹭喝，思考当中听到门锁开启的声音。

    韩云没有躲起来，到要看看来者何许人也，想要干什么？大大方方的欣赏对方做出的不轨之事，没有摄像机，有的话录下来当证据，看对方还敢四口狡辩死不认账。

    进来的还是那位女秘书，估计之前没找到这次不死心的又来，进门后关好门，转身的一刹那看到一只鹦鹉正目光如炬的盯着自己，当时吓了一跳，还以为是个人呢！

    不去管一只鸟，走到办公桌前翻找东西，连上锁的柜子都用********打开，翻了半天什么都没有，心说不会是诓自己吧？

    韩云盯着对方的一举一动，这次的本事见长，该打开的地方都打开了，拿手机打电话，告诉另一头的人什么都没有，是不是根本没放在公司里。

    “好吧，我把凡是带字的拍照发过去，你看看。”挂断电话开始行动，只听手机咔嚓咔嚓声响起，拍了一些停下来发过去。

    韩云不知道要不要去阻止，闹大的话公司没人会帮着自己，这样不好，还是静观其变为妙，若自己真有能力把这个赶走，还会有下一个，这种事情屡禁不止不属于新鲜货，钱是万能的，只要给钱就会有前赴后继的人来做同样的勾当，何必费那个力气，已经知道对方心怀不轨，放在眼皮子底下看着，总比再来个摸不着底的新人强。

    这般想法一出韩云的心静了下来，只见对方又打电话过去，口称李副总，这不是注资那家公司派下来的专员，这两在搞什么明堂？

    “你不是说我一拿到资料，就把我调到你们公司去做助理。”如果不是提前谈好了条件，自己又怎么可能干这种偷鸡摸狗的事。

    “好的，知道了。”看来东西拿不到，对方是不会应许之前的许诺，真是个老狐狸，秘书气得直咬牙。

    拍了半天没用上，不拍了浪费时间，把东西归于原位，走之前瞥了一眼桌上的鹦鹉，自嘲就能杞人忧天，整个鹦鹉会打小报告？纯属自己吓自己。

    韩云看到秘书施施然的离开，静下心思考起之前听到的那个名称，该不会注资入股另有野心？

    猜不出是个人的原因还是公司上层的授意，韩云别的没有，有的是耐心等待某一天事情发酵露出狐狸尾巴，有了可能人物盯梢又多了一位。

    下午吃完饭又过来的韩云看到回来的陈东，观察对方的表情变化，分毫看不出对方已察觉东西被动过，是真的粗心大意忽略了微小的细节，还是根本就没打开柜子看一眼，对上锁的柜子格外放心，从未考虑过会有居心不良的人开启过？

    跑到桌上开口试探：“你的柜子里放着什么？”韩云有意借机会给陈东提个醒，别尽傻乎乎的埋头苦干，睁大眼睛好好看看，身边一个个都是什么样的人。

    “都是一些资料，怎么了？”为什么问这个，难道是看见柜子上锁所以好奇？陈东自我认知柠檬肯定呆得无聊，想同自己交流。

    “重要吗？”韩云指出重点，希望陈东可以从中明悉话意，重视起来产生怀疑以后多个心眼。

    “重要，不重要就没会单独上锁。”陈东心里着实纳闷，柠檬说话的方式相当怪异，总感觉好像特指哪一方面。

    “千万锁好。”韩云见陈东仍一头雾水，暗骂对方笨得可以，如此简单的道理都听不出来，没办法只能挑明了说，“你真没发现与平常不同，眼大漏神。”可不，长得眼睛是出气用的。

    陈东这才听明白，立刻拿钥匙打开柜子，细致观察亲手整理过的资料，没有发现任何异常，数目都能一一对应上没少，抬头看向柠檬。

    “你看见有人进来，并且动过？”如果没见到是不可能那么问，陈东眉头皱的死紧，脑子里罗列出可疑的人，到底是谁动过自己的东西，目的又是什么？

    “没丢不能说明什么。”韩云把有人几度进来的事情说给陈东听，说太多怕对方不信，因为自己拿不出证据，除非报警，让警方来个指纹对照。

    “拍照！”陈东惊人一语，了解到世态的严重性，秘书看来该换一个了，可是要找什么样的借口把一向做事用心的秘书给换掉而不被对方起疑。

    陈东不傻柠檬既然看到了，不只一次没有必要跟自己扯谎，秘书的所做所为背后肯定有人支持，这个人会是谁，内问人员，还是外面的竞争对手？

    事情说出来完成任务的韩云回家去了，留给陈东思考的时间，迫切期望对方能把怀疑的对象放到张旭身上，趁早把人踢出去省得总在眼皮子底下晃荡特别碍眼。

    越是不想见到越是躲不掉，老天爷专喜欢开玩笑，当韩云转天去了萧毅公司，在楼门底下看到从四个圈上下来的张旭，心情立刻由晴转阴，纳闷对方来这里干什么，难道说上次的争吵因为不甘，打算亲自试上一试？

    以张旭那样的野心，韩云不解陈东为什么就没能看出来，还是说友情的分量占了大部分，很难去直接怀疑身边亲近之人的动机，真真白瞎了一又眼睛，夭寿啊！

    百思不得其解的韩云望着已经走进大楼内同接待人员交谈了几句话，就直接搭乘电梯上了楼，如此顺利难道真入了萧毅的眼，不应该啊！

    韩云把责任怪罪到萧毅公司职员的轻乎懈怠上面，什么人都敢放进去，不是说见老板得提前预约吗？这玩的又是哪一初。

    从窗户入内，飞到茶几上等着张旭进门，好奇对方费老大的劲目的又在哪里，值得期待对方的表现，特别想看对方被拒绝时的神彩。

    不一会人进来了，赵奇跟在后头两人一前一后有说有笑，见了萧毅互相寒暄两句坐下来进入正题。

    赵奇出去端来两杯咖啡放到茶桌上坐回萧毅下手的位置，当个看官与听众，好奇陈东公司副总来这里居然走的是别家公司的路子，实在怪异。

    张旭是为合作而来，拿出了自己新拟定的两份企划案递过去，表面彰显妯来的自信心看得韩云极度怀疑，这家伙不会是拿着陈东的东西改了改变成自己的来用？

    以张旭要强不择手段的性子很有可能，陈东的秘书拍下不少资料，随随便便拉出几个来拼拼凑凑对于专业人士小菜一碟。

    视线转到萧毅身上，看对方一本正经的翻看企划案的架式，从表现上很难窥探出有价值的信息，这就叫喜怒不形于色，多余的表情一概没有，让张旭摸不表脾气难以落下手中的棋子。

    难怪做生意的人都精明，韩云佩服这样的能人，再观张旭仍旧的一张笑模样，把伸手不打笑脸人的标准做到了极致，啧啧有本事。

    萧毅翻完资料放回茶几上，端起咖啡抿了一口，言语真爽的拒绝了对方合作的要求，这份企划案空有框架没有实质吸引人的地方，到更像是嫁接之作，自己又没脑残到接手这样不诚心的合作。

    张旭的脸皮变了变，复又笑着给出许多好处，拿出商人该有的追名逐利的标准，意图让萧总吐口，哪怕给足萧氏更大的利益也成，要求并不高，一切为了长期合作发展打下牢固的根基，老人常说吃亏是福，在此后续侃侃而谈。

    韩云佩服对方的口才，不去做主持人可惜了，能把受贿说的这般冠冕堂皇理应如此的论调，只能说对方足够不遗余力。

    萧毅耐心的听着，没有打断对方的话，把这么不上道的人赶出去，有那么一丁点的原因是想看看对方的野心到底有多大，末了问了一句公司正儿八经的主事人陈东知道不知道对方来此。

    被问到的张旭脸色变都没变十分肯定的点头说知道，还说是陈东让自己来的，上次施以援手的表示由衷的感激，一大堆的好话不要钱似的往外扔。

    正大光明的拍马屁，厚颜无耻的让陈东来顶缸，假借他为名义招摇撞骗，韩云真想给对方一爪子，好叫对方清醒清醒，这可是大白天，要做梦请晚上来。

    张旭说的再天花烂醉萧毅一个字都不信，就见过陈东仅仅一次的短暂接触，其人根本不像对方所说的有意攀高枝，自己的眼睛又没瞎到连识人的判断力都没有，有胆子在自己面前巧舌如簧，不得不佩服对方的胆量。

    中途张旭电话响了，不好意思的告罪一声出去接电话，赵奇勾着唇角看向萧毅示意，眼中尽显嘲讽的轻视。

    韩云看不懂张旭，本身精到骨子里又是个善于专营的势力小人这种人就该少一个是一个，无意中扫到对方没有动过的咖啡杯，恶趣味泛滥，走过去，撅起尾马，朝杯子里投下一记炸弹。

    上升的热气把自己的尾巴熏了一下，还好不太热，要不然就得去看宠物医生了，本意整人到把自己给填进坑里，智商得有多欠费。

    这一幕正好被萧毅和赵奇看见，指着极其顽皮又恶劣的柠檬说不出话来，赵奇想笑却又生生的憋住了，怕门外的张旭听到又该脑补一回，抖动的双肩说明了一切。

    萧毅头一次发现柠檬还有这么让人忍俊不禁的顽劣一面，这是要坑人的节奏，到底有多不待见张旭，至于那么做？

    “我去换一杯？”赵奇其实非常想看张旭的笑话，碍于公司形象不得不为事后发展做出合理的应对。

    萧毅刚想点头，打电话的张旭回来了，想换也来不及，只盼对方不喜欢喝咖啡，要不然乐子可就大发了。

    然而天不随人愿，张旭刚坐下感觉口渴，端起面前的咖啡，杯沿已经凑到了嘴边。

    “咳……”赵奇本想叫住对方别喝，奈何对方的行动力快于自己，到齿间的‘慢着’两字只能强行改成咳嗽声，憋出内伤的感觉实在怪。

    两人一鸟看着对方喝下去两大口，关注点在喉咙的动作上，吞咽的声音上，已经一百个肯定对方喝下去了。

    赵奇和萧毅不由心叹，亏得咖啡的颜色浓重，对方只喝下去半杯，没有到底，还有可能没把柠檬的杰作吞下肚。

    加过料的咖啡赵奇看得胃里直反酸水，眼前一幕太令人无法直视，都不敢去假设张旭的幸运值有多少。

    半小时候张旭被一再拒绝，脸色不大好没脸再磨蹭下去，道了别大步流星的离开萧氏，窝了一肚子的火无处发泄，出了萧氏的大门坐回车上，气愤异常的捶打方向盘，大骂萧氏瞧不起人，眼睛长到了头顶上。

    视线转回到办公室，赵奇立刻取过剩下的咖啡找了个一次性纸杯放到桌上，小心翼翼的把剩下不多的咖啡倒出来，要不是知道鸟的粪便跟人一样呈条状，大概怕有遗漏会去买个漏网拿来验证心里的猜测。