
    倒出咖啡后杯子底下粘着一坨要找的东西，赵奇嫌恶的露出被恶心到的样子，把杯子放柠檬面前，哭笑不得问，“你也太能干了，这种事情以后还是少做为妙。”立刻出门把恶心玩意处理掉，手洗了好几遍为张旭掬了一把同情泪，这是哪里得罪小祖宗了被如此整蛊。

    “说说，他有得罪你？”萧毅笑问一脸我就如此的柠檬，挺喜欢某鸟的小性子，前提条件是不折腾自己人，谁受得了吃翔的经历，比吞了只苍蝇恶心指数飚升百倍。

    “唯女子与小人难养也，后面再加上个鹦鹉。”赵奇坐下来调侃柠檬，谁会想到一只鸟做出这种意想不到的事。

    “讨厌一个人是不需要理由的，懂！”韩云才不会告诉两人自己所知的前因后果，那是陈东所要经历的命运，而非他人。

    “懂，懂。”赵奇连连点头，怕了柠檬，什么事都敢干，胆大到上房揭瓦的地步，更佩服养出此鸟的段明湛，啧啧，跪求对方的心里阴影面积，又有多少次被柠檬意想不到的整件惊到。

    懂个屁，脸上的神情明确表现出又有脑补的征兆，韩云懒得废话，爱怎么想怎么想，整完了讨厌鬼心情那叫一个舒畅，难怪网上有人说，快乐是建立在别人的痛苦之上，太有道理了。

    飞回家，去和猫仔玩一块，没事再欺负欺负二哈，生活充满了无限的欢乐，高歌一曲唱出心中的喜悦。

    隔天去了陈东的公司，没有看到女秘书的身影，跟在对方身边的那个不怎么受重视的男秘书，这是怎么一回事？变化也太快了，完全找不到线头。

    到公司转了一圈收集八卦，得到女秘书毫无预兆突然离职的消息，韩云越听越糊涂，为什么离职，没有理由现在卷铺盖卷滚蛋。

    难道是那个姓李的副总把人调上走了，陈东傻到在脸面上表示出对女秘书的怀疑？这事闹的才短短一天的功夫。

    虽然巴不得希望女秘书离开公司，但是这么快让韩云无法想像成因，即便有猫腻人没了要怎么人赃并获？

    陈东同样不解，自己还没等找理由把秘书开掉，对方居然一大早上亲自递呈了离职申请，理由是家里出了事需要回去照顾老人，时间会很长年假或者探亲假都不够用，不想占着位置白领着工资，所以思前想后做出决定，感谢领导对自己的大力栽培云云。

    把陈东弄懵了，半晌才同意对方的请求，人走后另一位男秘书顶上来内鬼的事件就这么不了了知，不无遗憾却又无可奈何。

    韩云对此抱以怀疑态度，人走的太快太急，想要跟着一探究竟这下没了门，别说地缝了。

    中午回到家，韩云在家里看到满脸笑容的辛杰和老实趴在地上的二哈，这个点跑过来是为蹭饭还是又有令人兴奋难平的消息。

    两样都被韩云一语料定，辛杰把自己在家做的饭菜摆上桌，自家狗的也不能忘掉，坐在段明湛家的餐厅里边吃边聊。

    “我也不知道怎么就中了。”辛杰激动的组织语言来表述当时拿到莫名快递后获得的惊天大喜。

    韩云还以为辛杰中了大奖，那感情好，有钱了必须请客庆祝，见者有份的念头刚起就被无情的掐灭。

    哪知辛杰接下来的话彻底粉碎了韩云打着庆祝大吃大喝的如意算盘，辛杰所说的中奖，此奖非彼奖。

    “我之前在网上看到有摄影比赛，主题是镜头下活泼的动物，我不是拍过奇奇和柠檬的照片，想都没想就注册用户名把两套相片中极好的几张发到了网上。”辛杰那时候报着玩乐的心态加参比赛，从未考虑过有朝一日能中奖，国内国外比自己能力强的人多如牛毛，哪能轻易的轮上自己走大运，重在参与为摄影界添加色彩就已足够。

    “没想到会中奖，还是二等奖。”拆开莫名快递时看到里面中奖的文书以及一张邀请函，当时的心情辛杰到现在仍记忆犹新。

    “这是三天前的事。”之所以现在拿出来分享原因在于邀请函上的内容，辛杰拿不定主意拖了几天这才找段明湛商量。

    “奖状和五千元奖金要到正式宣布的那天颁发。”辛杰瞟了眼看过来的柠檬把话挑明了说，“邀请函上写着去参加大赛揭幕参赛作品上的动物同去，食宿全包。”这么大的手笔感叹摄影协会的重视程度。

    原来辛杰跑来又盯上了柠檬，段明湛就说辛杰来的时间点不正常，典型无事不登三宝殿。

    “所有的摄影名家大师都去，也是个业界交流大会。”辛杰有点不大好意思，“我想带奇奇和柠檬一起去，想听听你是什么看法？”总要争得对方的同意才能把柠檬拐走。

    之所以非得叫上柠檬只因柠檬的照片起到了决定性的作用，这次的中奖多亏了柠檬，不然辛杰哪找这么好的机会去参加交流大会，见一次圈子里的老资格，从中学到不曾拥有的特长。

    韩云听得入神，这是打得带自己外出，去的地方不在本市，难怪辛杰一副踌躇不前的犹豫样。

    出去玩当然好，又不在本市可以更好的观览外面的事物，心动不如行动即便段明湛不同意也得去，多好的出远门的机会。

    “不带不行？”段明湛不想让柠檬总往外面跑，现在呆眼皮子底下都能窜老远，倘若离开了自己的视线范围还不翻了天！

    “这个……”辛杰清楚段明湛的忧虑何在，无非怕柠檬在外面出事，做为铲屎官大家都能理解宠物不在身边的寂寞。

    “这么跟你是说吧，柠檬是正主，奇奇是陪衬。”没有柠檬自己就是去了也会被怀疑参赛资格造假，辛杰想去不得以才来跑一趟。

    “地方呢？”段明湛明显瞧见柠檬一兴奋就爱抖尾巴的特质，清楚柠檬的性格越是不让去越要犯拧跟着去，与其为此事驳了辛杰的面子，又与柠檬吵得不可开交，再次上演冷战的戏码，最终还是会背着自己跟去，不如问清楚了细节判断危险等级，再决定。

    “有点远，在南方的W市。”横跨两个省此次前往行程比较长，辛杰还未打算好坐哪类交通工具。

    “远了，你一个人行吗？”段明湛要上学去不了，如果放假自己到能带着柠檬一起去，“有几天？”既然包食宿不可能当天去当天回，怎么也得在外面住两三天，这里头不包括往返的天数。

    “一个星期，头天颁奖大家坐一起吃个饭互相认识一下，后面的几天属于交流会导向，可以同国内外名人讨教拍摄的方式方法，进一步加深并学习自身没有的知识，有宠物参与其中比较热闹，大家都能放的开。”由宠物为话题进行社交，闲聊起来不显死板，辛杰这么认为也是如是同段明湛说。

    “我一个人去也是无奈之举，店里的生意放不下，已经让我那些哥们接手顶几天，找别人同去，要不就是没时间要不就嫌太远。”辛杰只能狠狠心一个人去带着两只宠物。

    “我不放心，柠檬太能乱跑。”辛杰要看住奇奇已经很费劲，加上个无法无天的柠檬，哪还用参加交流会，找鸟立变主业，段明湛非常忧心此行的安全问题。

    “奇奇怕柠檬，到时让柠檬看着奇奇，我盯着柠檬就行。”辛杰想说大不了给柠檬拴个脚链走哪带到哪，一准丢不了。

    段明湛满头黑线，这主意出的简直没法说，让柠檬看着奇奇，辛杰就不怕柠檬把奇奇拐带走，心得宽到何种程度，才有的这种荒诞的想法。

    “我要去。”韩云越听越害怕，段明湛不想让自己去的态度写在脸上一目了然，这次出远门的权力必须争取，谁知道还有没有这种好事落到头上，过了这个村可就不一定有这个地了。

    段明湛看向柠檬，无奈一叹，看吧往外跑的心一天比一天强烈，想管都没法管，愁死人了！

    “要去要去。”韩云上窜下跳表示决心，“你不让去我偷偷去。”正大光明的威胁料定了段明湛拿自己毫无办法。

    柠檬起了头，反到弄得一旁的辛杰不尴不尬，担心段明湛被柠檬点燃了心火，到时闹得都不好看。

    “先吃饭，吃完饭再说。”段明湛收回视线埋首于饭碗间，平各的气氛也因此变得沉凝，搞得辛杰都有点食不下咽，怀疑自己做了件蠢事。

    二哈抬起头看看这个又瞅瞅那个，不懂好端端为什么都不说话，算了不关自己的事，吃饭要紧，低头猛吃。

    饭后双方坐下来就柠檬的问题，段明湛实在没法去真正约束，告诉辛杰柠檬的毛病多着呢，比奇奇难以照料，吃的东西要好的，睡要睡自己的床，一有不顺心就发脾气，拉拉杂杂说了一大堆，不让去吧某鸟肯定跟自己对着干，什么事都能做的出来，偷跑算小菜一碟。

    韩云在旁听着，越听越不是滋味，自己有那么矫情吗，说得好像自己多难养一样，段明湛为了不让自己去不遗余力的黑自己，不能忍了。

    “胡说！”自己明明在保证日常口粮不下降的情况下，说什么听什么，哪像段明湛说的一身臭毛病没治了！

    “看看。”段明湛指着炸毛的柠檬，“说都不能说，这就听不惯了，出去万一有人或动物撩拨了它的神经，一场大乱再所难免。”

    被当场抓了典型的韩云不吭气，段明湛太坏了，连回句嘴都不让，搁对方眼睛里自己哪哪都是毛病，真气人。

    辛杰无措的坐着干笑，段明湛的话中有部分说的在理，柠檬的个性霸道，踩了底线自然会像个炮仗一样炸开。

    段明湛说这些无非是想引起辛杰的重视，在外面因柠檬招惹下的麻烦埋单，能够处理还好说，处理不了人和鸟都窝火，毕竟不是在自己的地盘上，就有那些欺生的人，人如此身边的宠物也会有样学样，柠檬又耀武扬威惯了，不担心才有鬼。

    最终辛杰保证柠檬的安全时刻看在眼皮子底下，段明湛勉为其难的同意对方带柠檬出行。

    又商量坐车的事，飞机快是快，随行的宠物得托运还得检查化验有无病菌携带流程比较麻烦。

    “开车去。”走高速，路程慢是慢了点，宠物有相对的活动空间，比较放心，辛杰表示自己一个人不会冒险开夜车，到了地方找旅店住下，养好精神第二天开车上路，亏得时间还早不然真来不及。

    两人又翻地图找路线，从哪条高速上去行驶路程距离最短，还有这一路上的花费，车辆的检修都是事不可轻忽。