
    辛杰不想跟两人争口舌之利，跟这种人争论实在掉价，掏出电话拨打，向主办方说明自己被围攻的处境。

    当着众人的面言之凿凿的说围攻，围观的一些人脸上的表情立变，出口讥讽对方一杆子打翻一船人的恶劣行径。

    辛杰摸了摸有些不安的奇奇，沉声道：“我只是说明现场状况，任何人看到我一个人被你们所有人呈包围之势堵在这里，都会那想认为。”得罪不得罪人现已顾忌不了那么多，这些人打心底里抱着哪种心思明晃晃的显现出来，没到眼花的年纪算不上冤枉好人恶语中伤。

    “只是看一下鸟的翅膀，没必要把事情闹这么大吧？”有人和稀泥，表示自己并没有恶意。

    “我需要一个公平，你们任何人都给不了。”辛杰斩钉截铁的留下一句，欣赏众人瞬间变色的脸。

    主办方的人员来的很快，在了解过实情之后给出公平公正的解答，并拿出存档的底图，当场做了个检测分析，用软件测试照片有无修饰的痕迹。

    “这只能说明照片没有问题，不能说明鹦鹉的翅膀本身就长那个样。”男士不服，据理力争这件事怎么都要自己得胜，不然面子里子一准被丢光。

    “色素点，知不知道，染工再好照片在放大的前提下，就可以分辨出是本色还是经过后期加工上的色泽。”一位大拿站出来为辛杰正名，示意工作人员继续放大图片，直到看清像素点为止。

    “那只能说明他染工好。”尤其不死心不服输的男士咬牙坚持己见，周边的人看对方的眼神犹如在看白痴，这么浅显的道理居然死倔着不承认，脸皮得有多厚。

    “照片当中翅膀边缘，看清楚了，外面是绿色，里面才是金色，要想染成这个样，你染一个我看看。”辛杰发出一阵嗤笑，嘲讽对方难以站住脚的歪理。

    既然鹦鹉的羽毛不存在染色的嫌疑，说明鹦鹉混血的品种奇特，又有人发现鸟的个头较大，拿来母折衷放一块一对比，纷纷猜测澳折的可能有多大，鹦鹉的个体越大价格越高，尤其澳折国内十分少有，价格更是翻番，加上独有的羽毛色泽卖出高价也在情理之中。

    结束这场突如其来的闹剧，丢了大脸的人哪还敢在现场呆下去，难道要被人当做笑料一样指指点点！愤然离开会场。

    有人上前找辛杰攀谈，对鹦鹉不乏赞美之词，究其目的是问在哪买到的，也有人状似无意的想上手摸，借故检查一下鹦鹉的缀边羽翅被无情的拒绝。

    辛杰特别觉得有些人好假，说出来的话和眼里表现出的神情两个样，心累的转移阵地，不想让柠檬成为关注的焦点。

    来到狗区，二哈呜呜叫着要去找同类，辛杰解开绳子让柠檬看着奇奇，自己去找不远处的大拿取取经，那个人正是之前替自己说话的人。

    多数狗呈放养状态，狗主人就在旁边不远处看着，一些比较凶的狗则一直未能离开主人的掌控，这也是为避免意外发生要做的事。

    没了主人的限制二哈撒起欢来，跑到同类身边又嗅又蹭，不明所以的人还当对方发春呢，韩云飞到空中观察地形，盯着二哈满场地乱跑，撩完了这个撩那个，大狗小狗全要‘认识’一遍，精神头可见一斑。

    韩云比较好奇有没有人带巨型蜘蛛过来，好想去看可是不行，刚一走神的功夫就听到二哈的嚎叫，叫声中带出几分惧意，立刻向蠢狗所在的方向望去。

    与蠢狗对吼的是一只大型犬，比二哈高又壮，属于猎犬之流，凶性一眼可以看出，韩云不担心二哈会被咬伤，那货一身的毛想伤到难。

    不过对方的吼声带出的意味值得韩云走上一趟，听得懂狗语就是方便，立刻判断出对方的友好程度。

    二哈很苦逼，本想找同类玩被拒绝，找其他小不点没等表现友好就被乱吼一通让自己起开离远点，玻璃心碎了一地，自己就那么不遭同类待见！

    路过一只大型犬比自己高大一身黑皮油光水滑，二哈想同体型的其他狗不理睬自己，比自己小的也那样，归宿于怕自己，毕竟自己长得高大俊美，自己何不找一个比自己稍大一点的同类玩，正好见到一只于是上前打招呼。

    没想到对方居然让自己滚，好伤狗的心顺口问一句为什么，自己又没有恶意，仅仅想找对方玩，不同意便不同意，凭什么让自己滚，于是就这个问题吵起来了。

    对方十分可恶的用前爪打了自己的头一下，是只狗能不火吗！又没招惹对方怒起之余同样伸了爪子，可惜没打到反被躲开。

    对方又骂自己蠢，各种花式嘲讽齐上阵，二哈气得直瞪眼，又碍于主人的告诫不让惹事生非，早扑上去跟对方拨打在一起。

    一个不注意又被双方打中嘴，这次的力道比上次大，二哈火了扑上去咬，管他主人不主人，话不话的，吃亏了就得找回来。

    二哈打架的天分简直惨不忍睹，刚刚还在展开骂战的双方这就动起手来，看得韩云一阵心惊肉跳，蠢狗哪是对方的对手，怎么样分分钟挨揍了吧。

    韩云飞下去把蠢狗揪开，一肩膀扇向对方挥出的爪子，结束这场不公平的干架，站在二哈头项朝对方一阵狂吼，警告对方识相点，再敢动蠢狗试试。

    出门在外要统一战线，互帮互助在有里可以欺负二哈，在外头绝对不允许其他狗蹬鼻子上脸。

    被一只绿鸟吼住的猎犬怔愣了有一会反应过来，这鸟学狗叫无非是在虚张声势差点被骗到，一只鸟算个球。

    韩云察觉猎犬的恶意，先下手为强飞扑过去来一顿拳打脚踢，丝毫不给对方还手之力，当然干架前曾瞟过四周，没有人，不揍它丫的更待何时。

    被揍懵了的猎犬刚想回以还击就听到主人的召唤，狠瞪胆大包天的绿鸟一眼，留下再战的狠话离开。

    有了帮手的二哈旁观了一场瞬间战，对绿鸟出击时的快狠准印象十分深刻，并表示自己回去好好找找感觉，再不能被其他狗欺负。

    韩云闻声直接丢下两记大大的白眼，就二哈多动症晚期的属性，能坚持两分钟都难，转眼就能把许诺的事情给忘了，别指望蠢狗练就一手的无影爪，偶尔做做白日梦还差不多。

    有了韩云的加入二哈混迹同类圈的能力大增，一言不和就开吼，把绿鸟当成秘密武器来用，爽歪了。

    韩云看着蠢狗这撩那撩，撩完就跑，跑不过就开吼，吼不过就放自己出场的二货，真是够了，有完没完，火气上升一翅膀扇下去警告对方最好老实一些，在场的狗都被撩完了，说你贱不贱。

    被打的二哈照样兴高采烈，收了撩闲的心这转那转，这嗅那闻的满场跑。

    韩云飞起来站二哈身上爪子热，南方的气候闷热潮湿蹲在狗毛里都出汗了，黏腻的难受。

    咔嚓，韩云听到响动往声音处望去，一个男的低头正在摆弄手机，身边没有带任何宠物，瞧了一眼没有放在心上。

    盯着完够了的二哈，韩云叫对方回去，辛杰如果有空可以带自己去看另类宠物，这个念头一起止都止不住迫切的想去看。

    二哈歇够了站起来，韩云飞了一会落到二哈的宽项圈上抓紧，不用担心掉下来，二哈在自己的要求下走的很稳。

    背后不远处看手机的男子抬头揣好手机，望向前方的一鸟一狗，四下没有多少人，应该不会特意看向这边，发现不了是不是真主人的事实。

    那只狗场里唯一的鸟，羽毛是那么的鲜亮，翅膀更是美的令人炫目，肯定值不少钱。

    刚刚查了一下那只鹦鹉属于获奖作品中的一只，重要的是在没人看管的情况下，给了自己无限畅想的希望。

    那只鹦鹉没剪羽，一般剪羽的飞不了那么高，果然是件完美的艺术品，好想拥有。

    既然机会摆在眼前又何必推掉，这是老天爷送给自己的礼物，男子眼底闪着莫名的幽光。

    韩云敏锐的察觉到背后有人盯着自己，视线给人的感觉非常不舒服，闹不好有坏人出没。

    也是，自从自己的翅膀有鎏金边的独特点缀方式，称之为稀有的物种，贪心的人自然会打自己的主意，真是走到哪里都不安宁。

    身后的男子脱下半袖，打算用衣服来套鸟，一猛子罩下去任鸟再扑腾也无济于事。

    大步向前跑起来，追上前面慢悠悠的两个身影，环看四下没有人注意这边，太好了。

    听到身后的脚步声韩云已经做好了防范，当黑色不明物兜头罩下来的时候，飞起扑向背后的袭击者，一翅膀扇过去予以警告，再来就不要怪自己亮爪子挠对方一个不能见人。

    没想到事情脱出自己的预期，不但没能套住鹦鹉反被鸟划了一道，脸颊抽痛上手一摸满手的鲜血，虽然仅仅是少量，但鸟的确把自己给划伤了，气愤异常萌生了恶念。

    大声喊叫，“鹦鹉伤人了，野鸟伤人了，快来抓住它，避免袭击其他人！”一顿大吼引来四下不少人前来围观。

    野鸟！敢说自己是野鸟，******妈的野鸟，韩云心底的怒涛被袭击者贼喊捉贼的一出给点燃，看到对方脸上有条血口子，弹了弹左翅膀，扫到翅膀边缘的颜色不对，这是划伤了！

    这人脸皮够薄的，呸，薄个鬼，该说厚颜无耻才对，长的眼珠子纯粹是出气用，瞎了对方的狗眼，看不见自己脚上的脚环，敢污蔑自己是野鸟，好啊，再说一句试试，还真就野给所有人看。

    事实上围过来的人只要不瞎能够清楚的看到飞在半空中的鸟所带的脚环，何况凡是可以进入会场内的动物皆是有主的，所以大家都没有开口，只等鸟的主人赶来。

    本来走的好好的二哈，发现身后的异动，虽然不明白光着上半身的男子在说什么，敏锐的直觉告诉自己那人带着恶意，正在对绿鸟不利。

    当下调头冲着对方扑去，绿鸟帮过自己哪能看着绿鸟被人欺负，二哈这时候一根筋，既然认定对方是坏蛋，岂有爪下留情的份。

    大叫着的狗冲过来，惊得围观人群纷纷向后退去，让出若大的地方，生怕狗疯起来连旁人也敢伤。

    掏出纸巾捂伤口的男子在听到狗叫做出反应时毕竟慢了半拍，一着不慎被跑来的大狗扑倒在地，硬生生的结结实实的摔到地上，还好身下是草坪抵消了一些冲击力，不至于摔骨折。

    大狗踩在身上两只前爪死死按住男子的双肩，两条后腿踩在对方的膝盖上致使男子想要爬起来都成了痴人说梦。

    好样的！韩云暗赞二哈关键时候这么顶用，看着男子的狼狈模样实乃大快人心，这种小人不给点教训尝尝便宜他了。

    “别咬，别咬，救命！”看着近在咫尺的狗脸，张大的嘴露出一口尖牙再加上低吼，养过宠物的人都知道，只需要一声令下锋利的牙齿合拢，身上必然要多一个牙印，攻击之势昭然若揭。

    围观人群没有上前去拉开大狗解救仰面朝天被按倒在地的男子，只在议论狗主人是谁，赶紧叫来只有主人才能制止住发狂的狗。

    韩云怕二哈不管不顾乱咬人，此后哪怕辛杰来了自己又占着理也说不清，飞到二哈头顶咬对方的尖耳朵汪了一声，告诉二哈千万别先下嘴，就这么压着人吓唬吓唬。

    二哈明白绿鸟的意思，大眼珠子提溜一转坏心眼冒出来，整蛊可是自己的拿手强项，瞧好吧。

    韩云飞上半空朝辛杰的方向大叫，“辛杰，辛杰，不好了，快来。”此话一出不等话音落下，在场众人的表情怎么一个囧字来表。

    惊奇鹦鹉会说话且吐字清晰，虽然有些奶气，但听起来挺招人笑，这是在叫主人来，聪明的鸟。

    部分养狗的人对鹦鹉起了兴趣，萌生出也想养一只的念头，之前鸟落在狗身上的行为，可以看出鸟和狗和平共处的融洽气氛。