
    辛杰走后，段明湛揪着柠檬耳提面命，到了外面尽量不要惹事生非，辛杰不一定有那个能力解决，出去是为了玩，不是为了呕气。

    韩云被强行塞了一脑袋的这个不许那个不许，头都要炸了，段明湛啰嗦的劲有待上长，搞得自己快要疯了。

    “别不爱听。”瞧出柠檬又开始不耐烦，段明湛依旧坚持把该说的话叮嘱一遍，一股脑的全灌输进去，“知道什么是远水解不了近渴鞭长莫及吗？”解释一遍希望柠檬足够警醒，脾气收着点少犯拧。

    韩云耸拉着脑袋听段明湛换汤不换药的车轱辘话，算了要理解对方的焦虑情绪，说就说吧，不说更难受，看在同意自己去的面子上，被荼毒这一回。

    辛杰打算明天就走，空出充裕的时间以应对路上发生的意外，早早就把自己那辆越野车拿去检修，保持车辆最佳行驶状态，放心的一直开到目的地。

    辛杰说过既然是自己带着柠檬出去路上食宿费用全包了，段明湛不同意，哪能让对方全掏，柠檬嘴刁又时常心血来潮要吃这个要吃那个，凭辛杰哪管得住，肯定会给买，这些都算额外的支出，算下来是一笔不小的数目。

    段明湛挂怀柠檬在外会有水土不服的症状，常备的药品得带上，还有定位系统也给辛杰拷了一个，防止柠檬不听话跑没了影好找。

    柠檬出一趟远门比自己出一趟国还要麻烦，段明湛在短时间内要准备太多东西，说教完柠檬列了张单子跑去外面采购。

    韩云没想跟着去添乱，跑到王子家告别，难掩激动的道出要出门的事，问王子夫妇喜欢哪种纪念品，吃的玩的统统可以买回来。

    段明湛给了辛杰两千块钱，回来把账算一下多退少补，亲兄弟明算账这钱说什么也要拿上。

    韩云自己也有钱，想拿来用可惜打不到揣钱的地方，如果自己是只树袋熊就好了，东西都可以放在袋子里，那才叫方便，算了有得必有失，成为一只鸟已经很不错了，不该再贪心。

    第二天一大早，段明湛把东西装辛杰车上，告诉对方哪个包里装的是什么，忘记了可以问柠檬，这家伙的记忆力不用说。

    “一路顺风。”段明湛看着越野车驶离小区，同挥着翅膀的柠檬道了别，回去拿了书包去学校，心里尤其不平静。

    车里二哈坐在宽敞的副驾驶位置上，后排座位被韩云一个人霸占，想怎么玩就怎么玩，高兴劲一去望向车窗，消失在视野内不断后退的景物，心里难得生出几分怅然。

    一路上高速看腻了车外的景色，韩云打算睡一觉醒来估计就到了第一处落脚点。

    二哈经常随辛杰外出，早已习惯坐车赶路的日子，闲适的把大头靠在车窗上，享受被风吹毛的乐趣。

    经行城市属于每个省的中心，辛杰提前在网上预订了酒店住宿，一连辗转换过三个城市路上一切顺利安全抵达主办方预定的酒店，一进大门可以看到随处有人带着宠物停留或与人交谈的场景。

    大部分狗类居多，也有猫多数被主人抱在怀里，生怕放到地上与其他人带来的狗发生冲突。

    很少有人携带两只宠物参加，一是怕弄不了出尽洋相被人看笑话，二是当初的参赛作品就只认定了一种动物，精心的拍摄，哪像辛杰轻松的解决该忙的忙完了。

    好多人都不认识，在酒店很少有人跟不熟悉的人攀谈，多是点一下头表示友好，辛杰找到了自己住的房间，整理行李洗了个热水澡安排好两只，重头戏在明天。

    一夜无梦，迎来第二天的太阳，南方的天气暖和，到处能看到鸟语花香的景色，这对看惯了落叶枯黄的韩云来说一点算不上多新鲜。

    主办方租用的场地在公园的一角，有大片的绿地可供宠物奔跑活动，四周围挡起来不允许非邀请人员入内。

    自带宠物，一旦有人混进来遭遇到攻击，主办方要求持有请帖的人才能入内，就是进来看热闹的也被外围的保安请离。

    上午九点活动正式开始，辛杰坐在下面听上头主办方和摄影界的大拿上台演讲，大约一个小时到了颁奖环节，发证书和纪念牌，奖金直接打到登记的账户上。

    中午饭也在这地方吃，户外聚餐感觉很新鲜，饭菜非常丰盛令人食指大动，吃的十分满意，主办方非常贴心的登记在场各家宠物所需丰富了各种宠物口粮，尽量满足各种需求。

    下午所有入围的参赛作品被主办方洗出来放大摆放在室外，供人欣赏拍照品评，四周搭有凉棚，各种饮料免费取用，想喝哪种都能找到，主办方的用心程度可见一斑。

    负责人员安排获奖者带着自己的宠物站到自己的作品前拍照留念，中途也有人问及拍摄的手法，共同探讨取长补短。

    一眼望去，大多带狗的所占比例百分之五十，猫百分之三十，鸟百分之十，剩下的是些饲养特别宠物的占比。

    场地一下子被划分为四个片区泾渭分明，主要是怕猫狗闹起来连成一片来一场群架拉都没办法拉开，猫与鸟类也是天敌，养鸟的人注意不去猫狗那边，确保人身安全。

    辛杰带着柠檬先去了鸟区，供人拍完照片去狗区走动走动，其他四个地方露了下面就得离开。

    牵着奇奇，肩膀上杠着柠檬，辛杰的体力极佳，搞拍摄的人没点体力哪能行，各种常用器材得随身带着，一个箱子就不轻，外出拍摄不只一个，柠檬的重量刚好在承受范围内。

    奇奇到了陌生的地方一向听话，这让一直担心自家狗见到那么多同类异类会兴奋的辛杰松了口气，决定奇奇表现的好回去有奖励。

    “你的折衷鹦鹉毛色漂亮，我能看看鹦鹉的翅膀吗？”肩膀上站着只葵花鹦鹉的男士走上前来询问。

    “这不是我的鸟，你的要求只能说句抱歉。”辛杰果断拒绝对方看似客气的无理要深圳市，想也知道这位是来找茬的，谁让柠檬的翅膀特殊，获奖的照片上有拍到被很多人误以为加工过度，不应该入围得奖。

    辛杰是在吃饭的时候身边的人提起过，心里有了底即气愤又好笑，拍摄的照片属于艺术，掺假的艺术还是艺术吗，那是垃圾。

    自己当初上传的是没有修过的原图，参赛要求是写得十分明确，又没眼瞎故意上传糊弄人的东西，这是对主办方的不尊重，也是对自己的反讽。

    “你的借口听上去并不恰当。”男士没有离开，不依不饶的坚持要看，说出来的话意有所指，“该不会是做了假不敢认。”要不是因为这个人的作品，自己至少能够挤进第三名，得一份被人认可的奖项，就差那么一步，不甘心！

    “这个你要问大会的审核方，你怀疑评判组的老师有意包庇，可以提出疑义，跟我说这些没有用。”妈的，有人的地方就有江湖，得个奖而已还要在此遭人抨击，辛杰真想转身就走，又怕别人背后说自己孤高清傲，传出去对以后在圈子里的地位有影响，原本还想多接触一些大拿学习经验，被人泼脏水谁还愿意与自己接触。

    “你不说明白就是在刻意回避问题。”男士咬住不放，声音特意加大引来一些同自己一样想法的人前来围观。

    韩云听了半天终于明白了原因，吐槽对方既然也养鹦鹉，却是那么的无知没有常识，人都能有混血儿一说，鹦鹉当然也可以有，鹦鹉的数量占全球比例本就较少，能够成为宠物的多数属于人工繁育饲养，整出个混血并不奇怪，这人分明是想把事情闹大看辛杰的笑话。

    啊咧，这可不是自己在找事，麻烦自动送上门，韩云看热闹不嫌事大，静待后续发展，暗暗为辛杰加油鼓劲。

    “就是，看一眼而已，又不少块肉。”有人上前帮腔，肩膀上停着一只吸蜜鹦鹉，凡带鸟来的站肩的这种类型基本上都带着脚链，大部分鸟都剪了飞行羽，安静的呆在主人的肩头。

    “不要告诉我你剪了飞行羽，那些照片里的金色已经不复存在。”男士开口笑容依旧，皮笑肉不笑难以给人一种和煦感，到有一种咄咄逼人的嚣张，令人本能的生起厌恶心里。

    “看了又能怎样。”辛杰被气笑了，“看了你们就会相信照片的金色缀边的羽毛是真的？”当自己是三岁小孩耍着玩，太可笑了。

    “说不定会信，说不定不信，我们需要看到切实的证据。”吸蜜男士开口，边逗鸟边说，“万一你来时就已经把羽毛事先染了色，专门为应对今天的场合，谁又能说的清？”

    “你们该不会是想剪下羽毛去做鉴定吧？”辛杰依旧气定神闲，“有些事不是你们想就可以做，我没有必要满足你们过分的要求。”

    “鉴定也要看情况而论，摄影师协会不允许存在造假者。”男士开口一锤定音，围观的人群没有一个人站在辛杰这边，如此更加大了对方的嚣张气焰。

    “造假的不实之人就该滚出摄影圈子以后永远也别想进来，没有随信的人是圈子里的耻辱。”吸蜜男挑着一双单眼皮把狠话放下。

    哦！好有气势，只可惜长着一张奸相的脸，韩云啧啧两声这种战斗力分分钟可以秒了。