
    远在外相谈甚欢的辛杰忽闻柠檬的呼唤，心头一跳对身边的大拿说了一声匆忙往事发地跑去，暗自祈祷千万别在出事了，真要命！

    二哈盯着爪子下的男孩子一个劲左躲右闪的转着脸，闭着眼睛一副嫌弃自己的态度，心下不悦，自己长的这么帅，闭上眼睛干什么？

    吓唬对方又呲牙又怒吼，朝着对方躲闪的脸下口，当然谨记着绿鸟的告诫，在差一点的时刻停下，唾液因大张的嘴滴落在对方的脸上，看着对方皱的死紧的眉，表现出更深的嫌恶，心情更加不愉。

    脑子里忽然浮出绿鸟扇巴掌时的英武雄姿，二哈抬了抬爪子收好尖锐的利爪，这样扇上去应该不会出现伤口，找不到伤口拿不出证据，就不能指责自己有意伤人。

    弯弯绕的脑回路连成钱，二哈抬起右爪打在男子脸上，挥下去的力道因为没有经验又胆小稍稍收了力道，打上去的感觉疼到是不疼，男子没反应说明了一切。

    有一就有二，迈出去第一步剩下的再做便十分自然，于是乎众人围观了一场哈士奇用爪子狂扇人脸的诡奇一幕，一个个瞪大了眼睛难以置信的注意着前方，伴随着男子的痛叫众人的心跟着一跳一跳。

    等辛杰赶过来时冲入视野震撼的一幕惊得差点腿软站不稳，老天，自家奇奇这是抽哪门子的风，会扇人巴掌绝对绝对跟柠檬学的，简直就是近朱者赤近墨者黑的典型，心脏因惊讶过度不受控制的狂跳数下。

    “奇奇，下来。”三步并做两步上前一手搂住大狗的上身一手去拽大狗的项圈，往后退步才将奇奇从男子身上拉下来，离开之前不动声色仔细观察奇奇有没有伤到对方，还好除了一条细细的血口子外，什么都看不出来。

    暗忖奇奇挥爪子的力道高绝，一点看不出被打后的红肿，这要归功于柠檬的背后教导，把一向欺软怕硬的奇奇教得如此凶悍，对陌生人都敢下得去爪，不写个大大的服字难以表达内心喜忧参半的心情。

    男子长这么大从未被一只二哈压着打过，这种尽乎羞辱的行为加上围观者讥笑的眼神怒火中烧，搅得情绪不稳气成猪肝色的脸凶戾的看向狗主人，从地上麻溜的爬起来指着狗主人破口大骂宣泄情绪。

    “你养的好狗，无故伤人一看你就不是什么好东西。”一大堆粗鲁不堪入耳的话冒出来，像喷粪似的令人厌恶非常。

    “奇奇，上。”让这个满嘴脏话狗嘴里吐不出象牙的人安静一点，对方的污言秽语严重挑战自己的底线，韩云气不过立刻指挥不在辛杰掌控中的奇奇。

    二哈现今是唯绿鸟的命令是从，暴发力上阵再一次以及快的速度把冲着主人叫嚣的坏蛋扑倒在地。

    男子只顾着大骂，以为狗主人会看好并拉住狗，想当然的认为自己是受害者最占理，说对方两句又不少块肉。

    一时的毫无所觉后果再次与大地来了个十分亲密的接触，啊的一声因力道加惯性，这次落地浑身上下无一处骨头不疼，出口的脏话因此惊变哑然而止。

    围观者认为男子素质太低，人家的狗又没真咬下去，更加没有亮爪子抓下去，打了几下脸而已，脸上又没肿又没经的至于破口大骂狗主人，这样低级的人是如何进入会场内的？平白辱没了艺术的纯洁。

    有人则是把重点放在，鸟指挥狗扑倒人这件事上，心里思量看来平时鸟跟狗的关系要比主人与狗强，没看到狗都不听主人的话，看到这里难得露出别有深意的笑容。

    辛杰的脸都快挂不住了，非常非常尴尬，奇奇也是偏偏听柠檬指挥，又把人放倒了，摔下去的动静听着就疼。

    也是奇奇最惧柠檬是一点，不可能不听对方的话，万一来个秋后算账那可惨了，于是乎道理很容易明白，别一方面则是对于从未扑倒过人的奇奇而来这是一种新奇的体验，认为是一种好玩的游戏，哈士奇的活泼辛杰深有体会，现在说什么已经太晚了。

    辛杰没有一上来就去骂奇奇，心里清楚如果没有内情以柠檬的聪明很少去惹是生非，于是转过头问半空中的某鸟，“出了什么事？”没有上前把奇奇拉回来，同样讨厌对主那张臭嘴，先这样吧责任不一定会在自己这一方。

    “他，拿衣服从我和奇奇的背后，出现。”韩云落到辛杰肩膀上一字一句道明原委，“意图罩住我。”

    鸟的话音响彻四周，所有围观人员听得清清楚楚，感叹鸟说话顺溜表达清晰，重点落在了话意上，地上的男子意欲捉有主的鸟，看来情况比对方说的大有出入。

    “骂我，是野鸟。”妈的，要不是场合不对，韩云真想解决了对自己没安好心的渣男。

    “放屁，哪能听一只鸟的话。”鸟知道什么！男子闻声并不服气，哪怕自己的目的被当众揭穿，在没有目击证人的情况下，鸟的话岂可当真。

    辛杰相信柠檬所言，对地上仍在强词夺理的男子露出厌恶异常的神情，冷声开口：“有没有做，你心里面最清楚，想要仗着没人看见四口狡辩，实在太天真。”当下掏出手机报警。

    众人见对方报了警一关雾水，报警有什么用？警察可管不着这事，这里没有监控当凭鸟的片面之词和男子的绝对否认，事情根本无从查起。

    韩云同样考虑过报警后警方的处理方式，无非就是赔点钱和解，人与人之间闹点无伤大雅的矛盾尚且如此，何况这次是人与鸟之间说不清道不明的官司，没有证据一切免谈，有了证据也不会看得太重，无非多掏点钱大家私下了结。

    没有证据的烦恼武星是韩云分外焦躁，翻找一系列从未发生前到发生之后的所有记忆，试图找出较为可疑的一点，以做佐证。

    突然脑海里的一个画面映入眼帘，联系之前听到的拍照声，韩云大胆假设，男子之前曾经偷窥过自己，手机里如果有证据最好。

    韩云打量被压在地上无法动弹的男子，准确的找到手机的地点，飞上前去划开对方的裤兜，亏得面料薄方便用力，不然还得用嘴去叼。

    “柠檬，干什么呢你？”辛杰吓得想上前又犹豫，怕把事情弄巧成拙又会被男子抓住机会倒打一耙没完全没了扯不清。

    抓着手机飞回来，手机丢辛杰怀里说：“手机上有证据，偷拍我的。”如果没有歪心为什么要偷拍，值得众人深思。

    “放屁，那是我早早拍下的，快把手机还给我。”手机没了男子当时就慌了，又开始说一些似是而非的话。

    辛杰手拿对方的手机如捧着烫手山芋，看也不是不看也不是，手机到了自己手里这算什么事，心情复杂到满嘴苦涩的程度。

    警车声响起，解救辛杰于水火之中，大大松了口气等着警察来说明一切，至于手机里到底有没有偷拍照，由警方来当众查看最为妥当。

    “让，让让。”一个十七八岁的少年抱着只毛色雪白的幼犬挤进了人群，看到警方也大立刻跑上前去，喘着粗气说，“我，我，有证据。”

    辛杰看向男孩，不解对方说的是什么意思？再看对方怀里抱着只几个月大的萨摩耶，心疑这也是位摄影爱好者？

    少年一直在人群里旁观事态发展，本想走出来为对方解围的，正要取手机，把手里的小狗倒一下手的过程中，没抓稳狗跑了，当下立刻去追好容易才抓到，马上又回转过去把自己知道的情况说出来。

    “我看见那个男的在偷拍，这只鹦鹉。”近距离打量比照片上漂亮多了，难怪能够自那么多参赛作品中脱颖而出。

    “当时拍下了男的脱下衣服跑上去套鸟的全过程。”那时的自己忍不住手痒想偷拍一组鸟与狗的背景照片，无意中拍到事发时的一幕。

    “手机里有，能当证据。”少年把手机递给警察，又去盯着鹦鹉左看右看，忍不住问，“你叫什么？”

    韩云瞅了眼跑得气喘吁吁的小子，歪着头回了一句，“柠檬，水果中的一种。”这小子帮了自己的忙，于情于理都该友好点。

    “好名字，挺配的。”那一身绿羽毛绝佳，少年高兴的笑道，“我叫江冰，这是我的宠物水水，刚刚它跑掉了我去追，还好来得急拿出证据。”

    原来是这么回事，辛杰听了露出笑容，掏出一凶纸巾递过去，“擦擦汗。”小同学有这等见义勇为的心性实在难得。

    “谢谢，你帮我抱一下。”狗太小没带项圈所以没法用链子拴住，小狗的好奇心大又喜欢乱跑，江冰一手拿纸巾一手把狗递过去。

    辛杰抱过可爱的萨摩耶摸两把毛，少年擦完汗跑去丢垃圾再跑回来。

    警方那边已经看过视频，画面虽然有点抖动，还是能够看清事发时的整个经过，又找开男子的手机翻找相册，找到好几张有点重影的照片，照片上的人物就是身边的绿鹦鹉，大致分析拍摄的角度属于后方拍摄，效果可想而知。

    中途有电话打过来，警方按下接听开了扩音，原想是男子的亲朋好友打来，再好把事情说一下，最好来个人处理，完全意想不到的事情发生。

    电话里传出一个粗犷的男声，开口就是一句，“鸟捉到了没有，这么长时间不回电话，鸟若是抓到了尽快送过来，你的照片拍摄的角度有毛病，没有获奖归咎的好。”

    那边的人一点没有发现异状，自顾说起，“如果鸟不是获奖的那只，价格只能给你算八千，多了免谈。”

    男子在听到接头人的声音之后心道坏了，面如死灰这下真的是百口莫辩，人证物证具在，想狡辩也来不及了，蠕动的嘴唇想要表达什么终究一个字也吐不出来，之前的嚣张气焰荡然无存，整个人因事情败露瘫软在地。

    警方说了声好挂上电话，对地上的男子说，“跟我们到局里走一趟。”也需要受害方一起回去做个笔录。

    “奇奇，下来。”有警方在辛杰上前把奇奇从男子身上扯下来，带上链子再也不希望发生不听指挥的情况。

    “等等，我能要电话吗？”江冰跑过来不好意思的抓了抓头发，“我很喜欢柠檬，希望有机会一起玩，还有你的狗。”

    “我们现在可以成为朋友吗？”江冰看向柠檬，有趣的鹦鹉牵动自己可望一起玩的心。

    韩云想了想，帮过自己算是普通朋友，于是伸出爪子示意对方，“可以交朋友。”对方没有恶意这点最关键。

    “好。”看了看鹦鹉伸出来的爪子，江冰试着揣度其意，伸出一根手指放在爪子里，当鸟爪合拢却没有被伤动，并上下晃着，这表示握手交好？太神奇了。

    “要走了，这是电话。”辛杰将自己的电话给了江冰，跟着警方坐上车离开。

    又一场闹剧终了，围观的众人散去，议论纷纷的话题围绕在聪明的鹦鹉身上，有人按捺不住把宠物交给服务人员看着，跟去鸟区一饱眼福，有机会相谈购鸟的事宜。

    警方那边顺藤摸瓜打掉一个偷鸟贩鸟的团伙，这伙人专偷名贵品种以中型大型鹦鹉为最，倒手就能赚好多。

    做完笔录，辛杰没有心思再回到会场，心情不好的原因在于两次出事都在会场上，那里的人天生跟自己八字犯冲，不是找自己的茬就是找两只的茬，心情早没了初来乍到时的欣喜。