
    “去别处逛逛，来一趟不容易，这里有好多小吃值得一尝。”辛杰回酒店拿上装有狗粮鸟食的专用背包，牵着奇奇带着柠檬出门游街。

    遇到烧肉串，辛杰问要了五串什么也不加的分给奇奇和柠檬，这是鸡肉的自己吃羊肉的，孜然辣椒面要多吃着才够劲。

    有些小吃要进店排队才能买到，辛杰放心的把牵引绳交到柠檬手中，让两只在对面的竹椅旁呆着，一会买来就在这吃。

    拿出各自的塑料碗，把带来的水果分一分，两只可以边吃边等，辛杰背着包跑进店里。

    韩云飞到龙梅子上，牵引绳压在爪子下，用嘴叼住一个树莓，空出的另一只爪子抓着吃，南方的水果品种比北方的多，有些不利于运输的水果大多自产自销，很难在北方市面上见到，

    这一路走来看到不认识的就买，喜欢吃的也买，装了一大包，分量不轻像这样边走边吃，不独韩云一个，一个一狗也吃，消耗的自然也快，背包的重量还不能压垮一个人的程度。

    路过不少人看到椅子上的一鸟一狗，没有看到主人，有上前拍照搭话的，韩云不理会对方，也不让二哈随意给人摸毛，告诉对方谁都来摸毛掉的会更快，这下见人就喜的奇奇老实了，有人伸手过来会记得躲开。

    也有起了歹念的，看到无人看管一鸟一狗，牵引绳又那么明晃晃的摆在那里，不偷实在对不起小偷这个职业。

    面对这种人，韩云大叫救命引来行人的注目，二哈则负责对不怀好意的人呲牙低吼狂叫，想来夺牵引绳也要过了韩云爪子这一关。

    试了几次都没能成功，在越聚越多的怪异目光的注视下，小偷只得作罢，转身逃之夭夭暗骂倒霉死了，没偷着反被挠，还得花钱看医生。

    “这鹦鹉真有趣，狗也是。”懂得不跟陌生人走，尤其是哈士奇，这得花多久的时间训练出来如此好的效果，养狗的年轻人羡慕不已，拿出手机拍下照片。

    辛杰买完东西回来，收起两只的碗打包，带着一鸟一狗往先去，再到前面买拉面的一家买了面找地方吃。

    “没有发生别的事吧？”辛杰只要两只好好的没被别人拐路就万事大吉，随口问问有没有意外情况。

    “有小偷。”韩云十分乐意为辛杰讲述小偷行窃的全过程，把辛杰弄得哭笑不得，也只有柠檬不惧外人。

    在外逛了两个钟头，打车回了酒店，前台接待人员拦下辛杰，告诉对方主办方送来一份赔礼，因两度让与会人员遭遇不快深表歉意。

    辛杰欣然接受主办方的赔礼，回到房间开始大清洗，主要是为去晦气，今天真的倒霉遇上两波神经病，避免霉运滋生洗个澡舒舒服服睡一觉忘记今天的糟心事。

    第二天起床辛杰都有点不想去参加交流会，别的人精华之处肯定不会与往外说，能说的都是大面上知道的东西，才发现这样的场合好无趣。

    “去吗？”辛杰有为自己找借口，特意问奇奇，“去就叫一声，不去摇摇头，就是昨天的地方。”

    二哈歪头瞅主人，半天之后摇了摇头，不想去昨天的地方，一点也不好玩，二哈更希望主人能带自己出去玩，要地方宽敞的，没有那么多讨厌鬼出没。

    “柠檬，你说？”辛杰回过头问梳理羽毛的某鸟，睢那一身蓬松的毛，胖成一个球，哪有凶悍起来叫人心惊的气势。

    “不去，各种虚情假意的人混杂。”去了就那样无聊死了，不如去外面逛，领略新鲜事件，重要的是还能买一大堆好吃的，对了说过要给王子一家带特产，认识的人应该都准备一份，搬着爪子数了数，人数沙。

    “去逛街，买特产。”好多地方都没逛过，有好几处风景名胜，早知道就该拿上自己的钱，段明湛给的钱不知道够不够买礼物，愁死鸟了。

    “行，我打电话过去。”辛杰给那边打去电话，借口就是两只宠物因为昨天的事死活不愿意去，自己不放心把两只留在酒店或是给别人看管，只能抱歉的推掉这几天的与会。

    由于辛杰是获奖选手，又是第二名，主办方那边为了利益考虑仍希望对方可以出席，说了半天好话于是无补。

    磨了半天嘴皮子的辛杰挂上电话，摊开双手耸耸肩道：“自己孤高自傲的印象这下落人眼里了。”

    “怕什么。”韩云不明白辛杰的顾虑何在，“只要有能力。”还怕别人会看低，有句话怎么说的来，不被人嫉妒的人是庸才。

    “你总是有理。”好想戳一下柠檬看上去圈滚滚的肚子，辛杰立马打住这一不可能实现的念头。

    抖了抖毛浑身舒畅，本来昨天洗完澡就该理毛，韩云那时犯了懒病，今天早起正好有时间。

    “我们来看看，要去哪里。”摸出手机点开地图，定位现在的区域，辛杰翻找能够放风又不被打扰的地方。

    “这里有个湿地公园，我们去转转，顺便拍照回去留念。”辛杰找出湿地的照片给柠檬和奇奇瞅两眼。

    说做就做打包要带去的相机，两只的吃食，最最不可少出门在外必备的钱包。

    打车去湿地公园，园区工作人员要求宠物的主人看好宠物，出现伤人事件后果自负，宠物的粪便要即时清理，一经发现罚款五百到一千元，并勒令要求清除垃圾，还园区一个干净整洁的环境。

    辛杰保证可以做到园区的规范，带着一鸟一狗进入园区大门，印入眼帘的是引人入胜的美景，各色花卉争奇斗艳竞相开放美不胜收，对于热爱摄影的人来说这里相当于天堂。

    拿出相机走一步拍三步，不忘把鸟和狗封入其中，走走停停不让飞的韩云无聊的直打哈欠，二哈更是一脸难受，不让跑跳对于多动症的哈士奇是一种无形的折磨。

    当辛杰再次停下来拍摄，韩云受不了了，“快点。”要磨唧自己就先带二哈去别的地方，能不能先顾及一下他俩的感受。

    “就来，就来，别催，最后一张。”辛杰立马拍完，柠檬已显不耐烦，再拍下去后果自己可不敢想。

    找到一处人少的大片草坪，放开奇奇让它尽情的跑跳，韩云飞起来四处乱逛，范围不敢扩的太大，只在周边转悠，视线所及之处可以看到辛杰与二哈。

    目光随意一瞥，瞄见一个打扮奇怪的人，一个大男人带着一顶大沿帽，都可以遮住半边脸，韩云没见过男的大热天带帽子，那种农民用的草帽不算在内，这人的帽子材质属于布料，颜色发灰，带上瞧着有点滑稽。

    韩云条件反射，只要一看到带帽子带墨镜的男士，本能的提高警觉，真成了一朝被蛇咬十年怕井绳。

    帽子男向这边走过来，走走又停停，举止怎么看怎么怪，韩云注意到帽子男时不时伸手去拉帽沿，像是在遮掩什么。

    不会又这么巧遇上了坏事吧！韩云真要为自己的倒霉体质撞墙以叹，不去管吧，心里面搁着事像压着块石头一样不重却无法拿掉。

    韩云哀叹自己犯贱爱管闲事的毛病越来越有加重趋势，出来玩也能遇上这种事，真是的好想死一死。

    要去看看吗？那还用说，韩云就是个猫性子，好奇心一旦被勾出来，止都止不住。

    帽子男停下来转身靠在一棵树下，拿出手机正在玩，韩云飞过去落在同一棵树上，伸长了脖子去看对方的手机。

    真在玩游戏还是在假装？韩云瞟了半天没能瞧见，猝不及防下帽子男转身看过来，啊咧，被发现了！

    等等，这不是杨晨，这家伙怎么会在这里？看到帽子男的脸韩云瞬间臆测出可能的情况，该不会在跟踪某个人吧？

    韩云嘲讽杨晨的跟踪伎俩，眼带鄙视的打量对方的穿着，这么穿的人不是有病就是有事，跟踪的人不被发现都难。

    看到绿鹦鹉，杨晨诧异了一下，脑海里浮现出柠檬两个字，打量了几遍从鸟眯眼的一瞬间笑了。

    “柠檬，真是你啊！”只有柠檬才会有如此表现，叫人见之难忘的眼神色彩，伸手示意某鸟飞下来。

    “怎么在这？”飞到杨晨手臂上，韩云先问，“穿成这样不被注意到才有鬼。”

    “你来恰好帮了我一个大忙。”杨晨跟人跟了一路，路上不仅仅换乘车辆还换了多套衣服，防的是被嫌疑人看到，今天的跟踪不太顺利，差点被发现这不救星来了。

    有了柠檬这只鸟做掩护，嫌疑人大概会以为自己走走停停是在遛鸟，笑容灿烂的问：“你跟谁来的？”段明湛要上学没这个时间和精力。

    “辛杰，就在前边。”韩云为杨晨指路，见对方往那边走去道，“你不继续跟？”跟丢了人不要紧吗？

    “我现在要自然一点，你可得帮帮忙。”杨晨带着柠檬去找对方口中的辛杰，眼解余光瞥了眼嫌疑人所在的方向，对方正看向自己这边，差一点被发现，柠檬来的及时真是自己的福星。

    辛杰左瞅右瞧看不到柠檬的身影有点着急，抬眼间见一人走过来胳膊上停着只鹦鹉，不是自己正要找的柠檬还会是哪个。

    “柠檬，你是？”走上前去辛杰要把对方身上的鸟接过来。

    “警察正在办事，请配合一下，不要透露我的身份。”四下无人杨晨语速极快的道明身份，把柠檬递还回去。

    “哦，哦。”辛杰有点不相信，脑子里一团浆糊，扭头看柠檬问，“你认识？”不认识是不会无故站陌生人手臂上。

    “认识。”韩云点头打消辛杰产生的疑虑。

    一听这话辛杰像吃了颗定心丸，与名叫杨晨的人聊起天，两人有说有笑招回疯跑的奇奇坐在木头椅子上喂两只吃零食。

    杨晨中途打了个电话向组里汇报情况，自己是因故借调到这个地方帮着办理一起运毒藏毒的案件，都来了有一个月，盯着条大鱼刚露了尾巴，如果不尽快抓捕归案，滑如泥鳅的对方又跑没影了再要找真正的难于登天。

    “你不去了？”见杨晨气定神闲的坐在椅子上，没有要离开进行工作的意思，韩云好奇的要死。

    “有人来填补我的空位，我这身行头不行了。”得换，现在又没地方，只能遥控指挥。

    “走，中午一起吃个饭，我请客。”杨晨看了下表还早，提议在这周边绕一圈从另一个门出去，正好就到午饭的点。

    “狗不让进。”鸟还好说个头小，老板有时候睁一只眼闭一只眼就过去了，辛杰接受杨晨请客的好意，现实却有诸多的不方便。