
    前面的男子似有察觉，停下来不定时的向后状似无意的观察身后四周有无人跟踪，脚下的步调始终如一。

    右侧方有一个拐弯，那边有个临时板房属于早点铺，目标从那边走过，杨晨跑了几步打眼一望，人没了！

    左顾右盼连个目标人物的影子都没有，杨晨有点慌招手叫柠檬回来，问差距有看到人没，别是真跟丢了。

    “这边。”韩云引杨晨过去，目标人物十分狡猾，从小板房与绿化带之间的缝隙处钻了过去，小跑了几步晃进了一个小胡同，到了一处院子，不清楚本身就住在那里还是借助别人家当掩护另辟蹊径甩掉背后的跟踪者。

    看到杂乱无章的胡同，杨晨停下来打了个电话报告情况，自己得着手探一探那扇门背后，才能确认这里是否目标人物的另一藏匿窝点或是一处障眼法？

    “你们不能再跟着我。”杨晨到想让柠檬跟着自己，便于为自己放风提供新的变化，但是狗怎么办？

    哈士奇不像军犬有组织有纪律，带着只会碍事，杨晨考虑到二哈的性格特征为保安全只能将狗留下来。

    狗留下了柠檬就得留下看着狗，不然被人拉去卖了辛杰会找自己拼命，思量再三杨晨决定单独行动。

    “不能在这边等，你们到对面去。”杨晨指了指对面的咖啡屋，“现在没车赶紧过去，在那家店门前等着。”无法给出确切的时间，希望不要太久。

    韩云落到二哈背上，让杨晨把牵引绳收起来，拖着个长绳不方便，张翅膀拍了拍二哈，指挥对方过马路，到达指定地点，回首看去对面的胡同早没了杨晨的身影。

    找了块凉快的地方让二哈趴下，没有靠近咖啡屋的门口，怕店主脾气不好不让呆，四周没有树韩云只能停在栏杆上时刻注意周遭。

    有不少路过的行人停下来打量一鸟一狗，还有人手贱想摸二哈的毛，都被以低吼呲牙的凶相逼退，二哈时刻牢记着主人不在，就不能让陌生人染指，绿鸟看着呢，再犯蠢又得挨顿胖揍。

    还有些脑子抽风的人掏出一块钱的硬币扔在二哈面前，韩云看得委实无语，又不是要饭的这是在干嘛！

    不知道是不是有一枚硬币在地上的缘故，接下来路过的人有硬币的扔硬币没硬币的扔钱，大多一块两块，还怕被风吹走，捡起地上的硬币用来压钱。

    又过了一会，有个女生停在二哈面前，左看右看正当韩云以为女生想拿地上的钱时，女生跑到一家不远处的两无店，不一会抱了个大肚子铁罐子出来，蹲下伸手把地上的零钱捡起来放到罐子里，又把罐子放到二哈的面前，拿出手机拍了张照片离开。

    韩云现在的心情好比被马蜂刺成筛子一样，好想闭上眼睛倒下算了，这叫什么事！

    又不是卖艺给哪门子赏钱，没看到二哈身上那一身干净整洁的毛，又有项圈，哪里像流浪狗！还别说就这么一会的功夫，罐子里的钱不断增加。

    难怪街上时常能看到要钱的人，这收入来的简直又快又省力，难怪这类人家里明明很富裕还在街面上死皮赖脸的要钱。

    算了，爱扔扔吧，韩云管不着，人家多是看到二哈那副颜值，表情帝就是表情帝，到哪都受欢迎，微抬眼睛就一小可怜模样，扔钱都是轻的，有好些人都想立刻抱回家养，那神情都写在脸上，看不见就是真瞎。

    也有几位爱狗人士过来买了东西喂二哈，二哈想吃眼睛盯着火腿肠都直了，没敢上嘴，都递到嘴边上干闻着味就是不敢吃。

    到不是二哈多有危机意识，着急还在绿鸟身上，路上就曾说过在外不让吃陌生人给的东西，敢吃哪怕是伸舌头舔一口试试。

    如有实质般的威胁，使得二哈有那贼心没那贼胆，主人说过火腿肠闻着香吃起来并不好，告诉自己少吃垃圾食品，发现一次扣肉罐头。

    两眼珠子对一块，盯着地上的火腿肠，相比较肉罐头果断的选择后者，因为后者的肉多且香，二哈分得出好坏。

    爱狗人士见二哈不吃没办法，放下买来并打开的火腿肠，还细心的准备了一瓶水，问街边卖冰淇淋的摊主要了个塑料杯倒水放二哈面前。

    等几人走后，韩云飞到杯子边探头喝水，心道那几个年轻人挺有心，知道大热天需要多喝水。

    看到绿鸟喝完水走到一边，二哈站起来也去喝，不一会半杯下去，又窝回原地把地上的火腿肠推到一边，离自己远一点眼不见心不烦，要不总去想味道又实在勾人。

    韩云对二哈的表现非常满意，许诺晚饭的时候多加一份肉罐头，做为听话的奖励，看到二哈心满意足的小眼神，飞回栏杆上站着，在地上总没有安全感，除了鸟的本能驱使唯剩身高决定一切，太矮了视线会受限。

    杨晨怎么还不回来，不会出了什么事？韩云本不想当乌鸦嘴的，奈何脑子里自动补充画面，想不这么认为都难。

    打前边走来一只狗，应该是狗吧？灰乎乎的因距离原因看不清属于哪个品种，往右边走去翻右侧道旁的垃圾筒，路睥行人纷纷躲避。

    按身形算，属于中大型犬，到是跟二哈差不多，可惜太瘦了，每走一步都能清楚的看到皮下的骨头，一身的毛有的地方都秃了。

    越来越近，韩云看清对方的面目，浑身上下脏兮兮的，有点像狼，尾巴耷拉在身后，一般狗翘着尾巴，该不会真是狼吧，有的时候狼和狗真傻傻分不清，电视之前报道过城市里出现狼的事，一开始都认为是狗，对方正向二哈的方向走过来。

    眼带幽光，韩云看得直发毛，羽毛不由自主的炸起来，对方盯上了二哈，身旁的火腿肠，这不是一个好现象。

    动物都有反腐倡廉的特性，哪怕自己不吃也会下意识护着身边的食物，一旦有同类盯上自己范围内的东西，开咬的机率相当高。

    这可怎么办，万一对方是狼，看那凶狠的模样，战斗力负五渣的二哈哪是对方的对手，不说狼与否，光是流浪狗都比二哈强，在无依无靠的情况下需要有一定的战斗能力，人是这样动物亦如此。

    韩云已经紧张起来，到不是怕打不过，二对一哪怕胜不了也会是平手，问题是自己根本想去碰对方，洁癖症这个时候跳出来。

    担心对方身上有疾病，被咬了或是抓伤，都是会要命的灾难，韩云哪还下得去爪子，自己会飞躲得开攻击，二哈这个渣队友，闭着眼睛都能猜到会是何下场。

    外来事物的走进，二哈再迟钝也发现了异样，投射在身的一束危险光亮引起警觉，侧首看过去是一只，同类？

    那双眸子好可怕，二哈与之对上汗毛直立刹那间从趴着的姿势站起来，面朝走来的同类，尾巴不在翘起摇摆而是耷拉下来警惕的打量渐近的对方。

    韩云飞到二哈头顶细致观察，发现自己闹了个大笑话，不是狼是狗，灰黑色的皮毛远得看去确实有狼的影子，模样有那么点像哈士奇，只是脸上的神情没有那么二，很凶已经对着二哈呲牙了。

    对方呲牙咸吓，二哈不甘势弱同样露出尖牙，仗着有绿鸟帮忙，输人不输阵怕它！

    对方低吼二哈也跟着低吼，两只狗处于瞬间即战的关键点，韩云深思肯定不能退，一旦退后对方觉得二哈软弱可欺，真想来一口以彰显自身的强悍不是没可能。

    不退又不能发起进攻，韩云想的头都大了，要不先问问对方的意图，如果只是为了地上的火腿肠，可以，拿了就滚，如果不是，看来免不了一场硬仗上演。

    韩云叮嘱二哈不要轻举妄动，一旦这边动了，那边说不定认为是攻击行径，还谈个屁啊！

    二哈也怕对方，刚才那是在虚张声势，本能指引自己先露怯者先输，打不打得过那是后话，气势得摆出来。

    韩云朝对方汪了一声询问其目的，得到的答复是食物，还好话音中并未发现狡诈的意味，示意玩啥把地上的火腿肠踢给对方，告诉对方拿了东西离开这里。

    二哈不太乐意，凭什么自己没尝过一口的东西转眼成了对方的口中食，奈何拗不过绿鸟，抬起前爪把火腿肠踢到对方爪下。

    那只狗低头咬住火腿肠三下五除二吞进肚，扫了一眼怪异的组合，转身往来时的路走去。

    吁，终于避过一场危机，韩云望着前方离去的狗影，暗自心惊流浪狗的攻击力，记起叮当曾说过，那次受用力就是被野狗咬的，同样是为了一块肉起了争斗。

    从二哈的头顶走到后背，唤回傻了的二哈，坐回原位继续瞅前面来往的行人，等待杨晨的出现。

    又过去一会，韩云等得都不耐烦了，坏子里的水已经见底，再不见人来自己带着二哈打车回去，钱罐子里就有，不够等到了地方辛杰会付，找个好心的司机回去并不难。

    正当韩云腹诽的时候，正主姗姗来迟，抱歉的朝两只笑了笑，一低头发现大狗面前一个罐子，好多零钱，这是趁自己不在的空当琢磨出打发时间的方式？

    “走了。”韩云催促杨晨别磨唧，罐子有什么可看的，就那几个零钱，全是二哈卖萌赚来，属于对方的私房钱。

    抱上罐子牵了狗招呼柠檬坐车离开，亏得之前没多少人，要不然定会以为杨晨用宠物来赚取钱财，非得上头版头条不可。

    车还是原先的那一辆，杨晨翻着钱罐子数了数总共有三十六元，这才多少时间就有这么多，感叹街边拦人要钱得是多暴利的行当。

    “罐子留着。”拍了拍大狗的脑袋，杨晨决定回去交给辛杰来处理，这属于狗的第一桶金，颇有纪念价值。

    观察杨晨的面部表情发现，好事多过于坏事，韩云从对方带笑的脸上看出，这次跟踪一定有新的收获。

    确实如韩云所想，杨晨进入到目标消失的一户人家发现，这处地点属于目标人物的藏匿点之一，看到目标在屋中走动打电话的身影，没敢进去唯恐打草惊蛇，找了个地方编辑短信发过去，又把四周的地形探了探，摸清楚之后才过来。

    杨晨带两只去吃大餐，虽然现在还早没到吃晚饭的点，自己还要赶回局里汇报情况，早吃早回去。

    时隔三个小时再次进入这家店，韩云和二哈才不会管到没到晚饭时间，有的吃其他事都得靠边站。