
    吃过饭杨晨负责把两只安全送回辛杰所在的酒店，简略说了一下该说的情况，放下一大袋子柠檬点名要买的零食匆匆离开。

    辛杰还想说这怎么好意思，人没了话自然咽了回去，翻袋子全是两只的零食，好家伙这得花多少钱！

    “美了吧。”两只居然撇下自己去吃独食，刚刚还在担惊受怕两只小没良心的，吃完好的才回来，嫉妒的真想揪毛。

    时间过的很快，到了最后闭幕的一天，辛杰盛装出席，带着两只进入熟的不能再熟的会场，那里的布置换了样。

    终于结束了，这一趟出门旅行除了吃比较满意外，其他的韩云实在有一肚子苦水吐不完。

    走的时候遇上了江冰和对方的宠物水水，别看名字叫得挺女气，实则是只货真价实的雄性，对比二哈的名字简直小巫见大巫一个德性，韩云实在无法理解宠物的主人就不能起个正常点按性别来的名字！

    买了一大堆东西全塞在车子后备箱，辛杰提前把车送去检修，看哪有毛病走前买了一些路上消耗的水果。

    临走的当天上午，辛杰开车去餐馆吃饭，打包了一些不易坏的饭菜，路上可以解个馋，好巧不巧的又遇上了杨晨。

    杨晨正为一件事情发愁，又遇到了带着柠檬和狗的辛杰，简直就是自己的救命良药，热情偏于激动的上前拼桌。

    边吃边聊，杨晨得知辛杰今天回去的消息，视线转到柠檬身上，咳了一声，引来辛杰的注目。

    看什么看！韩云抬眼看过去，发现今天的杨晨怪怪的，问东问西总感觉有阴谋大酝酿。

    杨晨中间接了个电话，站在包间门外想了又想，拨通段明湛的电话，目的是为借用柠檬一段时间，保证不做危险的事，好说歹说搜肠刮肚的说了一大堆保证，才达成目的。

    在包间里的韩云突然感觉鼻子有点痒，偏头打了个喷嚏，少有的情况引来辛杰的担心，怕柠檬水土不服感冒。

    现在才说水土不服，是不是晚了点，不就打个喷嚏，指不定谁在背后叨咕自己，韩云自知不是感冒没当回事。

    杨晨走进来饭后要求把柠檬留下，并说已经知会过段明湛这个主人，得到了对方的同意。

    辛杰愣了一秒，打电话给段明湛问情况，怕杨晨忽悠自己，柠檬留下的事可大可小，不问清楚心里不踏实。

    得到确切答复后，辛杰出于负责问询杨晨留下柠檬的意图，就前几天两度遇上的情形判断，一定不会是为了尽地主之宜带柠檬去玩。

    “这个，属于机密无可奉告。”杨晨拒绝回答，不过却向段明湛透露过一点，不然哪能顺利的留下柠檬这个大帮手。

    “我会时刻确保柠檬的安全。”这就一句保证再多的废话杨晨不想说，转移话题说起柠檬的日用品得留下，说不准要在这边呆几天。

    韩云记得曾对段明湛说过没有下一次了，段明湛会不会同意自己帮杨晨太不可思议。

    辛杰没办法，去外面的车里把东西留下，柠檬要买的礼物自己负责带回去交给段明湛，交待完杨晨注意事项，带着奇奇离开，路上又给段明湛打去电话问真的不要紧吗？

    段明湛说没事，过两天秦韶予会去那边谈工作，负责亲自接柠檬回来，之所以答应杨晨一是远水解不了近渴，自己说不让去没有用，如果杨晨玩心眼从柠檬那边下手，以柠檬闲不住的性子，有五成以上的可能自行决定留下，到时候辛杰弄丢了自行跑掉的柠檬心里该多急。

    二是杨晨只说借用一天，加上秦韶予会去，柠檬看在对方的面子上，该收了玩心乖乖的跟着回来。

    段明湛舍不得柠檬去冒险，考虑对了每一个环节，然而现实确是不能尽如人意，有时候计划往往赶不上变化快。

    韩云盯着一脸笑意融融的杨晨喷气，自己什么时候答应要留下，还等着回去吃香喝辣做些自己乐意的事，哪有功夫帮对方。

    “电话，打给段明湛。”韩云要亲自问问段明湛那个臭小子怎么说，不经正主同意就把人给卖了，像话吗！

    杨晨掏手机拨打电话，将拨通的手机立柠檬面前，这小祖宗不好伺候，一个不如意当场撂挑子不干，自己到哪哭去。

    “喂？”段明湛纳闷杨晨又打电话过来有什么事？当听到柠檬的声音不由莞尔。

    “说原因。”不然自己负气离开在外面玩够了再回去，让段明湛干着急，韩云的语气谈不上好。

    等听到段明湛的解释韩云更气了，自己真有那么差劲？早已归心似箭却被误以为玩心未收，这下好了正正当当甩出来理由把自己坑了。

    算了算了，再气也不能怪段明湛那小子判断失误，韩云兀自检讨平时的行为习惯，还真有那么点意思。

    挂断电话在饭桌上走来走去，时不时剜两眼达到目的的杨晨，委实气不过，自己想帮忙是一回事，被逼着帮忙又是另一回事，心气不顺真想给对方一爪子解解恨。

    碍于对方将是这两天里自己的临时监护人，伤了对方固然解一时之气，口粮问题要到哪里解决，要知道吃人嘴软拿人手短的道理。

    “工资一天一千。”韩云要确保自身的权利不容有失，敢算计自己等事情完了咱们在好好算算总账该怎么清。

    “行，你说了算。”杨晨生怕柠檬发脾气，还好还好尚在可控范围内，暗地里偷偷抹了把冷汗，知道自己做的不地道，但是真的是没有更好的办法了，所以只有委屈柠檬。

    “走吧，我们先回去。”杨晨拎上大包小包带上柠檬回自己的暂住地，同事见自己带只鹦鹉回来个个好奇的要死，凑过来问东问西。

    “有用。”杨晨什么也没说，说多了别人也不信，何必浪费唇舌，到时候就明白了也不知道能不能成。

    韩云一脸高冷的站杨晨这厮的肩膀上不鸟凑上前来的陌生人，心情不佳敢撩闲当然是逮谁咬谁，正愁没地方泄火。

    “你们可别撩它，凶的狠。”杨晨警告手贱的人背着自己撩柠檬，惹火了后果不是一句难料能够说的清。

    “不是吧！”不信邪的人上手去试，心里真泛嘀咕，不就是一只大点的鹦鹉，凶又能凶到哪里去，又不是一张嘴能力断骨头的金刚鹦鹉。

    韩云不去咬伸来的手指，毫无预兆的飞起扑向挑事的人，伤人不行扇巴掌总可以吧，这样也算是正常防卫，论不上蓄谋已久一词。

    好在杨晨反应快，察觉到柠檬脾气不对，一招出手截住某鸟，差一点被翅膀尖扫到，赶忙把暴躁的柠檬抱在怀里。

    被突如其来的情形惊呆的手贱者心有余悸的收回手拍了拍胸口，果然够凶，直扑自己的脸万一尖喙咬向脸部不论哪一处，离毁容不远已。

    “行了，该干嘛干嘛去。”杨晨还得安抚发脾气的柠檬，哪有闲功夫应付无聊的同事。

    杨晨深刻的感受到柠檬的爪子抓握力之强，没抓破皮都疼，看来还有得受得想办法说通生气的柠檬才行，总这么狂使性子，到时用上用不上实在难说。

    进了屋杨晨把柠檬放沙发上，开始说自己的难处，目标人物跑到了山里到现在都没能找到，怀疑对方在山里有一笔交易，这正是警方放长线钩大鱼的目的所在。

    现在主要是山林树木重多地广人稀，找个人如大海里捞针，又不能派直升飞机去找，动静太大会先一步打草惊蛇，不利于抓捕。

    派警犬上山搜也一样难办，山林那么大人力分散出去寻找非常耗时耗力，一有点风吹草动难保目标不会铤而走险，同进山的警方打起游击战，目标在暗警方在明又对地形不甚熟悉很容易失去保护成为打击的活靶子。

    鸟的优势先天决定，又是在树木环绕的山中，有鸟出没见怪不怪，柠檬又通身绿色的羽毛这层保护色足以使其在林间畅游不被发现，这就是杨晨死皮赖脸打柠檬主意的原因。

    这事跟自己一点关系也没有，韩云不愿意为此献身，这么危险的工作让自己来，杨晨真是好样的！

    “最后一次了。”杨晨说了一大堆的好话，希望柠檬看在曾经帮过忙的面子上勉为其难配合一下。

    好事怎么不找自己！韩云心里气杨晨做事不先告诉一声得到许可就擅自作主先斩后奏，如果当时说开了何至于生这份闲气。

    要不是看在杨晨随传随到，帮自己大忙的份上，才懒得在这听对方废话，飞到零食袋子上找坚果嗑，把坚果当作杨晨，咬咬咬。

    看到柠檬这个样子，杨晨稍稍松了口气，中午饭按照辛杰久的食谱给柠檬做一份，下午陪柠檬在周围转了转。

    杨晨就指着柠檬找到目标，伺候好了某鸟可比一脑袋扎进部署中强太多。

    第二天一早，天不亮就出发，同行的有特殊警力，这就不是杨晨这个级别的人接触得到，韩云更是对前车的人半点不好奇。

    杨晨带了水和柠檬吃的东西，背了一个大包，上车时还被其他同事嘲笑了半天，这哪里是去工作到更像是去郊游。

    杨晨全当耳旁风，笑话自己总有打脸的时候，再说自己跟这些当地的警方不熟悉，没必要为几句酸话大动干戈，由着他们去说，又不少块肉。

    不见杨晨应声，开口嘲讽的几个人自知没趣，闭上嘴上了另一辆车，装备要比杨晨所在的那辆车好一些。

    从市里一直开车到郊区，路程将进一个小时正开到荒无人烟的册脚下又过了四十分钟，现在时间凌晨五点，放眼望去山林大雾弥漫看不到山顶，周遭的空气清新植被茂盛给人一种腾云驾雾的仙灵意境。

    呆在车里憋坏了的韩云，飞出车外冲入浓雾当中感受水气附着羽毛的湿润感，一个个深呼吸感受大自然的纯粹与美好。

    森林果然是鸟类的天堂，转了一圈记下进入的方向原路返回，远远听到有人嘲讽杨晨，养的鹦鹉非要带着，这下不听指令跑了怎么找，这不是耽误工作吗！

    杨晨没吭声，摆弄着进山需要的装备，此行必须跟着柠檬确保某鸟的安全，不跟着大部队行动，反正那些人也不希望自己加入，人家都有固定的搭档就自己单蹦没人搭理，只能凭自身的本事。

    当柠檬飞回来时，在身边说风凉话的人刹时哑了口，脸色不太好看的到边上去，纳闷这鸟怎么养的，说飞就飞说回就回。