
    “没事，有一家馆子我熟人，可以带宠物入内。”杨晨既然说了要请客，不独辛杰与柠檬还有大狗，总不能让狗呆在门外饿着。

    “有些地方不讲究，猫狗可以入内。”杨晨边走边说，“还有好几家开办猫咪餐厅，鸟雀杜等一些特色餐馆。”

    “有猫当服务员，由客人摸，得给小费，购买店里自制的小鱼干来喂，价格也就两三元，生意却很火，一些年轻人喜欢这种格调，有动物陪伴吃饭喝茶感觉十分轻松惬意。”杨晨的同学退武后不愿意往外跑，家里也有钱就开了这类餐馆，门上标明了可以让宠物入内的字样。

    有专门带宠物的套间，一样提供宠物的配餐，都是现做的两个厨房分开来，这样干净又卫生，杨晨把同学的餐馆详细一说，好让辛杰有个了解。

    “他那里没有特色菜，菜单都是当天起来拟好贴到门外，点餐几乎不可能，他那人挺有个性，饭菜做的有一手，他妻子做宠物食谱更绝，你要是喜欢可以常去捧场。”杨晨在给同学变向的打广告拉客户。

    韩云听了一路觉得杨晨的同学有脑子，赚两份钱又能得年轻人尤其家养宠物的人青睐，饭菜不屋特色，让人很难猜到当天都有哪些美食，引起人的好奇心，只要饭菜的口味上去，不愁亏本。

    “他那里不拘猫狗，还有现代人养的龙猫，刺猬仓鼠等小型宠物，照常可以看到各种宠物，像及了宠物乐园。”杨晨边走边说不一会到了目的地。

    店很大，放眼望去给人一种清新静谧的感觉，大厅里的客人挺多，差不多快要坐满了，每桌的菜一样，像吃大锅饭，不过飘散到空气中的饭菜香勾得人食指大动，辛杰打量几眼感叹果然有特色。

    “走吧，这边，我订了包间。”杨晨早在公园打完电话就发了条短信过去通知同学，自己要来吃饭提前订好桌。

    进了包间，杨晨去厨房找同学，翻看保鲜柜里都有什么食材，一定要把柠檬招待好，那鸟对口粮的要求登峰造极，一不满意就暴发。

    一顿饭吃得没有不满意的地方，连二哈都想多来几次，热腾腾的饭菜可比光吃干巴巴的狗粮更有味。

    韩云喜欢煎的鱼，一条小鱼全下了肚，刚半饱再吃点新鲜水果加谷物，好享受。

    辛杰当时就去找老板办了张会员卡，在这边还要呆几天，等到参加完闭幕仪式才能商量回程，这家店的菜品非常不错，吃得更是心满意足意犹未尽。

    杨晨告别了辛杰和柠檬，打车回局里去了，工作态度重新加持，一路皱着眉头想事。

    翌日辛杰不能再以两只受惊为由拒绝出席，适当的任性可以过了会有无穷无尽的麻烦找上门，没有办法打算去了露一面就走，免于被人说不识抬举。

    还是那个会场依旧是那些人，辛杰带着两只进入会场同认识的不认识的点头打过招呼，直接去主办方那里露个脸，表态事情过去了既往不咎。

    二哈安静的呆在主人身边，懒洋洋的打着哈欠，没精打彩的扫视会场其他宠物，兴奋劲早就过去了，还没有主人带去外头逛街来的恣意，好喜欢昨天的那个地方，最最想去的还是那家吃饭的地方，中午说什么也要去。

    韩云站在二哈背上，左走一圈右走一圈，踩着厚毛玩，盼着辛杰快点完事，离开这里去买礼物，没剩下几天时间了，挑选礼物是个费心耗时的活。

    有名女士走过来肩膀上站着一只母折衷，大红的色泽脖子一圈是紫色像围了一条围巾，眼神十分警觉，不同于其他养鹦鹉的人给鹦鹉佩戴脚链，这只采用飞行绳，绳子套在胸前，看着比脚链舒服多了。

    辛杰与主办方谈完转过身就见一名女士站在自己身后，两人互相作了介绍，才明白这位女士是来找自己配种的，不要误会，正主指向柠檬，对方在帮她的红折衷找伴侣，看到柠檬有些意动。

    这个自己可做不了主，婉言谢绝了对方提出的要求，心道是一个品种就能配吗，这只想是明摆着想要混血的心思，辛杰等人走远了打趣柠檬。

    “出来一趟给你找个伴怎么样？”辛杰伸手指戳奇奇背上的柠檬，“生一窝可爱的小鹦鹉，多好。”

    好你妹！韩云拿翅膀拍开辛杰二度伸来的手指，一脸不悦的瞪对方，辛杰自己八字都没一撇，还想给自己拉媒牵线，心可真够大的。

    “听人说母折比较凶，以后你若有了伴会不会是个妻管严啊？”辛杰不知想到了什么径自笑出声。

    你才妻管严哼！韩云懒得搭理时不时脑抽的辛杰，踩毛的力道加重引得二哈扭头看过来。

    “走吧，我们去周边转一转，这边本就是个公园，说不定有别样的风景等着我们去驻足欣赏。”辛杰拍了拍身上的挎包，里面装着照相机。

    牵着奇奇杠着柠檬，辛杰出了会场沿着石板小径缓步向前，看到漂亮的景观会拍下来。

    走出公园时间尚早，辛杰今天没定目的地，就这么漫步于街巷，奇奇今天格外听话，为了奖励对方决定去昨天的餐馆吃饭。

    站在路边看手机，计划从这边走到那边是否可行，查找行车路线离两地相距较远，看来还得打车过去。

    “先走一段，去那边有个步行街。”辛杰指了指马路口右转的地段，“你不是叫着要买礼物，去那里看看。”

    一人一鸟买了一些有特色的精巧工艺品，东西不多拿着也方便，有些好心的店家允许奇奇入内，辛杰不用愁把奇奇拴外面。

    出了步行街，到路口打车去吃饭，然后下午去周边转转，晚上看情况，允许的话还在这家丫里吃，一天的行程结束。

    午饭又是另一种菜式，一人两宠满意的都不想走了，二哈大力摇晃着长尾巴显得极其兴奋。

    辛杰立刻定下晚上还来，不清楚晚上的菜式会不会变，价格贵不贵无所谓，出来一趟就行吃尽兴吃舒心。

    韩云和二哈举双手双脚赞同，一人两宠离开餐厅，辛杰正要打车去周边的景点逛逛。

    一辆出租车驶来停在眼前，辛杰看到车内有人以为车内的人要在这里下车，往旁边让了让，哪想车门到是打开了，车上的人却没有下车，探出身子同自己打招呼。

    “辛杰，上车，有事找你帮个忙。”杨晨所乘坐的出租车属于伪装车辆，牌照都是临时的，一路上跟踪前面的车辆，中途出了岔子，差点被发现远远看到一狗一鸟的身影，主要还是鸟那独特的羽毛吸引了目光，开近一看又遇到柠檬一行，简直就是上天来为自己解围的小天使。

    超过别的出租车赶上来停下，杨晨示意一脸疑惑不解的辛杰先上车，后排座位有限，坐两人加一狗显得拥挤，无奈只得把大狗放到副驾驶位置，祈祷大狗开车途中千万别闹腾，司机受不了。

    “什么事？”辛杰跟杨晨有过一面之缘，不是在上次的湿地公园而是自己开的店里，曾问过关于柠檬照片的事，之前以为是普通人没多在意，哪想昨天一见秒变警察，要不是柠檬认识一准怀疑对方的居心。

    至于说到帮忙一事，还得先听了之后再做决定，想做热心市民那也得量力而行。

    “借你的狗的柠檬用一用，没有危险，晚上我把它俩全须全尾的送回去。”杨晨需要大狗做掩饰，更需要柠檬飞去观察情况报给自己。

    “这……”说实在话辛杰两只都舍不下，自己家奇奇太笨怕耽误事，柠檬又是个不定时炸弹，随时有可能存在突发情况。

    “放一百二十个心，我会看着，确保两只的安全。”就是跟踪人探查方向，别把人给跟丢了，其他危险的事轮不到自己插手，自有能人显神威。

    辛杰思虑再三同意了杨晨的请求，原本想跟着一块去，方便有个照应，出了意外也好随机应变。

    “你不用去了，目标比较精。”实在是太精明了，反侦察能力极强，连自己都快被揪住尾巴，不希望无辜人士参与进来，这样麻烦会更多，容易耽误事。

    “那好吧。”辛杰知道杨晨的难处，心里大石压着没了之前的好心情，告诉了对方住的地址，最迟天黑之前把两只完好无缺的送回来。

    “放心，放心，一定办到。”杨晨保证，借自己一百个胆子哪敢让两只出事，尤其是柠檬，这小家伙背后站着不少人，都是拿出来个顶个的牛人，打算多活几年就不去捅这马蜂窝了。

    辛杰在半路上下车，站在路口望着逐渐消失在视野中的车，等了一会打了一辆出租带着买来的东西回到酒店，哪也没有去，心揪着哪有心情。

    看到主人下车却没有带上自己的二哈一时懵圈了，主人去哪了为什么不带自己一起，还有绿鸟？大头探出车窗外向后方张望，叫了两声不见主人回应，眼中的失落感清晰表露，扭头看向后座，朝绿鸟叫询问原因。

    为了避免二哈因辛杰的离开焦躁不安，不听杨晨的指挥，韩云好人做到底告诉二哈要在外逛一圈再回去。

    辛杰走了晚饭眼看没了着落，韩云又怎能不讹诈杨晨一回，白干活的事免谈，争取自身的福利不动摇，把二哈也捎带上。

    “晚饭，那家的。”韩云开始同杨晨谈起条件，“小零食随便挑。”本想要工资，仔细一思量有点敲竹杠之嫌，毕竟这次只需要负责打掩护，算不上出大力有危险，看来拿工资买礼物的念头要胎死腹中了。

    “那家，哪家？哦！”明白了，杨晨同柠檬接触的多了，当即秒懂某鸟的要求，一顿饭的事再说自己也需要吃晚饭，于是欣然同意。

    “放心少不了你和大狗的饭，零食想吃什么就买。”只要在自己承受范围内，杨晨到是稀奇这次怎么没要工资？难道是因为跟着外人出来不方便被对方发现？这样一想颇觉是那么回事，便没再多此一问。

    韩云回过头告诉二哈稍安勿躁，等逛完圈还回之前的餐馆吃饭，然后就可以回去了，让二哈保持正常心态。

    二哈偏着大脑袋转着眼珠子，一点没有之前被主人丢下后的感伤，有的吃哪还管主人不主人，心里正寻思晚饭的菜色都有哪些，想着想着都流口水了，忙闭上大嘴吞下口水。

    韩云瞧见二哈那傻样撩眼皮盯了对方一眼，真没骨气，一听到吃就把持不住，有点出息行不行！

    又过了两个十字路口，杨晨牵着狗杠着鸟下车，脸上带了副无框眼镜，没有度数的那种，以此来改换面貌，衣服也换了一件，好在开气暖和穿的不多换起来也不费事，新换的一身看起来更有精气神。

    杨晨同肩膀上的柠檬说：“看到前面右侧穿蓝半袖小平头的人没有，帮我盯着点。”生怕一个走眼，或是大狗突兀的捣乱，一不留神十分容易把目标跟丢。

    “知道了。”又是盯人的工作，能不能有点新意，韩云飞起沿着路旁的绿化带隐藏飞行，时不时盯紧目标人物。

    忘了问光跟着就行，不用捉人？还是说要等待一个人赃并获的好时机再下手？闹不明白韩云不再想多余的事。

    为了吃二哈往听话方面靠拢，至少没有一个劲的往前跑，拉都拉不住，杨晨心弦略松，随着大狗的步调加快脚步。