
    杨晨累的不想同女人争辩过多，说多了纯粹是在对牛弹琴，也没上前去查看对方的伤情，稍稍处理了一下自身的伤势，把歹徒的枪拎上能省下一部分子弹消耗。

    取出联络器报告此地的情况，把女人的伤势说了一下，自己身上带着的急救包只够一个人用，对了差点忘了歹徒身上应该备有一些常用药。

    结束通话，杨晨走进帐篷里翻找，还真找到了一个急救包，走出帐篷的瞬间听到柠檬的尖啸。

    危机意识告诉自己该往右侧躲，然而到底反应慢了半拍，躲过一次没避过第二次，腹部中了一枪。

    韩云见杨晨进了帐篷外面的女人却转身挪向已死的歹徒，从死者身上摸出一样东西，一开始以为是钱包之类，后来发觉女人的眼神脸色极不正常，见女人往帐篷处缓慢挪动，爬过的痕迹流下细长的血痕，看得人浑身汗毛直立纳闷女人哪来的这番勇气。

    当看到女人停下动作，韩云神经紧绷危机感忽然乍现，提醒自己大事不妙，就见女人掏出黑色的东西对准帐篷，立刻尖啸示警。

    乖乖这女人莫不是得了失心疯，韩云飞扑过去就听砰砰砰连续不断的枪声响起，不敢保证杨晨在毫无防备的情况下有没有受伤。

    上前自女人背后狠狠抓落对方手中的枪，丢到一边，事实上更想将这名回回碍事的女人一发子弹了结了，像这种脑子进水的白痴留下何用，尽给人添麻烦好赖不分。

    飞到帐篷内问杨晨有没有伤到，这里不能久留，两起枪声必然会有人过来看情况，地上那个半死不活的女人也不要管了。

    杨晨掀开衣服，把子弹取出来上了止血药拿绷带缠住，拎着枪往外走，还有气息的女人见要射杀的人没有死，狰狞的面孔朝对方咆哮，诅咒对方为什么没有死。

    头一次遇上这种神经病，伤了自己算袭警，这样的人真不想救，丢下急救药包，做到这一步已经是仁至义尽。

    离开原地杨晨计划先找到一组同事汇合，自己受了伤不利于单兵做战，未免拖后腿把命给搭上，作出最有利的选择。

    然而老天爷好似诚心跟杨晨对着干，亦或是对方的好运气到头了，刚走到中路，遇上了回返的两名歹徒，呈现左右夹击之势自己被包围了。

    情势急转直下以杨晨的身手不足以应对两名穷凶极恶火力十足的歹徒，出发前配发的子弹没有敌人充裕，子弹打完了意味着很可能瞬间将要成为待宰的羔羊，眼下的处境非常的危险。

    韩云现在不可能退出战圈，围观现场，要想离开先得干掉一个，想要在狡诈如狐的歹徒面前溜掉，不大衣哥能，对方可比杨晨更熟悉地形。

    枪已响子弹打出已然不允许杨晨有退缩的余地，战斗再度拉开帷幕，看得韩云心脏跳到了嗓子眼。

    就在杨晨扔掉打光子弹的猎枪，柠檬飞来突兀的丢下一句，“我去引开一个。”等着杨晨扭转乾坤真不是看低对方，实是时间来不及不如自救或许还能有一线生机。

    不待杨晨开口，韩云冲着刀疤脸飞去，反正是坏人抓死一个算一个，此次下手的地方位于对方的颈动脉，只要造成大量出血就能解决掉一个。

    刀疤脸正在同另一人递眼色，示意对方绕到后面夹击，一举干掉跑来搅局的老鼠，不料一只黑影掠过，右侧颈部一痛，不用上手去摸，鲜血流出的进度昭示发生了什么。

    “妈的！哪来的贱鸟！”以刀疤脸的眼力，看到一只飞掠到高空的鸟，气得一手捂住伤口一手举枪就射试图把鸟射下来。

    “你在这里，我回去看看货。”目标人物先帮刀疤脸止血，万幸没有伤到动脉，划了一道血口子，叮嘱对方如果解决不了对方，赶紧回来，不要硬来，现在山林里肯定有好几波警察出动收寻，留得青山在不愁没柴烧。

    “你去吧。”刀疤脸摆了摆手，朝着敌人躲藏之地走去，同伴的话听进去归听进去，不信自己灭不了一只小老鼠。

    韩云一击得手没有返回再战，子弹可不长眼睛，万一倒霉中枪可比麻醉枪更要命，小命为大飞到远处的树上静待情势的变化。

    看到一人往露营地去，韩云心道留下的那一个以杨晨的能力应该不成问题，这一个最好引开，不能让对方有返回去帮忙的机会。

    跟上去，留意对方回来干什么，难道是来拿货？韩云不确定货物具体属于哪种，看到对方一枪解决地上尤自挣扎的女人，松了口气。

    女人之前的种种作为令人不耻，这种陷于疯狂中的人最为可怕，救回去指不定如何指控杨晨的见死不救，一大堆的官司加身，全身上下长满了嘴都未必说得清。

    目标进入了帐篷内，翻打了一会拎出来个脸盆大小的黑布包，看行动正要向杨晨那边走去。

    韩云果断拿定主意，试着从对方手里的黑包下手，这个包对活着的两人显得格外重要，不信夺过来不追着自己走。

    黑影划过早有准备的男子举枪就射，另一只手拎着包举到劲部护住大动脉，有同伴的前车之鉴不防着点怎么死的都不知道。

    韩云的目标是黑包，在空中灵活变动身形，加快速度伸出爪子对准对方拿包的手划去。

    手背一痛拿包的力道渐松，韩云趁此良机双爪上去，抢了包就走，拉高飞行角度，使得子弹无法射到自己。

    该死！哪来的贱鸟，男子拎着猎枪追了上去，包绝对不能丢，里面除了少量精纯的货外还有五万元现金身份证以及冒名的银行卡，加出境的所有证件，丢了这些逃离的路线就得作出新的改变，对自身非常不利。

    回头看看对方跟了上来，韩云提起的心落下一半，继续往前飞，消耗对方的体力，找一处天然陷阱坑对方一把。

    杨晨这边激烈程度不亚于先前，刀疤脸的行动力之强是杨晨所遇到的三人当中最为棘手的人物，子弹正在告新，对方却依然游刃有余，形势对自己十分不利。

    只能借助周边的地形进行有效的躲闪，尽量减少开枪的次数，要开就得命中目标，这是一场颇为艰巨的消耗战，不光是子弹的锐减，还有体力上的拉锯战。

    包里的东西还挺重，拎着飞了一段韩云有点气喘，回忆所走过的路线，哪里有不易发现的天然形成的陷阱，趁对方穷追不舍的情况下一举办了对方。

    韩云担心再飞下去，不光自己没了耐心消耗大量的体力，对方认为追回黑包的机率不大选择放弃那可坏了。

    对方兴许会去找刀疤脸，两人联手杀了或者挟持杨晨为人质，要一笔出逃境外的钱，无论从哪一方面分析都极为不利，韩云头疼杨晨必死的处境，这的危险程度远远超乎想像，连个支援的都没有，这混的人缘着实差到了家。

    有了，有那边有一处断裂地带，原先下雨形成了个大坑，后又遭遇四周山体滑坡，一部分泥沙把大坑给盖上了形成看似平整的低洼地带，坑有多深不得而知，先试试不行还得另想办法。

    飞到大坑上方，韩云松开爪子，黑包准确无误的垂直下落，赶来的男子奋力扑出去试图接住下落的黑包。

    等到再去看脚下的地势，认为鸟飞累了不得不在此丢下黑包，为了要包也真是不要命了。

    韩云眼看土层有下陷的趋势，而男子却站在坑的边缘，为防止对方察觉爬出陷阱，俯冲而下绕到对方侧后方，大力冲撞，飞起时爪子不幸挨了一枪拖，疼得差点恍神被子弹射中，还好擦着翅膀边缘飞过。

    男子万万不曾料到有一天会突然死在一只鸟的手上，抱着黑包向后摔去的瞬间顿觉不妙，试图调整姿势已经来不及了。

    脚下土层陷落的速度太快，像沙坑一样不容许有片刻的反应，直直的陷入深不见底的大坑当中。

    韩云不确定对方死了没有，好在解决了一个是时候回去找杨晨，看那边怎么样了。

    飞回的途中饿了，一看太阳不知到何时已呈落山之势，中午饭的点过了难怪会饿，韩云记着杨晨把装食物的背包放在了临近帐篷的不远处，不知道还在不在。

    抱着一丝希望韩云飞回去到处找终于找到了背包，拉开拉链，找出自己的口粮先填饱肚子，吃饱了才有力气飞去帮忙。

    有几个水果已经腐烂，韩云捡好的吃，把没坏掉的重新装一个袋子里，剩下的东西挑挑拣拣带去给杨晨。

    就在韩云打算去找杨晨时天气忽然阴云密布，不久豆大的雨点纷纷落下，砸在韩云的羽毛上，感受到来自雨水的分量。

    右爪被枪拖砸中亏得没骨折，现在还木木的使不上劲，这又遇上大雨，这种天气不利于飞行，得先找个地方避一避。

    叼着食物离开，韩云跑向那间帐篷，四下只有那个地方可以避雨，这并非长久之计一旦雨水涨起来地势低的地方会被淹没。

    雨一直在下越下越大越来劲，韩云担心杨晨，现在出去无疑自寻死路，没有像大雁一样避水性好的羽毛，出去立刻变成落汤鸡，别说去找杨晨了，自保都成问题。

    为了不想七想八韩云转移注意力，打量起这间对自己来说挺大的帐篷，搜寻一遭有没有值钱的东西。

    被身穿的帐篷上有七八个弹孔，雨水和冷风倒灌进来吹得韩云一身鸡皮疙瘩落满地。

    杨晨那边情况糟糕透顶，在身中四枪的惨烈下才把歹徒崩掉，又遇上下大雨，等救援人员赶来强行撑着一口气没有因失血过多昏过去。

    被抬上担架，尤记着柠檬还没有回来，杨晨要求留下人来找鸟，必须要找到，这一个可以算无理取闹的要求被驳回。

    山里下着大雨不赶快下山暴雨积聚下，山洪暴发可以产生更大的灾难，人命尚且不保，哪有空闲去寻什么鸟。

    柠檬还在山里，自己出去了找不到该怎么办！那只鸟并非野鸟在外很难找到充足的食物，杨晨痛恨自己的无能为力，后悔把柠檬带来，鸟找不到自己也不用活了。

    一再的坚持，熬不住因淋雨而感染的伤口引起的高热，迷迷糊糊之迹嘴里仍在不停的叨念柠檬必须要找到。

    不知道已经被抛弃的韩云见雨势加大，外面已经形成积水，帐篷眼下不再安全，必须得离开最好找一处树洞，翻找记忆里形成的画布，有了，离这里不远，却离杨晨那边越距越远。

    现在顾不上其他，叼起食物袋子飞离此处，雨点砸在羽毛上的感觉实在难挨，大力拍打翅膀加速前进，那棵有洞的树就在眼前，希望里面没住着其他小动物包括虫子。

    韩云的运气比较好，树洞里只有枯枝加几根棕色的毛，看上去到像松鼠的窝，抖落一身的水滴，拿食物袋堵住入口，这样雨水刮不进来，凉风也一样，还能保持食物的温度，不至于快速腐烂。

    很累却不敢睡，身上的毛没有干，睡一沉醒来很可能感冒，在没有急救药的情况下，生病是会危及到生命的，韩云不敢去尝试百分之一的机率，等会雨停了还要去找杨晨，尽快离开这个鬼地方。