
    雨一直再下，听着雨点落地声韩云都有点昏昏欲睡，甩了甩头掀开一角看向外面，天已经黑了雨没有停止的趋势，这可如何是好？

    韩云不敢去想杨晨现今的处境，有没有找到地方躲雨，还是已经被其他组的人发现救起回去了，那么自己呢，有人会等自己回去吗？

    越想越糟心，韩云不知不觉感受到被遗弃的苦涩，睁着眼睛到天明，雨终于停了脑海里一直不停的闪现出可怕的念头，，搅扰的自己心绪不稳。

    解决掉最后一点食物，飞去杨晨所在的方向，找了一圈什么都没看到，大雨冲刷掉了一切痕迹，更未曾看到杨晨习惯留下的暗号。

    韩云在周边来回飞了好几圈，带伤的杨晨不可能走太远，四周都是树没有山洞，他会去哪里？害怕的大叫呼唤对方的名字，得不到一丝一毫的回应。心渐渐凉了半截四下再听不到其他声音。

    不相信杨晨就那么倒霉的死了，韩云停下漫无目的的寻找，脑子里浮现出唯一的可能，也是自己最不愿意接受的现实。

    韩云不愿意去用叵测的心去思量杨晨的品性，抱着那一丝丝的侥幸心里，在原地等待，说不定接自己的人真的会来。

    饿着肚子等了半天，实在坚持不下去的韩云去周边寻找可供食用的野果，再难吃也要吞下去，看到其他鸟啄食，应该无毒，又贺威以原地等待，直到太阳落山未能看到一个人影，失望的阴影扩散。

    韩云哭丧着脸面对山林又该何去何从？原路返回不是不可以，出山的路太远了，山林里勉强可以找到垫肚子的东西，出去之后有一个半小时的车程，这一段路荒无人烟想找到果腹的东西太难了，没等飞回市里就已经因脱水渴死，因没有食物而饿死。

    即便安全的回到市里，又要到哪里去找杨晨，以对方受伤的情况至少会被送去就近的医院接受治疗，在市回韩云可以说举目无亲，要如何活下去！

    摆在韩云面前有两条路可选，一是在原地等待，这一点不作考虑，等待这个词已经消磨掉太多的精力，耐心尽失的自己决定自谋出路。

    二是向前去，韩云有看到一缕轻烟自前方不远处飘然升起，那里应该有人家住，有人的地方就会有吃的，眼下的窘境以口粮为优待选择。

    那个方向离自己所处的地方并不远，回返的路程却远的不敢回头望一眼，经过一个晚上的考量，不再等下去，明天一早就离开。

    晚上还是野果，酸的胃受不了，韩云咬咬牙坚强的咽下去，不敢喝生水，怕闹肚子拉脱水了更要命，只能从野果中获取少量的水分。

    虫子再高蛋白韩云根本不敢去碰，除了心里上的障碍外，还有就是不清楚哪些可以吃，吃了之后又会不会出意外，本身属于家养鸟类，不比山林中天生天长的野鸟有抵抗力，一旦吃不对劲后果相当严重。

    昏迷了一天一夜的杨晨醒了过来，是被梦里的场景吓醒的，梦到柠檬找不到吃的被活活饿死了，尸体被其他动物分食殆尽，那副血淋淋的场面致使本就心怀愧疚的内心无以承担重压。

    “你醒了。”陪护的同事见人睁眼瞪着天花板愣神，立刻去病房外叫来值班的医生，经过检查各项指标均处于正常值，剩下的好好养伤被充营养，不出一个月就是一条好汉。

    “鸟呢，你们有去找了吗？”杨晨一直惦记着柠檬，即便明知道不可能有人去帮自己寻找，仍抱有侥幸心里，“山上有个女人，找到了吗？”人质要比鸟重要的多，借着人质的引子提出寻找的要求。

    假设人没有找到就可以借助救人的事重新回到山上寻找柠檬，杨晨顾不上喉咙的干哑，一直追问在意的事件。

    “山上滑坡加塌陷，即便有你说的那个活人，很可能当天晚上下大雨就已经没了活路。”尤其还是个没什么经验的女人，连最起码的生存之道都不懂，存活下来的机率十分渺茫。

    “你说的鸟，劝你把这事忘掉，没有人会因为你的鸟进入到危险的山里，你能活下来已经是不幸中的万幸。”身中四枪虽然不是要害，但流血过多加上感染又在下雨天这种恶劣的环境下撑住一口气没倒下，同事不由佩服对方的毅力。

    “喝点水。”看到杨晨干裂的嘴唇，同事倒了杯温水递过去，“一只鸟而已，丢了再买一只也是一样，当初是你非要带去，没能帮上什么忙，丢了就丢了吧。”现在才想起来着急，当初干什么去了，早说过不要带鸟去，眼下后悔有什么用。

    杨晨大口大口喝下一整杯水，干渴的喉咙得以缓解，心底的懊丧难言，是自己的一意孤行才酿成现在的悲剧，后悔已然来不及了，重要的是把鸟找回来，相信以柠檬的聪明不可能葬身于那片山林。

    “不一样，必须找回来。”找不到这辈子无法原谅自己的过错，又有何脸面去面对柠檬的家人，找人去救，同事动用不了还可以雇佣人去找。

    “手机呢，我的手机在哪。”杨晨翻遍身边没有看到，不可能丢失在路上，之前贴身放着身上穿着病号服东西应该还在。

    “在抽屉里。”同事拉床边的柜子将黑屏的手机递过去，“从昨天晚上有电话打入，早上也有同一个号码，一直打到关机为止。”

    杨晨拿到手一看果然没电了，抬头问同事，“有充电器吗，能不能帮我借一个。”肯定是紧急电话，一定要知道是谁打来的。

    “我身上没有带，我去帮你借一个。”同事出门问护士能不能借充电器一用，这个时候两个人一前一后快步走到病房外，大力的推开病房的门。

    哐当一声杨晨的心跟着一颤，抬头看去就见了一名怒气冲冲的年轻人快步上前，一把揪住自己的衣领，怒意瞬间暴发。

    “柠檬呢，你把柠檬丢哪里？”秦韶予一晚上没睡觉，两眼通红充血，眼底的青黑难以忽视。

    昨天中午到达这个城市，办完事就打段明湛给的电话号码，发现处于无信号状态，秦韶予怕出事托关系找人才知道姓杨的出任务去了，在山里没信号正常。

    秦韶予告诉自己要有耐心要冷静，等到晚上再打过去有信号却无人接听，换了几个电话打过去都不接，越想越害怕，越害怕什么来什么，心绪瞬间起伏不定。

    通过关系才弄清楚对方住院了人事不知，当晚就想来被助理拉住劝阻，人昏迷着去了也问不出有价值的消息，何不等一晚上，直到今天早上匆忙赶来。

    “王八蛋，你******回来了，柠檬呢，被你扔到哪去了！”秦韶予咬牙切齿一脸的凶相，大力摇晃对方，气不过一拳挥上去。

    “你们是什么人，干什么快住手！”借充电器回来的同事，看到病房门大开，从里面传出陌生人的怒吼，快步进门就见对方在对杨晨大打出手，上前制止却被一旁的另一人拦下。

    “住手，无故殴打他人是违法行为，要为你的恶行付出代价。”同事没想到一身西装比自己大不了几岁的男子手劲如此之大，两人僵持着无法上前帮忙。

    “他该为丢弃柠檬的事负全责，你负得起吗！”秦韶予一拳下去就已见血，怒火难消再度上手，“别以为你不还手我就会放过你。”做哪门子春秋白日梦想也甭想。

    “如果柠檬真有个三长两短，你那个位置不要想继续做下去。”秦韶予凶戾地放下狠话，一把推开对方问，“说，敢隐瞒丝毫试试。”

    抹了把流出的鼻血和嘴角撕裂造成的血迹，杨晨鼻青脸肿的看向对方，怎么说自己有帮过对方，下手怎么这么不尽人情，自己的确该打更该死，咳了两声挥手示意同事出去，自己要同秦韶予单独谈谈。

    “真没事？”又是拳头又是恐吓的，不像没有仇，同事担心才醒的杨晨经不住折腾，这次顺利围剿了歹徒，杨晨的功绩最大。回去之后说不定又能升一级，对方的功劳自己羡慕不来，身上的枪伤并非闹着玩，都是拿命换来的令人无缘敬佩。

    “没事，熟人。”同事在这里没办法开口，杨晨打发同事先离开，别因为自己被正处于气头上的秦韶予迁怒。

    “那好，我就在门外守着，有事叫我。”哪能真把人丢下不管，出了事自己也要担责任，同事出去后把病房门关上，就站在门外寸步不离，一有不对立刻冲进去。

    碍事的人走了秦韶予真的极其想反对方打残打废，好好的柠檬带出去没了影，心里又气又急，柠檬之于自己已经不在是一只鸟那么简单，柠檬属于段秦两家的宝贝，是一家人，家人丢了能不为之发疯吗！

    “我没有想留下柠檬不救。”杨晨明知过多的解释对方听不进去仍然说了，“柠檬和我曾经不止一次合作过。”该解释的话不能少。

    “废话少说，柠檬现在在哪？”秦韶予不屑听对方的狡辩之词，柠檬没回来是事实，不是丢弃又是什么。

    杨晨可知找柠檬要紧，痛快的把地点报出来，也曾想再进山出一份绵薄之力，有些地方当初做了标记，只有自己能找到，可惜疼痛疲惫的加身不允许再次任性。

    秦韶予得到确切的地址匆匆忙忙离开医院，着手派人进山去找，柠檬一定不会有事，那么聪明机灵一定不会有事。

    病房门被强势拉开，里面快步走出两人，同事立刻回病房看杨晨的情况，叫来医生瞧一瞧鼻梁骨可有被打断，还好仅仅留了点血没什么大碍，这才稍稍松了口气。

    “那人是谁？”现在的年轻人越发暴力了，动不动就上手，有什么话不能好好说，同事关上病房的门问。

    “秦家的人，鸟丢了，我的责任。”杨晨脸色灰败的望着窗外，默默祈祷柠檬平安归来，太了解柠檬之于段秦两家的重要性，找不回鸟自己真的只剩下以死谢罪的份了。

    秦韶予雇佣了山林探险队，加上熟悉山里地形的向导，出发进山上寻找柠檬的踪迹，半路上接到段明湛打来的电话，只能敷衍两句挂断。

    段明湛还在上学，柠檬丢了他比谁都着急，无心学业跑出来麻烦可就大了，秦韶予立即巧言搪塞过去，说飞机晚点自己现在才到，等接到柠檬会回电话让其安心。

    除了段明湛以外两家的老人也都先不告诉，长辈上了年纪听到噩耗哪受得了这种打击，秦韶予唯一能说的就剩下段嘉羿一人。

    “我现在就在前往的路上，拿不准柠檬会不会一直等在原地。”段嘉羿要比自己更了解柠檬，秦韶予不敢惊动段明湛只能寻求段嘉羿的帮助。

    “会，但不一定一直等待。”段嘉羿初闻事态紧急眉心拧成疙瘩，静心分析柠檬会做的事，将推断告诉秦韶予做个参考。

    “按时间推算，一天过去了柠檬一定公离开。”段嘉羿让秦韶予做好翻山越岭的心里准备。

    “柠檬有没有可能记着回来的路线？”秦韶予想到柠檬喜欢乱跑的性格，“会不会往回飞？”这样一来迎面碰上的机率大增。

    “有可能，但不一定往回飞。”段嘉羿了解到路程的长短近一步推断，“有一半可能向前去，长途飞行的鸟类中途必须有补给，一旦缺水严重后果不堪设想。”不愿把死字挂在嘴边，这个字太过沉重，犹如巨石压在心口挪不掉推不开。

    “明白了。”秦韶予挂上电话，打电话找熟人要周边的地形图，哪个城市或者村庄距离山林较近，换算一下距离就能分析出个大致的方向。

    山林里，韩云找来树洞的袋子采了几个野果装上，一路上如果找不到可食用的口粮，野果勉强可以充饥。

    途中看到一只松鼠，飞窜到松树上正在啃一个大松塔，韩云停下来落树上，怎么就没想到还有坚果可以找来吃。

    松鼠咬掉一个松塔，跑下树的途中被不知何时出现在一旁的老鼠咬住捡了去，松鼠到了树下怎么都无法找到之前啃掉的松塔，那傻劲看得韩云直乐呵。

    又窜上树去啃另一个松塔，韩云等待机会捡便宜，不是故意欺负松鼠，仅仅是自己没那能力精准的判断出哪个松塔熟了哪个没有，总不能都咬下来拆开看吧，那样也太不厚道暴殄天物，再有动物吃过的自己才敢下嘴，林子里东西到是不少找起来却麻烦，有的长相上分不出来很容易误食中毒。

    又一个松塔从高高的树上掉落，韩云飞下树抓住临近地面的松塔飞到另一棵树上开啃。