
    警犬这次也有带，不属于杨晨这边的人，打头阵的人会带去寻找目标的踪迹，后面的人都属于后勤与预备警力，跟过去只为防着后方加击，所以才有人在这个节骨眼找杨晨的不痛快。

    杨晨就背一个黑包，里面全是吃的，有自己的也有柠檬的，其他人装备都带在身上，以防止丢失。

    山林的路崎岖不平又泥泞不堪，昨晚刚下过一场大雨，大雾就是最好的证明，南方的天气就这样，隔三差五下场雨，阴冷阴冷气温不定尤其到了山里，白天与夜晚的温差比较大。

    杨晨做足了准备，跟着大部队进山，途经岔道口，不光自己连预先分配好的小组陆续分散行动。

    韩云飞起按照杨晨选择的道路逐一向下扫视，打起十二分精神，山林里地形复杂多变不光要找到目标还得注意周边有无大型猛兽，比如狼或者蛇。

    未经开发的山林生态环境保护的非常好，有猛兽不奇怪，韩云不希望杨晨折在此地，如果看到蛇类会提前告知。

    杨晨虽然非特种部队出身，身手却不俗，有着十足山林生存的经验，加上柠檬的提醒，一路上比其他人行径更快。

    进山没有引路人员会迷路，出发之前局里找了两名有经验的当地猎户带路，为避免目标的机警，不选择正常路线，分开寻找绝对有必要。

    韩云转了好几圈没发现可供藏人的地方，飞下来问杨晨要不要改变方向，如果直走在这里等着，自己飞过去看看看前面的路况。

    “你去吧，我在这边等你，小心点别往太深的林子里钻。”杨晨需要停下来补充一次水分，问柠檬要不要。

    “回来再喝。”韩云急速飞离，飞行一段距离前方发现一个大坑，自然塌陷形成，南方的土质一到下雨天就这样，再往前没有路了，返回去。

    “没路了。”韩云说起看到的情况，落在杨晨腿上啃苹果，啃了半个剩下的对方解决。

    下过雨地上全是黄泥，人若走过会有脚印留下，为什么不寻着脚印寻找，韩云难以理解杨晨的想法。

    杨晨拿出指南针辨识了一下方向，选择了左边的小路步履蹒跚的往前走，韩云飞在上空保持警戒，偶然也有鸟同自己错身而过。

    太阳出来了，氤氲的大雾渐渐散开，天气马上就会变得格外的炎热，即便有葱郁的树木做遮蔽，犹如蒸笼的气温一样让人难以消受。

    飞累了的韩云选择前方的一棵树落脚，杨晨就在不远处标记路线，万一走迷了路还要以原路返回。

    路程仍在继续，杨晨看了眼手腕上的表，已经过去两个小时，不知不觉时间过的好快，派柠檬去探路线，如果依旧没有发现在换一条。

    “没有。”韩云来回往返加上天气炎热，心情不期然的烦躁起来，让杨晨等着自己去周边转转，一次次的寻找太麻烦。

    柠檬飞走了，杨晨没在原地呆着不动，深一脚浅一脚的往前走，天气变热走一段路出一身的汗，非常想把身上的长衣长裤脱掉，奈何山林中的毒虫太多，一个不注意，被咬一口很可能中毒拖漫行程。

    忍着吧，杨晨抬手抹了吧脸上流淌下来的汗，时刻注意四周的动静，走了大概半个小时，还不见柠檬回来，心下难免焦急。

    韩云东飞西窜，专门寻找被人踩平的山路，在山上藏匿肯定有活动痕迹，晚上下了大雨山洞绝不是个好去处，说不准会遇上山体滑波土质疏松，巴不得目标被活埋省下时时提防背后暗手。

    韩云再次抱怨出来怎么就没能装个对讲机，追踪器也行，自己还得一趟又一趟返回去，体力消耗实在大。

    那里，一堆黑，是什么？韩云降低高度朝着不同于土质的地方飞去，近了发现属于烤火用的灰烬，已经掩埋了大半，估计昨天的大雨冲开了一部分未踩实的土层露出了踪迹。

    目标应该就在这附近，韩云拉高飞行致使底下的人无法看清自己羽毛的颜色，只能看到大力的身影，只因山林中虽然不缺鸟类，却没有自己这样的鹦鹉活动，事出反常必有妖，一旦被盯上不光是自己，就连单枪匹马赶来的杨晨也会无辜遭殃。

    一寸一寸搜寻，终于让韩云捕捉到人为活动留下的足印，一路跟着足印向前，找到了被树丛遮挡的小型帐篷，帐篷的颜色偏于树林的自然色调，便于隐藏，要走到很近的地方才能发现，人的神内同鸟的视力没法比。

    帐篷四下没有看到人，韩云不敢靠太近，更没胆子去听亡命之徒的墙角，一个人还好说，两个或以上很容易暴露自身，为了小命着想离的越远越安全。

    韩云计划先回去找到杨晨，有些事对方比自己看得更透彻，捉人的事自己不会动手除非实在逼不得已需要帮忙。

    正当韩云转身离开的一瞬间帐篷的门帘被掀开，从中走出三名男子，一个光头，一个刀疤脸，另一个就是前天见过的目标。

    三个人各自吸着烟，互相之间说两句，韩云离的远没胆偷听三人说的是什么，扫了一眼地方，回去找杨晨看对方要怎么做。

    杨晨走在怪自己没能装配齐全，至少要配一个联络器并非用来联系同事，而是了解柠檬的所到方向。

    半路停下来喝水，仰头喝水的时候发现天空中渐近的小黑点，该不会是之前还在惦念的柠檬吧！

    “找到了。”看到杨晨，韩云将好消息告诉对方，具体看到了细节与与方位带着杨晨走捷径赶往目标所在。

    杨晨加快脚步，走了一路发现并不是沿直线而行，柠檬在带着自己走曲线，到不是说直线距离最短。

    韩云按照空中的路线按最短距离前进，相对的会挑一些好走的路线，快把杨晨引到沟里去，那可惨了。

    一个小时后到达目标所在地，韩云停在不远处的树上休息，剩下的交给杨晨解决，不认为对方的身手可以以一敌三，莫不说对方兴许有武器在手，那可比麻烦枪危险的多。

    杨晨解下背包，趴在树丛中，拿出高倍望远镜进行观察，若隐若现的帐篷进入视野，正在思考该采取怎样的行动，逐一击破三人将之逮捕。

    不等杨晨有进一步的计划，左侧山林有了动静，有人过来了，也许是交易的一伙人也许是自己的同事。

    不论来的是哪一方都不是个好消息，杨晨没想过独自包揽全部的功绩，目标十分狡猾前者人数增多不利于设计抓捕，后者会打草惊蛇令目标心生警觉，采取铤而走险的作法，死伤将无可预估。

    然而杨晨最不想来什么偏偏老天爷就是要作对，来的人属于他那些同事，看不清属于哪一个小组，身上的迷彩决定身份。

    帐篷里的三人听到动静纷纷出来人手一把猎枪，看得杨晨眼皮直跳，三人分开行动空留下帐篷在原地。

    据杨晨观察三人身上都没带货，要么是放在帐篷里，要么是找了个隐蔽的地方藏起来，不管哪一种都需要进入帐篷核实一回。

    恰巧同事把三人全部引开方便杨晨行动，就地一滚躲到一棵树下站起来，快速向帐篷靠近，同样担心这是场调虎离山的陷阱。

    捡个长树枝侧身挑起门帘，往里面看去，不大的帐篷内一目了然，里面居然有一名女性，双手被绑头发散乱看不清长相，从身材来看也就二十出头。

    杨晨脑海里第一时间蹦出人质二字，与之前猜测的事由大相径庭，原以为会是毒品交易，没想到会是涉嫌绑架勒索全方位，大脑顿时一片混乱。

    人自然要救，怎么救，带着个走路都能走快的女人逃跑，估计跑不了多远就被抓住，杨晨一时间头大如斗。

    帐篷里的女人见门帘突然被掀开，抬头看去门口没有人，大着胆子喊了两句，“有人吗，救命。”带着哭腔，分外惹人心疼。

    杨晨走到门口询问，“你是谁，为什么会在这里？”没有迈进去的心思，荒山野岭这么个细皮嫩肉的女人是如何被弄上山的？

    女人哭着说自己是被绑来的，那伙人要把自己卖到远离城市的村子里，赚取一笑跑路费，还告诉对方三人昨天都谈了哪些话，祈求对方救自己出去，再不走一会等那三人回来就走不了了。

    女人声情并茂的言词不足以打动杨晨，思量再三不准备救女人出逃，安抚对方耐心等待会有人来救她。

    救人只是下下策，关键还得把那三个歹徒先制住，没有了威胁女人就安全了，杨晨这样想着并没有把计划说出来。

    刚要放下门帘，不想帐篷内的女人冲了出来，扯往杨晨的衣角不放手，哭求着让对方无论如何都要带自己离开，想要什么样的报酬都可以。

    杨晨去搬女人拉拽的手，嘴上说着安抚人心的话，告诉失去冷静的女人，这里最为安全，跑出去不一定能够平安走出山林，过不了多久就会有人来解救对方，让对方稍安勿躁。

    韩云眼见杨晨同一经衣女人拉拉扯扯，搞不明白演的哪一出，突然一个黑影进入视野，不好光头回来了，高鸣一声示警，换地方躲藏。

    杨晨听到柠檬的示意，一把推开不断纠缠的女人，一点怜香惜玉的心情都没有，危及关头哪还顾忌那么多。

    杨晨打算先解决掉第一个回来的人，跑到帐篷背后隐蔽，丝毫未曾注意被推开的女人有一双怨毒的双眸。

    待光头走过来，红衣女人不管不顾的冲上去指着帐篷背后，言词恳切的说，“那有一个。”既然不救自己，那就下地狱去吧！

    光头举枪射向帐篷背后，见一人飞窜出来就地一滚躲过了几发子弹，好在有一枚射中对方的小臂。

    妈的！杨晨心中大骂那个暴露自己所在的死女人，疯了不成，听不懂人话是怎么回事，都说了会救，为什么还要做出这种事！差点被射中要害，女人简直天生就是麻烦的产物，有没有点脑子！

    右手小臂被子弹擦伤，杨晨掏枪反击，还要顾忌着被光头充当挡箭牌的女人，行动上受到相当大的掣肘。

    躲在一棵大树背后，更换弹夹，之前的二十发子弹只有一发射中光头的小腿，其他的全因女人的愚蠢浪费掉了。

    韩云亲见比电视上更为刺激的现实版枪战场面，整颗心忽高忽低，希望快点结束，这么大的动静，难保其他两人不会去而复返。

    告密的女人并非毫发无伤，脸颊腹部都有中枪，躺在地上一动不动等待着死亡的降临。

    杨晨从大树背后闪出，举枪扫射，没有了女人的干扰，十枪之后把对手解决掉，浑身又是汗又是血，靠在一棵树上喘着粗气。

    女人从自暴自弃中回神，发现歹徒已经死了，又重新燃起生的希望，努力爬起来苦苦哀求不远处的男子救自己离开。

    韩云心道好一个厚颜无耻的女人，当初告密的那份狠劲去哪了，现在又来求爷爷告奶奶的求人相救，脑子该不会叫水浸了吧！