
    吃了几粒还行，把其他松子从松塔里嗑出来丢进袋子里，又去占松鼠的便宜，一连从二傻的松鼠那里抢了六个松塔，存在袋子里继续赶路。

    沿途飞飞停停寻找其他食物，看到了其他鸟类啄食的红果，长的有点像枸杞，比卖的枸杞子小两圈，红颜色吃起来味道有点甜，停下来吃掉一小片红果继续往前飞。

    红果不耐储藏，一碰皮就破了，韩云只能尽量多吃，开动脑筋想办法，山林里应该有其他东西可以食用，好好想想。

    对了，鸟蛋！韩云脑子终于步上了正轨，鸟蛋所含蛋白质顶饿，四下留心寻找哪里有鸟窝，只要拿一个就够了并不贪心。

    看到好几个鸟窝，有的成鸟在没法下手，韩云不想因为吃个鸟蛋而跟鸟类干架，万一不小心伤了乐子可就大了，有的鸟窝光有窝没有蛋，搞得自己都想放弃鸟蛋这一口粮。

    直到瞟见一个大鸟窝，在高大的乔木中央，韩云抱着最后一试的心情，飞过去一瞧，老天眷顾临门，还真有两枚鸟蛋，个头不小，认不出属于哪个品种。

    拿一个就拿一个，韩云盯着窝里的鸟蛋不知该从哪一个下手，担心拿到的是活蛋里面有小生命在孵化，像毛蛋一样不能吃白白扼杀一只将要出过的幼鸟心中有愧，又怕拿到的是刚受精的，留下的那一个是没受精的白蛋，大鸟回来后孵不出幼鸟该多伤心。

    没鸟蛋时想着要吃，找到了又有重重顾虑不敢下嘴，真要被自己的想法给气死，韩云头大如斗要不还是算了，又不是非得吃这一口，不吃就会死。

    “噍”一声鸟鸣把踌躇不前的韩云吓得是一个激灵，险些没站稳从树上掉下去，声音的来源及近，叫声极其特殊，感觉像鹰鸣。

    我的天，老鹰自己可对付不了，韩云心情起伏不定，四下瞭望，不愿被当作食物结束还未开始就以终止的短暂一生。

    噍，这一声更近了，韩云大着胆子寻声望去，目标在树下不远处，找到了，确定是一只成年鹰，为什么趴在地上扑棱着翅膀。

    难道受伤了？韩云先时不敢靠近，等了半天见鹰挣扎越来越小，直至停下没了动静这才大着胆子飞下去看情况。

    缓缓走近韩云闻到了血腥味，鹰挣扎过的地方有血迹，背上没有伤，伤可以在腹部，站在安全距离观察，毫无预兆的与一双锐利的鹰眼相对。

    惊的往后退了两步，天空的霸主就是不一般，被其威势所慑唬的自己心脏骤缩，差点以为要被对方捕获。

    然而韩云冷静下来发现，鹰眼中不同情绪的流露，冷冰的视线转移，所视的方向在自己身后。

    身后有什么！蛇吗！韩云瞬间飞离转身向后看去，没有蛇，还好还好虚惊一场，那么鹰又在注意着何方，身后除了树什么都没有，亦或是自己会错了意。

    不对，树！韩云抬头看去那棵有鸟窝的树，该不会鹰是窝的主人，这一大胆的设想一出顿时惊呆当场，僵硬的转过身去细究。

    飞落到地面，韩云试图运用脑子里的翻译机去解读鹰的再次啼鸣，直到半晌过后终于明白鹰所要表达的意义。

    蛋，韩云不禁庆幸刚刚没有动过窝里的蛋，面对一位母亲，自己已经算意图不轨的偷蛋贼，如果鹰没有负伤回来，自己是不是已经吞下了对方的孩子，良心上顿时备受煎熬。

    韩云不会说抱歉的话，无法与鹰对话，只能试着去理解鹰的意思，看到对方奄奄一息的时候心底酸涩冒出，能够理解对方濒临死亡，孩子却未能出生的悲哀。

    最后一声带有悲泣般的长鸣，鹰咽下最后一口气，不甘的睁着眼睛，望向窝的方向离开这个世界。

    感伤于母爱的伟大，韩云彻底没了吃鸟蛋的心思，飞回树上盯着两枚鸟蛋长吁短叹，没有成鸟守护的鸟蛋会被其他动物盯上并吃掉，不忍心就这么一走了知。

    韩云飞下树找来柔软的藤蔓，嘴加上爪子合力编织出一个大小合适的网兜，把鸟蛋挪网兜里，套在身上。

    想着为两枚鸟蛋找一个新家，看看附近还有没有鹰，趁着成鸟离巢觅食的当口把蛋放到窝里，跟窝里原有的鸟蛋一同孵化。

    在周边寻觅了半天没有发现，不会这地方就一只鹰吧，怎么可能？韩云自嘲，没有其他的鹰哪来的鸟蛋。

    时间过去大半，韩云心急如焚找不到鹰巢就得在这里再呆一晚，夜晚的山林最为可怕，没有树洞的情况下意外随时都有可能发生。

    不能再荒废下去，韩云想了又想，实在不行随便找一个鸟窝把蛋放进去，有成鸟在就会孵化，鸟蛋不尽快孵出来会坏掉。

    等找到有成鸟守着的鸟巢，韩云又萌生出另一种念头，又不敢把鸟蛋放到别的鸟窝里，鸠占鹊巢之所以会成功是因为雀鸟傻，并不意味着所有的鸟都二缺。再就是鸠出生后会把其他没能出壳的鸟蛋全部丢出鸟窝，想想有种鸡飞蛋打的郁卒。

    蛋的大小可以忽略不计，但是孵出来的雏鸟长相有别个头不一，身为父母真的就看不出来？韩云不信，忧心于雏鸟出生不久便会被瞧出端倪的成鸟扔出窝，不是摔死就是饿死，哪一样都无法心安理得的离开。

    就算成鸟真傻，认不出自己的孩子，不要忘了鹰天生属于食肉鸟类，自己找到的这家看不出吃肉还是吃素，前者到还好说，小鹰能够平安长大，后者小鹰得不到该有的营养一样会面临死亡的风险。

    韩云犹豫了，无头苍蝇般在树上乱转，拿不出更好的办法，难道要一直带在身边！想都不敢想自己有一天担当起孵蛋的重任。

    考虑来考虑去头都大了，算了，还是带着吧，韩云定了定神做下决定，自己孵就自己孵，好与坏听天由命，能做到的只剩下这么多。

    不再犹豫不再烦恼，韩云拿在食物拎着网兜，向着前面炊烟升起的地方飞去，在太阳落山之前抵达。

    那是一处小村落，住家不多，韩云大致数了数总共八户人家，竹篱笆围起的院子里养着鸡，咯咯咯的直叫唤。

    看到鸡的一瞬间，韩云想起了蛋，不是为了吃，而是为了孵，鸡会抱窝，尽可能的让有经验的动物来孵，这就需要把蛋偷偷的放进鸡窝里。

    袋子里只剩下松子，其他的果子都吃完了，先去找食物等探清了鸡窝的位置晚上再来，这个点天黑的快，韩云飞到农户家里找食。

    在外搭建的厨房灶台上找到了米粥，尝了一下不凉，天气热的过，吃了几口又去找其他能吃的蔬果。

    水果在这个贫瘠的小山村难遇，蔬菜到是有，捡着干净的那一块吃，以前不爱吃的胡萝卜现在也能咽下。

    胡萝卜啃了个小的，吃不完的装袋拿走，黄瓜也要水分多，还找到了半个馒头，也拿走可以撑到明天早上。

    解决了五脏庙，天黑下来农户不在山里活动，方便韩云寻找各家的鸡窝，找一间干净容易进出的鸡窝，别把自己当成黄鼠狼闹出动静引来人就行。

    找到第三家，还算满意，摸黑进去，鸡晚上看不见，有别韩云的视力，找到一只母鸡，把蛋取出来塞母鸡肚子下面。

    母鸡被惊扰原本想叫，感觉肚皮下是个椭圆的东西，认作是自己的蛋，站起来把靠了边的蛋往中间移动，然后中蹲下来边睡边孵。

    见到母鸡如此自觉，韩云的心彻底放下，找了处空架子站上去闭眼睛眯一会，时刻警惕着四周，山里面除了老鼠，很可能会有黄鼠狼，自己的蛋要紧必须盯着。

    再就是早上天刚亮，农户会来捡一次鸡蛋，挑出未受精的蛋留着，韩云得防着农户把自己的蛋捡走。

    编织的网兜实在是简陋，应该放点保暖免磕碰的东西，比如鸟毛成鸡毛，累了先睡明早再说。

    天不亮韩云醒了，晚上睡的并不踏实，又担心这个又惦记那个，陌生的环境没有安全感。

    把蛋从鸡窝里拿出来，差点跟母鸡打起来，离开村子找了一处空置的鸟窝解决早饭，一会去周边看一看，这地方最后临着哪个省市，飞到城市找个好心人把自己送回去，或者打电话给段明湛，脚环派上了用场，感叹少年不知愁滋味。

    这地方有处山丘，韩云看到了农田，秋季收获的季节，还让自己想起田地里唯一的熟知作物，玉米。

    迫不及待想要看到绿色的外衣包裹着金黄的颗粒，生玉米自己也可以吃，韩云飞到农田上方向下俯瞰。

    欣喜于运气的加身，真有玉米，韩云高兴的在天上转圈，中午饭有了着落，飞去一块无人的玉米地，随便找了一穗玉米扒皮开啃。

    嫩玉米汁多又甜，韩云吃的不亦乐乎，良久啃完了一个总算饱了，又去找了一个大的啃下来带走放鸟窝里拿树叶盖住。

    飞过一个低矮的山头，韩云终于看到了久违的城市，虽然距离有些远，但是已经给了自己无尽的希望，要准备长途跋涉的食物，以应对找不到食物的困境。

    返回去，时至中午，韩云啃了带回来的玉米，又飞到田里看看还有什么可以吃，好运气找到了西红柿，咬一个大的带回来。

    山里人家经常遭遇老鼠其他动物偷食，对于少掉的东西习以为常，没去在意又不是偷农户家里的血汗线，就几口吃的没伤到人已经是万幸。

    韩云的动作没有引起任何人的怀疑，中午的时间在窝里睡觉顺带孵蛋，等到了晚上在去农户家里看看有没有别的吃食。

    傍晚降临，村子里少有人在外边，只有村头的一户人家院子里坐着个玩土的小男孩。

    韩云看到对方手里又大又红的苹果眼馋，有多少天吃不到新鲜的水果了，好想吃，又不敢上去抢，偷地里的东西实属无奈，抢一个孩子的苹果算什么。

    不自觉的落在篱笆上，盯着小孩手里的苹果直流口水，太想吃克制不住抢夺的欲望，看看过眼瘾总可以吧。

    玩土一小男孩一抬头看到一只大鸟站在篱笆上，吓得一个屁吨返摔倒在地，没哭也没叫。

    手里的苹果不幸甩出去，韩云第一时间冲上去抓住，苹果的甜香引得自己馋虫在肚子里直打滚，好想咬一口，就在自己的爪子里，不算抢，对吧。

    不行，理智告诉自己不该欺负一个五六岁的孩子，自己是个成年人，内心纠结挣扎着，抑制住飞离的可望，回到小男孩身边把苹果轻轻丢到小男孩的怀里，重新飞回篱笆上站定，自己也无法理解为什么不走。

    苹果甩出去，大鸟冲过来，小男子吓的是只知道捂眼睛，还以为大鸟要攻击自己，原来不是。

    从大张的指缝中看去，发现大鸟的目标是苹果，自己刚得的苹果还没顾上吃，原以为鸟会抓着苹果飞离，不想又重新递还给自己，在幼小善良的心灵中认为大鸟是好鸟。

    “你等着。”从地上爬起来抱着失而复得的苹果跑回家，央求母亲把苹果切开两半，没有说原因更没有提院外有只漂亮的大鸟。

    韩云以为小男孩回去叫家长，打算离开，就当这是一个美好的引人垂涎的梦境，不要再去奢望苹果了，小男孩忽又跑出来，跑到近前笑容灿烂的递出一半苹果。