
    韩云错愕的望着眼前的小不点，在对方一再上前伸出的小手中晃着手里的半个苹果，确实十分诱人。

    “给你吃。”带着本地口音的普通话，小男孩如是说清透的双眼内满是真诚。

    韩云看了看苹果又瞧了眼小男孩，动了动爪子仍旧有点不好意思去拿，忽然记起之前在鸟窝里那半袋子松子，飞回去取，用那个跟小男孩交换。

    “怎么飞走了？”难道是自己的举动吓到了大鸟？小男孩呆愣在原地，伸出去的手垂在身侧，一手拿着半个苹果，眼露茫然的望着大鸟飞离的方向。

    一去一回很快，韩云生怕半块苹果消失，飞回窝里抓了袋子就走，至于鸟蛋早一步放到了原先的鸡窝里。

    “唉？”看到大鸟的身影，小男孩高兴的叫了一声，并向远处的大鸟招了招手，没有发出太大的声响惊动家里的大人，小孩子总有想要守护的秘密。

    “给。”等大鸟落在原先的篱笆上，小男孩再次递出那半个苹果，这次大鸟没有拒绝。

    韩云接过苹果把脏了的果皮啃掉，迅速的解决并不多的果肉，拆开袋子开始嗑坚硬的松子，所得果肉递过去。

    “这是什么？”咬着苹果的小男孩一直注意大鸟的举动，看到大鸟伸出爪子，大着胆子靠近伸出手接住从鸟爪子里落下的白色果仁，闻起来有种香味。

    “能吃？”看向大鸟，小男孩选择相信对方，放嘴里咬着吃品尝果仁的香甜，“好吃。”

    一个负责嗑一个负责吃，直到天黑看不清时小男孩听到妈妈的声音，在叫自己回家去，回过头大声应了一声，对大鸟说，“剩下的能给我吗？”想让妈妈和小妹也尝一尝，看到袋子里还有好多。

    “几粒就行。”小男孩不贪多，眼巴巴的瞅着大鸟。

    袋子韩云要留下装食物不能给出去，于是指着小男孩所穿的衣服，没敢说话，不清楚小男孩能否明白。

    “衣服？”怎么了，小男孩掀起衣服，韩云趁这个机会把袋子里的所有松子倒在衣服上。

    “原来是这样。”小男孩没有被接近的大鸟吓到，反而笑的十分开怀，说了声谢谢。

    “明天见。”小男孩欢天喜地的兜着一衣服的松子跑回家。

    临走时韩云还能听到小男孩的说笑声，是个乖巧的孩子，希望他能够一生平安喜乐。

    挥离飘出的多愁善感，韩云去了另一户人家的鸡窝在那边过夜，定下明天离开。

    屋里，小男孩把衣服里的松子倒在亮灯的桌上，叫来妈妈和妹妹让她们过来吃，“可好吃了。”

    “哪来的松子？”男孩的母亲认得桌上的东西，取来瞧了瞧没有开过口，忙止住孩子往嘴里塞的举动。

    “有壳，敲开来吃。”山上以前还有这东西，开荒种地把树全砍了，再难有个大的松塔出现，站起来去取了把小锤子，一个个敲开坚硬的外壳。

    “是大鸟给的。”小男孩把敲出来的果肉分成两份，一份给妈妈一份给妹妹，还说，“我拿半个苹果跟大鸟换的。”得意洋洋的小样活像翘起尾巴求表扬的小狗。

    “哪来的大鸟？”这片地方的大鸟早被猎光了，孩子的母亲看向孩子一脸疑惑，孩子从不说谎一时被难住了。

    “真的，篱笆那里还有大鸟帮我嗑的一大堆果壳。”小男孩生怕妈妈不信把要保密的事说了出来。

    男孩的母亲出门一看，确实找到了孩子所说的果壳，抓了一把拿回屋里放灯下细看，不像人能打开的痕迹，才敢认下真的有大鸟来过。

    “再看到别看太近。”怕鸟伤到孩子，男孩的母亲想不出什么样的鸟能够嗑开坚硬的松子，叮嘱孩子小心一些无大错。

    “为什么？”小男孩不理解大人的担忧，反驳道，“那鸟还帮我捡苹果，还回来，是只非常好的鸟。”

    “你怎么知道鸟不是冲着苹果去的？”孩子的母亲摸着孩子的头笑道，“记着我说过的话。”能同孩子交换食物，多么神奇的一件事。

    “好吧。”说不过母亲，小男孩不再强调，心里却记挂着大鸟明天会不会来，家里还有什么能同大鸟分享，还想要一些今天吃的这个。

    清早韩云带好鸟蛋去田里啃玉米，再去周边的山上看一看有没有松子，那东西油性大顶饿，昨天一股脑的都给了小男孩，想后悔也没机会。

    飞了很远，远到看不见村子，真让韩云找到了一整棵树的松塔，有多少装多少，来不及嗑出松子，整个往袋子里寒，，袋子不够装找片大大的叶子包起来，最后拿细藤缠紧，抓着飞回鸟窝。

    又去了好几次，不光有松子还看到了野生核桃，外面的青色果皮有毒，韩云再想吃也无法下嘴，摘了一些装另一个大叶子里包好，送给小男孩。

    到处收集食物，把整个不大的鸟窝塞的满满当当，韩云只好落到树枝上把松子一个个嗑出来，分出一小部分加上核桃放在一起。

    把东西装好掂了掂分量还行，再重就没办法带上路了，韩云拎上送人的那一份，来到小男孩的家。

    大人不在家应该上山收粮去了，小男孩在院子里玩，时不时望向天空，可望大鸟的出现。

    “大鸟！”小男孩看到飞近的身影高兴的从地上跳起来，跑到篱笆前笑嘻嘻的招手。

    “你等等我去拿苹果。”小男孩就记着苹果大鸟爱吃，家里还有两个，是自己和妹妹的份额。

    韩云跟着飞进屋，把东西放到炕上，小男孩拿着苹果转身递过去，自己不会切母亲不让自己动刀，苹果全给大鸟，少吃一个不差这一回。

    接过递来的苹果韩云没有吃，听到院外的脚步声有人回来了，该走了，抓起苹果飞出门去。

    那是什么，好大一只鸟！小男孩的母亲从山上回来，就见一只大鸟从自家屋里飞出去，爪子里还抓着个东西，吓坏了，跑回屋发现孩子没事，一颗悬着的心落了地。

    “妈，大鸟来过又走了，你看到了吗？”小男孩兴冲冲的指着炕上的两个大包裹说，“这是大鸟送来的。”

    “你又拿苹果换的？”看到桌上的盘子里少了一个苹果，孩子的母亲笑问，上前打开树叶包，里面全是松子，新鲜的那种，另一包是青皮果子山核桃，难以置信这些全是之前见到的大鸟送来的。

    “松子，好多。”小男孩高兴的手舞足蹈，昨天晚上刚认识自己吃的东西叫松子，“另一个是什么？”伸手就想去拿来看。

    男孩的母亲拍开孩子的小手说：“这个别碰，外皮有毒，得怄烂了表皮才能吃。”告诉孩子这叫山核桃壳厚肉少却比一般核桃仁更香。

    “妹妹呢？”小男孩想同妹妹一起分享松子。

    “还在睡。”男孩的母亲进里层看了一眼比男孩小一岁的女孩。

    “大鸟走了，会不会再来？”都没有说上话，小孩子遗憾的嘟着小嘴数松子。

    “要来就会来。”不来以后也难见着，男孩的母亲把核桃收好，就去做早饭。

    “妈，想要一只那样的大鸟。”陪伴自己，妹妹太小了不能陪自己一起玩，小男孩用可望的眼神看向母亲。

    “大鸟只有一只，等你长大了买个小一点的来养。”男孩的母亲许诺，“明年就上幼儿园了，长大很快。”善意的谎言，家里根本没那么多闲钱买一只只会吃的鸟回来，丈夫出外打工每年回来一次，寄回来的钱都要先攒起来给两个孩子上学用，穷苦山区又能有多少积蓄。

    “好。”小男孩信以为真，又趴到炕上数松子，刚能数到五十就已经到头了，接着从头再来，数着松子乐此不疲。

    韩云离开了带着小男孩给的苹果，记下这份难得的心意，朝着远方的城市进发。

    秦韶予一群人到达山林找了两天由于泥地湿滑拖漫了进程，到现在也未走到杨晨口中描述的地方。

    中午放学段明湛又打给秦韶予想问柠檬接到了没有，纵然秦韶予自己脱不开身，派身边的人去接也一样，然而电话打过去没有人接听。

    奇怪，吃饭去了还是在开车不方便，或者把手机铃声调成了震动没听见？又打了一次依然如故，段明湛给秦韶予发了条短信询问，一定要给自己回个电话。

    晚上放学回家，段明湛已经记不清看了多少次手机，屏幕上空空如也，没有打来的电话更没有发来的短信，心里不是滋味总感觉有事情发生了自己不知道。

    再次拨打电话，那边竟然显示不在服务区！段明湛难以想像什么样的地方属于不在服务区的范畴。顿时觉得情况不对。

    连忙给大哥打去电话问情况，秦韶予那倒霉催的体质该不会又遇到麻烦事了吧？段明湛实在猜不出因由，一大堆的疑问抛出，电话另一边却未听到大哥的声音。

    “出什么事了！”大哥的反常引起段明湛的警觉，除非不能说的事少有沉默的时候，是什么事无法宣之于口？

    “柠檬，出事了！”段明湛第一时刻想到的就是那只极有主见的鸟，“快说，是或者不是。”急得眼圈通红。

    “你先冷静一下，韶予已经组织人手亲自去找了。”弟弟反应太快，这才几个小时就已经猜出柠檬出事了，段嘉羿在这件事上不希望弟弟为此失去理智。

    “我冷静不了！”段明湛无比憎恨自己，当初就不应该把柠檬留在那里，不应该答应杨晨所谓的保障，不应该自以为是，太多的不应该，现在想来如万剑穿心般痛彻心扉。

    是自己的一念之差将柠檬推入万丈深渊，段明湛一口郁气哽在喉咙里憋闷的呼吸困难，电话另一边传来大哥的安抚声，已经无法听进去一字半句。

    “你要相信柠檬。”听出弟弟情绪不稳，段嘉羿着急上火耐心劝导，“自己先自暴自弃对得起等在远方的柠檬吗！”

    “怪我。”段明湛气自己的无知，做了件无可挽回的蠢事。

    “事情已经发生了，怪自己有用吗？”段嘉羿痛斥弟弟的自怨自艾，“现在最为要紧的是找到柠檬，还没有过四十八小时，你要相信奇迹。”

    “定位器。”段明湛只记着这个救命稻草，只要柠檬一直带着定位脚环，不论多远都能找到。

    “无法进行定位，大山里没有信号。”段嘉羿现在同样联系不到秦韶予，猜测一行人大概的方同，进了山阻断了信号。

    “怎么办！”连最后的手段都没能派上用场，段明湛现在的状态实在想不出更好的办*******有办法，要往好处想。”段嘉羿安慰弟弟，心跟着发沉，眉头不曾舒展过。

    “我明白。”段明湛尽量控制起伏不定的心境，说了几句折断电话，跑去上网发广告，希望借用广大网友的力量找到迷路的柠檬。