
    正在朝着城市进发的韩云落在树上解决午餐，调整一下蛋在网兜里的位置，不敢确定蛋在自己的折腾下孵出的机率有多大。

    计算下路程和方位，晚上就能抵达，夜晚给了自己一层最好的保护色，方便寻找落角点，希望自己的幸运值有增无减。

    韩云往前有绿荫的地方飞行，遮蔽掉部分炽热的阳光，不断飞行赶在太阳落山之前到达城市的边缘。

    这里依旧属于南方，又闷又热感觉不到丝丝的凉意，不得以韩云把毛炸开散热，吃的就剩下半个玉米和大袋的松子。

    等天再黑一些，韩云按计划飞入市中心，呆在城市的外围太危险，虽然城市里也好不到哪去，但多少可以找到食物，寻到好心人。

    对南方城市并不熟悉，判断不出眼到了哪里，本着直线最短的原则，一直向前看到了鳞次栉比的高楼大厦，人来人往热闹的街巷，终于到了地方。

    借助树木的遮掩，环顾周遭的一切，考虑去哪里找吃的，人多的地方不行，会被发现听说有人就喜欢吃野味，包括各种野鸟来者不拒。

    就自己这身板再加上两枚鹰蛋，不多不少凑一盘野味中的极品，韩云一路上吃睡不好精力有限，跟人斗智斗勇省省吧。

    到处都是监控被拍下来死定了，谁家的鹦鹉可以在身上挂网兜，又拎着看上去不轻的东西，不想试探人类的道德底线，如果这地方有熟人就好了。

    韩云萌生出不切实际的想法，好不容易活下来又得过颠沛流离的生活，真佩服那些流浪猫狗，是何信念支撑它们活下去。

    “水水，别跑，停下！”一只小白狗伴随着身后主人的呼唤，头也不回的往前跑，好像在玩追逐游戏，从韩云所呆的树下奔过。

    水水，这名字好耳熟，韩云正开启脑海中的记忆，树下又跑过一名少年，边跑边叫前面的宠物停下来。

    一个背景打眼前晃过，凭借着过目不忘的记忆力，韩云终于在脑海深中找到相关的人和宠物资料。

    那个叫江冰的少年跟他的宠物狗萨摩耶水水，真是想什么来什么，韩云兴奋的不能自已，一路追上前去。

    江冰晚上带着水水出门散步，原本拴着链子好好的在人行道上闲庭信步，绕了一圈准备回去，这时水水走不动了，趴在地上吐舌头。

    没办法江冰想把链子取下来抱起水水回去，哪想这小机灵鬼，专门挖了个坑等自已跳，刚解开链子撒丫子就跑，哪还有之前呼哧带喘的颈，奔跑的速度赶上兔子。

    亏得水水小短腿跑不远，江冰人高马大腿又长，几个跨步追上疯跑的水水。挡在前头手臂一张，弯腰抱起小淘气鬼，弹着水水的鼻子尖警告，“再跑下次看我还带不带你出来散步。”

    韩云跟在江冰的身后，慢慢的飞找了个人少的地方叫对方的名字，“江冰。”原想这么偷偷摸摸的跟着到对方家里，又要偷摸着找食物吃，还不如大大方方的被带回去，又能提各种要求，还能给段明湛打电话报平安。

    “谁？”迅速转身，发现身后没人，只有身身被路灯照到留下的影子，脑海不由自主演化出有鬼的论调，皱着眉抱紧了怀里的水水。

    “这里，树上。”韩云无意吓江冰，指出所在的方位。

    树上？江冰纳闷谁大晚上跑树上吓人，按照指未抬头一看，呵，哪里是人分明是一只大个头的鹦鹉，借助路灯的光辉看得真真切切。

    “你在说话？”鹦鹉瞧着眼熟，江冰仔细打量眼前拎着东西的鹦鹉，小小试探性的叫道，“柠檬？”除了那只绿鹦鹉不记得认识其他的鸟类。

    “对，你带我回家。”韩云爽快的承认，又问，“你家远吗？”自已飞累了想做车，哪怕是辆自行车也成。

    “呃，啊？”江冰难以置信盯着绿鸟惊呼，“你怎么会在这里？”不是要回北方，怎么跑到比参加大会的城市还要远的这里。

    “回去再说。”一言能尽韩云累的不想张口浪费唇舌，内心腹诽小子问题真多，快点同意带自已回去。

    “哦，我家就在前边一拐弯就到。”江冰比较识趣，听出柠檬话音中的不耐烦，又问，“你飞不动了吗，可以站在我肩膀上歇会。”

    这可是你说的！韩云不客气的飞下树落到江冰右肩膀上，立时感觉爪子下的肩膀往下一沉。

    “你好重。”赶上水水了，江冰适应了一下，话已经说出口哪有反悔的道理，慢腾腾的挪步向家走去。

    江冰的家住在风华小区C区B栋的独门独院的小别墅内，有个不大的院子方便水水出来撒欢，父母忙于工作都不在家，家里请了保姆打扫做饭。

    站在江冰的肩膀上闭目养神，走了这么久还没到，说好的近呢，年轻人一数学成绩就不及格。

    好不容易挪回家，肩膀上的柠檬飞到衣帽架上，江冰换了鞋怀里的水水一落地就往厨房跑。

    “洗澡，洗澡。”都多少天了在外流浪，都能闻到身上一股臭味，韩云在有条件的情况下洁癖症又犯了。

    “去那边，跟我来。”江冰带着柠檬去洗澡，在进门后仔细观察柠檬，哪还有初见时的干净漂亮，没变能泥球已经不错了。

    “没有你用的沐浴液，用水水的行吗？”现在出门去买，江冰不清楚哪有卖鸟用品的商店，洗澡在急柠檬已经表现出等不了的猴样，能凑合就凑合一晚，明天再去买。

    应该可以，只要没有刺激性，把胸前的网兜小心翼翼挂在墙上的挂钩上，跳进放好温水的池子里扑腾几下打湿羽毛。

    江冰拿了个板凳坐在浴池边上帮忙搓澡，少倒了点浴液试了试，柠檬没反应便大着胆子用起来。

    洗好包毛巾里，找吹风机吹干，视线时不时瞥两眼挂钩上的网兜，藤条编的疏松外面隐约可以看见零散的各色羽毛，里面到底是什么不得而知，柠檬又护的那么紧，一定很重要。

    “那里面是什么？”止不住纷涌的好奇心，江冰问会说话的柠檬，手上吹毛的动作不停。

    “我饿了。”半路上解决掉最后半个玉米，松子吃了点剩下大半没法拿，顺手塞到了树叉间，有浓密的树叶挡着不仔细看发现不了，等有时间拿回来，那可全是自已的劳动成果，丢掉多可惜。

    “哦，要吃什么？”柠檬不说江冰知趣的没再追问，动物都有保护意识，一旦越过界限会被无差别攻击，柠檬能来自已家很高兴，哪敢把小客人得罪了。

    “水果蔬菜新鲜的。”韩云现在只要有吃的能吃饱就行，哪还里有挑剔的资格，今晚先这样。

    “家里有。”吹完毛江冰洗了手去厨房，水水又跳又闹要吃夜宵，拿了一盒肉罐头倒了四分之一在水水的饭盆里。

    打开冰箱把所有的蔬果都拿出来，一样取一些洗好切丁，拿温水泡一下，刚拿出来的东西凉，怕柠檬吃了拉肚子，要是照顾不周闯下大祸没法向其主人交待。

    “有羊奶，喝吗？”江冰大声询问，动物都爱喝羊奶，少量食用有益健康。

    “不要。”大热天喝羊奶，等着上火呢，韩云果断拒绝没经验的江冰，站在沙发上打量窒内的布置。

    在想把两枚蛋放哪里合适，放网兜里没法继续孵，分辨不出蛋死了没有，韩云嘲笑自已当初的做法有几许妇人之仁。

    “吃吧。”尝了两口不凉微温，江冰把蔬果盘端出来放茶几上，坐到沙发上看柠檬吃，没有看到那个特别的网兜，难道还在浴室里挂着？好想偷偷打开瞧一眼。

    不凉，心道江冰真有心，吃着难得丰盛的大餐，韩云的心思又开始发飘，时不时的狗叫声都没能打断陷入的思绪。

    吃完饭，韩云把脚环抠下来，叼给沙发上的江冰，“打电话。”考虑到江冰有记辛杰的电话，打给对方不如打给大概已经心急如焚的段明湛，希望快点来接自已回家。

    脚环上刻着字，江冰清楚的看到上面的信息，跟狗牌差不多，拿起扔在沙发上的手机按着号码拨过去。

    等了半晌，江冰开着免提，无人接听刚想挂断重拨，电话终于被接起，沙哑的嗓音透着浓浓的疲惫。

    “明湛。”韩云高兴的跳到手机边上回应，“我是柠檬。”没有比听到段明湛的声音更令人心潮澎湃。

    “柠檬，你在哪？”一个陌生的电话段明湛本不想接，后又想了想万一柠檬用别人的手机号打过来，不接准会失去寻找的线索，于是接了。

    段明湛无比庆幸自已的理智还在，这不惊天大喜砸下来脸上只剩下灿烂如星光般的笑意。

    “不知道。”确实不明地方，韩云抬头看向江冰，示意对方说两句，报个地址也成。

    “喂，我是江冰，柠檬在我这里。”江冰报出省分市区家族地址，当然前提条件要确认电话另一头的人是柠檬的主人无疑。

    这才弄明白柠檬之所以出现在这里是因为走丢了，江冰吃惊不小，走丢居然能跨个省，这得多有毅力和方向感，不免对柠檬本身肃然起敬。

    段明湛说了一大堆请示江冰好好照顾柠檬，承诺必有重谢，没有多问柠檬的事件经过，匆匆忙忙挂断电话打给大哥。

    “大哥，柠檬找到了！”狂喜之意从言语中满满溢出，竹筒倒豆子般说明情况，要亲自已去把柠檬接回来。

    “你不能去，还要上课。”段嘉羿一言否决弟弟的激动心情，“我让韶予去接，他离那边近。”刚接到秦韶予的电话，到达杨晨所说的地方，什么都没有，连根鸟毛都没瞧见，大雨把泥地洗涮一新，找不到任何痕迹。

    “不，这次说什么我都要去。”段明湛坚持已见，不再信任任何一人，非要亲眼看到活蹦乱跳的柠檬才安心。

    “听话，你从这边赶过去，少说也得两天，你放心柠檬在陌生人家里住两天？”段嘉羿是为了弟弟好，“韶予已经在回返的路上，从他那里去临省只要半天时间，他对那边熟悉，很快就能找到柠檬，你去了人生地不熟，别添乱。”

    段嘉羿这边走不开，如果可以也想满足弟弟的要求，陪同去接让他们大家担惊受怕好几天的柠檬回家。

    “这次再出事呢？”段明湛经不起再受打击，心思混乱的说出这句不过脑子的话。

    “你说的是什么话！”段嘉羿对有失冷静的弟弟气不起来，“往好处想，柠檬这次不就逢凶化吉，放心找到柠檬第一时间给你打电话发视频，安心上课，别辜负了董教授对你的期待。”

    段明湛撇了撇嘴极其不情愿，奈何胳膊拧不过大腿，自已一个人拿着钱去了，待留给家人难以抹除的忧虑，知道这样做不对，内心仍不想承认自已只干等的份什么都做不了。