
    韩云一时半会跟小东说不清，用翅膀拍了拍又在偷懒的小鹰，从小锻炼本能最重要。

    唉，怎么不往下说了？小东一头雾水，正等着解释呢没了踪影，要不要问问段明湛？他养过一段时间应该知道柠檬没头没脑的话。

    “你再考虑考虑，我过两天再来。”小东要回去向孙老说明详细情况。

    正巧这边走来两名男士手里各拎着一堆东西，打眼一瞅见到前面有一轻年人正同树上的柠檬说着话。

    “那是不是孙老身边的得力助手？”赵奇眼尖从侧面就能准确的认出对方的身份，之前曾查过能不上心吗！

    “对。”同行的萧毅皱起了眉，狐疑这位来此找柠檬的目的，手上也没带着东西，不像是特意拜访。

    “巧了，正好遇上，我们要不要去打声招呼？”留个好印象，日后说不定办事用的上，赵奇远远的打量前面的年轻人，比自已小不了几岁，挺拔的身姿是个练家子。

    “他看到我们了。”本身没有刻意隐藏回避，大大方方的往前走听到声音自然会转过头看一眼，萧毅的视线与之相对，转瞬即离。

    “那还等什么。”爱好八卦的赵奇脚下的步子迈的比之前大，先上前打招呼光明正大的近距离打量对方，心道真人比照片更有气势。

    “你好。”互相客道一句，小东正打算要走，时间不早了略点了下头转身离开。

    “柠檬，听说你出门遇上事了，这不给你带了一些你爱东西压压惊。”赵奇当场从袋子里拆了包坚果倒在手里递过去。

    萧毅同柠檬问好视线专注于某鸟身侧的两只小鹰身上，想到刚刚离开的小东，不由联系想来问，“刚走的那人想要鹰？”眼底已有六成把握。

    “对，怎么，你也来凑热闹？”这两被人赶巧了，韩云看得出萧毅望向小鹰的目光与众不同故有此一问。

    “你要送人，我就要。”萧毅大方的承认自已对小鹰感兴趣，事先申明，“不是我自已养，你知道我没那么多的时间。”

    这到是大实话，韩云见过萧毅忙碌又东奔西走的时候，如若是对方要养同之前一样会拒绝。

    “我父亲闲在家里可以养，住的地方有片后山，能打猎时常会去，养了猎狗正好缺一只鹰。”萧毅实话实说，早前父亲就想养一只，打小开始养这样养出来的鸟亲人，外头买的成鸟认生不说还很难训服，出门打猎是一回事，养鸟的过程又是另一番新鲜体验，也曾买过一只雏鹰，可惜不明原因的死了，事情暂且搁置到现在。

    从秦韶予那里得知柠檬回来后带了两只小鹰便动起了心思，直到今天才来是怕小鹰还小带回去又养死了，柠檬肯定跟自已拼命。

    韩云飞到赵奇肩膀上，伸长了脖子去吃对方手里的坚果，树上的小鹰看见了叫了两声，两只在一起挨挨蹭蹭了半天，同时飞到伸出的手臂上。

    赵奇差点被惊着，还好没动，见两只小鹰落稳了跟柠檬一样去吃手里的坚果大感意外，心道鹰的食谱里没这一项吧，别吃坏了肚子上哪赔两只去，扭头去看萧毅，露出求救的眼神。

    “没事？”萧毅同样非常意外，看了看吃的正欢的小鹰，一脸费解的回看柠檬，一大两小吃东西的姿态一模一样，他能说不愧是鹦鹉养出来的鹰吗！

    “没事，开两个山竹。”眼尖发现袋子里有水果，韩云不客气的使唤起人来。

    韩云啃完坚果品质自然是新鲜又香，朝小鹰叫了一声告诫两小少吃点，转过头去接萧毅递来的山竹。

    “这都会鹰鸣了。”怪哉怪哉，赵奇意外发现柠檬的学习能力，早就在思忖鹦鹉的叫声跟鹰鸣不一样，这要如何沟通，现场解答了疑惑原来还可以这样。

    这有何难！韩云不当回事，没见识的人大惊小怪，跟小鹰交流不像王子二哈那样顺畅，听的多了辨识的能力增强，勉强可以沟通，只能表达简短的意思。

    什么时候自已的英语可以变成鹰语？韩云自我看来与鸟类无缘，沟通上存在一定的障碍，导致有时候调皮的两小会把自已气到。

    鹰吃东西全靠吞，那是用来吃肉的方式，现在小鹰由韩云一手带大，跟谁像谁，吃东西也会用喙来回磨碎了吃，不看外表还真当是只地地道道的鹦鹉，看得赵奇、萧毅二人一一愣的，尤其小鹰吃过坚果又跑到萧毅手上啄山竹的果肉吃。

    “我的天，应了一句老话，谁养的像谁。”赵奇瞧见这一幕心惊肉跳的场景笑了，“这鹰带回去养是个技术活。”

    “挺好，至少不怕外人。”萧毅注意力放在手臂上，看着小鹰吃食的猛劲笑了。

    “也是。”赵奇看着萧毅手上的小鹰眼红心热，也想试试，摸不着近距离看着总可以吧。

    段明湛今天回来的早，骑上小电动顺道来找柠檬，巧遇还没离开的赵奇二人，上前打招呼邀请两人到家里坐坐，这么近没道理不请人进门。

    萧毅正有此意，要同段明湛说说小鹰的事，一人手上带着一只，拎着东西来回段明湛家里。

    段明湛得知萧毅为了小鹰来的，第一时间去看柠檬，这事自已真做不了主，小鹰是柠抚养长大，自已只做代喂的活没有发言权。

    “详细说说。”萧毅能坐下来谈看上去挺靠谱，韩云要先听对方怎么说才能决定送不送，之前就听了一耳朵只了解了个大概。

    柠檬没反对这是好现象，萧毅有备而来说了父亲那边的条件，手机里有照片拿出来给柠檬和段明湛看，表明自已的诚意。

    “路不远就在郊区，柠檬想什么时候过去看小鹰都行。”萧毅十分欢迎柠檬前去，父亲喜欢热闹。

    段明湛见柠檬点了头，同萧毅详细说起小鹰的饲养方法，“两只鹰你也看到了由柠檬带大，所以吃食上比较特殊。”想着也非难事，就柠檬的口粮配比倒一个即可。

    柠檬是鹦鹉水果蔬菜的比例占大头，偶尔添些肉食蛋奶一类，小鹰则正好相反，肉食占大半，水果蔬菜比例减少，除虫洗澡一类都跟柠檬的习惯一样。

    听完这些赵奇大张着嘴下巴掉在地上，萧毅更是眉头紧拧好似遇上极不可思议的难题一样，两人相顾无言默默消灭突如其来的震惊。

    赵奇好想问一句这是在养鹦鹉还是在养鹰，别看关一个字的拼音相同本质却天差地别，这玩笑一点都不好笑，有种想哭的冲动。

    “这事很难相信，我可以理解。”段明湛笑言，“柠檬这么喂直到现在都没出过毛病，养的肥肥壮壮说明没有问题。”

    “鹰吃生肉会有寄生虫，野外的鹰会吃一种植物来驱虫，毕竟以后要家养，区别于野鸟，饮食上跟养宠物没多大差别。”段明湛之前大惊小怪过，上网查了一下没有实质的喂养规范，从其他零碎的地方得知一些情况，深觉柠檬未雨绸缪是对的。

    寄生虫无法完全消灭，却会时不时威胁到生命，柠檬的养法虽然看似古怪，也有一定的科学根据，第一次听说的人当然难以消化，完全可以理解。

    “柠檬如果哪天有时间，去我父亲那边亲自看一看，如果行就留下小鹰，不行，这件事就当我没说过。”萧毅回过神提出邀请，毕竟光听自已说柠檬未必会全然放心，为了减少事端才做的决定。

    “下星期，有时间说一声。”韩云全天后都有时间，就怕萧毅公司里忙脱不开身。

    “行，正星期天，到时我联系你。”萧毅是个爽快的人，定下后告辞离开，坐上停在小区门口的车驶离。

    “柠檬不一般，养出来的鹰也不一般。”赵奇真想见证一回，长大后的小鹰有没有鹰击长空唯我独尊的霸气。

    萧毅在车上就给老爷子那边打去电话，事先申明留不留还不一定，让老爷子心里有个准备，这几天先看看怎样养鹦鹉，丰富一下知识，别到时露了底可就不好看了。

    小东回去之后把事情一说，抓了两下头发不明所以，自已没有哪地方说错话，为什么柠檬会断然拒绝。

    孙老扬眉沉思，让小东事无巨细的把整件事从头到尾说一遍，柠檬要是真不答应事情又得来一次曲折历程，那小家伙可不好糊弄。

    “我看到萧毅了，也是来看柠檬的手上拎着好些东西。”不会是自已没有拎东西柠檬不高兴了，甩出个下马威所以拒绝了？小东脑洞大开如是寻思。

    “先说过程。”容后听萧毅的事，孙老就想要只鹰来养，多好的机会摆在眼前，说什么都要达成。

    小东细致讲述，孙老听后忽然大笑，“原来是这样，难怪难怪！”终于明白事因拍着大腿大赞柠檬另类养鹰的方式。

    “孙老？”小东现在仍是满脑子问号无从解，看不懂孙老为何发笑，笑点又在哪里？

    “你去打电话给段嘉羿，向他提我要鹰的事，看看能否抽个时间叫上柠檬聚一聚。”之所以不打给段明湛是因对方作不了柠檬的主，有段嘉羿当兄长的说句话，柠檬再闹脾气也好商量，孙老从不以势压人，琢磨过味来另有新的想法。

    “萧毅那个人虽然背景乱了点，为人品性十分出挑，难得把从父辈继承过来的事业打拼如斯，是个不错的年轻人。”孙老月历加身看人的眼光渐增。

    “他去一定会看到小鹰，你就应该拍些小鹰的照片回来。”解解馋，孙老指着大马虎般的小东，“都不知道现在长成什么样？”

    那个时候突然被拒绝都怔住了哪还敢当着柠檬的面拍照，这不是找抽吗！小东心里嘟囔一句没敢反驳孙老。

    “明后天去段老那里。”孙老记得段老说过每天都会有视频传来，正好借着引子提一提，姓萧的小子差不多也是冲着小鹰去的，哪能让对方捷足先登。

    段嘉羿接到代表孙老的电话颇觉诧异，待得知话意后乐了，家里就两只小鹰这下不少人盯上，柠檬有的头疼。

    打电话给段明湛问问柠檬是什么意思，如果可以给孙老卖个人情，保证不会亏待小鹰。

    忽闻弟弟提及萧毅来访的目的，好家伙运作到是挺快，这下两只都有了眉目，段嘉羿再不用发愁家里的两位长辈时刻惦记着养。

    下班后打电话告诉小东，下星期天柠檬要带小鹰去萧毅父亲家看环境，剩下的就不是自已该操心的事。

    天气渐凉在家带孩子的韩云都没机会出去溜达，等两小都送走了这下可以自由了，这两天小鹰王子一家混，开始了抓老鼠的技能训练。

    亏得抓了不吃，韩云生怕小鹰有尝生肉的兴趣，天天盯着还好没有白白浪费这段时间的培养。

    转眼一个星期的时间过去，小鹰眼看着又长大不少，韩云与有荣焉的帮两小理毛。