
    晚上韩云吃饭的时候正赶上小鹰饿了，就把自已碗里的蔬菜指使秦韶予喂了点，想着光吃肉哪行，缺乏营养荤素搭配才合理，搞得秦韶予无语凝噎一直忧虑这么喂下去喂出个好歹，看着好玄。

    一晚上小鹰相安无事到天明，秦韶予才把跳到嗓子眼的心咽回去，东西都准备好了吃完早饭就可以出发。

    韩云早醒一会见两小没有任何不适症状，就开始素肉掺着喂，不光是蔬菜还有水果，从小锻炼小鹰的胃，适应各种饮食，一心打造出不挑食的好鹰。

    坐在宽敞的后座上，旁边就是被固定好的保温箱，小鹰们在保温箱里挤着睡，为防止车辆进山时产生的颠簸，把保温箱弹出去，伤到里面毛都没长齐的小鹰，贴心的贴心的保镖小五提出意见随后动手改装确保万无一失。

    韩云不跟着挤一起，舒展着身上的羽毛，看到来像个毛绒球，看得秦韶予想揉一把试试手感。

    秦韶予发现柠檬把两小当成同类在照顾，吃的方面完全照某鸟的意思来，自已吃什么小鹰吃什么，到是省下另做一份的麻烦，但是这样养出来的鹰长大之后还能有猛禽的物质吗？鹰乃天空中的霸主想想就胃疼。

    韩云呆在车里憋闷会飞出窗外舒展身姿，有时候落在车顶上看沿途的风景，南方现在仍处于夏季能看到不少植被，映入眼帘的生机盎然给人一种心灵上的愉悦享受。

    前往村子的路不好走，泥土路不说还有碎石掺杂，车子行驶在路上十分颠簸，小鹰感觉到轻微的震动吓得直叫唤，没办法韩云跑去保温箱里把两小护在翅膀之下，这才安静了。

    被颠了半个小时终于到达目的地太不容易了，来到村口走几步就到柠檬所说的人家，在外面喊了两声不见屋里的人应答，秘书去问旁边住的人家。

    “那家人姓李，三天前离开了这里，说是对方丈夫打来电话接母子三人去大城市一起打工一起赚钱，再把孩子们送入学校念书。”秘书将打听到的情况上报。

    得，这趟算是白来了，买的大堆东西没能送出去，秦韶予正想要不要把东西送给村里需要的孩子，后一想东西算不是多，村里又不了解有多少孩子，万一有人没分到心生怨怼这份好心也失去了意义，想想这么做有点草率，再说柠檬同不同意还两说，打消了卸货的念头。

    “走吧。”人走了韩云的心情处在怅然若失的状态下，飞回车里跟小鹰作伴去，以后能不能见到那得看缘分，世界太大了没心思去找，转眼把此事抛到脑后。

    “东西送给福利院吧。”不多回去后再添一些，秦韶予考虑到家里没人用的上，放着落灰又占地方就这么个方法。

    “嗯。”韩云点头同意车子启动又要经过那一段崎岖不平的小路，赶紧把小鹰保护起来。

    经过一天一夜的行驶，顺利进入柠檬丢失的那个城市，要在那边修整几天，缓过劲来在上路，连续开车谁都会吃不消。

    长时间坐车就连小鹰都有点精神不济，韩云决定在这边多停留几天，等小鹰情况好转再回去，反正不差这几天。

    从外出到回家，历经整整一个月之久，两只小鹰睁着黑溜溜的圆眼睛，跟着韩云有样学样的吃东西，满地的撒欢，看上去欢乐有爱的一面往往有另一件叫人烦恼的事。

    小鹰还小没有训练定点排便的习惯，玩乐的时候不自觉的到处留下一小坨，段明湛跟着屁股后面擦。

    柠檬平安回来段明湛心中一块大石落了地，看到带回来叽叽喳喳的两小，脸上终于拨云见月露出久违的笑容。

    两家的老人到最后才知道之前的整件事，皱了会眉头什么都没说，关注度立刻转移到小鹰身上，嚯，一只鹦鹉养出来的鹰会是怎样一件奇事，纷纷要求把小鹰带过来瞧两眼解解馋。

    由于小鹰太小绒毛都还没退，又逢秋风冷的季节，来回挪动担心弄不好要生病，段明湛只给发视频拒绝神一出鬼一初的两老，说明原委。

    只能瞧着视频解馋的两老虽然气哼哼的却没有强制要求，整天抱着手机不撒手，就那么一两个视频翻来覆去的看好几遍仍乐此不疲。

    小鹰离不开韩云，只要稍稍远离一些就会叫，比如小鹰在客厅沙发上，自已去厨房一趟就听两小急促的叫声，只要一看到自已就会安静下来，没奈何走哪都的带上。

    原来盯着陈东那边的计划，随着小鹰的到来抛到了爪洼国去，韩云在等两小羽翼丰满的那一天。

    段秦两家的老人看到小鹰起了养鹰的兴趣，归根结底是因养鹰比养鸟更气派，带出去多拉风，又因段嘉羿的提醒不得不放弃令人遐想的念头。

    鹰不适合养在家里，凶猛不说还需要更广阔的天空，把鹰关在家里无异于养废，段嘉羿希望两位长辈能多考虑一下，其主要原因是怕鹰伤害到手脚没有年轻人灵便的老人。

    鹰的脾气谁能摸的准，老话说的好不怕一万就怕万一，可不想整天为此事担惊受怕睡不好觉。

    两位老人仔细思量最终为了小辈打消养鹰的念头，考虑到各自家里有猫有又狗，先不说鹰是事会袭击人，养的猫狗肯定会遭殃，不希望发生意外事故舍弃了不切实际的妄想。

    自已不能养段明湛恐怕也没这个资格养，虽说是柠檬照顾大的，但鹰只认柠檬偶尔喂个食还行，上手就不行了，只要伸手伸脖子就咬，别看现在个头不大凶猛起来也是很骇人。

    毕竟才到家几天，互相间都不熟悉，又在柠檬的带领下自主行为能力非常强，防备心也重对段明湛的碰触本能的抵抗，做出攻击姿态已经留有余地，秦韶予手贱去撩，要不是运作快，差一点被咬到，经此一事长了心。

    转眼一个多月过去，小鹰身上的绒毛全部退去换上新羽，霸气的外表初显，韩云正逼着两小练习飞行，好在天生是飞行高手，不到两天时间看吧，满屋子会是鸟影。

    小鹰在家里破坏性十分强悍，啃啃这拆拆那好东西都被糟蹋了，韩云只得带两小出门训练该掌握的技能。

    韩云曾经考虑过两小的未来，不主张一直养在家里带在身边，负担不负担的真不是事，关键是鹰属于猛禽是国家保护动物，本身具有危险性不适合当普通宠物来养。

    地方的大小局限了活动的空间，韩云有考虑过等两小大了放回那片山林，毕竟那里才是两小的出生地，从哪里来回哪里去，山林才是鹰的乐园。

    又想到自已现喂的食物有别于外界的生食，总有一时后悔，放归山林说的容易，韩云到底有点舍不得，加上食物的不同，活得了活不了很难说。

    放归的想汉就此搁置，直到某一天阳光明媚的上午，韩云看到了大老远跑来的小东。

    此来是为帮孙老办事，问问小鹰可否转手，训鹰要从小抓起，大了性格定性不好教，顺便过来捞点饼干回去打牙计，自从上次白拿一堆回去吃到瑞仍惦记。

    这个点段明湛不在家，小东要找的是柠檬，只要某鸟同意容后再向段明湛说也一样，现去瞅瞅柠檬的奶爸生活，大步走在落满金花枯叶的路上。

    打眼一瞧很快发现柠檬的所在，那一身绿色格外惹眼，加上身边飞上飞下的两只小鹰，除了毛色不一样外真像一家子。

    “柠檬。”小东同树上的鹦鹉打招呼，不忘观察两只小鹰，没敢站的太近怕被领地意识极强的鹰攻击，目的未达成先负伤脸皮没法往外搁。

    如果让韩云知道小东的想法，第一时间嗤笑对方的胆小，现在的小鹰在自已的刻意训练下已经不再对任何人或物无差别攻击。

    熟悉环境之后的两小胆大起来，还能同王子家的猫仔玩到一块，平时不爱叫有事才会叫，比如饿了渴了，很好养活也容易明白两小的所需。

    看着格外精神的两只小鹰，小东莫名的眼馋了，过过眼瘾还成，买是买不起，养就更不用说了，思绪回笼同柠檬说起孙老的事。

    “孙老希望你没事时过去看看。”说完了孙老要带的话，小东这才进入正题，“孙老在段老爷子家看到了小鹰的视频，让我过来问问如果段明湛或是段家秦家的其他人都没能力养，能不能让给孙老一只？”

    韩云心里纳闷孙老不是当大官哪有时间养鹰，京里就那点地方，对了有钱人喜欢找人来训养，即便是这样孙老要了鹰有什么用，难道就为了摆在那好看，或者用霸气的鹰来彰显身份，这也太俗了吧！

    “养在哪？”韩云必须得问个清楚明白，才能把一手带大的小鹰交给信得过的人来养，鹰的寿命少说有好几十年，真担心所托非人惨遭伤亡。

    “哦，这个你大可放心，有专人来饲养。”专业人士在行，小东接茬说，“那边有大片的草场山林可供鹰自由活动觅食，跟野生环境不相上下。”

    孙老原先不是还想养只跟柠檬一样的鹦鹉，后来左挑右选总有不满意的地方，在小东眼里孙老总拿同类型的鸟与柠檬作比，可不就没有原装货好，挑来选去自然没有合眼缘的。

    这不前几天孙老闲来无事就去段老爷子家做客，段老爷子就同孙老说起柠檬之前差点走失的遭遇，讲述起过程那叫一个跌宕起伏，听得小东不免啧舌，更加佩服柠檬的聪慧。

    一般家养的鸟到了外面很难存活，找不到可供饱腹的食物，加上天气原因严重缺水导致死亡，宠物之所以叫宠物就是被宠着长大的，生存技能可以说负成渣渣，同野生状态下的鸟差之毫厘谬以千里。

    说着说着就说到柠檬孵蛋这件趣事上，孙老越听越乐，段老爷子高兴之余拿出手机给孙老看拍摄的视频，还问像不像母鸡带着小鸡那模样？

    孙老一眼认准了长相憨态可掬的小鹰萌生出养一只的兴趣，当时没敢同段老爷子开口，忍了这几天终于下定决心，小东这才领了命令前来走一遭。

    韩云听完小东的话，歪头考虑，场地大有自由空间，好是好问题出自自行觅食上，外面的东西不干净哪能往嘴里塞，这个绝对不行。

    “吃的不行。”韩云身为家长就得方方面面都挑剔，实在不行自已养着，也不能草率的把养出感情的小鹰推出去。

    “这个更不用担心，每天都有新鲜的生肉，不会喂剩肉。”小东答非所问的回了一句，就见柠檬当下拒绝，那叫一个干脆利落。

    生鬼的肉，好不容易从小改善的肠胃，把小鹰养的白白胖胖，又要回到吃生肉的单一环境当中绝对没的商量，坚持不可能把小鹰交给没文化的人手里，还专业人士，狗屁的专业。

    “为什么？”小东还打算让柠檬多考虑几天，没说几句话就被拒绝了，搞得自已二丈和尚摸不着头脑。

    “生肉不行。”韩云认定吃生肉会得寄生虫病，活不了几年肯定出问题，坚决反对不科学的饲养方法，没条件下为了填饱肚子吃生肉无可厚非，有了条件就要享受，都当宠物养了哪能再同野鸟比。

    “啊？”小东被说懵圈了，猛禽都吃生肉，逮住猎物就吃这是习惯，怎么能说不行，这种拒绝的借口太奇葩，感觉没多少诚意。

    “不吃生肉。”韩云一再强调，论能力论财力和背景，孙老的条件最佳，给小鹰能上户口不用担心被当野鸟猎杀或是驱逐，问题是小鹰和别的野鹰不一样，一味的追寻野生训养的方式，其他鸟可以适合，自已身边这两只不行，与其小鹰送过去受罪不如当场拒绝。

    “那吃什么？”奇了怪了，小东听着头都泛晕，哪有鹰不吃生肉，得听听柠檬看说。