
    星期六下午萧毅打来电话说一个小时后来接人，把段家兄弟和秦韶予一并叫上，人多热闹要想打猎也可以。

    段明湛在家收拾东西拎着一个大大的黑包，里面全是一大两小的口粮和应急药品，下了楼等车来接。

    有韩云带着两小不用带劳什子的链子或笼子，小鹰不会乱飞出视线范围内，三只飞上车霸占后排座位，上车的段明湛坐在门边让出地方方便小鹰打滚。

    “这是跟王子家的猫仔学的。”段明湛发现开车的赵奇和坐在副驾驶位置上的萧毅回过头在看小鹰，脸上难抑讶然，出声解释。

    “这么神！”鹰虽然不吃猫，仍就对猫有威胁，个头不可能完全掩盖住本性，就好比猫抓老鼠有时候未必是为了吃，赵奇大感意外脸上异彩纷呈。

    “还和王子一家学抓老鼠，光玩不吃。”谁让柠檬教的好，两小从出生到现在养成的好习惯，段明湛对此毫无疑义，不然还得担心病菌会不会传染。

    “看来打小养成的多项能手。”赵奇笑容渐深边开车边问，“还有哪些新的技能？”

    “骑狗算不算？”段明湛同两人说起两小欺负二哈的事迹，柿子捡软的捏果然有道理，两小不去折腾路爷爷家的金子，偏偏对二哈情有独钟，只要看到奇奇就往对方背上飞，又跳又叫那兴奋劲看得人笑纹都多了不少。

    一路上听段明湛说起两只小鹰的趣事，韩云无聊的打着哈欠，哪像段明湛所说的专门欺负二哈，还不是因为二哈的毛厚实，踩上去像踩在厚实的地毯上又暖和，相比起小金毛的毛皮不能比。

    两小还喜欢蹭王子家的猫仔，怎么不说欺负小猫，每个人眼中看到的事物相同想法却千差万别，韩云不可能为这点小事出来澄清。

    到了高速路口，前面停着一辆牌照特别越野车，正当赵奇纳闷前车抛锚还是有别的有停在收费路口挡住自已的去路。

    “我下车看看。”萧毅下车上前面与对方交涉把车往边上挪一下，好让自已的车开过去，哪知到了近前看到一位熟人的身影，里面坐着谁不言而喻。

    “萧总好久不见近来可好？”小东笑眯眯的开口问候。

    “还好，车子出了问题？”萧毅跟小东只有几面之级互相间接触并不多谈不让有多熟，被热情的问候感觉十分别扭。

    “车子没事，我在这等你们，还好没错过。”小东把话朱明，“孙老听闻萧总的父亲有猎场，正想去看看，小鹰的事也该坐下来好好谈一谈。”

    原来为着这事，萧毅不得不佩服孙老的执着，堵人都堵的这般有理，看来只有一起去了，希望父亲看到孙老后不要炸翅。

    上了车同车上的人说起路上增员，赵奇当即嘿了一声，“我靠。”一切的惊然吞进肚子里，与萧毅来了个眼神交流。

    在下一处高速路口等到了段嘉羿带着秦韶予开着的车，在得知孙老也来了就在前面那辆车上，秦韶予的眼珠子都快瞪脱了眶，与赵奇心里的错愕一样，今天的行程注定不平静，有个大官在谁能放开来随心所欲的玩。

    孙老来这么一手守株待兔段嘉羿一时始料不及却又在情理之中，自然不存在秦韶予那样的吃惊表情，专心致志的开车跟上。

    到了地方萧父热情的接待，没把孙老当回事按平常客人对待，小坐了一会聊了聊家常，一群人跟着上了山，随便打点野味晚上吃。

    韩云带着两小熟悉山林，找到不少野生的松子和核桃外加成熟度高的野果，带回来当零食吃。

    抓捕猎物的过程中，两小派上了用场，鹰的视野比韩云更开阔，常挂在嘴上的千里眼说的就是鹰。

    山上的兔子多，走不远就能看到蹦跳的白影，小鹰现在的体格抓老鼠还行，抓兔子没办法提起来，兔子可比老鼠毛厚又有劲，两次失手这不急得朝韩云直叫。

    没办法韩云身为奶爸有必要事必躬亲，单论体重和力量抓兔子小菜一碟，这不原本说好的是几个拿猎枪的带了猎犬出来的人负责打野味，现在到成了自已与两小配合捕捉。

    小鹰负责寻找目标盯准目标左右夹击，封锁目标的退路韩云在后边负责抓取，苦力一枚就此诞生。

    “看看，我们都上不了手没了用武之地。”孙老心情好，尤其在看到小鹰与柠檬配合默契上，脸上的笑容逐渐扩大，心里更满意小鹰的表现。

    萧父同样的心情，越看越想尽早抱回家来养，哪找这么听话的鹰去，简直喜欢的不得了，好想两只都抱走，可惜身边的孙老正虎视眈眈盯着，要没这位在两小肯定全是自已的。

    兔子肉尝了一口还行，韩云的目标是鱼肉，吃饭时发生了这样一件小事，孙老不信邪专门留了一小块生兔子肉切成细丝要喂小鹰。

    韩云在一旁看着也不阻止，同样想知道两小面对生肉时会如何取舍，也好让想喂食生肉的人死了这条心。

    不愧是柠檬带大的小鹰，看到生肉凑近闻了闻扭头就走，尤带着一种不屑一顾的神态，看得人直乐。

    孙老说起自已的意向，萧父怎么养自已就怎么养，完全按照柠檬的标准来。

    萧父的地方环境好，韩云当下就同意留一只小鹰在这里，孙老那边还得再看，最讨厌自称专业的专业人士指手画脚，等什么时间有空去瞧一回再作决定，带着小鹰在这边痛快的玩了一天半回去。

    韩云要等到两小身上的羽毛换齐，才能放心的把它们转交出去，换羽期间的食谱不容易掌握，段明湛有经验就不劳其他人费心。

    大家都能理解，柠檬说什么是什么，两人日后养鹰做准备在这段时间多了解一些养鸟的常识，到时不至于手忙脚乱。

    转眼十月来临又是一年的国庆长假，大批的旅游人士出没，韩云也想去问了段明湛有没有安排，提议出门放松心情。

    “人多景点肯定人满为患，去了多是看人头景色就别想了。”段明湛不爱出门人多是一方面，另一方面是两家的长辈早早找来电话预定日期，没办法推掉。

    又去长辈家住好无聊的说，自从两只小鹰送走后韩云恢复到原有的平静生活。

    “要不去看小鹰，到萧父那边住。”那里也是四合院，地方大空气好，又有现成的地方，韩云非常想去。

    “这样好吗？”怕不方便，打扰到对方的私人时间，再说又不清楚对方有没有别的打算，段明湛不赞同这个提议。

    “大家聚一聚又都是熟人。”韩云觉得可行越发动了要去的心，“你问大哥，看他怎么说？”

    “问不问有什么区别。”段明湛点着柠檬的喙揭穿对方的小心思，“别以为我看不出来你打的鬼主意。”

    “如果不去你肯定想方设法偷偷去。”先斩后奏的事柠檬做的还少吗，段明湛再清楚不过那双小眼睛来回转动所打的小算盘。

    “胡说。”被揭破窗户纸的韩云当下恼羞成怒，抵死不承认段也拿自已没辙，就是这么的赖皮。

    “天知地知你知我亦知。”段明湛戳着柠檬的肚皮警告，“敢玩花样看我不拿链子拴住你，老实在家呆着。”

    韩云张嘴就开唱，“小白菜啊，地里黄啊……”不让去就闹，反正最后段明湛会妥协，这招屡试不爽。

    “行了，你还小白菜，我就是大白菜。”捏住柠檬的喙来回晃，段明湛不忘摸出手机打给大哥。

    段嘉羿得知情况思量许久，说了一句得问问便没了下文，打给两家的老爷子，同意的话就同萧毅打声招呼，不同意按照柠檬的要求找个山清水秀的地方出来玩几天，老人也需要出门走动走动心情才会好。

    最后的结果皆大欢喜，韩云终于如愿以偿，两家老人带上各自的宠物去萧毅家做客，本想带上王子一家，苏老师不放心只好作罢。

    上了年纪的人大多谈论时世新闻再就是宠物，韩云只负责吃喝玩乐，小鹰又长大了照这个势头超过自已不在话下，即便半个月见一次面依旧如初没有丝毫的陌生感，顿时觉得老怀感慰大呼没有白养。

    玩都玩过了狂野了七天长假，韩云收了心又拎起之前放下的事充当新的乐子，去陈东那边转转，公司的气氛看着不对头，没敢问主要是问了也不一定能得到答案，就没张这个嘴。

    这天，在去陈东公司的途中巧遇熟悉的四个圈，这不是陈东公司的车，现被张旭霸占着成了个人的私车，走哪开到哪自认为有多拉风，其实就是为了装个逼忽悠不了解情况的人。

    看到这辆车记起了对陈东绝对没安好心的张旭，韩云站在灯柱上盯着前方的车辆寻思，这又是去哪拉关系，别是又整什么幺蛾子，干脆决定跟去瞧瞧，没异常还好如果发现问题也能急早给陈东提个醒，别总把精力放在公司的业务上，多了解一下身边人的动态，真吃了亏后悔可就晚了。

    缀在车后边跟了一段路，发现要去的地方与陈东公司所在正好相反，约莫过了有二十多分钟到了地方。

    抬头一看是家不大的公司，车子停下从车上下来的张旭进入公司，韩云飞到大门口正想看对方被前台服务人员拦下问话的一幕。

    不料听到前台有人礼貌的问候张旭，居然称呼对方为张总，不是副总哪来的张总，该不会陈东没能力被逼的退居二线直接让位了吧！

    昨天去还好好的，会不会是对方公司的职员叫错了，韩云满腹疑云低头再看时人没了影，可能乘电梯上了楼，自已是不是该找个开着的窗户飞进去了解一个情况？

    遗憾的是没能如愿，走廊上的窗户都关着，估计天气转凉的原因，不像夏天四下通风感觉到深秋季节的寒意。

    进不去就在外面等，车停在门口应该过不了多久就能出来，韩云四处张望环视周围，这个地方有点陌生，都有尽两个多月没能继续扩大范围记录地形。

    脚步声自内向外，韩云拉回思绪低头朝门口看去，说什么来着，张旭这不按照自已的猜想出来了。

    “张总去哪？”开车的司机为张旭打开车门殷切备至的询问。

    “回去。”张旭上了车捏了捏胀痛的眉心，这几天因为公司的运作又同陈东大吵了一架，实在不愿再看他那张臭脸，又舍不得公司落到他人手中，只能两头跑精力消耗太多都瘦了。

    韩云又跟着一路回去，进了陈东的公司，不一会有人敲门而入，一脸羞愧的递上辞呈。

    陈东大笔一挥批了，脸上却满是愁云惨淡之色，刚走一位又来一个，还是递交辞呈，这才刚走又有人进门，依旧如前。

    这是怎么一回事，同一天不下十人离职，看得韩云搞不清状况，这些人都怎么了，公司正处于上升期，资金不缺不存在发不出工资的情况，虽说是家小公司，干的好能更进一步做大做强，从小公司起步职员以后就是老员工，福利待遇自然有所增长。