
    “那边还有一个。”飞上办公旧伸翅膀指着墙角，即便被监视的人看到只会觉得鸟在同陈东玩，压根不去考虑摄像头已经被发现。

    陈东有点近视眼，看不太清，不过就柠檬的发现大概能够猜出墙角处疑似黑点的东西是何物。

    是谁做出这样的事？陈东坐在椅子上沉思，能够进入这间办公室的人就那么几个，身边有这么些虎狼之辈窥视，真不敢想像到底有没有泄露公司发展核心资料。

    做完好人好事的韩云离开，眼看快到月底了步入初冬季节，陈东的公司也像气候一样进入冷冬饱受寒风的侵袭，算算时间快了。

    前世陈东一直被张旭蒙在鼓里，公司的情况比现在要好一些，进入年底已然上升到新的层次，过完年谈完一个大的合作项目就能稳步迈进中型公司的行列。

    然而那并不是个好的合作伙伴，对方同张旭私下串联想要坑公司一笔，谁也没有想到本来是螳螂的合作公司最后成为了黄雀。

    所生产的材料因抽检不合格被上面查扣下来，所有的责任全部推到陈东的公司上，少了后台自然在紧要关头成为背黑锅的最佳替罪羊。

    张旭察觉到不对劲已经无力回天，大笔的货款未来得及结清，又要背负巨额的罚金，公司把全部的资金投入进去，一转眼打了水漂，公司跟着面临绝境，一不做二不休卷了钱跑路，最后让一无所知的陈东总揽了一下祸事，最终因无力支撑而选择跳楼惨死收场。

    这些有部分是报纸新闻网络当中的事件叙述，韩云曾经目睹过一场跳楼自杀的惨案，事后得知那个被摔成肉饼浑身是血的年轻男子居然会是曾经有名的人物。

    自从经历两度死亡，目睹秦韶予在眼前倒下，韩云曾一度恶梦连连，浑浑噩噩的不明白为什么会记起那样的梦，大量的血刺激着自已敏感的神精，那段时间才会精神萎靡不振。

    不由细究自已重生的意义何在，当看到一个个曾经出现过的生命进入视野，实难狠下心肠静观历史重新上演。

    唯一所能做的只有改变即将发生过的事件，让不该死的人活下去，说自已圣父也好多管闲事也罢，既然遇到了相逢即是有缘，陈东的品行这么久以来看的足够清楚，这样的人不该死不瞑目。

    而今韩云下定决心插手其中，事件的导向已经有所变化，没能同过去一样风光无限，却同过去一样无可更改的步入窘境，明天年的三月开春是既定命数的终止，能否改变只待那一日。

    陈东能否挺过去，韩云不清楚但是想给予一点帮助尽一份绵薄之力，于是找到了段嘉羿。

    为什么不是萧毅，据韩云观察对方看待小公司并不上心，若要帮忙这个人情欠下来又该怎么还，相比较毕竟是外人牵扯上利益关系哪有平白无故倒贴的份。

    找上段嘉羿帮忙的理由很简单，因为是家人所以相信，再说不是还有股票这一诱因在里面，韩云腆着脸求帮忙看要从哪方面下手，自已是个技术宅，可不是商业奇才，段嘉羿比较靠谱不找他找谁。

    段嘉羿没想到柠檬会登门，为了一个相对陌生的人找自已拿主意，顿觉某鸟奇妙，这又是哪路神仙得了柠檬的青眼？

    “就你说的这些，无非是资金链断裂公司无法正常运转下去，只要有人注资就可以解决。”段嘉羿想到了秦韶予，“对方确实有能力，只是投资入股的话并不难，等我问问韶予有没有搭把手的心思。”也要着重查证柠檬口中的陈东是什么来路。

    “说说怎么认识的，现在无能为力了才来求人，真如你所说人品还行尚且可以考虑。”揪着柠檬的翅膀段嘉羿想知道是什么原因那人尽入了某鸟的眼。

    “从小偷开始。”韩云有所保留的说起认识陈东的过程，平白直诉不带任何感情｜色｜彩。

    “原来是这样。”段嘉羿了解了大概，手指微弯轻弹柠檬的脑门，“背着我们这是认识了多少人！”每每拉出一个都是那么的特别，简直不敢想像。

    躲开段嘉羿的爪子，韩云回忆以往，真正求上门也就陈东这一个，真正为对方操碎了心终归是一条人命岂能坐视不理，谁让上一世倒霉目睹了那场血腥，又遇到今世还未死亡的正主，这大概就是命。

    离开段嘉羿那里回到家中的韩云不想动弹，趴在床上放空大脑什么都不去想，窗外传来猫仔的叫声，以及露娜的呵斥，估计小猫又闹腾正在挨批。

    三天后韩云得到了段嘉羿的答复，秦韶予答应是答应了尚在观察期，如果陈东能够顽强的撑过两个月，等到一月份元旦之后有场交流会，秦家牵头举办众多商界精英汇聚，是个谈合作的好机会，给出机遇端看陈东如何抓住，打一出漂亮的翻身仗。

    韩云大致明白了秦韶予的意思，有没有能力不是光凭嘴说，实力证明一切，如果在宴会上找到新的投资人皆大欢喜，找不到秦韶予也会出手拉一把，在商言商仅此一次不会过多去做冤大头。

    只需等待，这段时间没有再往陈东那边跑，韩云怕看着心急吐露了口风失了惊喜的意义。

    天气转凉出去的时间减少，有大把的日子用来发呆，偶尔下楼同王子一家玩，无聊时看看电视打发时间。

    日历一页一页翻起，这天段嘉羿带来一张请帖，这是秦家宴会的进门帖，有帖子才能入内，把这个交给陈东，去不去就看对方怎么选。

    看到帖子突发奇想，帖子右下方的落款只有一个秦字，简单的不能再简单，看着眼热，自已是不是可以稍稍改造一下，这可是有史以来送出去的唯一一次机会，该表表功。

    段嘉羿看到柠檬在对帖子做记号，没说什么笑了笑，感叹柠檬又在恶趣味，就不怕陈东不把帖子当回事？

    第二天，韩云去送请帖，要到下个星期五才举行，地点选在一家私人会所内，听段嘉羿说那地方秦家参股，属于秦家的地盘，往年的应酬多在那边举行，场地内吃喝玩乐样样不缺。

    思绪回笼，飞到办公室陈东正埋首桌前写东西，请帖推到对方手边，韩云在看对方的态度，害怕对方把自已的好心当成驴肝肺。

    “这是什么？”陈东抬头放下手中的笔，看向好久未来的柠檬，拿起手边的请帖翻看。发现是一张没有署名的邀请函。

    “给我的？”陈东仔细看过后不信这是给自已的，一般邀请函正文开头会写有某某公司或某某人字样，以此确定请的是哪一个，眼前这张帖子看上去有点怪，格式与曾经收到过的帖子有出入，到像是恶作剧整蛊一样算不上正式。

    “一定要去，记得拿上帖子。”韩云没看出陈东的神情有异，叮嘱一声离开，孙老家的小鹰这几天有些暴躁谁都不让碰，医生都没法做检查，这不想到了自已，让过去陪着看看是怎么一回事。

    由于赶着去孙老那边，顾不上同陈东交流，哪会知道陈东心里的想法。

    看着手上的帖子陈东越发搞不明白原因，去看看到是也行，就是时间上恐怕不太凑巧，那天正好有事要出趟差谈一个项目，能成公司就能挺过去，不成已经抱着最坏的打算定下退路。

    柠檬辛苦一趟送来的请帖总归是一片心意，陈东考虑到时候就去，随手把请帖锁进了抽屉里。

    几天后的一个晚上，一个黑影鬼鬼祟祟的出现在办公室内，拿着偷配的钥匙趁着晚上公司关门进来偷资料。

    关好门从里面反锁上，打开手电筒摸到办公桌前坐下，开启两侧的抽屉一阵翻找。

    张旭来此的目的是为寻找陈东新出的企划案，两天后的合作项目就用这一份企划，自已的公司迫切需要这一样一个合作，提前拿到手去跟对方公司洽谈，兴许好运会落到自已的公司头上。

    通过这几个月的接触张旭发现陈东在有意无意的疏远自已，该不会之前所装的摄像头被发现了，还是察觉到了别的什么，公司这边的事再摘不上手，恼羞成怒之下另行盘算决定坑对方一把，好让对方尝尝没有自已出力公司运转不下去的惨状。

    陈东的做法在张旭看来无异于卸磨杀驴过河拆桥，当初自已是怎么帮着公司跑前跑后渡过难关。

    张旭是个心胸不宽锱铢必较的人，陈东不仁就不要怪自已不义，心情不佳的翻着抽屉，一张纸片从中掉落在地引起了注意。

    这是什么，刚才没有注意到，应该是夹在文件当中的，弯腰捡起来打开一看，惊出一身的喜意，真乃踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    没有想到陈东居然能弄到秦氏每年一度的商业宴请，走了哪门子狗｜屎运，自已怎么就没这份运道，嫉妒的眼睛发红。

    张旭听到不少事，要想背靠大树好乘凉，就得有机会进入圈子里找那些个来头大的人合作，前几天刚刚得知秦家每年都会邀请一些商界知名人士与会交流。