
    “哪来的鸟，快弄出去。”摸到脸上的血口子，张旭本就心气不顺，更因无端遭到鸟的袭击气不打一处来。

    “小偷，小偷。”韩云不会一次了结，跟张旭地上多划两道子说不定能剥下对方虚伪的面具。

    鸟的叫声清晰明确的传到每个人的耳中，沉静在自我思绪当中的陈东瞬间回神，走出无人问津的角落看向大厅西侧，柠檬怎么会攻击张旭？

    “胡说什么，谁是小偷。”为了维持表面的派头，张旭没敢做出回击的丑态，摆出受害者的姿态向近旁的服务保山靠去，希望能够阻止这只疯鸟。

    “小偷，小偷，偷了我的请帖。”这么要面子又会假装弱势，韩云到要看看张旭怎么往下继续演。

    旁观后续的宾客都属人精，一点就通这下明白鸟攻击对方的原因，来龙去脉怎么回事还得看后续，秦家不可能放任不管。

    “快来，把鸟赶走。”张旭叫服务人员上前帮忙，自已真的招架不住。

    服务人员哪赶动手，那可是秦少带来的鸟，说的不好听点，打狗还得看主人，换成鸟亦然，弄伤了鸟一准会被训斥最终落得吃不了兜着走的下场，何况鸟并没有动爪子，脸上划破点油皮而已，叫的那么惨有演戏的成分在里面，当人傻啊。

    服务人员的无动于衷以及四周透过来看笑柄的视线，每每刺激着张旭的神经，发现自已像个跳梁小丑一样成为全场的笑柄，里子面子丢了个干净，心火翻卷而起下一刻吞噬了理智。

    张旭挥手去打鸟，既然无人帮助自已只剩下自救一途，无非一只疯鸟值不了几个钱，自已是受害者最好打死了出口恶气。

    “张旭，住手！”眼看对方动了粗，陈东怕柠檬吃亏跑上前去阻止，又将这一出莫名其妙的戏码推向新的高度。

    看到跑过来的陈东，张旭的心里冒出趁火打劫四个字，暗骂陈东不是个好东西，速战速决把鸟揪下来弄死得了。

    二楼半开着门内秦韶予看向气定神闲的段嘉羿笑道：“该是我们出场的时候了。”为柠檬撑腰，这戏该到结束时。

    “走吧，别让柠檬一气之下动了爪子。”段嘉羿站起来走向门口，柠檬的个头在长爪子的力道更胜，闹出乱子不好收场。

    “拿上证据。”秦韶予伸手取过桌上的请帖同段嘉羿出了门。

    “柠檬回来。”站在二楼平台上秦韶予召唤打得起劲的某鸟，同时看到张旭脸上挂了彩，想不通柠檬怎么就喜欢往人脸上招呼，破相了还得整容。

    接收到召唤韩云玩够了收手飞到二楼扶手上站定，俯视露出丑恶嘴脸的张旭，心情愉悦的抖了抖翅膀，一副胜利者的姿态。

    秦韶予这一开口已经明确表露出鸟的出处，其他人到没什么，张旭的脸色变得青白交加脚下凉意不涌，赶紧收起脸上的怒容换上一副不在意的态度，整了整衣服故意找受伤的脸露给人看。

    万万没有想到绿鸟居然是秦韶予的，明明每天都能在陈东的办公室里见到，是自已眼花认错还是同一个品种长的一模一样，尤记着陈东提过一嘴，鸟是帮人代为照顾，这到底是怎么一回事？

    看了看鸟又去观察陈东的反应，对方的表情比自已好不到哪里去，难道真的不是同一只，为什么这只鸟也叫同一个名字？这其中到底有何猫腻。

    “小偷。”韩云就是想让张旭无地自容灰溜溜的离开此地，以后也不要在自已的眼皮子底下晃荡。

    “秦少，这鸟……”张旭看向下楼的两人又去打量落在秦韶予身后那人肩膀上的绿鸟，恨的牙根痒痒。

    “这是你的请帖？”秦韶予举起手中的帖子询问张旭，视线又一转傻站着的陈东还在那里。

    “还是你的请帖？”秦韶予话里有话，同样的言词带动不仅仅身为主角的两个人，看好戏的同上略微靠前，等待一个结果。

    “这是我的。”张旭和走上前的陈东异口同声回道，话落两人互看对方，目光随之短暂接触迸发出强烈的火花。

    “柠檬你说呢？”秦韶予招手让柠檬来道出真相，为在场宾客解惑。

    “你是小偷。”韩云指着没脸没皮的张旭戳穿对方的谎言。

    张旭面色一僵眼底划过愤恨的火焰，勉强扯出点笑容道，“怎么能偏听偏信一只鸟说的话，我这脸上的伤……”可不能白挨，到底要给自已一个满意的交待。

    “这张帖子是柠檬给出去的，上面有它的印章，我记着这张请帖是送给柠檬熟悉的那一位。”秦韶予目光渐冷，看向张旭道，“你连柠檬都不认识，我有理由怀疑你所出示的帖子来路不正。”

    张旭面上的笑容险些挂不住，无可争辩自已确实不认识那点鹦鹉谈何熟悉一词，这下要怎么自圆其说。

    “你可以好好看看，最下角的署名，秦家旁边有一深色的圆圈，这是事后画上去的，属于柠檬独有的标记，其他请帖上没有，不信可以一一对照。”秦韶予把帖子丢到张旭脸上。

    “我最厌恶放人愚弄欺骗，自作聪明的代价有些人承担不起。”秦韶予大手一挥请保安将人带离。

    “脸上的伤我会付一笔医药费。”秦韶予摆了摆手，复又去打量眼前的陈东，面容灰败不像是来这里重新找出路，难道被逼着没了退路打算就此放弃？

    无力反驳的张旭灰头土脸的被两名保安带离会场，一场闹剧终于落幕，陈东的内心平复如初，见证了张旭的狼狈模样，心里痛快不少对于柠檬到底是谁的宠物已经失去了探究的念头。

    ｉ论哪一个，萧毅也好秦韶予也罢，都是自已不能得罪的人物，陈东无心深究看似奇怪的事因，正打算悄悄离开不想却被人叫住。

    “我让柠檬特意请陈总来，不上去坐坐怎么行。”秦韶予去招待其他宾客，段嘉羿这时上前拦住要走的正主。

    “啊？”柠檬怎么又是跟前这位年轻人的？陈东打量对方肩膀上的绿鸟再观其人，脑子里一团乱麻找不出头绪。

    “走吧。”段嘉羿热情相邀对方跟着上二楼坐坐，稍后秦韶予还有话要说。

    “好。”回过味来的陈东发现眼前人好似在哪见过，不便拂了对方的意跟着上了二楼走进一间包箱，坐下后恍然记起眼前这位姓段，与秦韶予走的极近除了身为亲戚的段家再无其他。

    “柠檬喜欢乱跑，多谢你之前的照顾。”段嘉羿客气的打开话题，好让对面的人不要太紧张，自已又没长一副吃人的脸。

    “谈不上，柠檬帮过我。”陈东招回不稳的思绪，奈下性子同对方闲聊，话题的宗旨不离正在吃东西的某鸟。

    秦韶予没多久回来了，看到陈东再次打量对方，神态比之前看上去好了点，真发愁柠檬的眼光，怎么就认准了这么个人！

    “我请你来完全看在柠檬的面子上。”秦韶予开门见山直入正题，“不久前我查过你的公司包括你这个人的一切信息。”

    “你该沫向秦家这样的地位，难免遭小人暗算，当知道柠檬想把请帖给你时，惊讶过后就剩下近一步的审视。”秦韶予大方的申明这一点是想告诉对方高枝并不那么好攀，如果对方的心性不错，尚有继续合作下去的机会，反之看在柠檬的面子上，这一次属于一锤子买卖。

    陈东错愕难当的看向秦韶予，前面的话听懂了，后面的话越听越不对劲，就是因为一只鸟，对自已大开方便之门？这比踩在棉花上更叫人无法相信此非梦境而是现实。

    “没什么好大惊小怪，柠檬救过我，既然它有所求我自然要帮一把。”秦韶予道出柠檬的重要性，观察陈东的面部表情，从中推测出这个人值不值得扶持。

    “是吗。”这个陈东真不知道，现已经大脑无法正常运转，不在状态的回了一句，根本不知道说了什么。

    秦韶予又接着说，可以给陈东注资解除对方的现有困境，条件是公司的股份要占一半，并告诉对方无论是买也好骗也罢，张旭手中的股份自已要了，作为注资的条件这件事必须陈东来办。

    还未从之前的惊骇中走出来又遭遇一记惊雷砸下，陈东处在怔愣当中，唯有耳朵能听从使唤，其他的感观瞬间失灵。

    秦韶予提出公司还是交由陈东这个创办人来管不需要并入秦氏旗下，仅仅属于自已私人性质的注资跟秦氏没有任何关系，请对方把心放回肚子里更要将心态放正别尽想着走弯路。

    说白了秦氏家大业大压根看不上即便上了市有发展前途的小公司，能拉一把纯属一时的心血来潮，告诫对方务必认清身份，想要拉着秦氏这张大旗来做虎皮，最好前掂量掂量自已的能耐，不可能的事绝对不要妄想。

    该说的话说完了，秦韶予给了陈东三天的时间去考虑要不要接受这份注资，三天后需要一个确切的答复，就让一脸浑浑噩噩心不在焉的陈东离开了。

    宴会仍在继续却不是陈东这种小公司老板可以一直呆下去的地方，每一个圈子都有每一人圈子的规则，够了资格才能往前迈步。

    秦韶予可不想被传出的一些风言风语而打扰，反被有心人加以利用，损失不会有，平白叫人恶心上一回又是何必。

    坐在车上回到家里，陈东的心情非常复杂难言，今天的一行带给自已太多的难以想像，大脑都快转不动了。

    抛开气人的张旭，就秦韶予提出的条件，陈东没理由不答应，秦家的信誉摆在那里，纵是秦韶予以私人的名义注资也不会像前一个注资公司一样心怀不轨意图吞并自已的公司。

    有一句话说的不错，秦氏那么大的上市公司不屑欺骗自已的小公司，曾如萧氏当初只给了自已一笔丰厚的购买企划案的费用，而非洽谈合作从这方面就可以看出自已还不够格。

    股份的事张旭手中的股份基本与自已持平，秦韶予不要自已的股份反而点名要张旭手上的那一份，是不想张旭一直呆在公司赖着不走，更添事端。

    张旭已经有了二心，又做出那些无法容忍的事，陈东早就想把对方踢出局，手中的股份也要如数要回来，设计收购是眼下唯一的方法，还有那个李副总，看来有一场恶仗要打。

    陈东找回思路，理清现况决定设计收回股份，就用置之死地而后生的方式先把公司推到悬崖边上，当股票不再赚钱反而赔钱的时候，收购其他人手上的股份就需要一笔额外的投入，还有背后操控时的算无遗漏，这些都需要细致实施。

    一晚上没合眼，陈东在拟定计划，方方面面皆需要考虑到位，一切可能发生的意外也必须列举出来找到相应的对策。

    忙完陈东的事韩云不再过多的关注，有秦韶予首肯只要对方有能力不愁没有东山再起的可能。