
    陈东的公司潜力无限又为什么要请辞，难道别家公司开出的工资高，纷纷选择跳槽？韩云没有在公司里干过不理解其中的猫腻，除了钱不作他想。

    秘书进来送文件，说起刚刚在门外遇上的同事，无比发愁道：“这么个走法公司剩下的人必定心浮气燥无心工作，招人又不是一时半会能解决，还得进行培训，工作效率大打折扣，这样下去公司还怎么继续运转。”

    “我知道，但是没办法。”陈东头痛的揉着额角暴起的青筋，“别人想跳槽另谋高就拦是拦不住的，走前记得当面递交辞呈已经算看得起我。”为这事几天几夜没合眼，各种工作加身都是自已一个人来完成，身为副总的张旭因意见不合跟自已闹起矛盾正等着看自已的笑话，又岂会伸手帮一把。

    “李副总好像在煽动技术部门的人去注资的大公司发展。”现已动作频频根本不再乎陈总怎么想，秘书担心公司会从内部被瓦解掉，因为不齐心各有各的打算才会造成此种现状，公司处境实是令人堪忧。

    “看来已经不需要隐瞒大方的露出了狐狸尾巴。”自从女秘书走后陈东发现不少异样，全来自李副总背后的推波助澜。

    看得出来李副总的公司打着注资不干涉内部运转的承诺只不过是骗自已的一纸空谈，奈何当时太过理想化，忘记了商场如战场兵不厌诈这一准则，既然注资又怎么能允许自已的公司独立于总公司以外，最好的发展不就是并吞小公司扩大产业链，现在的自已到成了别人眼中的笑柄，陈东除了懊恼外别无他想。

    “万一总公司那边突然撤资……”后果不堪设想，公司才刚刚步入正轨，失去大公司资金链条无法运转，承接的项目开不了工，后果相当严重。秘书也曾想到过跳槽但念及陈总是个好老板所以才坚持到现在。

    “这些拿出去下发。”陈东什么也不想谈，截断话头打发秘书出去，一个人在办公室里，头埋在双手间发呆。

    在一旁的韩云听了个真真切切，有人故意使坏，陈东即无强大的人脉又无引领高度的实力，难免被人看轻，造成眼下举步为艰的困局。

    陈东要是挺不过去公司不就得倒闭？多年来打拼的心血化为泡影，韩云不愿看到陈东步上一世的后尘，想帮忙却又拿不准该怎么帮。

    陈东庆幸当初选择隐瞒部分卖企划案所得的钱，即便对方公司撤资还有维系下去的可能，最要紧的是保住人才不流失。

    韩云看了半天陈东还是那个样，不打扰对方的工作飞出窗外选择回家，一路上都在琢磨，自已是去找萧毅帮这个忙还是去找秦韶予比较好？两方都是大人物公司又有实力，拉拔一家小公司不算难事，问题是怎样开这个口，陈东又是否希望自已这么做，会不会觉得自已太多管闲事，好矛盾！

    连续几天韩云均看到张旭的车其本人出入那家小公司频频，到像是签到一样天天过去上班打卡，时间点一直未变，引来诸多好奇，揣测对方跟那家不出名的小公司到底是何关系。

    每天就张总张副总两个称谓打转，韩云心底升起一个大胆的假设，该不会张旭背着陈东另立了门户才有张总而非张副总，又舍不得之前的待遇一直赖着不走，脚踩两只船够能的。

    为了确认心里的推断无误，韩云冒险跟着张旭进了公司，东躲XC终于抓到了对方的把柄，同之前所想如初一辙。

    韩云无意中看到那几个曾经辞职的员工，居然在这家小公司上班，还是原先的职位，待遇可能只高不低，这些个吃里扒外的家伙，陈东哪点对不起他们偏偏在公司最困难的时期跑到张旭的公司上班，钱更多拿着也不嫌烧手。

    公司培养一个人才不容易，被别家公司挖去了墙角心里能好受才怪，更何况还是张旭这个当面一套背后一套的王八蛋，这就是所谓的好友，关键时刻捅你一刀，韩云为陈东识人不清而伤心。

    这件事要不要告诉陈东，好做新的打算，不能全指望公司里留下的人员，之前在背后肆无忌惮的搞小动作，加上一个背靠大公司撑腰的李副总，陈东的处境可以说腹背受敌退无可退。

    现在不说，早晚也会真相大白，到那个时候黄花菜都要凉了，韩云打算明天就去打小报告。

    小心翼翼的离开记下公司的名，飞往萧毅的公司，打听一下那家公司的注资人是不是张旭本人，如果是就能在工商部门备案中查到，不失为揭露张旭丑恶嘴脸的最佳证据。

    反之多少弄清楚状况，知己知彼方能百战不殆，韩云不信一个刚起步的公司能比一步步走到现在艰难险阻都经历过陈东的公司强。

    挖人又能怎样，只要核心内容攥在陈东的手里哪怕公司倒闭了还会有东山再起的机会，韩云一路飞到萧毅的办公室。

    赵奇也在，看到柠檬来了忙端上水果盘，先说起在萧父那里的小鹰，还给某鸟看了视频，近期萧父也喜欢上了拍摄，传到自有平台上秀一把。

    小鹰的饲养证件今天刚办下来，孙老那边的快，送去一个星期就办妥了，谁让人家是大官，一句话的事底下人自然上赶着帮着办，哪像萧毅非要走正规程度，时间上自是无法相比。

    韩云边吃边听，等到赵奇说完了才问，“新星科技公司是什么？”最好能具体说一下。

    “啊？”剥橙子的赵奇愣了一下，没听明白柠檬要表达的意思。

    “公司，谁开的？”这么问总行吧，韩云翻白眼，听都听不懂要耳朵何用。

    “哦，那家小公司，你问这个干嘛？”赵奇翻了翻脑袋里的信息说起，“你不会又在那家公司看到熟人了吧。”柠檬喜欢东跑西窜看到熟人不奇怪。

    “说详细点。”韩云提要求，伸爪子接收赵奇递来的橙子。

    “小公司而已，一年前开的，到现在就接点零散的活与工厂相比只能算家庭作坊，后台有没有未细查。”赵奇将知道的信息说出来。

    “法人代表好像姓赵，具体是哪个忘记了。”知道的就这么多小公司了解一下皮毛，不会放太多的心思在其上，赵奇看不懂柠檬问这个有什么用。

    “张旭，在里面。”韩云点出重心，这个又怎么解释，按照赵奇的说法那家公司并非张旭所开，又凭什么坐上老总的位置，不合情理，难道说姓赵的法人瞎了眼听信了张旭的巧言令色把对方推到了最前面谋求进快发展？

    也有一种可能，张旭早就想单干，策划了许久终于在一年前开办了公司，挂的是别人的名头，对方则是真正的持股人实权者，这就不难理解称呼上的差异。

    “你说的那个喝了你特质咖啡的倒霉鬼？”由于柠檬当时的乱入造成赵奇对这么个人记忆犹新，倒霉催的遇上柠檬这只鸟被坑死了都不知道。

    “对。”韩云点头就是那个败类，两面三刀的货色真希望老天爷干脆把人收了省得祸害他人，陈东首当其冲死相不可谓不惨烈。

    “这个不清楚。”毕竟谁没事总盯着一家小公司，又没竞争力又没强有力的不可忽视的后台，赵奇从不把小公司放在眼里。

    “你想知道，明天查了之后再告诉你。”既然柠檬对这件事比较上心说不定其中又有异想不到的情况，本着独乐乐不如众乐乐的心思，赵奇要去看好戏。

    得了赵奇的准话，韩云心下大安吃完水果回家去，想着要不要等了解完情况再告诉陈东张旭已有二心的事？

    算了，明天的事明天再说，今天还未过完，回到家里遇上出门的二哈，一准又是去找小金毛，小区里其他狗都不爱同二哈一起疯，能选择的也就那么一只。

    辛杰怎么就没想起来给二哈找个伴，总跟小金毛玩春天发情时那可有乐子瞧了。

    韩云就喜欢看二哈吃瘪，晚上专程去了趟辛杰家，提了提二哈找伴的事，盯着那张表情瞬变的大狗脸，心里乐开了花。

    从赵奇那边得知，法人姓赵实际上投资人是张旭，还发现王旭用了陈东公司里的一笔货款，还是还上了做事滴水不漏，这不又错失拿人把柄的好机会，张旭真够精明反而衬托出陈东的傻气。

    韩云听完转头就去告诉陈东，对方相不相信到在其次，已经到了这种地步陈东是不是该清醒一点睁大眼睛正视面临的困境。

    陈东无波无澜的脸上尽显漠然，张旭的背叛在自已的意料之外也在预料之中，这件事先搁着，在没有证据的情况下不宜打草惊蛇，到要看看张旭的目的何在。

    今天韩云没有去跟着张旭，直接来到陈东的办公室，人没在估计又在开会，转了两圈没意思，跳上窗台正打算要走，无意间的一次回头发现墙角有个不甚明显的黑点，记着昨天还没有。

    那是什么，虫子？韩云脑子里浮现出另一个念头，不会是针孔摄像头吧？之所以如般猜测主要是因陈东公司的境况不佳，敌人一个在明一个在暗，都是难以拿捏的主，做此出格的事稀松平常。

    电视上常演商业间谍类的剧目，韩云哪怕想往好处推断，在现实条件下相当于自欺欺人，飞下窗台找到一处恰当的位置仔细观察墙角的黑点。

    这次距离进能够看到表面反光的透明弧度，角度不同一般情况下就是看见也会误认为虫子或是脏东西，不会去往深层次揣度。

    韩云偏头思量，有摄像头是不是该搭配一个窃听器才是最完美的？也许真有人安装在某一个角落也说不定，找找看像是在寻找宝藏，蛮刺激。

    飞到地面，一个区域一个区域寻找，办公室不大能藏东西的地方不多也不少，韩云像个雷达探测器一样，每一个角落每一寸地面仔仔细细扫一遍，确保找到的机率。

    这期间没有人进入办公室，方便了韩云的行动最终在办公桌下方的角落发现了一个闪着红点的小东西，这玩意是贴在抽屉背面靠后的角落，即便无意中去捡掉落的笔也难发现，惹物可真够深。

    摄像头韩云敢保证是今天或者昨天晚上这一段时间安装上的，至于窃听器那就难说了，如果不是发现摄像头又怎么猜出多半有这东西的存在。

    嫌疑人有很多，公司里的每一位职员都有这个可能，其中不乏商业间谍，就一个小公司虽然上市了，又有什么东西值得利用非法手段窃取，想不通脑回路怎么长的。

    这两样东西韩云不方便动，担心正在监视或者监听的对方发现行迹只不定又会整出新的幺蛾子，防不胜防不如放在那里将计就计，等待看有哪条大鱼上钩。

    一场会议疲惫无比的开下来陈东眼底的青黑有增无减，拿着资料进了门，没有在同一位置的茶几上看到柠檬的身影还以为没来，当走到办公桌前拉开椅子一抹绿影从桌子底下钻了出来。

    “柠檬你在桌子底下找什么？”陈东把转椅拉开一些让出路方便某鸟出来，心道对方该不会是在跟自已玩寻宝游戏？

    “嘘。”韩云伸出右翅放在嘴边比量了一下，又指了指桌子底下示意陈东趴下来用眼睛去看。

    搞什么？陈东放下手中的资料，蹲下探着脑袋往桌子底下瞧，什么都没有，柠檬该不会是骗自已做出幼稚的举动在站一旁看笑话。

    刚想起来身上突然一重，头直接因外力杵到桌子底下，一抬头闪烁的红点进入视野，心底涌起波澜，不用问没吃过猪肉也见过猪跑，头顶上是什么东西一目了然。

    内心尤为气怒交加面上去显得波澜不惊更为冷潇，没有去上手把窃听器抠下来愤怒的踩扁丢掉，虽然解气也只是一时并非明智之举。