
    车子在附近的停车位上停下，下了车韩云飞到小男孩的家敲玻璃，秦韶予跟着不紧不慢的走过去。

    看到大鸟两个孩子非常高兴，小男孩去开门，笑容刹那间僵硬在脸上，因为门口并不是大鸟而是一个衣着好看的陌生人，抓住门把的手紧了紧不知道该怎么办。

    韩云飞到秦韶予的肩膀上，无视掉爪子底下衣着考究的高档外套，这家伙之前历经两次生死时速，学乖了不仅身边配了保镖还去练了自由搏击，身材越来越好，典型一名穿衣显瘦脱衣有料的富家少爷，以现在的体格抗住自已的重量不成问题。

    “你好，我能见见你家大人吗？”对个小孩子事实上用不着说的太多，秦韶予露出亲切的笑容博得对方的好感，进了屋余下的事跟大人说比较方便。

    小男孩看到大鸟落在对方身上，猜测应该不似坏人，犹豫了一小会让人进门，跑到床前叫，“妈妈，有人来了，不认识。”

    男孩的母亲坐起来看向走进来仿若不是一个世界的年轻人，看到停留在对方身上的大鸟心下了然，这大概是鸟的主人，客气的笑了笑，心里仍有不安隐现猜不到对方的来意。

    “我是柠檬的监护人姓秦。”秦韶予这么说没有错，为了打消对方的怀疑，直言不讳点出柠檬帮人的意愿。

    “这，怎么好意思，举手之劳……”一番话听下来弄得男孩的母亲非常不好意思，一看对方的衣着必定出自有钱人家，自已哪好意思因为孩子跟一只鸟结缘而死皮赖脸没有原则的赖上对方。

    “希望你收下这份诚意。”秦韶予打断对方的迟疑，短短的交流看得出这位农村女人的道德品质，是一位坚强的母亲，值得钦佩。

    “柠檬不是鸟，是我的家人，救了柠檬理当回报，不用提心一切已经安排好了，请你无论如何也要接受这份好意，不为自已也要为孩子着想。”秦韶予对上小丫头黑溜溜的大眼睛，回以一笑。

    “一会救护车就到。”秦韶予话落那边就响起救护车的声音，不一会救护人员赶来，为床上的病人进行初步的检查。

    “以前的病例在哪，找出来带上。”医护人员利落的把人抬上车，两个孩子自觉的跟上去，依偎在母亲的身边寻求安全感。

    这一突如其来的变故把男孩的母亲弄懵了，根本没办法拒绝，有一句话那个年轻人说的非常对，为了孩子自已无论如何也要活下去。

    秦韶予开车跟在救护车后面，到达医院医生将病人推去做各项检查，两个孩子也被笑容慈祥的女护士带去做全身体检，尚不明白发生了什么事的两个孩子木愣愣的由着医护人员摆弄不哭也不闹。

    检查过后一家三口被送进同一间病房，韩云跟着秦韶予沾对方的光可以正大光明的出现在医院里。

    医生站在病房里跟病人解释，“你的淋巴癌属于早期，先进行放化疗配合中药调理半年，如果肿瘤消失就可以进行保守治疗，反之肿瘤扩大就得进行手术切除，服用西药然后化疗，这些得看情况而定，早住院对你的病情有更好的治疗效果。”

    “至于两个孩子，大体上没什么毛病，缺乏营养需要补充，身上的冻疮一会开点药膏抹，一个月后就会好，以后注意保暖，正是长身体的时候冻出个好歹不利于生长发育。”其他的没什么事，医生说完就走了剩下的由护士接手。

    “谢谢。”千言万语江成一句话，男孩的母亲不知道要如何感谢对方的雪中送炭。

    “不用，放心在医院里养病，医疗费不用提心医院有营养餐给孩子们补一补，一会有位四十岁左右的护工来照顾你们。”秦韶予一连串的把事情交待清楚，又注意到两个孩子身上的棉衣破旧，带着柠檬去附近的商场从里到外各买了两套，大人的衣服真插不上手，交给护工阿姨来办。

    “有什么需要跟护工说，病房里有独立的卫生间，可以淋浴，护工来了让她给两个孩子洗洗换上新衣服先睡一觉，我还有事就先走了。”并非托词秦韶予还得回公司上班，韩云没跟着离开，留下来等护工到来。

    医院住的条件比家里好太多，又有漂亮柔软的衣服穿，两个孩子以为自已进入了梦幻般的天堂，一切在转眼间发生着难以预计的变化。

    “妈妈，我们……”真的要住在这里？好是好就是心里不安稳，毕竟不是自已的家，小男孩坐到妈妈的病床上看向床尾栏杆上站着的大鸟。

    这一切皆源于大鸟，小男孩非常清楚没有大鸟就没有好吃的饼干和水果，没有大鸟就没有住进医院的机会，没有大鸟妈妈的病得不到控制后果将不堪设想。

    “你，你好。”不确定要如何接触的小男孩手足无措的看向大鸟，心底满满的感激无以言表。

    “你好。”韩云看了眼小男孩又去瞧咬着手指偷偷观察自已的小丫头，两个孩子真是有趣，也令人心疼。

    “留在这住一段时间。”最少一个月，男孩的母亲摸着两个孩子的发梢心里难得的平静无波。

    秦韶予请来的护工是一位中年女性，面上带笑很容易给人一种好感，说话做事无不利落，看到一只大鸟在病房也没说什么，韩云猜秦韶予肯定跟对方打过招呼。

    护工姓五，来之前介绍了自已，又带着两个孩子分前后洗干净，换上新衣又给抹了治冻疮的药膏，又扶着男孩的母亲去洗，因为没有带换洗的衣服，问医院要来崭新的病号服将就一下。

    还不到中午吃饭的点，王阿姨去了附近的商场买回一大堆东西，不大的病房凭添家的味道，除了大人的衣物，就剩下各种吃食，水果和奶类不可或缺。

    “小孩子正是长身体的时候，多吃水果多喝牛奶对身长发育有益。”王阿姨十分健谈，眼里没有对农村人的鄙夷，常劝男孩的母亲打起精神，调整好心态与病魔作斗争，讲几个比较励志的真人真事开导脸带惴惴不安的女人。

    “两个孩子都这么大了，到了上学的年纪，你可要好好合计合计。”王阿姨是个热心肠看到两个极为董事的孩子心疼的总塞给两个孩子东西吃。

    两个孩子见到陌生人一开始难免认生，小心翼翼不敢说话吃东西都得问过妈妈，点头才敢拿明白这些没见过的吃食都好贵，家里没钱还得靠那位长相好看的叔叔帮忙，不该乱花好心叔叔的钱。

    经过多次接触，两个孩子才彻底的放开，王阿姨王阿姨短的叫着，从不闹人有力所能及的事就干。

    韩云见王阿姨几人相处的还不错，时间过的真快怕家段明湛等急了，从窗户飞出去记下位置，下次就可以光明正大的走窗户了。

    看到大鸟飞走了，两个趴在窗户上的孩子表情无比落寞都没有跟大鸟说上话，大鸟下次还会来吗？

    “大鸟回家去了。”小男孩安慰妹妹，拉着妹妹的手坐在妈妈的床边，眼中带有迷茫的色泽，想不出接下来要做什么。

    “妈妈，我想回家拿书，还有衣服。”身上的衣服很暖和，病房朝阳能照到太阳并不冷，无事可做的情况下觉得时间过得特别慢，小男孩踢了踢脚，视线放在脚上崭新的鞋上。

    “你一个人我不放心，要不等王姨回来让她带着你去买几本书。”家里淘来的那几本书早被儿子翻烂了，张芳再度为孩子上学的事发起愁。

    “买书要很多钱。”小男孩不想浪费钱，留给最需要的妈妈，巴望着快点治好病早点回家。

    “如果有旧书摊，买两本。”张芳摸着孩子的后颈心里满是纠结，自已这病折腾下来要花多少钱？又该如何还这份恩情。

    王阿姨回来张芳便问附近有没有旧书市场，孩子即使不上学也不能耽误功课，先自觉自已每天抽空教一点，不至于入了学变成睁眼瞎跟其他同龄的小朋友差太多。

    “附近没有。”王阿姨看了看两个孩子忽然灵光一闪，拍着巴掌道，“我家里有孙子不用的旧书晚上回去找找明天给你带过来，省了一笔买书的钱。”

    “谢谢王姨。”张芳内心对待人热忱的王姨表示感激，就像孩子说的有些钱是该省就省，毕竟是别人一番好心哪能容自已肆意挥霍践踏，心安理德的享受这份少有的帮助。

    别人的钱又非大风刮来海水潮来的，每一分钱都来之不易，花在身上的钱早晚有一天必须如数还清，自已的良心不允许做下没有道德底线的蠢事。

    “谢什么谢，反正那些书留着也没用，又占地方不说还卖不了几个钱。”王阿姨满不在乎道，“放着也是放着给能用上的孩子才能发挥剩余的价值。”

    “现在小孩子学的东西一些大人都看不懂，现在勉强还能教点基础的，今年上不了学总有明年。”王阿姨谈这些想让张芳重视起来。

    “城市里上学打从幼儿园开始就得提前好几年排队报名，有时候即使报上名了也不一定进的去，公利学样比较难挤进去，不然那些卖学区房的哪会价格一路飙升不见降过。”王阿姨拿水果刀削苹果给三人吃。

    “本地的孩子上学都跟打仗似的，全家人出动又得看户口又得看各种证件，外地人想落户即使买得起房子上学也发愁。”王阿姨给张芳分析时下的情况。

    “也有外地人上的民办学校，价格高不说师资力量也比不上公办的雄厚。”王阿姨将削好的苹果递给小丫头，让她先吃又拿起一个继续。

    “如果你不想在城市里生活，想回老家前期孩子上学还好说，以后孩子终将长大到外面读书，老家的教育环境不比城市，读的课本都不一样，到了外面念书恐怕会十分吃力。”王阿姨瞧出张芳农村出身，对方看上去通情达理不像一个大字不识的文盲，有些话也就不藏着掖着。

    “最好还是在城市上学，从幼儿园开始，学习普通话进了学校不会被其他孩子看低，现在是个特质至上的社会，小孩子已经有了攀比意识，什么都要牌子货，没有稳定的收入来源过日子会很辛苦。”王阿姨自已家还可以属于不富也不穷的人家，为了减轻儿子的负担，打从五年前开始干护工赚上点辛苦钱贴补家用。

    韩云下午过来一趟带了好多东西，在病房里呆了一会就回去了，显然发现了男孩的母亲愁眉不展，因为有王阿姨这个外人在就没多问，等下次有机会再说。

    “哎呀，这鸟真精，还会带吃的。”王阿姨上手翻了翻是些水果和饼干等零食，拆了几包递给两个孩子。

    “那鸟不便宜。”王阿姨快人快语挑起话头，一下子打开了话匣子，“我们小区也有养鸟的，少则上千多则上万，那要是不小心死一只，白花花的钱转眼间打了水漂，心疼劲别提了。”

    “一般养鸟都喜欢养会说话能逗趣的，比如八哥比如近几天流行起来的鹦鹉，刚才那只就是鹦鹉，论个头算值不少钱，敢这么放出来撒欢的也只有那个年轻人了。”啧啧两声对有钱人羡慕不已。