
    “哪来的臭鸟！”横肉男再厉害也是花架子一个，欺负一下小孩子还行，对上身经百战又杀过人的韩云简直不够看，分分钟把对方折腾的精疲力尽气喘吁吁。

    要不是还得追小男孩，韩云真想打得横肉男满地找牙分不清东南西北连自家妈都不认识，随即抽身飞向高处去取之前放在楼顶上的袋子，底下仍有路人发出惊呼，想不通为什么会发生这样的事。

    拎着一大袋子东西，韩云不得不飞高俯视下方的人群从中找到小男孩的去向，发现小男孩所跑的方向正是回家的路线，看来是不打算继续乞讨或是捡瓶子了。

    估计被吓到了，本能的往家里跑，韩云希望可不要被吓出个好歹，听说小孩子被吓到会发高烧还需要招魂，虽然属于封建迷信确有其一定的道理。

    一路狂奔回家，到了门口实在跑不动了累得弯下腰喘粗气，怀里的小盆和钱牢牢的抓紧，在进门前把钱收起来只拿了五块零钱出来，返回到跑过的小吃摊前买了三份量不多的馄钝，手里仅剩下五毛钱，今天就奢侈上一回，明天还不知道能不能在去商业街乞讨，那个横肉男一定不会放过自已。

    “妈妈，我回来了，我买了馄饨趁热吃。”虽然不到中午，早止没吃多点的小男孩又在一路奔跑下浪费了太多的体力，腿肚子发颤不说，肚子跟着直打鼓。

    一听有馄饨吃的小丫头双眼放光，肚子里的馋虫被勾了出来，这可比豆腐脑好吃多了，因为里面有肉，鲜香鲜香的口水都要流下来。

    韩云落在房顶上用喙去叩击彩刚瓦，发出咚咚的无法忽视的声响，引人出来开门自已好飞进去，走窗户会被卡住东西拎的太多了。

    “什么声音？”正一点一点拿勺子抿着汤水不舍得吃的小丫头惊起看向妈妈和哥哥，心里怕及了。

    “别怕大概风里夹带了石子，正好打在房顶上。”小男孩安慰妹妹，“快吃要凉了。”

    “妈妈，你怎么不吃，是不是少了我再去买包方便面。”小男孩发现妈妈始终没动勺子，心急道，“我还有钱，不够再去买。”

    “我缓缓再吃，你们快吃。”小男孩的母亲笑着说，癌症的折腾时时刻刻摧残着薄弱的神精，为了不在孩子们的面前表现出痛苦的样子，强咬紧牙关把即将冲口而出的剧痛咽下去。

    “是不是很难受，药有吃吗？”当初买的那点药也吃的差不多了，药很贵小男孩现在还拿不出上百元，手里的那点钱仅够买一样，剩下的零钱还得吃饭用。

    “吃了，放心妈妈会好好的活下去，看着你们俩长大成人。”身为母亲不希望看到孩子焦虑无依又彷徨的神情，小孩子不应该背负太多的罪，自已对不起两个孩子，想着想着眼泪差点夺眶而出，硬生生的憋回去，不想再让两个孩子担心。

    敲击声还在继续，小丫头很害怕，拿勺子的手都在发抖，嘴里叫着，“妈妈我怕。”

    “我出去看看。”大白天应该不会有事，小男孩站起来开门走出去，走远一点抬头望身房顶。

    韩云飞下来当着小男孩的面进了屋，视线一转屋里的陈设尽收眼底，没有落脚的地方幸好有张床。

    门外的小男孩大张着嘴错愕的看向家门，刚刚一只大鸟从自已的面前飞进去了，反应这来立即跑回屋里，床上的妹妹和妈妈同样一脸的惊骇。

    韩云小心的绕过床桌，把爪子里的袋子放下，无视三人的目光将袋子打开把一包包饼干坚果叼到桌子上。

    “这……”这鸟好生眼熟，就是个头比上次见过的那只大了整整一圈，看上去即漂亮又凶猛，小男孩的母亲不敢确认。

    “鸟，大鸟。”看到落在床上的大鸟，靠在母亲身边的小丫头从刚开始的惧怕到现在的好奇，两只圆圆的眼睛盯着大鸟看，心叹好漂亮的一只。

    “吃。”韩云拆开一袋饼干递给盯着自已的小丫头，袋子里还有好些水果，桌上放不下床上又不干净，留在袋子里吧。

    小丫头想去接又不敢，看向妈妈又转向发愣的哥哥，小声的询问，“妈妈？”袋子里的东西看上去很好吃，好想吃。

    母亲伸出手去接，看得出大鸟没有恶意，那一袋子的吃食价格不便宜，鸟的身份已经明朗，真没想到在这个陌生又无依的城市里，会再次遇到善良的大鸟，眼泪不住流下把手上的饼干放到小女儿的手里。

    “妈妈先吃。”小丫头拿出一片放到妈妈的嘴边，看到妈妈吃了自已才吃，将剩下的递给哥哥。

    “哥哥你也吃，我胃口小一片就够了，这些都给你。”小丫头站起来伸出手去递出吃在嘴里分外香甜的饼干，眼中没有不舍，哥哥需要这些。

    “大鸟！”真的是带给自已好些松子的大鸟，小男孩仍处在震惊当中，看向递东西的妹妹又看向妈妈，想要求得一个准话，自已没有认错。

    “还有。”韩云就是怕两兄妹不够吃，特意装了一大堆，几乎掏空了自已一半以上的零食总量。

    嘴叼住袋子拖到女人的手边，回过身的小丫头无意中手指碰触到韩云的翅膀，好似触电般收回手，害怕的看着自已。

    “水果，洗过了。”打开袋子示意女人拿给两个孩子吃。

    大约觉察出自已在这不方便，韩云不打扰一家三口吃饭，从未关上的大门飞出去，前往秦老爷子家等待秦韶予的调查结果。

    “妈……”一时间小男孩不知道开口要问些什么，看了看手里的饼干又去看向母亲，告诉自已这一切都是真的，不是在做梦。

    “吃吧，大鸟送来的。”伸手自袋子里拿出一个大苹果塞到小女儿的手上，“吃完饭吃水果，馄饨要凉了。”

    苹果很大，两只手才能抱住，小丫头看着散发出淡淡果香的苹果凑上去小小的咬了一口，很甜太好吃了。

    “妈妈，你吃，可好吃了。”又脆又甜，嘴里的那一小口不舍得咽下，一点一点磨着吃，剩下的放到妈妈嘴边，有好东西妈妈要先吃。

    孩子的母亲咬了一大口，细嚼慢咽不首痕迹的抹了把眼泪对小女儿说，“你吃，袋子里还有。”袋子里还剩下三个，其他的水果有些自已都叫不上名字，只知道是好东西，那只鸟有心了，内心无比感激忍不住落下泪来。

    “妈妈，别哭，我以后赚了钱会报答大鸟的恩。”小男孩眼神坚定无比的许下承诺。

    “你做的对。”孩子的母亲露出欣慰的笑容，要明白当今的社会雪中送炭难锦膳添花易，大鸟能做到人性化的一面已经是他们一家三口的福气。

    一家三口重新坐下来吃着凉了的馄饨，心里却甜如蜜，大鸟的到来好似看到了希望，要坚强的活下去。

    中午吃过饭，不用秦韶予招呼，韩云早早的飞进车里，等待即定的事实，心里有期待也有忐忑。

    “查过了，那家人是从你说的村子里来到大城市，其丈夫在年前因为一场车祸去世，去世前是一家地产公司底层的搬砖工人，车祸原因不全在肇事车主身上，男的横穿马路所以死后赔偿方面仅仅给了两万，在之前的救治过程中陆续用尽。”

    “其妻因劳累过度悲伤之余生了一场大病，送到医院检查发现是腋下淋巴组织癌，前期的治疗花光了积攒下来的家底，之后被迫出病在你所看到的简易房中静养。”说是静养实际上相当于等死，对于穷困潦倒又无可依的家庭来说只能走这一步。

    “小男孩刚来不久就遭逢突变，没来得及报班上学，每天以捡垃圾乞讨维持一家日常所需。”是个有志气的老实孩子，秦韶予也就感慨一句没别的心思。

    “你想怎么做？”秦韶予看得出柠檬有报恩的心，出钱出力算自已的，又不差那一点。

    “张芳需要治疗，需要我联系医院吗？”秦韶予挺同情一家的不幸遭遇，同情归同情又不涉及自身很难感同身受。

    “用。”能报还是报，两个孩子太年幼情绪压制在最低点上，如果再失去仅有的母亲，情绪失控所造成的不可预估的影响很大，韩云不能眼睁睁的看着好好的两个孩子疯掉。

    “行，听你的。”秦韶予盘算了一会说，“今天我去联系医院，办理相关手续，明天上午我陪着你把人送进医院。”

    “三个都要住院。”女人的病需要治疗，两个孩子同样需要好好的检查一下，别有什么隐形疾病，一道检查比较放心。

    “按你说的，我把他们安排在一间病房方便照顾。”必要时再请一个护工，大人动不了小孩子又做不了其他事，秦韶予既然应了柠檬的话就会做到细致入微。

    “之后去哪？”昨天就没让自已送，秦韶予晚上打电话问过段明湛，对方好像不知道柠檬在外遇上的事，看不透出于何种原因将段明湛拒之门外。

    “回家。”事情定下来心里轻松多了，韩云不打算在外面逗留，搭秦韶予的顺风车回去。

    中午柠檬不回家吃饭，段明湛没有回来做饭，在学校食堂吃的，晚上回来发现茶几上的食物没有了，就连放在厨房柜子里的饼干坚果也所剩无几，这是怎么回事，柠檬的胃口再大也不可能半天多的时间吃掉两天的量，中午有到姥爷家里吃，所以才更纳闷。

    “东西吃了还是送人了？”柠檬有送人东西的前科，去年在爷爷家临走时做的饼干，过了年才知道柠檬拿去送给孙老了，惊得一家子人眼珠子掉了一地，也只有柠檬满不在乎，段明湛一看东西骤减很是上道的有此怀疑。

    “送人了。”韩云不太想让段知道并参合在里面，这是自已的事已经找到了能够帮忙的秦韶予，过不了几天事情就能解决。

    “我今晚再做一些饼干，冰箱里的水果也快告薪，明天再买。”段明湛没有追着柠檬刨根问底，某鸟有自已的思量与主见，问多了一准急眼。

    “明天中午还去姥爷家吃？”段明湛先做晚饭边问，“姥爷又该向爷爷炫耀你往他那里跑的事。”两老就喜欢拿鸡毛蒜皮的事斗嘴。

    “不一定。”明天看情况，时间久就跟着秦韶予回秦老爷子家吃饭，富余时间长就回家里吃。

    “那我中午回来，十二点前不回来我就自已吃。”段明湛猜不出柠檬所说的不一定代表去哪野。

    吃过晚饭韩云跟前跟后看段明湛收碗筷，准备原料做饼干，家人陪伴在身边的感觉就是不一样。

    第二天一早秦韶予就在小区楼下等着柠檬，坐上车直接赶去一家三口住的地方。

    “医院里我打过招呼了，等会见面后救护车会赶来把人送去医院。”找救护车来方便，有其他的毛病医护人员要比自已直接载对方去更安全，人家是专业级，自已连二把刀都算不上。