
    忙已经帮到底以后的发展就要看陈东自已的选择，韩云不再去找陈东回归到平静的生活当中，每个人有每个人该走的路，不可能全权插手，这样就以足够。

    事后的一个月中，陈东的公司状况堪忧，不用开口驱赶张旭，一封辞呈递到了陈东的面前，没有一句话，转身看似潇洒的离开。

    陈东借由摄像头与窃听器的事扫除公司当中安插的眼线，公司业绩下滑在员工纷纷跳槽不久后迎来股票有大跌，公司仅余下半数人老员工占原有人数的三分之一，剩余的是刚招来不久的新职员。

    计算进行中最终取得意想不到的效果，翻盘的机会正式到来，陈东牟足了劲大干一场，一转眼平安夜将至。

    看着大街小巷张灯结彩的景象，时间的脚步走的真快再过一个月就要过年了，韩云欣喜的唯有年龄的上长，体型跟着抽条。

    这年要回四合院过，住到大年初六换到秦老爷子那边继续，两家有猫又有狗韩云过去不像最早没人陪玩而分外无趣。

    初九韩云记着两只小鹰，两边通过气把两小接过来住几天再各自送回去，韩云陪着两小疯玩了几天，心情格外早已。

    杨晨自身体复元之后才出现在韩云的面前，整个人瘦了黑了比之从前的吊儿郎当有了质的变化。

    韩云没有怨怼杨晨当初的无力施为，事情都已经过去了只当过眼云烟，收下了对方带来的礼物接受了诚心诚意的道歉。

    新年当中韩云收到的礼物不比段明湛少多少，孙老送的礼最丰厚，还包了个大大的红包，这老头越发的让人看不透。

    萧毅连带赵奇送来不少好东西，看着段明湛一榜样清点的忙碌样，韩云除了头疼胃更痛，这么多东西有一半以上是吃的，这得吃到什么时候是个头，东西坏了扔掉多可惜，瞧瞧那些山区贫困县的孩子，顿感自已太奢侈。

    提起贫困县的孩童，韩云不觉记起那个分苹果的小男孩，不知道他们一家子现在怎么样了？

    没有让秦韶予刻意去打听，韩云信奉有缘自会相见，刻意去找会给那一家带去不安感，想想便做罢。

    王子一家晚上全体出动圈地盘，已经把小区这片划归到名下，不愧是王子和露娜生出来的猫仔，凶悍劲不输于父母，已经能够独自出门巡视地盘，王子夫妻至此过上了闲适自在的二人生活。

    听说苏老师打算把王子两口子送去宠物医院做绝育，这样对猫的身体好，韩云听后冷汗浸入，为王子夫妻掬一把同情泪，点好几排蜡烛，从今往后两只还能过没羞没臊的生活吗？

    脑海中翻飞出的画面韩云不禁打了个冷颤，甩了甩头抛开不合时宜的想法，自已都没管好，操心王子家的事实是闲的慌。

    韩云的耐力跟身长跟重量年后飞长，吃的多了出去转圈也像王子一家出门画地盘，有了提高的飞行速度再远也能按时定点回来吃饭。

    市区内每隔一段时间就有新的变化，发展速度相当快，看着那一座座拔地而起的高楼大厦，韩云心下怅然，房子再多又有多少人住得上买的起。

    首都之地繁华上繁华加上快节奏的生活，韩云望着下方行色匆匆的路人感叹时间有如杀猪刀，刀刀催人老。

    商业街人潮攒动无论是上班时间还是休息之日都止不住大多数人购物逛街的热潮，这地方从来不缺的就是人。

    人多也有一此人和事比较碍眼，那就是沿街乞讨的老人，经常逛商业街的人都知道这些长期驻扎在此，一天下来最少得个一两百，一个月下来啧啧真是一笔无本的买卖。

    韩云继续有商业街飞行，只要飞的高即便被行人看见也不惧，初春时节美景又有几分不如人景更添热闹。

    韩云正饶有兴致的观人生百态，前面又见一名跪地乞讨人员，这次不是老头老太太而是一个身穿洗的发白看不出棉衣原本颜色的六七岁孩童，脸上和手上都不同程度生了冻疮，跪在地上瑟瑟发抖，约莫棉衣并不保暖之故。

    虽说立春已久，还有倒春寒一说，等到清明节后才能换上春装脱掉厚重的棉衣，韩云好奇这么小的孩子居然独自一人在这力乞讨，是不是四周有其他眼线盯着，眼前不禁浮现出被专人控制在手的乞讨儿童，不是残疾就是被拐卖的可怜人。

    地上拿粉笔写着字，韩云也曾碰到过同类型的骗子，地上的字无非是在诉说自已有多苦死爹死娘没钱回家，求得好心人帮助给个路费等等。

    韩云才预备飞离，这种事情有一就有二早已司空见惯，真与假又有何妨，每个人心中因欺骗而筑起的高墙再难推倒。

    飞离时扫了一眼地上的粉笔字，写的歪七拐八并不整齐，看不出是故意还是因为手冻僵了写起字来费事。

    商业街地段大转一圈下来正好回去，韩云继续向前飞行，跪在地上的小男孩低垂着头没有看到一只大鸟从头顶掠过。

    韩云往回飞的途中，看到一名满脸横肉的男子在抢那名之前有见过的小男孩手中乞讨得来的钱，是真抢，小男孩的呼救扭没能得到路人的相助，大家都以为他们是父子，因为中年男子口中叫着臭小子，一听直觉以为是长辈怒起在骂小辈，人家的家务事谁人敢管。

    小男孩势单力薄跟人高马大的大人比起来无疑蚍蜉撼树，被男子大力推倒在地连踹了两脚，吐了口唾沫，骂道，“小兔崽子反了你了，下次再敢反抗别怪我不客气。”

    这样的情景也曾出现过，多为好赌的父亲抢夺孩子一点存下来上学的钱，又踢又骂好似孩子跟本不是自已生的一样。

    男子大步离开现场，韩云却停下来落到对面的灯柱上，地上的孩子爬起来抹着眼泪又重新跪下来乞讨，没有大哭声仅余暗暗的落泪，配上周遭繁华热闹的氛围，好似进入到一方小天地与现实格格不入。

    有一名路人到底看到小男孩可怜，掏出一张五十元递了过去，让小男孩赶紧离开不要逗留，否则这钱还会被抢走。

    小男孩谢过好心人，实实在在的磕了三个响头，额头都已泛青看上去比那些装模作样的乞讨者强多了。

    听了好心人的话，小男孩爬起来收起地上的小碗一瘸一拐的快步进入人群，看到小男孩磕头时露出的诚挚的眼瞳，韩云觉得这件事不简单。

    心疼对方小小年纪干这种事，韩云一时的心软决定跟上去看看，凭自已的眼力能够发现抢钱的横肉男并非男孩的父亲或是亲友，从那嚣张跋扈的态度可以推测出这已经不是第一回了。

    跟上前面步履匆匆又走不快的小男孩，前面就是一个垃圾桶小男孩停了下来伸手去拿桶内路人丢弃掉的饮料瓶和易拉罐，从身上拿出一个很大的黑色塑料袋把捡到的东西放进去，沿途遇上垃圾桶都如此。

    韩云想要皱眉奈何无眉头可皱，到不是嫌弃小男孩的脏污不讲卫生，连饭都吃不饱穿不暖的时候讲卫生是件过于可笑的支持。

    这边人多能卖的饮料瓶自然也多，不一会小男孩就捡了满满一大袋子，还好饮料瓶轻就凭小男孩那身板拿不了太多的东西。

    从一条小巷转出商业街不用过马路走了一段又拐进一条胡同，里面有一家挂牌的废旧物品回收站。

    韩云当时还在想小男孩拿那么大的袋子要走多远的路才能卖掉，原来是在这里说近不近说远不远。

    小男孩拿到不多的钱过了两条马路，韩云跟不下去了，已经到了中午必须回去的时间，希望明天还能在原来的地方见到这个有着不一样眼瞳的小男孩。

    回到家中段明湛去做饭，韩云在沙发上来回走动心不在焉，之前见到的小男孩与脑海中突然浮现出的小男孩并列排开，总感觉两人有那么点相似之处，不会是自已想多了吧？

    当初去时听邻居说小男孩一家被接去了大城市生活，又怎么可能沦落到当街乞讨的窘境，实在令人费解。

    难不成出意外了，大人都没了留下小的自生自灭？念头一起韩云的心更难平静，记得小男孩有个妹妹，即便大人出了意外也该有人将两个无依无靠的兄妹送到福利院去，万不是放任自流。

    一天乞讨下来的线虽然多，不提被人抢劫，现在可以先干着以后呢，也要一直乞讨下去，前半生没有指望后半生彻底葬送。

    韩云一整天心思不属，第二天早上告诉段明湛中午不回来吃，要去秦老爷子家吃，商业街那边距离秦老爷子家近。

    “别瞎胡乱跑，中午我会打电话确认。”段明湛到不是怕柠檬撒谎说去姥爷家结果却跟别的地方野。

    以柠檬大胃王的吃相不吃饭肯定会饿，段明湛深知柠檬一向把吃饭排在第一位，其他事全得放后面，之所以叮嘱无非是出于家长的担心。

    “放心。”韩云岂会饿着自已，验证猜测又不是一蹴而就的事，总要多观察几天再下定论。

    内心深处不希望推断变成现实，那么纯真质朴的小男孩不该遭受不公平的命运，还如初见时那么开心又懂事多好。

    韩云一晚上没睡好觉，两张相似的面孔频频出现在脑海中搅得心神不宁哪还有丁点睡意，翌日起来就差挂上两枚大大的黑眼圈了。

    早饭时间一连打了五六个哈欠，看得段明湛直皱眉，说起既然没睡好就老实的在家呆着补觉，哪也别去了。

    那怎么行，韩云就是被小男孩的事搅得睡不着，折天补眠能睡着才地，事情一天得不到解决，心里搁着件事像沉重的包袱一样丢不开甩不掉，晚上睡眠质量堪忧。

    瞧着柠檬那倔劲，段明湛不再多说，吃完饭收拾过后上学去了，提前给姥爷打去电话说起柠檬去吃午饭的事。

    段明湛走后韩云出行，这次出门没有之前的轻松惬意，急速的飞奔到昨天小男孩所在的位置，居然没有人！

    昨天地上所写的字迹已经模糊不清，大约打扫卫生的人扫去了大半字迹，没有看到要找的人，韩云心里发急。

    干等着不是办法，韩云转到别的路线寻找，说不定小男孩因昨天的强抢事件心生层意，不敢再呆在同一个地方，挪个窝避开麻烦。

    这是往好里说，坏的一面韩云一一罗列，要么是家里出了事要么是小男孩出了事，病倒的可能性大一些，更有甚至手里有足够这两天花用的钱就不再出来乞讨。

    不管是哪一种原因，韩云可不乐意无功而返，总不能天天说要去秦老爷子那边吃饭吧，段明湛一准怀疑自已的积极性所夹带的目的，肯定要刨根问底到时候说是不说，这个问题太难办。

    在商业街区转了两大圈，第三圈刚开头即将失去全部耐心的韩云终于见到了姗姗来迟的小男孩，真被自已一语料定换了地方。

    过去前小男孩正在地上写字，比昨天的字规整不少，寥寥几句写完就去跪着，有好心人时不时扔个一块两块，小男孩都会表示感激。

    韩云这才认真的看起地上的字，父亲车祸去世，母亲得了重病急需好心人帮助，大致意思就这些。

    为什么不去求助慈善机构？哪怕医院帮着接洽红十字会也行，搞不明白要钱就能治病吗？那点钱真不够看纯粹是杯水车薪。