
    小男孩低着头不肯抬起来，韩云无法分辨与记忆中的孩子是不是同一个人，脸颊又生了冻疮遮去部分真容，想要辨识有难度。

    站在灯柱上观察小男孩，像个设定好程序一要有人扔钱就道谢的机器人，除了一双让人惦记的黑色瞳仁外，活脱脱木头桩子一样没有丝毫的生气。

    韩云早前不知道认识的小男孩叫什么，如果知道直接叫一声引起对方的注意这时抬头，就能确认是不是自已要找的人。

    扭头去看商场外镶嵌的表，一个小时过去了才九点钟，时间过的真慢小男孩要到什么时候才离开？

    “小兔崽子跑到这里来了！”横肉男再次出现，不先抢钱上去就是一顿拳打脚踢，路人纷纷避让也有想伸张正义的人，刚一开口就被骂回去，由于横肉男一脸的凶相少有人触其眉头。

    小男孩被踹倒在地两只胳膊护着头部，无力反抗只能被动挨打，韩云看得心里直冒火，抓握火柱的爪子发出尖锐刺耳的嗤嗤声。

    为什么不跑？打不过难道跑不过吗？韩云气愤难当，想去帮忙又怕会对小男孩造成影响，自已日后可以不出现，小男孩在这片被逮到的机率太高，这次仅仅是一顿胖揍下次呢，会不会被打到流血不止更甚至死亡。

    还好横肉男出了气就会收手去拿钱，下手虽重却没到出血的地步，大概是不想将人打死背上人命官司，也可能小男孩是其手中的摇钱树，正指望小男孩每天要钱，供横肉男挥霍。

    鼻青脸肿的小男孩又在偷偷的流泪，看得韩云一阵心酸，大约一个小时小男孩拿了东西离开，差不多该去捡瓶子了。

    韩云一路跟随，还是昨天所走的路线，跟着过了两条马路口拐到左边的人行道上走了大约十来分钟，右拐到一家小吃摊前，小男孩买了三份豆腐脑五根油条快步向前跑去。

    韩云猜差不多到住的地方了，一直往前走看到小男孩进入一家简易房里，打眼一扫四下好几个这样的小房子，有的窗户上贴着对外招租的纸，这就跟箱式出租房一样用来租给没多少钱的打工人员，这样的地方外省人员居多。

    飞到房子顶上，韩云正寻思要怎么样才能看到里面的场景，在不惊动他人的条件下听清楚屋子里所有人的对话。

    清晰的说话声透过挡板传到韩云耳中，记起这样的简易房又闷又热不说还不隔音，方便接下来探听情况，看不到也无所谓。

    房间里小男孩把洗好的三个不锈钢盆拿出来，把买来的豆腐脑放进去，走到床边把小几支起来，中午饭摆上桌。

    “妈妈，我买了豆腐脑和油条。”小男孩回过头去拿勺子，叫醒床里的妹妹大家一起吃。

    “我今天捡瓶子卖了五块钱。”只字不提在商业街乞讨的事，小男孩知道乞讨是不对的，要不是实在没有办法又怎能拉下脸跪在人流攒动的大街上乞求好心人施舍一点钱。

    父亲走了，母亲病倒后被查出得了癌症，小男孩的天都要塌了，没有大人的照顾日子过得还不如在村里，那个时候还能吃上口热汤热饭，还有通红多汁的苹果，还有大鸟带来的松子，一切的一切都因来到大城市而变得不再安稳。

    小男孩不会做饭，菜又贵拉不下脸去菜市场捡食别人不要的烂菜叶子，妈妈病了需要营养那些烂菜叶子真的能吃吗？

    每天三顿饭不是粥就是豆腐脑，没有钱只能吃这些，虽然不能吃饱却不至于饿肚子，每天捡瓶子最多卖五块钱再多自已拿不了，妈妈需要治病，小男孩再不愿看到唯一的新人离他们而去。

    必须想方设法拼命去赚钱，一次偶然的机会小男孩看到跟自已年纪一般大的孩子在街上乞讨，那些零钱像雪花一样落下，只需要跪在那里就行，萌生了照做的念头，他需要钱给妈妈治病，实在不行也得有回家的路费。

    记着来到这里倒了三次火车，买的都是硬座车票仍然花掉了妈妈半年卖粮的钱，这一可怕现实压得小男孩喘不过气。

    “哥，我就吃半个，剩下的给你和妈妈吃。”小丫头已经懂事了知道家里穷从不要这要那，有口吃的就行也不挑剔，自已什么都干不了，哥哥还要出去捡瓶子卖钱，不吃饭一些哪来的力气，妈妈生病了更应该多吃一些。

    “妈妈，你吃。”小男孩只吃了一根油条，剩下的全给了卧床不起的妈妈。

    “我吃不了那么多，你们俩再吃点，别管我。”小男孩的母亲把余下的油条分了一根放在两个孩子的碗里，爱怜的摸了摸两个孩子的发顶，硬生生的把泪水憋回去，只有自已坚强起来两个孩子才能活下去。

    没有再推让，两个孩子大口大口的吃起来，房顶上的韩云心情纷繁复杂张开翅膀离开，飞往秦老爷子家吃午饭。

    中午的饭桌上，韩云见到了大忙人一个的秦韶予，想起那一家三口心里有了计较，在对方开车离开前，跟着飞进车内。

    “我送你回家？”秦韶予边系安全带连问，柠檬今天少言寡语看着闷人，别是哪个不长眼的得罪了小祖宗。

    “这边走，向右拐。”韩云指路，要带秦韶予去那间简易房，有些事只有对方有能力去调查。

    “去哪？”秦韶予按照柠檬的指向调转车头，心中有疑默默观察柠檬略微反常为的态度。

    韩云无视秦韶予投来的目光，心情分外沉重不想开口解释，过了一个十字路口指挥秦韶予该怎么走。

    大约十五分钟到达目的地，车子开不进胡同里面，只能停在路边韩云望向不远处一间间白色蓝顶的简易房开口：“那里边有一家人需要你查一下。”

    “这里的人欺负你了？”不应该啊，就凭现在疯长的柠檬这么大一只谁敢不长眼的挑衅，秦韶予一时看不明白。

    “不是。”韩云叹气，“之前山里的小男孩，我怀疑他们一家住在这里。”想要了解详细的情况，一为证实心里的想法，二为弄清楚小男孩一家为什么过的如此艰难，之前的滴水之恩还未报。

    “你看到了，跟到了这里？”秦韶予从柠檬的活中剖析出一些信息，熄了火打开车门下车，“你在车上等着，我过去向附近居住的人打听一下。”如果不确定柠檬不会一副死气沉沉的样子。

    秦韶予一身名牌长相又十分出众，问个路问个事借由第一印象十分轻易套出了柠檬所指的那一家姓甚名谁，知道这些大致的情况容后找人系统的查一下，好做确认。

    上了车关上车门秦韶予说起，“那家人女的叫张芳，身边带了两个孩子一男一女，男孩七岁女孩六岁，大人生病了卧床不起每天由小男孩买饭照顾，学都没来得及上。”

    “我找人具体查一下，真是你要找的人帮扶一把也算了了心愿。”车子启动秦韶予又问，“你是回家还是跟着我去公司，查个人最快要到明天。”

    “我走了，小心开车。”哪也不想去韩云想找个清静的地方静一静，脑子里很乱，小男孩的脸不断浮现，还有那熟悉的声音懂事的对话，每每敲击着内心无法平静。

    “早点回家。”秦韶予冲着飞出窗外的柠檬喊了一句，中途遇到红绿灯停下来打电话给秘书查一下张芳这个人，报出粗略的信息，又给段明湛发去短信，让他注意一下柠檬的情绪。

    开车回到公司投入新一轮的工作当中，韩云则在清静了一会后又跑去小男孩现住地听墙角。

    趴在仅有的一扇窗户口向外看的小丫头发现了站在斜对面灯柱上的大鸟，惊奇的呼叫，“哥，哥，你快来看，那是不是带松子给我们的大鸟？”兴奋的眼不离窗生怕大鸟一转眼飞走了。

    “在哪？”收拾家的小男孩回了一句，对妹妹的话没有放在心上，一直专注于手上的活，干净的环境利于妈妈休养。

    “快来，在这里。”不见哥哥的影子，小丫头回过身朝干活的哥哥招了招手，催促在不过来鸟要没了。

    妹妹一再催促小男孩无奈放下手中的活跑到窗户前，向外看去什么都没有，小鸟都没看见一只更别提妹妹口中的大鸟了。

    “咦，怎么没了了？”小丫头转回视线发现大鸟没了一脸的不解，“我明明看到了，真的很大，绿色的像及了给我们送松子的大鸟。”自已并未说谎是真的看到了。

    “别哭，你没说谎我知道。”小男孩见妹妹红了眼眶忙开口安抚，“大鸟飞走了下次还会再来。”

    “真的吗？”小丫头天真的抬头看向哥哥，“我想吃松子。”提起香香的松子兄妹俩忍不住咽口水。

    “大鸟要是我们认识的那只该多好。”小丫头虽然没有真正见过哥哥口中的大鸟，但是经常听哥哥描述过又有松子和妈妈的话作凭证，对大鸟抱有深深的好感和好奇心。希望能见一次哥哥口中的大鸟，今天正好看到一只与哥哥描述差不多的大鸟，激动的小脸通红，可惜大鸟飞走了。

    “乖，你该看书认字了，我教你。”妹妹到了上幼儿园的年纪遗憾的是家里没有钱供自已和妹妹上学，只能从废品收购站淘一些别人不要的书适合这个年龄段看拿回来。

    妈妈有了精神头就会教自已，自已再教给妹妹如果以后可以念书，希望不要落下太多的课程。

    “好。”小丫头听话，拿了板凳坐在哥哥身边认真的记下每一个字的发音，试着拿细树枝在地上写两笔。

    韩云看到了那个营养不良脸色泛白的小丫头，听到了小丫头口中的松子，心里泛酸远远的离开，一路飞回了家。

    茶几上摆放着许多吃食，对于两兄妹而言这些东西多么的难得，韩云动起心思明天把这些都带去。

    第二天韩云依然告诉段明湛要去秦老爷子家吃中午饭，等人走了找来袋子装了一大堆东西飞向商业街。

    小男孩又换了一次地方，仍没办法避开时常在商业街蹲守抢弱小钱的横肉男，每次都会被打倒在地已经打皮实了。

    这次的情况不同，横肉男不等动手一个巨大的身影飞扑而至，伴随着鹰鸣打断了横肉男的施暴，大家的注意力跟着转移。

    小男孩就看到一抹巨大的绿影扑向横肉男，不明白发生了什么事，随后传来横肉男的痛叫声。

    “快跑！”愣着干什么，韩云推了一把呆傻中的小男孩，反身回去出爪子狠狠的给欺凌弱小的横肉男一点教训。

    一听到跑，没忘记地上的小碗，那里面好歹有二十多块钱，抱在怀里拔腿就跑，大脑一片空白机械式的迈开腿。