
    眼前这只红葵学名叫鲑色凤头鹦鹉，粉红色与白色贯穿交织，翅膀和头冠底面是橙黄色，裸露的蓝白色皮肤环绕着眼睛，鸟喙灰黑色腿和脚灰色，雌鸟比雄鸟大有黑褐色的膜。

    幸运一直在叫，希望鸟从树上下来飞回主人身边，这想法简直蠢得没脸看，韩云懒得纠正，想想哈士奇那样的撒手没，能指望这只傻白甜的红葵自主回去别天真了。

    韩云劝幸运用不着管闲事，谁让对方根本不听叫了两声转身往回跑，该不会是追饲主去吧！

    搞不明白幸运为什么突然热心肠，这下可好把自已丢在这里看着傻鸟，那货一点危机意识也无，在那里悠哉悠哉的啃树叶，亏得听不懂鸟语，不然就那架式不被气死才有鬼。

    再次听到女人呼喊大白的声音由远及近，由此看来幸运找人是一把好手，远远望去一名身穿运动服的年轻女士出现在不远处，幸运正一边催促对方一边往这边来。

    等人到了眼前，韩云不禁慨叹白富美养白富美，到是有那么点相得益彰的味道，一身的名牌纵然再孤陋寡闻多少认得出某几个品牌。

    余方媛今天正好有时间便想着带大白出来放风，一开始大白呆在自已的肩膀上兴冲冲的注视四周，走到半路就有点不太老实总想往下蹦，没办法看到旁边有棵树顺手将大白放到了树上，让其在充满绿意的环境里自已玩。

    中途手机响了，手里抓着牵引绳一不留神松了手，大白就趁这个节骨眼飞走了，急得余方媛匆匆挂上电话到处找，哪还有半毛的鸟影。

    正处在没头苍蝇满地乱转的当下一只牧羊犬跑到身边朝着自已叫，当时吓了一跳不明白这只突然出现的狗要干什么，时刻保持警惕以免狗暴起伤人。

    不曾想狗朝自已叫两声再向前走两步，然后重复这种行为，余方媛一下子打开天窗心中豁然开朗，明白了狗的意图，暗暗猜测狗是不是找到了自家的大白，抱着宁可信其有的念头加快脚步跟上去。

    世间事就有那么奇特，余方媛走到一棵树下不仅仅看到自家大白还看到另一个树枝上站着的个头与大白相去甚远的鹦鹉，四周没瞧见鹦鹉的主人，鹦鹉的身上只有脚环能证明属于家养，免不了怀疑野生的可能。

    看到大白高兴的招手呼唤，奈何大白根本不理人，听到叫声回两句‘啊’了事，一点没有要回到主人身边的意思，看得韩云十分无语。

    叹惜养这么个不听指挥的二货，韩云不免为树下的女士掬一把同情泪，人带到了招呼幸运该回去了，在外耽搁不少时候，回去秦老爷子就该醒了。

    哪知幸运压根不听使唤，好家伙非要跟一只二货对上，从叫声中表达出意愿，势要看到大白回到主人那里才愿意离开。

    韩云不由大呼这跟你有哪门子的关联，犯不着为别人家的鸟担惊受怕，管闲事管上瘾了还，下定决心下次再不带对方出门了，比自已还能没事找事，心好累。

    幸运配合女士呼喊也再叫，搅得韩云脑仁疼，看向大白的眼神中掺杂着火焰，要不是这个倒霉玩意，哪能两耳遭受荼毒。

    瞧大白不顺眼的韩云一不做二不休，飞扑过去不是为了干架或者吓唬对方，爪子伸出一举抓住对方胸前吊着的牵引绳。

    正享受时光的红葵没有想到意外发生的那样快，一时不察被飞来的绿鸟扯下树，仰面吊在半空中任你如何扑打翅膀都无济于事难以调整方向，那种被他人掌控的危机感瞬间爆棚，惨叫声一声高过一声那啊一个撕心裂肺。

    韩云被吵得烦不胜烦，好想一翅膀扇下去，叫那丫的闭上嘴，双不是在杀鸡，用得着叫那么凄厉，简直不能忍。

    大白瞎扑腾光费力气了，论身量论体格哪是身经百战韩云的对手，空留下难听的叫声以引发笑。

    树下余方媛忽见绿鸟向大白飞去，吓得心猛然揪住，还以为绿鸟在攻击大白，万万没有料到事情出现了反转的一幕。

    直到大白被甩到自已怀里，余方媛适才如梦方醒，不禁感叹绿鸟的暴力值好高，还好大白没有受伤，惊吓免不了这不一直没停下叫欢就知道往怀里钻，早干什么去了。

    有了这次的教训看大白还敢耍小聪明，趁自已不备大胆的逃掉，说起来有此经历到不是什么坏事。

    物归原主这下总可以走了吧！韩云不耐烦的招呼幸运，在女士安慰傻鸟的时候默默的功成身退。

    和甩着尾巴兴高采烈的幸运不同，韩云的内心有几分不喜，被动做好事和主动做好事属于两个概念，心里不痛快一路上闷着往前飞不想搭理又一个二傻。

    回家之后数落了幸运一顿，幸运的话让韩云一遭陷入了寒潭，初生的火苗被浇灭，想想自已的态度与言语，确实过激了点。

    幸运说不忍心看到宠物与主人分离，被他人捡去拆吃入腹，明明就在眼前帮一把或许就不会酿成惨剧，考虑到饲主痛失宠物的心情，既然能做为什么不去做。

    韩云哑口无言，没想到幸运还能有这些想法，自愧不如认识到自身的错误向幸运道了歉，每个人都有每个人的理由，只要值得就会去做，动物也如此。

    在韩云眼一件微不足道的小事，转眼即忘没想到某一天还能接上后续，不禁叹慰缘分来了挡都挡不住。

    今年的暑假段明湛他们终于迎来正常放假的机会，七月二十号全校放假导师们不再延期放假，大手一挥痛快放行，想也知道欢呼声此起彼伏。

    究其原因不外乎导师们集体有事出差，抽不出太多时间教导手底下的学生，经过商量后要不开小灶都不开，布置下去好几篇论文了事，月底各学科导师要去国外学习，为期一个月。

    放假归放假该有的实习期仍然存在，顶多在实习之前有半个月的休假时间，这不段老爷子瞅准了空当，打电话催段明湛回去住，时刻防备秦老头先下手截胡。

    这不段明湛收拾行李，包袱款款的带上柠檬去了爷爷家暂住一个星期，剩下的一个星期当然得去姥爷家住，两位老人可不能厚此薄彼又得遭抱怨。

    叫韩云说，套句时新的词，段明湛打算雨露均沾以防另一位老爷子炸翅，两边老人又开始唇枪舌剑可着劲的互掐。

    段明湛都自觉去老宅住了，身为长孙的段嘉羿更得抽出时间看望老人，段明湛带着柠檬有脚刚到，段嘉羿后脚即来。

    今天也非休息日，段嘉羿这会来就为吃顿晚饭再打包一份明天热了上班吃，大老远跑一趟不能空着手回去。

    饭桌上韩云才弄明白原因，段嘉羿要参加晚上的宴会，开办地点正好在这一片，顺道过来看看，先把肚子填满去赴宴不用担心只喝酒胃不舒服。

    “请的都有谁？”苏老太太的关注点在另一方面，“你都老大不小了，该是谈对象的时候，趁着这次宴会，看看可有瞧上眼的，处上个两三年赶紧结婚，我和你爷爷就等着抱曾孙子。”

    大孙子性子倔，相亲都推了多少回，说什么都不去愁得苏老太太头发不知白了多少，一有功夫就唠叨，担心孙子独惯了不想找媳妇过日子。

    “别嫌我啰嗦，整天见面就是些催婚的话。”苏老太太腔调大开直数落没事人一样一点不上心着急的大孙子。

    “成家立业，你都立了业该成家了，少跟我在这儿装糊涂，或是表示没玩够，也让我和你爷爷省省心，不管男的女的你总得给我们带回来一个。”苏老太太瞪尽敷衍自已的大孙子。

    “哪有男的，奶奶你真是，时髦。”这思想都开外到哪去了，段嘉羿欲哭无泪的表示，“我喜欢女人，不是同｜性也非双｜性｜恋，奶奶大可以放心，之所以不想找这不才刚刚坐稳现在的位置，正是表现的大好机会，工作上繁忙哪有机会谈情说爱。”

    “要找也得找看对眼的，相亲那事不是我有意推，那就是个完任务不靠谱的事，两人坐下来互问家底都有哪些一类既定格式的话，还让不让人喘口气。”段嘉羿也是无奈的狠了，“要找也得有眼缘，心急吃不了热豆腐，您的孙媳总会有。”

    “就你能说，一套一套的糊弄我这把年纪的老太婆。”苏老太太没心思听孙子长篇大论，下达最后通牒，“你都三十二了，最晚给你两年时间，必须结婚。”

    “儿孙自有儿孙福，我的婚姻大事还得看缘分。”段嘉羿没说应也没说不应，只是说缘分到了办婚礼迟早的事。

    听了半天的韩云终于明了，段嘉羿晚上的目标是去物色另一半，这感情好啊，难怪有些身份地位的人就喜欢举办各种宴会，即方便了互相认识不认识的人拉关系又方便一些单身青年找对象，一举两得的美事好想跟着一起去瞅两眼。

    心动不如行动，韩云打定主意跟着前去一开眼界，盯着段嘉羿的举动，一旦出门即表示去赴宴，不跟着去瞧乐子简直是一大损失。

    打定主意的韩云时刻关注段嘉羿，终于等到晚上八点钟，段嘉羿从沙发上站起来要走，立刻跟上去公周公等回来再说。

    “柠檬你要去哪？”看到柠檬丝毫不准备去睡，段明湛眼见某鸟不同以往的状态眼底难以置信的疑虑冒出。

    “跟过去瞧热闹。”主要是为段嘉羿找对象的事兴致高昂，不去亲眼见证韩云哪能睡好觉，怎么想都觉得亏。

    “宴会人多你去丢了怎么办？”那地方人多眼杂大哥一个没看住，柠檬又时常喜欢给人带去无法想像的惊喜，段明湛哪敢放行，堵着大门口不让走。

    段嘉羿也被眶在其中，就差一步到达门外，这事闹的看着时间尚早等把柠檬的事解决完再走。

    “要去，要去。”偏要去，九头牛都甭想拉回韩云坚持的意义，“不会丢，跟着段嘉羿。”除非被那个家伙抛下根本不存在丢失一说。

    “不行，大晚上，你该睡觉了。”段明湛冷下脸不同意就是不同意，柠檬尽出幺蛾子想起一出是一出，哪能次次都如愿。

    “你不让我去，段嘉羿也别想去。”哼，看谁耗得过谁，韩云当下耍起无赖，就差一个满地打滚了。

    “大哥去赴宴是为了正事，你去干嘛尽添乱。”段明湛用言语打击柠檬的积极性，趁早死了这条心，“宴会上可没有人带宠物同去的说法，不要闹了……”

    “就不。”韩云这回铁了心要去见识见识富人圈子里的统筹交错推杯换盏，电视上演的一点不符合实际，过了这个村可就没这个地了，说什么都要去开开眼界，段明湛这个臭小子关键时刻准坏自已的好事。

    看着一人一鸟在那杠上了，双双瞪眼互不相让，拉锯战的雏形已经奠定，这得堵到什么时候最为无奈的莫过于段嘉羿了。

    “下次有宴会再带你去。”段嘉羿开口，话中指代当然是白天的饭局，通常情况下这一宴会属于结婚庆典。

    “不，今天非得去。”韩云不听段嘉羿的诱哄，倔劲上来有的受。

    眼看说不通，苏老太太出声做和事老，“要不就带柠檬一起去，这样嘉羿想脱身也有比较好的借口。”典型惯孩子惯的没边了就差上天的长辈。

    “奶奶！”段明湛怎么也没想到奶奶会同意柠檬抽疯般的无理取闹。

    “你在这拉着，柠檬就去不了了？”老爷子太了解柠檬的性子，不让去非要去最后很可能关系闹僵偷偷出去，更找不到鸟影，就等着在家里干着急吧。

    “爷爷！”怎么连爷爷也来凑热闹，长辈们都站在柠檬这一边，段明湛心里不是滋味，瞧见露出得意小眼神的柠檬，别以为自已没看见，尾巴都快翘到天上去。