
    “我会好好看着柠檬，不让它乱跑。”长辈都同意了，身为当事人之一的段嘉羿自然没得说，立即改口给出保证。

    “一个个的就会欺负我。”眼看事情已成定局，段明湛不再挡着门快步走过去伸手就去扯柠檬的翅膀，这个坏家伙。

    早一步料到段明湛打击报复，韩云可没有受虐的嗜好，飞快的躲开想要泄愤的手，落到段嘉羿的肩膀上，回过头朝负气的段明湛得意的笑。

    “谁敢欺负你，一个一个的火气这么大。”苏老太太笑容艳艳的拉过气鼓鼓的小孙子坐到身边顺毛。

    “让柠檬跟着去这一回以后就能死心，不让去惦记着也是个事。”苏老太太内心实则想让柠檬去把关。

    有好的姑娘如果柠檬觉得不错大孙子尚可以处一处，苏老太太相信柠檬幸运鸟的身份，赶紧把大孙子的终身大事敲定，虽然带着点迷信意味，有这么个寄以厚望的念头总比愁坏了强。

    “走了。”带着沉重的肩部挂件出门开车前往举办地点，路上细数柠檬该怎么做，列了一大堆的条规。

    望着窗外驶过的夜景，韩云没把段嘉羿的话当回事，想想看胆子再大哪敢在那么多人精面前放肆，就是为瞧个乐子坚决不离段嘉羿左右，那些多余的叮嘱只能是浪费唇舌。

    到了地方灯光璀璨，韩云干脆不挪地呆在段嘉羿的肩膀上，四下打量会场内的豪华布置，感叹有钱人就是有钱人，真土鳖跟真土豪不能比。

    段嘉羿进去之后已经做好了别人问话的准备，前一刻早早在心里打好了腹稿，没想到一进门看到一只白羽鹦鹉停在不远处一名女士的肩膀上，惊奇之色从眼底划过。

    原来不是自已一个人带了鹦鹉来，段嘉羿难得找到知音一样走过去先行打招呼，“你好。”视线从女士的面容移到那只比柠檬小一整圈的鹦鹉身上。

    余方媛没料到有人会过来打招呼，抬头一看是名男士带着一只绿鹦鹉，视线停在绿鸟身上总感觉在什么地方见到过。

    “你好。”余方媛忽然记起几天前大白走丢遇见的奇葩事，那只凶神恶煞的绿鸟把自家大白吓得到现在都不愿意离开自已的身边，这不没有办法到哪都得带着大白，习惯之后也就不觉得这种场合带鸟有什么不对。

    “段嘉羿。”段明湛伸出手礼貌的报了名字。

    “余方媛。”同样出于礼节性的伸手同对方握了握，余方媛的目光仍然在鸟的身上打转。

    “怎么，你认识柠檬？”注意到余方媛的表现不像初见鸟时该有的平静，好似透着别样的因素，段嘉羿阅人无数又哪能错漏对方的情绪变化。

    韩云翻白眼好想说一句缘分啊！看到大白那傻样懒得开口，爱怎么想怎么想去，万万想不到整个会场上就两只鸟，啧啧这算不算是孽缘。

    “我不知道。”余方媛打量过后面有迟疑，说起发生在大白身上的事，适才发现肩膀上的大白总动来动去不安分。

    一听对方的讲述段嘉羿敢打百分之二百的包票，绝对与柠檬脱不了关系，不由失笑这小家伙总能带给人惊喜，到哪都能遇上‘熟人’。

    大白在啃爪子，时不时那双蓝环眼仁往对面瞄，看到对面的绿鸟犹记着自已是怎么被对方无情的扯下树。

    对面的大白在啃脚丫子，看得韩云一阵反胃，洁癖劲又上来了立刻转移视线眼不见为净，差一点把隔夜饭给吐出来，脚丫子有什么好啃的，脚上抹了蜜吗？

    段嘉羿告别了余小姐，就去同其他熟识的与会人员打招呼，这里并非自已的主场没什么可深入交谈的话题，互相问候一声就可以了，带着柠檬到角落里有话要问。

    “说说你那天又做什么好事了？”把柠檬放到空置不用的餐盘架上，伸指头戳某鸟肚皮，“坦白人宽抗拒从严。”

    “那位余小姐不是都说了。”那点小事还用得着反复过问，韩云丢白眼用翅膀拍掉伸来的咸猪手。

    “你要觉得无聊就去找那只叫大白的鹦鹉一块玩。”宴会的正主还未到场一些重要人士出场都比较晚，段嘉羿需要等待。

    “不去，叫什么大白？”叫小白才合理，韩云看得出那货有点怕自已，啃个爪子都三心二意，跟那样一只鸟站一起，活像两****，才不要拉低自已的智商。

    “他们过来了。”抬眼间就看到余方媛带着大白向这边走来，段嘉羿口头提醒一句在外头保持安静，耍脾气可不行。

    韩云吐槽又不是三岁小孩，这种场合哪是自已撒野的地方，当个安分的看客最符合时下背景。

    余方媛是看到段嘉羿过去才跟着过来，若大的会场上认识的人没几个，又各有事情要忙，没闲功夫同自已聊天，想找个共同语言的人说话打发漫长的时间就找来了。

    圈子并不大谁是哪家的只要一报名字即便不认识也能知悉个大概背景，身为圈子里的人最重要须熟记一些人际关系，免得出门认不出正主反到被拿了话柄出尽洋相丢脸丢到家了。

    双方报过名，各自身份家族尽于脑海，两人都不认识对方出于带鸟的原因走到了一起，聊天的方向自然围着各家的鸟转。

    余方媛也把大白从肩膀上转移到架子上，手中的牵引绳没有松，发现对方的鸟什么都没带，开口询问原因。

    段嘉羿对余方媛第一眼的观感非常不错，两人聊起天来总能说到一起去，看得韩云眼皮子直泛抽，该不会这两人看对眼了吧！

    回头就见大白抬起一只爪子要伸不伸的小样，韩云来了逗鸟的兴趣，往前走了两步，还没等怎么着呢，就听对方发出叫声。

    “啊，啊，啊。”粗粝并不尖细的叫声听在韩云耳中，好想抠耳朵，难听的一塌糊涂一个眼神飞过去，对方直接炸了毛。

    看着傻鸟炸起脑袋后面的翎毛张天翅膀的蠢样，活像受到伤害展开攻势的斗鸡。

    两只没打架说话的两人没谁放在心上，说的说的渴了段嘉羿去拿果汁，宴会的一角有自助餐可以随意取用，又拿了些鸟和人都能吃的水果。

    “找个位置坐下。”端着餐盘空不出手，段嘉羿拿眼神示意柠檬跟上，找了处僻静的位置鸟放桌上，两人继续之前的话题。

    炸毛的大白被主人安抚下来正抓着一个水果块在啃，慢腾腾的样子看得韩云都替对方急。

    这一个晚上到了后半程段嘉羿和余方媛各自离开去接触自已的小圈子，两个小时后又重新在同一个地方碰头，坐下来继续聊，好像有聊不完的话题。

    韩云发现段嘉羿这一晚上笑容挂在嘴边的次数增多，不会是大冰山要化成温泉水了吧？

    观察对面的余方媛长相中上不属于特别漂亮的一类，整个人挺耐看给人一种平和之感，说话谈吐并不矫揉造作大方得体的彰显出很好的涵养。

    年纪应该比段嘉羿小，两人说话投机从养鹦鹉的事聊到了各自的喜好有点像相亲，搞得韩云大脑运转不灵，怀疑心起脑子里不由分说勾勒出这样那样的画面，好污立即摇头甩出去，八字还没一撇呢最好不要乱点鸳鸯谱。

    宴会在韩云的吃吃喝喝听听看看中结束，走前段嘉羿还同余方媛交换了电话号码，越发看不懂两人到底进展到了哪一步？

    上车回家洗个澡闷头睡大觉，困意上涌韩云顾不上询问段嘉羿对余方媛的看法，要是两人均有意思，到是十分乐见其成。

    岁月是把杀猪刀，刀刀催人老，段嘉羿老大不小的人了再不结婚两位老人又该唠叨了，说来段明湛也二十好几没见谈过恋爱，两老这可是有操不完的心。

    段嘉羿工作忙睡了一晚第二天早起胡乱塞了两口饭就走了，韩云睡起来自然扑了个空。

    事情过去多日，韩云早忘了之前的初衷，带上叮当到处跑，还曾跟着对方走过曾经划下的地盘，看到好些流浪狗。

    这天段明湛要去商场买衣服，个子长了去年夏天的衣服都短了一截，半袖穿上身露个肚脐，裤子到是还好从长裤直接变成了九分裤，七分短裤变成了五分裤，裤子可以将就衣服和鞋不行，这不打算到商业街转转。

    “柠檬走了。”段明湛曾记着某鸟为自已挑选过衣服的事，这次出门就把某只懒散的鸟带出去。

    光明正大的逛商场，韩云愿意去飞到段明湛肩膀上站定，不用飞有人杠的日子就是那么的惬意。

    到达要去的商场，乘坐电梯上了位于四楼的男装区，一家一家转有看上眼的就试，穿着舒服就买，男人买东西向来比女人快多了。

    下到三楼女士护肤品区，段明湛转到三层打算给奶奶买一套护肤品，昨天还曾听见奶奶说擦脸油用完了。

    找到那家专柜，段明湛瞧了半天不确定买哪一种，销售人员在旁边推荐，百无聊赖的韩云扭头到处看。

    从扶梯口出来的人吸引了韩云全部的注意力，紧跟着肖现一句飞刀又见飞刀的台词，眼下改成大白又见大白最贴切。

    时隔一个星期之后，还能在这种地方来个巧遇，哪怕韩云不相信缘分也得认了，余小姐走到一家柜台前看上去也在挑选化妆品。

    考虑到对方与段嘉羿不清不楚的关系，韩云琢磨是不是该让段明湛见见这位印象不错的余小姐，也好给段嘉羿把把关。

    正思量间，韩云无意中看见一名中年女士靠近了余方媛，一只胖猪手从右侧拎包后面伸出，多亏自已有双火眼金睛，现在的人怎么能这么没脸没皮，光天化日之下行偷窃之实，又是个穿着不俗的中年女性，实在看不下去。

    余方媛未注意到身后有人，专心挑选化妆品一边听销售人员介绍一边还得注意肩膀上的大白，分不出多余的心思关注其他。

    柠檬飞出去的一刹那段明湛只觉肩膀上的压力骤然减轻，转头看去发生在眼前的一幕令人瞠目结舌。

    出于熟人的心态韩云愿意出手帮忙，扑过去奋力的撞向中年女性，掏包的手瞬间暴露在空气中，由于惯性对方一时不察被撞得向侧后方倒退两步才稳住身形，脸气的肉都堆在了一起看上去有那么几分狰狞。

    这一动静不小，又是在身后近距离发生，余方媛感觉到了什么，下意识去摸身侧的挎包，拉链已经被拉开了一半，猛的转身看向中年女性，怒视对方。

    “打电话报警。”落到柜台上的韩云开口提醒，像这种打扮衣着光鲜都干偷鸡摸狗行当的人趁早关起来好好进行一番思想教育。

    那女人还想找茬说理，看到鸟之后余方媛直接掏手机排号，见事情不妙立刻拔腿就跑，成为三层商场内一道靓丽的风景线。