
    说实在的张芳也曾想去捡破烂，毕竟这是个无本的买卖，一想到自已的身体担心再染上其他疾病，再就是捡垃圾所得只能维持日常开销，两个孩子上学的花销仍是件愁人的事，念头到底该丢掉。

    韩云一来就听见五阿姨说做小买卖的话，想到几天前曾跟秦韶予提过的事，不难猜到对方的顾虑，没有钱寸步难行，以对方的情况要想开小本买卖前期的投入也是一笔难以拿得出手的‘巨款’。

    以对方的身体条件做小买卖的确比较自由，相比起打工作为别人干活要强，韩云赞成王阿姨的提议，看来又得跟秦韶予说一声了。

    还有住房的条件，如果两个孩子上学去，最好在学校周边居住，一来方便做买卖，二来不用担心孩子走丢的问题，最好幼儿园到初中都在那一片区域，干什么都方便不清楚有没有这样的地方，自已是不是又给秦韶予出了份难题？

    看到两张认真刻苦读书的小脸，韩云狠不下心放手不管，总得安排好一切做事做一半算什么事。

    又一个星期过去，正值张芳出院的时候，病情控制的很好，只需要喝中药调理控制好情绪增加营养，跟正常人差不了多少。

    出院的当天韩云同秦韶予一起来，收拾好东西的王阿姨结了工资就走了，留下一家三口。

    看到秦姓年轻人，张芳抓着两个孩子的手跪下来，“大恩大德无以为报。”给恩人磕头。

    “这是干什么，快起来！”秦韶予惊讶于张芳的做法，上前去扶，“有什么话起来说。”

    “恩人，这是我写的欠条，请您一定要收下。”掏出折好的前几天就写好的借据，上面写着借款二十万元日后定当偿还，落款有年月日包括自已的姓名身份证号电话号码还有自已和两个孩子的手印。

    看到借条秦韶予的心情相当复杂，为眼前这位有担当的母亲而叹服，不接吧对方心里不踏实，接吧自已又没想让对方还钱，这事闹的。

    张芳从医生口中打听出近两个星期的花费，还有没领完的将近半年之久的中药，合计下来的费用最少也有二十万，这里面还没算请护工的钱平常所需花销，还有帮孩子念的费用，二十万对于自已来说是一个天方数字，哪可能昧着良心视而不见，别人帮你并非应当应分，不能因一时的贪念践踏了良知，孩子还小是非观不明确，身为大人更应该作为表率，告诉孩子什么是应得的什么是绝对不可以多拿一分的事。

    最终秦韶予没有办法接下那张对于自已重如千斤的借据，转换话题问起之前的提议如何了。

    “我已经想清楚了，送孩子在市里念书。”张芳咬了咬牙接受对方的好意，至于生活来源，人只要活着还愁没地方赚钱，办法都是人想出来的为了孩子为了自已努力的活下去。

    “行了，明天我就去办，大概一个星期后给你回信。”秦韶予给了对方秘书的电话号码，毕竟双方之间属于一锤子买卖，事情办完牵扯也该就此断了，各人有各人的归处。

    “还有一件事，听说你要做小买卖。”秦韶予掏出一千块钱递给张芳，“这些钱给你起步用，欠条都写了这点钱收着吧。”

    “谢谢。”张芳红了眼眶，这样的好人太难得，拿钱的手一直在抖。

    “外头有出租车，已经付过钱了，直接送你们回家。”秦韶予不多话看着大包小包心叹，来时什么都没有回去却一大堆，帮着拎包放上车，做了个简短的告别。

    “妈妈，你怎么又哭了？”该高兴才对，小男孩看着好心叔叔递过来的钱，也明白妈妈写下欠条的意义，那些钱该还，等自已长大了有了工作就可以替母亲分担家务。

    “我这是高兴，难得的一只好鸟，一个好人。”这辈子所遭遇过不幸的事失去了顶梁柱般的丈夫，却得到了蔚为珍视的帮助，在自已最困难无助的时候方方面面做到了极致，张芳已经无法再用贫瘠的话语感谢对方，这份恩情深深的刻印在心底永不忘记。

    回到家里张芳把两个孩子叫到身边，告诉他们要好好读书，出人投地才能对得起秦先生的帮助，这份恩情一定要还，不能做忘恩负义的事。

    两个孩子在妈妈一遍遍的教育下，记住了今天的话认真的作出保证，一定好好读书做一个有用的人。

    秦韶予的办事效率很快，按柠檬这个挑剔鬼的要求找到一家公利幼儿园，花了点钱托关系把两个孩子塞进去并替张芳换了租住的环境，四十平米的房间虽然不宽敞绝对够住，租金相对便宜，直接付了一年的好让对方无后顾之忧。

    张芳一家三口流着泪送走了对他们家有大恩的秦先生，看着新家周边的环境，抱着孩子大哭了一场，收起情绪歇了两天，作出打算买了好多猪肉回来计划做肉夹馍生意，已经打听好谁家的白吉饼做的好吃，就进那家的货，一切所需要的工具买齐，到二手市场买了一辆三轮车，零零总总算下来一千块钱去了一半，给家里的孩子做了一次解馋，调整了好几次汤料的配比，终于做出一锅香气四溢的卤肉，第二天就去学样门口卖卖看，一个饼子定价三元，小本买卖走的是薄利多销。

    张芳卖的夹肉饼很香，韩云有幸去过新搬入的家里一回，闻到浓香肆意的酱肉味，馋得口水泛滥，颇为遗憾的是只能看不能吃，好心酸。

    小本买卖已经步入正轨刚开始的收入维持在收支平衡阶段，张芳特意去办了个体户营业执照，花了点钱买个安心，不愿像其他走街窜巷的小贩一样被城管追的满街跑。

    再有一个月幼儿园开学，张芳狠了狠心给孩子买了个二手便宜的录音机，买了两种这个年龄段用得上的幼教磁带，每天放给孩子们听练习普通话。

    韩云瞧见旧录音机，这东西再过一年基本上退出市场，MP３等高端产品上市磁带转眼变成老旧古董。

    等两个孩子上学之后，韩云去的次数渐渐的减少，个人有个人的日子要过，自已也有自已的生活，一桩心事了结心情格外舒畅。

    很多年之后，小男孩逐渐长大成人，凭借刻苦的读书一路扶摇直上考取了金融专业双料博士学位，那时的年轻人二十八岁，家里的小本买卖越做越红火，租了一间不大的门脸继续经营，当年所欠的二十万元已经还清。

    钱还清了恩情尤在，年轻人毅然决然的进入秦氏企业走正规招聘考核，以优异的成绩进入公司工作。

    三年的积累刻苦的勤奋，职位一升再升成为秦韶予儿子身边秘书处中的一员干强，那个时候的秦韶予已经五十多岁，在儿子身边见到曾以的小男孩现在的年轻人，当时的感慨无从概述。

    年轻人用自已的辛劳真诚赢得了站在唯一凭自身能力获取的高位，成为秦韶予儿子身边的机要秘书，用一生的所学来报偿当时对秦韶予来说微不足道的援手。

    小男孩一家人的质朴品德从未变过，秦韶予能获此得力干强回想起当初的一幕幕，只余久久的叹息。

    谁都没有想到，真能有幸见到滴水之恩涌泉相报，韩云更未想到一次偿还给身边的人带去更多的惊喜，此后话暂且不提。

    韩云时不时往秦老爷子家跑，除了在外飞的路远不愿回家外，每次去都会有肉吃这才是重点，还能同幸运聊上几句。

    这几天幸运趴在地上闷闷不乐，原因出自放风的时间减少上，对于腿伤已经好了想要尽情狂奔的幸运而言无异于兜头浇下一盆冰渣子，从外凉到心里。

    韩云能够理解，秦老爷子毕竟上了年纪，八十多岁的人了腿脚不比年轻的时候灵便累的也快，一天就早上出去一次锻炼身体，难怪幸运会有点小不甘，还好对方性格沉稳，没有发生闹脾气的现象。

    韩云正闲着没事干，看到幸运可望出去的目光，心软便向秦老爷子提议，大包大揽的接下带幸运出门放风的差事，早上仍旧跟着秦老爷子一起遛弯，下午再由自已带幸运出门，哪时候老爷子差不多要午睡，外面的天气不太热贴着阴凉地转一个小时就能回来，不耽误事。

    择日不如撞日，今天就带幸运出门，韩云对周边的路线烂熟于心，丢肯定丢不了要防的是路人上前搭讪，好心人顶多摸个毛，坏心眼的就难说了。

    得了秦老爷子的首肯，幸运在兴奋的叫声下出了四合院，跑两步回头看了看天上的鸟，叫一声继续向前，速度并不快，一则路边有行人怕吓到对方反被讹诈，二来幸运听绿鸟的指挥，说东就东说西就西毫不含糊。

    韩云没往公园的方向去，那地方无多新意，沿步行道路绕大圈开开眼界也不错，可怜的幸运还没逛过街。

    出门前其他东西可以不带，水必须带上，时至夏季天气升温又是下午出门，口渴了总不能问陌生人要，一个水壶没有多重，韩云负责拎着。

    走了大半圈打了块阴凉地休息，韩云落在木椅上打开水壶自已先喝再给幸运倒，正喝水时就听前面不远处有一女子在喊大白。

    韩云初闻脑海中立刻放映出电影里那只小头大肚子的动画人物，搞不清前面的人在叫谁？初步判断宠物的可能有几分。

    有大白就有小白，两个代表不同意味的词语，韩云更喜欢小白这个词，听上去挺二的跟二哈一个德性。

    “大白，大白，你在哪？”声音逐渐远离，隐约还能听到微末的呼唤。

    韩云收起水壶，忽闻翅膀扇动的响声，抬头看去一只白色的鸟从头顶飞过，如果不是看到对方胸前垂坠下来的牵引绳，一准认为是只野鸽子。

    招呼幸运该走了，还剩下一半的路程，哪知幸运也不知抽哪门子疯站起来朝着白鸟飞去的方向奔跑，时不时汪汪两声。

    韩云额间青筋暴跳，没发现幸运还是只爱管闲事的狗，自已还没等出手对方到好先一步追出去，对方之前听到的呼唤，有五成以上的机率飞过去的鸟叫大白，的确挺白。

    气幸运不听话，韩云没想做好事止不住幸运添乱，弄不明白别人丢鸟跟幸运有什么关系，兴冲冲的就去追把自已一个留在当下。

    没办法拎上水壶追上去，韩云暗恨定要好好教训幸运一顿，别有事没事多管闲事。

    飞过去就见幸运停在一棵树下昴着头朝树上叫，不是威胁那种叫，韩云落树上一瞥，呵呵，没看出来。

    被称作大白不是没有道理，鸟全身雪白，可以说是鹦鹉中的白富美，也可称其为鹦鹉界中的哈士奇。

    白富美大家都知道，用在这只鹦鹉身上十分贴切，肤白貌美价格贵，时不时喜欢抽个疯，这不又搞不懂怎么回事脱离了饲主飞跑了，还像个没事人似的站在树枝上东瞅西瞧，那傻样看着就挺逗。