
    什么也没问出来，赵奇看向对自已摇头的萧毅，这是有了底不审不打算继续追究下去？

    “你不是九点要走，收拾收拾出发。”萧毅转移话题探究的视线在柠檬身上转了一圈重新收回。

    “还早，自已开车什么时候走都行。”赵奇一点也不急，找人的事并非一蹴而就，真那么快哪用得着自已亲自出马。

    “去哪？”终于不在说电话的事，韩云的心情略松，好奇赵奇出行的地方有那么点意动。

    “江城，你去吗？”赵奇见柠檬上心随口一问，带鸟去也不耽误办正事。

    江城！那不是自已上学的地方！韩云大惊大喜爪子里的苹果一不小心被抓了个烂乎，回神低头一看这还怎么吃，甩爪子丢掉抓得不成形的苹果。

    心思活络起来，段明湛不在家韩云有理由有时间跟着赵奇去江城一游，如果有机会，不，必须抽出机会，到曾经就读的学校找一找那个叫韩云的人，看是否与自已初时料定的一样。

    韩云迫切希望身为人类的原身活在世上，这样就可以与之相交，改变一些即定的命运找到当初为什么会转变成鸟的真相。

    反之没有那个人，韩云便会彻底的死心，不再去妄想起死回生的根源，安安分分做一只长命百岁的鹦鹉。

    “去。”为什么不去，绝好的机会，韩云以前曾想过怎么骗段明湛带自已到江城游玩达到找人的真实目的。

    如今机会来的太快太美，韩云在一瞬间愣神后想了很多，下定决心前往江城完成埋于心底的期盼。

    “给段明湛打电话报备。”韩云等会回去同辛杰说出行的事，远在另一个城市的段明湛管不住自已，早已摸透了对方的秉性。

    “行。”赵奇觉得带上柠檬或许还能沾沾对方的好运气，于找人这件事上提供大有可为的帮助。

    一人一鸟一拍即合，既然要走又得带上挑食的柠檬，赵奇需要准备的东西就多了，不像自已一个人光杆司令一个，一人吃饱了全家不饿，柠檬相比较绝对是难伺候的一只。

    为了确保柠檬能够帮上忙，赵奇匆匆离开去准备路上需要带的东西，让柠檬在办公室等着，一个小时后就走。

    韩云则要回去同辛杰说一声，一个小时足够往返一趟，告诉萧毅一声急不可耐的飞走了。

    段明湛接到陌生电话，待到得知因由心里直发沉，柠檬又要往外跑这次跟着萧毅身边的赵奇去，靠谱不靠谱另说，关键在于柠檬闲不住的心。

    能说什么，死活不让去？柠檬那家伙压根不会听，越不让做的事越要去做，牵着不走打着倒退的主段明湛现已无能为力，嘱咐了几句话结束通话。

    韩云欢欢喜喜的搭乘赵奇的车前往江城回到上一世的出生地，还在路上就有点近乡情怯。

    车子开到高速收费路口停下交钱，继续向前行驶会进入隧道，在此之前韩云窝在后座上困觉，到现在还没弄清楚赵奇前往江城有什么事。

    江城那么大万一赵奇所去的地方不在自已要去的行列又该怎么办？考虑到这一点韩云一个激灵清醒过来，就此难题琢磨办法。

    偷跑，说得到是容易却并不适合，哪能给好心带自已出门的赵奇添麻烦，正事没干成还得中途找自已，所造成的损失真赔不起，留言的话结果一个样挺耽误事，不好不好。

    左思右想没有一举两得的好主意，又怕赵奇会问为什么，韩云真没法回答，能说要找回自我吗！

    一路愁的连赵奇跟自已搭腔都没听到，沉静在个人的思绪中无法自拔，车停了才发现到了休息区。

    时至中午赵奇给柠檬弄饭，大约晚上七点就到江城，问进入发呆状态的鸟可有不适？之前在车上没应声，这会儿担心起某鸟的状态。

    韩云说没事就是泛困精神不济，吃个饭漫不经心到了车上才问赵奇去江城的任务，迫切希望能同心里预期的目的地相同或者就在边上。

    “去找人，公司技术人员水平不行，差一点被人钻了空子。”赵奇买了份饺子端着一次性饭盒在那儿海塞，几口解决掉一盒又去买了两份炒面。

    找人还是技术人才，联系之前提到的小老鼠，韩云脑子活络的分析出赵奇此行的目的，该不是专程来找黑客类的大神极人物入主公司？

    有好也有害，好的是足够防止外部侵略，一个人就可以干倒一片，坏的是工资高管理上拿捏不住分寸，很容易撩起邪火来个窝里横，萧毅可有的头疼。

    萧毅既然敢找这类人兴许早做了万全的准备，韩云不再瞎操心，自已的事尚未解决唯有走一步看一步了。

    晚上到达城区，赵奇入住的是萧氏旗下的酒店，安全问题绝对一流，洗了个热水澡坐床上翻电脑，有几个人属于别人推荐一类，这些人查实了根底还得亲自接触判断是否符合要求。

    明天的计划列出来，要去三处地方相距都比较远，也对这类人喜欢大隐隐于市小隐隐于野，找处无人问津的犄角旮旯里窝着，很少出门。

    有两处地方的环境比较乱，赵奇转眼看理毛的柠檬，仔细斟酌后开口：“明天我去拜访三个人，你去吗？”

    一听这话韩云莫名有种要被丢下的错觉，抖了抖毛看向问话的赵奇，“去哪？”

    “市区边上有两户，中心有一个，需要开车来回跑，之前的两个人住在龙蛇混杂的地方，带你去怕顾不过来。”赵奇曾想过那种不干净的地方，什么样的人都有小偷小摸只能算常事，真不明白那些人为什么不找个好点安静的地方住，其人的脑袋瓜子里装的是什么实难看出来。

    这是不想让自已跟着去冒险，韩云高兴的两眼放光，赵奇独自行动自已就可以按照定好的计划行动，太棒了！

    “不去就呆在酒店里，我会告诉厨房给你送三餐，如果事情还算顺利最快下午就回来了。”赵奇跟柠檬打着商量，“先得办完正事才能陪你到处转转。”

    韩云做出思考状，万不能让赵奇看出那点小心思，以赵奇的精明一旦察觉到肯定会粘上来刨根问底，再来个跟踪事情没达成预期先要被烦死。

    “可以。”韩云给出答案，又象征性的点了食谱，好让赵奇不至于多一重顾虑。

    “行，照你的意思办，不过我可有方在先，别背着我偷溜出去，回来找不到你的影，下次不带你出来了。”赵奇提前申明，“陌生地方人生地不熟，要出去就得跟我安排的人一起。”

    人生地不熟？笑话韩云再熟悉不过江城的大街小巷，闭着眼睛都能找到要去的地方，怎么可能会走丢！

    “知道了。”韩云先应下之后怎么做还不是全凭自已的意愿，离开了赵奇想管也鞭长莫及。

    敲定了行程，赵奇早早关灯入睡，明天一早早起吃过饭就出发，上午就把事情办完，下午带着柠檬外出，既然把鸟带出来就得好好照顾，有种当保姆的复杂心境。

    大清早六点钟赵奇出门，韩云等到了八点钟再出去一来防止赵奇突然打电话查岗，二来学校就在市里不远，飞个十五分钟就到，去的早了不一定看得到人。

    从酒店另一侧的窗户飞出，韩云细心领略江城的风貌，多少年了改变了太多东西，城市中的建筑没有五年后的挤挤挨挨。

    计算机科大那个一成不变的牌匾挂在大门口给人一种庄严肃穆之感，韩云简略扫一眼飞进校园，借着绿化的遮挡避开来往的师生。

    韩云的目标是寝室，尤记着当年所住的宿舍，趁着学生课之际飞进去看一眼，如果真有要找的人会留下写有名字的书册。

    如果没有韩云不死心的要去教室看看，再没有就去校个的家里，那个不大点的小家承载了许许多多的回忆。

    前生父母离异，各自组成新的家庭，自已变成了没人要的包袱，好在已经过了需要父母陪伴的年纪，再加上学习成绩出色，上大学后用赚的钱买了一处二手小户型的房子，以信只有过年才会到已经生疏的父母家里吃个饭。

    日子是人过出来的，并不觉得父母对不起自已，都是成年人有各自的想法分开过其实也没什么，韩云从不抱怨父母的冷情。

    这次回来假若找不到那个叫韩云的人，父母亲人更无从找起，心情非常沉重一路飞向目的地。

    宿舍在三楼，韩云站在外面的树上抬头数窗户，如果开着还好，反之就得另想办法混进去。

    还好运气不错，窗户开了半扇，韩云迫不及待的飞到外侧窗台，警惕的看了看四周，没有人注意灵巧的推开纱窗飞进去。

    宿舍是四人间非常宽敞，有独立的卫生间，韩云轻车熟路的飞到二号床的桌子上，书架上有书抽出一本翻了翻没有找到著名。

    继续翻找，终于看到一个笔记本，然而上面的名字都不是韩云，心底泛起寒凉，不愿就此放弃，找所有的书册都翻一遍，事实依旧如故。

    还有其他三处，抱着侥幸心里或许调换了床位扑了个空，进来一趟不容易，仅凭一次不对来判断所有并不恰当。

    牟足了劲的韩云把宿舍所有的书本翻了一遍，确定没有，失落的情绪悄悄在心底漫延。

    继续，还不够！飞出宿舍转向教室的方向，执拗的非要找到上辈子的自已，找到班级现实却再一次带去沉重的打击，同一间教室曾几何时所坐的位置上，再没有那抹熟悉的身影，扫过教室内的所有人有熟悉的同学唯独没有曾经的自已。

    垂头丧气的韩云飞离学校，在路边的树上停留，整颗心好似被寒冰包裹，冷的都快要窒息了，虽然来之前已经做好了心里建设，面对一次次现实的残酷，心灵上的创伤如细丝般缠绕勒紧呼吸不畅。

    再来，韩云强打起精神飞去下一个目标，那处温馨的小家，如法炮制的进入室内，没有熟悉的装饰，全是陌生的气息，也非购房时的那个房主，一切的一切全变了面目全非。

    还能去哪？韩云扪心自问，真的值得继续寻找下去？唯剩父母各自的住处，不确定仅仅抹除了自已一个人的痕迹还是连同相关人士一并抹去？

    心情低落到了谷底，比霜打了的茄子更蔫，就差来个唉声叹气了表心境。

    不想放弃，韩云咬了咬牙打定主意去寻找父母的住处，一路上加快速度分秒必争。

    结果令人扼腕叹息，没有父母这两个人，哪怕是再婚后的继母继父都查无踪迹，看到结局已定这一世只有身为鸟的韩云，没有身为人的前生。