
    “柠檬。”段明湛跑过去向肩膀上停着一只白鹦鹉的女士说，“不好意，柠檬没吓到你吧。”

    “柠檬？”余方媛诧异看了眼面前的年轻人，回过头仔细打量柜台上站着的鹦鹉，难以置信的叫了一声，“段嘉羿家的柠檬？”

    “你认识我哥？”段明湛惊奇的看向眼前的女士，大致明白了柠檬为什么突然抛下自已攻击他人的用意。

    “你哥？那你是？”仔细打量对方长相上确实同认识的段嘉羿有几分相似点，余方媛心叹尽然有这么凑巧的事，昨天刚见了段嘉羿今早又在这里碰上对方的弟弟。

    “我叫段明湛，请问你是？”段明湛礼貌的报上姓名。

    “余方媛。”看到对方手里拎着袋子，余方媛笑着说，“多亏你的鹦鹉，要不然我就得损失一笔财物。”钱掉了不要紧里面还有自已好多证件，丢了补办起来比较麻烦。

    “没什么，柠檬是个热心肠。”段明湛抱过柠檬摸毛，又客气了几句两人分开，回到各自的柜台前。

    余方媛走到段明湛身边说：“我请你吃饱吧。”毕竟对方的鹦鹉帮了自已的忙，该表示一下。

    “这不合适，长辈还在家里等着，举手之劳还是算了。”段明湛不可能跟一位不了解多少的陌生女士吃饭。

    “这样吧，你陪我到旁边的商店买点东西，我去你家。”余方媛语出惊人的说到对方家做客的要求。

    “啊？”话题为什么转移的这么快，段明湛一个反应不及露出了一脸傻样，韩云都不忍目视。

    “上门道谢，走吧。”余方媛一点没觉得不合适，边走边说，“你可以先打电话报备一下。”这个点去打算在对方家里吃午饭，如此雷厉风行的原因是想设身处地的感受一下段家的气氛。

    韩云为余方媛的大胆竖起大拇指，又一个果敢的女强人诞生，好怕段嘉羿驾驭不住阴沟里翻船变成妻管炎。

    没办法段明湛不便驳了对方的面子打电话向家里人说了一声，跟着前面的余方媛买了许多糕点小食打车回了家。

    “您好，初次见面还忘多包含冒昧打扰了，实在是不知道您家的地址早想上门道谢。”余方媛大大方方的表明来意。

    “柠檬前一次救了我家大白，这次又在商场帮我抓住了小偷，现当上门来表示感谢，这些东西请您务必收下，是我的一点心意。”余方媛礼数很是到位，不会令人生出反感之心。

    “快进来坐下别客气。”苏老太太对上门的姑娘原先还抱着狐疑不解的心态，现在全明白了，又见对方谈吐优雅举止得体越看越顺眼，拉着姑娘的手坐下来问东问西。

    这么漂亮又讨人喜欢的姑娘介绍给大孙子，两人处一处说不定就能成，又与柠檬有关联啊呀呀，苏老太太的心里更多了一层别样的想法。

    苏老太太套话的水平一流，不一会就明白了来龙去脉，也知道了余方媛今年二十九岁尚未结婚也没有恋爱对象，喜得当下就想把大孙子叫回来两个人见一面吃个饭，这么好的姑娘可不能错过了。

    韩云在旁观察，两位老人都对大方得体的余方媛有好感，就差把对方认成万中无一的孙媳妇，那热情劲看得直牙酸。

    一顿中午饭吃得宾主尽欢，满含笑容的送走了余方媛，苏老太太立刻拿起电话打给午休当中的大孙子。

    “赶快把小姑娘追到手，我和你爷爷都看好了的，是个可心的好孩子。”一上来苏老太太就对着大孙子发大招。

    另一头的段嘉羿哭笑不得，这都哪跟哪的事，一上来就要拉自已追女孩子，奶奶也真是太心急了点。

    “我跟你说，错过这个难保下一个是好的。”苏老太太絮絮叨叨个没完，末了扔下一记深水鱼雷。

    “那姑娘干练又不失精明，叫余方媛多好听又与真人贴切的名字，赶紧的这可是托柠檬的福，敢敷衍一个试试。”苏老太太非常喜欢登门拜访的女孩，立挺大孙子尽快将人收入囊中。

    “余小姐？”奶奶怎么知道的？这又跟柠檬有什么关系，段嘉羿听得是二太和尚摸不着头脑。

    “对啊，我跟你这么说……”苏老太太拉拉杂杂的又说了一堆，总而言之一句话那姑娘追也得追不追也得追。

    “小姑娘养的鹦鹉叫大白，多可爱的名字，还任人摸，不摸就一直低着头往你手心里蹭。”可爱的不得了，苏老太太决定一人一鸟全部拿下，就成自已家里的一员。

    这下明白了，原来不是段嘉羿一开始想的同名同姓，这事到是巧了，打断奶奶的话说道：“我认识余小姐，正在相处当中，有什么事晚上我回去跟您解释。”眼看休息时间即将结束。

    “咦，真的！你不会是在拿话诓我这个老太婆吧？”苏老太太初闻不信，哪有这么快就认识的事，也没听大孙子说起过，怀疑对方又在敷衍了事。

    “真的，借我一百个胆子也不敢坑您老人家，要上班了晚上回去再说。”段嘉羿心情好到有如春风化雨，没想到缘分会将两个人带到一起，又想起柠檬这个关键点，不由笑了。

    两人都有鹦鹉又因鹦鹉而结缘，如此奇妙的事让自已给遇上了，段嘉羿的心情呈波澜壮阔方向发展。

    “老头子，好消息！”苏老太太激动的就差来个蹦高，来到老伴身边兴高采烈的把大孙子的话抖落个干净。

    “你说，我们俩是不是就快要抱上孙子了！”美好的画卷在苏老太太眼前打开，前景一片大好。

    “还早，两人先要确定关系，见过对方父母等到谈婚论嫁，两人一举结婚登记，再过个一两年我们的曾孙才会出世。”段老爷子一出口打消老伴的快进度，心里其实也想早点看到下一代。

    “说快也快说慢也慢。”苏老太太自言自语道，“还谈什么恋爱直接结婚得了，那样曾孙很可能明年就出生了。”

    站在沙发靠背上的韩云听了这话险些一个倒栽葱摔下去，苍老太太说那话摆明了是在坑孙子，哪有闪婚成这样的，互相之间总该有个了解沟通的过程，闪退闪离的多了去，有几个是长久的婚姻，段嘉羿这下可怜了，有这么个心急的奶奶在后面催，就差手里拿鞭子在背后挥舞。

    段明湛从厨房端果盘出来接了句嘴，“谈恋爱是必经之路，奶奶该多给大哥一些时间，谈个三五年感情基础有了后面的事自然而然水到渠成。”

    “你小子知道什么？”老爷子笑骂一句，“自已还没对象到比过来人的我们更有发言权？”小孙子的话有道理归有道理，三五年的时间有点长，谁知道他们老两口能有几个三五年。

    “我不着急。”段明湛自认年纪小不到找对象的时候，任何事都要看个眼缘，没缘分早结婚也是瞎扯，互相把对方的青春都给耽误了。

    “二十多了，再过个几年赶紧结婚。”说着说着苏老太太的枪口转向不上心的小孙子身上。

    “我怎么也要以大哥为榜样。”段明湛一点不惧奶奶转变画风，“心急可是心不上热豆腐，奶奶您先操心大哥的婚事，我还早。”

    “你个小鬼头。”苏老太太不置可否，说起结婚有些大事小情是该提早准备起来，免得到时候抓瞎。

    晚上段嘉羿回来不用两老开问，猪头倒豆子般详细说他与余方媛认识的经过，柠檬在里面起来不小的作用，也知道余方媛为什么来家里的事。

    两人互有好感宴会之后又有联系，关系比初见时的陌生拔高了几度，段嘉羿以为如果双方皆有意组成家庭，无非时间早晚的事。

    “好，好，好，奶奶立挺你动作快一点，别被其他人半路截胡了，丢人丢大发。”苏老太太看好这一对支持大孙子开动马力去追妻。

    “哥，奶奶着急要抱曾孙，你可得快点啊。”段明湛也为找到另一半的大哥高兴，不忘把两老的心思说出来。

    “你个臭小子学会打小报告了。”苏老太太笑骂一句，一家子人其乐融融的坐在一块用晚饭，韩云成了背景板好不可怜。

    韩云正在谋划以后的事，段明湛又开始实习免不了担心要住哪里，有了上一次的成功经历，这次说什么也要回家住，大不了每天的饭溜达到谁家就去谁家吃，只要不被饿死绝对不做被寄养的那只。

    段明湛要去实力拗不过柠檬的哭闹，只好顺了某鸟的意近一个月的时间都在家里住，像上次一样委托辛杰帮忙照看，放心的踏上外出的旅途。

    整天往外跑的韩云自在到暴，今天路过萧毅的公司打算过去坐坐，找对窗户飞进屋人没在桌上笔记本电脑呈打开状态。

    茶几上有现成的果盘，韩云干掉一个苹果不见人回来，看到办公盯紧上的电脑心痒难耐，那个牌子的电脑以前还未拥有过，质量性能好到不用说，价格当然也是笔记本当中的佼佼者。

    飞到旧上走过去，绕过相的文件和笔，来到电脑面前满眼垂涎的欣赏电脑的外观，好想上爪子试试，怕按错地方闯下大祸。

    悻悻的观察半天如来时一样飞离，羡慕有钱人想要什么都行，可怜自已一只鸟用不上那么好的电脑。

    办公室的门自外推开，萧毅和赵奇前后进门，边说着工作上出现的纰漏，一眼看到茶几上留下的零乱猜到谁来过。

    “柠檬来了又走，只为过来吃东西？”赵奇把茶几上的果皮渣子收拾了，奇怪柠檬好久没来了那只鸟现以变得神出鬼没。

    “前段时间发生了几件事情皆有柠檬的影子，这鸟还真不是一般的忙。”正主走了赵奇坐下来啃着苹果大肆调侃。

    “奇怪，陈东公司的事为什么不找我们，偏偏搭上了秦韶予的顺风车，公司又重归昔日辉煌甚至马上就更上一层楼。”赵奇无法理解柠檬的想法，事实就是那么的闪瞎眼。

    “大概见我无意帮忙，选择秦韶予接盘并不难理解。”萧毅曾记着当时柠檬问及那个张旭为法人的公司时，就曾表示过不插手的意向。

    “我是怕柠檬对我们生疏了。”有点小失落，总觉得跟着柠檬能捡大便宜，赵奇加过头细数发生的事件哪一处都有柠檬的影子，难怪被人戏称为幸运鸟。

    “不帮忙就翻脸不认人？”萧毅嗤笑道，“你想太多了，真记仇今天就不会来。”赵奇的脑子里都装着没用的臆测，时不时来个自已吓自已。

    “哪里是我杞人忧天，你不是不知道柠檬背后所牵涉的人背景都不一般。”赵奇到不想瞎操心，奈何就是时不时往心里去，管不住能怎么办。

    “等哪天柠檬来了你大可以当面问问。”萧毅不再继续无聊的话题，专心工作，“公司的系统被人恶意侵入到现在连个尾巴都没抓到。”要非发现的早丢失的资料不仅仅表面上那点，差点载个大跟头对此非常在意此事。

    “技术部门的那些人哪能跟神出鬼没的黑客相提并论。”提起这事赵奇一个头两个大，还以为能过一段时间的清静日子，现下可了没个消停。

    “要不找同道中人聘请来阻击对方，或者直接雇佣对方，先揪出老鼠的尾巴，稍后再打算下一步怎么走？”赵奇能想到的好办法就这些，差不多已到黔驴技穷时。