
    “先找人来揪出幕后黑手。”尽快把事件处理掉免除后顾之忧再做其他打算，萧毅对赵奇的提议十分赞同。

    “这件事提醒了我，公司的技术人员该好好进修一下，一出问题就乱了手脚白白给出去丰厚的工资。”萧毅从这件突发事件上看到了技术部门的不足，想要彻底解决弥补这种空洞。

    “我这就去黑客网站雇个大拿，顺便物色一下哪个独行侠肯给我们单干。”赵奇站起来去做事，时间分秒必争由不得散漫对待。

    第二天韩云又去了萧毅那边，办公室还是没有人电脑开着瞧着眼馋，飞到桌上正视屏幕上爪子在划动的区域那么一敲，黑屏亮起桌面上空无一物。

    吐出一口气还好当下的行为不算闯祸，电脑上没有几个软件，等等那是什么？右上角一个红色闪动的方框。

    对于曾经是一名技术老手充当过黑客的韩云来说，一眼发现电脑被入侵了，正在窃取硬盘中的资料，谁******胆肥如斯，敢在太岁头上动土！

    这点入侵的小伎俩难不倒韩云，尖爪子上去一顿猛敲，阻击对方的远程操控，好久没有练技术既然发现一只老鼠就拿这只开刀，敢在自已面前班门弄斧好叫对方尝尝被炸机的滋味。

    战意上升，韩云就喜欢玩这类猫捉老鼠的游戏，已经自动屏蔽这非自已所干涉的事，在电脑上一通敲打单只爪子敲程序代码却比双手快，自我美哉以前的技术没有忘。

    赶巧了，萧毅正在开会留下不少时间供玩性升腾恶意上涌的韩云玩个痛快，相比起五年后掌握不少技能的韩云，对战的另一边黑客占不到便宜不说眼看分分钟就要败北，立刻抽身而退可惜已经来不及了，一张大网撒下收网的速度太快。

    “抓住了，抓住了，马上就好。”眼睛里闪烁着兴奋的幽光以及浓浓的化不开的恶意，韩云激动的停下来，好久没有尝到这种令人血脉喷张的滋味，今天果然来对了。

    老鼠已经抓住，接下来给点小小的惩罚，再敢仗着技术牛逼犯到自已手上，呵呵，下次就不是这么简单的把电脑黑的开不了机，来个更加劲爆点的，电脑发热闪出火花烧掉怎么样？可惜看不到对方的窘迫与狼狈之态。

    退出指令界面，伸了伸爪子好久没运动了爪子使用起来有点僵，抖抖丢身心轻松，这可比王子版的猫捉老鼠有趣多了，如果能多来几次就更满意，再不用东飞西逛那么闲，与天斗其乐无穷与人斗其乐无穷。

    思绪回归平稳才发现不小心犯了个致使的错误，还好老天眷顾办公室的正主没有出现，不然若被当场抓包浑身上下长满了嘴也说不清。

    试想一下一只鹦鹉玩电脑还那么溜，事情反常必有妖即使不想成精也晚了，打上异类的标签还活不活了。

    尽快离开现场，走前尤自惦记着吃，抓了个猕猴桃从窗户离开，一路高歌不断找处僻静的地方解决桃子。

    回到办公室习惯去扫果盘，东西少了就知道柠檬有来过，没留下果皮碎屑说明某鸟拿了东西就走。

    坐到办公桌前，刚要伸手去触摸处于屏保状态下的电脑，眼睛骇然收缩伸出去的手拐了个弯，拨通内线电话叫来赵奇。

    “你看，键盘上是不是有点不同？”萧毅把电脑调了个头转向进来的赵奇，有人动过自已的电脑上面不算明显的痕迹代表一切。

    “我问问秘书。”赵奇扫了一眼快步走出去询问对面的秘书室可有人看到是否中途有人进入过办公室。

    “没有，问过了，又调取了走廊内的监控。”赵奇专门去拿自已的平板打开这一段时间的录相，细致查找确定无人进入，更确认录相没有更改过的痕迹，一切看上去是那么的匪夷所思。

    “我去找技术部门的人来。”查一下电脑里有无人为的可疑痕迹，赵奇放下平板匆匆忙忙跑出去找人。

    萧毅盯着那些轻微磨损的痕迹看了半天，忽然键盘缝隙中的绒毛引起了注意，小心翼翼的上手勾出来，小小的一撮绿毛印入眼帘，脸上的表情相当复杂难言。

    聪明一世糊涂一时说得就是大意失荆州的韩云，明知道动过别人的电脑还敢肆意的抖毛，这下好了确凿的证据留下，很难不让人多想。

    技术部门的人一来萧毅把电脑交给对方，说出要求等待结果出炉，办公室内针落可闻只听对方啪啪啪敲击键盘的声音。

    一个小时后技术人员抹了把不存在的冷汗汇报情况，电脑里的确有被侵占的痕迹，后又出现抹除的状态，查不出文件被窃取走了哪些，这个需要正主来确认。

    “黑客！”昨天刚出的事幕后人没能得逞，现在又把目标打到萧毅大老板电脑的头上，赵奇的眉头皱了松松了皱一脸的愤然。

    “出去吧。”打发走了技术人员萧毅把找到的绒毛放到一张白纸上推到赵奇的面前让对方辨认。

    “哪来的绒毛，看上去有点像柠檬的。”经常出现在办公室旁若无人的鸟就只有默许了的柠檬一只，赵奇看不明白这代表什么。

    “你再看键盘上的划痕像不像爪子划过的形态？”萧毅示意赵奇可要看仔细了，如果真是心中猜想的那样，可比天上掉馅饼砸下来更为惊悚。

    “是有点像。”差力点如果是细长的东西，赵奇为了确认拿自已的指甲试了试效果虽然有区别，但是感觉已经有了。

    “等等，你该不会怀疑动电脑的是柠檬吧，这怎么可能！”赵奇有点笑不出来，或者说柠檬是有可能动过电脑，可以认定好奇心使然，并不能一杆子打死认定某鸟会电脑，玩得还挺令人费解。

    “我只是怀疑柠檬动过电脑，至于电脑里的痕迹，你就是想让我相信是一只鹦鹉干的也没可能。”怀疑有之，萧毅不大愿意往奇幻方面去琢磨。

    “我说呢，差点吓也个好歹！”赵奇夸张的拍了拍胸口，将跳快的心脏拍轻松，反问道，“你认为谁会有这样一个可能在我们忙的时间出手？”

    “千万别告诉我是鬼，我胆子小不经吓。”青天白日朗朗乾坤冒出这么个诡异事件打死赵奇也不愿相信。

    “明天找柠檬问问。”或许能从对方口中得到一些有用的消息，赵奇把希望放在了柠檬的身上。

    “对了，电脑里的资料可有丢失？”听技术人员的意思黑客再一次没能达到目的，灰溜溜的扫尾退出，这又是一件难解的谜题。

    既然都入侵了电脑，里面又确定存在大量的重要资料，在没有受到阻击的情况下不可能半途而废，或许有了新的变故已经不再需要进行下去？赵奇的脑袋瓜子飞速带动起来，意图找出破绽的出处。

    “换位思考，就差一点成功，这时候退出去无异于前功尽弃。”赵奇搞不懂黑客属于自作主张还是另有隐情。

    “不管偷出去哪种类型的文件，转手一卖就有小笔数额进账。”赵奇如果要做肯定不会轻易放手，有道是贼不走空，白花了力气得不到实惠谁会干。

    “对了，明天下午我就走，开车去属于公费出差，记得回来给我报销。”赵奇不再想下去，所谓兵来将挡水来土掩空有猜测没有证据也是干看，这些事该萧毅去头疼，自已只负责苦力活，比方说出外差找人。

    “你说明天柠檬还来不来，两次都错过了。”不来没法询问今天的事，赵奇考虑要不要专程跑一趟段明湛家里逮鸟。

    韩云这算聪明反被聪明误，怕被当场抓包走前还忘了处理掉电脑里残留的痕迹，有恃无恐的离开生怕别人不知道动过电脑。

    胆大是真做不到并不是韩云的一时疏漏，完全取决于身为一只鸟的特殊，有了这层保护伞即使怀疑也不过一笑了知，谁还真跟一只鸟较上劲不是。

    清早出门的韩云又技痒难耐，飞的好好的不自觉又往萧毅的公司跑，琢磨今天是否可以再遇着一只小老鼠纯玩。

    遗憾的是办公室里有人在，萧毅和赵奇这对焦不离孟孟不离焦的搭档正说着话，看到飞进来的自已那热情的程度搞得浑身上下鸡皮疙瘩落了一地，殷切备至的程度顿觉黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

    被认定成黄鼠狼的赵奇毫无自觉，又是倒水又是削苹果皮，开腔一大堆废话问这段时间都去哪了。

    韩云懒得回答，八卦别人可以八卦自已绝对没门，有些话左耳朵进右耳朵出直到萧毅开口扔下一响雷，弄得无心吃水果一双小眼睛不期然的迎上对方投来的视线，心虚的立刻扭头做出不明所以状。

    “你昨天动过我的电脑是吧？”萧毅重新打量显出心不在焉之态的柠檬，“别急着否认，我可是抓到证据的呦。”

    “呦你妹，大男人家家语气词知不知道不能乱用。”韩云瞪眼回视，大爷天不怕地不怕，你说你的我听我的，能奈我何。

    “看，你的毛还在，键盘上有爪子印。”萧毅继续说，着重观察柠檬透露出的神态，“动就动过了我又不会为这点事骂你。”循循善诱中还没到正题开启时。

    谁承认谁傻，韩云又不瞎看到那一撮绿毛，心道昨天兴奋的抖毛或许有可能不注意掉落一两根，作为证据不得不说萧毅的眼真尖。

    “有黑客攻击了我的电脑，你有发现昨天办公室进了外人吗？”萧毅一看到不作回答默不吭声的柠檬脑海里不禁浮出就是柠檬所为这一难以想像的可能。

    以柠檬的脾气，是就是不是就不是，断没有一句话不说即不承认也不否认，这一不同寻常的现象引得萧毅越发深思起来，同看过来的赵奇相视一眼，眼底的疑虑昭然若揭。

    韩云装作一副我什么都不知道听不懂的样子，抬眼间看到萧毅挂在嘴角那抹耐人寻味的笑容，冷不丁的打了个突。

    柠檬越是刻意回避自已的追问，萧毅有种怪异的感觉，认为柠檬有意隐瞒一些说出来很可能惊雷具现的话。

    “办公室里有监控，你不说我都知道。”萧毅在诈柠檬看其反应，当是在逗对方，现在已经不那么非得追究一个事实真相，一个弄不好会把某鸟逼得狂躁，后果还是不要去想了。

    有个鬼，监控那玩意早是韩云玩剩下的货，有没有能不清楚，纯属诈诱自已，谁没事喜欢在监控底下生活，心里没毛病吧！