
    该死心了，不死心又能如何，韩云自我开解至少自已还活着不是吗，以另一种形式活下来拥有了太多上一世不曾接触过的人或事理应知足。

    悲春伤秋了好一阵，调整好心情深吸一口气，望向头顶的蓝天白云，明天又是个晴朗的天气，自已不该沉寂在过去的回忆里，要往前看生活才会更加美好。

    正打算回酒店，斜对面的网吧走出一名细瘦的身影，那抹侧影像及了大学时候的自已，韩云有点魔症了，行动快过脑子冲到对面还好及时刹住闸，不然贸贸然扑上去的后果相当可观。

    离得近了再去细看，个子一样穿着打扮也是同一种风格，奈何脸型不像对方是圆脸盘一眼看去年纪小的那类型，这种娃娃脸配上身高初看有种不协调，好似小孩的脸放在一副大人的骨架上。

    停在树上眼见年轻人进了一家快餐店，不一会转出来抬头的一瞬间与韩云的视线相交，就见对方走了过来。

    “小鸟，你在看我？”年轻人非常肯定的口吻点出，从网吧出来灵敏的感觉到一股视线的介入，路边橱窗玻璃上显示身后没有意图不轨的人跟踪，正纳闷不会是自已想多了，从快餐店出来又感觉到相同的视线，猛的一抬头迎上去。

    大失所望却又不失惊喜，盯着自已的居然是一只大体格鹦鹉，呆呆的站在树上盯着人有种说不出的可爱，主要看人的目光略特别。

    “要吃吗？”买的汉堡，年轻人扯下一块表层伸手递过去，还不忘观察四周看有没有鸟的主人存在。

    给就吃，韩云心情不佳打算用食物来改善抑郁的心情，正好有人投喂不吃白不吃，论起来好久没吃过汉堡这玩意，今天偷着尝尝，伸长了脖子叼住对方手里的面包。

    年轻人没想到一时的心血来潮居然真能行，看着鸟在树上吃站在树下大口吃着汉堡感觉格外香。

    解决完一餐，年轻人朝鸟招手，“你哪来的，用不用我送你回家？”这鸟不怕人又瞄到脚环猜出属于家养，就这么大次次的跑出来不怕被人偷去卖掉？

    面包的味道还行，韩云吃完那点没有理会树下的年轻人，拍拍翅膀飞走了。

    唉！吃完就跑用过就丢，看着飞远的鸟年轻人吐槽，看了眼时间决定先回学校下午还有课。

    回到酒店百无聊赖的韩云打开电视，频繁的换着台以此宣泄一上午的阴冷心情，直到赵奇赶在中午饭点回来才消停。

    中午饭时间赵奇自顾说起上午的行程，三个人找到是找到了但都没心思入主大公司长期进行技术员的工作，大约是野惯了不喜欢受别人的管束皆拒绝了换地方的好意。

    出来时还同一个瘾君子打了一架，那家伙不长眼觉得赵奇看上去像个外地人，手头又比较紧动了歪心，背后偷袭的伎俩被识破，最终被打的满地找牙爬不起来鼻血直往外冒，这才清醒过来原是遇上个硬茬这下踢到铁板的滋味当真不好受。

    赵奇没有选择报警，那种地方报了警也未必有人管，都是些进去又出来的老油条了，警察来了无非再进局子里中蹲个十天半个月，改善伙食，跟进自家后花圈差不多，都已经皮实了屡教不改的货色，警方也拿这些人没有办法。

    与其报警惹来更多的麻烦事，不如拍拍屁股直接走人，心里惦记着正事没达成还有在酒店不清楚老不老实的柠檬，都需要快点回去看看。

    知道柠檬喜欢吃手工饼干，下午赵奇别的事不干专门陪着柠檬满大街吃和玩，把附近有名的西餐厅逛了一遍，大包小包买了许多足够这两天消耗的零食。

    韩云的心情还那样不温不火，吃什么也没滋拉味，啃着饼干全作磨洋工，提不起说话的劲头，光听赵奇在那胡咧咧。

    晚上赵奇又在看电脑找寻目标，这次的撒网取决于网站，通过登录加聊天挖掘有意向的人员，最好是个能坐得住的主。

    “明天再去见四个人，行就行不行看来得重新物色。”赵奇的视线在平板上，话确是对柠檬说的，“不能带着你，体谅一下乖一点回来带你去玩。”

    被当小孩子哄的韩云朝赵奇丢刀眼，可能是威力不足亦或是赵奇根本没感觉到，反正效用不大。

    “要不，明天派人跟着你，就可以到处去逛？”赵奇唯恐柠檬闷出毛病，转了个念头同意对方外出。

    “随便。”韩云还未想到要不要出去，这里可是自已的伤心地，避免睹物思人老实呆在酒店比较妥当。

    翌日，赵奇又早早的离开，韩云则打开电视瞎折腾，感受了一把孤单寂寞冷的意境，关掉电视望向窗外，鬼使神差的出门左拐右拐又来到了大学的校门。

    重温校园的美好时光，站在树上望着远处的篮球场兀自出神，那边不时传来篮球入网的通通声。

    张依明悠哉悠哉的抱着专业书籍往前走，路过篮球场停下来欣赏高年级学长打球的英姿，自已没有运动细胞，如果有早上场露一手耍个帅。

    看了一会记起要去网吧约战，不作停留继续往前走先回宿舍放了书拿了钱，中午饭看来得在外面吃了，昨天的汉堡不错，鸟也……

    我去！那棵树上是不是之前见过的鸟？张依明不敢相信自已的眼睛，空着的手大力的揉了揉眼睛走近去观察。

    “小鸟。”站在树上抬头看去真的同昨天遇见的那只一模一样，当然同类型鹦鹉外貌一样正常，但是张依明有种说不出的直觉，认定了这只是那只，别问为什么。

    被一句莫名的话声拉回现实当中的韩云低头一看，呦还是个熟人没想到对方会在这所学校读书。

    手里的专业书籍引起了韩云的注意，同自已一样学计算机的？

    “你在这里等人？”张依明看了看树上的鸟又朝鸟所看的地方望去，前方除了篮球场外人很少，明天放暑假今天学校的人已经走的差不多了，除了一些需要补专业课赚学分的人外大部分都回家了。

    张依明的家在乡下，寒暑假都不回去，除了过年多数在学校周边打零工赚钱贴补家用，父母的身体还算硬朗，一直以种地养鱼为生，近两年来家境才略有起色。

    张依明不指望鸟给予答复，随口提出，“要不你跟着我，带你去玩？”观察鸟的反应。

    “去哪？”远地方韩云可不去，赵奇说不准什么时候就回来，被抓包的话下午的出行很有可能被无情的取消掉。

    “你会说话啊！”惊得张依明无法言语，心道鹦鹉说话的腔调蛮喜人。

    那是什么表情！难道不该开口说话，狠瞪树下的白痴，韩云正打算离二货远一些免得被传染智商成负数。

    “走吗，带你去宿舍。”张依明打着小算盘，拐走会说话的大鸟解闷，网吧也不用去了回去拿上电脑去出租屋约战。

    “给你买好吃的。”张依明正在给鸟画大饼，一点不觉得以行为可耻。

    一身的便宜货哪来的钱给自已买东西，韩云鄙视对方满口胡周的行为，当自已看不出来。

    说了半天鸟无动于衷，张依明看了下手上的表不早了约战时间设了点非被团里的人骂得狗血淋头，鸟也不管了转身大步离去。

    人走了韩云鬼使神差的跟了上去，大胆猜测对方所住的楼层，会不会那么巧的正好在同一楼层？

    楼门有阿姨看着韩云进不去，在此之前飞到对方的肩膀上，洋装出宠物该有的特性，混水摸鱼跟着进去。

    “啊呀！”肩膀上突然负重，张依明措手不及差点被压垮，肩膀都被压的斜下向，就这样站上面的鹦鹉尽然还能保持纹丝不动，这番表现值得深入推敲。

    “好重，好重，你快下来。”我的个祖宗，谁家的鹦鹉像吃了秤砣一样坠的肩甲骨都疼，张依明站住脚叫惨，鹦鹉该不会成心欺负自已搞突然袭击吧，哪受得了这份罪。

    看那熊样，韩云飞到半空深深的鄙视对方，没等使合力这小子就趴下了，比女生还不如，白长这么大个子，丢人！

    “我说，你要落先跟我说一声，我好歹有个准备。”揉着略痛的肩膀打量半空中挥舞翅膀的鸟。

    准备有个鬼用，还当自已是中空的没点分量，韩云斜睨了对方一眼不作回应，眼神表明一切。

    “我是个弱鸡没错。”张依明大方承认自身的弱项，搞技术的又非搞运动的人，体格能一样吗？

    “快走。”浪费时间，韩云迅速抓起对方的专业书朝着宿舍的方向飞去，留下来不及反应一脸懵圈的张依明。

    “唉，我的书！”张依明顾不上肩膀痛，大步追去。

    待到宿舍楼门前，韩云随意一抛准确无误的将爪子里的书砸向跑来的人身上，看其手忙脚乱的堪堪接住别提多带喜感。

    “你要吓死我，这书里有我做的笔记很重要。”翻了翻书里夹的纸没有丢，还好还好。

    进入楼内看管宿舍的阿姨不在到省了被问询这一项，张依明让鸟落怀里的书上，抬着鸟回宿舍，乱飞会很麻烦。

    事还真多，韩云即使别扭仍按对方的意落在书上，上楼梯时一颠一颠的走了几步路对方连汗都出来了，真废。

    还好宿舍在三楼，张依明的胳膊边着手腕发酸，再上一层楼肯定抱不住把鸟给闪着。

    “张依明，你新买的鸟啊？”同宿舍的同学正在收拾东西离开，听到门响扭头一看大吃一惊。

    “不是，别人的代照看一会。”张依明就是想装大款也没必要拿鸟来说事，那样显得自已更蠢。

    “哦，我说你哪来的钱买这么大一只。”嘟囔一嘴转身收拾书籍归类放好，拖车着行李箱告别，“我走了。”

    “好，一路顺风。”差点将后半句半路失踪给说漏了嘴，还好张依明机警，真要把这么不吉利的话说出口，非得遭对方痛揍一顿不可。

    其他人都走了，空空荡荡的宿舍剩下自已一个，张依明收拾要带走的东西，笔记本电脑排第一，再带上从图书馆借来的书，搞定。

    “你跟着我真的没关系？”万一主人遍寻不到鸟的踪迹，张依明顿觉一股深深的负罪感降临。