
    站在门前张依明才记起一样重要的事忽道，“没有房间的门卡。”这要怎么进去，当时就应该报到前台让服务员过来开门才对。

    话音落下的瞬间，房间的门从里面打开，一个长相普通身材结实的男子看过来，把张依明看愣了，心脏狂跳不止，好想夺路而逃不会是人已经追到这里了吧？

    “你，你好，哈。”张依明僵硬的露出难看的笑容，鸟没有任何反应，之前的怀疑稍济，硬着头皮在对方审视的目光下打招呼。

    “赵奇人呢？”飞出去有段不短的时间，韩云估摸着会有人专程来房间确认自已是否还在屋里，这不一料一个准。

    “半个小时后回来。”男子让开门口的位置，示意一脸僵化掉的年轻人进来关好房门。

    韩云大爷样在房间转了一圈，向派来的人提了张依明家的地址，支使对方去把丢在对方家里的一大袋子点心拿回来，顺便看看家里有丢什么东西，是否有人在附近蹲守，就这些。

    一只鸟发号施令，当着正主张依明的面报地址，这是要闹哪样！到底谁才是那个家的正主啊！

    哪怕是去看情况，张依明学学的觉得鸟的目标是那袋被无情舍弃的零食，其他的事只是顺带。

    “别出去。”走前叮嘱一人一鸟，主要是鸟，人的去留没多大关系。

    “快去快回注意安全。”韩云相信萧毅手氏下这些人的实力，摆摆翅膀把人送走。

    没有了令张依明紧张的陌生人，坐到沙发上倒了杯凉水喝缓了缓心神，垂头丧气道，“以后再不能住那边了，还得重新找地方，租金看样子退不回来了，好大一笑数额。”

    韩云当即赏了张依明一翅膀，怒其不争道，“钱钱钱，钱重要还是命重要。”服了对方的脑回路。

    “诶呦，好疼！”张依明捂着被打痛的鼻子，眼泪清汪汪的看向施暴的鸟敢怒不敢言。

    好一会张依明的心情依然低落低声自语，“学校估计也不能去了，房间里有学校的书，还好书上没写名字。”从电脑上一无所获，那些人很可能会从一些小事上入手查找，把自已的身份翻个底朝天，想想无比的后怕。

    这到是，之前就听到有人在屋里乱翻，韩云不确定那些人得到了哪些线索，头疼啊哪哪都是事。

    “我好不容易考上的大学，现在不念了怎么跟老家的父母交待，编个谎总有限度，到时候拿不到毕业证一切谎言终将被揭穿，还有学校的老师虽然空行放羊政策教授知识，平时不太管学生的事，但班主任可不是吃干饭的人，突然不上学一定有原因，哪怕我借口生病办了休学手续，医院开出的生病证明先放边上不提，老师也会打电话通知家长来一趟了解具体情况，到时候没准就穿帮了。”

    “即使人来不了电话里也会作沟通，再想遮掩纸是包不住火的。”张依明心如乱麻明明好好的学业眼看着就要付之一炬了，哪还能当没事人一样露出个笑脸。

    没了生命危险一切的烦恼接踵而来，挡都挡不住压得张依明呼吸困难，一脸懊丧魏然的坐倒在沙发上。

    看张依明那可怜样，韩云实在不忍心，这小子如果放弃学业专业技能得不到提升，五年后到哪去找人人敬畏的斩风大神去。

    韩云更不想因为改变了张依明的命运而使其走上穷困潦倒的平网店生活，大好的年轻人被自已一时之差给毁了，心里着实过意不去。

    张依明道出了这些担心迫在眉睫需要忙解决，发愁之际正巧房门被打开赵奇回来了。

    看到赵奇韩云一瞬间点亮了曙光，扑上去围着对方打转，简直就是老天爷派来的救世主，一切烦恼那还是烦恼吗？

    “怎么了，这么热情？”看到柠檬扑过来迎接自已归来，赵奇脸上的笑容格外深沉，没有因此忽略掉房间里另一个陌生的存在。

    看到赵奇久违的笑容直达眼底，韩云不用猜摸准了对方遇上了好事，没了正事要办是不是可以为张依明小同学排忧解难一下下。

    “你，你好。”有人进门张依明从悲痛的思绪中走出来，礼貌的向来人打招呼，毕竟是在别人的地盘上，第一印象必须做到位。

    “你好，你是？”赵奇走过去倒水喝，从上到下把年轻人打量一通，目光指向沙发靠背上的柠檬，需要某鸟解释一下眼前的情况。

    “路见不平拔刀相助。”韩云说得坦坦荡荡，余下两人听得是嘴角直抽，张依明心道这鸟真会用词，赵奇则是更审慎一些，能让柠檬出手相助的人大多不一般，哪怕现在一般日后说不定又是另一层次上的变化。

    韩云飞到赵奇的肩头跟对方小声的咬着耳朵，时不时指指对面一脸茫然无措加尴尬的张依明。

    没有说破张依明的黑客身份，料想赵奇再不曾见过真实技术面前很难相信对方一个学生能是黑客，虽然现在还不怎么入流，以后的前途不可限量，韩云要保留这个秘密回去给所有人一个大惊喜，或许吧，那要看张依明日后的成长速度。

    韩云仅仅说了一下张依明对自已的好，又是领回家又是请吃大餐，不知道为什么会被陌生人入室抢劫，已经叫人去看情况了，事后的遗留问题还需要赵奇这个大拿出手解决掉。

    听柠檬的话，赵奇有了初步的了解，打了个电话派人过去查一查什么原因，才好着手处理收尾事项。

    “提前吃了中午饭，现在还饿吗？”赵奇点着馋嘴猫一样的柠檬，抬眼看向拘谨的张依明。

    “要吃。”跑了一路都消耗光了为什么不吃，韩云从不亏待自已的肚子，张口开始点菜。

    这一幕看得张依明瞠目结舌，这鸟的肚子到底有多大，才多一会的功夫就又饿了，说起吃午饭看了一眼房间的表，十二点多了，无意识的摸了摸肚子，好像是有那么点空。

    张依明战战兢兢的坐下来同鸟和另一人吃饭，饭桌上的一句话引出话题，才弄明白对面叫赵奇的人并不是鸟的主人，难怪看上去差点什么，心道养这只鸟的人必然是个牛人，以后说什么也要找机会见识一下真容。

    被叨念的段明湛还在另一个城市忙碌，时至午休时间一连打了好几个喷嚏，揉了揉鼻子暗忖谁在背后念叨自已？

    下午一点派出去负责拿零食的人回来了，袋子放沙发上韩云扑过去挑出两种口味的饼干拆开就吃，看得一旁的张依明大呼胃疼。

    回来的人走到房间的一角同赵奇汇报情况，去时家里的门上锁不过这难不倒多项全能的人，开个锁分分钟搞定。

    家里有被大肆翻动过的痕迹，丢没丢值钱的东西经过细心整理并未发现，亦或是那些人要找的东西已经被拿走。

    不过确实有人在楼下徘徊观望，看到有人进去并没有采取任何措施，了解到的初步情况就这些。

    赵奇打发了人去吃饭，拖着下巴沉吟半晌，这与柠檬所说的情况完全对的上号。

    派出去的另一波人回来又带来新的消息，赵奇得知张依明被人怀疑成黑客，派了人来找证据，目标是对方所拥有的电话，没有伤人的意向，到是有抓人的冲动，这就要怪雇佣的人脑子不灵光，出门正好撞见正主回来，又见人拔腿就跑担心对方会去报警才去追，没追到拿着电脑就回去交差去了，后续一经发现如有警方介入就不归雇佣者所管，雇主会全盘接下烂摊子进行收尾。

    黑客？赵奇重新打量沙发上老实坐着垂头丧气的张依明，哪有黑客的样子，太扯了吧！就关几天接触过的黑客都有一个特性脾气来的快去的也快，与世隔绝在一方天地里的人，不接触身边的人脸上的表情练不到喜怒不形于色，随意惯了多少有点职业病。

    张依明一副大学生的架式，怎么看怎么不像不可一世的黑客，说不定某人得到的是假消息白白搭上一笔钱。

    要想彻底扫除隐患这点并不难，赵奇几个电话打出去，等待结果，来之前要办的正事有了眉目，现在一身轻松刚好可以同张依明谈一谈后续。

    “你说什么！”有听没有懂张依明不敢相信自已的耳朵，对方居然问自已有没有转学的意向，堪比晴天霹雳轰的没法思考。

    “你不是现在的学校不能上了。”赵奇耐心说明，“柠檬跟我提过你的顾虑，正好我手里有点关系，你若是想转学我能帮上一点忙，就看你本人有没有这个意向。”

    帮柠檬安排好张依明的去处，完全是在做投资，对方的学习成绩很好又是计算机方面的人才，努力培养一下日后或许能成为萧氏技术部门中的一员，走个关系的事又不用额外掏钱，结一份善因说不准会有善果做为回报，相信柠檬的幸运值。

    “真的可以吗！”想不到之前的愁事转眼间就能得到解决，张依明兴奋的说不出话来。

    “可以，骗你没意义。”赵奇笑道，“学籍好转户籍你得拿户口本才能办。”好人做到底送佛送上西。

    “户籍？转户口干什么！”张依明被这句话惊了一跳冷静下来询问原因。

    “我安排你去首都科技大学还念你那个专业，入门前需要临时测验一下走个过场，以你的成绩应该差不了，然后择班就读。”赵奇想投资人才当然要把张依明放在眼皮子底下。

    “到于户口的迁移，你不是之前担心那些人找到你的父母，户口全部迁到首都落定，那些人手眼再通天也不敢越界查人，这对你和你的家人有利。”赵奇详细分析事态，“当然同样存在一定的弊端。”

    “你的父母要跟着你走，家里的田啊鱼塘等不动产要么转卖要么找人接手承包出去，不知道你的家人愿不愿意。”老一辈子过过苦日子的人舍不得抛下半辈子侍弄过的土地，那是农民的心血是命根，意识根深蒂固的人很难做出抉择。

    “当然到了大城市如果你的父母无所事事心里不安，我可以帮着找工作，看你父母的意愿，如果还想种地包鱼塘也可以，首都外环就有天然的种植基地，包片地的事不算费事。”赵奇把一切都安排的妥妥帖帖就看张依明及其父母怎么选。

    “这，这……”不敢想像，天上居然真有掉馅饼的好事被自已给撞上了，张依明当然想去首都念科技大学，那可是一流学府当初没能考进去，现在有了机会舍不得放弃，但要考虑到父母那边的想法，没能第一时间做出答复。

    “你可以现在开始考虑，离开学还有很长一段时间，要不你抽空回趟老家，跟你父母当面坐下来说说。”父母为了子女多数会作出让步，赵奇并不为此担心。