
    “你耍赖皮！”韩云声嘶力竭的控诉对方的无耻。

    “我说，你要脸吗，我赖皮，我比窦娥都冤。”谁家的鹦鹉这么魔性，张依明被一双乌眼珠子盯的浑身上下不自在。

    “脸有用吗，又不能吃。”韩云翻了个大大的白眼，用翅膀指着对方道，“不许赖账，小心我咬你。”

    “我说祖宗，谁教你的这些？”你主人造吗？张依明真想见见鹦鹉的主人，有这么一妖魔化的鹦鹉，日子还能好过？

    “要么请客吃饱，要么给钱，见者有份。”想忽悠自已白干活没门，也不看看大爷是谁，韩云一口咬死两种选择。

    “怕了你。”什么都门清这哪里是鸟！张依明浮想联翩一时陷入了怪圈，转回去摆弄电脑将处理过的单子存盘消除一切痕迹。

    “快点。”韩云已经计划好了狠宰对方一顿，俗话说有便宜不占乌龟五八蛋。

    “催什么催，一会就好。”张依明心里有疙瘩现在心跳还没停，呸，这话说的好像自已死了百八十回又活了一样。

    “我拿上钱，你准备去哪吃？”张依明抱着灵异的视角不敢拂了对方的意，唯有顺从一途。

    “到时再说。”明明有了目标就是不说，担心张依明不进去自已难道要吃霸王餐，想想都醉了，韩云特意留了个心眼。

    “龙虾刺身鲍鱼我可请不起。”海鲜太贵张依明不愿掏这份冤枉钱。

    “快点，跟上。”韩云在前面领路，昨天下午刚来吃过一次，那家店的牛排一绝，一想起来馋得直流口水。

    张依明在一家西餐厅门口站定，眼带无助的小声说：“我没有吃过西餐。”万一进去不会点餐不会用餐礼仪那得多丢人。

    “不进也得进。”韩云撇下迟疑不决的张依明飞进店内。

    “喂！”飞进去了不怕自已赖账调头走人？张依明踟蹰间终是良心不安害怕店里的人对鸟动粗，不就是一顿西餐，拼了。

    坐在临窗的两人位上，张依明没来过高档的地方，坐下之后浑身那个别扭颈别提了，好似屁股底下长了钉子，眼里透着紧张感，呼吸有点不顺畅。

    瞧瞧那模样，哪有在家扮演黑客时的雷厉风行稳如泰山，韩云嗤笑到底还是个年纪不大的孩子。

    服务生过来递上菜单，张依明拿过来打开一看，就冲着每样菜后面的价格不得不令人啧舌。

    韩云不用看菜单，点了昨天吃的牛排大餐，要两份一份正常餐一份不加任何调味品，在服务生确认后拿着菜单离开，奇怪宠物比主人知道的都多，这又是什么原因？

    “你该不会经常来这里吧？”点菜都替自已省了，张依明越来越看不懂这鸟属于哪类不可说的秘密。

    “吃你的。”前菜上来了，韩云的那一份特别清爽，什么调味料都没有，吃的就是原汁原味。

    张依明拿起陌生的刀叉一点一点品尝贵得要死却少得可怜的菜品，人生中或许只此一次，就是不知道能否吃的饱。

    饭后韩云又点了一堆的甜点，看得张依明嘴角直泛抽，总算弄明白鸟的体重为什么不合常理，就对方那么个吃法，不重才怪事。

    拎着东西回家，还有任务没完成，钱虽花的心疼饭却是美味无比，心中大叹一只鸟都比自已会享受。

    韩云心情暴爽飞到楼上等慢腾腾的张依明上楼，门里的动静引起了高义警觉，心生怀疑巾门上仔细一听，里面有人。

    韩云是知道屋里就张依明一个人住，听对方之前说过因为做黑客的原因从不带同学到家里来玩，父母亲友又远在老家，屋子里的人会是谁？

    有一个不好的预感临近，身为黑客需要频繁的换地方唯恐被人找到，以屋里那么大的动静不难想到，坏消息大过一切惊喜。

    “快走！”韩云大力推了一把上了楼的张依明，情况未知先跑路要紧。

    “干什么！”张依明被无端一推险些从楼梯上滚下去，还好反应快抓住了扶手，心下不愉反问，“你想摔死我！”

    大门在话音未落时突然洞开，从屋里走出两名高大的男士，一看面相就知不好惹。

    从自已家里出来的陌生人，张依明瞬间明悟怎么一回事，丢下手中的袋子就往楼下窜。

    “别想跑。”陌生人有任务在身，不确定当着他们的面跑路的人是不是要找的那一个，另一人拿了屋里的笔记本连门都没关大步跑下楼。

    有此之前，韩云不忘拎起地上丢下的袋子扔回屋子里关上门，追出去只希望弱鸡一样的张依明能跑快一点，被追上的下场绝对不容乐观。

    飞到前面带路，韩云庆幸这地方自已颇熟，带着张依明左转右拐想打个车没那么多的时间，后边的两人可比张依明跑得快，车没来先被一举拿下，还有什么盼头。

    “我的电脑在他们那里！”那可是张依明最宝贝的东西，哪曾想就出去吃了一顿饭的功夫就被陌生人破门而入。

    “现在都什么时候了，快跑！”还想着电脑，逃命都来不及，韩云感叹亏得在外面吃饭晚归，要是被那两彪形大汉堵在家里真就逃脱无门，自已还能飞张依明这个家伙敢从三楼跳下去吗？摔出个好歹就不用再逃了。

    “这是去哪？”地段非常陌生张依明虽然在大城市上学却很少出去认路，眼前陌生的街巷心里万分忐忑，身后的脚步声由两人变为一人，该不会跑到前面围追堵截吧！

    “这边，少说话。”都喘上了还有闲心问东问西，要不是处在危及关头韩云真想敲开对方的脑壳看看里面装着的是不是脑子。

    “不行，我腿酸跑不动了。”张依明扶着身侧的树大喘着气，早知道有一天会被人追着满街跑，就应该天天锻炼身体，现在说什么都已经晚了。

    “快点，等着那两人抓你归案。”韩云恨铁不成钢去推停下来的张依明，原何总遇上需要夺路狂奔的事，必有拖后腿的猪队友在身边。

    “我又没犯法，哪来的归案一说。”张依明一脸的不服气，自已可是良民好吗，大好的年轻人一枚，被一只鸟贬低成不法之徒心里大为不满。

    “还有脸说。”韩云推着张依明向前跑，反讽一句，“身为黑客跟我谈合法性，你脑子没病吧？”

    张依明被堵得一句话都说不出来，涨红的脸一个劲闷着往前跑，左拐右拐头都晕了，“找个地方我歇会，实在不行绕到打车的地方，哪怕公交车也行啊！”这么跑下去不是办法。

    “前面转弯。”要安全区韩云痛快的指明方向。

    “我说，这里可是死胡同！”在这呆着就等着被瓮中捉鳖吧，张依明无力吐槽，就不该一开始跟着鸟的指挥跑，这下惨了。

    “说你傻偏不信。”就是因为是死胡同追赶的人首先意识到这一点，本能的会避开，想当然的认为没有人会呆在死胡同而不逃，这就是先入为主的思维误区，韩云懒得跟无脑的张仍明解释。

    “在这等着，我去看看。”一堵墙正好拦截住想要包抄的一个人，剩下的那一个好对付多了，如果电脑在对方手中顺便抢过来里面都是些重要的个人信息。

    “唉，你去能干什么，万一被逮住我可救不了你。”自身都难保了，张依明不希望鸟去冒险。

    “我快还是那人快！”韩云不等张依明作答飞速离开环顾四下找寻目标。

    怎么就一个人，手里空空如也不会是分头行动，一人回去报告另一人继续追击？韩云不打算冒险伤人，调转方向去找张依明。

    “这边走，去打车。”追在身后的那一人已经被错综复杂的巷子晃花了眼，距离他们有段距离，是时候出去打车，韩云带着缓过劲的张依明转到另一侧。

    有接活的出租车等在路边，张依明跑过去拉开车门坐进去，鹦鹉从窗外飞进来站定。

    “去哪？”家里肯定回不去了，谁知道那些人会不会守株待兔，张依明在这里就两个地方可去，不是学校就是网吧，一时没了主意。

    韩云报上酒店的地址，那里有赵奇在又是萧家的地盘安全性不用怀疑，脱离了追踪忽然记起一件事。

    “钱包呢？”别是一激动扔下袋子还不算把随身的钱包一并跑没了影，打车钱还需要付。

    “在这里。”张依明深知钱的重要性，哪敢在跑路时丢掉这么贵重的东西，里面的零钱足够付打车钱。

    “我的电脑。”痛心才刚买一个月就被抢去了，张依明之前板着指头数钱过活，那个本子花了将近一万多，再想买那么好的就得砸锅卖铁了。

    接的单子只付了定金，剩下的尾款等对方核实了信息后才能给打，身上这点加卡里的平时生活所用足够了。

    “电脑没看到。”韩云实话实说，替张依明担心，跑得了和尚跑不了庙，那些人什么来路还没弄清，最怕顺藤摸瓜找到张依明的老家去，黑客的身份一经暴露哪还有隐藏的地方。

    “那个……”张依明绞着手指压低声音说，“本子里面的东西丢了也无所谓，重要的东西都存在了盘里。”指了指裤兜。

    “若没有密码强形开启电脑，里面的自毁程度就会启动。”电脑自然查无实证，张依明佩服起之前的未雨绸缪，简直不能更棒！

    韩云满头黑线，睨着对方欠揍的脸，害得自已白担心一场，这时才记起来以后的牛人斩风怎么可能在‘弱年’期泄露了身份，真是小看了对方，跟着这家伙心惊肉跳一把太不值了。

    到了酒店门口，张依明付费下车，看着大酒店的正面深感无力，瞧瞧这只鸟的眼光，是专注于高档地方三十年不变！把自已带到这里住一个晚上得花多少钱，想想因一顿饭瘪下去的钱包，咬着腮帮子肉痛万分。

    “傻站着干嘛！”韩云推了张依明一把，带着对方略过前台直接搭楼层电梯上去。

    “我们这是要去哪？”看样子鸟好像挺熟悉这家酒店，张依明大脑处于空当期，任由鸟指挥。

    “回房间等人。”韩云现在迫切的想要看到赵奇，好让对方查一下张依明因何被人盯上，难道是因之前的阻击被那名失败的黑客抓住了尾巴？

    现在的斩风就是个小虾米不应该遭遇险情，韩云边飞边琢磨把人带到房间。