
    张依明细心思量决定，“我要回去看望父母，明天就走。”事情定下来宜早不宜迟，晚了怕机会错过遗憾终生。

    “我也要去。”韩云突兀的来了一句，吓坏了各有心思的两个人。

    “祖宗，你就不能消停些！”刚从段明湛手中把柠檬给拐出来，现在又要远行，这纯粹是在添乱，赵奇还等着回去交差，一时真走不开。

    韩云之所以要跟着张依明回老家，第一担心对方半路被人绑走，这家伙日后可是大名鼎鼎的人物，既然归到了羽翼之下就得看好看牢，哪能被别人占去便宜。

    第二确实有那么点玩心，韩云可是听张依明炫耀过老家有多好多好，空气又新鲜水塘里养的莲子菱角有多美味，想想看一个吃货的心哪能经受住如此大的诱惑。

    第三当然是张依明的正事，韩云要时刻盯着必要时帮对方一把搞定其父母，时不时卖个萌什么的并不可耻。

    赵奇的不用意在韩云意料之中，明确知道对方急于回去安排聘请来的黑客，不能跟着自已瞎胡闹，这到没什么。

    “你先回去，派个人跟着我们。”有人跟着安全无余，一路上又不用挤人多的大客车或是闷热的火车，吃的方便更是可以得到满足，韩云小算盘打的提溜响。

    “真去？”赵奇难说什么，柠檬那架式不明摆着吗？

    “当然，不放心办完事后你再来。”韩云毫无出行压力，一切会有专业人员包办，变成鸟就是这点好。

    “真不放心。”以韩云到哪都能作出事来的本事，赵奇的一颗大大的心脏每每都得提到嗓子眼不算完。

    韩云挺胸抬头抖肩，就是这么吊有什么办法，做大爷真心舒坦，我活我自在。

    “好吧，你的要求我会满足。”不满足能怎样，赵奇的心都在滴血，抬眼问及张依明老家坐车怎么走，虽然有查过对方的一切，本着好人的面貌有些明知顾问的事能装就要装，不能给对方留下不好的印象，把自已看作别有用心的人。

    张依明非常乐意路上带只鸟回家，虽然鸟的胃口大了点，路上有个熟悉的伴说说话还能解闷，不至于胡思乱想。

    细致的说了一下开车路线，因为是在乡里即使修了路也需要在外住上一晚，如果是自行开车那就用用了，两天时间就到家，对了提前得给父母打个电话，贸然回去不是惊喜反而惊吓居多，还以为自已出了什么事。

    手机还在张依明习惯把重要的东西都揣身上，逃跑的时候也时时护着怕丢了，这时候就体现出机灵的价值。

    走到阳台上给家里人打电话，说自已不想打工想回去看看，帮着父母干些农活，好久不见了怪想的，这些都不是哄两老开心的假话，而是发自内心的肺腑之言。

    “我找人开车送你们去，时间如果赶不上回家，就在酒店住一晚，不耽误事。”柠檬要出行就得做好充足的准备，包某鸟满意，赵奇打电话叫来人认识一下。

    还得同段明湛说一声，不能不声不响的又把鸟给转移了，虽说是柠檬的自主要求，身为临时照看人该尽的义务必须做到。

    翌日一大早各自开车各奔东西，第一次做私家车出行的张依明先是拘谨了好一会，因为司机是个沉闷的人可以说少言寡语，除了该说的话以外很少开口，这就使得车内的气氛沉静而难捱。

    还是韩云开口问了一句，“你怎么不玩手机？”年轻人不都受盯着手机做低头族，正好一路上没事干，看张依明玩手机排遣时间也不错。

    “玩没电了没有地方充。”张依明这才想起自已的充电器没带在身上，更不用说充电宝了，说是要回老家身上除了逃跑后随身带着的东西外一无所有，脑子卡壳了早忘了应该回去拿换洗的衣服平时需要的东西带上，现在都在路上了调头就不要想了。

    张依明后悔的想撞墙，家里那些东西虽然不值几个钱，都是自已一点一点赚钱买的，就此丢掉有点可惜。

    韩云这才想起张依明在焦急之下犯了个大疏漏，立即想到对方带的钱和卡没有的东西可以现买，弥补了智商的不足。

    一路上风平浪静顺利的到达张依明的家乡芸县，在这边沿着水泥路往前开，路的两旁不是田地就是鱼塘，由于家家户户都养鱼此地又名鱼塘村。

    到了家门口，张依明哪有先前的近乡情怯，熟悉的家乡熟悉的村里，所有的一切还是那般模样不成改变，大步流星的走在最前面，想要快点见到家里的父母。

    “依明回来了？”村里人都认得当年唯一考上大学的张依明，村里出了个大学生那时的热闹场景在看到真人回来后仍记忆犹新。

    “李伯好，去鱼塘？”张依明一行人到的时候正好的一天的下午，大太阳地就看到村里的人往村外走，头上扣着个草帽，手上拎着烟袋，不紧不慢的往前走。

    “是啊，天太热去鱼塘看看鱼苗，别都被热死了。”李伯应了一句手指着前方就不留下来闲聊了。

    张依明不确定父母在家还是去了鱼塘，拿不准先回家还是直接去鱼塘给父母一个惊喜，家里的鱼塘在村里偏西的位置，没有李伯家的大，维持生计到是不愁。

    村里的道路全是水泥路面，跟韩云一开始想的不一样，还以为是土路，要是下过雨路面泥泞不堪车子无法开进村里可就坏了。

    这地方看着山清水秀处处绿意，韩云打眼一瞧田间地头种植的庄家，看那蓬勃的长势十分喜人，空气也不错打定主意在这里多住几天，要不等赵奇来了再走？

    张依明走到家门口，看到院子里正在给鸡盆里换水的母亲，红了眼圈跑过去自身后将已显老态的母亲抱住，低低的叫了一声，“妈。”

    “可算回来了，多大的人了还兴撒娇，你爸在屋里看电视，你先进屋歇一歇。”一看到久未见面的儿子，张母拉着儿子仔细打量，高了也瘦了好在身板结实。

    “怎么没带行李？”看着空手而归的儿子张母无端想到不好的地方去，急忙问道，“你是不是被人抢了？”眼中的担忧表露无疑。

    “呃，那什么行李都在车上。”张依明转身指着门口停下的汽车说，“我带了朋友回来，在家里多信几天。”

    张母看到一辆认不出牌子的黑色小汽车停在院门外，心里纳闷狮子什么时候交了个有钱人家的朋友，开着这么好的车来家里？

    “那你先带客人进屋，我等会就来。”张母把院子里的鸡都赶回鸡窝，心里摸不准儿子这位城里来的朋友能不能住的习惯。

    自觉农村人总比城市人低一头，骨子里渗透出的自卑感，使得张母对待起走进院子里高大威猛的客人时气短一大截。

    张依明的父母四十多岁的年纪却显得有五十岁，脸很黑皱纹也多，相比起城市中的人已显老态，双手干枯有厚茧一个普通农人的打扮。

    韩云不用想也明白农民每天要面朝黄土背朝天起早贪黑的干活，哪还顾得上保养，天长日久下来造成现在的相貌不奇怪。

    张依明本身长得不难看，观其父母的面相年轻的时候长得应该不差，要不哪来一耐看的小伙子。

    家里有四间房，就三口人住张依明上学后不在家住，不大的家里显得尤为冷清，张母把家里最好的东西拿出来招待客人。

    张家父母都是老实巴交的农民，第一眼看到高大的男子心里面多少有点畏惧，即使对方很有礼貌也难去除心底的隐忧。

    张依明在介绍人时把二老吓得不轻，居然说百前一看就不好惹的男子仅仅是司机，而那个一直站在男子肩膀上漂亮的绿鸟才是客人时，彻底的懵圈了，都不知道说什么好。

    这样介绍并没有错，张依明同开车的小王并不熟悉，就只跟有过患难之交的鹦鹉熟悉，没道理需要自已讨好开车的司机，等回去之后两人肯定分道扬镳。

    小王做在那里已经表示过了，的的确确是司机不是张家父母想像中儿子的朋友，更不是绿鸟的主人。

    好容易缓过神搞清关系的两老拍了拍胸口瞪了儿子一眼，不管对方是什么样的身份既然来到家里就是客人，哪能因儿子的话从而转变态度。

    张母带人去看房间，又指给对方今年新改造的卫生间，有沐浴可以冲凉，这些均是为儿子所准备，虽然身在农村一些日常家用设备该买的还得买，考虑到以后儿子娶了媳妇，小年轻的思想都先进，习惯了大城市的居住环境，以前老旧的习惯也该更新换代了，为了儿子花多少钱都不心疼。

    下午天空有云层聚集，吹来凉风好像要下雨，韩云这下歇了出去闲逛的心，老老实实在家里监督张依明打扫卫生。

    张家父母出门拿着伞看鱼塘去了，韩云脸皮还未厚到支使小王撑伞陪自已出去的程度，因为不熟悉也不太敢张扬。

    “忘了走前买个电脑就好了。”张依明干完活无事可做，手机屏幕太小看久了伤眼睛，搬了个小马扎坐在门口看外头，嘴里直念叨心爱的电脑。

    “县城没有？”韩云记得村子上头有个县城，开车路过再次也该有卖，不然家里的热水器哪买的。

    “上网淘。”现在都流行网购，韩云的脑袋瓜一转马上有了主意，不就是一台电脑有钱买不就完了，张依明屋里有网线只缺一台电脑，哪用得着长吁短叹。

    “这不是不清楚要住几天，快递到家至少五天，买了也没时间用。”张依明惦记那几单生意怕是要告吹。

    韩云心道那得看何时用对方父母说明白，说通了想什么时候走就什么时候走，张依明发愁的怕不是没电脑揽私活而是忧心话该怎么说，就这点出息绝了。

    一人一鸟的想法不在同一条起跑线上，回到家的张依明不发愁如何开口，只担心赚钱的生意如煮熟的鸭子飞走。

    当晚在吃饭桌上借着父母高兴的好气氛，张依明大着胆子把事情有所保留的说了，希望父母好好考虑。

    张依明没有言明自已被人追了一路，编了个善意的谎言说学样有交换生的名额，正好自已有这份荣幸被选中，可以就读于心目中的大学，想让父母跟着自已一块住，工作和种地的事也说了。

    张家父母听闻心情难掩激动，就知道自已的儿子是个好的，当年学习成绩就不差，一举考上了大学被村里人津津乐道了好久，不少人羡慕自已养了这么个好儿子，虽然儿子不常回家，每每打来电话嘘寒问暖十分熨帖。

    儿子既然成了交换生当然要跟着一起去，有条件在大城市长长见识开开眼界，张家父母想都不用想直接拍板同意，跟着儿子走说不定儿子能找个城市里的姑娘当儿媳，老俩口这辈子看着儿孙满堂就知足了。

    饭桌上的情形看得韩云目瞪口呆，行啊，没想到张依明还能来这一手，交换生啧啧自已怎么就没想到，无怪乎人家最后披荆斩棘成了神，自已还在末梁上吊着呢，这只能说明一个问题人与人之间的差距没法比。