
    “我要回出租房去，你来吗？”张依明不确定鸟能听懂多少，拎着包拿了钥匙往外走。

    韩云飞出去等对方锁好门跟着往下走，时间还早去踩个点以后说不定有空会去窜门。

    “我住的地方就在对面五分钟就到。”见鹦鹉还跟着张依明说不出的高兴，有个不会打小报告的鸟在身边，一些想说的话都可以倒在鸟形树洞里。

    一个老旧小区因离学校近成为人人趋之若鹜的学区房，楼价一直居高不下，房租到是还能接受，张依明手头有钱就先租了一年，学校那边的宿舍也没有退掉，考虑到学校万一有事还能在宿舍将就一晚。

    “进来吧。”三楼三十五平米的小户型，足够张依明一人住，经常回来打扫没有韩云不喜欢的脏乱状况。

    “你吃什么，家里就只有梨。”张依明去洗梨又倒了杯温水，削了皮切成块放在吃饭桌子上供鹦鹉取用。

    张依明打开电脑联网，点击小把戏页面先把约战的事情搞定，噼里啪啦一阵键盘敲击声。

    韩云喝了点水飞到张依明的背后去看这家伙再玩什么游戏，原来是网游发现对方的手速特别快，刷刷刷干倒一片，以前曾也玩过现在只能干看。

    十分钟后解决关掉游戏界面挂上Q号，就听一连串的嘀嘀声，张依明点开一个个进行处理。

    斩风，这个名起得好霸气，韩云盯着不断闪动的头像大略扫了一眼，刚觉无趣就被对话框中的聊天记录勾去了全部心神。

    闪瞎眼！这人真能干居然兼职黑客赚外快，难怪穿得普通却不像钱不够花的样子。

    斩风斩风，不对啊，怎么感觉有点耳熟？韩云习惯翻找脑海里不用的资料信息，扒拉出一大堆相关的事情，一个名字赫然在列。

    五年后被黑客们津津乐道奉为神级人物的黑客不就叫斩风！真的是好巧啊，当时自已曾和对方比过一回，败在对方手下才服气。

    我的天自已这运气，是不是练到逆天级别，偶遇个人都是这种令人眼瞎的大人物，现在的小伙子还年轻，真看不出来日后一举成为黑客界的顶尖人物，有些同行想方设法挖掘名字背后的真实资料，暴点多多可惜事后证实都是些胡编乱造的东西。

    重新投胎前连根毛都没查到，可见隐藏身份的手段有多深，攻击和防守的技能令人交口称赞。

    思绪拉回现实，韩云不确定眼前的这位小学弟真的是日后大名鼎鼎的斩风？同名同姓的人太多了，难俣网名不这样或是本身号被盗用过，距离斩风成名还有五年的时间，一切都有可能发生变化。

    为了证明此斩风为彼斩风，韩云盯紧了屏幕一字不露的看双方的聊天记录。

    一个人应对多个聊天窗口，都是接单的活在谈价钱，一单至少五千这家伙的吸金程度让人眼热。

    手机短信提示一直在响，不用猜一定是钱到账的提示，韩云嫉妒对方赚钱的速度，照这样算下来一天最少一万，以后光干这一行就比上班当白领更滋润。

    “嗯。”伸了个懒腰关掉Q号站起来去厨房喝水，回来后开始工作，今天先解决两单生意，剩下的明天收集完资料再做，现在的雇主什么都不说全搞得自已都不确定从何处下手，又该做到哪种地步。

    窃取资料的事分分钟搞定，张依明终于将注意力放在带回来的鸟身上，挂着笑脸说抱歉。

    张依明说起学校的事，说起偶然间发现的好玩的网站，成为黑客这种隐于幕后的能手，理想追溯于高中时期，寻时候玩游戏不过隐，一不小心点开莫名其妙的网页发现是黑客集中地，对此产生浓厚的兴趣，从而喜欢上暗中掌控唯我独尊的刺激。

    拼命学习报考计算机大学，想要更多的吸收知识，听说黑客也能赔钱，便动起了心思，不赚多零花钱在手学校的日子会好过许多，减少家里的经济负担。

    “本来想考京大的学校，可惜分数差了一截遗憾与期望中的大学失之交臂。”还好这所学校也不差，张依明从接触黑客到深入了解花了不少时间与精力，眼下十分满意现状。

    “我想继续深造，考研读博最好来个双料硕士，说出去那得多牛叉。”时刻畅想有朝一日的扬眉土气，张依明正为此不懈努力。

    听张依明说了一大堆，韩云从中了解到对方的家境，眼看时间不早了说了句要走，飞奔在回酒店的路上，希望不算晚。

    韩云刚进屋，房门就开了好险好险差一点被抓包，唾弃自已的胆量何在，不过这种偷偷摸摸的行为尤为刺激。

    “柠檬，中午吃什么，点餐。”赵奇的脸上仍未有喜钯，此行又没能成功。

    下午赵奇带柠檬去逛街，漫无目的的走在大街上，满脑子全是不顺心的事。

    赵奇脑抽认为是不是没带上柠檬的原因，第二天再接再厉又选出四人，这次不用打商量了。

    韩云被打包带上车，看不出赵奇哪来的自信心非说带上自已会有意想不到的好结果，佩服对方的脑回路还是那么的奇葩，正常人绝对想像不到。

    在外奔波了一天只有两个人说会考虑，给出三天的考虑时间会同赵奇联系，瞧瞧姓赵的脸上那兜不住的笑容，笑得比小丑还要难看。

    “带上你果然带对了。”有那么一点希望总比当面拒绝更令赵奇有盼头，“明天继续当我的幸运鸟，像那些人多招几个备用。”

    还想多招几个，招那么多人不怕窝里斗，还想要备胎，我的天黑客那类人多桀骜不驯只认钱不认人，有胆拿黑客当备胎真替赵奇捏一把冷汗。

    “不去。”看两方谈话都一个套路，听得耳朵都起了茧子，韩云拒绝再去，赵奇的事该是自行解决。

    “去吧，去吧，帮帮忙，要什么谁你挑。”赵奇循循善诱，“总呆在酒店你不无聊？”到外面看看风景多好。

    “不去。”任赵奇说得天花乱坠，韩云铁了心不照做，有那个时间看人闲扯还不如去找张依明。

    赵奇自知柠檬勉强不来，打的如意算盘告吹，丧气的坐在床上翻电脑，顺便给萧毅打去电话诉苦。

    太阳再次升起，新的一天到来，韩云提前告诉赵奇要出去，不让人跟着就在附近，中午回来保证能看见，不会乱跑。

    赵奇不同意也得同意，一人一鸟各奔东西来到张依明住的地方，习惯从窗户进入，人不在客厅电脑却开着。

    窗户只要不人里面锁死难不倒开窗小能手的韩云，驾轻就熟的进入屋中有意给对方来个惊喜而非惊吓。

    电脑屏幕上黑底白字的代码飞窜，一开始没注意，韩云正想找屋主的位置，屏幕上的光标居然停了，无心一瞥之下视线迅速回转。

    有人在反击，试图窃取张依明电脑中的信息，攻击来的太快现在叫人怕是要错过好几次回防的机会。

    代码在眼前闪过，韩云禁不住诱惑飞到桌前，抬起爪子自主施为展开反攻，防火墙居然被攻破了，对方显然是个高手，多亏脑子里存有先进的技术，搞定这次的偷袭小菜一碟。

    张依明就去抽空洗了件衣服，不到五分钟的时间再回到客厅一双大眼珠子差点惊掉地上，快步走过去大叫，“别动，千万别动。”我的老天，这都什么事，见过鹦鹉玩键盘哪，眼前就有一只，差点闪瞎眼。

    韩云正要抬爪子画上一个休止符，就被突然冒出来的张依明开口打断，偏过头去那小子一脸天塌下来的哭丧表情，想想被雷劈了的人是什么情形对方就是那副死样，一脸的紧张担心，怕动了不该动的之前的所有努力都将功亏一篑。

    “别动，放下爪子，那不是你玩的东西。”张依明现已顾不上屏幕上的代码究竟怎么回事，先要把意欲乱动的鹦鹉带离危险区。

    “别，别，求你了！”看着一再下落的爪子，张依明的内心几尽崩溃，慢慢的向鸟靠近做出擒拿的动作。

    “啊……”不管张依明如何制止，韩云依旧自主的落下爪子尖，敲定最后一个字符，在对方扑来的瞬间轻巧飞离。

    张依明的心在爪子落下键盘反馈回声之后彻底的崩塌，抹了把脸坐到电脑前看还有没有挽救的机会。

    韩云在一旁体味捉老鼠的惊心动魄，将张依明的叨念隔绝在外，瞧着对方又是哭又是笑莫名的打了个冷颤。

    张依明还以为这单生意付之一炬了，检查之后发现不是之前看到的那回事，发现有人利用恰到好处的时机对自已的电脑进行阻击，后又被无情的反击回去，这一切是谁做的不言而喻。

    正是因为心里呼之欲出的答案导致张依明无法淡定从容，有谁能想到一只鸟居然做出这种事，过程无法查证但是最后一个字符亲眼看着对方敲下去，现在仍记忆犹新印证前提好想撞墙，来一次大梦初醒好让无序的心静一静。

    世界上奇葩怪异的事件年年有，今年好像特别多，张依明狠狠的抓挠了几下头发，草窝头瞬间出形。

    告诉自已要冷静，这只是个意外，对，事情绝对凑巧了，瞎猫碰上了死耗子，丁点不敢再信一只鸟天生神力干倒一个黑客，我晕，要不要这么玄幻啊！

    “说，你是不是外星人变的！”张依明一个转身目光对上一旁的鹦鹉，眼底泛着蓝光一脸正色发问。

    “傻狍子。”瞧那受惊之后一蹶不振的小样，韩云丢了记白眼，相当嚣张的作高冷姿态。

    之所以无惧对方看到或者揭穿，那是因为韩云完全可以掌控对方的一举一动，就算是去告密又有谁会相信，一只鸟玩坏了一名黑客，只不定别人会用看白痴的眼神说这个人脑子烧坏了，药不能停。

    “说，你是不是人功智能系统？”张依明连小说里的套词都用上了，可见心灵上的冲击有多大。

    “你又不是主角！”韩云当场泼对方一身冰渣子，来个透心凉好好冷静冷静尽瞎想些乌七八糟没边的事。

    “对啊，我不是主角，没有让外星来的智能生物认主的本事。”张依明垂头丧气的咬指头，一有难解的事就喜欢虐待自已的手指，咬的指甲盖都秃了，疼也控制不住这种贱毛病。

    “你让我摸摸确认一下。”张依明不死心，伸手就要摸被鸟一翅膀拍开，“好疼啊！”不光身量重力气也大是不是正常鹦鹉啊！

    “欠我一次。”韩云见缝插针怎么说张依明这份单子是保住了，是不是该给点报酬。

    “这怎么能算，是你先下手为强，我并没有让你帮忙。”抛开一切不可能因素，张依明的脑子转回正途，没见过脸皮这么厚的鸟。