
    一边的塘里有鱼冒出头在水面吐泡泡，韩云心血来潮跑去捉，鱼溜的速度还挺快。

    满塘转悠，有鱼浮上来就伸爪子，韩云不爱吃泥鳅中午饭就定下吃鱼，在张依明家就是好，没人管着想吃什么吃什么。

    一个走神又错过一次捕鱼的机会，韩云看到有条草鱼冒头一爪子下去，抓住了鱼头，鱼向拼命的挣扎晃动，劲还插大，一个爪滑鱼儿掉下去了。

    好好的一条草鱼哪能甘心放跑，急冲下去在鱼儿落水的瞬间揪住了鱼尾巴。

    鱼在乱动韩云没机会换个着力点，正想把鱼抛到塘边摔昏更好，心里数着数，一二三用力一扔。

    正等着鱼儿呈抛物线落地，忽觉身后的风向有变，全身的羽毛瞬间炸起，有危险正在临近，一个黑影自身后罩下。

    韩云沉着应对不慌不忙的闪身躲避，飞到较为安全的位置再看时，我去差点给跪了，这小破地方哪来的鹰，瞧那显而意见鄙视轻高的小眼神，看得人很是不爽。

    等等，我的鱼！妈了个巴子，从身侧飞掠而过的那只鹰准确无误的抓住将要落地的鱼，空中转身朝自已叫了一声，叫声中不乏得意洋洋夹杂着深深的鄙夷之音。

    看到这里把韩云气得肺都要炸了，好你个偷鱼贼，不等追上前去展示雄风，那丫的早跑没了影。

    “我的鱼！”你等着，敢再来非拨光那只臭鸟的毛不可，是鹰就了不起了！你个扁毛畜生，走着瞧。

    “柠檬回来。”低头摸泥鳅的两人视线都放在泥里压根不曾注意到来自空中的变故，一直听见一声鹰鸣小王瞬间抬头，仅看到鹰飞远柠檬要去追的一幕，匆忙叫住柠檬千万不能去，一只鹦鹉跟一只老鹰孰高孰低那还用得着说。

    韩云失了先机气愤难当大叫道，“我的鱼，臭不要脸的！”最好再别出现在眼皮子底下。

    “池塘里还有不少鱼，你再抓就是了。”张依明听到小王的叫声抬头满头黑线，虽然没有看清发生了什么事，从小王担忧的面部表情上推测绝不是好事。

    韩云被当众抢劫心里不是滋味，从来没尝过失败，丢人丢大发了这口恶气说什么都难咽下去。

    “乖，听话。”小王哄劝道，“明天赵总就要到了，可不能再惹出事端。”那么大的鹰能是好惹的主？祖宗快消停点吧，一条鱼被抢去算什么，总比没了小命强。

    小王的话令韩云更加愤恨，好像自已就是个惹事精一样的存在，瞎了眼了真！没看到是那只扁毛玩意欺负自已，凭什么非要让自已忍气吞声，这不公平！

    “快去再捉一条鱼，中午给你做烤鱼。”小王使出浑身解数打消柠檬对战老鹰的念头，那不是回击而是逞能，鹰可是天空的霸主，柠檬再怎么厉害能跟天生吃生肉的鹰相提并论，就好像是在拿鸡蛋碰石头一样不自量力。

    一条鱼就想打发自已，韩云看向小王的眼神中满是寒霜，被挑衅的又不是对方，简直站着说话不腰疼！

    罪魁祸首没了影，韩云纵然再气没个发泄的源头更加憋闷难忍，回到鱼塘上方盯着水下游动的鱼像在看尸体，眼神十分的不善。

    最终韩云只抓了一条大草鱼结束今天的行程，回到家没进屋飞到院子里的枣树上，怒火未消的在树上磨爪子。

    小王和张依明先后冲了个凉出来坐到门外吃起了西瓜，小王随口问起，“这地方还有鹰？”又不是密林深处哪来的老鹰？

    “没有啊？”张依明一小生活在这里，如果有总该能见到，即使自已没有这眼福，村子里其他进山的人看到后也会出来说有这么回事。

    “刚才有只鹰差点袭击了柠檬。”看到鹰时小王的心脏差点被吓得跳停，柠檬要是出了事，这穷乡僻壤的到哪去找宠物医院进行救治。

    “怎么可能！”张依明愣了神，自言自语道，“会不会是有人带进来的，周边的村子也有这个可能。”

    被人谈论的鹰抓着抢来的鱼，飞过另一边的田地把鱼扔给坐在树下躺椅上的人，得意非凡的叫了一声。

    “回来了，怎么就一条鱼？”接住扔来的鱼放到水桶里，支起的烧烤架上正烤着其他食材。

    “噍！”一条鱼还嫌不够，有多大的肚子，鹰鄙视主人自顾飞去捕猎。

    韩云惦记着偷鱼贼，一整天气哼哼的看谁都不顺眼，脑子里已然列出花式虐鹰大法，只待抓住对方付诸行动。

    晚上被打怕的黄鼠狼再没敢登门，韩云躲了个清静，可还是翻来覆去睡不着，那只可恨的扁毛货。

    清早起来因为没睡好可见中的低气压散开，韩云连吃饭都一副恶狠狠的样，看得在坐其他人一脸的心惊。

    暗忖这鸟不会乱发脾气无差别的挠人吧？气氛被韩云这一搅和早上的饭吃的没滋拉味，匆匆吃完饭就走了，走前张母不放心的拉了儿子到屋里谈。

    “鸟的状态不对，你可要上点心，最好离得远一些别被抓伤了。”张母只知道被动物抓伤都得打狂犬病疫苗，还不定有没有用。

    “我会注意，你放心不是还有小王在，他能管住。”为了让父母少操点心张依明不得不编谎话哄人。

    “凡事小心点无大错。”张母千叮咛万嘱咐要不是田地里离不开人，就在家守着儿子。

    “知道了。”张依明连连保证，看到父母离开的身影松了口气。

    昨晚张父说过今天中午吃炸泥鳅，昨天中午的泥鳅汤没吃够，张依明拎了桶招呼一声就出门了。

    小王本想在院子里坐会，被某鸟凌厉的眼神疯狂扫视，受不了如芒在背的刺激没办法只好跟着张依明一起，至于鸟爱跟就跟，不跟老实在家最放心。

    韩云看人都走了，左思右想跟了去，盼着昨天的死鹰今天一定要再来，这口气不出实是不痛快。

    韩云哪也不去，就在张依明拿来的马扎上站定，眼观六路耳听八方，盯死了鱼塘上方，偷鱼贼最好快点现身，自已的耐心十分有限。

    今天要是不来韩云照样有办法找到元凶，赵奇不是要来了，他能力大缩小范围找只鹰不算难事。

    那只鹰不像野生的，以韩云养鹰的经验推断出家养的可能比较大，野鹰可不怎么爱吃鱼，那只鹰不吃有一半可能偷鱼是为其主，该死的有什么样的主人就有什么样的宠物，不用见面就知主宠不是什么好鸟。

    被韩云惦记着的赵奇安排新招到的人休息了一晚上，不放心在外随时都有可能乱来的柠檬，那家伙既然是自已带出去的应该由自已安全无余的带回来，做人要言而有信。

    张依明和小王的工作比较多，韩云等得心焦终于目标在千呼万唤中现了身。

    昨天旗开得胜弄到鱼的鹰尝到了甜着自是又来打秋风，这次可比昨天高调多了，影未至声先到，“噍”

    噍个鬼！韩云等得花都快谢了，展翅冲上前去正面对正面，出其不意攻其不备，甩翅膀太难看了，对付这种扁毛就该亮爪子。

    “我的天！”看到绿影冲出去的一刹那，张依明能说的话只有一句，视线望向已经展开交战的双方。

    小王的心脏经不住刺激，说好的不要与鹰作对，******那只蠢鸟以为它是谁，昨天的苦口婆心都当成了驴肝肺，到底哪来的自信赢得过捕猎高手！

    “怎么办！”两只处于高空，看不见具体的情况，张依明非常担心又无力帮忙，只能寄希望于身边的小王。

    “凉拌！”小王能有什么好法子，两只的位置在高空想分开难于登天，也就只有等结果的份，在此前提下不得不打电话报给赶来此地的赵总，自已可不是失职而是压根奈何不了自作主张的某鸟。

    “噍。”鹰没想到会再遇绿鸟，当先被对方的一爪子揍懵了，感觉到痛才回过味，这只居然敢揪掉自已的羽毛，是可忍孰不可忍。

    “噍。”光你会叫大爷我也会！韩云养过小鹰对鹰鸣十分熟悉不说还能学得惟妙惟肖。

    这下不光鹰傻了眼，下头的张依明和小王也愣了，两声鹰鸣只要耳朵不聋立刻分辨出其中的不同，无比惊奇于一只鹦鹉居然会鹰鸣！感叹其主人教的好。

    天空中的两只你来我往，爪子挥出去的力道从不考虑后果，尤其韩云还在气头上对挑衅自已的鹰下得是狠手，划不开皮肉揪几根羽毛下来，只要见血就解恨。

    韩云的打斗方式跟正常鹰的互抓有相当大的区别，要知道韩云是个人即使变成鸟以后有不少实战经验，加上王子时不时的言传身教，这种混合式的打法一亮相，先懵圈的只能是鹰了。

    摸不清敌人路线的鹰没有了往日的嚣张气焰，叫声伴有惨叫仍然无法摆脱敌手，焦躁感瞬间喷发。

    韩云不可能毫发无伤，打架吗，多少都得被撩到，躲开要害地方被勾去几缕绒毛疼是疼，在比对过敌手好太多。

    对方叫韩云也叫，越打越兴奋根本停不下来，想用叫声威吓自已还嫩了点，一爪子揪住对方的翅膀尖狠命往下拽，没有了翅膀看对方还能嚣张到几何。

    “我的天！”柠檬好生凶猛，对上一只鹰还能不落下风，张依明浑身打冷颤也止不停血液逆流时的热血喷张。

    小王一脸呆滞的望向天空，从未发现鹦鹉还能这么凶戾，这哪里是家养的鹦鹉，不看身形和羽毛的颜色又跟另一只鹰差到哪里去。

    接到小王打来的电话，赵奇已经做好了心里准备，柠檬没事还好有事这通电话足可说明问题。

    一听到事件的开头，赵奇真想敲开柠檬的脑壳看看，是不是进水了居然跟鹰杠上，虽说某鸟曾经抚养过鹰，那都是按照柠檬自身定下手标准来，到现在萧父手上的鹰依然按原先的走，不吃生肉的鹰相比起野鹰心里判断上终归差了一点。

    现在还没等弄清楚鹰是哪来的就动上了手，叫赵奇说柠檬什么好，希望自已去时千万别出事。

    战得正欢，鹰先放弃实在是太吃亏了，硬羽一不注意就被拔掉好几根，这还能干！

    虽然也曾反击回去，也就揪掉对方一根，两相比较还是自已最惨，现在不走难道要等到对方把自已的毛都拔光吗！