
    打算好的要走，一去最少四五年，张依明说了要读博，再在才大三算下来差不多，家里的这些地和鱼塘要么承包出去要么卖掉，房子绝对不能动，偶尔想家了还可以回来住一住，换换环境。

    地和鱼塘老俩口舍不得卖，就只有租出去一条路可选，主要是田地里还种着庄稼等到秋天才能收割，现在不管卖还是租都挺亏，那可是老俩口辛辛苦苦种出的成果，哪舍得转手送人。

    “粮食城里的贵，不如现打的香。”张母经常看电视那些在新闻上被暴出的假大米假粮食案件看着实在触目惊心，家里既然有现成的粮食哪用得着去买外面的，浪费钱不说还吃着不放心。

    “你先回学校安顿好，我和你妈把秋粮收一收，多余的卖掉一部分剩下的走物流发到你那边的新住址。”张父颇有主意，“现在去了首都即使找到种地的地方过了播种的时间，长势不好白花一笔种子钱。”

    “鱼塘里的鱼卖一部分。”张父细数心里的打算，“挑中不溜的杀了腌成鱼干带着也方便，其他的鱼苗全卖了，大鱼现在就可以捕捞，明天我给你露一手做一桌子全鱼宴尝尝鲜。”

    “家养的鱼不喂饲料长的漫，比城里卖的鱼更有味道。”张父挺稀罕那只绿鸟，听儿子说那是鹦鹉，个头大又透着股机灵劲瞧着眼馋。

    “还有白虾，泥鳅。”张母接话说，“白虾能吃了明天你拿桶去钓，泥鳅还差点想吃就先捞一顿饭的量，再在开始吃走之前就吃的差不多了。”

    韩云一听有这么多好东西可以吃，晚上睡觉做梦都是一桌子美味大餐，馋得直流口水，早上起来嘴边的绒毛湿了。

    农村吃的就是比城市健康，一顿简单的早饭就能喂饱韩云的肚皮，挑食二字都快成为传说了。

    大早上的张家父母去了地里除草，张依明拎着大红桶拿着钓竿去鱼塘钓白虾，小王这个形如透明的男士也跟着一块去，家里人都走了怎能少了韩云这个玩乐鬼。

    见过钓鱼没见过钓虾，韩云想两者之间差不多，这要等到什么时候才能凑成一盘菜，还不如拿网兜捞的快。

    “那边就是我家的鱼塘，左边养鱼右边养小杂鱼和虾。”张依时指着自家的鱼塘很是得意。

    坐在鱼塘边上空地上，准备好钓虾的红虫，手顺势一抛鱼钩优美的滑水下沉。

    鱼塘的水很清，韩云从这一头飞到那一头，飞回去时就见了张依明已经钓上好几条的小鱼小虾。

    小王坐在稍远的地方钓，拉开距离是为防止抛钩时减少发生意外，钩连在一起是小事万一不小心伤到人可是大事。

    看着两人钓的十分起劲，韩云有心想试本身不允许，只得放弃另辟蹊径，盯着水面下的虾，看到有上浮的，迅猛冲下去产爪子探入水中。

    塘边垂钓的两人见此惊人的一幕吓得手中的竿子都掉了，嚯的一下站起来睁大眼睛注视着位于塘中的鸟，生怕会作妖的鸟一猛子扎下去飞不起来可就糟了。

    “有捞网没有？”就鹦鹉这个作劲不出事等于烧高香，小王害怕赵总的鸟有个闪失，立刻问询捕捞工具，实在没有就只能跳下水去救。

    韩云有自知之名哪会用自已的小命来开玩笑，在下水之前已经算计好了，爪子下去能抓就抓，又不是鸭子汆进水里也没事，身上的羽毛可经不起折腾。

    幸运之神光顾了贪新鲜的韩云，没想到第一次学飞鸟捕鱼居然这么成功，一只爪子里有虾另一只有鱼，大丰收的喜庆乐得高声尖叫。

    “你可越来越有本事了。”吓得张依明出了一身的冷汗，看到兴奋的在半空转圈的鸟无话可说。

    有了第一次良好的开端，韩云的心再也静不下来，满塘乱飞这抓一下那抓一下玩得不亦乐乎，收获时也有成败。

    “够了。”看到桶里的小鱼小虾够做一盆的分量，张依明收了手同小王说，“去旁边的那个塘捞五条大鱼。”忘了问家里养了几个品种，要不要一个品种来一条，既然做全鱼宴就不能只吃一种鱼。

    “这些是我的。”抓了七条小鱼十只虾的韩云指着桶盖上的成果说，“中午吃。”亲自抓上来的好有成就感。

    “行。”张依明递给小王捞网，拿着钓竿走过去看能钓上来哪种鱼。

    “我也来。”抓小鱼小虾不过瘾的韩云又盯上旁边水塘里的大鱼，心思活跃的飞过去当先就是一个俯冲。

    已经习惯了某鸟抓鱼的方式，正干活的两人偶尔盯一眼，放心做自已的事。

    中午张家父母早早从地里回来，洗过手就开始在厨房里忙碌，不一会热气腾腾的鱼上桌，韩云绕着桌子直打转。

    “那些不是你的。”小王赶紧端出属于柠檬的那一份不加料的鱼虾，配上单一的蔬菜看上去简陋吃起来香。

    韩云就着桌上其他色香味具全的菜下饭，没有抱怨果然还是原汁原味的好。

    下午无事可做，张依明想上山转转看哪有蘑菇采一些回来，告诉父母一声背着个竹篓带着草帽走了。

    韩云闲不住也要去，小王去是必然结果，他要照顾鹦鹉的安全哪能放任自流，听张父说山上备不住有蛇。

    张依明小时候经常上山，对上山的路十分熟悉，昨天下过雨山路比较湿滑，爬山格外费劲，对于韩云一只鸟则无比轻松。

    山里的野味并不多，韩云记得这是夏季而非秋天，主要目标是为采蘑菇，看到后会提醒身后的两人。

    山里树多又有大树环绕比处头凉快，两人走走停停不一会的功夫进入到山林深处。

    “前边有条小河。”张依明指了指方位，“我们去摸螺丝吧。”已经很久没来过了有没有还得另说。

    顺利赶到河边，张依明放下背蒌挽起裤腿脱了鞋袜趟着清浅的溪流走到曾经摸到过螺丝的地方翻找石块上吸附的黑点。

    韩云停在树上闭眼养神，突然听到张依明慌乱的叫喊声，抬眼看去发现水流中多了个长条形黑影。

    “水蛇！”张依明在发现水蛇后撒丫子往岸边跑，哪知水蛇也跟了来。

    小王见此情景找了上粗树枝过去挡，想把水蛇挑起扔边些，在没有带其他工具时只有这个笨办法能救一时。

    蛇紧追不舍都跟着上岸了，如若躲在暗处发起攻击后果不堪设想，韩云果断出击找准蛇的七寸位置下爪子，抓紧了抠进肉里往树上甩，怎么也要把张牙舞爪的蛇先摔昏过去，当然摔死了更好。

    韩云养过鹰跟着两小学了不少捕捉猎物的本事，对付过蛇这次行动早已轻车熟路。

    听到砰砰砰的声音张依时回头看去，只见绿鸟抓住黑蛇正在那抡，蛇撞树的声音莫名带着点肝颤，一只鹦鹉居然有这本事，回忆起之前玩电脑的惊天技能，再观眼下场景就不觉得奇怪了。

    蛇没等着把敌人缠住咬死吃掉，先被抓住七寸，咬没法咬还被一次次的强迫撞树，那个疼没多久坚持不住咽了气。

    “要吗？”听说吃蛇肉大补，韩云抓着蛇扔地上，样子是惨了点肉却没问题。

    看着地上被撞破头的蛇，以及七寸之处那么大个血窟窿，可想而知鹦鹉的爪子有多锋利，看得两大活人简直给跪了，这哪里是鹦鹉分明是只捕猎小能手，华丽的外表下潜藏着彪悍的本真，令人不敢小觑。

    “这蛇能吃，书上说蛇肉有寄生虫。”就算没有天生怕蛇的张依明也不敢下口。

    “我也不知。”小王不好这一口，更何况确实不卫生，“我扔远一些，你还有什么要采，干完了就回去。”再来一条蛇魂都吓没了。

    “走吧，我不敢再下河了。”张依明也怕有第二回，刚才要不是发现的早，蛇离的那么近想想就后怕，浑身上下无一处不冒冷汗，还是先回去压压惊。

    “怎么了这是脸色不好？”张母回到家刚坐下歇一会，儿子就带着人回来了，一进门瞧见脸色煞白忙问。

    “差点被蛇咬到，吓了一跳。”张依明放下背蒌倒了杯水咕咚咕咚一口气灌下去。

    “没受伤吧？”张母紧张的把儿子从头到脚打量好几遍确认没有事这才放下心。

    “没有，柠檬英勇捕杀把蛇给抡死了。”张依明坐下来同母亲讲述当时的惊险。

    正主柠檬被小王带去洗澡，张母没见着对儿子口中的鹦鹉感到好奇，嘟囔一句，“难怪看那么大的个头。”

    “这跟个头没关系，蛇还能吞掉整只羚羊呢，那块头比柠檬大出好几倍。”张依明缓过神同母亲闲话。

    “也是，亏得带鸟去了。”被咬一口张母承受不了儿子受伤，马上就要去首都念书，假如因此受伤带累了不能去后悔也晚了。

    “别上山了老老实实在家呆着。”张母担心出意外勒令儿子不准瞎跑，把利弊都拿出来讲清楚。

    “知道了，我不上山不下河，就在平地里玩。”张依明笑着应下母亲的话。

    “知道就好，别让我和你爸担心。”张母希望儿子能够一直顺顺利利成家又立业。

    “在说什么？”午睡的张父起来发现母子二人坐在那里说话随口一问。

    张母把儿子差点被蛇咬的事情说了一遍，张父和张母的话一样让儿子老实在家，末了来了一句，“怎么不把蛇带回来？”

    “你要吃啊，多不干净！”张母比较排斥蛇，大多遗传原因使得儿子从小就怕蛇。

    “吃什么，不吃还不兴拿来泡药酒，听说能起到活血化瘀的功效。”张父听同村的老头说过，一听有蛇也想泡一瓶子试试药效真有那么神奇。

    韩云洗澡回来就听到这么一句，朝胆小的张依明甩眼色，早说了让拿不拿，这会后悔上哪再去找。