
    “你这鸟别的装的，我家这只身上的伤货真价实。”谢杰打量个头挺大的绿鹦鹉心里直泛嘀咕，就这么一只鸟能把不管是身量还是体型都高出许多的鹰揍成这副德性，要非事实摆在眼前很难令人信服。

    “你这话说的，这鸟可不是我养的，只有主人才能教导鹦鹉该做什么不该做什么，你若不信可以回去之后打听打听。”到时候可别吓出个好歹，柠檬的大名在某些小圈子里可是非常瞩目，赵奇幸灾乐祸就等着对方出丑。

    “再说打架又不是一时冲动所为，肯定有原因，俗话说的好一个巴掌拍不响。”赵奇摆事实讲道理，“我事后得知是你的鹰抢了柠檬抓住的鱼，被当场威胁不算，本来这也没多大点事，一条鱼而已。”话里话外隐喻谢杰不明就理的倒打一耙。

    “谁曾想第二天你的鹰又来了，我可是知道这附近从来没有出现过野鹰此类大型的猛禽。”赵奇在说谢杰的鹰没事找事，哪不能捉鱼偏偏要抢，一回没个够有脸来第二回，是个人都炸了何况是只鸟。

    “别说你没看到，一推六二五说我睁着眼睛说瞎话。”赵奇可不是那样的人，继续说，“我家柠檬见鹰又来了，害怕的不行，人有时候被逼急了都会做出先下手为强的选择，这就是两只干架的起因经过与结果。”

    韩云顺应以上话音作出畏畏缩缩的惧怕样，不停的打着冷颤，低垂着头时不时小心翼翼的瞟两眼对面的扁毛，活像被吓到的可怜小白菜。

    之所以抖，可不是真的害怕，韩云是个人有着成年人的智商和心态，对面不就一只打不过自已对求主人帮忙的扁毛货，智商低的都不屑与之为舞，抖归抖那是因为赵奇先前好些意有所指的话堵人堵得不要太爽，忍着笑所以才会抖。

    赵奇真服了柠檬这演技，信谁看了都觉得谢杰得理不饶人胡搅蛮缠，事实本就如此即没有夸大又没有删减，两只打一架的事至于一副欠了对方多少钱似的上门来讨债。

    一只鹰连柠檬一只鹦鹉都打不过，不找找自身的原因，偏要腆着脸说鹦鹉欺负了鹰，这话要是传出去一准笑掉大牙，赵奇真想给谢杰扇扇风点点火，轮为圈内的一大笑柄。

    谢杰这边有点小尴尬，鱼确实有吃自已肚里早消化完了，当初也是自已命令急风去找鱼，后又抱怨鱼少了，妈呀问题原来出在自已身上，嚣张的气焰顿时凉了半截，急风一只鹰又不会告诉自已鱼来自何处又是怎么得来的，真成了哑巴吃黄连有苦说不出。

    赵奇的话言犹在耳，虽有讽刺之意却无一不点出事情的真相，这让打好了主意想要剥削赵奇一笔的谢杰没了倚仗。

    那边两个人在谈话，这边桌上的两只互看对方不顺眼，要不是有链子拴着鹰，在看到绿鸟的前一刻早就想动爪子找回场子，自认对方伤的还不够重，哪像自已腹部的伤口到现在还没好全，伤口周边的毛都被白大褂的人残忍的拔掉，虽然上了麻药剂量并不大，还是能感觉到被拔毛后的抽痛，这些根源产生的罪魁祸首都是眼前的臭鸟所造成，当下宰了对方的心都有。

    韩云的想法同扁毛不谋而合，被伤了羽毛事后还得亲自动手拔毛，暗示本身是在拔头发一会就好，那都是为了转移注意力的自欺欺人，羽管连着血和皮肉一经强力拔除能不疼吗，又不是在自然换羽期，羽管里没了血液流动说掉就掉跟脱发似的一点不疼。

    造成自已必须拔羽的祸患不就是眼前的扁毛，看着高大威猛盛气凌人有屁用，还不是被自已揍得满头包，好意思找上门来让对面那个姓谢的二百五撑腰。

    赵奇几句话的功夫明讽暗喻把人哽得一句话也说不出，韩云自觉上前理所当然不惧对方的威慑。

    看扁毛不顺眼，韩云偷偷的趁说话的两人不注意，对着扁毛露出挑衅的眼神，发出咕噜咕噜的嘲弄声。

    虽然不是很懂鹰语，在带过小鹰的阶段分析出有那么几种表示心情好坏的叫声，韩云就算学不了十成十，给对面的扁毛一次下马威足已。

    果然扁毛因此大叫，奋力的想要扑向挑衅自已权威的臭鸟，然而被主人束缚住的鹰只能望仇家兴叹。

    韩云站的位置早在落下前权衡利弊选定，即不能靠太近也不能离太远，前者很可能一不留神被扁毛的翅膀扫到，哪怕装可怜也不想甩出苦肉计这一招站着让对方欺负而不还手，那不是以弱胜强之法而是白莲花的恶心行径，哪用得着下大力气玩心眼，简直就是在对牛弹琴，那样做的结果只不定达不到预期的目标反被怀疑有作秀的成分。

    后者，太远了没办法撩逗对方，即使不干架也要把对方撩毛了，想予以反击只能是干瞪眼够不着，多可怜。

    韩云可没兴起装弱者，两者之间到底谁弱一战即明，不远不近的距离就是为让姓谢的看清楚，自已还没怎么着扁毛，对方先上来招惹找茬，就不能怪自已予以回击，你说不是吗！

    “急风。”自家鹰扑出去的力道不小，把谢杰的手臂都扯出一个弧度，还好及时拉住，真扑过去事情无法善了不说，真不知道谁找谁的麻烦更准确，原本的主动权可是在自已这一方。

    韩云见此情景，飞快的退两步一副惊恐万状的模样，斜了一眼扁毛，带着哭腔大声叫道：“杀人了，我怕，我怕。”迈开小短腿跑到赵奇的手边不安的咬对方的衣袖，想让对方带自已走，当然这是在摆明了做样子给人看。

    看到这一幕谢杰的面部表情呈现出僵硬之态，一边伸出手安抚躁动的急风，一边内心翻滚着滔天巨浪窘迫的只剩下干笑的份，暗自腹诽谁家的鹦鹉教成这样，还杀人，杀******蛋，这是人说的话吗！呸，气昏了头，该质问这是鸟说的话吗，又没怎么样至于闹这个动静！

    “好了好了。”赵奇抱过柠檬安抚摸毛，内心给演技爆棚的柠檬点二十六个赞，这家伙不去当明星可惜了。

    “这样吧，两只的情绪都有点在太对，你我各退一步，你的那一份医药费我出，这件事到此为止。”赵奇不再话藏机锋，话风一转打算握手言和，就这点小事没必要弄得脸红脖子粗，都是成年人了该懂得什么叫适可而止。

    “我又不是没钱，要你的钱干嘛！”谢杰感觉到从未有过年憋气，兴师问罪的目的没能达到，反到让对方占了理，这叫什么事！

    “那你想怎样？”赵奇挑眉看向一脸烦闷的谢杰，内里忍笑忍得都快内伤了，脸上还得表现出另一副姿态，简直不是人干的事。

    韩云想说不要更好，本就是对方没理也要占三分，凭什么给对方钱，虽说医药费没多少又不用自已掏腰包，但是就是不愿意看到对方占便宜，哪怕是一点点蝇头小利也不行！

    赵奇太给对方脸了，要韩云说应该反过来要一笔医疗费加精神损失费兼身心健康费，再怎么说自已也是被吓到的那一个，总得有所补偿吧，哪能说揭过就揭过，世上就没这样的道理。

    不服的韩云气得去咬赵奇前襟上的衣扣，我拽我拽我拽拽拽，谁让你做和事老的，怕他干嘛！

    赵奇一低头看到柠檬露出的小眼神立时了悟，心叹这不是为了大事化小小事化无，为的不外乎掩藏柠檬胜利的弊端，试想一只能斗得过鹰的鹦鹉事情传扬出去谢杰脸面丢尽无疑，但是也会为此遭至一些好奇心强的人打探虚实，被那些居心不良的人盯上哪还会有某鸟到处撒欢的自由时光，谁也没那个精力日防夜防，一不留神被有心人捉去了怎么办！

    这话本想留着等人走后再和柠檬说明白，看来是不行了，赵奇所幸把话挑明了说，“这件事知道的的人不多，谢大少应该清楚事情不胫而走之后你的鹰怕要成为别人眼中的笑料。”

    谢杰一听这话即刻明悟赵奇所要表达的含义，笑柄不笑柄的先不论，自家的鹰被人惦记肯定跑不了，难怪对方想要息事宁人，再看两只鸟确实扎眼了点，权衡再三不能为争一口气搭进去爱鸟，心底所剩不多的余火这下也灭了。

    “人怕出名猪怕壮。”谢杰以此回应赵奇明明白白谈和解，从不认为自已的鹰真干不过对方的鸟，不过是一次讨巧而已，就像对方说的先下手为强后下手遭殃，后又用上出其不意四字，谁输谁赢的确猜不准。

    韩云的怨愤也因赵奇两人的对话而消弥于无形，原来是这样，错怪赵奇了，真是个大好人，松了嘴难为情的拿翅膀平整了一下被揪凸的衣襟。

    柠檬的幼稚举动赵奇瞧了个真切，点着某鸟的喙心里笑骂一句鬼灵精，热情相邀谢杰留下来吃个饭。

    “行。”一顿饭的事全当和解的诚意，谢杰这点涵养还是有的，也就没跟赵奇客气。

    “走吧，跟着我们去捉鱼。”离中午饭时间尚早，赵奇有此提议，因一条鱼引发的争端这会又因一条鱼来解决双方的矛盾，正所谓成也是鱼败也是鱼。

    “走吧。”谢杰同意了，“我到车上等你们。”带着鹰回到车上，告诫急风不要再去找绿鸟的麻烦，受的伤还未好老实呆着。

    鹰也不清楚听懂了几分，沮丧的发出低鸣，即使被主人顺毛安抚这口恶气未出心里不大乐意，说好教训对方一屯，怎么几句话的功夫就变了卦。

    赵奇带着人去捕鱼，谢杰说自家鹰有能力捕捉鱼塘里的鱼，让它去玩去发泄，一直憋着早晚得出事。

    韩云同急风互看两相厌，又因对方不要脸的被放开去捕鱼，刚好一点的心情又沉了下去，凭什么扁毛去捕鱼，又不能吃捉了不祸害吗！赵奇出的馊主意。

    在鱼塘是撒欢的鹰虽然有伤在身捉鱼的本事小菜一碟，看得赵奇每每夸赞，谢杰谦虚的应和。

    韩云在一旁听着，隔夜饭都要吐出来，赵奇奉承话说得不认为太过了，不就会个捉鱼有什么了不起。

    韩云很不服气，却没有冲动的上前展示一番同样会捕鱼的能耐，那不是显摆是无恼，哪能跟一只扁毛去比较高低，又会被赵奇和谢杰拿来比量，说不定又一次心血来潮要论高下，脑子进水了才听那两瞎指挥。

    赵奇也真会做好人，那可是张依明家的鱼塘，说怎样就自相有考虑过正主是何种心情，纵是借花献佛也不该拿人家的东西随意挥霍。

    韩云不客气的腹诽了一大堆，眼睁睁的看着扁毛在鱼塘上扑腾，恶意的想怎么就不一着不慎掉下去，到时就有好戏看了，在让谢杰那个不要脸的夸扁毛有多好。

    被叨咕的鹰一连打了好几个喷嚏，再抓了第五条鱼后飞回主人的肩膀上无须扭头就能看到自已的敌对。