
    “中午留下来我请你吃饭。”萧毅见柠檬要走忙说，“没别的事就先等等，还有两个小时。”

    时间好长，又不能一直吃水果，韩云转着眼珠子一番思考后终是拒绝道，“下次吧。”今天不想吃肉，换个清淡口味，还是去辛杰家比较划算，在张依明家大鱼大肉吃多了。

    想到那小子这几天不见不清楚在干什么？下午去瞧一眼整天呆在家里窝着哪行，黑客可不是纯粹的宅男，韩云煞有其事的摆出条规套张依明身上。

    “这次记得全程拍摄。”赵奇走到窗前望着飞远的绿影笑容中带着坏笑，“说不定会有新鱼事发生，错过了再难看到。”

    “你那是唯恐天下不乱，看谢杰的笑话真有那么爽？”萧毅听出赵奇话中的幸灾乐祸。

    “柠檬不出手，你的那些歪脑筋恐怕毫无用武之地。”不是萧毅专喜欢拆对方的台，有些事往往计划赶不上变化快。

    “那有什么关系，最次拍下一场两鹰的对战，日后拿出来再看不挺有意思。”非要在一棵树上吊死多无趣，赵奇感叹萧毅的死脑筋。

    “你总有理。”萧毅收了话摆了摆手让对方出去，该干嘛干嘛少来打扰自已的工作。

    张依明最近比较惨，因为上次的事件爽约遭到雇主投诉，不得以将前期金额退了回去，即使做这一行不怎么光彩也需要积累足够的口碑，以后才能有生意自动上门。

    腰包里的钱还没等捂热乎，就得如数奉还，有些胡搅蛮缠的雇主向自已索要误工赔偿，哪有钱赔给对方，直接将其拉黑了事，也不想想向黑客索赔，日子过的太舒服了导致脑子跟着长了草。

    接不到活，张依明发愁的揪头发，来钱快的也就这个最拿手，今天再接不到一份生意见看来以后也难了，曾经萌生出换个网名接单，后来一想这种砍号重来的做法行不通，就像一个公司找会计，宁愿打年老的也不愿意要小年轻，哪怕小年轻手中有会计师资格证，老的会计会平账年轻的没有这个经验，那可是大笔的账目差一个小数点都可能造成重大财产的损失。

    自已要是砍号变成个新手黑客大部分人肯定会质疑能力商低，更不容易接单子，怎么办啊！难不成真要步上出门找工作的大众路线？张依明自从做黑客有赚头以来，从未出过门打过工，没有经验哪个公司肯要，还有一个多月就开学了，什么地方可以要临时工正常的给工钱不拖欠？

    张依明愁得两眼发直，首都的工资高是高架不住干活时间长，临时工也就能进饭店给人端盘子洗碗，以后呢总不能老干这活，靠都能靠死。

    韩云站在窗台外往里瞧，就见客厅里坐着一鸡窝头的年轻人，一脸颓废的唉声叹气。

    “干嘛呢？”整成一副邋遢样，韩云飞到沙发上抬头一瞧，电脑上的聊天软件居然静悄悄的，不难想见生意的冷清。

    吓！正处于张依明自封的人生低谷，忽然听到除自已以外的声音惊了好一跳，转过身不期然的与一双泛有疑惑的小眼睛相对。

    “柠檬，我好烦。”张依明一脸被抛弃的可怜样，张嘴开说近期的各种不顺。

    “再这样下去，什么时候才能攒到足够的钱？”张依明想要父母过得好一些，城市不比农村哪哪都要钱，尤其首都物价又高，担心父母又要开始省吃俭用熬坏了身体还不如在乡下自在，米粮蔬菜鱼虾至少都可以自已自足。

    “我什么也不会，简直就是个二等残废。”张依明处在自我厌弃中，数落出一大堆的缺点。

    韩云总算明白了张依明这副死样子的由来，不就是个找工作的事，这还不简单，以对方的专业程度进家公司实习妥妥的，考虑到实习期工资不高又时间短的问题确实画下的圈子小了一半。

    脑子里突兀的跃出萧毅那张脸，顿时福至心灵，怎么把他给忘了，之前不是派赵奇去找黑客加入公司的技术部门，张依明不就是现成的劳工，加上之前的帮扶关系，轻易不会变心，要比招聘来的那几个人更有归属感。

    韩云曾经就考虑过家里蹲的张依明能学到的技术有限，俗话说实践出真知，要想提高技术就得去接触去了解，一度想把对方安排到秦氏或者萧氏的公司当员工积累经验，前提是这家伙读完了大学拿到学位证，凭借自身的能力进入公司。

    现在的情况明显不允许在等下去，韩云寻思良久拍板，不就是整个实习单位，早去比晚去更有裨益。

    考虑到萧毅本身的背影张依明如果要透露真身萧氏比秦氏更可取，毕竟萧毅已经是萧氏的当家人，而秦韶予虽然同样能做主，在某些事上也有限制上面还有个长辈压着，张依明要去只能作学业相关方面的，以正面形象入职进去容易被揪出来更容易。

    张依明现有的资历根本不足以在秦氏技术部门站稳脚跟，被排挤的机率很高，以对方人情事故上的欠缺，可以想见日后的举步维艰。

    这家伙是自已看中的大神，哪能被一些无知的人士蹉跎打压，落入低谷再难爬起来，韩云可不想让外人把一个能人给毁了。

    萧毅善于用人不惧风险，接触这么久以来韩云看重对方的诚信度，比起秦韶予前者更加靠谱。

    再一个韩云没有去秦氏公司对内部了解不够深，相比于秦氏更看重有赵奇看顾的萧氏，张依明若有事萧毅不便出面，这不还有赵奇这个专门收拾烂摊子的人接手，有这一层保障张依明就有足够的空间大展拳脚。

    这对萧毅来说只有好处没有坏处，以韩云看人的眼光加上后世的各种风评，张依明的品性不坏，是个知恩图报的好孩子，危险程度已经销毁大半，即使日后对方成神不再萧氏干了，还是能因一份恩情帮助萧氏获利，到时就属于合作关系，谁也不吃亏。

    想了这么多韩云为自已先点个赞，为了这个日后的大神也够拼的，为其考虑到方方面面日后这小子胆敢炸翅试试，削不死他！

    “走，出去转转。”买两套能看的衣服，明天才好面试入职，光有自已推荐不注重仪表，印象分大打折扣待遇就要从减了，韩云可不希望九十九步都已经走过唯有一步之差败北。

    “是该换换心情。”总在家里发愁能愁出什么来，张依明关掉电脑从地上坐起来去洗手间一通的捯饬，总算有个人样。

    “顺便陪我找找哪有招短期工的地方，怎么也得把这几天的伙食费赚出来。”坐吃山空不是张依明的性格。

    “钱包。”不带上怎么买衣服，知道对方没钱，韩云心里早打好了腹稿，三百元搞定两套不是难题。

    “我现在穷，你可不能见着什么好要什么，可怜可怜我。”张依明提前申明免得柠檬耍无赖到时候无力招架。

    “德性！”又不缺对方那一口吃的，韩云剜了一眼小气鬼张依明。

    走在路上凡有张贴招聘广告的要求不高的那一类张依明都会去问，最后多数被闭掉，人家不要短期工不好算账还嫌麻烦，这种理由居多被拒之门外。

    一脸沮丧的张依明心情不佳，慢悠悠的往前走，跟之前想的差不多，就自已这条件只能去饭店应聘。

    “不是我嫌脏嫌累一天好几个小时就那点工资，有工资还得建立在人家肯给的份上。”张依明站在树下吐苦水，低着头踢着脚边的石子。

    “我的志向不在刷盘子洗碗上，没有多余的时间学技术，生疏起来连老本行都没得做，我不想就此跌回到起步期。”张依明的智商只在中上等，能力需要一点点培养，这些都需要时间来完成，选择饭店的工作就同订好的作息时间相悖，好为难！

    韩云心道你要敢不做黑客试试，等着以后抱大腿突然间大腿改行了，这将会是何等心情，弄死对方的心都有了，感情上的投入哪是几个钱几句话还得清。

    “轻言放弃？”韩云不爱听对方自暴自弃的话，这才找了几家被拒绝了就觉得心灰意冷不舒服，要是玻璃心趁早现在就踩碎，省得以后事多。

    “哪呀，我就是纯发牢骚，首都要比我呆的临城要繁华也更事故。”张依明从中看出不少内含，哪肯抛下心中所想。

    “走吧。”韩云带张依明去买衣服，晚上要不要去找萧毅吃个饭打听一下赵奇找来的那些人都如何了。

    “去哪？”这地方张依明自认没有柠檬熟悉，心奇这只鸟到底去过多少地方，哪都知道。

    “跟上。”废话那么多，韩云沿着绿荫处领路，把张依明带到大型商场门口，昨天听辛杰说这里有一家男装店在打折，牌子质量还行，这不正赶上张依明要找工作，巧了。

    “进这里？”张依明没进去过，衣服都在大型超市里随便捡几件能穿的买，又是夏天短袖短裤的用不着那么讲究谁认识谁，正是缺钱之际不抠也不行。

    “当然。”韩云飞到对方身后推了两下言明，“买衣服，上班。”

    “不用我有。”张依明拒绝，大公司面试的那一套西装没买过肯定不便宜，家里有衬衣和休闲裤，穿上还能看，再说大公司也不要自已，浪费那份置装费干什么。

    “打折。”有个屁的衣服，韩云见过张依明那点带过来的家当，都是些地摊货，有没有点精英范，买个衣服都这么抠，以后真不见得会抠成什么样。

    “我真没钱，你饶了我吧。”张依明死活挪不动脚，自已一副土包子样进去要被看低，如果试了买不起更丢脸。

    “三百之内。”韩云出门前扫了眼对方的钱包五百足够了。

    听柠檬这话，张依明确实有点心动，能捡便宜的话还能给父母各带一套，如此一思量就没有之前那么抗拒。

    “你知道哪家打折？”张依明示意柠檬落肩膀上，这段时间经常跑步加锻炼身体结实了不少，杠柠檬已经不那么费劲。

    “快走。”站在门外也不嫌晒，韩云伸爪子揪头发。

    “别揪，发型乱了。”张依明带着柠檬进入商场，这里没写鸟不能进，还好还好要是被拒之门外可就糗大了。