
    男装在四层，一路乘坐手扶电梯上去，韩云来过这里指挥没来过的张依明往哪走，等买完衣服有的是时间转。

    “这家。”韩云要是不喊停张依明这家伙还能往前窜不少。

    张依明瞅了眼店门口张贴的打折公告，再看橱窗中衣服给出的折扣价格确实便宜，大步走进店里。

    张依明本来要选白衬衣黑裤子这种常见的精典搭配，被柠檬直接否了，店员也未因对方带一只鸟进门而眼带歧视。

    韩云就知道张依明的口味有限，主动帮动方选了两套休闲款秋季也能穿的长裤，一条天蓝一条暖黄，衬衣选择立领这一时间流行的新款而非普通的翻领，两套打折下来二百八。

    一看价格便宜张依明又给老爸买了一套入秋穿的长衣长裤，让柠檬帮着选一套自已的眼力确实有限，买衣服就得穿出效果，万一穿成工作服的样子不就白买了。

    付了钱往外走，张依明问柠檬哪有卖打折的适合老妈穿的衣服。

    韩云一向不注意女装一类的变化真被问住了，女装区在五楼上去看看，有便宜的就买没便宜的还可以照着牌子网购，就是不确定货与图片是否对应，真人穿上又是一副什么样的效果。

    女装即使打折也比男装贵，张依明看中一套风衣加裤子价格太贵了要六百多，口袋里没那么多钱只能挥泪告别。

    “网购。”韩云提醒张依明，把衣服品牌记下去网上搜一搜兴许会有意想不到的新发现。

    “还是你聪明。”被一语点醒的张依明高兴的拎着东西回家。

    韩云没跟着一起回去，转道去萧毅那边探听口风加蹭饭，为了张依明那小子简直操碎了心。

    “你怎么又来了？”赵奇进门送资料就看见从窗户飞进来的柠檬打趣道，“来蹭饭？”

    韩云点点头说：“没错。”现在正好先把餐前水果消灭上一部分。

    “呵，被我料中了。”赵奇手欠摸了一把毛满意的上前同萧毅说正事。

    “那三个找来的人有一个有背后搞了点小动作，我看着他心不诚，找了个理由把对方辞了，给了笔钱。”赵奇最近在盯找来的黑客，三人都在观察期接触不到公司的核心数据，就这还有人偷奸耍滑，气得额角青筋暴起，要不是不能动手，真想给点教训尝尝。

    “看样子不太可靠，试着让剩下的两人带一带技术部门的人员，看能否学到一点有用的东西。”虽然早前做好了心里准备，面对现实中发生的弊端萧毅的心情跟赵奇差不多。

    “我已经派人去偷师，估计成功的机率不要抱太大的期望。”不光是黑客喜欢留一手，赵奇记起这样一句话，教会徒弟饿死师父，人家的经验是不断的实践总结得来，凭什么有人来学就得手把手的去教。

    “实在不行……”现有阶段真没好的办法解决，萧毅揉了揉胀痛的额角同赵奇相视一眼，都愁！

    韩云在旁听了一会，赶上好时候省了自已开口询问，信息顺利的轻飘飘的滑入耳中。

    心里巴不得剩下两个达不到预期的评判尽快收拾铺盖走人，这样空出的位置由张依明来顶替就不用被其他黑客视为眼中钉肉中刺，要知道同行是冤家，没谁愿意被同行抢饭碗。

    “再看一段时间。”赵奇唯有用这句话来安慰自已，费了那么大的力气找来的人居然派不上用场，白白扔出去一笔钱，心都在滴血。

    “下班了，走柠檬，去吃饭。”萧毅翻了翻资料锁在抽屉里，站起来招呼擦爪子的某鸟。

    赵奇把窗户关上先一步下楼去开车，接了人到一家定好的烤肉馆吃饭。

    饭后赵奇负责把柠檬安全的送回家，与对方的辛杰进行交割。

    第二天一早韩云就去叫张依明起床，收拾收拾跟着去面试，穿昨天买来的衣服，拿上笔记本电脑。

    “去哪？”这么正式，不会是……张依明不敢瞎琢磨担心希望越大失望也就越大。

    “快点别磨蹭。”让干什么就干什么哪来那么多的废话，韩云在旁催促。

    “我还没吃早饭，下楼吃吧。”穿衣服的张依明看向表现异常的柠檬。

    “衣服脱了，买回来吃了记得刷牙。”满嘴食物的味道怎么去面试，让人闻嘴里的大蒜味？不被一脚踢出来才怪，韩云又担心对方吃饭不小心弄脏了新衣服，虽然有备用的那一套但是能不邋遢尽量保持清爽。

    张依明扣上衣扣的手停下，见柠檬一再要求，好吧得罪不起，按要求做。

    折腾了好久终于出门时至早上九点钟，赶到萧氏大楼九点半，这是步行前往的时间。

    张依明只负责跟着走，等到了地方嘴马张得老大，无论如何都未想到柠檬会带自已来这种地方，萧氏的名头大到身在临城那个地方都有所耳闻，何况干他们这一行与各方企业打交道的次数不少，方方面面都要知道点免得出洋相。

    “跟上。”韩云这会带着人选择从大门口进入，飞到前台接待人员那里要求打电话。

    看到一只鸟本应该不受重视才对，由于昨天下班看到过老总肩膀上站着一只同样的鹦鹉，眼下哪敢轻忽对方的存在，应了那句打狗还得看主人的老话。

    张依明颇为不解的站在后面，另一位女士同自已开口搭话，能说什么，脑子里一片空白什么都不知道，伸手指了指鹦鹉笑得十分勉强。

    另一人正拨通上面的电话，明确的表示一只绿鹦鹉带着一名年轻人进来，鸟如果是老总的自然可以放行，至于身后的人一脸的‘涉世未深’于对方的身份猜出个八｜九不离十。

    萧毅接了电话听说有绿鸟，让另一头把电话递给那只鸟进行确认，“柠檬？”

    “是我。”韩云听到萧毅的声音应道，“带个人上去。”

    萧毅纳闷柠檬不是最喜欢走窗户，这次葫芦里卖的是什么药，重点申明带了人，什么样的人需要亲自带过来，这待遇看来真得见一见。

    “行，你上来吧。”赵奇去准备开会的事宜，没有时间下楼去接，反正柠檬知道楼层萧毅到用不着担心。

    “走了。”招呼傻愣愣的张依明跟上，飞到电梯门前按下开门键，飞进去用爪子点了下楼层按钮。

    张依明现在是唯柠檬的命令是从，让干什么干什么，心情惴惴不安不明白这是要去做什么。

    电梯到了地方停下，韩云径直飞到萧毅所在的办公室，门没关用力撞开飞进去。

    看到进来的柠檬萧毅笑问，“今天的太阳打西边出来了，劳你大架带了什么人来？”

    张依明这时走进来，拘谨的向办公室内唯一的人点了下头问了声好。

    “出息。”韩云看不惯张依明缩头缩脑的死样，眼前的萧毅又不是怪兽能吃人，好好的精英范整成小家子气。

    “这位是？”萧毅扫了一眼不安的年轻人转头问柠檬。

    “赵奇人呢？”韩云想解释出于不方便还是找人代劳的好，“叫回来。”

    熟悉的名字进入耳膜，张依明猛地抬头看向柠檬，心里隐隐有了初步的思量。

    “我去叫。”没等萧毅打内线电话叫人，赵奇走进来演绎了一出说曹操曹操就到的戏码。

    “咦，你怎么会在这儿？”一进门看到熟人，赵奇颇感诧异，“柠檬你带来的？”这还用说，该不会又出幺蛾子吧？

    “你们认识？”萧毅的视线在两人一鸟身上游移，大清早来一出认亲感觉不太美妙。

    “认识，你忘了我和你提过，在临城柠檬救下来的小子，叫张依明，主修计算机。”这只潜力股赵奇有说过，估计是小人物萧毅听过即忘。

    萧毅经赵奇一说记起来确实有这么一回事，视线再次转向柠檬，这是就某只鸟清楚等待下文。

    “关门。”重要的事不该让不相干的人听到，韩云发号施令摆出一副这里我最大的姿态。

    赵奇和萧毅互相对视两人眼中满是不解，依柠檬的要求关上门，在那之前通知秘书会议推迟一个小时。

    “张依明，黑客。”韩云干脆利落的抛出一记重镑炸弹，给在场三人造成相当大的影响。

    被报了身份的张依明傻了眼，黑客的身份不正当，别人知道后哪还有活路可言！柠檬怎么可以不经过自已的同意揭开这一隐秘，心中激荡难以平复。

    赵奇则是当场暴了句粗口，“我晕，这不可能！”查过的怎么可能是黑客，******就在自已的眼皮子底下混了这么久，如果真如柠檬所说，一双识人的眼睛该有多瞎。

    萧毅的表现都没有两人激烈，惊讶过后挑了挑眉抬下巴示意柠檬继续，后面肯定还有话等着。

    “给份工作。”韩云朝惊怒交加的张依明抬了抬眼皮。

    一句话有如晴天霹雳，张依明和赵奇被劈得外焦里嫩大脑一片空白，满眼的全是耀眼的星星。

    张依明的坏心情因柠檬的一句话阴云转晴，总算明白了某鸟的好心，即使是好心也不能露出自已的身份吧，明面上的能力难道不足以打动对方？不期然的与萧毅看过来的视线相对。

    对方眼中毫不掩饰的审视令紧张万分的张依明汗毛直立，本能的避开对方的视线仍能感觉到投在身上的品评目光。

    赵奇更是一脸严肃认真的看向形如儿戏的柠檬，“他是黑客？”语意中满是不信，柠檬知道什么黑客吗，这话哪是随随便便可以说出口的事。