
    “别开玩笑了。”要是纯为了找份工作，赵奇可以看在张依明是支优质股的份上给对方一个面子，但是不允许对方联合起什么都不懂的柠檬来愚弄大家，这是不道德的欺诈行为，对方的人品有待商榷。

    “不信，可以试。”韩云猜到会有这一环节，飞到张依明肩膀上用翅膀拍着对方的侧脸，“好好干，露一手给他们看。”千万不能藏拙，这可是进入萧氏工作的唯一机会。

    没看到赵奇一脸的质疑扮起了深沉，要敢给自已丢面子出了这个门等着瞧，韩云提醒张依明，“用事实来说话，这是最好的选择。”

    张依明听懂了柠檬的话意，对进入萧氏工作欣喜若狂难以想像的雀跃，现在有人怀疑自身的身份，必须拿出对应身份的实力才行，现在终于明白柠檬道出另一层身份的原因何在。

    也只有黑客的身份才能让在场定断自已去留的两人产生好奇尽而验证真假，然后才会决定。

    就自已计算机系大学在校生的身份，没毕业没有显著的夺人眼球的成绩，空有一纸的数据，很难让人信服，像自已这样的人有很多，为什么对方要选自已，比自已能力出众的人犹如过江之鲫又凭什么不选他们而选自已。

    从各个角度出发，张依明明白在所有公司高层的眼里，属于一瓶子不满半瓶子晃荡的那一类人，需要花大价钱培养，并非一进公司上手就行，一般的大公司不是很需要培养新人，因为新人不定性喜欢好高骛远。

    也只有黑客的身份值得对方考量，当时错怪柠檬的失言，这一路走来都是柠檬在出力，就连找人帮忙的这位赵奇也是萧氏高层重要的一员，自已实在是小人之心，没脸见人了！

    “对不起。”张依明诚恳的向柠檬道歉。

    “好好干，我看好你。”韩云等着抱大腿以后吃香的喝辣的。

    “能让我试试吗？”为了这次难得的机会张依明鼓起勇气看向对方，“我以前接过不少单子，有技术。”

    “我艹，你说的是真的！”赵奇愕然的真想揪住对方的衣领问个清楚，事情的转变太突然，很难当下去接受这一现实。

    “嗯，就是因为这个我才会被别人追着跑。”张依明大方承认之前的事故，“当时你又没问，我也不敢说。”谁会拿暗地里见不得光的身份到处去炫耀，那样做恐怕离死不远了。

    “柠檬，你知道？”看来是自已造成的失误被蒙在了鼓里，赵奇那个堵心，这两小王八蛋，串得一手好供！

    “知道啊！”不然为什么要救，又不是闲得浑身长毛，韩云一向做事有目的，好好的一位大神级人物必须抓在手心里。

    赵奇被哽得就差吐血三升以此来表达内心的波涛汹涌所造成的心里创伤，******就自已一个白痴！

    “行了，你试吧。”看在柠檬的面子上萧毅慷慨的给出一次机会，以眼神示意赵奇去准备，正好拿剩下的两名黑客练练手，看看在技术含量上孰高孰低。

    “我这就去。”光凭嘴上说赵奇是不会轻易认可，即使的熟人也要走正规程序，公司可不是关系户的天下，一切全凭实力说话。

    “坐这边。”韩云飞到茶几上把正中间的果盘推一边，空出地方好放张依明的电脑。

    柠檬少有的‘热情’举动萧毅看在眼里，心中的疑云渐起，联想到以往柠檬做过的种种，还真无一件不出奇。

    赵奇重新回到办公室告诉张依明一个临时局域网的名称和密码，两方黑客间的竞争拉开序幕，谁能提前拿到海量相同文件夹中独有的那一个就算赢，时间定在十五钟内。

    这点小考验韩云相信张依明很容易就能完成，赵奇已经让人再次去查张依明过往的经历，事无巨细的报上来。

    “好了。”赵奇正想跟萧毅聊两句解解闷，这边就听张依明放出话来。

    “什么？”这么快，赵奇立即去看手机，上面显示只用了两分钟，这不可能！瞪大了眼珠子立刻打电话给技术部门，部那边两人的情况怎么样？

    这次的考验在张依明眼里跟找茬一样的规则，只需要一个小的程序即可筛选出不需要那么长的时间。

    “快点。”成与不成给个准话，瞪那么大的眼睛不怕掉出来，有什么好吃惊的，韩云相信张依明的能力，不仅仅出于同为黑客的感应，后世的记忆当中根深蒂固事实不会有错。

    赵奇让技术部门的人连网检测了张依明的结果，分毫不差，这个时候剩下的两人也完成了，之间仅仅相差三十秒，十五分钟的确给的太宽裕。

    “你可以留下工作，按实习期的工资发放。”萧毅应允这个年轻有才华的小子进公司，“你的身份在我这里工作需要签一份保密合同，实习期也要比新进公司的新人长，你还要上学，工资不会很高。”

    “二千块钱，周六周日必须来公司报到，其他时间按你的空余时间来。”赵奇对这个小子的观感上升到新的高度。

    “我愿意。”这可比干其他工作软松多了，又是自已喜欢的岗位，工资不高没什么好计较，张依明一百个满意，如果转正后以后毕了业就可以直接在萧氏这家好多人梦寐以求的大公司上班，父母也能彻底的放宽心，简直不能更美！

    “就从今天开始。”赵奇看了下表快到开会的时间，“我让人带你去技术部门，好好干。”

    “我会的。”张依明喜不自胜的笑出一口白牙，看上去又傻又憨，被韩云嫌弃白瞎了一身好衣服。

    “柠檬，你是呆在办公室还是……”赵奇示意张依明收起笔记本，转头问给自已一记重锤的柠檬。

    “跟着去。”熟悉环境以后要找张依明也方便不用专人带，韩云记得上次来萧氏只参观了一半，之前是为了陈东的事搁置了行程，这会正好补上。

    赵奇找了个靠谱的秘书带着一人一鸟熟悉公司，他和萧毅去开会心里尤为不平静，脸上尽显心不在焉的神色。

    “不是你选的优质股，现在又露出气愤样是给谁看？”萧毅打趣赵奇，想起赵奇的话不禁莞尔。

    “被两个小混蛋给骗了，那两狼狈为奸生生的气出一口老血。”赵奇心里高兴归高兴仍然有那么点小别扭。

    “能被柠檬瞄到的人都不是等闲之辈，好好培养说不定会成为日后公司的顶梁柱。”如果对方一直保持本心不行差踏错，萧毅乐意将这么个‘隐患’放在身边委以重任。

    “话不能说的那么满，时间会是最好的见证人。”谁也保证不了人心不会变，赵奇需要看结果。

    张依明带着柠檬跟着引领人逐层往下认科室认楼层，最后回到技术部，坐在空置的办公桌上心情好的没话说。

    张依明是个实战派，高兴劲过去便热情的投入到工作当中，哪怕是个小事情也会认真处理。

    韩云陪了张依明一上午，到了吃饭的点叫上对方去员工餐厅就餐，没有公司员工的饭卡可以用钱买，想吃什么都有。

    看得韩云直流口水，盯着玻璃橱窗望眼欲穿，不能吃何其残忍，幸好赵奇这家伙没忘了自已，让人送来一份常吃的套餐。

    下午韩云哪也没去，盯着张依明完成手头上没点技术含量的工作，闲着也是闲着就教了对方两手新的技巧，有自已盯着这小子可得加快速度成为大神。

    张依明悉心学习没去打破砂锅问到底，柠檬本身就是一个迷，同样一些不足为外人道也的秘密只属于他们。

    韩云最喜欢张依明的识时务，乐意倾囊相授即使现在不教随着时间的推移社会发展变化，技术的提升是必然的过程，自已只不过做个顺水人情。

    韩云每天都有陪张依明适应工作，一个星期后回归到正常生活，又到外面探索新的区域。

    路过小男孩就读的学校，飞进去看了一眼，认认真真读书的孩子最可爱，韩云没有去打扰对方上课悄然离开。

    在往前也有一处校区，单单外面的地面设施给人一种我很贵的感觉，韩云飞到正门一看，这里居然有一家私立学校。

    仿英式学院的大门外支着两个牌子，标明这是一家小学到初中的升级制学校。

    听说过私利学校的事给韩云的印象多是以贵为最，什么都是最贵的，有钱人家的孩子才能进得去。

    好像听说私利学校也收普通人家的孩子，前提条件是学习成绩要好，不光基础科目还有奥数一类课知识都得名列前茅，这就要看参加竞赛所获得的奖项。

    心道现在的孩子真累，这也要学那也要学，高考项目各种加分拼了命都要获得，遥想当年韩云自已可没那么惨过。

    来到这里不过去看看怎么行，韩云对私利学校各种好奇，现在正是上课时间人不多方便入内。

    一分价钱一分货用到这里最贴切，韩云指代的是各种硬件配置，站在操场的双杠上，盯着篮球场正上着体育课的小学生，玩篮球的姿势活像拍皮球，样子极逗趣。

    韩云注意到小学生钢琴课，阶梯教室里摆放着一架钢琴，小学生一个个坐得笔直有模似样的跟着老师的节奏落指，弹出来的虽然音不成调嘈杂无比十分荼毒耳膜，这样的教学科目却被大多数家长所喜，望子成龙望女成凤，巴不得自家孩子能够全面发展，怪不得不在乎学费有多贵。

    小学片区就那样，韩云飞去另一面的中学区域，到了地方发现好几个中二少年，抽着烟晃着脚一脸的痞相，上身的那套英伦式的西装校服被本人无情的糟蹋了，白瞎了一张青葱似的面孔，非要学混混的吊儿郎当样，学校怎么就不管管！

    看不惯这类中学生，韩云在若大的校园内绕了一圈，从西侧的高墙飞出去。

    第二天一大早路过私利学校门前，大门口一水的车辆排起了长龙，家长送小孩来上学就这阵仗，小学生也就罢了，年龄摆在那，中学生也有坐车来的，简直懒出的新高度。好像一不小心仇富了？