
    张依明到是没什么不高兴两鸟掐架的事能以这样的方式轻松谈妥揭过不提皆大欢喜，赵奇帮了自已不少的忙一点鱼虾不算什么。

    家里又多了一人一鸟，张家父母惊奇过后热情的招呼对方坐下来，中午饭屋里从不开干脆摆在院子里，这样一来年轻便的鹰就有了地方站。

    对方的鹰吃生肉，伙食自行到山里解决不用谢杰格外操心，对此韩云颇有微词，外加嘲讽这样养出来的鹰还那么的废，真不知道有什么可值得炫耀。

    谢杰吃过饭就走了，走之前买了张依明家好些活鱼活虾带回去，为此张家父母小赚了一笔脸上乐开了花，对方出手阔绰这笔买卖做下来十分划算。

    “什么时候回去？”赵奇也想多多偷懒几天，在这里有新鲜的特产可以吃环境还好，可惜又不能在这边呆一辈子。

    “过两天。”总要等胸前少了的绒毛长出来，秃着一块地方多难看，韩云有自已的坚持。

    “好吧。”赵奇应允，又呆了两天才告别张家父母离开此地。

    绒毛比硬羽长得快，韩云虽然沮丧羽毛的长势，到底还是乖乖坐车回了家，家里这么长时间没人住都有一尺厚的灰。

    张依明是个好孩子，帮着把家里里外外打扫一新，带着回程路上收拾了出租屋的东西跟赵奇走了。

    赵奇帮张依明找了个离以后上学地方近的房子住，没白给张依明，对方更不好意思白住，两人谈好了屋子会付租金，赵奇同意了给出的价格不算高，反正又不差这点租金，意思意思也就行了。

    张依明用攒下的钱去买了台电脑，琢磨了老半天又开始重操旧业干起自已的老本行，在父母过来这边安顿之前，要先稳定下来。

    韩云在家呆了几天就去领着满眼对首都向往以久的张依明到处转，尽一下地主之宜。

    这天张依明被赵奇带去学校做入学前的考试，无所事事的韩云到处溜达，一个身影从天空中飞过，起先没当回事。

    哪知黑影反回来落到高于韩云所站的树上，低头俯视那眼神加上张口脱出的叫声，韩云真想上前一爪子拍死对方。

    冤家路窄，怎么在这地方见到那只扁毛，这哪是缘分分明是孽缘，韩云才不想搭理对方，谁道对方嘴里不停的叫烦死了。

    韩云奉行你走你的阳关道我过我的独木桥，井水不犯河水于是无视对方飞往他处。

    韩云飞得好好的，就感觉到身后有一双凌厉的视线紧随其后，扭头一瞧，呵！扁毛居然跟上来了，是故意缀在后面还是前往的方向该死的一致？

    让韩云说，前者的概率更大一些，四下留心扁毛居然在这里，那么姓谢的其主人一定就在这附近。

    扁毛虽然不像大多数鹰一样需要时时拴着，但必须得有人负责盯着以防伤人事件发生，韩云四下打量终于找到了沿马路边缓慢行驶的车辆。

    扁毛和其主不会是想报复当初的一架之仇，自以为一只鹦鹉不会说话，受了委屈也无处说理去，这才跟在后面行不轨之事？

    此种念头一经闪出韩云无法坦然处之，到不是怕扁毛动手，上次能赢这次也一定可以，主要是没那份争强好胜的心。

    先看看情况再说，如果一人一鸟还是紧追不舍，韩云就要想别的办法甩脱烦人的苍蝇。

    改变临时路线，韩云朝着一个地方飞去，别人来挑场子怎么也得找个实力雄厚的人来做靠山收拾剩下的残局。

    谢杰今天有闲暇开前车带着爱鸟出门放风，经过训练急风已经很好的掌握自律这一条，不会放出去就瞎跑没了影。

    对自家的鸟非常有信心的谢杰在看到急风突然折返，以为飞累了要回到车上休息，没曾想再次看到了那只绿鸟，看来实在有缘分。

    绿鸟飞走了自家那只跟着对方，谢杰还怕急风无故出手又闹得不甚愉快，只能心惊肉跳的跟上去。

    韩云特意拐着弯绕了两条街，背后的家伙一直跟着，现在可以确定是冲着自已来的，为了解决一大麻烦，跑去了新找到的后台那里。

    飞进萧毅的办公室，这下总该安全了吧，韩云还没等着得意，窗外飞来一物，胆大包天的居然跟了进来，这是要闹哪样！

    从文件中抬头的萧毅正想问候一下忽然来访的柠檬，话都到了嘴边奈何因飞进屋的鹰生生的卡了壳，视线在两只鸟身上辗转，弄不懂这是演的哪一出。

    萧毅到是想调侃柠檬，不会是看自已身边没什么宠物，专程带了一只回来，在看到鹰身上有脚环这种可笑的想法消失不见。

    再观两只鸟所站的位置，萧毅立刻瞧出猫腻，两只认识肯定不假，说不上多熟悉瞧柠檬那瞪眼的表情，没有仇才怪。

    萧毅不由想起赵奇回来后说起的趣闻，可不就是眼前这俩正主，鹰既然出现在这里，其主人怕是不远已。

    谢杰亲眼看见两只鸟一前一后进入一栋大楼内，视线一转才发现眼前这家公司居然是萧氏大楼，联想到那只鹦鹉与赵奇的关系，不难猜出那只鸟有进出大楼的许可。

    自家那只鹰也进去了，有没有脑子，不怕那只鹦鹉仗着有人撑腰再来一场掐架，伤还没好利索呢！这个天杀的笨蛋！

    谢杰把车停靠在路边车位上，进入大楼内到前台处报上姓名让前台人员转接萧毅本人，好上去把自家的笨鸟接回去。

    赵奇从外边回来，进了大厅就看到多日不见的谢杰，心里纳闷这家伙来干什么，出于礼貌上前打了声招呼。

    谢杰见到熟人道明来意，赵奇心道居然有这样的事，不去看回热闹哪行，带着人直接乘坐电梯上了楼。

    敲门进入，两只鸟都没挪窝，正在处于对峙阶段，气氛初见并不好，谢杰上前把鸟招回到身边，笑着同萧毅客道几句。

    “这两只不打不相识。”萧毅因为父亲养了只鹰，对谢杰手上这只格外好奇，话题就从这上面开展。

    “是啊。”谢杰的笑容有点僵，任谁知道干架的结果都会笑喷，自已哪还笑得出来太丢人了！

    看出谢杰的不自在，萧毅也就没刻意揪住不放取笑于人，说起自家也养了一只鹰，个头没有对方的这只大，有兴起可以抽个时间聚一聚。

    “什么样的鹰，跟我这只一个品种？”一听对方家里有鹰谢杰双眼放光，两人有共同的喜好话题才能继续下去。

    萧毅虽然与谢杰本身没有交集，秉承与人为善的原则不介意同谢家这位继承人走的更近一些，说不定哪一天两家公司会有合作，提前打好关系百利而无一害。

    大致解释一番瞧出谢杰眼中的跃跃欲试，顺其心意提出这个星期六上家里玩，可以看到家里那只鹰。

    谢杰点着应许，算计着到时候两家的鹰赛一场分个高低，这样之前因为一只鹦鹉的巧胜事件也能由此喜事盖过。

    赵奇负责送走这位喜欢炫耀的大少爷，回到办公室问已经解除戒备状态的柠檬，“那家伙的鹰怎么会跟着你来？”

    “谁知道！”莫名其妙，韩云到现在也没闹明白原因，只要不出手爱咋咋。

    “你不会又招惹对方吧？”以柠檬的脾气赵奇很难不这样想，这丫的演技一流折腾只鸟不在话下。

    “少往我身上扣屎盆子！”韩云瞪视没有实据就乱说的赵奇，不客气道，“扁毛先跟踪的我。”自已多好的涵养因这么一只扁毛险些破功。

    “你俩多有缘分。”在哪都能遇上，赵奇嘴欠调侃一句，眼里带出几许别有深意的笑容。

    “放屁！”韩云没心情应付不着调的赵奇，直指扁毛道，“手下败将一只。”

    “不就一次胜了，你不能总拿这件说事。”赵奇好笑于柠檬的不服气，“沾沾自喜养成狂妄自大的毛病可不好。”

    “谁像你。”说人的不如人，不知道个你，哼！韩云丢出一记鄙夷的眼神，这丫的嘴上没把门的，萧毅怎么就不说说对方。

    “星期六我让赵奇接你过去。”萧毅所指父亲的家，“谢杰心大必然要求两只鹰赛一场，你去看着点。”一有不妙柠檬多少还可以帮上点忙。

    “必须去。”韩云准备看谢杰和那只扁毛的笑话，对亲手带出来的小鹰胸有成竹，手下败将想要以大欺小，纵使胜了只会是胜之不武，岂不更心塞，欺得主宠两个下不来台。

    “比赛归比赛不能掐架。”萧毅挺在意家里的小鹰，养这么久都有感情了又特别的听话，连自已都想要一只，可惜哪找这么好的苗子。

    “你什么时候再出远门，再带两枚鸟蛋回来孵？”萧毅看到柠檬就想起心里的可望，“我也想养一只。”搞不清柠檬怎么训练的，就连专业训鸟员都大赞，要不是真相实在匪夷所思，自家老爸早向熟识的人鼓吹了。

    “你当大白菜呢！”又不是什么蛋都可以往回捡，萧毅真是坐着说话不腰疼，也不想想自已当初在山林里无依无靠的凄惨样，韩云现在想来后悔不已，下定决心不往无人的山林里跑。

    “我就这么一说你就那么一听，有机会遇上了就是缘分。”萧毅没有过分强求，什么时候柠檬运气好了什么时候心愿就能达成。

    “切，说得容易。”韩云没往心里去，大城市就是想找个鸟蛋也难，还鹰呢，等着吧！

    “要什么鹰，萧叔那里有一只了，再养一只你放家里养？”赵奇揶揄眼前想起一出是一出的萧毅，“就你家那点地方，省省吧。”

    “要是放在萧叔那里，你不怕两只鹰在一起打架，除非你那只是母的。”鹰的地盘意识可比其他动物更甚，不是赵奇爱说风凉话，事实胜于雄辩。

    “你那小儿子看到鹰还不乐疯了不可，成天不学习嫂子非让你跪搓衣板不可。”赵奇露出一脸的幸灾乐祸，就好像已经亲眼见到过对方跪过一样，整一个欠揍的死样。

    “柠檬养出来的不一样，你看两小不管多久见一次面都能玩在一起从没见过两只干架。”就是因为这茬萧毅才萌生了养一只的兴趣。

    “两只打小在一块长大，熟悉彼此的气息，你要等到他俩再大了些，啧啧那可有乐子看喽！”赵奇听人说过鹰在出壳后，会将晚出壳的兄弟给啄死，为了保证父母供给的食物，现实就是那么的残酷，优胜劣汰适者生存。

    “谢杰那只鹰不是善茬，你回去告诉萧叔可得做好准备。”赵奇看出谢杰眼底想要一雪前耻的光亮，真不知道哪来的自信心。

    “知道。”这些事不用自已刻意去提，只要把谢杰带着鹰去的事告诉父亲，该准备的决不会少，萧毅了甚深。

    “回去了。”说些没用的，韩云懒得听下去，扁毛的事弄得心里原有的计划泡汤，现在回去尚早，要不要继续？