
    韩云站着没动，一则小男孩奈何不了自已，二来发现那家伙好像是上次丢钱的粗心小鬼，既然是熟人那就更不用担心了。

    瞧那走路的样子，要是再往两边脸颊上画个红圈，鼻子上粘个红色的圆球，配上那怪异的走路姿势，现成的小丑一个要多滑稽有多滑稽。

    随着郭林一步步靠近，发现鸟并没有因自已的临近而跑掉，不相信这么近的距离鸟会发现不了，除了不怕人外真想不出合理的理由解释眼前的情形。

    在距离鸟一步之遥的斜侧面停下，郭林小心翼翼的观察眼前的鸟，漂亮的羽毛一看就招人喜欢，没见到鸟前有好多话想说，见到正主之后又被对方的视若不见而感到情绪低落。

    扭捏犹豫了半天，郭林开口视线不离鸟，“你好，我叫郭林。”按理说大个头的鹦鹉都会说话，之前的事也曾听到一耳朵，由此判定对方有语言能力。

    眼前皮肤略黑的小男孩居然破天荒的跟韩云打招呼，稀奇的看向这个有礼貌的小鬼。

    “你好。”韩云正无聊，有人送上门来打发空闲时间十分乐意收下。

    “你叫什么？”听到鹦鹉的回应郭林高兴的眉飞色舞，好像天上掉下多大的馅饼一样喜不自禁。

    “柠檬。”礼上往来逗趣的同时韩云很给面子报上大名，等着小男孩接下来的搭讪。

    “你好，上次，那件事，真的非常感谢。”如果不是这只鸟郭林一准要惨，别问为什么看到这只鸟就认定是对方帮的忙，小孩子有小孩子最直观的洞察力，不会认错。

    “应该的。”原来是为道谢，韩云重新打量有点腼腆的小男孩，长得不赖就是被太阳晒得略黑，好好一枚奶油小萌娃被晒成了一个黑炭头。

    “我，我想请你吃饭。”郭林站了老半天鼓足勇气才说出这么一句，想要报答鸟的援手，又不知道该怎样做，脑海里不由将大人平时所做的举动落实到了实处，跟风效仿拿了个勉强说得过去的主意。

    “你，你主人呢？”思来想去这件事都应该通知鸟的主人，郭林不可能一个人把鸟带走，自认没那么大的本事。

    “不在。”这小子有点意思，说要请客吃饭，韩云心里笑弯了腰，知道自已吃什么吗，就敢上嘴皮碰下嘴皮说请客。

    不过这小子懂得知恩图报，韩云对其甚是满意，俗话说三岁看大七岁看老，现在的孩子吃惯了独食难与人分享，更谈何是去讨好一只鸟。

    “那，那……”那了半天郭林一时忘了说什么，带鸟走吧又怕自已弄不了，要请客同鸟主人说一声先斩后奏万一鸟主人以为鸟丢了，自已不就成了好心办坏事，心里该多过意不去。

    “去哪吃？”韩云比较在意这个关键点，如果是好地方答应对方的条件到不会太过为难，总不能缺一顿饭吃穷对方，那成什么人了！

    如果地方不满意约个下次见面的地点，有人请吃饭韩云一向来者不拒，这么个有情义的小男孩确实少见。

    “上岛，那是我家开的店。”一听鸟问地方郭林立刻回道，“我查过资料网上说鸟吃新鲜的蔬菜水果，还有一些肉类都可以。”

    呦呵，这小子到是费了不少心思，韩云满意郭林的上道，忽然记起对方口中所说的餐厅不就是之前赵奇请客去的那家，食物确实新鲜，当然价格也绝对会让人眼瞎，听说用的是无公害的蔬菜内类。

    今天约了萧毅然回家，怕是没这个机会了，大晚上小学生在外面挺危险，这小子一看就是有钱人家的孩子，可千万别被坏人给盯上。

    “下次，今天不行。”韩云有心思结交这么一个新朋友。

    “那明天，行不行？”郭林生怕对方反悔，“明天中午，学样离我家开的店很近。”

    明天，啧啧，韩云看着发急的郭林好笑，不得不提醒对方一句，“明天星期六。”正常的学生休假日。

    “啊！我忘了。”郭林羞涩的抓了抓头发，“那星期一？”为什么要放假，还得等两天才能请鸟吃饭。

    “行啊。”反正自已空余时间大把大把，韩云爽快的答应这次邀请。

    下课铃声响起，郭林还要回去打扫除不能多留，走前一直在叮咛鸟，“一定要来，星期一上午，别忘了，我等你。”挥了挥手说再见。

    韩云挥了挥翅膀作回应，心道真是个可爱的小不点，由郭林想到了给自已苹果吃的小男孩，两人的心性是那么的相似，真诚中透着质朴。

    略呆了一会韩云飞去找萧毅然，在对方所在教室的窗户上晃一眼，告诉对方自已还没走。

    萧毅然一抬头就看见了绿鸟，想打电话告诉老爸晚上要带只鸟回家，掏出手机正要拨号想了想又放弃了，大人们都忙为这点小事打扰实在不值得，又把手机放回裤兜里。

    放学，韩云掐着点到车棚等萧毅来取车，站在车把上随着往出走的人群出了学校的大门。

    大门口正等车的郭林看见了那只特别的绿鸟，想不通不是说主人不在，难道那名初中生就是对方的主人？

    抱着一探究竟的原则，郭林从人群中走出朝着前面的一人一鸟跑去，“等等，等等。”

    萧毅然没在意身后有人在叫自已，推着单车走在人行道上，今天放学早回到家肯定又没人正思量着去哪先玩一会，告别了同班的几名同学，慢悠悠的往前走。

    “等等，前面的。”郭林一路小跑终于赶在对方的前面，挡住对方的去路，眼神看向车把上的鸟，确定就是自已刚刚挥别的那一只。

    “你有事？”萧毅然打量拦路的小学生，从穿着上看出对方属于同样生，戒备心没那么重。

    “柠檬。”郭林试着叫鸟的名字，想再度确认一次，面对比自已高的学长打心底里老没底。

    “干嘛？”不是约好了星期一见面，韩云看不懂这位小男生挡着路有什么事？

    “你们俩认识？”简短的对话令萧毅然错愕万分，前两天还没听说过这事今天就冒出来一个，搞得自已一头雾水这到底怎么回事？

    “认识，没错。”郭林见鸟应了自已脸上的笑容越加灿烂，开口直言，“柠檬帮了我个大帮，今天又见到我们约好了……”原原本本的把认识鸟的经过抖了个干净，怕其‘主人’误会。

    “柠檬是你养的吗，从来没见过这么聪明的鸟。”郭林的赞叹之意跃然脸上。

    “是挺聪明，可惜不是我养的。”萧毅然再有虚荣心也不会因柠檬而欺骗对面的小学生。

    “啊？”一句话犹如一盆冰水兜头浇下，郭林从兴奋中回神，“原来不是你养的，我还以为……”好生望。

    “以为什么？”一眼看出小学生眼中的希冀，萧毅然笑着打趣对方，“认为我们俩在一个学样，柠檬会经常过来，你就有机会时不时见到？”小孩子的心思最好猜，这不全写在了脸了。

    “嘿嘿。”被戳小心思的郭林讪讪的笑了笑。

    “用不着不好意思，柠檬这几天估计都会来学校。”什么时候腻了就要挪地方，萧毅然听赵叔提了一嘴，这鸟虽然家养可比野鸟更能在外面疯跑。

    “你想见，跟它自已说。”萧毅然万事不管，柠檬的自主性连赵叔那么个强势的人对上都讨不了好，更何况是了解不多的自已。

    “还有什么事？”萧毅然已经想好要去斜对面的游戏城玩一个小时再回家。

    “我叫郭林小学五年级，我能跟你混吗？”观察学长不是个坏人，郭林又惦记鸟，就想着跟对方走的近一点，这样不就可以时时能听到鸟的消息。

    “我叫萧毅然，初中二年级。”萧毅然自顾说道，“跟我混到是不必，我们俩的年岁相差不多，又通过柠檬搭上的线，以后漫漫熟悉，有什么事可以找我。”这并非说的客气话，警讯赵叔说过的一句，能被柠檬看中的人或物都有值得在意的地方，虽然弄不明白其根由，还是听信长辈的话不吃亏。

    “行，我叫你然哥，你可以叫我小林。”两个都是爽快的人互相认识后便放开了胆子。

    “你不回家？”学校的学生大多数都有家长开车来接，萧毅然回头一看大门口都走的差不多了。

    “柠檬要回家吗？”郭林还想和柠檬好好说会话，才见了两面就要走有点舍不得。

    “它晚上住我家。”萧毅然直言，这是小事不至于不能说。

    “那，那……”郭林迟疑了半天问，“我能去你家住一晚吗？”这个要求的确有点不应该，哪有刚认识就去对方家里住的道理，也不怕进了儿狼窝。

    “我爸妈出差了要后天才回来，家里就我一个人和保姆。”郭林一听柠檬在对方家住，一时兴起这才说出那样不妥当的话，说完之后感觉好丢人。

    听了解释萧毅然想起自已来，也是一个人在家父母回来的都比较晚，见到自已都睡了，只有在早餐时间才能看到两人，忽然就有一种同病相怜的没落感。

    小时候曾为此闹过不少脾气，长大后懂事了才知道父母的辛苦，对郭林现有的处境生出一丝同情。

    “行，你得给父母打电话报备，别让他们担心。”自已曾在对方那个年纪性子非常执拗，耍起脾气来凶狠狠，没少挨打哭鼻子，现在思及忆起那时候的自已多么滑稽可笑。

    “我现在就打。”已经做好了被婉拒的心里准备，没想到对方这么痛快就答应了，郭林高兴的不得了，立刻掏手机打电话。

    电话里问的十分详细，郭林只能说出对方的名字和年纪，一脸不安的看向对方，这让他怎么好意思开口问东问西。

    “我来说。”看到小同学的窘迫，萧毅然拿过对方的手机报上姓名班级以及身份住址电话号码，好让郭林的父母放心自已不是人贩子。

    郭林的父母一听是萧家，心里有了底，放心的说了自已的身份，萧毅然这才弄清楚郭林是上岛餐饮企业的那个郭家，在连锁餐饮界属于大拿级别，夫妇两都是特级厨师，没有两把刷子哪能把店开到全国各地乃至世界各国。

    “你要不要也打一个？”挂上电话郭林看向对方，他们这个年纪都需要跟家里人报备。

    “不用，我父母回来的晚。”萧毅然虽是如是说还是给家里的张姨打电话多做一份饭言明要带朋友回家住，又说，“我现在不加D县打算去游戏城玩一个小时。”娱乐学习两不误，玩归玩却不会沉迷其中。

    “我也去。”好久没去了，一个人去又没什么意思，正好两人一起，郭林笑得见牙不见眼。

    “走吧。”被忽略的韩云发话，这俩真能说。