
    怎么就蹲下了呢？难不成被眼前场景吓得两股战战连站都站不稳？韩云盯了两眼突然发现有些地方不对劲。

    那名女生的手在往哪里摸？韩云注意到女生一边盯着前方打架一边伸出手去小心翼翼的在墙根下摸索着。

    一个银亮的东西一闪而过被女生以极快的手法塞入了裙子里，看到这一幕的韩云内心草泥马呼啸而过卷起烟尘久聚不散。

    居然真偷了东西，如果韩云没看错那是一部薄款手机，弄不明白女生为什么要偷别人的东西，难道说里面存放着不可告人的秘密？

    情势的变化由不得韩云不去多作猜想，许许多多的推断纷至沓来，有简单版的也有复杂款的层出不穷。

    简单点的可以说女生偷东西为了卖钱，还可以说成要挟正主得到一笔钱，没别的情况，复杂点的可以说成报仇也不为过。

    前者女生要利用偷来的手机里面存的东西报复欺负过对方的资助人，请求法律还对方一个公道，后者借用手头上的底牌勘察资助人从中获利，那样一来就不能再就读于现有的学校，资助人腾出手来收拾一个没有背景的小丫头轻而易举，最好是逃到外地伸手够不到的地方。

    韩云胡思乱想一大堆，那边的打架已经接近尾声，警笛声响起男子见势不妙转头就跑，留下了一身伤的救美英雄，啧啧这一老套的狗血戏码总是时不时的上演。

    “你没事吧？”被揍得鼻青脸肿的小子捡起地上摔碎了外屏的手机走到靠墙抽泣的女生面前。

    “没事，你身上有伤赶紧去医院。”抹了把哭花的小脸对救自已的人抱以由衷的感谢。

    “快走，别在这里呆着，以防那人再回来。”揉了揉被踹到的腰侧，疼得是呲牙咧嘴。

    “不是有警察？”这半天该进来人怎么没有影子？女生这才发现不正常。

    “那是我手机自动设定的声音，一旦被强行摔到地上就会发出报警的响声。”心道在刚才那种情况下即使拨打电话过去通了也没时间说清楚详情，只有摔手机这个方法比较快速，等警方赶来黄花菜都要凉了。

    韩云听得直牙疼，干嘛不早点摔手机，非要跟对方干一架，吃饱了撑得没事干白白挨一顿胖揍，这下心里舒服了？

    “那你……”女生跟韩云的想法不谋而合，怀疑眼前这小子在逞英雄。

    “嗨，那不是怕摔不出自然效果被察觉不白演一回戏，反正早摔晚摔都得打一架分散对方的注意力，他才搞不清楚真与假。”这是之前灵机一动后的想法。

    小子挺有头脑，韩云不得不佩服对方的主意确实镇住了那名男子，不过这种伤敌一千自损八百的手法不值得提倡。

    “走吧。”把地上的单车扶起来两人离开了巷子。

    韩云歪着头思忖两秒，有心跟上去瞧一瞧那名女生想要做些什么。

    “你要是不去医院，能陪我去一趟派出所吗？”韩云追出来听到女生这句话心里有了谱。

    “你要报警，也对，对方那么猖狂可恶一看就不是好人，我这都是皮外伤不碍事。”说话时不小时牵扯到了青肿的嘴角疼的倒吸一口凉气，英雄的形象瞬间回落。

    “我打小被摔打着长大，这些小伤看着吓人，你放心我陪着你去。”好人做到底，“我也是目击证人之一。”

    “谢谢。”女生目光澄澈的道了谢。

    过了条马路就有一个派出所，把单车锁好两人走进去报案，男生想说被人打了，话未出口身边女生的一句话让在场的民警惊了好一跳。

    “我要报警，有人强迫我发生关系，不是一两次。”女生平静的说出这句话，冷漠的脸上没有波澜，好似这事件跟自已无关一样。

    话出引起了在场者的错愕与惊讶，感觉晴天霹雳万雷落下的也只有不了解内情的男生，警方毕竟办过不少案件，初时的诧异过后恢复常态。

    “这里面有证据。”女生从裙子底下拿出藏着的手机放到桌上。

    “等等。”男生在警员动手前抢先一步夺过手机，引得双方视线全集中在男生身上，这是要干什么？

    “等我打个电话。”男生的警觉性非常强，佩服女生的同时生出怜悯之心，怕对方所告之人有后台，万一同警局里的人有那八杆子打不着的关系，事情不就求告无门了！

    女生所说的这件事对其影响很大，哪能这就么把证据交出去还没有做备份，男生猜出对方偷手机出来已经是千难万难，哪有时间多备一手。

    男生脑子活泛不管是不是杞人忧天，既然遇上了就得帮把手，掏出碎屏手机拨打电话。

    “赵叔，我在警察局，你赶紧来一趟十万火急。”匆匆挂上电话对一直注视自已的两人说，“这件事我需要找个明白人，或者你需要一名律师。”不光在日后开审后辩护，还得谈赔偿，一个花季少女被践踏了，总要讨回公道拿回应得的补偿。

    “谢谢，我……”女生想说自已没有那么多的钱去请一位律师。

    “放心，一切交给我。”这么坚强的女生又是同一所学校必须得帮，男生拿好证据去给女生倒水。

    韩云正大光明的飞进派出所落到没人的空桌上，听到看到男生与女生全部的对方过程，为男生的机智点个赞。

    屋里的人看到飞进来的鹦鹉没有一个人上前驱赶或是围观，这要归功于杨晨，上次外派山里发生的事局里都知道了，这背后估计还有秦家与段家的手笔。

    如今杨晨升了职就在这个派出所上班，扫了一圈没看到人，韩云猜那家伙只不定又跑外勤，所以才敢大大方方的飞进来。

    “咦，这鸟？”男生将一次性纸杯递给女生，眼角余光扫到一抹绿色，回过身一看居然是一只体型略大的鹦鹉，出现在这地方感觉非常怪异，工作人员的表现则更另人不解。

    “别去动它，小心咬人。”正为女生录入信息的警员看到男生走到鸟的身前出声提醒。

    “萧毅然你个臭小子又闯祸了！”风风火火从门外赶来的一人，看到男生伸手照其后脑勺就是一巴掌。

    “疼疼疼，没看见我带着伤，不能轻点。”名为萧毅然的男生捂着被打疼的后脑勺躲开再次伸来的黑手。

    “你要是成天不惹事心里就不踏实，回去叫你爸好好削你一顿长长记性。”接到电话赶来擦屁股的人看到一脸傻掉的萧毅然气不打一处来。

    “啊呀！”真精彩，今天是怎么了又遇上个熟人，韩云看清进来的人刹时露出一脸的坏笑。

    “柠檬，你怎么会在这里！”我艹，为什么哪都有这只鸟的存在，赵奇看到某鸟的一刹那就跟被过电一样全身麻痹动弹不得。

    “赵叔，你认识这只鹦鹉？”为了转移话题萧毅然见缝插针，视线在眉头紧皱的赵叔和鹦鹉的身上直打转。

    “你一边去。”赵奇眼下最想知道柠檬为什么会在这里，是巧合还是与萧毅然这个臭小子有关。

    “啊呀。”又来一位，余光瞥见门口进来一位熟人，今天到底是什么好日子，啧啧有戏看了，韩云幸灾乐祸的想。

    “柠檬？”进来的是出外勤刚回来的杨晨，一进门就见到那抹无法忽视的绿鸟。

    “你们认识？”对方身上穿着警服戴着名牌，又被其他警员称作副局，是怎么同柠檬认识的？这只鸟哪里认识这么多熟人，简直太邪门了！

    “你是？”杨晨看向问话的男子，互相打量后没有回复。

    “认识啊。”瞧赵奇那张变幻色调的脸，好像自已认识别人是多大的罪过似的，韩云飞到杨晨肩膀上踩了踩，还是那么的结实，居高临下的看向面色不佳的赵奇，“看什么，办你的正事。”

    “哇，这鸟好有气势！”萧毅然看到盛气凌人的鸟在指挥赵叔，双眼放光满脑子全是各种臆测。

    “说，你是怎么回事？”柠檬的事一会再问，赵奇先解决总生事的萧毅然。

    “英雄救美喽！”这还用问，那女生还坐在那边，长着两眼珠子是为出气用的，韩云丢出一记鄙夷的白眼。

    “咳咳咳，哪有，别乱说。”当着女生的面多不好，萧毅然饶是脸皮够厚被一只鸟以另一种挤兑的语调说出事情的表相也觉得脸如火烧，太难为情了。

    “怎么，你又看到了？”一听这话杨晨已经猜到大概，正好为一头雾水的赵奇解释了柠檬为什么会在这里出现的原因。

    “本来不想看的。”韩云也很无奈，自已就是个事儿精，好事坏事找上门。

    “你说到底发生了什么事？”赵奇抛开唯恐天下不乱的柠檬问脸上带伤的萧毅然。

    “我救人，她需要找个好律师打官司。”萧毅然把自已所知的情况一说，“这手机里有证据，最好拷贝一份以防万一。”

    “我能申请人身安全的保护吗？”这时的正主走到人前，平淡的脸上看不出情绪，双眼宛若死水担心自已走出这里活不过逃离这个城市重新生活的那一天。

    赵奇打量了眼前不大的小姑娘，是个意志坚强的女孩，从警方口中得知对方的遭遇有同情却不多，帮一把到没什么，只因对方口中的衣冠禽兽背景不深，走正规程序会得到法律上的制裁。

    赵奇不会因萧毅然的意气用事加英雄主义就盲目的出手相帮，即使是熟人那也要看有没有施以援手的必要，凡事都要讲究一个度，本身并非慈善家遇到不平事必须出手伸张正义，若如此世上哪还会有好坏之分，想法不要太天真。

    “这件事可以给你办。”赵奇递去警告性的一眼，阻止萧毅然开口说话，“这个人情你不用还了，就当今天的事从未发生过。”最后一句是对女生说的，最怕这种人借报恩为由缠上萧毅然，到不是说不能解决，而是觉得膈应人直接予以警告扼制这样的事发生，减少不必要的麻烦。

    “我明白您的意思。”女生聪明的应下并不算难的要求，也没那个心思去缠着救过自已的男生，这点骨气还是有的。

    得了女生的承诺，赵奇去与警员交涉，又给律师事务所打去电话请了最好的律师，将不法之徒告上法庭，之后就是等待案件的审理。

    “安全方面我会安排人员。”杨晨最厌恶有钱人做下的肮脏事，把好好的祖国花朵生生摧残掉，这种人渣死一百次也不足息。

    “中午一起吃个饭？”赵奇看了下表不早了，对仍在杨晨肩膀上停留的柠檬说，同时也向对方发出邀请，有柠檬牵线两人在身份相差悬殊下也该坐下来正式认识一二。

    “行，我还有点事要忙，十一点钟下班。”杨晨没有擅离职守的嗜好，吃饭也得等到下班之后。