
    “我正准备带这小子去趟医院，位置就定在附近的上岛餐厅，十一点半到那就行。”赵奇能理解杨晨公务在身的繁忙。

    “柠檬，你是要在这儿还是跟着我一起走？”赵奇不放心柠檬到处跑，问一句好安心。

    “跟着你。”韩云从善如流的回道，飞至赵奇的肩膀上，仔细打量被揍的鼻青脸肿的萧毅然，这个名字起的太有特色，再观赵奇对其的态度，男生的身份呼之欲出。

    韩云心道萧毅给自家儿子取名真能图省事，自已的名字后面加个然，到是即表现出对方是其儿子的身份，又体现出名字所含有的真意，总而言之仍有偷工减料之嫌。

    “走了，一会见。”赵奇带着一人和一鸟离开，开车来的自然开车回去，萧毅然知趣的把自已那辆折叠单车放到后备箱里，打开车门坐到后座上。

    “赵叔，别告诉我爸。”萧毅然眼底闪着不自然的窘迫，对着手指头小声哀求，“我下次绝对不敢了。”要多有诚意就多有诚意。

    “少来这一套，这句话你都说过多少遍了，我听得耳朵根子都起了茧子，你不照样想怎么做就怎么做。”赵奇气不打一处来数落道，“什么时候能改改你那不切实际的臭毛病，现在的社会可不比一二十年代纯粹，到处都是各种各样的骗子，怎么就是不长心，人家用得着你见义勇为拔刀相助！”

    萧毅然被训得跟只鹌鹑一样缩着脑袋丝毫不敢还口，也就在心里嘟囔，赵叔的心境太复杂，总喜欢把人往坏处想，难道世上就没有好人了，那见义勇为的奖项颁发给谁去。

    “团结，友爱，助人为乐。”这些从上学开始每天出现在老师的言传身教下，韩云为萧毅然默哀，做了好事还会被骂，好不讲理。

    一句话不光打断了赵奇好一通说教，同时也哽得对方哑口无言，一口气堵在心口上上不去下下不来，憋闷得难受。

    萧毅然则朝为自已打抱不平的鹦鹉递去一记大笑的眼神，老师曾经这么教导过，现实生活中可能会遇到分门别类的事，在父亲的指导下真不是不知轻重的冒蒙出手，又不是脑子让驴踢了好坏不分。

    “柠檬，你也是，少拿照本宣科的话来搪塞我，你比那小子还能惹祸。”赵奇叹气身边这两都是事儿精，一天不整出件事来心里难受。

    “恼羞成怒可以理解。”赵奇这种没话找话说想要抹平之前的尴尬，韩云十分理解为了找个台阶下这都是人知常情。

    “行了，闭嘴，两个不省心的家伙。”赵奇被柠檬这一搅和哪还有心情继续说教，脚踩油门把车开去大医院。

    “我忘了跟学样那边请假。”下车后萧毅然才记起有这事，看向赵奇的眼神充满可望。

    “事儿真多。”赵奇关上车门锁好车打电话通知学校那边请一上午的假，分毫不把对方的小九九看在眼里。

    “吃了饭去上下午的课，想逃学最好掂量着办。”赵奇提醒玩花样的萧毅然安分点别指望自已破例。

    被戳破小心思的萧毅然抽了抽嘴角，忘了嘴上有伤这一动扯痛了伤口发出抽气声，不忘指着赵奇肩膀上的鹦鹉说：“医院不让带宠物入内。”

    “这不是你该操心的事，乖乖去做全身检查，该怎么做不用我教你吧。”都来医院好几回了，检查项目早应该驾轻就熟，赵奇一脚踹过去，催促臭小子快点别耽误时间，难道还要让自已三催四请！

    侧身麻溜的躲过飞来的一脚，被踹多了形成条件反射，动作虽然不雅总算没被踢中屁股遭殃，念及场合那才叫尴尬。

    医生基本上都认识见天来医院做检查的萧毅然，都对这个可劲作妖的富家子弟直摇头，进医院都快成为家常便饭了，家长也是就不知道管一管。

    一整套检查下来，就是些皮外伤，没什么大碍，擦了点药赵奇打人给带走了，赶往中午吃饭的地方。

    “医院为什么让鸟进去？”这不合规矩，萧毅然对此表示深深的怀疑。

    “有钱能使鬼推磨。”这都不知道，萧毅那么精明的一个人怎么就生出个榆木脑袋的傻小子，韩云真替对方发愁。

    “别瞎说。”赵奇哭笑不得解释道，“那家医院你忘了，秦韶予出事住过的那家，段家和秦家都跟上面打好了招呼，你得到了豁免权，前提是得有人带着你一起进去。”

    “哦，这叫以权谋私。”萧毅然接了一句，被赵奇当场赏了个暴栗。

    两手捂着被打的头不服气的萧毅然瞪向施暴的赵奇，有这么一而再再而三敲头的吗，打傻了谁负责！

    “说话要有分寸。”这么个熊孩子赵奇真心教不了，还是扔回给萧毅这个当爹的身边去操心吧。

    中午饭在赵奇和杨晨的相互交流中展开，经过这次谈话赵奇将脑海里旧有的信息进行了一次大串连，记起柠檬有次出事闹得挺凶，是有一名警员牵涉其中并且责任深重。

    柠檬也真是好脾气，换成自已在那个困难且极度危险的时刻被无情的放弃，不管出于何种理由，心里难免会结下不容易解的疙瘩。

    如今柠檬待人依旧，赵奇对这份心宽有了更深层次的了解，两人间从陌生再到熟悉也就一会的功夫，可以说相谈甚欢。

    萧毅然边听边吃偶尔看向一旁的鹦鹉，脑子里转着别样心思，手贱的去拿筷子撩闲。

    赵奇亲自把萧毅然送回学校，韩云跟着去弄清了对方是初二的学生，到了初三就没有这么轻闲了。

    第二天韩云专程到萧毅然的学校等对方，畅想能否看到对方伤上加伤的情景出现，才能确定那家伙回去后有没有被教训或是单打再来个混合双打？

    昨天被撩了没法咬人出气的韩云就喜欢看对方受罪，这叫一报还一报，念叨中的正主迈着荡漾的脚步说到就到。

    站在大门口石柱上的韩云见萧毅然推着单车往校门里进，飞下来落对方车把上。

    由于突然落下一物萧毅然有点小惊，待看清是柠檬后长出一口气，就差伸手抹把冷汗了。

    “你怎么在这儿？”亏得自已手稳当，搁别人身上兴许吓得直接车把脱手，要知道这鸟的重量不是光凭外表来论，萧毅然看到这只大胆的鸟说不上来是一种什么感想。

    “等你。”看你出丑，可惜啊希望度太高失望度越大，韩云真没有发现萧毅被被教训过留下的新伤，反而脸上的伤有所好转，青紫消下去不少，一张脸长得确实有几分像萧毅。

    “等我？有什么事？”回去听老爸提了这只鹦鹉不少事，萧毅然也就学着大人的样与柠檬互相沟通。

    “没有。”所以好生失望，韩云正在考虑什么时候这小子不老实，设个套教训一顿，本身就是这么的小心眼。

    “我要上课，你不能跟进教室。”这鸟鬼精鬼精的感觉太像个人而不是鸟，萧毅然感觉十分敏锐，差点戳破韩云的伪装。

    车子半路骑进车棚落了锁，萧毅然拎起书包跟鸟说，“我走了你自便。”老爸和赵叔告诉自已遇到这只鹦鹉不用管。

    韩云等萧毅然走了，上课铃声响起，跑去对方的教室落外边窗台上看对方上课认不认真，好去到萧毅的面前告黑状。

    记起上次赵奇曾说过一句，萧毅家有个小儿子，是不是说对方还有个兄长或是长姐？以萧家的财力地位一个孩子确定太少了。

    韩云到希望萧毅然有个兄长，揍起弟弟来极其有看头，还没去过萧毅家里，有这个念头。

    思绪回笼，韩云没能揪住萧毅然的小辫子，所幸算了，今天要回辛杰家吃饭都已经提前说好的事。

    教室里，正在读书的萧毅然反射性的看向窗外，好像看到一抹绿影飞走了，该不会是那家伙吧！

    一个走神就被老师丢出的粉笔头砸中，萧毅然对上老师投来的视线讪讪的笑了一下回神听课。

    再一天韩云打定主意要跟着萧毅然回家，好奇对方家里什么模样，下午早早的来到学校门口。

    又看到那只鹦鹉萧毅然骑着单车从容淡定的进入校门，车把上多了一只鹦鹉。

    “又来？”鸟的主人怎么那么放心把鸟放出来满世界的乱跑，萧毅然觉得鸟主人心真的好宽。

    “等你放学回家。”事先做好通知，韩云可不管萧毅然同意与否，没有选择的余地。

    “回我家？”萧毅然大惊，“为什么不回你自已的家！”这鸟真有意思，才见过几次面认识几天就想着跟回家，也不怕被卖了。

    “家里没人。”韩云这几天到处蹭饭，下次决定去赵奇家，那家伙听说还是个单身，去踩点认个门，日后好有个落脚的地方，为了出门吃饭方便。

    “这样！”萧毅然还想说什么预备铃声响起，不得不跑着去教室。

    韩云不可能一直在车棚等对方放学，今天是星期五下午有两节课要到四点半放学，这段时间该去哪里游逛？

    校园里转两圈，时间就差不多到了，初中区这边没什么乐子可看，小学那边听到有稚嫩的叫声，好像在上体育课，去瞅瞅。

    郭林那个班在上体育课，下午就一节体育课，之后打扫完卫生就可以离校，他们班的男生正在老师的引领下学习跳马，女生在一旁练习跳绳，两项都是必考的科目，大家都很认真去完成。

    韩云站在距离最近的一处栏杆上，见到小男生在跳马，记得以前没有这种跳马的器材，多是老师指派第一个人弯腰抱臂，第二个人助跑起跳双手抵住第一个男生的后背成功跨过去，那时只觉玩得挺开心。

    哪里会去在意从裤裆下过是什么滋味，反正班里每个男生都有轮到，这点小插曲不被放在心上。

    郭林成功完成一连串动作，流了一脑门的汗，加上天气炎热容易口干舌燥，跑去放水杯的地方大口大口的喝水，一抬眼看到一只绿鸟在不远处站着，这让他记起那只帮了大忙的鹦鹉。

    心里想着会不会是同一只？郭林轻手轻脚的想要靠近些仔细分辨，每走一步都很快很轻。

    自以为做到了悄无声息，然而韩云可不是一般的鸟，耳聪又目明，在被盯着看的那会儿就已经发现目光的源头，别忘了鸟的视力范围呈一百八十度角，如果扭一下脖子则三百六十度无盲区，走来的男孩正好处在这个范围之内，想看不见都不行。