
    思绪一转，考虑到这些富人家的小孩子容易被心怀叵测的人给盯上，上下学接送情理之中，韩云也就不再咸吃萝卜淡操心尽挑刺。

    车子一辆接着一辆开走，带着不小的一阵风，一点红色飘入眼帘，韩云随意一扫怎么看着像是百元大钞？

    捡还是不捡？不确定是不是假钞，四周没什么人韩云思量片刻飞下树降低身形爪子一探一抓东西准确到手，飞回树上爪子动了动打开折叠成卷的红票子，辨认了老半天才确定这是一张真的百元大钞。

    是谁丢的？韩云不禁怀疑之前开走的车子，那么多下车的学生叶一个才是失主？韩云泛了难这钱该怎么还回去，一无所知的情况下极其不容易。

    想过报警，又怕麻烦，最讨厌借着自已一只鸟的身份上头条，韩云可不想因为这种事打破固有的平静生活。

    也曾想过交到学样，不是有个政教处？丢失的财物通过广播基本上能够找到失主，韩云最担心的是有人不当回事，更有贪心者把留下的钱揣到自已的腰包，当作什么事都没发生过。

    不是韩云乐易于以小人之心度君子之腹，在无法亲自出面的情况下试想一相，被放在办公室桌上的钱，看到之后会有什么样的想法？

    韩云不想以最大的恶意来揣度别人的用心，但现实里有些人不会按照编写的剧本走，思前想后放弃这种选择。

    韩云也想把钱放回原地等待失主找来，这是个笨办法分歧点在于学校的小孩不缺这一百，压根不来找干等着耗时间太磨人。

    想法被一个个排除，韩云只能任劳任怨的去学校找寻，希望运气好，实在不行只有等放学之后看看有没有学止异常的人出现。

    一间小学教室，上课之前班长前来收钱，老师派下来的任务，挨着座位收，刚进门正打算掏钱交书本费的郭林小朋友，掏了半天没有钱的影，当下大惊失色到处寻找。

    “找什么？”旁边的同学问。

    “我的钱丢了！”郭林急得红了脸，在教室里转了一圈没发现，书包里早就翻了个底朝天，连衣服各个口袋都没放过，还是没有。

    又急急忙忙出了班级沿着走过的路线找，班上的同学了解内情也都出来帮着寻，一百块钱对于他们来说不算什么。

    对郭林来说却不然，他可不是扩招进学校的普通人家的孩子，家里有钱，之所以这么急是因为以前曾经向父母撒谎要过钱，被揭穿后吃了一顿竹笋炒肉片记忆犹新再也不敢犯。

    本来这次丢钱明明可以打电话回去再要一份，说明情况就行，介于郭林曾经的前科，真话听在父母耳朵里也未必能信。

    郭林没有摊上溺爱自家孩子的父母，年纪又小对挨揍本能的畏惧，找了半天都没有急得眼圈都红了。

    “我这里有五十，你在找其他同学借一下，先把钱交了。”同学见郭林急红了眼当下掏出自已的零花钱递过去。

    “谢谢，可是我回去解释不清楚会挨揍。”郭林丧气的低着头踢着脚下的石子。

    “你是真丢了钱又不是买其他东西，放学看到你爸妈好好的解释清楚，相信他们大人不会不通情理。”身边的同学附和又有人递来五十块钱。

    韩云飞进学校正好看到一群小学生聚集，有一个小孩被围在中间，凭着敏锐的直觉飞过去。

    “只能这样了。”都怪自已不小心把钱丢了，又有前科本来一件挺简单的事闹得这么复杂，好心寒，郭林谢过帮助自已的同学。

    “走吧，快上课上，钱不用急着还，你不是有零花钱攒几天不用通知父母丢钱的事。”有同学出主意。

    “也对，省两天就有了。”郭林要忍痛告别想买的游戏机。

    “看这里。”韩云听到简短的对话，已经确定那小子就是失主，手上还抓着别人递来的钱，刚好一百，事上不可能有两件相同的事发生。

    被一声特别的叫声吸引，十来个小学生齐齐抬头看去，一只大鸟从头顶飞过，一个东西掉下来落于郭林的脚边。

    “这是什么？”郭林随着东西的掉落而低下头，看到了折好的一百元钱迅速捡起来打开，高兴的手舞足蹈。

    “我的钱，找到了，找到了。”没有比天上掉馅饼，不对天上掉钱，还不对，应该说失而复得更令郭林感到欣喜异常。

    “真是钱，这么巧？”大鸟送来了钱，感觉好新潮，惊讶过后就有人怀疑钱的真假以及这张钱真是失主郭林本人的？

    老师教导过要拾金不昧，郭林未免高兴的太早了，“这钱真是你丢的？”很难令人不去怀疑。

    “是，千真万确。”郭林冷静下来听明白同学的话意，“你看背面右下角，我有写班级，这是我在车上闲来无事写的，下车记着把钱顺手装裤兜里，没有发觉掉在哪了。”

    在场同学一一看过确实写有班级号，这不就可以确定钱找回来了，警报解除新的问题接踵而来。

    “那只鸟是怎么回事？”为什么会单单给郭林扔钱，就好像知道对方丢了钱一样，简直要多神奇有多神奇。

    “我不认识。”郭林直摇头，把同学借的钱还回去，并道了谢。

    “多亏那只鸟，好想养一只。”聪明的动物没人不喜欢，郭林再次抬头望天，哪还有丁点的鸟影。

    “确实，谁家的鸟？”小学生别看年纪小，不乏脑筋转的快的聪明人，以鸟的颜色分析出非野鸟这一结论。

    “要想知道说来也简单，学校有监控，校内校外都有，我们可以看大门口附近的录相，看看有没有那只鸟的踪影。”有同学提议。

    “下课再去，要上课了。”预备铃声应声而起，踏前铃声的节奏往教室跑去。

    韩云完成了一件大事心情好到哼着歌一路往前飞，压根不知道一群小学生会因为刚才的突兀行为而去查监控。

    “哇，真的有诶！”一群半大的孩子聚在电脑面前看监控，他们看到了地上被风吹跑的钱，不一会鸟现身捡起来。

    “是只折衷鹦鹉好可爱。”要养，非常想有一只，回去告诉父母，这么好的鸟哪里找。

    负责调取监控的班主任看后笑着摸过孩子们的头，借此机会宣扬动物是人类的好朋友，不要虐待动物尤其是流浪的猫狗。

    “写篇作文吧，就以这件事为题。”语文老师看到后立刻拍板，后两节课正是她的作文课。

    郭林所写的作文名字是拾金不昧的小天使，洋洋洒洒用稚嫩的语言诉说心里的可望。

    韩云的一次小小的助人为乐引起了不小的波涛，至少在一整个班级内被疯传，带动买鹦鹉的浪潮起伏。

    飞进一处巷子口停下来，之所以选在这里休息是因为韩云记起，这个地方曾在此处见过勇斗小偷的小东，那个盯着自已饼干不放的臭小子。

    “把东西交出来臭丫头，别不识好歹。”深巷中传来恶狠狠的威胁声加上一记响亮的巴掌，伴随女孩子的哭泣声。

    韩云心道哪哪都有事，一时兴起缅怀一下曾经，就遇上这样的事情搞得自已都快心力交瘁了。

    不打算管，却忍不住翻涌上来的好奇心，韩云唾弃自已长了一个猫的心性，好奇心旺到没边的地步。

    “我没有，真的没拿，你不是已经搜过身了。”背靠着墙面捂着被打肿的侧脸，女生嘤嘤缀泣。

    “少玩花样，快点交出来，不然我现在就废了你。”三十多岁的壮硕男子对上一个十二三岁的小姑娘，孰强孰弱一目了然。

    “像你这种手脚不干净的臭丫头，就该卖到下三烂的地方去，记住教训谁的东西你也敢拿，真以为我老板在跟你谈恋爱，也不看看自已什么德性。”胳膊上纹着大片纹身的男子没有再次动手，也知道事情不宜闹大，仅用狠戾的言语逼迫女孩交出要找的东西。

    “我真没有拿，我拿了也没处去卖，我的学费都是江先生出的，哪有胆子做不识好歹的白眼狼。”女孩一边哭一边表态，微垂的眼帘内满是怨毒。

    “量你也不敢。”男子一把揪住对方的衣领往墙上撞。

    “啊……”被撞得后背钝痛的女孩叫出声，毫无还手之力只能任人摆布。

    “叫个屁，你以为把人招来就有救了，少做痴心妄想的白日梦。”男子凶相必露揪住对方的头发又是一记响亮的耳光。

    “你那点小聪明全都是老子玩剩下的，有人亲眼看见你拿了，你还敢狡辩，是不想活了！”不见棺材不掉泪的蠢货，男子又伸了手没等这一巴掌落定，还真出现个程咬金。

    “干什么，快住手，放开她不然我报警了！”巷子口出现一名踩着单车的少年。

    韩云在心里呦呵一声，见义勇为的人来了，不对应该说英雄救美的人到场，亮相的方式没什么特别。

    有一只乐得看戏的韩云眯了眼，那小子身上所穿的校服不就是前边那所私利学校初中那一套，白衬衣蓝领带加条西装裤，再回过头看那名女生的穿着，才发现出自同一所学校。

    等等，刚刚明明有听到女生说是别人资助，难道是扩招的普通生破格被录取，然后找了个资助人？

    听纹身男的话意，好像这名女生跟那个资助人有着牵扯不清的关系，事情好复杂，韩云不禁感叹现在的女生怎么那么不自重，也不对兴许是那名资助的人利用花言巧语骗取女生的好感，超年龄值的恋爱想想就不可能成，小女生真好骗。

    下面两人已经吵起来了，一方让放人拿着电话要报警，另一方放一口咬定女生偷了东西，那名女生哭着说没有，言语间点出夏天衣服薄有东西极容易看出来，还隐晦指出男子已经搜过了身，啧啧怎么听上去一点不令人同情，话里有话的意味太重，不得不怀疑女生的心机。

    那男的怕小年轻报警言语恐吓不算，尽然上前去抢对方的手机，抢着抢着就扭打在了一起。

    韩云发现那小子会两手，不至于被动挨打，毕竟年纪小哪能跟成年人相提并论，被揍到也在情理之中。

    等韩云回神去看那名女生时，发现对方转移了位置，也对两人打架最怕被殃及池鱼，躲远点属于情急之下的自我保护。