
    男孩子玩的游戏项目都差不多，两人身上都揣了钱各自兑换了五十元的游戏币，商量着先从双人飞车开始。

    游戏需要的娱乐设施齐全看得韩云眼花缭乱，这会放学人正是多的时候，全是学生也有个别成年人，声音嘈杂尚在可以忍受的范围内。

    两人把各自的书包放在桌上，手机也放包里，韩云光荣的升任为看包工，好些游戏又玩不了只能干看着，也就剩个看包的功能。

    人多的地方就有小偷出没，有些是惯犯有些则是心血来潮，一时脑子不灵光就会干出被猪油蒙了心的蠢事。

    百无聊赖中不就遇上一位，还是个看上去斯文的成年人，穿着打扮看起来人模狗样却屡屡在韩云眼皮子底下晃荡，不干好事的人举止做派就是与正常人有区别。

    早就瞄上了玩赛车的两名学生，两个人的包就放在左侧平台上又离正主有一定距离，并不是一伸手就能够到，又都带着感应头盔注意力全部集中在游戏上，哪能分心顾及财物。

    那两个包里多少会有点值钱货，就比如刚刚看见放进去的大品牌手机的最新款，六七千的好东西转手一卖一笔钱轻松到手。

    不只有一名小偷盯上他俩，就韩云细致入微的观察得出，最少有三波人盯上这两的包，啧啧真当自已是个摆设。

    行啊，只要敢来伸手就让这些人尝尝九阴白骨爪的利害，韩云细算起来好久没出击了，是该时不时磨磨爪子。

    斯文人上前状似不经意的靠了过去，装出一副跟两人熟识的表相，在旁观看两人赛车，时不时提醒几句，激动的表情活灵活现就好像对方在玩一样。

    实际上一只手已经悄悄伸向左侧的包，打算拿了就跑等那两小孩反应过来已经晚了。

    算盘打得噼里啪啦直响，可惜没有遇对人，换个人恐怕就被坑，但是今天有韩云坐镇岂能给小偷好脸色看。

    对方手一伸过来韩云当先一爪子挥过去，下手丝毫不留情，对付这种人就该下狠手。

    “啊……！”疼痛感令一心二用的男子顿时回神大叫一声，引来不少人注目，由于做贼心虚加上那俩小孩拜新同上了头盔并且看过来，色厉内荏的扭曲着一张脸大骂。

    “你的宠物抓伤了我，赔我医药费。”眼见到手的鸭子被一只看不去不起眼没多大杀伤力的鸟给毁了，心里哪能甘愿，脑子灵机一动借着手上出血的伤口进行勒索，总要换回一点损失。

    “打电话报警。”看到对方手上的伤萧毅然一脸淡定，瞅了眼看过来的柠檬道，“你如果没干什么，我的鸟是不可能伤人的。”潜在话意指出对方居心不良恶人先告状。

    “放屁，我的手就这么随意搭在台子上，你的鸟突然攻击我，你还有理了！”对方不依不饶打破了外表斯文的形象，活像蛮不讲理的混混。

    “公说公有理婆说婆有理，等警察来了搞清楚是谁的责任，该赔多少分文不少。”萧毅然对柠檬的做法暗乐，这种人就该给点教训。

    对方不怕警察来，考虑到自已是受害者多少都能赔点钱，又没有目击者就算有谁敢站出来，有了底气也就更趾高气扬。

    警察来了从双方的口中了解了各自不同的情况，这种事见得多了心里有底叫来店里的老板调出监控。

    一瞧嚣张轻视两小孩的男士一听调监控，做贼心虚的目光乱瞟，脸上还得表现出一副我占着理的镇定神色。

    监控一调谁人说谎昭然若揭，警察没让叫嚣暴粗口的男士继续搅乱公共场合的秩序，利落的在对方反抗逃跑时将其双手反束在身后，压着对方离开去局里。

    看热闹的人散去又投入到各自的游戏当中，这一个小插曲在众人心里掀不起丝毫波澜，萧毅然和郭林都没心思呆在原处，拿了包去找别的游戏玩。

    “我们去玩老虎机吧。”郭林兴匆匆的提议，“那玩意碰运气，每次来玩没有赢的时候。”赢的人少机子旁边的就没多少人。

    “行。”萧毅然曾经玩过，就有一次回本，曾一度怀疑机器被动过手脚，转念又一想认为想法尤其可笑，即使做了这种事只要老板咬死不承认，反而指责自已血口喷人在拿不出证据的前提下，真就要跳进黄河也洗不清，但凡游戏城这种地方就是那么回事，早就心照不宣。

    来到一台老虎机前，萧毅然先投了两枚游戏币玩了一把，果不其然什么也没有，郭林玩了两回也是个手气差的。

    韩云本身对此类游戏嗤之以鼻，心道这要是能中就根买彩票中大奖一个道理，概率极低要是用心算上几回勉强能蒙对。

    “柠檬，你玩吗？”萧毅然看到站在机子上的鸟，内心突发奇想何不让一脸嫌弃的鸟试试，不就几枚游戏币的事，两人出来玩总不能把鸟给落下吧。

    “我帮你投币，按钮你来操作怎么样？”萧毅然也不管柠檬答不答应，往机器里投了币，催促柠檬快点别浪费这次机会。

    韩云心里不怎么当回事，不就拿爪子按下去了事，萧毅然的一番心意却之不恭，机器启动其上图片一个个落下，没个一样的当然什么也不会有。

    这种投机取巧的游戏玩着没多大意思，郭林的注意力放在其他游戏设施上，热门的游戏机前都有好些人站着等，冷门的又不好玩，顿时觉得游戏城这么大居然找不到合心意的，初时的嘉意渐淡。

    “再来再来，我这里有很多游戏币。”萧毅然心里想着陪柠檬玩过三次再走。

    萧毅然盛情难却，韩云一脸无奈的按下按钮，这么无聊的游戏玩完快走吧。

    第二次居然成功了，赚了二十枚游戏币，两人一鸟都愣了，心里有志一同的认为是瞎猫碰上了死耗子凑巧了，喜过之后没当回事。

    有了之前的开头第三回图片一张张定格在同一个图案上，两人一鸟再次惊掉了下巴，就听机器自动吐出一半的游戏币，哗啦哗啦的出现在出币口，两人还好知道找袋子来接，傻呵呵的光顾着捡，四下投来不少视线却被无视掉。

    “这么多，有两百没有？”郭林这是第一次中奖，乐得嘴角咧到后脑勺上去，喜滋滋的看向大功臣。

    “柠檬，要不要再来一次？”没想到鸟的运气会这么好，没想到啊没想到，郭林两眼张大满眼全是游戏币，当然如果不玩可以去前台兑换出钱来一枚游戏币等于一元。

    “没数不知道。”掂了掂挺沉，萧毅然喜上眉梢上手就去摸了柠檬一把，早忘了这么做会不会被咬一口。

    韩云现在哪有心情去管萧毅然伸来的咸猪手，愣了半天神回过味来，抬起爪子瞅两眼真有这么神？

    不信邪的不光是韩云一个，萧毅然和郭林又往机器里投币，让柠檬来操作看是不是把剩下的游戏币也赢了，那才叫爽呢。

    因为之前中奖这回四下周了一些人，想看这两半大小子是不是还有那么好的运气，老虎机摆在这里好长时间鲜少有人中奖，这次光听响就知道有不少。

    也有人瞧着眼红，心里直冒酸水，嘴上叨咕着一些风凉话，这些都没能影响萧毅然和郭林的好心情。

    又玩了两把赢的数量不多加起来还没有之前的三分之一，不过就这样两人都乐得见牙不见眼，大呼柠檬好手气。

    还想让柠檬继续，韩云高兴过后已经烦了，提出回去的要求，多显眼啊，没发现周围人的目光有异，赶紧走吧多遭人嫉恨，万一哪个不长眼的人过来抢夺又得叫警察来，还有完没完了！

    被泼冷水的两人冷静下来，扫了眼四下看热闹的人，拉着郭林往前台走，把手里的游戏币都兑成钱，立即回家再招摇下去没准真会出事。

    两个孩子带着一只鸟走后，无人问津的老虎机成了眼热人的新宠，抱着之前的发财梦玩了好几把回回都输，不死心之下越战越勇，直到兜里的游戏币全花光连一个子都没剩，气愤的好想踹两脚机器，什么破玩意为什么之前那两小孩玩就可以赢，一看就没啥技术含量，偏偏轮到自已身上就不行！

    还好念头刚起就被理智压下，真一气之下踢坏了机器还得赔出去不少钱，不值当。

    碰运气的人不少，眼看别人得利自已片毛没有那心情，谁再谁知道。

    前台给兑了三百元，萧毅然收了钱带着郭林和柠檬离开游戏城直接回家。

    心情好到哼着不在调上的小曲，载着一人一鸟往家走，十分钟后到达有名的别墅小区。

    韩云心道有钱人住的地方除了独门独院的别墅不作他想，一点新意都没有，还以为能看点新奇的特色，原是想的太好。

    保姆做好饭等人回来交待一声就先回去了，挺大一个家就剩下两人一鸟，等坐到饭桌上才发现没有柠檬吃的饭，萧毅然一脸的囧样。

    “我知道鹦鹉的食谱。”郭林站起来跑厨房去翻冰箱，萧毅然跟着过去帮着弄。

    萧毅然曾与柠檬同桌吃过饭，记住当时上的菜，冰箱里有蔬果拿出来洗一洗切一切该煮的煮该煎的煎，这些都可以用微波炉来完成，一点也不耽误。

    重新坐到餐桌上，韩云就听两人边吃边聊大多是一些学校的事，郭林羡慕萧毅然的轻松，抱怨课程排得太满都没有玩的时间。

    “我也是从小学走过来，钢琴画画那都是为了培养兴趣好爱，喜欢就可以继续深造，不喜欢上初中就可以放弃了，别看我没压力，初中的课程同样不少，只要小学基础打扎实了，上课认真听其他都能轻松解决，上了高中那才是真正的人间炼狱。”萧毅然身为过来人有很多经验之谈。

    “要考大学高中三年的压力最大，趁现在初中能玩就玩，以后可没这个机会。”萧毅然不由感慨国内的应试教育跟国外一比差老远，哪像现在就开始累死累活的除了读书就是读书。

    “你作业多吗，一会上楼到我的卧室一起写吧。”萧毅然是个一小就比较自律的孩子，把学业放到第一位，写完作业才会尽情的玩。

    “有。”跟萧毅然说话好似没有代沟，对方挺照顾自已，郭林心里十分满意认识这位同校的学长。

    韩云里里外外打量一遍，两人要写作业就没跟去打扰，跑到楼下开电视。

    下班回到家的萧毅身后跟着赵奇，公司还有件事没有定下，这不回家里继续研究顺便吃个晚饭。

    一时门就听到一声绝对异想不到的声音，把两人惊得站在门口，双双望向窝在沙发上的某鸟，心道它怎么会在家里！

    “回来了，怎么不进来？”两大个子杵门口有意思，瞧那眼神啧啧，韩云懒得评价，视线转到电视上正看到精彩的地方。

    那一句像极了主人家口吻的话，把门口的两人劈得外焦里嫩大脑处在停机状态。