
    下午赵奇把王子一家四口接过来，韩云有了聊天的伙伴，向王子一家介绍山里有多好多好，保证玩得尽兴。

    萧毅然从赵叔的口中得知不少关于柠檬的趣事，看到柠檬在跟四只猫喵来喵去惊讶过后没往心里去，两只小猫都挺活泼还不怕生，抱在怀里可以任意揉搓，顿时萌生了养宠物的心思。

    星期天一大早全员出发，张依明是等在半道上赵奇负责过去接人，到了地方刚坐下请的其他人也都随后而至。

    噍，一声嘹亮的鹰鸣划破天空，谢杰手上的鹰也跟着凑了回趣，不安分的扇动起翅膀。

    寒暄的几人都停下来看向从天空俯冲而下的鹰，有不了解情况的人一见鹰扑向站在院外石桌上的鹦鹉吓得当即变了脸色。

    “鹦鹉怎么不躲？”郭林加上其父母看到这一惊险画面直皱眉头，谢杰则饶有兴致的摸了摸手上的鹰。

    “不要紧。”赵奇笑呵呵的一点不见担心的样，下一秒情景瞬间转变解释了为什么不阻拦的原因。

    鹰看似飞得急迅速又十分具有威慑性，但是到了近前眨眼间收起了全部锋芒稳稳的落在绿鸟的身侧，凑过脑袋去蹭毛。

    这一幕看在众人眼里多了一份好奇与忍俊不禁，鹰蹭鸟的举动怎么看怎么像两只猫咪在一起时的亲密行为，众人的视线不约而同转向王子一家身上，不期然的看到相似的场景。

    “这两只感情很好，认识？”如果不认识早打起来了，同类如此更不用说分属于不同的品种，即使不明旧理心底多少猜出点苗头。

    “何止是认识，这只鹰可是柠檬亲自孵出来养大的。”感情不一般不说看到柠檬乖得跟小鸡崽子似的，萧父有时候为此还真泛酸水，赵奇因此不小心看到好几次，没胆子取笑说风凉话怕最后没后果子吃，就不在口头上占便宜。

    “原来如此。”被勾出好奇心的人又问鹦鹉是怎么样养出来高大威猛的鹰，这只跟谢杰手中的那只比起来，初看时区别并不大。

    为了知己知彼胜出这一局赢回上次丢掉的面子，谢杰直接向知情人士赵奇问了好一些话，才弄明白柠檬养出来的鹰居然前无古人后无来者，想想看用喂鹦鹉的方法养出来的鹰能有个好，别人信不信他可管不着，反正自已是坚决不信，顶多就是只能看不中用的花架子，真跟自已手上这只比肯定差远了。

    不过因为上次吃过掉以轻心的亏，谢杰表面上不动声色暗里乐开了花，心里仍有几分计较。

    一上午的时间大家说说笑笑热热闹闹，韩云带着动物军团一起熟悉新地盘新环境，下午肯定要有进山狩猎的活动，没眨见姓谢的手上那只鹰早已按耐不住跃跃欲试。

    “它们一起出去能行，别出什么事？”看着一群又是猫又是狗加只鹰，这阵仗叫人瞧着心跳加速，郭氏夫妻不让郭林跟着去，一会中午开饭找不到人，下午再玩有的是时间进山，最好跟着大人安全。

    “没事，柠檬和那只鹰是这片林地里的霸王，对地形门清。”作为主家萧毅负责招待客人。

    谢杰的鹰不安分总想跟着往外飞，要不是拴着链子不太容易制得住，又遇上同类两只不掐架争胜等什么，为了避免双方闹得不愉快，以安抚为主，下午有的是时间一较高下，不差这一顿饭的空当。

    “一小长大的，按柠檬的话来讲都能算小鹰的长辈，打小就在一块玩熟悉的很。”萧毅笑着回答谢杰的疑问，当初他和赵奇去时亲眼看到过那几只相处融洽一点没有领地意识和种族区别，这都得归功于柠檬教养得当。

    大家都比较关注两只鹰，难免就对比起来谢杰这人又实在爱现，就把自已如何养鹰的事一说，有了新鲜的话题可谈大家聊得还挺热乎。

    跟着柠檬占了便宜的张依明和辛杰两人坐到一起互相认识后发现，两人有共同的爱好，都喜欢拍摄，只不过前者是业余的后者是专业级别。

    中午吃饭，人占一桌宠物占一桌，谢杰的鹰单另出来，拴到站架上，其它的跟着柠檬一块吃。

    看到鹰的口粮真的跟柠檬一样，当初心有怀疑的谢杰等人这下开了回眼界长了回见识，事实摆在眼前不得不承认。

    下午大家都有兴致到林子里活动筋骨，有人也想猎两只兔子尝尝鲜，进山之前必备品一掉不可少，驱虫水第一个就要喷上以防蚊虫的叮咬造成皮肤过敏等症状。

    谢杰提出两只鹰赛一场的要求，萧毅点完头还得看柠檬的意愿，这家伙要不同意肯定又得闹，加上鹰又听某鸟的话真比不起来自已也奈何不了那只鹰。

    韩云当然要点头，为什么同意当然是送上门找抽的货不揍白不揍，就该让姓谢的扁毛尝尝苦头，知道什么叫山外有山鹰外有鹰。

    大家都没什么意见，看热闹的心情一如即往，谢杰就以狩猎为议题提出两只鹰谁先抓住猎物多或者价值高谁就赢，前者大家都明白以数量来取胜，后者打个比方，猎到一只兔子和猎到一只野猪，当然是后者价值高由此来决断。

    这个韩云没意见，鹰是天生的捕猎能手，就这样的小打小闹真不放在眼里，猜不出谢杰怎么想的，毫无难度可言。

    韩云忽然记起一件被无意忽略的一件事，看向谢杰主宠的眼神别有深意，把一人一鸟都看毛了，也没搞清楚是何原因。

    要韩云来论谢杰就是个大傻瓜，脑子里长了草的白痴，提出狩猎是因正好处在山林的缘故，可是怎么就不好好想想这里是谁的地盘，一只外来的鹰想跟天天在林子里生活的本地鹰相提并论，如果不是脑子有毛病还能是什么。

    自已养的鹰来到这边一年之久足够充裕的时间熟悉山林的环境，就跟打球分主客场一样，在别人的主场多多少少都会吃亏。

    更何况这是狩猎，哪里的猎物多小鹰一清二楚，谢杰家的扁毛连一次也没进入山林能知道什么，还未开始就已经先输了一成，韩云看谢杰的眼神带着嘲弄，与其如此不公平的比试还不如两只认认真真的打一架来的痛快。

    当然韩云没有把这一人人忽略的天时地利抖出来，谢杰自已犯蠢凭什么帮对方补漏，巴不得看到对方从自信满满的高台上坠下，一摔粉碎让他在张狂逮着人就显摆。

    “我怎么觉得哪里不对劲？”赵奇好似察觉到一丝异样，思绪一闪又抓不到关键，挣眉问身边的萧毅。

    萧毅是个冷静直观的人，从柠檬那双泛着狡黠的眼睛里发现端倪，又经赵奇一提心里的想法更加落定。

    “你话怎么那么多。”韩云生怕赵奇一句话点破摆在明面上的秘密，不太高兴的阻止对方乱说。

    “开始吧，再磨蹭太阳就要下山了。”韩云想着比赛尽快结束好美美的玩一下午，明天就得回家去，也就这点时间陪朋友们玩。

    “忘了说以两个小时为限，到时候我会吹哨子把鹰召回来。”谢杰这边没问题，鹰只习惯哨声，关键是柠檬那边的鹰，还得出个人说明情况统一方式。

    “你吹，小鹰会跟着回来。”韩云呆会要好好同小鹰说注意事项，既然占了天时地利当然也要无网不利一举获胜。

    谢杰不怎么相信一只鹦鹉的话，视线转向正主萧毅，得到对方的首肯解了自家鹰脚上的链子，喊了一二三开始。

    韩云对其幼稚的举动呵呵两声，丢下比赛中的两只鹰招呼王子等小伙伴往林子里去。

    “那两只鹰碰到一起不会打架吗？”郭林观察过两只鹰，论个头谢杰家的占优势，其他的就不太看得出来。

    “为什么这么说？”萧毅然一时没明白郭林的担忧原于何处。

    “说是比赛又不是人比，哪还会管规则不规则，如果看上同一只猎物，不就会打得不可开交？”郭林把自已的顾虑说出来，也觉得这场比赛没多少看头。

    “应该不会，都是经过训养的，没有指令攻击就为了猎物？”萧毅然认为机率不大。

    “两只真打起来了那还比什么，直接打一架分出高低不更省事。”萧毅然顺着郭林的思路往下想，“反正都得打一架。”整这一出比赛出来又有什么意义。

    两个小孩你一言我一语说得脸子差点挂不住的谢杰开口了，“打不起来，两只飞行的方向不同，我家的鹰比较听指挥。”对方那只就不好说了。

    谢杰到没有贬低对方的鹰不听指挥故意含沙射影说这一句，就事论事自已对另一只鹰并不了解，对自家鹰信心实足。

    “那可不一定，你想的太简单。”郭林十分不认同谢杰的说辞，一本正经道，“话说的太满不好。”被打脸的时候会更疼。

    是你想的太复杂了！谢杰望向天空没跟小孩子较真，一向自信满满的又怎么会因为一两句不着边的话心生怀疑。

    “自以为是的大人！”郭林年纪再小也懂得察言观色，发现谢杰不乐意搭理自已，这是变向的反讽，心情顿时不佳。

    “嘿，小子有脾气。”谢杰闻声哭笑不得，对小孩子实在没有太多的耐心去应付。

    “你们大人就会自欺欺人。”郭林身为旁观者看得分外透彻，“刚刚你犯了个致命的错误，想要赢很难。”好意思在这儿自得意满，表现出一副稳操胜券的样子简直能笑掉大牙。

    萧毅然就在郭林身边，一把捂住对方的嘴凑在其耳边说，“你可别说出来啊，我爸都没提。”一经点破不就是身为主人家故意欺负人，有失公平。

    郭林当下想起来揭短不好，点了点头表示不会乱说，这才被放开，也是自已没看清场合。

    “走，我们也进林子转转。”萧毅然拉着郭林就跑，不给回过味来的谢杰可趁之机。

    “这两小滑头！”谢杰没问清原因，心里总觉得是个事，那小子到底想说什么？

    “谢先生。”郭氏夫妻跟萧毅签了份合作意向书，出门就见院子里独留下谢杰一人。

    没看到自已的儿子，郭氏夫妻也不担心，有萧毅然跟在身边去的又都是安全的林区，一般出不了事。

    正好碰上谢杰，郭氏夫妻有意拉近距离谈一下合作的事，萧毅创造的条件错过了可就没有下次。

    谢杰看出对方有话要谈，大致有几种猜测了然于心，对郭氏企业的发展挺看好，记起手上有份产业刚好能同对方经营的项目挂钩。

    大家都是聪明人，说起话来不用拐弯抹角，话匣子打开三人聊得十分投机。

    郭氏夫妻有意合作，谢杰也愿意做这个顺水人情，双方一拍即合洽谈非常顺利，一个小时候后敲定意向，各自打电话回公司准备资料，明天正式见个面签定合同。