
    扁在半空中对敌有绝佳的优势，巨蟒一时半会奈何不了对方，身上的伤还在不断的增加，蛇身上的一道道血痕看上去惨不忍睹。

    巨蟒无法向毒蛇一样喷射出毒液攻击对方，只有一张长满了牙齿的大嘴想要咬到扁毛有得熬，这场对战属于消耗战，谁能把谁最先拖死就能赢。

    巨蟒直立要想找到七寸的要害下手有一定的难度，长这么大的巨蟒已经具备了一点灵性，知道要保护要害所以即使其他地方受伤也毫不给扁毛机会亮爪子。

    扁毛几次兴奋的鸣叫，除了杀红眼外还带着浓重的挑衅，激化巨蟒使之乱了方寸。

    在韩云看来，巨蟒要么放弃要么就战到底，拖时间对双方都不利，扁毛要是体力跟不上想找个地方休息，巨蟒有可能掂量轻重顺势离开，猎物跑了还得再去重找，不过时间可不等人，记着姓谢的定了两个小时，就快要到了。

    既然是比赛要么分出高下，不服气再战，再就剩下个平局，韩云琢磨来琢磨去怎么都不能亏待了自已家的孩子。

    啊呀，这一下把巨蟒的眼睛挠瞎了一只，鲜血淋漓的看得直渗人，韩云为巨蟒点一排蜡烛，话到这个风数还叫鹰啄了眼，啧啧那得多暴躁。

    瞧瞧巨蟒有了新的动作，挥舞起尾巴来虎虎生威，以体长的优势去搏一击必中的机会，有可能吗？

    看了小半天，时间一点点的流逝，中途中听到口哨声，这是时间到了的信号，就为着这声哨声，扁毛一个停顿就被巨蟒来了个扫尾击中，可怜的娃被无情的扇到一侧，倒霉催的不慎撞到一棵树上发出咚的一声闷响，听得韩云都替对方骨头疼。

    扁毛被哨声干扰遭此一劫，大概那时候在考虑要不要按原定计划回程，一个不小心走了下神酿成苦果，韩云难免幸灾乐祸的继续围观。

    危机来临，扁毛的反应速度不可谓不快，巨蟒游过去时已经控制翅膀飞到了高处，站在树上晃着脑袋。

    不会跟人一样被撞成脑震荡了吧，韩云记着鸟的身体骨骼是中空的，真有这个症状还怎么跟巨蟒斗下去？

    韩云思绪拐了个弯，脑子里跳出啄木鸟的样子，那家伙整天敲击树干，声音其响大脑到底是什么构造，居然在高强度的敲击下一点都不昏，自然界中的奇迹之处叫人叹为观止望而生畏。

    回到眼下时局，扁毛站在树上没动，这可不是啥好现象，被打懵了晕头转向，还是在等待时机一击得手？

    韩云正在分析战况，又听到响亮的哨音，小伙伴们集体望向哨音发出的方向无动于衷。

    啊呀，这傻帽记不住教训，明明之前因哨声愣了神，这会又心不在焉，韩云不知道该庆幸还是该同情。

    扁毛被训练的太好了，听指令行事的弊端就是有时候转不过弯来，就像这次摇摆不定无法选择去还是留，给了巨蟒又一次可乘之机。

    巨蟒别看体格大爬树一点问题都不存在，树上的扁毛眼看就要遭殃了，却因为一次次急促的哨声乱了心神。

    韩云佩服姓谢的智商，纯粹是在帮倒忙，看把扁毛急得除了躲到高处以外还能做些什么？

    刚才的勇猛无畏被那一击中的已经去了一半嚣张气焰，韩云不禁要怀疑扁毛是不是真的受了伤，而非示巨蟒以弱，静待时机出其不意攻其不备？

    眼下上演蛇追鹰的戏码，巨蟒看来不甘心就此罢手，找到机会反咬一口，凶相必露看得韩云心惊肉跳。

    谢杰这边吹了半天哨子无回应，等了半天看不见鸟影，进入林子游玩的人陆续回来了，等着看比赛的结果，然而两只鹰迟迟未归，心里略感不安。

    鹰没回来连柠檬带出去的一众宠物也没有影子，萧毅发现不对劲，以往不论是小鹰还是柠檬都挺守时，这会难道玩得忘了时间？

    “再等十五分钟。”萧毅看了下表距离第一声哨子响起已经过去十十分钟了，两只鹰如果带着猎物飞行速度有可能减缓，二十分钟怎么都应该赶回来。

    “柠檬该不会……”怂恿小鹰找个机会同另一只鹰干一架，解了气分了高下不说又能成功的抢夺对方的猎物，请原谅赵奇有此阴暗的心思，以对柠檬的了解真有可能干出这种事。

    “哪怕再看不上眼，在比赛当中动手脚，以柠檬的脾气保准不屑一顾。”萧毅递去一眼让赵奇少说两句。

    “小鹰和柠檬身上都安装有定位器。”赵奇不再把话头往不好的一面引，提醒焦急等待的谢杰。

    “找找看这两只领头的到底在什么地方。”赵奇一点不担心柠檬一行会出事，这片山林仅巴掌大小，玩都不知道玩了多少回，摸清了地形想出事都难。

    萧毅回去取父亲的定位装置，谢杰这会被赵奇的话拉回神智，掏手机点开查看自家鹰的位置。

    “咦？他们俩怎么呆在一起不动了！”赵奇凑过去看屏幕，“可以确定两只鹰在一块，是有什么事耽搁了？”柠檬那家伙总该回来报备一声，平白让大家跟着心急。

    “我的也不动？”谢杰紧拧的眉一脸疑惑，自家鹰听到哨声不管发生什么事都应该回来，怎么会被绊住脚？

    “我看看。”赵奇拿过谢杰的手机定位一瞧，心里涌现不妙的预感，又去拿过萧毅手里的定位器。

    两个放在一起一对比，谢杰和萧毅均看出了端倪，三人互视一眼都不敢下决定。

    “三个距离如此之近，它们在一起。”赵奇难免会去对应之前提出的猜疑，感觉好像立时变成了乌鸦嘴。

    “时间到了。”郭林小朋友也觉得事情有点蹊跷，该回来的都没回来，提醒大人们尽快去寻找，趁着天还没黑比不比赛的已经没有任何意义。

    “看来的走一趟了，我回去拿家伙。”萧毅口中的家伙可不是木棍一类的工具，要拿的可是真家伙，一人一把猎枪。

    “我，赵奇和谢杰进山，其他人不要乱走。”叫儿子好好招待其他客人，做足准备按照定位器的指示进入山林。

    这边巨蟒窜上树穷追猛打，扁毛就在那一棵树上，一层层的往上飞，把巨蟒引到了高处。

    树上的枝条没有那么粗，巨蟒那块头有些分量，都把枝头压弯了，仍不放弃可见报仇的执着程度有多高。

    韩云无比佩服巨蟒锲而不舍的精神，扁毛这是想借着休息的空当拖垮巨蟒，或者另有目的不得而知。

    都到了树的顶端，韩云不禁设想巨蟒从高处掉落会不会摔成肉饼？这要看扁毛怎么做了。

    咦！居然没有发起攻击，而是晃晃悠悠的飞到斜对面的另一棵树上，韩云眯了眯眼睛不敢确定扁毛有没有受重伤。

    飞行上把控不稳方向，也许是诱敌之计呢？韩云静下心观察巨蟒失去锁定扁毛的机会，是就此罢手还是从这棵树上下来追到另一棵树上去？

    韩云看到惊险又不失聪明的一幕，心道不愧是活了多年的老家伙，知道借助树枝的弯曲程度充当起了现成的弹簧。

    只见巨蟒爬到了树的最顶端，找到一处借力点收敛身体猛然间弹射而出，目标正是扁毛所呆的那棵树。

    巨蟒在空中展开身形迎风滑翔的身姿实在太美，韩云看出了神目光一瞬不瞬的盯着落点，直到巨蟒顺利降落。

    这下扁毛又该怎么做，还是沿用之前的方式？在无法困住巨蟒的前提下无非只能拖个时间，想要彻底打发掉敌手太难了。

    韩云不确定要不要插手其中，虽然同样担心生命安全，但是脑子里已经形成对付巨蟒的最佳方案，只要小伙伴们配合默契来次声东击西，有五成以上的把握将巨蟒拿下，实在不行还可以逃跑，山林的每条路自已都烂熟于心，打不过跑还不行吗？

    问题是扁毛到底让不让帮忙，韩云猜错过时间没回去萧毅等人该急了，时间一长准得找来。

    不幸遇上这条已被扁毛刺激不浅的巨蟒，在没有趁手的工具的基础上又该上演人蛇大战了，要多头疼有多头疼！

    韩云偏过头与身旁的小鹰咬耳朵，嘀嘀咕咕的问对方要不要帮忙，帮就得同扁毛打招呼一起对付巨蟒，比赛的事以后再说，丁点没有看着扁毛被动挨打的嗜好。

    不帮忙那就得回去告诉姓谢的一声，巨蟒在山林里毕竟是个隐患，尤其扁毛又把对方给伤了，凶性激发难保不会伤到进山的人，为了安全考虑这个祸害必须要除掉。

    对面的扁毛仍旧以躲避为主，看得韩云疑虑重重，摸不准对方受伤没有，翅膀半张碰了碰身边的小鹰让对方问扁毛是否需要帮忙。

    小鹰不情愿的发出低鸣，拗不过长辈的要求，提高了音量发出几声短叫，不用明白音意单单从声音中已经暴露出主人的轻蔑话意。

    那边的扁毛没任何反应，又从所站的树上飞到临近的树上，飞行的姿势并不如之前战蛇时流畅自如。

    将此情此景看在眼里，韩云已有七成把握扁毛确定受伤了，还在那硬挺着，真是服了对方的忍耐力，搁自已身上自叹弗如。

    巨蟒第二次起跳只差一点就掉落在地，灵活的尾巴在危及时刻卷住了树枝堪堪控制住下落的身体游弋于树叶间。

    韩云不禁嗤笑扁毛之前的逞能之举，现在落得个虎落平阳被犬欺的下场，拉不下脸来求救，要多窝囊有多窝囊。

    韩云不可能等在这儿耗下去，干嘛非要扁毛同意才能出手，越活越回去了，除掉巨蟒又碍不着扁毛什么事，是为其他人考量管扁毛去死。

    想通这一点之后韩云招呼小伙伴们，这个地方不适合伏击巨蟒，树木长的太密施展不开手脚。

    韩云知道有一处地方最合适，只是这巨蟒要如何引过去？视线盯着树上的巨蟒思绪飞转。

    第一时间到了拉仇恨，韩云招呼小鹰上前左右夹击把巨蟒从树上弄下来，然后跑向订好的地点。

    小鹰极其乐意去添一分乱子，跟韩云一个德性唯恐天下不乱，应了那句什么样的人养什么样的宠物，到这里变成什么样的鸟养什么样的鹰。

    韩云事先安排好，同小伙伴通过气把巨蟒弄下树交由二哈接力，接下来就是验证四条腿和没有腿的哪个跑得更快。

    希望二哈的体能还在不要成为拖后腿的独一份，韩云看到巨蟒的那一刹那就有点爪痒难耐，想亲自试试爪子触及蛇皮是什么样的感觉，好兴奋感觉到浑身的血液都在沸腾。