
    屋子里的萧毅和赵奇两人没去跟着其他人凑热闹，这片山林都去过不下十次早没了新鲜感，大型动物有的都清了，小型动物大多无害适合狩猎。

    “你说两只鹰哪一只更胜一筹？”赵奇翘着二郎腿坐在沙发上嗑瓜子。

    “你不是已经心中有数了还问什么？”没话找话萧毅正在用电脑写企划，与郭氏的合作定下来有些事情尽早部署省得过后又有麻烦事。

    “我这不是怕谢杰再次丢脸下不来台，我们作主家的又怎么表示？”赵奇最头疼大公司之间的礼上往来，送人情完全不在行。

    “你愁什么，我都不愁。”萧毅头也不抬的回了一句，“皇上不急太监急咸吃萝卜淡操心。”

    “我可不就是闲的！”赵奇脸皮厚到一定境界一点不觉得萧毅是在讽刺自已。

    “你说要是把孙老家那只鹰要过来，三只鹰重新赛一场，谁赢谁输？”赵奇无聊就喜欢八卦。

    “二对一，谢杰该哭死过去。”萧毅露出意味深长的笑容。

    “那两只鹰有段时间没见过面了，时间久了认不认生？”赵奇这会想起什么说什么。

    “有柠檬在放一百二十个心。”萧毅知道柠檬每隔一段时间会去看分居两处的小鹰联络感情，孙老若是有空也会来这边小聚。

    “孙老该退休了吧？”在有两年就到了卸任的年纪，赵奇脑子一转问，“下一任接替者会是谁？”

    “不用提前探口风，拉拉关系？”赵奇觉得遗憾，好不容易通过柠檬七拐八弯的认识了孙老，一旦对方卸任新空居上可就不一定向着萧氏。

    “你想的太复杂。”萧毅敲完最后一个字，站起来倒了杯水喝。

    “接替孙老的人要么是孙老培养出的心腹，要么就从身后看得顺眼的人当中选一个能力有俗的。”萧毅对此事略有研究。

    “何况孙老即使退下来余威尤在，那些庞大的关系网不可能随着退休而消失。”萧毅不担心新官上任三把火，抓牢孙老这棵大树其他的都是小菜一碟。

    “明白了瘦死的骆驼比马大。”赵奇的比拟虽然不恰当却能够说明一点，至少在孙老生前不用太过操心关第越渐淡去。

    “我到希望是认识的人。”萧毅心里有几分计较，却没有吐露。

    “你是说段嘉羿！”赵奇一点就透，眉心微蹙一脸的不看好，“他太年轻了资历不足，才刚坐上正职没几年，不可能是他。”

    “说了只是希望。”并不抱太多的幻想，萧毅明白其中的道理。

    “或许等个一二十年有可能？”赵奇同样乐于见到认识的人站到高位，这可比重新套交情好得多。

    “时间快要到了。”萧毅抛开之前的话题，看了下表指代比赛即将结束。

    林子里的韩云陪着王子二哈上窜下跳，二哈习惯左闻又闻再在某一棵认定的树下来一泡尿标示地盘，王子一家却没这习惯。

    王子可没二哈那么粗神经，知道这片地方属于小鹰的地盘，再说就来这一回，地盘什么的圈了也没有用。

    两只小猫在前面又跑又跳活泼的不得了，一会上树捉虫子一会下树翻找落叶下面的东西，碰到活物上前嗅一嗅，走走停停也没太深入林子。

    韩云身为领路人，知道哪里好玩，夏天就是好万物生长茂盛又有小河沟，里面有不少小鱼小虾，有些是野生的，有些则是为了保护生态环境适当的投放一些，想想捕猎也不会错过河鲜这等美味，抓完了还剩个毛。

    这点韩云比较赞同，带着王子一家去捕鱼捉虾，虾可以生着吃，以前没尝试过看见有人吃过，说什么鲜甜鲜甜，一想到可能的细菌当下就萎了。

    还是做熟透的好，为了生命安全有保证韩云在此之前就警告过二哈捉可以吃不行，吃坏了肚子有得受不说培杰得多担心。

    辛杰和张依明都带着相机，头一个进入林子拍照，一点不担心二哈，有柠檬看着，自已可没时间照顾，大片大片的不同景色早已迷人眼，只顾按下快门。

    二哈在二也不会去吃生的鱼虾，顶多放嘴里感受活鱼活虾在嘴里跳动，像吃跳跳糖一样感觉棒极了。

    韩云找来细藤条利落的编了个网兜装捕上来的鱼虾，盯了二哈几次，没见对方吃顿时觉得自已像个奶妈，甩了甩头把不恰当的词抛掉。

    王子一家子厉害的不得了，上树掏了好几个鸟窝，两只小的也跟着爸妈的脚步往树上窜。

    找到的鸟蛋韩云看过多是麻雀一类的小型鸟的蛋，记起萧毅曾经提过，再有鹰的鸟蛋孵出来归对方，贪心鬼一个。

    鸟蛋王子一家拿了也不吃，一家子都不习惯吃生食，韩云又经常在身边灌输生食的危害。

    食物放在兜里等回去晚上的加餐项就有了，韩云看到蛋想起变成鸟之后不曾吃过的煎鸡蛋，水煮荷包蛋也行。

    半路听到一声鹰鸣，韩云确定是自家鹰的，飞上高空回应了一声，那边有情况发生，招呼王子等小伙伴过去看看，别是遇上了难事，等不了其他人他们完全可以顶上去，都是练就一等一等的铁爪功，不信成不了事。

    韩云一行所去的地方已经深入山林腹地，路并不好走，听小鹰叫的急又不似焦急惊恐的意味，略略放了心。

    树木茂盛高大，韩云在天上飞占有一定的视觉优势，带着下面的一众小伙伴抄近路赶过去。

    在韩云的心里以为小鹰找到了大的猎物而奈何不了对方，这才叫自已去帮忙，也有可能碰上了另一只鹰拿不定主意开不开战，再就是两只瞄上了同一只猎物处在僵持状态。

    等赶过去一看，与预想当中的画面相去甚远，韩云猜对了一点两只鹰的确碰到了一处，然而并不是针锋相对你死我活的战局。

    韩云最先看到，小鹰安全的落在高大的树上，下方的战场属于另一只鹰，正在跟一条碗口粗的巨蟒斗在一起。

    这么粗的青皮蛇哪来的，还好不是毒蛇一不留神咬一口顷刻间命归西天，韩云七上八下的心落了地，提醒下方的小伙伴注意安全，被一巨蟒盯上极难缠。

    王子一家能上树，蹭蹭蹭轻轻松松的爬上小鹰所在的大树，一家人排排站蹲在最粗的一侧树枝上，跟着小鹰一块充当旁观者。

    不会上树的二哈这会学精了，没闹着犯傻直往树上扑，聪明一回找到了处高地，站在上方居高临下的观察下方的战局，没有发出丁点叫声，韩云看在眼里总算松了一口气，生怕二哈没有脑子的闹起来，巨蟒的目标转移，就等着吃不了兜着走吧。

    难道有人常挂在嘴边，生长环境改变人生，眼下可不正是危险造就生存方式，既然如此韩云仍然免不了提醒二哈看戏可以，一有不对尽快离开。

    安排好小伙伴韩云这才有心思耐着性子询问小鹰到底怎么一回事，好端端的去惹一条巨蟒的霉头，躲都来不及下方那只鹰纯粹是在找抽。

    小鹰说瞄到一窝子羽毛艳丽的山鸡，正想要抓一时察觉到另一只鹰的存在，已经做好了抢猎物干架的准备，谁知道那只鹰懒懒散散的在前面飞后面跟着一条大蛇，以及快的速度前行，身上有多处抓伤，立刻明白了怎么回事。

    听到这里韩云免不了阴谋论一把，设想那只鹰要把敌人引到另一只竞争对手面前，要不是独自一个对付不了巨蟒，何至于竞争对手分一杯羹。

    脑子里一下子冒出许多念头，韩云认为那只扁毛不安好心，哪地方不能甩脱一只爬行动物，非得不急不余的带过来，真可谓有样学样，有什么样的主子就有什么样的宠物。

    韩云看扁毛不顺眼也非一天两天，扁毛想看小鹰见到巨蟒时出丑，处心积虑的谋划着阴谋，欺负小鹰年轻不经事。

    韩云被自已莫可明状的想法骇然当场，这是怎么了把鹰跟人相提并论，想得太复杂都有点不似以前的自已，感觉非常搞笑。

    小鹰说看到那么大一条巨蟒，这山里还是头一回见到，略惊过后询问对方是否需要帮忙，想当然得到了拒绝的回应。

    想也是对方的猎物怎可能分出一半来，心高气傲的鹰可做不出来这种丢份的事。

    对方不让帮，小鹰也就歇了那份施予援手的心，想了想便没有走，下一刻一鹰一蛇斗在了一起，这还是鹰先行挑衅，巨蟒气不过杠上了。

    小鹰见到这种情况鬼使神差的没离开，留下来瞧乐子，记起在外的韩云这才高声大叫唤来看是怎么办？

    韩云可没有打算帮忙的意，再说扁毛也不需要，见对方挑逗巨蟒的姿势游刃有余，该不会是打着把巨蟒招来当着小鹰的面炫耀一番此次的猎物？

    盯着底下的一鹰一蛇还真有这个可能，思路随之展开两只属于竞争关系凭什么上前去帮忙，除非到了性命攸关的时刻搭一把手，秉承凡事留一线事后好相见的原则。

    虽然相看两相厌，韩云的心胸真没到比针别还小的程度，扁毛可是姓谢的爱宠，折在萧毅的地盘上，面子里子都不好看。

    怪罪萧毅的同时不忘把韩云这些带去的小伙伴也记恨上，没跟姓谢的打过交道，粗劣看不出对方的心性，世上就有凡事不找自身的对错非从别人身上挑刺的伪君子存在。

    抛开纷杂的思绪不提，韩云把视线投放到战局上，到要瞧瞧扁毛有多大的能耐，得以制服这条巨蟒。

    如果以巨蟒为猎物，韩云不由暗骂扁毛的狡猾，山里面其他猎物真比不上这条巨蟒，即使小鹰一开始占着地盘优势胜出一成，现在真让扁毛如意了，比赛的结果会大大的出人意料。

    这一巴掌扇过来，韩云还没挨上就觉得格外牙疼，心情不爽就希望扁毛的主意落空，好让小鹰捡个现成的便宜，也让扁毛尝尝为他人做嫁衣的滋味，它和姓谢的会是怎样一副嘴脸值得期待。

    韩云不放心的询问小鹰，可抓到猎物了？总该心里有个底下一步才能知道该怎么做。

    小鹰的回答听在耳中，韩云的忧虑不减反增，除了那一窝大大小小的六只山鸡外也就瞄上两只兔子，其他的还未来得及去寻，这不遇上了眼下的事。

    计划赶不上变化快，韩云到不是非常在乎这次的比赛，输一次又不掉块肉，只是到底关乎萧毅的面子，对方该不会因此私下里迁怒小鹰吧！

    韩云的状态有点患得患失，想的太多也许事情没那么复杂，拿着人类的标准去比对动物，要求是有点苛刻。

    摇了摇头甩掉多余的思绪韩云打着静观其变的目的，专注于下面的激战，巨蟒直立起上半身吐着腥红的信子予以还击。

    扁毛飞在半空瞅准机会每一次出爪带起可见的血肉，巨蟒被激怒了，虽然无法看到正面，由此可以猜到巨蟒八成红了眼。

    鹰蛇大战，不容错过的一次好戏，韩云和小伙伴们看得是津津有味，没想到扁毛还真有两把刷子。