
    换过拖鞋进到屋里，萧毅扫了眼打开的电视机，里面正在上演猫和老鼠这部经典中的经典动画片，稀奇柠檬居然对这感兴趣。

    “能看懂？”赵奇上前贱贱的笑问，真怀疑柠檬的年纪到底有多大，实在不像骨龄所表现出的二岁。

    “能啊。”这有什么，看个动画片也大惊小怪，赵奇真够无聊的，韩云没理他盯着屏幕不放。

    “小然呢？”萧毅确定柠檬是被儿子带回家，问起儿子这几天忙得都没功夫管。

    “楼上和小同学一起写作业。”韩云不咸不淡的回了一句，萧毅的面子还是要给的，毕竟是这个家里的主人，这两天还得仰仗人家过活，当然是有问必答。

    “小同学，男的女的？”赵奇思路一下子转到早恋的敏感问题上，皱紧了眉十分忧心。

    “男的，上小学当然是小同学，你以为是什么？”韩云斜眼睨了面有异色的赵奇一眼嗤笑，“成年人啊，思想就是那么的复杂且开放。”都脑补到什么地方去了，把人也看的太没出息。

    被柠檬呛了声，赵奇老脸一红，哭笑不得指着某鸟说，“你知道我在想什么？”那话说的好像自已有多龌龊一样。

    “天知地知你知我知。”韩云看到赵奇吃瘪心情大爽，有事没事就撩自已，这不是纯粹找抽是什么。

    “说不过你。”牙尖嘴利，哪是鹦鹉都快成精了，赵奇脱了外套去洗手，到厨房看看有没有什么吃的，先凑合一顿。

    “你们吃了？”萧毅指的是儿子加带回来的人，没上楼去看怕打扰儿子学习。

    “吃了。”韩云看着猫和老鼠因此想起有家的王子和露娜那一家，记起星期天姓谢的要带着扁毛到萧毅父亲家里做客，要不把认识的小伙伴都带上，山里气候凉爽王子一家肯定会喜欢，担心苏老师那一关不好过。

    还有整天泡在机房里的张依明，该放出去活动活动筋骨，加上今天刚认识的郭林小同学，人多了才更加热闹。

    吃完饭的萧毅两人上楼去看儿子，敲开房门看到屋内一大一小坐在地上在玩游戏机，便问：“作业都写全了？”

    “写完了。”萧毅然有好几个新款游戏机，两人写完作业还帮郭林检查了一遍对错，这才找出来玩。

    “这位是？”看到另一个不大的男孩，真像柠檬说的那样身上穿着小学生的校服，看着十分眼生，萧毅不记得儿子的朋友或同学中有这一号人。

    “刚认识的郭林。”萧毅然介绍对方的身份，即使不说老爸也会找人去查都已经习惯了，身在这样的家庭里难免要细致一些以防不测。

    萧毅一听尽会是郭氏的小少爷，眼底光亮一闪对向自已礼貌问候的小同学露出沙有的笑容。

    “玩一会别太晚了注意保护眼睛。”萧毅叮咛两句就走了，留出儿子自已的私人空间。

    “你爸真宠你，这么贵的游戏机买好几个，我爸就不行了，想要一个还得从零花钱中省。”拿在手上的游戏机爱不释手，这一对比郭林顿时心有戚戚焉。

    “这你可说错了，我在小学也没有这些，想要也得和你一样从零花钱里抠出来一部分，这一个就是我自已买的。”萧毅然指着手边比较旧的一款说，“都一个样，家长怕我们小不定性，玩游戏上了瘾耽误学习，是以各种管控。”

    “等我上了初中学习成绩名列前茅当然想要什么都有了，你也要努力啊。”萧毅然煞有其事的拍了拍郭林的小肩膀两相视一笑。

    “晚上你跟我睡，床大睡得开，我家有客房虽然每天都有打扫，没人住怪冷清的。”萧毅然站起来去找睡衣，“一会你先洗，这套我没穿过，衣服扔洗衣机里洗完就烘干了明天可以穿。”有一个这样懂事的弟弟当然值得花心思照顾。

    “好。”郭林笑着点头，两人相处的非常愉快。

    离开的萧毅站在二楼朝下方客厅里的赵奇招了招手，把柠檬也叫了上来，两人一鸟进入书房。

    “你是怎么认识郭林的？”萧毅看向打哈欠的某鸟，这家伙总能给自已带来不小的惊喜。

    “郭林，不会是上岛郭家的独子吧？”赵奇只觉名字耳熟，最近又回合作的事项查了不少有资格的人士，正好郭家就在此之列。

    “对，小然说柠檬牵的线。”更加好奇柠檬到底怎么认识那小孩的，不会是勾勾小指头就成了吧？萧毅一时遐想自觉好笑。

    “乖乖，柠檬行啊！”想什么来什么，赵奇真要给某鸟做个像招财猫一样的瓷塑，天天拜一拜好运就来到。

    “不就是丢钱捡钱还钱那回事。”有什么可小题大做，韩云看看这个又瞧瞧那个，这两人不会又有什么事。

    “走了。”就为这事把自已叫上来，动画片都还没看完，韩云自行开门飞出去看电视。

    “这鸟真是。”赵奇看着楼下的柠檬直发笑，关好门同萧毅说，“这可是大大的好机会。”送上门来的能不抓住吗。

    “上岛一开始就在我们的考虑范围内，奈何郭氏夫妇总联系不上，对方与其他家的几次合作要求实在是高，这才搁置下来。”赵奇真想抱着柠檬好好的亲两口，郭氏夫妻的独子在这里能不上门吗，正是谈合作的最佳机会。

    “郭氏要求高自有其道理，如若不在食品安全上严格把控，又怎能将一家小小的上岛餐厅开遍全世界。”萧毅极其欣赏郭氏的那股狠劲，宁愿得罪人也要坚持原则把控底线不动摇。

    “我去问问还有什么事那小子没说。”赵奇反映的是萧毅然，困扰他们的一大难题有了眉目，心情好了过去陪两个孩子说说话套套关系。

    “赵叔。”屋里只有萧毅然一个拿着平板正上网，郭林进浴室洗澡去了，看到有人进来从地上站起来。

    “说说今天有哪些新鲜事？”赵奇拉着萧毅然坐到床上，郭林不在又听到水声便没有多问。

    “你怎么知道有好事？”萧毅然还没顾上说，赵叔就先过来问，好似预先知道了什么，“柠檬说的？”

    “柠檬那家伙懒得抽筋，一件事能压缩成一句话，指望它说还是省省吧。”赵奇早摸清柠檬什么脾气，就不去触其霉头。

    “柠檬可神了，幸运指数暴表。”萧毅然兴高采烈的说了玩游戏赢游戏币的事。

    “赢的钱我们三个一人一百，算起来还是我们俩占柠檬的便宜。”某鸟没为此生气萧毅然才放了心。

    赵奇心道这么神！要不哪天自已也带柠檬去玩一回？赢点小钱乐呵乐呵也行。

    第二天郭氏夫妻上午九点钟来到萧家接宝贝儿子，萧毅和赵奇正等着两人上门，之前已经事先通过电话。

    儿子能跟大三岁的萧毅然玩到一块郭氏夫妻很是诧异了一把，自已儿子的性子父母最为了解，平时很少有同学被请到家里来，这回确是因为一只鹦鹉的原因，跟一个不认识的初中生搭上了关系。

    不问还好一问吓一跳，对方的身份不一般，顿时觉得儿子踩到了狗｜屎走了大运，萧氏的名声大有种高不可攀之感，以前曾想到与萧氏合作自家公司也能迅速的更上一层楼，苦于没有关系插不上脚，也就只能一步一步的来走到了今天。

    看到儿子比家里活泼，郭氏夫妻放心了，萧毅趁机提出全作意向，惊吓过后双方一拍即合，洽谈过程非常的顺利。

    萧毅邀请郭氏夫妻带上儿子参加星期天在郊外举行的私人邀请，提了一下谢杰此人，谢家旗下有大型的蔬菜种植基地，不正适合郭氏夫妻这样的餐饮企业，相互合作达到共赢的局面。

    一听谢杰郭氏夫妻双眼放光一定会去，既然萧毅给了这样的机会一个人情先记下，即使没有谢杰他们也不可能拒绝此次邀约。

    郭林跟着父母走了，萧毅然送走了人回来跟自已的老爸抱怨，“为什么不能给我生个弟弟，有个冷面兄长好糟心的！”

    赵奇、萧毅加韩云一头黑钱，怀疑萧毅然的脑回路错乱了，现在才想起来要弟弟是不是晚三春了。

    “我也想，你妈不愿意。”都生了两个男孩妻子说什么都不乐意再要，萧毅想要个女孩都没如愿，又不能逼着生多伤感情。

    “唉，我妈那人事业心太强。”萧毅然丢下一句叹息回房间看书去了。

    “这孩子，看到郭林懂事又能玩到一起才起的心思。”赵奇挑眉瞥了一眼身边的萧毅说，“记得小时候这个臭小子一哭二闹三上吊说什么也不要弟弟妹妹，嫂子也顺着他，说不要就不要。”

    “你怎么不拆臭小子的台？”赵奇大感意外，观萧毅面色多少猜出点用意。

    “说了保准打死也不认，扯那些皮干嘛不嫌费劲。”自已的儿子什么德性萧毅这个当老子的能不清楚。

    “臭小子跟郭家小子走的近有好处。”从小开始培养人际关系网，等到长大接手公司也容易些，赵奇想的更为长远。

    萧毅当然乐见其成，这要归功于柠檬从中牵线搭桥，没能想到不过是一件很平常的事，却能达到另一层面的效果，幸运鸟的称号名不虚传。

    韩云从厨房跑上来有事要说，叫开书房的门飞进去落定，“星期天我要带王子一家去，张依明也算一个。”

    “王子？”赵奇脑海里立刻影印出那只看似萌态必露内里都是凶狠的白猫。

    “有什么问题？”韩云只负责动动嘴皮子，跑腿的事交给赵奇来办，“对了，问问辛杰，有时间把二哈也带上。”段秦两位老人身边的猫狗这次是没戏了，去的差不多都是年轻人，老人去了多别扭，主要是玩不起来。

    “我敢有问题吗？”柠檬不常提要求，一开口准得给对方办好，赵奇多少因为郭氏的合作怎么也要让柠檬满意才行。

    “愣着干什么，还不打电话？”这都星期门了，明天出发提前一天通知，韩云把人叫去一则是为群玩，二来就是为看谢杰的笑话。

    “祖宗你最大。”赵奇按要求先把容易解决的几个人事先通知到，最后轮到苏老师家的王子，真不知道柠檬非要带一窝猫去干什么。

    苏老师有聚会正愁王子一家放哪合适，这家伙可不怎么喜欢宠物医院，正巧赵奇打来电话，解了自已的燃眉之急，说下午就把王子一家送过去。

    赵奇笑着说不用，自已下午开车去接，哪能让苏老师大老远跑一趟，这下全都解决了。