
    “也不看看是谁教出来的。”对此赵奇与有荣焉，虽然小鹰不属于自已，但是怎么说也有接触过，就那性子挺招人喜欢。

    “段明湛心眼不多可没那能力教出聪明的柠檬。”见过后萧毅给出的评价只能算中上。

    “段明湛是只小绵羊，只会学习可没有他大哥如狐狸般狡诈。”赵奇接触段家兄弟的次数一多总也能发现各自性格特点。

    “我可不认为段明湛是只小绵羊。”萧毅加快脚步边走边说，“狐狸窝里出来的哪能一无所知。”到了社会上早被啃得骨头渣子都剩不下。

    “我插佩服段嘉羿，从政路线并不好走，现如今坐上高位不可谓能力不出众。”当然这其中也有幸运的成分在里边，赵奇难得感慨一句。

    “的确，能忍常人不能忍。”从小科员做起一路荣升，萧毅叹服对方的毅力与手段。

    韩云找到了石头，却没有办法用爪子拎起来，没有很好的着力点又比较重，试了试不行只能另想办法。

    落到石块边，推了推能推动，立时想到了滚这一省力的窍门，一点一点推着石块前近，终于到了地方，亏得距离不算远沾了一身的土，抖了两下毛。

    小鹰聪明的意识到韩云的想法，和其共同努力搬动石块，趁巨蟒没动静一举砸下石块盖住巨蟒的脑袋，终于可以歇一会了。

    韩云找来树枝去扎巨蟒的七寸位置，像牙签肉一样，中途巨蟒出现了颤动，两个石块压着想动弹也费劲，这会可真成了粘板上的鱼肉任它们宰割。

    小鹰觉得好玩也去拿树枝一戳到底，韩云和小鹰配合这个扎完换另一个继续，最后发现刺入七寸位置的树枝立起活像在给谁上香。

    还没等韩云歇一会，远处传来二哈的叫声，听上去好像有了新发现，记挂武力值成渣的二哈安危，招呼大家赶紧过去看看是什么情况。

    二哈之所以叫唤是被地底下的一种香气所吸引，一开始不敢刨怕有危险，等了一会没见土层下有动静这便按捺不住，拿出看家的本领几下功夫挖开土层看到一个黑乎乎的球状物，气味比之前闻到的更浓一些，没胆子伸爪子去碰，又拿不定主意这才叫大家伙过来看看是什么玩意。

    柠檬飞过来一看，二哈趴在地上，狗头正对着一个刚刚刨开的坑中，坑里有东西，落下来一看好嘛，二哈打哪学来的寻宝技能。

    要知道二哈发现的是块不大的松露，这东西只有猪能找得到，没想到啊没想到，二哈尽也有这份特长，这玩意挺贵确实挖到了宝，看来二哈也不是百无一用。

    韩云没好意思为这点松露占二哈的便宜，告诉对方这个能吃，生吃熟吃都可以，问对方要不要尝尝鲜，既然是二哈找到的自然归对方所有。

    二哈游疑了片刻尝试前伸舌头舔了一口，呸呸吃了满嘴的土，大胆的把球状物卷入口腔，吐掉表面的泥沙，大口嚼了两下，本就不大的东西吃着还行。

    该回去了，看看天色韩云飞到空中观察地形，找一找回去的捷径，原路返回太浪费时间。

    地面上二哈又开始四处嗅，韩云没去管能找到第二块松露说明二哈有真本事，狗鼻子那叫一个灵，完事了就回去太晚了，有时间再来。

    “汪汪。”功夫不负苦心人，二哈又找到第二个第三个，这回没有独吞，而是拿出来与大家分享。

    韩云觉得二哈这样做挺仗义，没白护着这二货，一个自已和小鹰分吃，另一个大点的给王子一家。

    韩云嫌弃有土啃了半天的皮，一抬头视线所及之处发现了一株红果。地上长的一串红果，说实在初略看上去没什么特别之处，关键是自已认识那东西。

    “人参！”我的妈呀！韩云大口吞掉自已那份松露飞到红果前仔细分辨，真的是人参，野的，值老鼻子钱。

    这玩意看不出年份，韩云不管那么多顺着植株往下刨了两爪子，没看到实物却闻见味了。

    此次进山真乃不虚此行，又是松露又是野山参，山林里没想到还能找到这些宝贝，挖，必须得挖，这么好的东西不挖等着被另人挖了去，哪才傻呢。

    叫来王子一家刨坑，猫和狗都属于挖坑高手，要注意不要把细细的根须挖断了，那样价值就得大打折扣。

    二哈还在附近找着松露，韩云提醒对方别走远了离开视线范围内，专心致志挖人参上。

    挖参就韩云所知讲究非常多，又是系红线又是喊棒槌的怕人参跑了，现在哪管那么多，学人那一套眼下不切实际，完整的挖出来就已经是成绩。

    韩云希望人参的年份长点，这玩意自已用不上送人最合适不过，脑海里第一个崩出的人就是时常给自已送东西的孙老，上了年纪的人这东西留在身边，说不定什么时候就能派上用场。

    至于段老爷子和秦老爷子，韩云认为不需要，两家都有钱想要就能买到，当然孙老头也不缺那份钱加上又有权，有得是上赶着送礼的人，综合考量谁让孙老头本身对于段秦两家都有助益，这份人情债可不好还。

    孙老如果不幸离世，俗话说人走茶凉谁还会卖一个死人的面子，韩云虽然不耻那些混乱的关系网，却不得不为三家老虎，他们好了自已才能有庇护，活得更加自在，别说自已势利眼，时势所需有什么办法。

    已经可以说绑在一条船上的人，想下船可以，想要再去找像孙老一样的集权之人就没那么幸运了。

    韩云从来不蠢以前想撇清关系以防引起孙老的误会，本来求人是一片好意，被人想像成居心叵测的刻意算计，韩云难以承受这份心灵上的创伤，还好孙老不是那样的人，真若如此肯定心塞的几欲呕血。

    这个野山参送出去就当是礼上往来，段秦萧三家的年轻一辈都是聪明人有分寸，多一个朋友总比多一个敌人强。

    挥开繁杂的思绪，韩云盯着眼前挖参的进度，那边不远处传来二哈兴奋的叫声，估计又找到了松露，这货行啊！

    韩云告诉王子一家先挖着，自已要去找东西把人参包起来带回去，还有二哈找到的松露，拿回去做熟了尝尝味道是不是比生食更加鲜美。

    视线转到萧毅这边，两人越来越深入山林腹地，再一次停下是因定位器上显示有一个红点离开了，另一个和之前一样原地不动。

    “分开了，我们要分开找吗？”已经离得不是太远，赵奇又熟悉地形单独去找肯定能找到。

    “不用先找到那个固定不动的点，再去找另一只。”萧毅不是不知道兵分两路寻找速度更快，“别忘了那条巨蟒，合你我两人的能力不一定对待得来，一切小心为上。”再出茬子真就该哭昏在厕所里。

    “行，听你的。”萧毅既然有顾虑，赵奇不便在这个节骨眼上添乱，两人又往前走了一段路，来到低洼地带。

    “你看！”地上有许多痕迹，有巨蟒爬行过后所留也有猫爪子印，虽然浅以两人的经验一眼判定肯定与王子一家有关。

    山中没有大型猫科动物，萧家和赵奇相视一眼加快脚步往前去，转过一个弯，各种痕迹错综缠绕，好似一副搏斗的画面通过地上的遗留展现在两人眼前。

    “乖乖，了不得啊！”胆子在到敢同巨蟒搏斗，赵奇真不知道说柠檬一行什么好。

    “快来。”沿着零乱的血迹，萧毅找到了令人心惊肉跳叹为观止无可想像的画面，震惊的愣在当场说不出话来。

    “我靠！”赵奇赶来一看，被眼前的一幕惊呆了，“这，这……”是柠檬它们干得吗？太不可思议了！任谁能想到一条碗口粗的巨蟒就这样被两块不小的石头分两头砸死。

    不，也许不能说巨蟒是被砸死的，赵奇上前一步仔细分辨，才敢断定两块石头的作用在于将巨蟒整个身体固定住。

    “我的老天！”视线转向巨蟒七寸之处，赵奇难以抑制惊呼出声，“这是被扎成了刺猬，虽然刺入的地方各有偏离，仔细看就会发现全部在巨蟒七寸的要害上。”压制不住心底翻腾而起的惊涛骇浪。

    萧毅站在一旁没有说话，视线一寸寸的扫过惨死的巨蟒，被人忌惮的庞然大物居然会以此种屈辱的方式死去，心底的震撼难以言喻。

    “真的是柠檬它们干的？”不是赵奇有意质疑柠檬一行小伙伴的能力，实在是没见过这种动作界中的以弱胜强，一时迟疑外加口是心非。

    “山里没有别人。”自已家的场地哪会有外人进入，况且来之前已经提前清理过了，萧毅泼了赵奇一盆冷水，别在往不切实际的一面靠拢，这话虽然是说给赵奇听的，别一方面也在告诉自已，事实胜于雄辩，哪怕不想去承认结局也不会随之而更改。

    “这条巨蟒怎么办？”多好的食材和药材扔在这里多可惜，摒弃之前的错愕情绪，赵奇见过不少大风大浪很快恢复平常心。

    “找到柠檬它们回来再拿。”巨蟒粗略估算少说十来斤，拎着这东西找柠檬一行不嫌累赘，萧毅当然不可能放过这么好的一条蛇即使不能吃，做药泡药也值得。

    “啧啧，好好的一张蛇皮给毁了。”赵奇扫视巨蟒身上那一道道深浅不一的伤痕，试想一下当时酣战的场面顿时热血沸腾，可惜只能臆测一二终究无缘得见。

    “地上没有鸟毛，应该全须全尾。”赵奇观察细致入微打量四周发现一棵树上留下不少痕迹。

    “之前是鹰蛇之斗，之后是群英战巨蟒，实难相像一天之内有两次大的动作。”赵奇佩服的是五体投地，柠檬带来的这一群小家伙表面乖顺软呼呼的很可爱，内里都一个个是不折不扣的凶残屠戮家。

    纵然是以多胜少，却也是以弱胜强，即使是成年人有实力也难真正以此种形式战胜巨蟒，并非赵奇长他人志气灭自已威风，其中的艰难恐怕只有事件的当事人才最为明悉。