
    “走吧。”萧毅从思绪中走出来，看了眼定位器另一个红点正离他们越来越远，这并不是好现象。

    韩云的目标不光要找包人参的大叶子还得找细藤蔓，光用细藤蔓捆住人参那些细长的根须很难保证在回去的路上的一定的折损，还是包起来保险一些。

    近处看不到那种像芭蕉叶一样的宽大树叶，韩云不死心要去远的地方找一找。

    功夫不负有心人，韩云的运气没到用尽的时候，找到了理想中的大叶片，植株不认识属于哪一科，以能用为基准，哪需要懂得太多。

    藤蔓得多一些，再编个细密点的网兜，用来装二哈找到的松露，韩云一边编织一边设想这附近找到的两个宝贝，是不是还有其他的名贵植物，让二哈再努努力说不定真有新的发现，它们可就真的发了。

    离太阳落山的时间尚早，已经找到了回去的捷径，是不是可以多留些时间继续寻宝，韩云不禁贪心的想要更多。

    叶子找老一点的有韧性便于卷曲，韩云试过翠绿的叶子一卷就折了，试了好几回终于找到符合心意的那一个。

    韩云总共摘了五片大叶子，叠放在一起卷成卷用细藤蔓绕圈扎紧，带着东西原路返回。

    “又怎么了？”突然停下，赵奇差点撞上萧毅的后背，还好来得急刹车。

    “飞远的红点在往回飞。”耐心确认萧毅肯定了结果却依然眉头皱紧。

    “难道有什么问题，这说明飞出去的那个又飞回来了省下我们寻找的时间。”赵奇高兴还来不及，一看萧毅的脸色不对，心情跟着一变。

    “好是好，我是怕之前的飞远属于调虎离山之计。”不能怪萧毅多思多虑，这要问习惯闯祸捅篓子的柠檬。

    “你是说柠檬遇上了麻烦？”赵奇细心琢磨不是没这个可能，以柠檬折腾的劲头真难说。

    “那还等什么快点过去。”万一又跑远了，他们就得跟着在屁股后面转圈，什么时候是个头，赵奇可不想大晚上的在山里露宿，以天为被地为床。

    “走！”萧毅一路小跑，时不时注意手中的定位器确认具体的方向。

    韩云飞回原地，来到挖参处，整个山参赫然显现在眼前，个头交不大根须却非常的发达。

    王子一家四口分成三组开挖，王子负责中间的根系，露娜负责右边的，两只小猫负责左边，很快的功夫挖出整支。

    韩云把拿来的叶片展开铺平，找张最大的放山参旁边比理了一下大小，连主体包括上端的红果再到末端的根系，刚刚好囊括其中。

    终于连最后的根须都挖出来了，王子一家四口到边上抖落爪子上的泥，韩云不忘叮嘱它们千万别舔，细菌超多，不想生病就得学会克制本能。

    韩云上前小心的叼起山参轻轻抖落上面的泥土，小心翼翼的放在叶片上，挪动位置放在正中间，拿了同等大小的叶片盖在上面小心的折边有细藤蔓捆上，顺利搞定。

    萧毅这一头已经快要接近红点的位置，可是仍然看不到柠檬或是小鹰的身影，不得以两人分头呼喊希望两个家伙能听到回应一声。

    “柠檬，柠檬，你在哪？”只盼着别出什么事，两人的心均悬于半梁上。

    韩云这会正在招呼其余小伙伴跟在二哈的身后捡松露，真的是捡，二哈本事不小，再一次刷新了自已的认知。

    王子一家不甘落后，嗅了嗅松露本身的气味记在脑子里，另行开辟的了一块地方带着家人加入到寻宝大军当中。

    小鹰闲着无聊知会韩云一声说要去四周转会跑太远，看能不能找到刚才挖的那一串红果，那东西气味挺怪，看得出对韩云很重要，大家都在忙自已也不能闲着。

    韩云没拦着叮嘱小鹰注意安全，这片林子除了有条意外出现的巨蟒外应该不会再有厉害的捕食者，安全问题不用考虑。

    小鹰飞走了，低空飞行便于寻找记住的红果，途中隐隐听到熟悉的呼唤，略一思忖朝声音所在的方向飞去。

    “柠檬。”看着空位器上的两处红点相向移动，萧毅和赵奇的心不在那么镇定，不好的画面一个劲的浮现在眼前。

    “噍！”小鹰停在一棵树上回应了一声，透过重重树影可以看到逐渐走过的身影。

    “你听，是不是小鹰的声音？”赵奇听到了鹰鸣不敢肯定的看向身边的萧毅。

    “应该是，红点转移了，在前面的位置不动。”萧毅对照手中的定位器加快脚步。

    小跑上前果然在一棵树上找到了小鹰，可把萧毅两人高兴坏了，找到一只柠檬它们也就不远了。

    “小鹰，柠檬呢？”赵奇心道尽快把小祖宗找回来才能安心。

    听到柠檬二字，小鹰偏着头思考，到底是把两人带过去，还是继续之前的寻宝，让两人跟在身后？

    没能第一时间得到回应的赵奇急了，“柠檬走丢了？”以小鹰和柠檬的关系不可能失去联系，整颗心有如火烧忐忑不安。

    “柠檬呢？”赵奇不信邪的再问，小鹰能够听懂人言却迟迟没有反应，急坏了焦急等待的两人。

    “另一个点在移动。”看似离所处距离较近，实则真正距离可要远得多，萧毅抬头看向树上的小鹰说：“带我们去找柠檬。”

    展翅飞到半空示意两人跟上，带着他们去找柠檬，两人的到来打乱了之前的计划，如果不带两人去非得一个劲的问下去好烦。

    两人紧跟在小鹰身后时刻不忘警惕四周，路遇一只兔子没放过，小鹰抓到了猎物扔给赵奇拿着，晚上犒劳犒劳小伙伴。

    “真有闲心。”赵奇拎着兔子朝身边的萧毅努了努嘴无话可说，到底是天性使然。

    “别丢了，小心小鹰翻脸。”鹰爪子的滋味可不比柠檬的爪子好受，萧毅略作调侃，一面跟着前方的小鹰快跑，一面注意定位器上的显示。

    “越离得远了，我们能追上吗？”赵奇打眼一瞟，发现属于柠檬的红点在不断的向前移动。

    萧毅催促小鹰快点，别去管撞到眼前的笨山鸡，猎物什么时候不能捡，先找到柠檬要紧。

    小鹰自觉两人好烦，本来的计划被打断，找不到红果还不许自已抓猎物将功补过，要不是看在熟人的份上，丢下两人算了。

    山鸡照抓不误，本来吗都已经近在咫尺了放了多可惜，小鹰自信可以一击必中，又不是自已急着赶路，是两人拖了后腿，又不会飞催什么催，如果不为着两人的速度，一会就能找到其他小伙伴。

    “看到没，跟柠檬一个脾气。”赵奇被小鹰回过头的利眼一扫，顿时欲哭无泪。

    王子一家的战斗力毫不逊色于二哈，说起来动物的嗅觉没一个不敏锐，要看用在什么地方。

    王子一家也挖到了松露，小猫跟在父母身后将挖到的黑块头拿爪子推进韩云放在地上的网兜内。

    韩云两边跟没想到这片不大的区域内居然有这么多松露，看到已捡了小半兜子，心情那叫一个热情高涨。

    “噍”咦，小鹰怎么这么快就回来了？韩云跑到树上回应了一声，告诉小鹰它们在这里。

    听到两声清晰可辨的鹰鸣，萧毅和赵奇终于可以放下悬于半空的心，急步赶了过去看到正在忙碌当中的柠檬，难免大吃一惊。

    “它们这是在找什么？”一个个低着头到片嗅，连王子一家都加入其中，看上去一点不像猫反而更像是狗，赵奇略感惊讶。

    “拿好了。”韩云见到来寻的萧毅两人将挂在树枝上的叶子包递过去，“轻点拿，很重要。”

    萧毅接过柠檬爪子里明显用树叶包裹的东西，重到是不重只看这包裹的手法，由衷感叹一句柠檬可真是无所不能，成精了到是说一声，也好有个心里准备。

    “里面是什么？”赵奇即使好奇也不敢上手去抢，问羽毛不复鲜亮混杂着尘土的柠檬。

    “野山参，送给孙老，回去在看。”没什么不能说，韩云瞅了眼赵奇手上的一只野兔和山鸡猜到猎物肯定不是急于赶路的两人顺手猎到，飞到小鹰身边嘀咕了两句。

    “野山参，运气这么好！”以前进山好几次没发现有这东西，这次居然被柠檬一行找到了，老天，这运气令赵奇极度眼红心热。

    “山林里有人参你挖到过没？”赵奇拿胳膊肘碰了下身边正走神的萧毅。

    “没有。”萧毅盯着手上的叶子包叹气，“当初包山就是为了打个猎，山里有没有人参没往这方面去考虑，又不需要真正的靠山吃山靠水吃水。”这次到是被柠檬占了回便宜。

    “柠檬刚才说要送给孙老？”借花献佛这一手柠檬玩得可真溜，赵奇兴叹，用萧家山里的人参去送孙老作人情，而非萧父入手争面子，怎么觉得柠檬是在胳膊肘往外拐？

    “柠檬的一片心意。”萧毅大约猜到一点这么做所能获取的好处，柠檬真能同人一样考虑的那么充分？小小的脑袋瓜子里到底装了些什么？

    “说的也是。”赵奇不在纠结于此，跑上前去围观王子一家的作为，发现它们在挖坑，挖完了还记得再把土重新填回去，难怪有人说别人家的东西不管是宠物也好还是其他，都令人万分羡慕。