
    韩云对于树上的扁毛来了个熟视无睹，照着巨蟒的头部后方袭击，如果能侥幸抓伤对方的七寸位置就更好了。

    念头一闪而逝，提高警惕打起十二小心同小鹰配合默契的展开攻势，巨蟒再次伤上加伤气愤的直立起来嘶嘶乱叫。

    扁毛见此情景一反常态的无动于衷站在原地，韩云没有去过多的在意，加入到进攻当中，有目的将巨蟒往树下引。

    二哈没有大吼大叫，兴奋的情绪可以从两只滴溜转的眼睛里窥出，已经准备好了逃跑的姿势。

    巨蟒放弃了扁毛，这在韩云的意料之中，顺利把蛇引下来，凶性大发的巨蟒紧随其后要将胆敢冒犯自已的臭鸟全部吞到肚子里。

    成功拉仇恨的韩云朝二哈递去眼色，不放心的跟在其后保驾护航，王子一家在棵上腾挪，一点不惧怕前面的巨蟒。

    围观的小伙伴们听韩云一个指挥，谁能力强听谁的弱肉强食适者生存，无外乎如是。

    二哈趁着绿鸟和小鹰出爪子引开巨蟒的视线，上去猛踩对方的尾巴，一见尾巴有异动忙机灵的退居安全地带。

    巨蟒没有想到一个个的全都欺负自已，怒火蒸腾扭过头就去咬身后的偷袭者，可惜没能成功前头有两只鸟在牵制，顾了这头顾不了另一头。

    巨蟒对会飞的鸟没辙，还动不了一只地上跑的猎物，于是乎为了出气转身朝二哈突袭。

    做好准备的二哈，一看时机成熟调头就跑，时不时回过着去瞄一眼巨蟒有没有跟上。

    小鹰在前方负责领路只要不出岔子就能达到预期的目的，而杀红了眼的巨蟒岂能容许猎物在自已面前嚣张，窝了一肚子邪火这下可是瞄准了一只软脚虾，哪值得放弃，快速的紧随其后。

    韩云就是个断后的，防止巨蟒无心恋战转道逃跑，时刻盯着一旦路线跑偏警告式的出爪子逼巨蟒按照预定的路线前进。

    还好二哈对巨蟒有一定的吸引力，省去韩云冒风险的再次动爪，前方不远处有处低洼地段四周的树木比较稀松，正合适大展拳脚。

    进入林中的三人，停下来没再往前走，萧毅和谢杰凑到一起盯着各自的定位器看了又看。

    “为什么谢杰的鹰没有挪动地方而柠檬他们一前一后有了变动？”赵奇在看到不同的红点变化，心疑这是在闹哪样，就不能乖乖的呆在一起瞎跑什么。

    “我们先去找谢杰的鹰。”那个点是定位不动的，找到它比较容易，萧毅当机立断顺着谢杰手上的地图往前走。

    赵奇大感情况微妙，刚才好好的三个红点聚在一起，进山没多久有了新变化给人感觉并不好。

    谢杰心急自家的鹰感谢萧毅的决定，明白山里面不是那么好走，拖下去会出大乱子，在不明前因后果最好三个人一起行动，防患于未然。

    韩云垫后注意到扁毛并没有跟来，只要不妨碍计划实行就不去多管闲事，当然扁毛即使没跟来不代表转变想法，是敌是友很难判别防着点小心无大错。

    前方传来小鹰明快的叫声，韩云知道地方到了，动手的时机已经成熟抛开杂念拉开战斗的序幕。

    前方的二哈一直往前跑，小鹰则停下来扑向巨蟒进行有效拦截，给二哈充足的时间跑到安全的地方藏起来。

    小鹰盯上了巨蟒另一侧完好的眼睛，声东击西爪爪到肉道道见血下足了狠手，与巨蟒缠斗开来。

    韩云虽然知道巨蟒的眼睛没多大用处，主要是靠蛇信感受外物，瞎不瞎的无所谓，也就能起到激怒巨蟒的效用聊胜于无。

    两只小猫呆在树上放风，有个风吹草动可以起到示警的作用，王子夫妻跳下树加入到战局中，分前后左右进行围攻夹击。

    要时刻注意巨蟒摆尾，被无意中扫到就跟扁毛那样的下场，不死也得受点伤，韩云的宗旨是保证自身安全的条件下折腾敌人。

    巨蟒之前被扁毛拖的体力大幅度下降，而韩云一群积蓄体力看了好一会热闹，正所谓趁你病要你命，多对一的情况下磨都能磨死一条蛇。

    韩云此前的设想同样是将巨蟒引到树上，在小伙伴配合默契的条件下引导巨蟒自行打成死结困于树上。

    想法是不错真正实施起来有一定的难度，往树上引好引趁着巨蟒对付王子夫妻韩云和小鹰全力出击抓住其尾巴拖都能拖到树上。

    上了树大家都有先天的优势，但是巨蟒不受韩云的设计想要拧成活结已经做到了，可是不一会巨蟒自行解开。

    对于一个有点智商的巨蟒，韩云第一次发起愁来，这么不听话计划完全进行不下去，试了几次均以失败而告终。

    巨蟒好似发现韩云的意图，改变了进攻的方向，专心对付起王子夫妻，只因它俩不会飞好拿捏，柿子要捡软的捏这句老话放谁身上都适用。

    巨蟒不再听话，即使勉强打了死结，韩云担心这是巨蟒将计就计，把七寸的位置隐于一团当中，想要着重下黑手难于登天。

    就在韩云火烧眉毛的当口，无意中瞄见土坡上有块大石头，眼睛一亮计上心来。

    先把巨蟒固定住要怎么收捡还不是随他们的意，韩云示意小鹰把巨蟒带下树。

    韩云飞到石头旁边推了推看是否能够推动，下面正是选定的地势较低的一处，推下去砸中巨蟒不管身上哪一处地方，事情就成功了一半。

    巨蟒可不知道什么叫壮士断腕更没有壁虎断尾求存的能耐，如果对方真敢做出舍弃身体一部分的决定，韩云不但不会叹服对方的英勇果决，反而会幸灾乐祸的看着对方垂死挣扎，大出血什么的不要太爽。

    石块能够推动，韩云的心放下一半，以叫声示意小伙伴们将巨蟒引到这边来。

    小鹰一向听韩云的话，三只的效率又很高不一会巨蟒已经在瓮中，距离上差了点还不是时候落石。

    韩云去找了根尖头的树枝，飞到巨蟒的后方，照着粗细均匀的尾巴用力刺下去。

    韩云到是想用一棵树枝固定住巨蟒的尾部，可惜这个想法不切实际，巨蟒的力量是可以折断树枝，没可能将巨蟒的尾部穿透钉在地上。

    韩云要做的只是逼巨蟒回返整个身子聚拢在一处，有利于石块落下砸中的面积大一点。

    在韩云的猛力作用下尖锐的树枝深深的扎进肉里，巨蟒疼的立时回返去咬身后的元凶。

    韩云示意小鹰去推石块，论起对方的身形体重都在自已之上，眼下牵制住巨蟒外逃的行动，时机已经成熟。

    当石块滚落指定地点，正在和巨蟒纠缠的三只顺势躲开，正好如韩云算计的那样。

    身形比较大的巨蟒对近在咫尺的石块没有反应，因为石块是死物没有热度加上又是个近视眼，不被砸中才怪。

    石块砸在巨蟒的中断位置，一时把逞凶斗狠巨蟒砸得没了反应，韩云只在外围观察时刻警惕巨蟒在死前的反扑。

    小鹰飞回来，落在石块上韩云见此乐了，这家伙是在增加重量，使得巨蟒没有翻身的机会。

    韩云就近找来不大的石头，向躺平了假死的巨蟒砸去，站在安全距离想怎么砸就怎么砸多省事。

    小鹰也学着韩云丢石头，目标巨蟒的脑袋砸昏了最好，七寸的位置找到只待刺下最后决定生死的一击。

    韩云让小鹰他们盯着，自已去四下找一找有没有比巨蟒脑袋大一些的石头，弄过来趁巨蟒昏过去压住头，使之没有办法反咬一口。

    之后再决定从七寸下手把巨蟒彻底的弄死了事，韩云找了一圈运气不错。

    萧毅三人顺利的找到谢杰家的那只鹰，看到它时正停在树上，呼唤其名对方才颤颤巍巍的飞到主人的手臂上。

    “受伤了？”明眼人都能看得出来鹰飞行并不稳当，哪有当初的意气奋发，现在死气沉沉的不得不让人多想。

    细心的赵奇发现地上有不正常的痕迹，叫萧毅过来看，“这是不是蛇爬行过所留？”

    “直径超了！”萧毅曾出入山林打猎多次，分得清各种动物留下的痕迹，很显然地上遗留代表着有蛇爬过。

    “不止。”赵奇的心提到了嗓子眼，若非定位器上显示出柠檬的红点还在移动中，真不敢想像地上这些召示了什么。

    “有血。”萧毅扫过这片不大的区域，看到了不少血迹，心一瞬间降到了谷底。

    “柠檬那么精不会无故招惹巨蟒。”这些遗落的血又从何处来，赵奇凭经验确实是条巨蟒。

    “急风的骨头怕是有问题。”在检查过鹰的伤势除了有两处羽毛掉了，没有血迹，谢杰在松口气的同时不敢掉以轻心，检查的过程中鹰痛到惊叫才有此判断。

    “你先回去吧，带着鹰去巨蟒舍身检查费用我出。”毕竟是在自已的地盘上出的事，萧毅有义务负责到底。

    “钱无所谓。”谢杰不差钱，担心鹰的伤情不再耽搁，告别两人沿着来时的路返回。

    等人走远了赵奇微蹙着眉道：“我怀疑是谢杰的那只鹰招惹了巨蟒，当时柠檬三个的红点聚在一处。”情况如何真不好说。

    “看热闹的成分多一些。”萧毅虽然了解柠檬不多，从大面上多少摸清某鸟的脾气，一般很少冒失冲动，何况还领了几只猫狗，没必要冒险求刺激。

    “巨蟒不在了，会不会跟着柠檬它们？”赵奇挂怀其他宠物的安危，“都怪谢杰家的鹰，没事去撩拨巨蟒干什么，嫌命长！”

    “蛇与鹰到是天生的仇家。”鹰吃蛇巨蟒也是蛇，萧毅又无端想起谢杰在此前提出比赛的事，一切事因猜了个八｜九不离十。

    “走吧，去找找。”萧毅看了眼定位器，两个红点在一起，大大节省了寻找的时间。

    “没本事逞什么能。”赵奇对谢杰家的那只鹰没有丁点好感，没本事还喜欢显摆有多强，现在好了受伤了，真有胆。

    “那得看跟谁比。”萧毅笑得是意味深长，“跟柠檬和小鹰比可不就差了一大截。”两只鸟都聪明懂得趋利避害。