
    “那个黑块是什么？”一开始赵奇以为是某一种大块的虫子，比如往地下钻的金蝉。再一细看发现不是，脑子里又蹦出该不会是其他动物埋起来的排泄物这一念头，不由一个激灵，呃，好恶心。

    赵奇一脸的嫌弃外加便秘的脸色，萧毅顺着对方的视线看去，小猫正拨弄一个黑钯的根茎物放到指定的地点，柠檬这家伙拎着不知道打哪弄来的网兜把地上的东西一个个拎进兜里。

    “这是什么？”萧毅一时间真看不出来那东西的真面目，看向柠檬问，“我能不能拿一个看看？”

    “松露啊，这都没见过。”韩云眼里写满了才疏学浅孤陋寡闻等字样，把网兜递过去。

    “这么多！”如果真是松露那也太像大白菜了！赵奇凑过去低头一看，舌头差点被猫叼了去。

    萧毅拿出一个放到鼻端闻了闻，曾经吃过气味是一样的，眼底划过光亮笑道：“确实是松露。”吃过切片弄好的，外表长这个样，丑的都不敢认。

    “我看看。”赵奇拿过萧毅手上的那个瞅了又瞅，能力有限学识不精看不出明堂，感叹自已就是个土鳖的命，好东西都认不出来。

    “这么多，大概值多少钱？”赵奇听说过松露值钱野生的为最，国外那边的人极其推崇，说什么经过研究松露有多好多好又能抗癌又能保健，是大自然的慷慨馈赠等等，诸如此类的赞美，才使得国人到处去挖宝。

    “值钱就对了，卖不卖要看柠檬。”毕竟是柠檬它们找到的，哪好意思厚脸皮占便宜。

    韩云抓着两个新找出来的松露飞回萧毅面前，直接扔进网兜中，“你们帮着捡，我去看看四周，如里再遇到山参就更好了。”

    “别跑远了。”萧毅不想让柠檬胡乱跑回去的时候掉了队，但是以柠檬自我为主的性格不让去也没法拦。

    “知道。”小鹰要跟着去，韩云没同意，都走了谁来放风，别看林子里没有猛兽，之前刚干掉一条大蟒哪来的？

    即使没有大蟒，也会出现各种蛇，小鹰留下来放风最合适，韩云只去周边溜一圈即回。

    没奈何小鹰勉勉强强留下来盯着，朝拖后腿的两人叫了一声，要不是这两个添乱哪用得着留下。

    “被嫌弃了。”萧毅失笑，跟小鹰在一起的时间虽然不多却不少，鹰鸣所代表的含义加上眼神的流露，起码能猜个大概。

    “没办法，谁让我们在它们眼中一无事处。”赵奇自我调侃，帮着一个个捡起松露，这种捡宝的感觉非常奇妙。

    二哈挖宝挖累了汪了一声喊渴，被飞回来的韩云听到了，出来的时间挺久干掉了巨蟒然后做苦力，大量的体力消耗不渴真成神了。

    萧赵两人身上什么都没带，水从哪里来？韩云翻找记忆中的知识，山林里多是自已自足，找不到水果也会有‘水’的存在。

    对了，竹子！有一种竹子就有水，韩云在结合山林中熟知的地形，记得哪个地段长着竹子。

    韩云让王子它们都歇会儿，叫上赵奇去找水，此前摘叶子的时候有看到过竹子，就是不大确定有没有想像当中的竹子水，行不就得另想办法。

    赵奇把猎物放萧毅脚边，跟着柠檬往前走，也是他两人的疏忽所至，只记得要找到柠檬一行，却忘了要带必须品，两个大男人还赶不上一只鸟聪明，没脸见人。

    韩云的运气总是那么的令人羡慕嫉妒，找到了一小片长竹子的地方，支使赵奇敲一敲空心的竹节，听到不同于空响的回音标记出来找个位置凿个洞出来，把东西接了水回去喝。

    韩云不是个光说不做的懒汉，分头行动找得快些，大家还都等着呢，接水的东西没有办法砍竹节来用，就只能找韧性强的叶子来代替。

    赵奇身上有小刀在竹子上开个口不难，没找到如麦杆一样的中空类的东西代替吸管，翻了翻随身携带的东西，有支笔进入视野。

    实在不行把笔芯抽出来也能用，赵奇和韩云分别找到两处声响不同的竹节。

    赵奇开了找到的一处没有所谓的水流出，不死心的割开一半，里面白花花的一片，还是活的正在动，看得人好恶心。

    韩云跑过来一看原来是竹虫，听说这东西有营养也干净，吃竹子当中的内部长大，这里面好多。

    “都弄出来带回去。”好东西见到岂能放过，韩云看到里面白胖的竹虫一时间想到了蜂蛹，那玩意也挺养人，山林里并不多见，人家蜜蜂筑巢大多在高处，不容易下手，为了一口吃的何必去惹蜜蜂反被蜇得满头包。

    “你不是不吃虫子？”带回去干嘛，赵奇嘴上这么问手上的动作却不慢，拿叶子全部包起来捆结实。

    “我不吃自然有人吃。”韩云惦记着郭林和萧毅然两个小屁孩，大城市出来的小孩子没见过的东西多了去，拿回去长见识外加吃个新鲜。

    “这个听声音跟我之前找的不一样。”敲了敲竹节，赵奇做好了准备，刚开了一个小口子细长的水流从中喷出，养凑过去尝了尝味道，有点甜，赶紧拿叶子做的口袋来盛。

    “回去吧。”赵奇带着东西跟上领路的柠檬，感慨对方山林生存的经验丰富。

    “给你，咬开下面的小尖就能喝。”赵奇递给萧毅一个叶子包，又去拿剩下的几个喂给大猫小猫加二哈。

    “味道怎么样？”忙完回来的赵奇笑眯眯的问萧毅，他和柠檬当时已经喝过了。

    “还行。”萧毅也没嫌弃外面找来的水不干净，喝掉把叶子一扔看了眼时间招呼柠檬，“该回去了。”

    “走吧。”韩云在前面带路，走了一截萧毅发现不对劲停下来叫柠檬。

    “路线不对。”不是来时的那一条，萧毅还惦记着回去把巨蟒装上带走。

    “抄进路。”有什么不对？韩云低头看萧毅，重点放在对方手上的叶子包，生怕有一丁点的破损。

    “我还得去把你们解决掉的巨蟒带回去。”萧毅怕错过这次明天再来就剩下一副骨架了，死去的动物尸体除了自行分解外，还有一些小型动物喜欢，比方说群居的蚂蚁，有句老话怎么说的，蚁多吞大象道理大家都明白。

    “麻烦。”早怎么不说，韩云飞上高空观察路线，看是否错过了那处巨蟒埋骨之地。

    “这边走。”还得绕一下，亏得不是绕个大圈，若真如此韩云立马撂挑子不干了。

    转了两个弯，巨蟒的身形出现在眼前，赵奇拿出随身的小刀上前，没有搬动压住蛇的石块。

    “蛇的头不要了。”防止巨蟒还有口气发起攻击伤到人，虽然不像毒蛇一样致命，咬一口总归是个事，多一事不如少一事留着头部反正无多用处，干脆只要剩下的部分就够了。

    “我想也是。”赵奇上前蹲下划开蛇皮，从石块后面三指处下手切割，侧身躲开一刀下去喷溅出的鲜血，手法利落的分解，又用预先留出的大树叶包紧断口以防血液流得到处都是，被食肉型小动物盯上跟着回家非得来一场鸡飞狗跳不可。

    巨蟒被打包成圆型捆了好几层，不见鲜血滴落这才收拾好继续出发。

    出去时空着两只手，回来的时候大包小包一大堆，等在院内的其他人见到平安回来的这一行人跟宠物，相当的无语凝噎，这哪里是去焦急的寻找柠檬一行，分明就是去山林里打猎满载而归。

    “这是……”此情此景到是把萧父看愣了神，还好全都平安回来，“这都拿着什么，快去洗洗换身衣服，晚上有兔肉和炖鸡吃。”

    “柠檬它们找到了松露。”人参的事萧毅绝口不提，那是要送给孙老的，在场有个别不是自已人何必到处张扬。

    “松露！”萧父上前接了儿子递来的网兜拿出一个瞧了又睢闻了又闻，惊喜之色跃然脸上，“真是松露，没想到山里还有这么个好东西。”两眼放光高兴坏了。

    “柠檬它们挖到就这些。”萧毅加重语气着重指出东西可不属于他们，想吃还得问正主。

    “柠檬，好样的。”萧父乐呵呵的夸赞，其他人也觉得稀奇，议论着松露这个话题。

    “洗洗晚上做了吃。”韩云大方的挥翅膀，就那点凑一般每个人尝一口的量，想要留下来送人肯定不实际。

    山里地方那么大应该还能找到不少，明天不急着回去，早点起来进山挖宝说不定还会有新的收获。

    “真好晚上有口福了。”萧父拎着松露打算进厨房亲自收拾，冷不丁的赵奇伸手递来一物。

    “这是什么？”叶子包着看不出里面的东西，萧父拿在手上一拎呵，还挺沉，又有点血腥气。

    “柠檬它们能耐大的上天了都。”赵奇一脸笑容，语气里透着自豪，“这几只联起手来干掉一条巨蟒，这东西是回程带上的蛇肉。”

    “哇……”郭林和萧毅然奔上前一脸惊疑不定，嚷嚷着打开看看巨蟒长什么样。

    电视上动物园见到过，什么样的体型能被称之为巨蟒，好奇的两个孩子围着大人转眼睛都绿了。

    萧父也挺惊奇，进厨房拿了个不用的大盆出来放院子里的地上，然后将手上的包裹拆开，刹那间刺鼻的血腥味散开，围观的人全部捂着鼻子后退。

    “真是蟒蛇！”郭林没看到蛇的头部，就眼前见到的这体型好大一条，比动物园的还要大上一圈。

    “这是！”蛇身上插着没拨干净的细树枝，萧父经验老道看出所伤的位置比较特殊，招来儿子问话。

    “这事得问柠檬。”萧毅去时看到的只剩下巨蟒的尸体，不过这事真不太好往外张扬。

    “这里还有找到的竹虫，够装一盘的量给两个孩子尝尝鲜。”赵奇把另一包东西递过去。