
    “这蛇肉不能吃还可以泡药酒，有人要可以分一分。”萧父考虑到柠檬带队出了力，这里边就有狗的主人，总不能撇下他们独吞。

    “我们不要，不会泡药酒，白糟蹋了好东西。”郭氏夫妻表达了意愿，是真不要而非托词。

    “我也不会泡，如果萧先生会到时留给我一坛就行。”辛杰考虑到药酒的效用，留着给父母长辈正合适。

    “那行，我分一分都做成药酒，到时候一人一坛别推辞，我这也是跟着柠檬它们沾点光。”萧父做了决定大家没有疑义欣然接受。

    “柠檬，快说说勇斗巨蟒的过程。”郭林和萧毅然把柠檬团团围住，一个劲的催促，动物中就只有柠檬会说话，不问它问谁。

    “要洗澡。”一身的脏污受不了，飞离包围圈韩云招呼小伙伴们一起去洗白白。

    “我带你去洗。”郭林自告奋勇的跟过去，萧毅然站边上点头附和表示自已也可能帮忙。

    “边去。”韩云能让赵奇洗也不会让两小屁孩动手，洗澡本身是个享受的过程，两个小鬼一折腾自已非被洗掉毛不可，为了减少隐患的发生远离熊孩子。

    辛杰这个铲屎官得跟着去服务，先给王子一家洗，主要这四口毛团子非常的配合任你搓扁揉圆也不挣扎，二哈则不然，洗个澡老费劲了跟打仗差不多。

    萧毅负责小鹰赵奇负责柠檬分开清洗，先把爪子里沾上的血腥味洗掉，某鸟嫌弃赵奇的手有股臭味，回来途中打包蛇的任务可是由赵奇来完成能不臭吗，得，洗干净手才能服侍挑剔的小祖宗。

    各自忙活着，出来时饭菜已经下锅，等一会就好，萧父难得露一手处理起松露来格外精心。

    两个孩子总缠着问东问西，一脸的遗憾没能进到山林里面，说不定也会有新的发现。

    被缠烦了，韩云勉为其难的开说，不就是大战巨蟒投机取巧的赢了，真心不想拿出来炫耀。

    简略的叙述谢杰的鹰是怎么引来的巨蟒，又是怎么被扫了尾，看不下去这才出手群起而攻之，寥寥几句概括整个激动人心的过程。

    两个孩子听得不过瘾，坐在一起开始了脑补，嘀嘀咕咕一大堆，两人全力拼凑出一个完整的故事。

    韩云在旁听着，简直服了两小鬼的想像力，干脆写书得了，各种词汇成语塞入其中，听上去是比自已讲的精彩。

    晚上的饭菜格外丰富，一盘炸竹虫吃得两个孩子加一群宠物眉开眼笑，不一会盘子见了底，松露也是大家各自尝了一口没了。

    吃完饭郭氏夫妻带着儿子郭林告辞，明天起要上课在这呆一晚怕误了时间，便提前回去。

    辛杰本想带着二哈也一起离开，顺道把王子一家送回去，但是奇奇怎么拉就是不走，王子一家也是，一说走都躲到屋里各个角落就是不出来，这是什么情况？

    拗不过这群有脾气的猫猫狗狗，辛杰无奈打电话到店里通知好哥们明天再照应一天，给苏老师打去电话说明情况。

    苏老师一听明白了，忍不住笑容爬上眼角，王子一家肯定玩疯了舍不得回来，没关系不是还有柠檬在，什么时候柠檬回来连王子一家送回来就行。

    韩云明天计划上山挖宝少了小伙伴哪能行，它们可是最有默契技术加经验的挖宝小分队。

    “这是什么？”萧父早想问了，这个叶子包就放在茶几上，一直没有打开过，儿子也不说里面是什么。

    “柠檬的东西，要送给孙老。”对了山参要送人得装盒子里，萧毅去父亲的卧室翻找以前吃完山参剩下的木盒，找到后拿来用。

    “送孙老，什么东西？”萧父想看没敢上手，叫来柠檬问这个正主帮着打开看一眼。

    “野山参。”韩云边回话边小心拆开包，一整支山参呈现在眼前，头尾均完好。

    “这参，有十年了吧？”萧父看到完整的人参有花有叶有根茎，喜得心跳加快手都在无总识的打着哆嗦。

    “不知道。”韩云对山参的年份不甚关心，能拿得出手送人就行，要求没那么高。

    “在哪挖到的？”好家伙，自家的地盘这些年没发现有好东西，今天全被一群宠物截了胡，萧父一时失了声内心说不出是何滋味。

    “山里，应该还有。”韩云希望有，这样就能攒着以后用，送人也好留着吃也罢反正不亏，已经把山林当作自已地盘的某鸟，一点都不知道客气为何物。

    “用这个装。”萧毅找到了盒子，把山参小心放进去，找来红棉线进行粗劣的固定。

    萧父帮着儿子细心的弄完，捧着盒子爱不释手，越看越舍不得放下。

    “明天早晨进山。”韩云看萧父那难以割舍的劲，心道是不是该给对方也弄一只？

    “我也去。”赵奇立刻报名参加，回头就对萧毅说，“明天我不去上班了休一天的假，跟着去挖宝。”乐趣肯定多多，就柠檬那幸运指数，真不愁空手而归。

    萧毅然也想去，看看老爸再瞅瞅爷爷，还是歇了那份不该有的心，明天还得上学肯定不让去，吞下到跨边的话免去一顿狠批。

    “我也得去。”辛杰指了指自家的奇奇，这货可是对松露有种特别的新癖好，与其在这里跟着担心不如一块进山。

    萧毅瞥了一眼一个个跃跃欲试的家伙暗暗磨着后槽牙，非常想同父亲说，要不您老去公司坐镇一天，自已休息一日也去凑个热闹？

    想法太美好现实残酷到提都不敢提，萧毅可不愿在自已儿子面前被老爷子暴揍，太丢脸了还怎么树立作父亲的威信。

    第二天一早天刚亮，上班的上班上学的上学，该走的人都走了，萧父没跟着年轻人一起进山，老胳膊老腿的就不去给年轻人添乱。

    等人走后，萧父去收拾蛇肉，找出药酒的方子，把家里去年留下的药材都拿出来分配好量，炮制药材制作药酒。

    韩云和小鹰一马当前的飞到前面带路，先去昨天去过的地方，找找看有没有新发现，抄近路绕开巨蟒埋骨的位置。

    这次进山不像上次一样匆匆忙忙，身上找不到有用的工具，现要还得现找比较麻烦，提前准备好了各种轻便的袋子，人手一把小型猎枪，还有小铲子用来挖土。

    宠物们撒丫子在前面奔跑，赵奇和辛杰跟在身后加快步伐，就这样也没能阻止两人聊天八卦的好心情。

    辛杰有多次进山的经验，以前为了拍摄心目中的景观照片去过大多荒无人烟的地方，别看打猎是个纯菜鸟，其他生存经验并不少，不会拖别人的后腿。

    “忘了问谢杰家的鹰如何了？”赵奇眼底流露出些微的幸灾乐祸，谁让对方和养出来的鹰一个德性，自已作的半途退赛治病去了。

    “难怪昨天脸色不对，匆匆忙忙开车走了。”原来鹰出了事，表现上真看不出来受了伤，昨天对方带鹰回来看不出异样，怕是伤到了内里，辛杰没来由的挂心那只鹰的健康。

    “一失足千古恨。”虽然用词夸张尤其能够表现赵奇眼底划过的不屑。

    “等回去打电话问问。”顺便报备一下柠檬带队获得的成绩，眼馋死对方到底棋差一招够丢脸，赵奇坏心眼的想。

    前方二哈蹦跳着来到昨天的挖宝地，不用任何人指挥大家自觉的分散开来寻找吃过的好东西。

    韩云不去管小伙伴飞到四下搜寻，人参人参快到碗里来，幸运之神快快光顾自已。

    挖松露比想像中要难，对于两个大男人来说确实被难住了，不确定该从哪个地方下铲子，又没有宠物敏锐的嗅觉，蹲地上半天坑没少挖就是找不到一粒果实。

    两人对看一眼脸上均透着无可奈何，站边上不打扰大狗小猫们的辛勤劳动。

    赵奇去看了昨天柠檬它们挖人参的地方，向外扩散着找，希望碰上好运气，找了半天了无成果，看来要同柠檬比幸运值真没有可比性。

    韩云回来之前，挖松露的工作已经结束，四下能翻的都翻了，松露被一个个从土里找出来，数量是昨天的一半，看样子需要转移阵地继续。

    夏天的山林能有什么好东西？韩云记着秋天山上的产物比较多，一寸寸扫过地面没有找到目标。

    飞行挺远，韩云停下来看路线，决定回去先挖松露，人参那东西得知我幸不得我命，又不是真的大白菜到处都是，人要学会知足。

    韩云剔除心中的焦躁归于平和，原路返回见其他人正在等自已，得了直接转移到更深处看看。

    小鹰要求脱队没耐心留下放风，韩云挥翅膀允许，之后找到的松露没有先前分部均匀，辛杰跟着自家奇奇，赵奇跟着王子一家分两头看顾。

    除了松露外沿途找到几种可食用的蘑菇，凑一盘的量都不够，二哈这个吃货到是无比执着的在一直嗅，试图找到更多的松露，王子一家不甘落后像打擂台一样比拼，韩云到成了摆放毫无用武之地。

    小猫们偶尔爬到树上掏鸟蛋，遇上两只大尾巴的松鼠，见之稀奇追了一路，还是露娜看不过去，上树将两小崽子叼回地面，一只赏了一巴掌让他俩不要淘气。

    这一寻一挖三个小时不知不觉匆匆而过，小鹰回来依无所获，韩云也未气馁有松露撑着总比什么都没有强，自我安慰一番。

    路上看到两个大型的蜂巢，挂在树上不像是蜜蜂的窝，跟马蜂有点类似，巢穴像个球看上去轻飘飘的。

    赵奇说起蜂蛹的食用价值，望向蜂巢的眼神闪着光亮，有心想摘一个，顾忌到其他人的安危不得不歇了这个心。

    一上午的时间过得非常快，赵奇看了下表提议回程，回去前转到小溪边摸点鱼虾中午吃。

    韩云方才记起昨天编织的网兜装了不少小伙伴们捡的鱼虾，不知道现在怎么样了，当时听到小鹰的呼唤顺手就把网兜挂到了溪边的一颗树上。

    到了地方一爪子泥的小伙伴下了河，韩云飞去找网兜顺着记忆中的路线找到目标，网兜里空空如也，不用猜肯定被其他动物发现填了肚子。

    赵奇和辛杰合力抓了不少鱼虾带上，玩水的几只上岸齐齐甩水，夏天就这点好随便玩水也不觉得冷，不一会被阳光照射湿漉漉的毛干了，看着干净回去照样的洗。

    回程还是韩云在前面带路，小鹰一会前一会后的绕圈子，像在玩一种单击游戏乐此不疲。

    飞着飞着韩云被右侧树荫下的一抹暖色吸引，倒退回去往那边飞，眼里的兴奋劲难掩。