
    “买房子？”段明湛听后大为惊奇，柠檬的想法好超前，从未想过有一天会搬走。

    “租的地方不是我们的家。”韩云挑明了说，段明湛也同自已之前一样犯糊涂一早忘了现住地的性质。

    “你说的对。”段明湛转过弯来才发现柠檬比自已还要多，这都把买房子的地方落到了实质。

    拿出手机点开地图，找到柠檬所说的小区，查了一些资料，买房子属于人生当中的一件大事，段明湛虽然可以自行作主，还得要看房子的质量，小区内物业的服务指标，过户的费用等等一系列问题。

    “买二手房还是一手？”段明湛所说的一手相当于二手，别人手里有房买了做投资没住过没装修这种类似于新房的房源。

    “装修的话还得好几个月，装完了有甲醛不能立刻就住，至少要晾个两三年。”这样一来变化就有点摸不准，段明湛对此十分头疼。

    “样板房。”不是有开发商直接装好的那种现房，韩云也认为买个空架子装修太麻烦。

    “要不买别人住过的，不用担心甲醛搬进去直接就能住，咱们住的这套就是。”省时省力又省心，段明湛没有过多的时间去监工新房的装修，当然是怎么省事怎么来。

    “别人家装修的样式肯定没有自已亲手操刀来得更舒心。”段明湛摸毛继续说，“有不喜欢的地方我们可以抽时间更换掉，小小的变动一下将就着住，以后还不清楚要在哪里久居。”

    最后一句话落下，韩云想到段明湛早晚有一天要结婚，婚房肯定由女方说了算，不太可能住在又小又偏的地方，离哪都不方便。

    “下午去转转，有好的就定下来，以后那便不住了还可能租出去或是卖掉。”段明湛决定了买一套小户型。

    “对了，大嫂让我有空带你回去，家里的大白总闹脾气，怀疑是没有人陪玩，怕得抑郁症，你去陪两天。”记起大哥交待下来的任务段明湛果断把柠檬打包推出去当奶妈。

    我勒个去！段嘉羿那个王八蛋，总是打自已的主意，韩云脑子里无端冒出一句，老婆娶进门媒人丢过河，略觉喜感。

    “不去。”跟一个时不时犯二抽疯的大白不存在共同语言，与其鸡同鸭讲韩云还不如去外面闲逛。

    “你要是不去，大哥就只能再买一只鹦鹉陪大白作伴。”两人都是大忙人一个，也就晚上有时间陪大白玩一会，这还不算两人出去约会的次数，段明湛真为大白掬一把同情泪。

    下午看房子并不顺利，韩云预想中的样板房装得跟酒店没两样一点都不温馨，被直接弃掉了，二手房没装过的先略过，装过的房主住了两三年，因为家里有小孩造得不像样，墙上门上到处都是小孩子一时的涂鸦之作，这套房子买下来哪哪都得换需要全新收拾，还不如买毛坯房现装来得一气合成看着也顺眼。

    “不上去了。”韩云不喜欢楼层高的房子，太高飞得费劲不说，上下楼的电梯有时候真能变成隐患。

    电视上常报道电梯困人事件，不死吓几回也得变成心脏病，何苦住高层为难自已，爬楼梯多好双能锻炼身体又不怕停电电梯停用。

    “这个小区转遍了，卖房子的就那么几家，没你想的简单。”好不容易找到的小区都没有符合预期的房子，段明湛一边顺毛安抚一边无奈的叹气。

    “换地方？”比如小区周边近的地方有没有看好的住房？韩云心情跟着烦躁起来，真应了那句计划赶不上变化，理想大过现实。

    “要不去中介问问，提出我们的要求，看有无房源抽时间看房子？”凭自已去找房子不现实，段明湛比较倾向于中介，毕竟对方手中的房源信息较多，可供选择的余地也多。

    “好吧。”没有更好的办法，韩云没精打采的跟着段明湛离开小区。

    段明湛找了一家就近的中介公司，列出要求给了对方电话号码，顺路去趟超市购物带着柠檬回家。

    过了两天中介打来电话有两套房源符合要求，问段明湛哪天有时间抽空看房子，如果实在抽不出时间，负责人会把拍到的房源室内室外的实景照片发到对方的手机上。

    段明湛确实没有多少时间，医院近期特别忙，正赶上换季感冒的人一茬接一茬，引起中老年人的病发症，由其以心外为最，血管堵了需要做心脏搭桥支架的人也不少。

    身为实习人员要跟着主治医生观察病人的情况，进行每日每时间段的记录，这是一项细致且麻烦的活。

    段明湛和同批新进的人员被分到好几个病人，忙起来脚打后脑勺，没有多余的时间去看房子。

    现在的中介比较贴心，顾客有要求当然要做到满意为止，房子的照片已经快速的发到了段明湛手机上。

    晚上回到家，段明湛跟柠檬一起看照片，有两处看着还行，就是不确实房子是否如照片上一样，这二年PS技术已经炉火纯青，有时候真的假的很难分辨，最好去看一眼才放心。

    “我抽不出时间，下个星期还是早班，如果换成夜班就好了。”段明湛刚去医院没多久，身边的同事处在初识阶段，哪好意思开口换班去看房。

    “要不，我去？”韩云不想因为买房子的事拖累段明湛的工作。

    “你，也不是不行。”段明湛左思右想，觉得主意还不错，只有柠檬看好了房产证没有问题，就可以过户购买。

    “行吧，我给中介打电话，让他带你去，你可不能做出将人吓到的事。”若是在中介的工作人员面前张口挑剔房子的毛病，那场面太美不敢去想，段明湛叮咛两句别到时把人吓出个好歹。

    “哪能！”韩云见外人一向懂得收敛，早不需要段明湛的耳提面命，韩云只担心中介的人会不会阳奉阴违不带自已去？

    第二天中介的工作人员刚上班就接到顾客打来的电话，听闻要带一只鹦鹉去看房子，脸色当即变得囧囧有神，这哪家来的奇葩，自已不亲自看房居然让宠物来做决定，该不会晚上没睡好脑子没灵光。

    顾客再三强调一定要带鹦鹉去看房，中介人员一脸的生无可恋勉强答应，这时大开的门外飞来一只鹦鹉，为了确定对方的身份，按照顾客的提示叫了一声，“柠檬？”

    “走吧。”本来想来个友好的问候，韩云看到中介人员那张紧张又不信任的面容改换了言词。

    中介人员脸上的怀疑都快刻在了脸上，即使难以置信这一诡异的看房组合，本着工作原则带着鸟去了第一家，只希望这次的前去不要无功而返，只可惜有些事并不能如愿。

    中介人员经过自我调整找到了合适的定位，顾客可以是想让自已帮着遛鸟，所以采取此种冠冕堂皇的方式，真有本事说出口。

    韩云明知道中介人员又在脑补，瞧那眼神和动作，不知道脑补是病得治？现在的年轻人一点都不可爱。

    随着中介人员去看房，排除了两外，只有一处比较符合心里预期，所在小区距离之前选定的位置只隔着两条街，距离段明湛上班的地方近，离学样现住地远，不过用飞的这点距离不算什么。

    房子里的装修看得过眼，听中介人员说这栋房子的主人只住了一年就去其他城市工作，留着房子也不想租出去怕麻烦，直接卖掉了事。

    价格上韩云略作估算，房主肯定把装修的钱算在内，带全部的家具家电到是齐全，一水的现代风格比较满意。

    晚上回去就同下班的段明湛说，过户的事段明湛没要求中介帮忙，从秦韶予身边调了个秘书办这件要比中介来得更快也更安全。

    经秦韶予的大嘴巴一宣传，家里人才知道段明湛买了房子，要从学校那边搬出来，被问到为什么不先同家里人商量，段明湛的解释是自已已经长大了，手里头有炒股赠的钱并不里人帮忙。

    两家的老人纷纷感叹儿大不由爹！房子都买了等打扫过后挑个吉日搬过去。

    这一天阳光明媚，天空湛蓝无云，韩云在外闲逛，路过段明湛所在的医院突然想过去看看，之前一直忙着看房的事都忘了踩点。

    医院大门口人来人往车流不断，韩云绕了个大圈子飞到医院的后院，记起段明湛说过办公室在背阴的一面二楼上。

    后院宽敞绿荫成蔽，有家属陪着病人出来放风，也有嬉闹的孩子和苦着一张脸的大人。

    背阴面的办公室不少，光二屋一排就有二十间，这要怎么找，早知道该多问一句，到了地方又抓瞎。

    韩云寄希望于自身的运气值，一间一间看过去，排除有人的，因为实习生在一间大办公室忙得连口水都喝不到，怎么可能呆在办公室躲懒。

    放骨架模型的办公室属于骨科很好辨认，剩下的五间办公室陆续有人进进出出，仔细分辨是看诊的患者，也一一排除，段明湛的能力远不足以给人看病，眼下正干着打杂小工的活。

    剩下唯一的空办公室，透过干净的玻璃窗可以看到里面的摆放，三张大办公室桌六把椅子，桌上放置一些个人用品比如水杯纸笔一类，看不出哪一个属于段明湛。

    韩云站在临窗的树上玩起了猜猜看的游戏，这时办公室的门打开走进来一个人，视线恰巧看向窗外与望进屋内的一双瞳仁相接。

    感叹幸运值的不断攀升，韩云在屋里的人走过来打开窗户，飞到外沿的平台上。

    “柠檬，你怎么会在这儿？”进来的正是段明湛，一眼发现窗外树上的某鸟，开了窗放进来。

    “路过过来看看。”韩云飞进屋落到段明湛走回的位置上，确定哪个办公桌属于对方。

    段明湛回来一趟还有事没有多余的时间同柠檬闲聊，开了抽屉拿出所写的资料翻了翻，用笔快速在一个地方记下几句话，后又放回去。

    “我还要去忙，出去别让人发现，医院禁止宠物入内。”段明湛把柠檬放出去，关好窗锁上门离开。

    韩云看一眼就走，并不在医院四周逗留，医院好多病人谁知道会不会传染上，远离危险最直接。

    晚上回到家，韩云见段明湛又在埋头苦写，是篇论文要发表在知名期刊上，等到转正评估时更添一份助益，转正后几年也得写论文评职称，当医生真不容易。