
    “柠檬，你去哪？”走的好好的突然改变了方向，赵奇和辛杰纳闷的看向对方不明所以。

    “这边，快来。”就说自已的运气不会差，找了半天山参没找到，不经意间的一瞥真可谓说现就现，韩云飞过去一瞧真是山参的植株，高兴的招呼其他人赶紧过来。

    “神了嘿！”看到山参的一刹那赵奇一阵傻乐，嘴里叨念着人参要怎么挖，没挖过怕失手。

    挖参的工作当然得交给熟练工，没等赵奇拿出铲子上手，韩云带领小伙伴们已经上了爪子，赵奇这傻货被晾到一边压根插不上手。

    “这么挖真行，不是说要系红线？”赵奇连红线都带了出来，人参见着了红线却没了用武之地。

    “由它们去。”看着那利落的刨土动作，辛杰叹惋自家二哈长进了，粗中有细一点不像之前的跳脱片刻静不下来。

    二哈没有挖参的经验，硬是占了个位置，韩云不好说什么，一再叮咛挖的时候轻一点，人参不比结实的松露，根须那个地方最容易断掉。

    哪所千叮咛万嘱咐，在异常积极加兴奋的二哈眼中都不是事，这不一个不留神爪子下的重了，一根长长的参须出现在爪子缝里。

    二哈一脸懵逼的抬起爪子看了半天，后知后觉的发现闯了大祸，撩起眼皮瞄了一眼边上站着的绿鸟，真不是故意弄的！

    就知道二哈没有靠谱的时候，韩云那个气飞到二哈身上赏了对方一翅膀，警告二傻子长点心，再挖断一根就不只是一巴掌能够解决犯下的错误，多像王子一家学学，连小猫都比不上。

    二哈略感委屈的唔唔的两声表示知道了，接下来认认真真的做事，小心翼翼的伸爪子，时不时看向对面的王子一家，行动比自已还要快。

    “这几只可算有了一技之长。”赵奇闲来无事同辛杰站旁边打趣，“这速度确实比我们两个门外汉上手要快得多。”多有效率一下子挖出大半，就剩下比较难挖的参须。

    “配合默契。”身为主人最乐意看到这一温馨场面，辛杰拿出手机记录下来添加到加密文件夹中。

    “这只山参给谁？”赵奇问柠檬，能做主的就只有这只鹦鹉，谁也抢不过它去。

    “萧父啊！”韩云记得对方爱不释手的傻样，这次就便宜了对方吧。

    “呵，你到是会送人情。”赵奇诧异韩云的决定，还以为会送给段老或者私下留着，毕竟山参稀少难保还能发现下一个。

    “过来打包。”说话的空当已经挖完了，韩云发号施令指挥赵奇别在那干看着，这只参比昨天的略小一些，品相不如之前的好。

    满载而归的众人，回到四合院吃了一顿丰盛的午饭，各自回房睡午觉，挖到的松露韩云不让动，数了个数分成三小份，要送给孙老段老和秦老，虽然数量少得可怜那也是一种心意。

    韩云跑去用座机打电话给孙老问对方明天什么时候在家，送东西过去，不用小东来接，赵奇不是正闲着刚好陪自已走一趟。

    被抓壮丁的赵奇非常乐意做这种跑腿的业务，打电话报备萧毅明早有事不去公司了，带着柠檬去拜访孙老，除了某鸟要送的礼物外是不是还得准备一份代表萧家的见面礼？

    赵奇想的太多，韩云跟孙老有些日子没见，有许多趣事要聊，赵奇这么个木桩子被无情的打发走了。

    赵奇一点没有恼，本就是沾着柠檬的光见到孙老，应柠檬的要将其他东西都送到各自家里，瞬间变成送快递的一员。

    过了几天，孙老的回礼直接送到了萧毅的办公室，除了水果还有不少保健品，赵奇推门进来看到一堆东西惊道：“这么多都能开小卖部了。”

    “水果是柠檬的，剩下的是给我的。”看看全是好东西萧毅第一次头疼孙老的大手笔，“一大早小东送来这些，说没时间往柠檬家里送，让我们想办法。”

    “放在这儿吧，知会柠檬一声每天过来吃，送回家里也没人。”赵奇想的是没有人伺候小祖宗吃，放久了会坏掉，好东西可惜了。

    “又偷懒。”萧毅戳穿赵奇一本正经下的小心思，“不光柠檬自已吃还得分给辛杰和楼下的王子，别忘了功臣可不仅仅柠檬一只。”

    “好吧，我中午吃过饭就去送。”赵奇动手分出一少部分留下自已吃，问起，“柠檬今天没来？”

    “很显然。”萧毅示意赵奇把批完的文件拿走下发。

    “你有给谢杰打电话吗？”赵奇这几天忙项目的事忘了这茬，现在想起来问一声。

    “打了，他家的鹰回去检查发现骨头有裂纹伤得比较重，还在宠物医院住着。”萧毅真为谢杰掬一把同情泪，一场比赛让鹰的自大给搞砸了。

    “郭氏和谢杰的合作签了没？”谢杰忙着照看鹰，与郭氏的合作上心情不高，赵奇觉得郭氏挺倒霉。

    “听说已经签了，谢杰那人看似漫不经心做起正经事格外上心。”萧毅虽然同对方打交道少，两次见面到是摸出了门道。

    “你没拿柠檬它们猎蛇的事刺激谢杰吧？”赵奇惯常口是心非，眼里闪烁着莫名的光亮。

    萧毅“……”

    夏去秋来辗转两年时光匆匆流逝，段明湛即将毕业，正处在论文答辩期，之后参加毕业典礼拿到梦寐以求的学位证。

    韩云曾问过段明湛毕业后去哪家医院工作，还是经常实习的那家医院？太远了就不能往京里调？

    “导师的意思是想帮我转到首都的医院，我拒绝了。”段明湛整理书册道，“二舅让我去他所在的第一人民医院，下个星期就去报道。”

    第一人民医院那不是就在市里！这样一来韩云就可以天天看到段明湛了，后门走的挺不错。

    “我去上班，你要在家乖乖的，午饭和晚饭在家吃不了，医院要排班。”白天上班还好说，晚上的班就得熬夜，亏得实习期适应良好，段明湛放心不下到处乱跑的柠檬。

    “上谁家吃都行。”一般在外面玩够了离谁家近就去谁家吃，饿肚子的情况不可能发生。

    “在外面吃饭要克制，少吃肉多吃蔬菜，让我发现你挑食直接将你送回爷爷家，哪都不许去！”段明湛生怕柠檬背着自已偷嘴，光盯着肉可劲的吃把身体吃坏了。

    “放心。”韩云就是想吃别人也不敢多喂，再说自已的肠胃也不允许胡吃海喝，美味虽最好生命曾可贵，两者怎么选当然数后者。

    毕业典礼上，韩云跟过去亮了个相，同即将毕业的段明湛的师兄师姐们拍了张合影，六个人可以说各奔东西不在一个城市里想见面都难。

    段明湛十分珍惜最后一次的见面会，拍完毕业照拉上导师一块吃中午饭，每个人都有说不出的感慨。

    导师听说段明湛去了第一人民医院高兴的合不拢嘴，韩云才弄明白这家医院的心外和心内可谓国内首屈一指，好多学医的打破脑袋往里挤，除了真正各项能力均出众的人才会留院外，其余新进医生以走后门的方式居多。

    医院的科室固定就那么多，每个科室的医生不可能一下子塞进去太多的新人，即使每年进入其他医院实习，真正毕业后的第一份工作还是得从实习生做起，有三个月到一年不等的试用期，表现的好提前可以进入转正阶段，并不是一下子就能成为正式医生，需要许多项合格甚至更好，上面才会给予批复，人员的管理相当严苛。

    导师叮嘱手下的学生，不要妄自尊大，以为有丰富的实习经验就可以鼻孔朝天眼高手低，一定要放低姿态悉心求教，想在科室里出头也得有服人的能力才行，做人做事都得动脑子，以后有什么不懂的还可以打电话问，导师永远是学生的导师，这一点从未变过。

    段明湛离得较近想问什么自然可以，其他人就只能打电话了，韩云看好对学生负责的董教授，手下的学生毕业了都不忘在最后离别之时传授社会经验。

    送君千里终须一别，是时候说再见了，拍了一张导师和学一的最后留影，相约一年后再见，看是什么样子。

    离别的滋味总是带着酸楚，段明湛拥抱每一个即将坐上大巴离开的师兄师姐，送出祝福。

    韩云掐指一算，段明湛的年纪不小了，到现在连个女朋友都没有，会不会上了班之后来一出职场恋情？念头不禁转到了他处。

    段明湛的二舅秦牧送来了好多相关书籍，这几天窝在家里拼命的看笔记，吸收着庞大的知识量。

    韩云则见天的往外跑，以前不知道第一人民医院在哪个犄角旮旯，现在段明湛既然要到那边上班，总得认个路踩个点，随时随地的都能去看对方。

    转眼就到了第一天报到日，段明湛收拾一新打出租车去上班，这边距离上班的医院较远，坐公交耽误时间只有打车快。

    每天来回的打车钱积攒下来也不少，韩云冷不丁的担心起段明湛会不会换住处，离医院进的地方？

    韩云第一个想到的不是段明湛方不方便，而是搬了家再看不到王子一家四口，对门又懒又馋的二哈，还有小区里的好多熟人，舍不得离开这里。

    段明湛都毕业了，不属于学校的人，走出学校进入社会本属于学校的房子会不会哪一天猝不及防的被收回去，留给下一届的学生，韩云想起这事就愁。

    这几天没精打采，也不敢跟段明湛说，那家伙刚进医院什么事都得从头再来，哪能用房子的事搅扰对方。

    韩云也曾想过，不可能在这里住一辈子，总要离开的，与其揪着房子不放不如另想办法，哪个地段离住的地方近又离段明湛上班的地方不远，时不时还能回来看看。

    想通之后韩云有了干劲，不就是找一处新的住地，这有何难，多跑跑多看看不就有了。

    每天段明湛早早的去上班，韩云跟着早起出门逛楼盘，忙得不亦乐乎，终于找到一处小区离两个地方的距离都合适。

    正好赶上星期天，段明湛第一个轮休，韩云逮着机会同段明湛说买房子的事。

    段明湛完全有能力出得起买房子的全部金额，韩云记得选中的几支股票一直有赚，现在初步结算下来少说也有个七八十万，买个小户型不要太大能住就行，大房子宽敞是宽敞没人的时候显得格外冷清失了原有的温馨。