
    韩云偶尔路过医院就会去瞄两眼，呆的时间并不长，今天也一样站在树上看向室内，惯常的没有人。

    正要走时听见门响，韩云猜会不会是段明湛看到人脸不是，略感遗憾，那个穿白大褂看上去有三十好几，走到办公桌前拿了水杯在喝水。

    韩云其实不想观察一个陌生人，那人接下来的举动此起了高度注意，为什么会走到对面属于段明湛的办公桌前？

    拉开了本该上锁的抽屉，从中拿出一落白纸，韩云记忆力惊人发现那是段明湛加班加点赶出来的论文原稿。

    未经主人允许私自拉开别人的抽屉，拿出别人的资料翻看，未了还掏出手机在某几页上拍照，韩云真不想往不好的方向去推断，摆在眼前的事实又该如何论！

    韩云清楚论文一旦被人剽窃的后果有多严重，论文先一步发表出去段明湛手中即使有原稿也没了机会，反到会被怀疑造谣生事抄袭不成恼羞成怒的那一个。

    这件事必须尽快让段明湛知道，韩云怀疑对方如果没有开锁能力的话，那就是段明湛自已疏忽大意被人钻了空子。

    那人放好东西离开了办公室，韩云这会哪有心情闲逛，替段明湛揪心，怎么能遇上这么件倒霉事，一个处理不当可能影响到转正的机会更甚至名声受损。

    韩云站在树上一直等待，晚上七点交接班的时候，段明湛终于回到了办公室，飞到窗台边示意对方打开窗户让自已进去。

    “怎么这么晚了还不回去？”下班时间看到柠檬段明湛吓了一跳，以为发发了什么事，把鸟放进来。

    “有人动了你放在抽屉里的论文！”韩云道出一直憋了好久的事实。

    “谁？”柠檬不会说谎，能等到现在不回家肯定有事情发生，段明湛没有想到居然有人使出这一不入流的手段，快步走回办公桌前拉开抽屉拿出放在上层的论文，数了数页数一张没少，没少不代表没有丢。

    抽屉没上锁的原因是一时的大意被事情绊住了，想着办公室没人丢不了，没想到晚上就被打了脸，段明湛的心情沉入谷底。

    这时候外面进来一人，韩云抬眼一瞧，可不正是那个偷窃者，来得正是时候当即大叫道：“小偷是他。”

    被一声非人声指认，累了一天心情不佳的王猛朝声音处看去，怎么是只绿毛鹦鹉，站在段明湛的桌子上，桌上放着那份下午曾看过两眼的论文，心下猛然一沉该不会被发现了吧！

    面上极立控制住心底翻腾的情绪，不动声色的看向正主问：“你怎么能把鸟带进医院里来！”身为医院刚刚转正一年多的老油条，避重就轻的拿捏起新来的实习生。

    “小偷，少装蒜！”转移话题的水平可不怎么样，韩云岂能放过对方，这种敢做一次就会有第二次的人渣就该活活扒下那层人皮，让所有人看到其内里多不是个东西少与对方为伍。

    “你这鸟，怎么说话呢！”王猛露出怒容，任谁被指着鼻子大骂小偷都会是这反应，心里却在不停的思考这鸟是随意说的用来诈自已，还是真看到了事发的全部经过？

    陆续又有四名同事进来，发现气氛不对劲，还有一只鸟的介入，问怎么回事。

    “小偷，剽窃者，不知廉耻。”正好趁着这么多人在，拆穿对方伪善的面皮，韩云一肚子火气，事件不能就这么算了，关系到后续的未来，对眼前装作没事人一样的小人绝不能姑息。

    “段明湛，你什么意思？”王猛真火了，又被同事围观是个人都得暴，“你带一只鸟进医院，我还没说你什么，你就教唆你的鸟栽赃陷害，我和你可是往日无冤近日无仇，到底哪里得罪你了敢这么踩我的脸！”先下手为强把罪名落实了，占着理怎么都好说话。

    同事四人站在外围看两人对峙的场景没有一个人站出来说话，他们跟段明湛一样都是今年刚进入医院的毕业生，这间办公室内只有王猛一人转正，其个人资历不比他们老多少，平时真没过节谁敢在不明原委的情况下开口调和，万一弄巧成拙岂不更头疼。

    再有段明湛的确带了一只鸟进医院，这总不能骗人，眼睛又没瞎还是这只鸟先指证王猛，扣了一大堆不好听的代名词。

    “倒打一耙，颠倒是非黑白，伪君子真小人！”韩云气得不轻，遇上这种不要脸的人能活活被气吐血。

    “段明湛管好你的鸟，再往我身上扣莫虚有的罪名我可不是软柿子任你拿捏。”王猛提高了音量大声呵斥，对方并不开口只是注视着自已，还以为是个胆小怕事的新人，敢向自已叫嚣活腻歪了。

    办公室内的争吵声顺着大开的门户传了出去，事实上只有王猛一人在那里大呼小叫，为的就是巧妙的制造舆论抢占上风，从而打压这个新来的小子。

    段明湛没有说话，他在等，等对方还能说出怎样的说辞，等一个下班后会路过办公室的人。

    “发生了什么事？”这不要等的人来了，一名年过五旬的医生听到叫嚷进来看情况，一眼扫去对事情有了大概的判断。

    “医院里不准大吵大闹，身为医生明知故犯像什么样子。”进来的人左侧胸前的胸牌上写着姓名和职位，是这个科室的副主任姓闫名季。

    “主任，是段明湛先挑衅，我就说他不该带只鹦鹉到医院，那只鹦鹉到好张嘴就骂人，往我身上扣屎盆子。”王猛抢先开口表明自已的清白。

    “放屁！”韩云恨不能上前给满口胡言乱语的小人一个大嘴巴子，睁着眼睛说瞎话还有理了。

    段明湛看了眼自鸣得意的王猛，又瞥了眼闫副主任，心道王猛拍马屁的功力见长，本来该带个副字，却被顺嘴抹去，主任二字一出可不就把正主的身份抬高一档，一举戳中对方的痒处，眼中一闪而过对王猛的满意之色。

    到不怕闫季会对王猛偏袒，这么多双眼睛看着，传出去想要去掉那个副字绝无可能，对方要是敢做，别怪自已去找二舅说理，他这个副主任的位置也别想再坐稳。

    “我什么也没说，一直是你在说。”段明湛冷着一张脸看向王猛，明确指出，“我的鸟之所以放进来的原因，是因为它看到了你下午私自翻动我的抽屉，拿出我写的论文看过，之后做了什么，你心里应该最清楚。”一字一句不急不余的把事件成因抖了个干净，其他人跟着皱起了眉头。

    “你不要在这里含血喷人，任凭一只鸟的话能算作证据，你这是糊弄鬼呢！”王猛心跳快了半拍，强自镇定道，“谁不知道那是你的鸟，鹦鹉又会学舌，说不定在我来之前你就已经设计好了局等我往里钻，没想到你小小年纪居然这等心肠，看错你了！”

    “我跟你可无冤无仇，又为什么要费这么大的力气陷害你，与我有何利益关系？”段明湛心境早已改变，对付这样的人不在话下。

    “我怎么知道你心里在想什么。”王猛嗤笑一声道，“要说你嚣张跋扈谁看得惯，小小年纪不就是个成绩好名牌大学毕业，看不起我这个医校毕业的老人，以为跟着副院长身边见识了几回手术，就开始不把这些人放在眼里，想整我说不定是你一时的心血来潮，或者借此机会扬名立万，以被害者的身份博取大家的同情心。”

    王猛自打段明湛进医院就极其看不顺眼，对方身上有太多自已所没有的东西，名牌大学毕业又是正儿八经的博士，年纪还这么小，身上所穿的衣服能够看出对方的家境富裕水平。

    反观自已，医校毕业拿的是大声文凭，勤勤恳恳在各家医院为正职医生打下手，赚那点可怜的临时工资，好不容易求爷爷告奶奶托关系挤进这家医院，干了至少五年的勤杂工，要不是医生这个职业挺吃香，狠了狠心发奋努力考上了成人大学，半工半读的拿到了毕业证，又做了十来年的实习生才刚刚转正不久，工资虽然长了可也就那点，一个人吃饱全家不饿，自已的哪一样拿出手都没有姓段的小子分量重，怎能不眼红心热羡慕嫉妒恨！

    王猛尽乎挑拨离间的话听在其他同事耳朵里心情随之转变，的确，段明湛和他们四人同一批进入医院，干着同样的活受到的夸奖却比他们多，年纪还小又是准博士，样样出挑件件出色，他们的心里本就不平衡，近两天又跑出个副院长对其青睐有加。

    已经在他们面前跟着秦副院长观摩了两场大型的手术，即使在手术室外观看即时影像，那样的殊荣怎么他们就没有，偏偏便宜了姓段的这小子，处处压人一头占尽了优势，是个人哪能不眼红。

    韩云听了半天终于明白了，对方眼红段明湛已久，其自身没钱没身份没背景又没实力，嫉妒他人而产生的心理扭曲，做下偷窃的事想让段明湛栽跟头对方即可凭着此事出头。

    “我写的论文要发表到学术期刊上，这只是初稿，如果有人偷了里面的内容换个相类似的命题先一步发表，我的心血将会付之一炬，学术界最恨此类剽窃行为，一经发现立刻严惩不贷，逐出所在医院剥夺文凭，鲜少有医院敢录用在背后鸡鸣狗盗之徒。”段明湛盯着王猛吐出相当尖刻的话。

    “报警，有指纹可查。”还怕小偷死不承认，韩云至今没说对方拿手机拍下照片的事，就是担心对方警觉性高看完就把照片删了，说出来指证不了对方得多尴尬，又被对方拿住话柄来说事。

    王猛一听报警心情紧张的手里全是冷汗，没想到对方会说出报警的话！不对，是那只鸟说的，妈的该死的臭鸟，真他妈的碍事。

    当时也是一时的鬼迷心窍，试了一下段明湛的抽屉能否拉开，所以才能顺利得手，没想到要去除掉其上的指纹，这下坏了，王猛小心翼翼拿余光去瞟副主任闫季，只要对方发话制止，自已就还有回旋的余地。

    在场所有人弄明白了整件事，即将发表的论文确实对本人非常重要，没人会拿论文来做幌子设套坑人，那么王猛之前两度开腔其中的水分恐怕不少，其他人不去插手个人的恩怨，只在旁边瞧乐子，最后做主的可不是他们。