
    如果对方敏锐感极强，第一时间发现水杯有被动过的痕迹，在一查之下发现带有苹果的气味，先行怀疑到曾用苹果毒鸟的事，就会担心段明湛知道了前因后果，这是特意给出的下马威。

    对方因此更为气怒交加，与段明湛势不两立，在工作中对段明湛进行陷害绝不罢手，再故意传出段明湛心性歹毒有杀人之心，把事件闹大最后的结果仍然是段明湛比较倒霉。

    杀一个人固然轻松，但事后所有抹除的痕迹导致的遗留问题太多太多，一着不慎满盘皆输，一个人的死亡带走另一个人还未展开的大好人生，即便再如何不懂选择的人也知道孰轻孰重。

    韩云想的有点多，都不能不深思熟虑，必须对得起段明湛不能因一时的冲动拖无辜的人士下水，看来以后要戒骄戒躁了。

    盯着爪子里的苹果韩云再一次陷入思绪的漩涡，这个苹果以及拍下来的那一段视频，怕是到最后都难派上用场。

    杀一只鸟的罪名比不上杀一个人来得更为严重，要知道这世道但凡宠物都比不上人的价值高，死一只宠物顶多掉两滴同情的眼泪，叹惋一句可惜可怜，法律条文内没有此项法规明言规定制裁凶手，即便有判罚也是极微不足道，多是舆论道德的谴责，时间一长谁还会记得死去的小可怜，毕竟好多事只要事不关已，多数处在高高挂起的阶段。

    事情闹出去终归杀鸟未遂，构不成犯罪顶多教育一顿医院里给记个处分，连皮肉都不带伤的更谈何伤到骨髓。

    闹大的代价很可能医院方看段明湛更加不顺眼，明明一件微不足道的小事也能闹出风波让院外的人看了场天大的笑话，医院方的脸面丢尽哪还会给事端的引发者好脸色。

    加上又是一个新来的实习医生，说句不好听的想开就能找各种正当的理由开了对方，这里是医院非个人的秀场，搅乱医院正常工作秩序就是不行，哪怕有秦副院长在背后说相，不好的印象已经深入人心谁还愿意和一个睚眦必报的小年轻做同事，生怕被无端记恨惹出事端丢了好不容易得来的工作。

    人性本自私，又事关利益，可供选择的余地就那么孤孤单单两条路，段明湛因此‘声名远扬’对以后从事的事业必有影响。

    韩云不愿去做整件事的始作俑者，不能再让一无所知的段明湛带去挥之不掉的麻烦。

    解决问题除掉小人的方法还有很多，用不着急不可耐，前路已经铺设完毕，就等着对方入套，要有足够的耐心才是。

    想通这一切，韩云带着毒苹果飞离医院，找了处大型垃圾桶处理掉本该成为证据的苹果，就当这件事没有发生过，骑驴看唱本走着瞧，先让对方松快上几天，过一段时间的好日子。

    王猛没有回到办公室就被同事叫走了，再回来时特意走到窗前看了又看，没有那只鹦鹉的身影，自已的计策也不知道成与没成心里抓心挠肝的难受。

    晚上段明湛前来换班，王猛故意留在最后才走，观察对方的面部表情，意图从对方的眼神里窥探出丁点消息，可惜注定是徒劳无功。

    段明湛当然不会有任何异样情绪，再见到未走的王猛将其视若无物懒得搭理，不会与之发生不愉快，那样做毫无意义可言。

    韩云没有将苹果的事告诉段明湛，理由是段明湛不该为这点小事操心，专心工作才是真。

    在家的韩云晚上睡不着觉，爬起来找出平板电脑连上网，登陆远程服务器盯梢，从医院下班回到家的小人。

    在对方所行的路上，一直到家里利用黑客技术，监视对方的一举一动，当是看情景剧了，韩云一下子来了精神。

    做了坏事内心极其不安的王猛走在下班的路上，周围车流行人不断却无心去放过多的注意力在身边，心里面总也不踏实。

    各种猜测纷至沓来，会不会那只鸟没有回到家而是死在了外面？王猛想到这里又立刻推翻这一结论。

    从之前段明湛护着鸟的行为举止来判别，对方应该非常喜欢那只鸟，不然也不会明知故犯带着鸟来医院，如果鸟当天没回家或是找不到，对方肯定没心思来上班，请假的可能性极高。

    万一自已猜，或是看差了段明湛的人品，王猛又琢磨也有可能对方为了以后的事业转下的需求作出考量，这个晚班说什么也会来上，不仅要上还要同平时一样当什么事也没发生，秦副院长的手术还等着呢，如果换成是自已绝对不可能放弃这一大好的长见识的机会。

    不就是一只宠物，死了就死了，大不了再买一只，又不是人感情能有多深，还能跟日后的事业相提并论！简直太可笑了，反正王猛是不会有那个为了宠物而不惜一切的疯劲。

    又感觉段明湛的年纪轻刚从大学里毕业步入社会，没有多少的处事经验，更没有练就圆滑的待人接物的手腕，年轻人心气高做事不考虑后果，总会吃亏上当。

    身为一步一步走过来的老油条，王猛更加坚信段明湛如果有事情肯定瞒不住，不找上自已对峙才怪，既然没有表现出来很可能那只鸟走了狗｜屎｜运，没有吃给出去的苹果，亦或是吃了但是吃的不是扎针眼打进药物的那一面，更甚至吃了一口觉得味道不对又没继续吃，这些都有可能发生。

    只有鹦鹉平安回家，段明湛的脸色才不会有不正常的反应，王猛对此深信不疑，又暗恨完美的毒杀计划没有成功，白白浪费了一次脑细胞万分的可惜。

    如果再给自已一次机会，王猛还是会继续朝着鹦鹉下手，到要看看段明湛对宠物的感情有多深，会不会因宠物的死亡而发疯？

    迫切的想要看到段明湛愤怒无常几欲暴发的场面，不怕对方怒火中烧就怕对方不作为，忍气吞声伺机而动。

    当场暴发出来王猛自信有足够的手段把脏水都泼到段明湛的身上去，使其再也没办法继续留在医院里，不是自行辞职不干就是上面怕扩大影响对医院名声不好，给出的清退处理。

    自已都已经转正顶多记过挨处分写检查了事，段明湛是个新人才多久就闹出乱子，这种无法控制情绪的人是个医院哪敢要，要明白如今医患关系非常紧张，往往没多少深意的一句平常话，都会引得病人家属暴跳如雷，更过激的非打即骂。

    如果换成暴躁易怒年轻又气胜的段明湛成为医生，一旦与患者家属产生实质矛盾遭殃的可不仅仅是对方一个，医院的脸面上也无光，世人会说是医生脾气不好先出口伤人语意难听刺耳，病人家属本来就心急，哪受得了言语上的刺激，动起手来那也是情有可原的常态。

    段明湛的下场只剩下被开除一条，医院不需要不够冷静的医生，不管是面对焦急的病人家属还是上了手术台进行救治的病人，没有良好的心态分分钟就有可能出意外，这样的心绪不稳的医生不适合这个职业。

    段明湛刚来医院没多久不知不觉拉了不少的仇恨值，人的底牌太好也是罪，别人没有当然嫉妒成恨。

    现在抓不到段明湛的把柄，一旦抓到肯定会有不少人落井下石，看着吧人性本如此。

    王猛急不可耐的想要亲眼目睹段明湛被踢除医院的下场，那狼狈愤恨又无力回天的模样，脑海里每每勾勒出那样的画面，心潮立时澎湃喜上眉梢，嘴角随之勾出一抹弧度。

    尚不知晓已被人在暗处窥视的王猛正在脑海里花样翻新段明湛落魄的场景，嘴角的笑容越咧越大，好像天上掉馅饼中了头彩一样，只差手舞足蹈欢天喜地。

    韩云盯着屏幕上那个笑容格外灿烂的小人，冷哼一声总有一天让其笑不出来。

    对方回到家里脱衣服进浴室，韩云佩服赵奇的本事已到了五体投地的程度，连浴室这种私密空间都装上了防水性能极高的摄像头，带有监听功能。

    韩云清楚的听到花洒一开流下的水声，看一个老男人洗澡妈的肯定会长针眼，动嘴切换视频换到客厅。

    使用平板的方法，韩云唯有有喙去触碰，爪子尖太长太尖使不上力气，轻轻叩击没反应，喙的着力面积比较大勉强合适，凑合着用吧，再厉害也没能力把两只爪子变成人手。

    回到当下，韩云发现家里面没有女人的痕迹，对方都三十好几的人了怎么会没有老婆孩子？也不像是奉行单身的人？

    难道女方离婚了，因为发现对方的卑劣品性，不喜于小人行径，韩云这会用最土的恶意揣测人心。

    忘了问对方的身份背景，韩云转换方位随意打量整个房子的结构布局，所有的一切全是单人的，真像个没结过婚的单身汉。

    衣服穿完了乱扔，哪有在医院时的整洁，果然套用一句知人知面不知心，二皮脸的人现在比比皆是，又开始担心起段明湛那个纯小伙子误交损友该怎么办？

    感叹一句做大家长好难，什么事都得操心来操心去，段明湛那小子不善于交际，在其他医院实习那会都没有交到可以互通电话的朋友，不知道该说失败呢还是该庆幸。

    误交损友有可能被插两刀，付出的真心得不到真心相待，韩云到希望段明湛智商高情商低，这样就不容易被人骗取感情，受到挫折备受打击。

    转念一想没有朋友也挺孤单没劲，段明湛已经步入社会迟早要学会如何为人处事如何避免受到伤害，不吃亏肯定没可能，品尝过了人与人之间的酸甜苦辣才会有所成长，有好的一面也有坏的一面，真难抉择。

    韩云盯着屏幕想入飞飞，场景切换到客厅，洗完澡出来进了卧室，点开分屏功能继续盯。

    看到对方开电脑，又转去厨房泡了碗面，边坐在电脑前边吃，放大屏幕就可以看到对方电脑上显示的信息，感叹一句摄像头好高清连对方电脑上面的小字也一清二楚，这东西肯定贵到了家，俗话说一分价钱一分货。

    搜索栏里居然填的是‘鸟类致死的食物’，妈的看来对方一次不得手还惦记着来第二次，韩云对着屏幕直放冷光。