
    “对了，宠物采取诱哄的方式最佳，王猛一拍巴掌心生一计，宠物再精哪有人精，不就是给点吃的就灿烂的货。

    想到吃的，不禁联想起投毒之法，把对鸟身体有害的药掺到食物当中去，喂给对方，吃了之后不会立刻毙命，等鸟远离了医院在毒发身亡，段明湛即便认定是他杀意图追凶，没有绝对的证据很难办到。

    就这么做！王猛喜上眉梢，再看窗外鸟还在那里，天助我也剩下的就是鸟吃什么，或者说什么东西对鸟格外有吸引力？

    手头上也没鸟粮，现买肯定来不及，还会留下证据，王猛不会傻到为了杀鸟而破费，不就是个小畜生哪值当自已投入。

    打量整个办公室，发现同室的办公桌上放着一袋子果光苹果，个头小便于携带，王猛上手从袋子里拿了个好看的，又把袋子原封不动放好，一个苹果而已又没数过个数，偷拿了也不会有人知道。

    苹果切开抹上药怕鸟不会吃，王猛想了又想点亮了新思路，可以像注水西瓜一样往里面打药，一个不大的针眼不仔细看很难发现，再说吃都吃了还能吐出来不成？

    说干就干，一切准备就续，王猛笑呵呵的出了医院大门转向后院的空地，脸上的笑容一点不掺假，就等着好戏开罗心想事成。

    韩云即将飞离医院回家去，就瞧见向自已这边走来一个熟人，那不是要干掉的目标，他来干什么，不会真冲着自已来的吧？

    收回翅膀等等看，对方能玩出什么玩样来，对了找个容易拍下的监控位置，真敢对自已下手就等着被拍下来，吃不了兜着走！

    王猛看到鸟飞了起来还以为计划要泡汤脸色一沉，再度看去并不是，鸟只不过换了一棵树呆着，还好还好不走仍然有机会。

    加快步伐走过去，自觉露出和蔼可亲的微笑，走到树底下衡量了一下鸟站位的高度，恰巧胳膊能够探上，要再高计划不容易实施。

    韩云多精明的一只，对方眼珠子上下一扫，就知道有猫腻在里面，八风不动的等待后续发展。

    “小鸟。”王猛先逗了逗对方观其反应，这时才从口袋里像出准备好的苹果递过去。

    “这个给你吃，新买的。”王猛嘴上说着，“我跟你主人是同事虽然之前闹了一小段不快，大家抬头不见低头见，总不能为一件小事撕破脸。”

    小事你妹！你到是小一回我看看！恬不知耻的说出这种话，韩云真想吐对方一脸，看那皮笑肉不笑的表情，比死人好看不到哪去。

    韩云看到苹果，脑海中莫名闪现出外国童话故事中的白雪公主，其中就有一段后母给白雪公主一个毒苹果，放到眼下极其契合，连吐槽的想法都散了。

    明摆着黄鼠狼给鸡拜年没安好心，不对，哪能拿鸡与自已相提并论，应该说无事献殷勤非奸即盗才贴切。

    韩云很想上前挠无耻小人一个满脸开花，不得不忍着一旦出手攻击，再占理也说不过去，先动手的最吃亏。

    “快拿着。”王猛举了好一会不见鹦鹉有任何反应，手都酸了这鸟怎么就不上道呢。

    韩云看看对方手里的苹果，视线一转打量其脸上抑制不住往外泛滥的神色，伸了爪子出去一副要接不接的样子。

    看到鹦鹉伸爪子，王猛露出喜意手里的苹果往前递了递，暗道鹦鹉就是蠢给吃的就上钩。

    韩云恶趣味上涌，对方越是往前凑越不接，爪子抬起又放下，在对方换手拿时又伸爪子，再往前凑又放下，如此反复多次，眼见对方一点点从最为从容变得焦急难耐，甚至已经到了焦躁的边缘，心里爽歪歪到要瞧上一瞧对方能坚持多久。

    王猛内心处于暴躁的边缘，好端端的喜意荡然无存，鹦鹉这是耍着自已玩，来来回回的臭鸟到是不嫌累，自已伸着胳膊来回倒手整个手臂都麻了。

    这样下去不是办法，王猛琢磨着要不趁其不备一把将鸟抽下树，用不着喂苹果干脆一手掐死得了。

    王猛的眼底暗涛汹涌，韩云那边见撩得差不多了，伸爪子够到面前的苹果，搁树叉上。

    这一突如其来的举措惊了王猛好一跳，没等第二个计划上演，手里的苹果被抢了去，按照心里的预期这是好现象，但是心里却无丝毫的喜意。

    苹果是拿过去了可是鹦鹉没有丁点要吃的迹象，当下急坏了想要早点结束的王猛。

    “快吃，放久了就不好了。”王猛不知道鹦鹉能听懂多少，不催吧傻呵呵的放着急上加急，话说出来还好些。

    王猛一个劲的示意韩云吃苹果，明知道其中有诈又怎么可能如对方的心顺对方的意，他说他的我自孜然不动，有本事想辙，没本事趁早滚远点。

    韩云这下连恶作剧的心思也无，就盯着对方在树下即将上窜下跳的劲头，跳梁小丑一个看着就恶心人。

    韩云想对方如果不走还来劲的话，那么就只有自已走了，谁愿陪对方继续演下去接茬来，反正自已不乐意奉陪到底。

    王猛这下使不上劲，左顾右盼出来的时间不短，鹦鹉总这样对苹果没有兴趣，按在爪子下来来回回蹭着玩，蹭脏了烂了还会吃吗？

    如果不吃那么自已的计划不就彻彻底底的打了水漂化为泡影，心有不甘的王猛两只手紧握成拳，手背上的青筋暴突。

    韩云已经开始在心里默数，数到十的话对方不走自已先来，已经到六了。

    医院的病人出来放风的都会往后院方向去，之前没人注意到王猛这里，之后可就不一定了。

    为了摆脱嫌疑和不必要的闲话，王猛权衡利弊只能无奈的抛下那只臭鸟，避开外部摄像头的位置匆匆回到办公室，怕人找。

    韩云盯着对方鬼祟的动作微张的嘴扯出一记冷笑，知道要避开监控，可惜那家伙蠢的不知道监控探头所涵盖的范围有多广，像及了掩耳盗铃这则成语的意境。

    人走远了，韩云回过头审视爪子里的苹果，小心的转动苹果以免从树枝上掉下去，等不及想要证实一下这个苹果到底是不是白雪公主手中的毒苹果，说来也及尽可笑，不过是一只鸟又有哪来的深仇大恨非要除掉自已。

    仔仔细细的找了半天，亏得韩云的视力向来精准，这不瞄到苹果一侧的果肉最底下有个细小的针孔。

    里面注射了什么药韩云不得而知，对方起了杀心简直丧心病狂，明明做出小偷小摸的错事死不承认，把所有怨恨归结到旁人身上，这种人不应该活在世上，一言不和就下毒手危险性太高了。

    韩云当即起了杀心，又不是头一回杀人，怒火蒸腾而起盯着苹果的眼神活像要把苹果烧个窟窿出来。

    飞到熟悉的办公室外的那棵树上，往里看去屋内没有人，很快韩云发现桌上有个袋子，想必那就是爪子里证据的出处。

    袋子并不属于小人，看来那人死性不改又手痒的做起了小偷，前次偷论文这次偷苹果下次还想偷点什么，不会是偷人吧！那乐子可就大了。

    对方的桌上有个水杯，韩云要杀掉对方当然借用以其人之道还治其人之身的手法，既然那么想让自已吃毒苹果毒死，何不反其道而行之。

    也让对方尝一尝变了味的苹果有多好吃，韩云打算将有针孔的那一面草草去皮剩下的果肉弄成泥涂抹在对方喝水的杯子里。

    至于中不中毒，喝是不喝就要看对方的造化，韩云有同样的心思，巴不得对方赶紧死了眼不见为净，留着人渣在世只会对他人造成威胁，没有好处只有坏处。

    进入办公室不难，韩云有特殊的开窗技巧，被怒火差一点吞的理智在此时回笼，打住了之前的部动恶念。

    真要做实了，人死了第一个会被怀疑的绝对是段明湛，虽然那小子现在家里有充足不在现场的证明，但是怀疑的种子一经种下，谁还会去深思有没有这个可能。

    段明湛会被无端的排挤在所有人外，孤立无援浑身上下长满了嘴都说不清，只因与死者发生过冲突，大家心知肚明此事就发生在前不久，被判定怀恨在心不服处置结果。

    亦或是死者在背后又做出挑衅的行为，人在被二度惹怒的情况下真的有理由因怒火烧掉理智做出违法的事情。

    即便有警方的证明，段明湛没有时间地点实施杀人，但是医院里的其他人不会这么认为，有幸目睹过论文事件的几个人更加相信自身的判断力，宁可信其有不可信其无，谣言一经传出闹得医院上下人心惶惶，试想谁会愿意跟一个疑似杀人犯的同事在一起工作，万一一方不和发生口角，是不是就会不幸的步上死者的后尘？

    为了安抚医院当中医生的恐慌情绪，那个看似公平的副科室主任闫季，会把之前争吵的事件上报，有可能提出消除隐患的最佳方案。

    要使医院的人不在忐忑不安中度过，唯有将段明湛这个疑似杀人犯的隐忧去除掉，舍弃一个人造福千万人，这个办法虽然拙劣有显偏驳，却是最好的安抚人心的方法，上面领导权衡利弊得失后会怎么选，答案呼之欲出。

    段明湛没有作案却要永远的背上嫌犯的骂名，言论不会被封锁起来，传到外面其他医院的耳中，哪还有位置继续学习，达到理想中的目标。

    纵然有段明湛的二舅施压，人的心里总会第一时间去相信自已所看到的真相，谣言所要表达的即便能够证明清白，舆论的力量大过天，影响已然造成无力挽回，终将因此事毁了一名优秀的医生。

    段明湛的心里承受力再强能忍得下他人刺人的视线和背后的指指点点吗？精神上在这种全封闭的环境下被严厉打压摧残，蹉跎的时常带去的心灵上的枷锁会压得无法呼吸。

    然而造成这一切后果的却是自已，韩云无法想像会是自已亲手毁掉段明湛的前途，把一个活泼开朗的青年逼上绝境。

    一时间韩云脑子里涌现太多太多的画面，闭了闭眼呼出一口浊气，还好大错未酿成提早收手，否则愧对于段明湛的一再照顾，一时的痛快一世的悲哀，怪不得老话常讲冲动是魔鬼。

    即便对方侥幸喝下参着有毒苹果的水没死成，心里必定联想到曾给过一只鸟加了料的苹果，深入推敲会不会是段明湛知道了什么，特意反过来用相同的方法加以报复？

    被坑了一次的对方又遭一回罪对段明湛的恨意只会更深，肯定想着除之而后快，两人之间结成不死不休的局。

    对方很可能借此事大做文章，报警一口咬定是段明湛所为，不得不接受调查的段明湛又被当成唯恐避之不及的祸患，之后的事又归咎于其上的论调，挣脱不掉的牢笼，毕竟失了先机对方又不依不饶，医院很可能一气之下开了两人清除祸根不论谁对谁错。