
    医院有好多监控设备，都不是全无死角，韩云想要利用黑客技术掌控他人行踪，获取相应的视频资源留作证据，时机成熟拿出来晒一下保证对方名声在外臭不可闻，达到踩死一只蚂蚁的轻松效果。

    韩云先去找萧毅，光是医院有摄像头远远不够，对方的家里属于私密空间，身心会格外放松，有什么阴司算计多在家里显露，偷窥别人的事要做到不留痕迹。

    设备得买，安装也得有人，能做到这些的只有萧毅，不禁庆幸对方的出身，要不然还得另觅他路干掉小人，方法肯定没有这么直接有效，越是迂回的办法显效都需要时间。

    时间一长谁知道期间会发生什么事，变数太大了再说韩云哪里等得急，收集罪证当然越快越好。

    来到萧毅的办公室，没有人在，不是开会就是开会，等一会吧。落在木制办公桌上想事情，越想越投入越想越气愤。

    萧毅和赵奇一前一后进门就听到一声声清晰刺耳的怪声，寻声看去好家伙，走神当中的柠檬正在一下一下用尖锐的爪子挠办公桌，留下一道道刻入桌面的划痕，旁边都是被划坏的木屑。

    萧毅和赵奇大感莫名，相视一眼走上前去伸手打了个响指，唤回柠檬不在状态的心神。

    “这是怎么了，谁惹了你，气愤到划桌子的地步？”赵奇上前伸指头抹了一把划痕处，啧啧两声，多好的办公桌多好的木料这下废了。

    “桌子可不是给你磨爪子用的。”萧毅抱过柠檬放桌子中间，示意赵奇把桌角上挠剩下的碎屑清理了。

    “说说，怎么回事，气性如此之大。”萧毅跟柠檬相处时间日久，一眼看出对方心不在焉，绝对是被惹毛了愤恨不已拿桌子撒气。

    “借我人和东西用用。”韩云开门见山直入正题，坦言要监视几个人，段明湛遇上了小人绝对非个例，嫉妒段明湛的人不少难保不会有下一个小人出现，掌控医院的监控就显得尤为重要。

    这件事韩云没想支支吾吾糊弄萧毅，要想事情办妥就得以诚相待，把因果清晰的道明。

    萧毅和赵奇听后尽是无言以对，感叹柠檬对段明湛的维护都快赶上长辈对小辈的关怀了，能像柠檬做到这样世界上怕没几个。

    “你的想法真精辟。”如果不是一只货真价实的鹦鹉赵奇有理由怀疑鸟是人变的，想出这么个一举数得的办法，能不给跪了吗！

    萧毅认真的考虑片刻，开口：“人可以给你，东西也可以按你的要求安装，但是你要留个心眼，一旦被人察觉先行离开，别去动那些摄像头。”事情败露要先保下柠檬的安全，其他的事都有办法挽回。

    “放心。”韩云最不可能做傻事，医院内以后甭想轻松自如的进出，在外围看看谁又会想到那么多。

    管控住医院的监控设备，哪怕自已人不在场，视频的景象会清晰的传到张依明设置的虚拟网络存储器当中。

    医院那地方人来人往乱糟糟的，谁会没事去注意安装在角落里的隐蔽摄像头，不光医院内外但凡公共场合都有监控，如此平常不过的事谁会吹毛求疵的去区别是否属于医院。

    “晚上准备准备就去给你安。”顺便让赵奇查一下柠檬口中所说的那名医生的详细信息，萧毅伸手指点着柠檬嫩黄的喙笑得别有深意。

    有了定论韩云跑去找张依明，让那家伙做好准备，别去了尽给自已掉链子，好长时间没盯着对方上进，不清楚技术到了哪个级别。

    柠檬走了赵奇才敢说话，“你怎么可劲惯着柠檬，我以为你会一口回绝，毕竟我们已经洗白了出来，不再是利用不正当手段谋取利益的那个年代。”鬼知道萧毅一口答应自已是何心情。

    “不论其他交情，就事论事柠檬帮过我们很多，最开始秦氏的合作案，陈东的企划案，小鹰的事，搭上孙老的关系，再到一名晋升中的黑客张依明，而我们所能回报的又有多少？”什么都没有，说起来欠柠檬的债更多。

    “猜到你会这么说。”确实柠檬所带来的好处数不胜数，能有这样一只很少要求回报的鸟真是上辈子烧高香修来的福。赵奇露出难得不再有任何意味的怅然一笑。

    “这次的事虽然是在帮柠檬出气，实则段明湛才是重点。”帮了段明湛相当于帮了段家，这其中的分寸只要拿捏得当，萧毅想与段家的联系会更加紧密，虽然一开始本就是为了帮柠檬才做，不能说自已太势力。

    “保护段明湛小朋友义不容辞。”赵奇笑容扩大与萧毅所想不谋而合。

    “柠檬每次来都会带来惊喜连连。”赵奇说笑两句出去忙，又得查人又得准备器材有的忙。

    大晚上的韩云把张依明拉上偷偷摸摸的溜出来，要不是段明湛突然换班，大晚上出来实施计划只能说异想天开。

    段明湛之所以被揪去上夜班，是因为秦副院长晚上有一场大手术，希望段明湛在旁观摩学到新的知识，这才动用职权把人调过去，这样做必然要遭到一众新进医生的嫉妒，寻也是没有办法的事，有个副院长的舅舅就是不一样。

    张依明带着自已的笔记本过来踩点，找到隐蔽的位置蹲下开电脑进入后台操作，联上医院这片的局域网，三八两下找到医院监控所处的信号点，键盘上手指翻飞，成功掌控监控的走向，设置运行轨迹，有别于医院原有的信号缘，只要不是黑客就发现不了拍摄的视频会被双向传送。

    “网端信道隐藏。”站在张依明的肩膀上，韩云盯着屏幕看操作，提醒对方别大意，扫尾要干净利落才不辜负赵奇大半夜亲自带队的辛苦。

    医院二十四小时不间断有人，要想安装微型摄像机十分不容易，最好的办法是装成修理监控的人员，检查每一台监控设备重新装上新的，看似有很大的可操作性，实则此法的漏洞还有很多。

    就比如怎样让医院的人相信赵奇带队是真的属于监控后续维护人员，前期需要做的还有很多，医院一旦怀疑打个电话就能把赵奇揭穿，到时候可就难以收场了。

    韩云佩服赵奇毫不拖泥带水的能力，这种事肯定做多了驾轻就熟，要不怎能一晚上的功夫轻松搞定。

    张依明听柠檬的吩咐，末了问了一句，“此前的一些视频资料用不用保留？”顶死了在有好几个Ｇ，总共一年的储量。

    “要，留着回去当动画片看。”玩猜猜看的游戏打发时间，韩云灵机一动有了新玩具。

    “我放在另一个服务器上，登陆密码是……”张依明快速的引导，“从现在开始记录的视频会放到第一个服务器上，密码你知道。”

    一人一鸟忙活了一阵去吃了顿夜宵各自回去，韩云心情好没一会就睡着了。

    早上出门锻炼等段明湛下班回来八点吃饭，下午出去画地盘，段明湛在家补觉，晚上还是夜班，后天休息一天再倒白班。

    韩云去了医院观察监控运作正常，换了一棵后院的树站定，打了个哈欠观察起院子里溜达的病人。

    办公室内，王猛喝着水漫不经心的望向窗外，忽然被一抹绿影定住视线，喝水的动作跟着一停。

    那不是段明湛养的宠物鹦鹉，那小子今天上夜班这只鸟来医院干什么？王猛嘴里含着的水没有咽下，盯着窗外的鸟出神。

    本不打算理一只鸟，不就是一只畜生，转身回到办公桌的一刹那，一个念头萌发深深的扎根在脑海里挥之不去。

    如果把那只骂自已的贱鸟弄死，段明湛会不会因此失魂落魄精神恍惚做事不上心，出了茬子王猛就有理由狠踩对方一脚，让其再没有得意忘形的资本。

    秦副院长是不是就会另行选择其他人去观摩手术，这个其他人中自已所占的比例有多高？王猛不是没有上进心，如果没有就不会在职考成人大学，并且拿到文凭一路勤勤恳恳终于得到转正的机会。

    段明湛凭什么得到秦副院长的看重，不就是那张闪亮的文凭，说不定背后走过后门才会次次被秦副院叫去。

    王猛的内心不甘嫉妒成魔，一个臭小子敢越过自已去，不懂得什么叫先来后到，上次的那点教训委实看不在眼里，要不是被那只臭鸟抓住了把柄，自已怎么会落得无力反扑的窘境。

    都怪哪只臭鸟，该死，怎么就不能死呢！整治不了臭鸟的主人还奈何不了一只嘴巴不干净的臭鸟，王猛的恶念占领住全部身心，失去仅有的理智，眼中充斥着沉郁的杀机。

    要除掉一只鸟多得是方法，王猛就想亲自试一试臭鸟死在手上会不会内心更加畅快。

    要怎样接近臭鸟，并在其毫无防备的情况下出手？王猛在办公室里背着手来回踱步，时不时抬眼望向窗外，精准捕捉到目标，唯恐目标飞掉错失一次绝佳的机会。

    再想出手有段明湛在场多少掣肘了王猛的计划实施，一个疏忽大意很可能被正主发现，告到公安局这场杀鸟的官司是吃定了，为防节外生枝今天就是唯一的机会。

    王猛认为用药比较合适，就是得想办法接近臭鸟，鸟会飞不待手上拿着的注射器一针扎下去，鸟飞了，一击不中以鸟说话利落的能力，难保万一不把当时的事情告诉段明湛。哪怕算作杀鸟未遂都会被严格对待，事情还没等着做就惹一身腥岂不冤枉。

    想想以前，想想电视上报道过的虐狗案，手里没有麻醉枪，用那个到可以远距离射击，不用靠的太近，很大程度上隐藏身份不被人发现，只可惜现在到哪去弄，根本没可能。