
    古代人用麻沸散来麻醉，里面就有能使人成瘾的的东西，药物都有两面性，可以救人也可以杀人于无形，就要看怎么来用。

    话题跑偏了，见了王猛的恶人行径，韩云不免多想虚伪的面皮下有着一颗伪善的内心，即使干出点惊天动地的事也在情理之中。

    不是韩云非要将人往坏里想，这不是为了给内心打一记预防针，越往坏处想到最后不好不坏心也安稳不是，越往好处想万一遇上糟心的事你说这心脏的承受能力在哪个程度？

    这不王猛开始打字说没货，那边立刻没音了，对话框直接关闭，又同三个群轮番开聊，韩云快被那些表情包给闪昏了。

    眼睁睁的看着时间到了凌晨两点，韩云再也坚持不住打着哈欠差点歪头睡死过去，还好记着要把平板放回原位，免得段明湛起疑又开始老生常谈。

    早起段明湛去上班，韩云懒懒散散的起来，一副没睡醒的样子，开了平板着手盗号。

    以韩云远在张依明寂的水平盗个小小的QQ号小菜一碟，谁让自已多了一脑子的未来知识，现有管够用了。

    成功的盗取，把里面的资料一拷贝，再不留痕迹的扔回去，保管王猛不知道号已被盗过。

    接下来韩云抛开其他着重分析表情包所代表的含义，总该有个入门的指导，要不刚一进群谁清楚怎么玩，好比游戏就要有相应的规则，放在这事上也一样。

    花了一上午的时间连个毛都没摸着，韩云那个气，暗叹智商管够为什么连一个小小的暗号都破不了，难道是没睡醒脑子不灵光所至？

    韩云烦躁的想摔东西，越看眼越昏怎么办，难道要去找别人来破解，脸啊，丢哪去了！

    不会是之前真想多了，不就发发相同的表情包而已，没什么值得大惊小怪。韩云现今处于一头雾水的阶段，被困在了局里像个无头苍蝇一样乱转。

    算了，看样子只能找能人来解，凭自身还是不要为难不多的脑细胞，韩云把资料一打包传给张依明，希望他能看出苗头。

    群里的管理人员就三位，这都得私下查上一查，看看到底能不能摸条大鱼出来，把王猛狠狠的坑里面。

    中午了，要不去萧毅那边吃个饭，听听赵奇查到的比赛都有哪些项目，即使去不成听一听长见识也行。

    说做就做，韩云拎了点饼干和水果，杜绝飞在中途肚子咕噜咕噜响越飞越没力气，从半空掉下来丢脸丢大发了。

    心里寻思着让萧毅请吃大餐，一提起吃的浑身上下别提多有劲，韩云朝着目的地全速前进。

    办公室内赵奇也在，韩云开门见山问有关鹰赛的事，萧毅到底去不去参加？

    “鹰赛跟其他猫狗赛事一样，第一看美，身形矫健羽毛油光水滑分出高下。”赵奇见柠檬来了，正想说这事既然某鸟开了口便道出查明的情况。

    “再就是飞行的能力，有点像赛马，需要跑一跑来定胜负，其中穿插鹰与主人之间的默契程度这类小表演，简而言之就是让鹰听口令，这跟狗捡飞盘一样，最后就是狩猎，我打听过猎物多是小型动物，好几只鹰捉一只，抢到的为胜，感觉更像是在花式赌博。”赵奇一下子联想到乡下也有类似的玩钱游戏，只不过上场的是狗。

    “好无聊。”原来是照猫画虎，韩云原以为有新鲜的花样，听来全离不了俗套，越听越没意思连兴起那一点远观的希望也化成了泡影。

    “可不是。”赵奇深有所感，“赛事两年前才举办起来，前几年国家管得严，谁家有胆子养国家保护动物，就算要凑也应具备开展大赛的基本条件，顶多算得上一群纨绔带着自家鹰坐一起聊天打屁，也不知道最先是谁发起的，这两年才成气候，这不一张门票钱都有所上升，要我看这哪是参赛，分明是在抢钱，而且那些个冤大头就喜欢拿钱出来显摆，搞得一点想参赛的心情都没有。”

    “确实无甚新意。”韩云一本正经的点头附和，没啥玩法就只换了个听上去新颖的名词，换汤不换药的典型，骗鬼呢！

    “你去吗？”韩云看向一直未曾开口的正主萧毅，好担心自家鹰去了闹脾气。

    “还没定，到那天有空就去。”萧毅一副可去可不去的架式。

    “去与不去有好也有坏。”赵奇自顾叨念，“去了还能认识谢杰那样的富家之弟，混个脸熟以后谈合作就有关系网可用，反之也在于这些个公子哥身上，有几个是有上进心的，别去了污了萧氏的名声。”

    小子，想得可真长远！韩云听后不免啧舌，高人的世界搞不懂，处处都要为着以后打算，典型走一步看三步的类型，算计这算计那的不嫌累得慌。

    了解过后韩云兴致缺缺，看了下时间还早，又没干的，问赵奇要平板来玩，正好闲来无事解一解昨天截取的密码。

    一听柠檬点名要平板，赵奇惊奇过后跑办公室拿去了，重新坐下来看柠檬玩电脑的水平，想想看一只鹦鹉玩电脑那场面喜感颇丰。

    就边萧毅一抬头间看到柠檬熟练的打开平板开关用喙去敲击屏幕，那憨憨的萌态简直十足亮人眼。

    “你真会玩！”赵奇还以为柠檬口中的玩，是把平板当成玩具一样的玩耍，哪曾想一只鸟这是就差上天了，不对是已经上天了。

    韩云翻了个大大的白眼，不会我要它干嘛，又重又不趁手更不能吃，好烦，这两看上去精明的大男人能不能少脑补，不知道脑补是病得治，无聊不无聊。

    平板联网免于再次设置，打开后没一会就自行连接上，韩云只管找到服务器登录上去，把资料包拷贝一份下来进行研究。

    当赵奇伸长脖子瞪大眼睛往屏幕上一瞅，见到的全是代码，眼都昏了心道不会是中了病毒吧？

    刚想开口说一句拿过来我看看，如果是中毒还得清一下，好在里面没有什么重要的东西，赵奇没来得及张口就又看到一连串的表情包，囧囧有神的盯柠檬，一脑子浆糊。

    “表情包有什么看头？”又不是会动的那种，赵奇实在看不出乐趣在哪，柠檬的口味真奇葩。

    “边去，别烦我！”韩云低头看平板，对赵奇的好奇心一点都不想回答。

    “我看看。”赵奇对一切未知事物极其感兴趣，也不管柠檬会不会生气，抻手去拿打眼一瞧，好家伙这都是什么玩意？

    “看上去向聊天对话？”以赵奇的经验大致推测出一个方向，不确定的看向柠檬。

    平板被拿走韩云没有炸毛的心情，表情包看多了头晕，也许可以借助赵奇的另一种思维去理解分析，俗话说三个臭皮匠赛过诸葛亮，集思广益说不定就成了。

    “这什么，你说说？”赵奇翻半天，全是表情包没一个汉字，哪怕是英文也成。

    “聊天记录。”韩云长话短说，“我认为表情包有猫腻。”可惜就是看不出来，气死人了！

    “这能有什么猫腻，不会是你一时的异想天开？”赵奇一手放在平板上划动手指，一只手伸出去摸柠檬。

    “不知道啊！”韩云一点不想跟赵奇拌嘴，扯些没用的话头，现在最重要的就是破解表情包，处理掉王猛这个人。

    “别想太多。”赵奇想说把不切实际的想法抛掉，表情包看上去有点特别，不能因为这点就去怀疑这是暗号吧，又不是没上QQ聊过，尤其是在群里，有人就喜欢跟风，别人发什么跟着发什么，叫排队徒个乐子。

    “手拿开。”摸两下就行了，还摸上瘾了，毛掉了你赔！韩云斜了一记赵奇，躲开对方的狗爪子。

    “你继续看。”赵奇将平板放回原位，心道小样懂得到多。

    韩云从上到下看了好几遍没发现突破口，心烦把平板关了跑去继续吃排解焦躁的心情。

    晚上韩云又开始做起半夜盯梢的话，张依明那边同样没什么发现，说是等闲下来慢慢研究，也就没逼得太紧，真是密码哪是说解一下子就能解开。

    打开平板视频上的内容与之前一样都是些日常，看着没什么新意，韩云不耐烦关了平板爬回去睡觉。

    第二天，去医院蹲点，不死心的王猛没一会就出现在自已的面前，皮笑肉不笑的拿着食物递过来，用老的戏码再次上演，看得韩云好想打哈欠。

    韩云当然不会去吃，鸟都不鸟对方，任对方在树上演戏，演技不到位面部表情不协调一点都不自然，假的可以。

    萧氏公司，赵奇火急火燎的跑进萧毅的办公室，反手将门锁死，一个箭步冲到萧毅面前，面带惊色的拿出手上的资料大力的拍在桌上。

    “查到了，这么激动？”萧毅见此情景调侃一句，赵奇脸上少有的惊慌浮出。

    “没有，哪有你说得容易。”赵奇缓了缓指着资料说，“这东西我说昨天已经看到过，你相信吗？”

    “什么！”萧毅闻言不对，“这是今早上才送来的机密文件，你怎么可能看过？”昨天赵奇跟在自已身边可以说形影不离，有时间差根本不可能的事！

    赵奇抹了把脸正色道：“我没有必要骗你。”今天早上看到这份重要的资料，以及萧毅下达的命令，让自已尽快查出上面的秘密，一看之下不得了。

    “在哪看到的？”难道这件事已经被其他人发现，并且捷足先登？萧毅眉头皱紧沉思良久。

    “说出来你可能更不会信。”赵奇翻开里面的那一页，“你让我破译的这些图片，我昨天在柠檬的平板上看到过。”今早再度看见熟悉感瞬间爆棚，想说眼花了不可能，又哪里敢自欺欺人推到做梦或眼花上。

    “准确点说，柠檬昨天打开平板盯着这张一模一样的图看了好久。”赵奇差点被吓死，要查的事有多重要他和萧毅两人心知肚明。

    “柠檬？你确定！”萧毅第一时间想到的唯有阴谋论，眼神深邃望不到底。

    “确定，我哪敢拿这么大的事糊弄你。”赵奇一心为了萧氏发展，没有歪心可起，多年来的患难交情哪有旁的心思开这种玩笑。

    “平板我又打开查过。”翻了个底朝天，赵奇满脸忧色，“里面找不到柠檬昨天看到的原图，你说这事……”到底是巧合居多还是真有阴谋。

    办公室一时间沉静异常针落可闻，半晌萧毅开口，“不可能被人发现，查了那么久要是容易早得手了。”不会拖到现在只得了半个消息剩下的还得查。

    “我已经派人去详查，看有谁从哪里走漏风声。”是与不是查一下才能安心，赵奇的视线落回到资料上，内心五味杂陈说不出准确的滋味。

    “要不要叫柠檬过来问问？”这件事关乎到柠檬，赵奇不得不慎重，这鸟隔一段时间就会给人带来不小的惊喜。

    “叫过来问。”萧毅没想到整件事会与柠檬有关，这种巧合真心受不住。

    “我开车去接。”事不宜迟赵奇开车将柠檬从家里接出来，中午饭一起吃。

    “等等，柠檬可能不在家。”那鸟就喜欢东跑西逛，没个固定的地方，赵奇去了也是白去。

    “对啊！”差点忘了柠檬的习惯，赵奇一拍脑门道，“最近不是在查医院的事，我估摸着柠檬在医院的机率较大，我先去医院找找，实在不行就去找段明湛给柠檬带句话。”

    “去吧。”萧毅拿起资料盯着上面的图陷入杂乱的思绪。

    赵奇匆匆离开公司，心底翻江倒海般难以用言语形容，这件事牵扯上柠檬不知是幸还是不幸。