
    韩云不配合，树下的王猛还在那唱独角戏，路过的病人及其家属不免多看几眼，眼神好似在说这名医生看上去有点不正常。

    可不就是不正常，一点不明白什么是知难而退，在这里耗着有意思，韩云欣赏够了跳梁小丑的戏剧表演，转身飞走了，徒留下一抹绿色的背影。

    王猛的诱杀计划再度胎死腹中，脸上一瞬间扭曲变形，拉下脸冷静了一下转身回到办公室，眼神阴翳的盯着段明湛的办公桌，火气极大。

    往回飞路过一处十字路口，红灯亮起许多过往的车辆停下，韩云随意一扫发现一辆眼熟的车，飞过去。

    突然从副驾驶窗户外飞进来一物将正在想事情的赵奇吓了一跳，偏头去看乐了，“你快赶上曹操了。”

    韩云歪着头表现出一脸的迷茫，一时间没明白赵奇所要表述的内含，自已和曹操可不搭边。

    “想什么来什么，说曹操曹操就到。”赵奇上手摸毛，“正要去医院找你，没想到自已送上门。”省了不少事绿灯亮起，车子启动打转向调头回去。

    “什么事？”赵奇特意出来找自已，这个点应该在上班，韩云一头雾水。

    “回去再说。”赵奇收敛心神专心开车，不到一会回了萧氏。

    “柠檬来了。”赵奇进门不忘把门关上，“路上恰巧遇上，你说多有缘分。”回应萧毅投在身上的视线。

    “你昨天看的那些表情包符号，是从哪里弄来的？”赵奇开门见山问，并把桌上的资料拿给柠檬看。

    “咦？”怎么会一模一样？看到纸上分毫不差的图片，韩云内心的疑问渐深。

    “是不是非常眼熟？”赵奇没急着问，等柠檬开口说。

    “你拿这东西，有用？”韩云看向一脸焦急又欣喜的赵奇，心里有了另一层解释。

    “有用，我们都需要把图片破译出来。”赵奇记得昨天还说柠檬异想天开，适隔一晚上就被打了脸，虽然很疼却也值得。

    “从哪里来的图片？”萧毅开口问出重点，“这份资料今早刚到我手上。”话音中的意味不言而明。

    “聊天群，盗的。”韩云一点不矫情，有人和自已的目标一致，多了帮手一起研究何乐而不为。

    “平板拿来。”韩云要来平板打开昨天拷贝下来的信息。

    “为什么我找了没找到？”这不可能！赵奇绝对不承认自已蠢。

    “蠢呗。”韩云借机嘲笑一脸便秘样的赵奇，不用萧毅开口把自已知道的说出来大家一同参详。

    “张依明也知道！”这事闹得，赵奇与萧毅对视一眼，看来又得添一人，还好张依明那小子靠谱不会乱说话。

    韩云把盗了的号给萧毅，让他们去查，结果告诉自已一声就行，原先的目标不变，只要王猛离开医院或者不出现在眼皮子底下便足已。

    完成任务的抛接工作，韩云呆烦了直接回家，事情越来越有趣，从私人恩怨转化为多人事态，最后的结果到底如何值得期待。

    “柠檬真行。”如果不是柠檬一开始要对付那名医生，哪会有装配摄像头的后续，更不会有眼前的此种巧合，从一个点揪出一条线，赵奇大感奇妙。

    “叫张依明过来，王猛的事仔细查。”萧毅打算从小喽啰身上入手越快找到突破口越好。

    两天后，韩云在医院又看到一个熟人，这次非赵奇而是经过一番伪装的杨晨，大为惊奇才对方来这里干嘛，抓犯人抓到医院里来了？

    杨晨这次接了个大案子，没日没夜的寻找线索最后找到一个支点，匆忙赶来医院就近观察，没想到会在这里遇上柠檬，心思忽然一起又一转尽而压下。

    到是想找柠檬帮忙，怕上次的事结下疙瘩，杨晨哪好意思厚着脸皮开口支使柠檬帮忙。

    韩云没上前认人，杨晨在工作万一打草惊蛇怎么办，待看到对方朝自已打了个跟上的手势，心道不会又有什么事吧？

    杨晨离开医院往前走，柠檬在后边不远不近的跟着，直到上了一辆出租车，即问：“这个车……”

    “租来的。”杨晨示意柠檬站好，开车驶离医院门口，找了一处人少的地段停下，挂上不对外载客的牌子。

    “你怎么在医院？”杨晨挑眉柠檬不是最不喜欢那个地方，不光是消毒水味刺鼻，有洁癖的鸟多挑剔。

    “明湛在那里上班。”韩云反问，“你去那又办什么事？”做杨晨这一行挺不容易，成天在外奔波也不嫌累。

    “在盯人。”杨晨找到了听众不介意多说一点，兴许柠檬那里能多获得一点新的提示。

    “我在盯王猛，这个人。”杨晨把照片拿出来给柠檬看，这次没收获说不定下次见面就有了，主要是为让柠檬留心一下，鸟的观察力可比人强。

    名字加照片，韩云有种天上掉砖头被无端砸昏的困顿感，为什么会这么巧，即使是无巧不成书也不能一件事把好几波人串连起来吧！

    “怎么了，你认识？”杨晨观察细致入微，发现柠檬表情不对小眼神一变，心里隐隐激动万分。

    “认识，跟段明湛一个办公室。”韩云边回答边琢磨，要不要把人带到萧毅面前，总感觉事件不一般，万一两边熟人起了冲突，那场面没脸看。

    “去萧氏。”韩云决定去一趟，两边才刚开始行动，互相认识一下打声招呼总比日后见了成为敌人要好。

    “去那干嘛？”杨晨一边问一边启动车子开上车道。

    “别问那么多去了就知道。”韩云现在满脑子都挤满了王猛这个人，看似平平常常的一名职位不高的医生，却能引起多方关注，了不得啊！突兀的想起一句大隐隐于市，小隐隐于野的古句。

    到了萧氏门口，杨晨原以为柠檬会自行飞进去，早听说某鸟跟萧氏总裁有交情。

    “跟上，有事说。”韩云下车前叫上杨晨，一肚子迷惑解不开，说不定这次会有新发现。

    杨晨即便纳闷没反对的跟着进入萧氏大楼，柠檬的狗脾气惹到了有你好果子吃。

    “柠檬，这位是？”在办公室门口遇上了赵奇，看到柠檬不觉得奇怪，可是后面跟着位明显装扮过的男士就有点耐人寻味了。

    “进去说。”韩云示意赵奇到萧毅的办公室再谈。

    “关门。”韩云看了看杨晨又对比八风不动的萧毅，赵奇脸上的疑惑表情才是最正常的。

    “杨晨，警察。”韩云言简意赅的介绍，重点指出来此的目的，“他在查王猛。”至于两方的人怎么想由他们自已来决定。

    韩云忽然想起萧毅的身家背景，混黑出生天生跟警察八字犯冲，这两冤家为了一件事凑到一起，哇塞，有种看大戏的即视感。

    两边人听得上一脑门黑线，不明白柠檬说这话要往哪方面引，互相打量对方等对方先开口。

    “不是吧！”拖长的尾音昭示赵奇此时此刻难以置信的惊悚感，巧合的事一件接着一件都有点懵。

    杨晨这个人赵奇认识，有过一面之缘吃过饭不算太熟悉，背景不用再表第一次见面时就已经看出来了，对这个人一般放在见过面的路人甲阶段，不需要深入了解，自觉以后也不会有太多的接触，哪曾想再次见面还是由柠檬牵线搭桥，简直没得说。

    就目前情况警方如果介入，这事就不那么好办了，萧毅深思熟虑后开口，“你找的东西和我要找的东西是一回事。”

    杨晨听后皱眉，看向对方的目光中带着探究，这是要宣战还是有合作的意向？

    “我想要那批货。”萧毅直入主题，“我能查到的，你那边也应该能获悉，只是时间的长短。”

    “那批货是证据，不能给你。”事实上杨晨知道的信息不少，既然对方没有隐瞒何必打太极，直接拒绝对方的无理要求。

    “柠檬把你带来不可能是为了针锋相对。”赵奇反应过来笑道，“我们合作吧，你要你的功劳，我们要我们的货物。”

    “不是我不给你们面子。”杨晨无可奈何道，“上面已经知道这批货的存在，不是你想拿走就能拿走。”无关萧毅曾经的身份，真打起来有可能会死不少人，这个责任自已无力承担。

    “我明白，所以一开始就没说过会要走全部。”萧毅露出狐狸尾巴。

    “你们不清楚交货的时间地点又有多少人，我们这边正在查，初步估算货最少有十辆车，我们只要其中的一辆。”萧毅不急不余的开口。

    “一辆车的消失很好寻找借口，也不会让你太为难。”萧毅拿出最大的合作诚意。

    “你要货仅仅为卖出去赚钱？”杨晨没有点头答应反而识破及萧毅的最终目的。

    “如果是为了钱，可以采取警民合作的方式，成功抓捕犯罪嫌疑人挖出大鱼，上头会予以提供线索和帮助的你们合理的报酬。”杨晨提出意见，“如此一来你们可以要一笔丰厚的回报，也可以提出要货的条件。”那就不是自已该插手的事，让萧毅跟上层领导谈去。

    “我们就是不想同上面的那些尸位素餐的人扯皮，才打算自已动手。”赵奇解释原因，“你不是不清楚上头的人吃相太难看，跟他们打交道太费脑子，还得填上人情债非常划不来。”

    “再被上面的人盯上，萧氏就成为那些吸血鬼最好的养料。”萧毅为了不太乍眼，才觉定暗地里行动。

    “即便你不帮忙，我们也有把握将货弄到手。”这可不是赵奇吓唬杨晨，之前就做了很多准备，有帮手内外配合固然省时省力，没有也照样进行。

    “各取所需。”韩云插了句嘴，气氛刹时转变，在场的三人不约而同的看向柠檬，同一个心声在说这鸟听得懂，神了！

    “看什么？”说得不对？韩云横扫三人愕然的目光，“要名的要名，要利的要利，便宜外人干什么？”

    “说的对，哪能便宜了外人。”赵奇好想抱过柠檬来一口，简直至理名言。

    “我们要货并非买卖，而是用来研究。”萧毅看在柠檬的面子上多说一点，“旗下的医药企业正为开发新药遇到了瓶颈期，听说这批货是从国外运来的，卖到是能卖，只是我不怎么喜欢一锤子买卖。”研究出来新药不仅对国内对国外有种重的意义，当然钱会越赚越多，像滚雪球一样这才是长期的买卖才更加有利可图。

    “国家科研机构也会进行研究。”杨晨不大相信萧毅的话，心有迟疑。

    “啧啧，你相信他们。”赵奇简直无语，对上一个不通生意的警员好比秀才遇上兵有理说不清。

    “背地里制药上违法行为。”尤其药品的种类特殊，一旦传出去或是研究出来，上层领导必定予以重视，之前想掩盖的事情不就功亏一篑了？

    “国内市场上挂羊头卖狗肉的还少吗？”赵奇抱以冷嘲，“国外的东西拿回国内拆开研究一息就成了自已的成果，贴个新牌子在卖给国内，已经是行业内不公开的私密，处理起来早就驾轻就熟，你根本用不着担心事情会有败露的那一天。”善后的事早有定论，还用得着别人杞人忧天，简直是天大的笑话。