
    假如视线有如X光射线一样穿透屏幕把该死的小人扎成蜂窝该有多解气，韩云如是想。

    对方那么执着于除掉自已的事上，韩云明知道对方借用自已的死来刺激段明湛以达到不可告人的目的，那么既然发现了这一苗头，要不要顺水推舟来个将计就计？

    又想到今天的毒苹果事件，即便举报也不一定能用上达到制裁对方的目的，跟对方玩一场早已没了太多意义。

    这几天避着点吧不去医院了，总在自已眼皮子底下晃荡不安好心，即使不接招也会被膈应死，人渣看多了就想吐，回来还得用其他开心的事情洗眼睛多不值当。

    忽然想到万一对方丧心病狂，一次次不能得手会不会脑子一抽转手去对付段明湛，不管不顾的先痛快上一回？

    此念头一起，韩云浑身上下直冒冷汗，人心难测尤其是脑子里长草的神经病，谁知道对方下一步会干点什么，防都防不住。

    为了避免对方去寻段明湛的晦气，韩云思前想后看来还得亲自顶上去，跟对方配合玩一场谋杀与被谋杀的戏码。

    只要拖住对方，执念横生专门找自已的茬，韩云虽然累点糟心些，对于保全段明湛而言这点付出算得了什么。

    回到屏幕上，对方果然在查弄死鹦鹉的一百种方法，韩云的心情说不出是一种什么滋味。

    试想一下，看着凶手制定杀你的计划，韩云这个正主分毫不觉得喜感而是更觉厌恶。

    对方查完后记录下来，吃完面穿上衣服出了一趟门，十五分钟后再次回来，手里拿着好多东西，不是人吃的。

    韩云眼力尚可，看到对方掏出的每一样东西就已经明白，对方迫不及待的买回来杀死鹦鹉的‘毒药’，有些并不能称之为真正的药，就好比有些人吃海鲜会过敏一样，如果不注意就会造成代谢上的困扰，严重者很可能导致死亡。

    换成是鸟同理，有些是鸟不能吃的食物，一般长期喂食身体就会出现问题，韩云由此发现对方突然变聪明了，懂得用迂回的方法来实施别样的‘毒杀’方式，挺佩服对方的脑细胞。

    怎么就不想想，万一自已一次也不去医院呢？计划不就泡汤了，脑子里一根筋难怪只配当个小人，干不了大事业，韩云给予最为中肯的评判。

    对方拎着袋子又转到另一间关着门的屋子，韩云猜那里不是书房就是杂物间，电脑都在卧室里放着，书房的可能性不大。

    点开切换，正好照到对方弯腰从角落里拎出一个方形物，上面罩着黑布，粗劣看上去到像个鸟笼。

    对方养宠物，也没一直罩罩子的说法，那不得捂死！韩云考虑到学医的多少有点变｜态，会不会专门养小动物做各种实验？念头一起浑身鸡皮疙瘩掉一地。

    对方背对着屏幕整个身体又把袋子给挡住了，看不出里面放的是什么，韩云一思量肯定不是什么好东西，对小人的认知又上升新的高度。

    房间大小像个卫生间，不对别人家的卫生间可比所看到的房间大多了，韩云等到对方转身，把笼子放到一个方形写字台上，屋里一堆的杂物，看来是储藏室没错。

    等对方把罩子取下来，韩云真没猜错，笼子里关着的非猫猫狗狗而是一只只红眼睛的白色动物。

    估计好些人要猜是兔子，可惜笼子里的动物没有三瓣嘴，跟猫还是死敌，有用于医学事业，只能是小白鼠无疑。

    对方胆子真大敢在家里养小白鼠，韩云不免啧啧两声，就见对方拿买来的东西拆袋，看来是想用小白鼠做实验，看看哪个效果比较满意，才会在以后的日子里用在自已身上，这么看来不是完全没脑子。

    转念又一想喂食小白鼠的东西又非一次见效的药，怎么着也得喂上个三五天，还是说对方没那耐心，就只有加计量试上一试。

    还有就算小白鼠吃了有事，不一定鹦鹉吃了就见效，对方绝对太天真，韩云吐槽其智商下线。

    接着往下看，果然采用以量多的手法试水，在看直去没什么意思，兴奋劲一过瞌睡虫找上门，哈欠连天，得，睡觉吧。

    关了电脑上床没一会进入梦乡，第二天起的有点晚，看看时间快七点了，锻炼一圈回来正好赶上段明湛回来吃早饭。

    韩云今天不去医院，专门盯着对方，让其得不了手一整天抓心挠肝难受去，辛杰前两天说好了要拍照片，每年拍一套写真翻一翻是挺美，赶紧把事情办了抽个时间去孙老那边看小鹰。

    已经有四套写真集，韩云就想起两只分别各地的小鹰，忘了把两只小时候的可萌样拍下来，现在想来挺可惜，小时候补不回来，拍现在的也成，又不是不长了。

    脑袋瓜子一转，要不跟辛杰说说，拍全家福，韩云带上两只小鹰拍一整套，仔细想来都没有跟两小在一起拍过合影，顿时觉得挺亏。

    匆匆赶去辛杰的店里商量这事，先说好了另一边才能同两小小鹰的现任主人通个气，找个山清水秀的地方拍，美美的留作日后的回忆。

    辛杰一听柠檬提出的要求哪有不乐意，那可是鹰再小也是霸气十足，再说又赶上新一届的摄影展，拍好了拿去参赛一举两得。

    时间地点得精挑细选，拍出来的效果越野生越好，辛杰翻着日历合计哪天合适，打电话借鸟的事还得柠檬开口去和两只鹰的主人说，自已这点身份真够不上分量。

    辛杰拉着柠檬选地点，一方面风景好另一方面还得能攀爬便于拍摄的地方。别鹰一猛子窜进树林里自已两条腿再快也赶不上趟，那还怎么拍。

    辛杰这边的事敲定，韩云回去就打电话，孙老和萧父都是痛快人，一听说给自家鹰拍写真都乐呵呵的要去跟着瞧稀奇。

    孙老现在处于半退休的状态，手里头的权力正在一点一点的转交到下一任上，平日里没以前那么忙了，就有闲情逸致往外跑，松散心情。

    事情定下韩云有了新工作，跟着辛杰好几个景点到处跑，去医院盯着放长线钩大鱼的事直接抛在了脑后。

    这可急坏了王猛，析以为鸟同之前一样见天的来医院看段明湛，这都五天了没个影子连根鸟毛都没见着，自已的计划还有必要实施吗？心里一时间摇摆不定伤透了脑筋。

    也曾隐晦的问及段明湛鸟怎么没来，也不知道对方是装听不见还是真就没听明白，王猛没得到确切的回应心里面像堵了块石头沉甸甸的难受。

    段明湛即使年轻话里话外的东西能听不懂，王猛一再的打探柠檬来不来医院的事，忽生疑窦，柠檬来与不来关对方什么事，操哪门子的闲心，摆明了黄鼠狼给鸡拜年没安好心，事情记在心里回去得问问柠檬，别是又在自已一转眼瞧不见的地方整出事端。

    韩云正在外面跟两只小鹰玩得风风火火，冷不丁的打了个喷嚏，心道谁在背后叨念自已，就怕好事不上门麻烦在等待。

    拍摄进程还行，这回不光辛杰一个摄影师，还有他那几个好哥们齐上阵，也是一个哪能盯住三只会飞的鸟，一不留神就错过了最佳拍摄的机会，采用多人多角度拍摄能够抓拍到不少瞬间的美景。

    孙老和萧父跟在后面也不去搅了辛杰他们的拍摄问东问西，结伴出来游山玩水，等辛杰他们停下来休息的时候在上前要相机里的底片看。

    辛杰看人有几分眼力，虽然不清楚两人的背景有多强，两人身上表现出来的气度涵养非一般人可比，也是跟柠檬沾了光，两个大人物说话做事十分平易近人，闲谈起来毫无压力。

    萧父这次来听说孙老也在特意带了两坛子泡好的蛇药洒，人上了年纪总有个胳膊疼腿疼关节不像年轻时灵活，拿药酒搓搓活血化瘀又去风寒湿气，送礼当然要送到有用的地方。

    当时说好的其他人也有份，这不辛杰的这份也给带了来，附赠一个使用说明，药酒虽好不懂的人也不能可着劲的乱用。

    疯玩一天的柠檬晚上回到家，就被一脸严肃的段明湛揪住问话，才知道那个小人终于按捺不住了，却走了一招臭棋被段明湛瞧出了端倪，就这脑子还想整人，干脆洗洗睡得了。

    “你是不是又去招惹王猛了？”段明湛正襟危坐，盯着柠檬的两小眼睛，不允许对方在自已面前胡编乱造混淆视听。

    “我哪有那闲心。”暗自思忖那个叫王猛的小人，名字里带了个猛字看起来也不怎么样，给人感觉就像是缺根弦似的勇猛有余智谋不足的莽夫，韩云才不跟一个二愣子计较，平白给无辜的段明湛招祸。

    “最好没有。”段明湛悬着的心放下一半，“王猛不安好心以后去医院最好避着点，谁知道那人能干出什么事，对我下不了手肯定要从你身上找回场子。”

    韩云心道那人可不就是为了找平衡，已经着手实施了，瑞在说这些是不是有点晚，这几天忙拍摄没空理会王猛，等再过两天看看对方还有什么招数可使，这颗毒瘤越早剔除越好，正好借此杀鸡儆猴，医院里那些惯会见风使舵的人也好收收不该有的小伎俩。

    “知道了，我多聪明。”还能真让人给坑了，那不就越活越回去了，韩云这点自信还是有的，少说也活过一回不是。

    “别当耳旁风。”段明湛就怕柠檬不走心，过耳即忘被人坑了还帮别人数钱，耳提面命的叮嘱再三。

    “放心，我还怕给你惹麻烦，就不去医院了。”为了让段明湛放心韩云拍着胸脯保证不会会胡干蛮干。

    “我不是怕你惹事。”柠檬惹事归惹事多是冲着好的一面去，这几年都已经习惯了，又是个从不主动出击的性子，段明湛到不怕失望，怕的是柠檬卷入其中受到伤害。

    “人类比你想像的要龌龊的多。”段明湛已经踏进人与人争锋的圈子里，看得多了听的多了心境上早非从前的单纯，环境的改变最能影响人心。

    少年，这话说的不是把自已给装进去了？韩云心底里呐喊一声，说话的水平有待加强。

    “明白。”韩云打从上辈子的人生转换到这辈子的鸟生，人的心思不能说摸个精确，却也有几分底，再说自已不也早早的布下天罗地网，顺应那句先下手为强后下手遭殃的话，不能总是被动挨打，主动出击才是正理。

    这背后又有萧毅等人帮着挖坑填土，韩云真不惧王猛玩出新花样，到最后谁坑谁还不一定呢，好戏还在后头，等着瞧。

    韩云不禁感慨，人多就是好办事，细数起来入得了眼的就那么几个，还个个是能人，感叹此生的好运气，有人做靠山底气就是足。