
    王猛眼下大势已去，真正的身败名裂没有丝毫可以回旋的余地，现已不是如丧考妣可以涵盖所有的悲愤情绪，事情不应该是这样的，为什么会变成这个样子！

    双目刺红的王猛抬头看向胜利者，心里哪可能平静，这一切的一切都是拜那只臭鸟所赐，杀了对方的心都有！

    因为怒火难消，理智瞬间被滔天的戾气所掩盖，行动先于大脑，猝不及防的冲上前去，张开双手想要掐死对方。

    韩云早有准备，料到对方失去理智会做出伤人事件，这时候就该给不知好歹的小人添点堵浇点油，迫使对方在盛怒之下干出点大事来，闹得越发不可收拾更妙。

    不可理喻的人就应该用另一种强硬的方式打压对方的嚣张气焰，韩云处在此种情况下绝对不可能原地不动坐以待毙，早想出爪子等了这么久终于等到了。

    眼看王猛突然发狠朝着段明湛飞扑过去，明眼人立刻上前出手制止，警方也不是吃干饭的，原本一件栽赃嫁祸的小事件，眨眼之间演变成故意伤害，这可了不得。

    这么多人上去拉架，人多力量大虽然略显混乱了点，王猛一个人不占优势，段明湛警觉的在柠檬飞出后本能的往后退了退。

    韩云心知不可能把穷途末路的王猛挠个满脸开花，借着出手的空当浑水摸鱼来上一下解解恨也行，不能白白的便宜了那货。

    “啊……”因为疼痛袭来，王猛本能的回护，就被扑上来的人压在了最下边再无挣扎的力气。

    韩云算准了攻击部位，并未朝着王猛的眼睛下毒手，万一真给挠坏了，一时到是痛快，事后只不定论起责任来要陪好多钱。

    仅仅划伤了脸，口子看上去不深，最低标准要见血，疼上一疼知道自已的厉害，哪里是王猛眼中好欺负的小白菜。

    “走吧，跟我们回局里一趟。”两名警察把王猛给拷上，担心再出现袭击人的晚上，人已经被惹急了，狗急了跳墙兔子急了还咬人呢，难保对方一时失去理智上演一场鱼死网破的闹剧，劫持个人质什么的，身上的警服也不用再穿了。

    眼看一场荒诞的戏目结束，孩子的母亲赶紧跟着溜出去，被小年轻反过来问要精神损失费，哪有钱赔对方，不走才傻呢！

    解决一个人渣又立了功，韩云的心情非常愉悦，想着一会给杨晨报个信，王猛伤人未遂最多被扣留一两天就会被放出来，好不容易把对方送进去杨晨可不能错失这次良机。

    “事情已了，大家都回去工作，再出这校招事有一个开一个，都是示省心的玩意。”事情闹得太大想压不一定压得住，院长警告在场人员，有些话该不该说仔细掂量着办，要是把记者给招来，哼！

    身正不怕影子斜，记者来了怕他个球！韩云腹诽这些人胆小怕事，想的太多！哪里像个医生活脱脱依然是你上政客，这也怕那也惧，担心唾沫多了淹死人。

    韩云就不信这些人中年轻的时候没干过糊涂事，一个个装清高好像段明湛才是罪魁祸首一样，心里真狭隘。

    好心情都被院长的一句话否了，看不惯对方的行事作风，白瞎了一个院长的位置，反正就是觉得对段明湛评断并不公平。

    呼啦啦的一大堆人离场，只有秦副院长走在最后，伸手拍了拍段明湛的肩膀，语重心长道：“好好努力，你的成绩大家有目共睹，不要因为这事乱了心神，去吧。”

    “我明白。”段明湛离开监控室，找了处僻静的地方跟柠檬说说话。

    “以后有什么事一定要告诉我知道，听到了没有。”段明湛拉下脸严厉的批评柠檬对自已的有所隐瞒行为，当看到听到那些威胁某鸟生命安全的事，心猛得被一只大手攥紧呼吸困难。

    “我怕影响你工作。”再说韩云不认为段明湛在不借势交待背景的前提下能帮上什么忙，顶多也就当面警告威胁一下王猛，说不定还能起到反效果，越发的变本加厉，到时真就要欲哭无泪了。

    段明湛的心被刺痛，火气因此消散大半，摸着柠檬的背毛说：“我担心你。”柠檬出现在自已的生活中，已然全部融入难以分割，像亲人一样。

    “我不希望以后也是最后一个知道实情的人。”那样太悲哀，段明湛不愿意被柠檬排除在外，哪怕真是为了自已好。

    “其实我有两手准备。”韩云从不蛮干胡为，一切以保护自身安危为前提作出有效的筹谋，再说身边还有那么多有用的人，比方说介入此次事件当中的萧毅和杨晨，他们都有能力从旁协助，危险指数并不高。

    “柠檬！”段明湛最不希望柠檬不把自已的话当真，“我没有那么不经事，即便我一个对付不了王猛还有其他人可以。”

    我就是这个意思啊！韩云看到段明湛变了冷脸暗道一声乖乖，这是真生气了，就因为自已背着对方干坏事？

    “我又没单枪匹马的胡来。”韩云心都碎了，能不能不要用片面的眼光看待之前说过的话，自已可是很惜命的，“我有找人帮忙。”谁傻啊有人不用偏偏逞强斗狠。

    “这件事牵扯的情况多了。”一时半会说不清，还在进行时透露太多万一传出去没法办，韩云可不希望一时的心软把整件事推向无解的僵局。

    “还有别的事？”段明湛不笨，听出柠檬话中未尽之意。

    “大事，别问了，我们又插不上手。”那是萧毅和杨晨的强强联手，韩云只做力所能及的事，其他的两人操心去。

    “我走了。”韩云想立刻脱身，段明湛再问下去保不齐被激将法弄得吐了口，哎呀本身心软没办法。

    “早点回来，别在外头疯。”段明湛把疑问暂且搁下，外头并非说话的场合，有什么事回家再议。

    “知道了。”韩云头也不回的飞走了，跑去萧毅的公司打报告。

    “小人被抓了，快点给杨晨打电话。”韩云飞进去的第一件事就是支使刚进门的赵奇打电话，在合计合计下一步怎么做。

    “谁是小人？”赵奇一进门来不及反应，随口接茬。

    “就是那个医院里的小人。”韩云落到茶几上开吃，“人已经扣在局子里，正是问话的好机会。”看自已多为杨晨省时间。

    “哦，原来是他啊！”赵奇把文件交给邹毅，调头坐在沙发上，一手托腮笑看吃东西的柠檬。

    “这是有好事了，说说大战了几百回合？”才几天的功夫就把人玩进了派出所，赵奇老佩服柠檬的战斗力。

    “是小人自已挖坑送上门。”不坑白不坑，坑了还想坑，走去抬关斜睨了想听八卦的赵奇一眼。

    “你怎么还不打电话？”误了时机多不好，韩云一催催赵奇不动手自已便亲自上场。

    “就打。”赵奇可拧不过小祖宗，拨通电话开了免提让柠檬来说。

    韩云简明扼要的道出杨晨所盯的人进了局子，把自已的想法连带说出来，脸上一副我多聪明你们都得夸我的神态，逗乐了赵奇在内的所有人。

    “我一会过去。”电话里说不清，杨晨听了个大概想听详细版的只能登门。

    不一会杨晨到了周日门就问怎么一回事，好端端的把人弄进去，这下连盯梢都省了，心里不踏实。

    韩云一五一十的补充说明之前发生的一场闹剧，真不是自已刻意刺激对方，实在是牵扯其中反受无妄之灾，好冤的说。

    “下次还救吗？”赵奇说的是反咬一口的孩子母亲，“这样的人现阶段不少，完全搞不明白为什么，难道贪图别人点钱心里上就能舒服，纯粹心里有毛病。”

    “不救，看着可怜。”尤其韩云见不得别人死在自已面前，有一个陈东已是够糟心，再不想作恶梦，积德行善是好事盼望百年之后再次投胎一定要投身宝贵人家。

    “对，你要不救人了一点不像你的性格。”赵奇笑了，数一数柠檬救了多少人，大多有头有脸占多数，没有柠檬这些行如陌路的人又怎可能相互之间紧密联系在一起，真是一只奇迹鸟。

    “你说的提审行不通。”杨晨到外面打了个电话安排下一步工作，返回来坐在沙发上跟柠檬讲。

    “警察别看是个笼统的称谓，细分下去有个各部门分别各管一摊，真要跨界得走正规程序，这里边可能不像送快递一样便捷。”杨晨这会儿到不怎么急了。

    “没有语气没办法从派出所提人出来审，别说是借助派出所的人审问的间隙提上一字半句，这事属于机密，越少人知道越好。”本来就是为了放长线钩大鱼，为了一个小喽啰实在不值当打草惊蛇，杨晨谢过柠檬的好意。

    “这事也不无好处，至少王猛被逼急了走投无路，就会去干老本行，抓住对方狐狸尾巴的机率大大的增加。”杨晨说话一点不奇怪，“人只有在陷入无望的逆境时才会不管不顾的铤而走险。”

    “那就好。”只要起作用韩云心里分外舒坦，王猛迟早有一天落网把牢底给坐穿。

    “王猛不在医院，医院内的监控不管用了。”杨晨想到这点喃喃低语，“还得派人去盯梢。”又有得忙了。

    “谁说的！”韩云一听来劲了，“当初可不仅仅一处医院安装了摄像头用不着发愁。”暗赞当初是多么有先见之名。

    “你的意思是？”杨晨虽然有所怀疑，又不大敢确认，实在是事情出的略诡异，反正远超自已的预期。

    “柠檬这家伙精得很，有时候刚巧歪打正着。”赵奇笑得别有深意，“当初安装摄像头不只在医院，还有王猛往常回家的路线上都有，家里面更是不缺，可以说全方位无死角监视。”

    “真的！”杨晨惊讶过后疑问涌上心头，“当初弄这些为了什么？”杨晨肯定不会是一时的心血来潮。

    “王猛最开始得罪了柠檬，这不想要以‘正常手段’扳倒对方就得找到真凭实据证明王猛这个人表面好内心黑，拿出他人心服的证据把人打趴下再翻不了身。”做这些也是为了柠檬要求，压根没想到一次普通的整人事件会陆续牵连出这么大的事件，赵奇不知道该说柠檬什么好，这只鸟透着一股神乎劲。

    “原来是这么回事，太好了。”对于杨晨来说有了这些摄像头如有神助，查起案来再不用多花心思。