
    “你可以去找张依明，他弄那玩意最靠谱，分你一份权限。”韩云可没想把偷窥王猛的权力全部转交给杨晨，偶尔瞧个乐子多好。

    赵奇见杨晨坐不住就把人带去见张依明，商量了更改权限的问题，而后喜气洋洋的回了局里继续工作。

    赵奇把人送走，回到办公室同萧毅说起正事，虽然与杨晨联手但是双方都互不干涉各管一摊，该做的部署需要仔细研究确保万无一失。

    韩云成了甩手掌柜吃完东西回去了，晚上段明湛回家没等对方开口先说，事情牵扯到了萧毅和杨晨两方，不单单是将王猛接下马，其他的事自已也不太清楚，意思是不让段明湛细问，毕竟是别人的事，知道太多不好。

    段明湛又把柠檬训了一顿，叨念了近一个小时，谁让某鸟就喜欢给人带来惊喜，有时候惊可比喜更甚，能不叫人操心！

    韩云不得不听感同身受的想到了孙悟空，同样是被人叨念，我的天听得头都大了，难道段明湛说这么多不累？

    反正韩云听得累，段明湛该找媳妇了，有了媳妇就能把过多的注意力放到对方身上，再也不用听对方念经。

    “知道你不爱听。”点着柠檬的脑门，段明湛煞有见识道，“越来越不像话，知不知道什么是阴沟里翻船。”

    别看柠檬摆出低眉顺眼的小样，实则自已的话多半左耳朵进右耳朵出，丁点不往心里记，要真记住了哪还会做出这些个令人心惊肉跳的大事。

    “别人欺负你，为什么不告诉我，越大越不会撒娇。”段明湛的话头不知不觉越说越偏。

    韩云差点笑出声，这跟撒娇有什么明确的关系？也没见以前撒过娇啊，一点说服力都没有，到底是认为自已该撒娇还是认为少了那份乐趣，得，这都哪跟哪！

    韩云不记得有过童年，这里指的是鸟生，醒来时就已经一岁多，壳子年轻内里装着成年人的灵魂，上辈子童年的时间早就忘得一干干净，现在更是没了撒泼耍赖的人，较起真返老还童虽好但是要不要那么幼稚。

    段明湛该不会没长大再向自已撒娇吧！一个歪心渐起，无端一个激灵涌现，韩云自觉鸡皮疙瘩掉一地，很是无语。

    段明湛数落够了柠檬，不再提起之前的事，回归日常该干什么干什么。

    韩云每天时不时拿出平板在家看王猛的日常，派出所那天把人带回去就做了个笔录，口头上教育了一番让对方不要冲动意气用事，大好的人生才走了不到一半，世上没有过不去的坎，好自为之。

    要韩云来论警方真会忽悠人，像王猛这种败类就应该杀一个少一个，放出去无异于放虎归山并不见得就好。

    是以韩云到现在仍不敢掉以轻心，唯恐王小人余怒犹存暗地里找段明湛的麻烦。

    曾如秦韶予被刺伤事件，不也是不服气滋生出的嫉妒且扭曲了心里泯灭了良知，最终造成二次伤害。

    段明湛一个手无缚鸡之力的小年轻，荣升为大叔级别的韩云自然不放心，每天全程在医院盯着。

    催促杨晨那边加大力度，再磨蹭真会横生枝节，尽快把人带走眼不见心不烦，总这么吊着不是个事。

    医院里的人由于前几天轰动全院事件，对韩云可以说不是一点好处都没有，到此成为医院里的大名人，其他医生护士见了，多是好奇瞄一眼了事，从不上前撩闲，更不会凶神恶煞的赶自已走，韩云很满意如今的天然地位。

    韩云又没兴趣进入到医院中打扰其他人工作，只在后院转转放放风又不犯忌讳，少了人来招惹更为舒心自在。

    萧毅那边的表情包密码已经解出来了，最新的交货地点等信息到手，两方合计如何开展围捕计划。

    赵奇曾戏言问韩云去不去瞧热闹，被断然拒绝了，去那么危险的地方干什么，没得嫌命长。

    这次负责行动的是赵奇，背后坐镇指挥不露面的那一种，防备上面人怀疑到萧家头上，低调处事为原则。

    想也是，赵奇时常跟在萧毅身边进进出出，在圈子里也是个有名的人物，那张脸有时候还可以当通行证来刷，这两年的刷脸模式闪亮登场。

    韩云也曾吐槽赵奇可不要换张脸，干什么事都不方便，然而没有赵奇这货还真不行。

    杨晨那头已经打好了报告，做警员不容易处处得上报拿到批条才能动用人力物力，明显官职不够，要是坐上局长的位置，做什么事都能说了算，有了一定的权限想干嘛就干嘛，用不着看人脸色行事多好，现今的杨晨还得往上爬。

    韩云考虑过萧毅他们假设的设划要么是金蝉脱壳要么是瞒天过海，无论选择哪一种现场一定会非常精彩，堪比看大片的水准。

    韩云再想看也没戏，不乐意亲身前去冒险一观，更没人给自已装个摄像头把过程录下来，只好等待赵奇平安归来之后听他细讲。

    王猛是这一次货物的接头人之一，韩云在家盯了对方好久，每天就是用表情包发群内消息，还未掌握表情包的用法，是以看得是眼花缭乱。

    这蠢货还不知道即将大祸临头，整天呆在家里不出门，韩云心道以后再看不到这么蓝的天了，该是多珍惜一番。

    萧毅然和郭林熟悉后经常玩在一起，今天还给韩云打了个电话邀请某鸟星期天去另一个游乐需要玩。

    韩云懒得揭穿两臭小子的小心思，说是玩不过是想再次验证一下自已的幸运值，看还能不通向上次一样赢回一大把钱。

    对此投机取巧的念头，做家长的该好好教育教育，哪能经常做这种事，时间长了坏毛病自行养成有得头疼。

    亏得性子没定，韩云真没两家的父母操碎了心，这两个不省心的熊孩子。

    星期天韩云如约前往，在两熊孩子的招呼下花了十枚游戏币赢光了老虎机里所有的游戏币，总了钱逃也似的跑了，不跑等着被抓现形游戏厅的老板一准哭昏在厕所里。

    得了钱的两人一鸟平分，韩云到不在乎两小混球占自已便宜，就此次事件给予强列警告，没有下次了，再叫上自已玩一切免谈，可别来撒泼打滚那一套，卖萌也不行，都多大的人了跟好孩子实在没有一丝一毫的可比性。

    萧毅那边的事情办得十分顺利，赵奇第二天早上才回来，事情都按照计划走没有发生意外。

    跟杨晨里应外合就是好，赵奇回来大书特书杨晨的能干，两人配合默契，事情比预计时间要更早完成。

    大赞柠檬介绍的人选，赵奇有时候真看不懂一只鸟的能耐尽会超出想像。

    被夸的韩云一脸的莫不关心，该吃吃该喝喝，没把功劳都往自已身上揽，当初就是起了个牵线搭桥的作用，如果没有杨晨的帮助以萧毅的手腕事情即定，就没有不成的情况。

    韩云看人很准，也就不去计较赵奇犯羊癫疯，等两人说完正事才有空说具体细节，心潮早已澎湃哪想赵奇的好口才却死在肚子里，讲起经过那叫一个平淡无奇跟白开水有得一拼，顿感自已被骗了。

    王猛二度进宫肯定回不来了，韩云也没顾上问杨晨对方会被判几年，没了碍眼的人出现在医院里其他事皆是浮云。

    韩云这几天仍旧往医院跑，有意闲听流言对段明湛有无影响，到底又有多少说风凉话的人，早一点看清楚人心就不会被人伤。

    女人在一起比男人更八卦，韩云找了处地方躲着听护士闲聊，一开始说的是接手的病人，谁谁谁又死了，聊着聊着转了个弯聊到了想听的话。

    这会刚换过班，做完今日的工作有半个小时的休息时间，住院部的护士都是按照病房多寡来分，基本上负责打针输液陪病人去检查，有时候手头的病人多顾不过来，有时则闲的没什么事。

    今天正好有空，两名护士闲在办公室说闲话，从每天的病人听到的近几天发生在医院人员身上的大事小情。

    “真想不到王猛会是那样的人！”以前没发现对方是个两面派，一名护士不由轻叹，“看着老实。”

    “知人知面不知心，又没真正接触过多久，光凭表面能看出什么。”另一人接茬说，“医院来了新人碰上那些好说话的有资历的老人还好，至少不用顾忌这担心那，若被分到脾气不好的老油条组里，就等着被穿小鞋。”

    “我们刚来时不也是被呼来喝去，什么活都得干没有一分钟休息时间。”想起那段刚进入医院的苦逼时常感触颇深。

    “对方也是从底下熬上来的，当然要拿架子，体会一把当初被压榨的滋味。”另一人笑得格外狡黠，“等下一批年轻小护士来了，我看你拿不拿腔。”

    “我可没说是好人，该怎么做就怎么做。”说是一回事做又是另一回事，有些时候不能为争一口气也不能光凭喜好来。

    “瞧瞧，你也一样，老话怎么说的，说人的不如人，哪有人没个私心，又看新来的不顺眼可不就步上了老油条的后尘。”

    “光说我，你心里就没点打压新人的那份心？”另一人不服气反问，“谁让新人太高傲自负，眼睛都快长头顶上了，让做点什么还不乐意，以为自已是谁。”

    “干个活丢三落四不稳重。”另一人认同对方的话付之一笑道，“都是这么过来的年轻嘛，自以为是很正常。”

    “人家段明湛也是年轻人，我听人说就没有那些个毛躁的毛病。”这话传到听墙角的韩云心坎里。

    “对方可是名师高徒，在学校时就经常去医院实习，有十足的经难比之从下边一步步爬上来成为正式医生的王猛强多了。”有对比就有发现。

    “学识什么样样都好，有羡慕对方的也有嫉妒的。”大家都是正常人哪能没个小心思。

    “难怪年轻轻就被秦副院长看中时不时带在身边。”有实力就是不一样的待遇，比如一个班级里好学生没有老师不喜欢。

    “还是个硬茬，把王猛给踩下去。”话语中露出掩饰不了的幸灾乐祸，“听说王猛多次与段明湛针锋相对，却没讨了好。”

    “那是，对方有头脑有手腕，再说是王猛作的太出格怨得了谁。”不是看段明湛不顺眼用得着下绊子。

    “哎，你说段明湛跟院长有没有关系？”话风又一转跳到扒领导隐私上面，当然说话也得有技巧，领导可不能得罪小心饭碗不保。

    “那谁知道，没听说。”即便有一些疯言疯语当不了真，听个乐呵也就算了，谁认真谁傻。

    “要是有关系为什么一早不亮出来？”那样如王猛一类的嫉妒者一准偃旗息鼓，毕竟对方有靠山还是最大的那一个，只要眼不瞎心不乱就会明白该怎样做，以拉拢为主其他为辅，哪会大次次的挑衅找茬，活得不耐烦了。

    “有可能不想，年轻人有股子高傲劲不愿让人在背后指指点点乱传口舌。”话意刚落，韩云腹诽这不都挺明白，还在这传老婆舌，什么毛病。

    “换我，我肯定找个机会抖出来，有关系好说话，是个人都得给三分薄面，不用跟小人斗智斗勇，空出来的时间放在正职上，早成才了。”每个人的想法各有千秋，适用于别人不一定合用于自已。

    “有这层关系，背后眼红心热的人更多，若是联合起来下绊子够对方栽个大跟头。”韩云听了颇为赞同，正是因为这点才会听八卦判断段明湛有没有在别人的闲言碎语中受气。

    众口铄金有时候言论的抨击要比实际作出什么事更伤人心，韩云是过来人所以才对段明湛格外重视，又不方便当面问，多是报喜不报忧，跟自已一样还不如私下里打听来的更知情。

    “你说的不无道理，反正有些人心思狭隘见不得人好，怎么做都不对，干嘛要因为别人的不满委屈自已。”人无完人没有一个人是所有人都喜欢的类型。

    “且看吧，这才消停几天。”真替小年轻担心，赶走了一份王猛会不会出现下一个王猛，做得比王猛还要过分？

    “你担心他转不了正？”另一人出声揶揄，“你不会是看上对方了吧，还没怎么着都替人家操心上了。”

    “少打趣我，我有男朋友。”要是没有还真想试一试，本身只比段明湛大三岁，常言道女大三抱金砖，又长得不丑不是没可能，想归想缘分这东西谁说得清。

    怎么说着说着说到段明湛婚姻大事上？韩云心道这些女人闲着惯会挖人隐私，看来不用担心段明湛的异性缘，有一副好相貌也挺吃香。

    接下来是女人间的购物话题，没什么意思韩云飞到别处转悠，医院这么大还没好好的看过，头一次来就碰上王猛干坏事真晦气。