
    经此一事段明湛终于明白，有条件就要用不拘泥于他人的眼光，不是说你摆平了态度就能受到别人的尊重，阶级之分的存在可不是为成就一纸空谈而设立，当初真是个大傻瓜，上学实习时怎么就没想到，没悟出来，直到今天所遇事件真的不冤。

    那时一门心思的放在学习上，不是不去领悟而是理所当然的忽略了，在实习单位有导师的关系罩着，医院其他人对自已客客气气从未为难过，这就是势，不借真的不行，到处都是狗眼看人低的小人，心好累比读书还要累。

    王猛丁点不信段明湛随口的回答并无深意，心如鼓擂该不会对方同院长真有交情吧，想想对段明湛颇多称赞的秦副院长，不禁打了个激灵。

    不会，不会的，不可能！王猛一再告诫自已必须冷静下来，事情还未发展到糟糕的不可挽回的地步，也许真是打个电话要看监控，就好像打报告一样，没别的意思？

    王猛的心境再不比之前一样平静，看向段明湛的眼神中满是不解的探究，脑子里一个劲的跳出与自身不利的画面，心境再一次受到动摇而起伏不定。

    不出一刻整个医院都知道了王猛对战段明湛的事，大部分抱以看好戏的心态等着一个明确的结果。

    议论王猛太没气量，对一个刚进医院的后辈那么苛刻处处针对找麻烦不说，弄得医院内部满城风雨当真看乐子不嫌事大。

    为了把一个小年轻挤走尽用上此等大招，真服了王猛的智商，总感觉杀鸡用了宰牛刀，处处透着不和谐。

    带着当事人去了监控室，正副院长及各科室主任都在，对两个小辈横看竖看不顺眼，医院又不是娱乐公司由着两个年轻气胜的人胡来，太不像话了所有人都没给两人好脸色。

    秦副院长没有为段明湛出头，在听到警方说出的原委后明眼人一看就明白是怎么回事，更何况事关柠檬，秦副院长如何不清楚柠檬的能力，那是一只不输于鹰的猛禽，不要小看对方的华丽美好的外表，长那么大的个头加上死沉死沉的重量并不是为了好看，这次的事件无非小人作祟没什么看头。

    在看视频前院长有话在先，如果事实并非王猛所说的那般，绝不能因一时的疏忽看走眼而饶恕，是医生就不能犯这样的低级错误，在与职业不相关的事情上都能看走眼，万一事关一个人的生命，身在手术台上也能看走眼那还了得。

    “丑话说在前面，事情大白后你们两个人中必然要走一个，医院对不是菜市场成天兹事寻衅找麻烦，让所有人来围观。”院长声色严厉的甩出大招，这已经不是简单的一件小事，上升到了一个人的素质品德，个人的德行有亏难当大任，趁早改行得了，现在退出还来得及。

    两人均点头同意，有这么多人在场做证，孰是孰非稍后即可了断，反正段明湛没有过错当然无惧。

    王猛在听了院长的话后心下一喜，真是想什么来什么，瞌睡就有人送来枕头，巴不得段明湛离开医院，正好省去肚子里已打好的腹稿。

    孩子的母亲彻底懵了，眼前这么多人盯着自已吓得心脏突突直跳，抱孩子的手都出了汗，见到这么些看上去有身份的医生，没见过什么市面一身的冷汗浸染，直学这比戏文里唱的三堂会审还要令人胆寒。

    早知道就不起那些个歪心，抱了孩子老老实实回家得了，现在闹成这样如何收场，脸面上着实下不来台，把怀里的孩子紧了紧，庆幸孩子没有闹。

    三名当事人的心思各异，这完全不妨碍韩云站在高处围观在场众人脸上所表露的神情，真真的众生百态有趣极了。

    在警方的见证下，监控视频被调了出来，画面放大到足够在场所有人清晰的看到。

    王猛的心咯噔一下，总觉着之前少了什么没有抓住重点，这下还有什么不明白，疏忽大意了尽忘了如果监控能用事情可能会有新的变化！

    现在只盼视频所指的内容与自已所看到的分毫不差，要不然王猛差点就要去擦额角渗出的冷汗，心里再难像之前一样无波无澜成竹在胸。

    画面十分简短，一个孩子走到了花池边上玩了会，就想着爬上去看看花池里有什么，于是小孩奋力往上爬，一条腿已经架在花池边缘，使了使劲另一条腿也嘴着上去，就在小孩低头往花池里张望。

    一只大鸟飞来，伸出爪子抓住小孩后背上的衣服，把差一点一头栽进去的小孩揪了下来，直到小孩的两只脚都落了地，王猛这才施施然的出场跑来抢孩子，还对落在一旁的鹦鹉怒目而视。

    除此之外因为视频高清的因素，人老成精的诸位明晃晃的看到王猛眼中闪过的狡诈光亮。

    事情至此真相大白，王猛输的是一败涂地，这件事只要是明眼人都能看出是王猛故意借着油头在找段明湛的晦气，而原本被认定的苦主母子则更令人气愤，碰瓷都碰到医院里，世上怎么会有这种道德败坏的人，良心何在。

    视频还未放完，后面的就是三人的自说自话，虽然没有对话声出现，在场的好些观众想知道内情不难。

    然而下一刻段明湛放出来一计大招，把一开始就留了一手的录音拿出来打开，结合着视频景象，清晰的还原出整个后续，极具有说服力。

    王猛小人得志的面容对照当下真实的展现在众人面前，到叫所有人看了一场好戏以及说话水平上的艺术表现，明摆着欺负人，换作在场其他人谁人能忍。

    王猛到是意欲辩解一二可惜人证物证具在妥妥的板上钉钉，哪怕有必要掩饰一下大方的承认之前判断失误没弄明白真相就去责难段明湛，想必明白人都听不下去，应了句心有余而力不足，一场小事上的处理就可看出人品。

    经此一事王猛可以说一败涂地再没脸出来见人，灰溜溜的低着头被在场所有人以凌厉的目光扫视，什么叫作如芒在背，这种感觉刺激着王猛恨不能立刻挖个坑把自已给埋起来。

    王猛实在想不通，为什么后院的监控又能用了，并且画面如此清晰，连一个人的面部表情都看得一清二楚？

    这事可全仰仗于赵奇的功劳以及萧毅的大手笑，买来的装备绝非一般的玩意，拍摄下来的视频如不清晰哪对得起花出去的大把钞票。

    两人是怕韩云因像素不够好抱怨，被说成有钱也不往出拿的小气鬼抠门货，再说也没啥别的要求，就这一件事当然要办得妥妥贴贴，两人一鸟的交情可不值这点钱。

    孩子的母亲非常尴尬的站在当下手足无措，不知道该说什么好，当初的确有点私心，不就那点钱的事，自已是稀罕想要，对方又不缺钱所以才作出顺杆子爬的事，又不是真想赖对方，还是不那个医生在旁煽风点火，虽然不好意思却无羞愧之心。

    “那，那什么，我也是为了孩子心急就没有往深里想。”为了撇清自身的责任，孩子的母亲磕磕绊绊的把责任往外推。

    “我看到这位医生不像坏人，所以听信了对方的话，实在是有心算无心。”自卑不愿承担责任的人往往喜欢把所有的过错算到别人的头上。

    “我真是无心的。”孩子的母亲对着小年轻说，“我给你道歉，都是心急惹的货。”

    大势所趋之下孩子的母亲做出道歉的举动，为博得知错能改的好名头。

    “你不该向我道歉，柠檬救了你的孩子。”段明湛不接受这种事后补救的方法，心里替柠檬鸣不平，柠檬身为一只宠物天生处于弱势，被人无端污蔑能有好心情才怪。

    “这……”孩子的母亲看了眼对方肩膀上的鹦鹉，犹豫了一会咬了咬牙能屈能伸道，“是我不对，我陪个不是。”这些人一看就惹不起，也怪当初听信那名医生的话猪油蒙了心，做下这种事哪还有脸呆下去。

    “不接受。”韩云也是有脾气的鸟，凭什么一句轻飘飘的道歉就能将做过的好事渲染成恶行自此揭过不提，脸有多大敢让大爷息事宁人。

    “天下乌鸦一般黑！”韩云刻意扫了一眼其中有一半以上对段明湛大为不满的医生，老资格了不起啊！

    要知道老话说的好，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上莫欺少年穷，早晚得为今天的漠视狗眼看人低而打脸，韩云把每个对段明湛不怀好意的人都记下，敢动段明湛一个指头试试，大家有一算一有二算二谁怕谁。

    所有人都被会说话的鹦鹉惊呆了，原以为事情真相大白这件事告一段落，另一个挖坑把自已坑了的人最终要被开除医院，惩处颇重却明显换不来和解的意向，这鸟……

    “道歉若是有用还要警察干嘛？”韩云就是无理取闹怎么样，平什么瞧不起一只鸟，好赖之前救过人，小孩如果死在了医院，呵呵，那就真有乐子可瞧。

    躺着也中枪的警方，站在一旁要笑不笑实在难受，心道这鸟好会说话，成精了都快。

    “你想怎么样？”院长好脾气，听出鹦鹉不高兴，正等着听秦老爷子赞过的鹦鹉说下文，以前没当回事今天见此情景恍然若梦，果真名不虚传极有个*******给警方。”关对方两三天享受一下蹲监的滋味，韩云明知道这样的想法不可能实验，别人肯定以为一只鸟在说笑不当回事。

    “视频还有。”韩云这时候放大招平地扔出一声雷，“他要杀我。”翅膀指向失魂落魄的王猛，正好借着机会把之前的新仇旧恨一并了结了，好让大家看清楚这是一个多么会逢场作戏趋炎附势黑心烂肚肠的家伙。

    把人交给警方韩云也存了私心，王猛于另一件事上有可能成为接头人，在杨晨找不出对方破绽的前提下，把人往警局一扔该怎么问想怎么问就可以怎么问，诈几次借着此次人的败落造成的心境不稳，差不多能套也不少东西，多好的机会又替杨晨解决一项麻烦，就是这么的聪明。

    一句话把所有人弄懵了，这是个什状况？难道还有其他事是他们所不知的？纷纷看向视频，想要了解更多。

    “什么杀你！”段明湛被柠檬的语出惊人吓了个半死，把鸟从肩膀上拿下来，大眼瞪小眼的看着。

    韩云知道躲不过，报出时间地点，技术人员八卦之心上涌，格外配合的调取相应的视频资料，这一看简直不得了。

    王猛那要做坏事不加掩藏的神情被无限放大，终于明白鸟说的要杀它是什么意思了，现实版的白雪公主，没有比这件事更令人震惊无匹，与段明湛有间隙的事已经过去了，转过头来就去对付一只鸟，这心胸得有多狭隘，现在能变着法的把鸟弄死，以后呢，会不会一言不和就杀人！