
    以萧氏的身份背景不难做到完美无缺，杨晨笑自已操得哪门子闲心，皇上不急太监急。

    考虑了片刻杨晨不得不与萧毅合作，毕竟对方掌握的信息要比自已所知多，不跟着对方干很有可能错过捉人的机会，不是死了就是跑了，又得浪费好长时间，何必呢！

    “可以，我们合作。”杨晨也不藏着掖着，把自已知道的信息一一说明，诚意有了当然是合作愉快。

    杨晨还有事要先回局里，留了个电话号码，私人的那种，告别了柠檬离开，这一天可真够精彩。

    “柠檬，说说怎么想到把人带来？”有了杨晨的配合，赵奇心情有了质的提升。

    “怕你们打起来。”这是大实话，为了同一个目标不期然的撞到一起，韩云立马想到一个老话，两虎相争必有一伤，又不是深仇大恨何必拼个你死我活。

    “还真有那个可能。”赵奇摩挲着泛着青茬的下巴思量。

    “杨晨的为人还行。”变向的告诉萧毅，要坑坑别人去，互相防备可以，互相伤害那还合作个屁，韩云最不愿意看到那一幕。

    “是吗？”萧毅听闻笑容爬上眼角，柠檬越来越有意思，聪明的像个人类。

    “你可以去查。”就算自已不说以萧毅的性格肯定要去查，以确保合作人不会在紧要关头过河折桥。

    “解出来了？”韩云问的是表情包，加上之前听到的对话，约莫是摸见了门道。

    “还未，正在解，再有个一两天。”萧毅要查的东西还很多，不光破解密码这一项。

    韩云十分明白表情包指代每个接头人的身份，送货的时间地点，有时候换人换地方，解起来就得从头开始，较为繁琐费时。

    韩云考虑到王猛要是因这件事抓起来判个几十年挺不错，出狱之后都成了半截身子埋入黄土的人了，哪还有现在的心力整这个杀那个。

    有了杨晨的加入，事件的进展加快，韩云像个甩手掌柜一样不再过问是等着结果。

    平时该去医院还得去，因为不到抓捕王猛的时机，在此期间为防对方发现端倪狗急跳墙，必要的盯梢不可废。

    韩云为了段明湛的安全，勉为其难的接手杨晨盯梢的任务，时不时看到王猛又在跟其他同事找茬，互相挑拨离间也是醉了。

    想不通这样一个小人，怎么会去做走｜私入坑的药品买卖，胆子也没有多大，韩云看不透人心越发糊涂。

    王猛有动过不下五次诱杀的伎俩，没能成功便歇了那份心不再做无用功，不用时不时看到讨人嫌的王猛韩云别提有多自在。

    星期一，来医院看病的人不少，前门热闹后院凄清，一大早上很少有病人出来走动，韩云刻意站在段明湛办公室窗外的树上。

    只要一抬眼就能看到窗外的树上有只鸟，王猛每每进出办公室都能见到那只恨不能弄死的鸟在外闲适的梳理羽毛，恨得牙根直痒痒，每次动手皆失败，肚里的火气压是压住了仍有火苗不断在燃烧。

    韩云打着恶心王猛的旗号，见天的往其眼皮子底下凑，让对方因弄不死自已而抓心挠肝的难受，埋下一颗怨愤的种子。

    每每瞧见王猛眼底的凶猛杀意，韩云心里乐开了花，就是要撩拨的对方失了常态，见天的心火难清，搞得心情不佳最好一时不察大意疏漏，作出点别的事，小错误因心情之故不断的发展壮大，不要小看一些看似鸡毛蒜皮的小事，积累起来可不就是一件大事，当医生最忌讳毛躁，做多错多必然引起众人的反感，到时候一个不注意脑子不灵光火气上窜，啧啧，好日子马上到头了。

    杨晨要捉王猛的把柄，只有被逼得心绪烦躁才能露出狐狸尾巴，韩云别的忙帮不上，撩闲的本事与生俱来。

    把自已的快乐建立在他人的痛苦之上，韩云喜欢看王猛不痛快的样子，那么大个人了步入社会已久在医院摸爬滚打多年，还是没能练就一分喜怒不行于色的本事。

    还是说对着其他人懂得如何装模作样，对着一只鸟则不用那么顾忌？韩云只觉王猛蠢得可以，动物对善念恶意有天生的直觉辅助，哪能真蠢到不知危险是何物的地步。

    也难怪动物的地位与人类不对等，属于一只手就能捏死的蚂蚁行列，弱小的不值得去伪装，自负不可怕，可怕的是没有与之匹配的脑子。

    王猛离开好一会，韩云无心再呆下去，换到后院另一处的树上，刚落下不久，斜次里的一小孩引起了高度警觉。

    那是一个年岁不大约有三四岁的孩童，从脏兮兮沾了灰的衣服上可以看出对方是个男孩，这个年纪人嫌狗厌最是无法无天的时候。

    这不，小孩子趁大人不在身边的空当爬上了院子里唯一的小花池，池子里没有水更没有花，虽然是夏季池子里应该种些水生植物美化环境。

    可惜由于花池早前出过事，死了个不大的孩子医院赔了些钱，之后池子便废弃不用了，听段明湛偶尔提过一句，池子会被填平，有病人曾经反应过花池离住院楼太静，尤其是夏天里面有水有花引来不少蚊虫，病房又是个公共场所，来回进出开窗开门的，被蚊子叮咬避免不了，挂了蚊帐又太闷，晚上好些白天哪能坐得住。

    大家都知道蚊子传播多种疾病，不幸被选中那可有得罪受，提议把花池挪个地方，两件事合并在一处院方不得不弃了花池，至少什么时候改，听说快了。

    回到当下，韩云看不过眼，当家长的为什么那么粗心大意，把个什么都不懂难分辨危险与否的小孩子丢在这里，责任心何在！

    小孩身上的衣服算不上好货，有点老旧袖口和裤脚处都磨起了毛，还一个劲的往池沿上爬，那不死心的架式看得人直牙疼。

    这么个熊孩子，万一一头栽进池子里，医院又将有官司缠身，小孩死了最好至少不用受冤枉罪，没死最轻也得骨折，大热的天打上夹板，看着于心不忍。

    韩云踩了踩脚下的树枝叹气，凡出事的地方四下又没有人，真就怪了事为什么每回都能遇上这茬，救也得救不救也得求，烦死了！

    飞过去，一爪子下去揪住孩子的后心衣襟往下拽，这么大的孩子对于已经能拽到成人的韩云而言信手拈来不在话下。

    一只大鸟在一个小孩子背上，又是极其危险的花池，里面不论有没有水，掉下去都好不了，然而这一幕正好被王猛瞧见了。

    忽然心生一计，匆匆忙忙跟过来想要把鸟挥开救下孩子，不等着动手鸟早一步飞离落在花池边缘，眼神黝黑发亮的盯着自已。

    小孩已经被韩云扯下来，后脚跟着地突然跑来个王猛，把孩子捞起抱在怀里，怎么看看像是在做戏，看来接下来有一场好戏瞧了。

    孩子的母亲手中拎着大包的中药赶来，就看到一个穿白大褂的医生抱住了自家孩子，旁边就是吃人的花池，心里一紧奔过去把孩子抢回抱在怀里。

    “你怎么到这里玩，妈妈不是说在树底下等着吗！”一个看不见差点酿成惨剧，当妈的心里急得都快哭了，上上下下打量孩子，见没有受伤悬着的心落下一半，看向医生略一琢磨回过味来。

    “谢谢，谢谢医生，差点孩子就没了。”孩子的母亲连连道谢，一开始还以为是伪装成医生的人犯子，才会焦急的不问一声伸手就去抢对方手里的孩子，现在看清楚医生胸前挂着牌子，上面的照片与真人一模一样，这才打消了疑虑。

    “没什么，举手之劳。”王猛摆出一副笑模样指着池边还未飞走的鹦鹉说，“我来的时候看到这只鸟落在孩子的背上，瞧着不大对头把孩子救下。”认准了小孩不会说话问不出实情，再说小孩子未必知道背后是什么东西扯着，再有那只讨人厌的鸟能说得清来龙去脉？

    即便有那么两下子说得清事发经过又怎样，对方是会听信一只鸟的话，还是会听自已这个当医生一脸正派的人所道出的真相，结局不言而明不是吗！

    我艹，睁着眼睛说瞎话，有胆子有本事，韩云此前就已洞悉王猛的用意，这种颠倒事非黑白含血喷人的伎俩也敢使出来，看来这次不光要咬上自已意图谋害小孩子的罪名，估摸着会把段明湛给拖下水。

    想来个一石二鸟的计策，啧啧！不是韩云瞧不起对方而是确实没把王猛放在眼里，与这种脑子里装石头的人计较太迭份了，平白被拉低智商。

    “这鸟谁家的，怎么能这么做！”孩子的母亲担心孩子，一来怪小孩乱跑，二来肯定要找个借口发泄一下，哪怕是口头上说两句。

    王猛已经把梯子架好了，对方顺杆子爬也没什么不对，被吓到了总要找个恰当的理由推卸自身看顾不当的责任，孩子没事还好有事，那就呵呵了。

    不过，韩云敏锐的从对方眼中捕捉到一丝耐人寻味的光亮，再观对方的穿着打扮，可以论断对方农村出生天生跟城市人格格不入，一眼即可分辨。

    穿着不算寒酸到底家里没多少钱，看向自已的眼神并不友好，眼珠子转了两圈，显然是在打着歪主意，就是不知道这戏唱到最后是否会如对方的愿。

    “我的孩子要有个三长两短可怎么好！”说着泪如雨下哭得很是伤心，还不忘恶狠狠的瞪鸟一眼。

    上演了好一初欺软怕硬，韩云看不清对方是真为小孩子的冒失差点丢了小命而后悔不跌的哭，还是装洋相想讹诈一笔，前提当然是搏得别人的同情，这个别人还能有谁，不就是站着看好戏顺手设套的王猛。

    “这只鸟是我同事家的，不懂规矩，我这就打电话把人叫来。”王猛巴不得扯段明湛下水，这是多么好的一个破坏对方名声的机会。

    才刚来就闯下如此多的乱子，上头的领导听了是何感想，王猛心里乐开了花，不怕事小就怕事不大，必要把事情闹得人尽皆知。

    王猛拐着弯的打电话，不直接通知段明湛，就是想让事件经别人的口说出去，即便是为着看热闹，消息传出去目的已经达到，在段明湛毫无准备的情况下看他还有什么话可说。

    那小子太张扬，好些人看不惯，这时候不落井下石更待何时，王猛有心算计，面上却分毫不显，打过电话后安慰孩子的母亲。

    “同事马上就来，有什么话可以好好谈，我身为目击者会配合你。”王猛字里行间变向的告诉对方尽管提要求，哪怕狮子大开口也行，绝对站在对方的立场上为对方说话。

    对方不是个傻子，如此直白的暗示是个人都明白，心里那点兴起的小心思突然涨长，既然有人为自已出头，还等什么不就是一只不会说话的鸟，其主人一定会为了息事宁人直接给钱了事。

    又听医生说鸟主人是刚刚来医院不久的新人，家里有钱，像吃了定心丸似的决定依内心想法做事。