
    韩云在边上听，好似像在听别人的故事一样压根不当回事，坐等两个贱人被啪啪打脸的时候。

    怪道有些人不道德，原来脸皮厚到家了，这种栽赃嫁祸的手段也敢往外使，不就是看着自已好拿捏，不把一只鸟放在眼里等着瞧，看谁笑到最后。

    明知道王猛看乐子不嫌事大，一定会把事情闹大，非要让全院的人都知道，韩云不介意推波助澜顺势而为。

    段明湛接到电话匆匆赶来，身后还跟着其他没事的医护人员，看戏看得如此大张旗鼓，真佩服这些人的胆量。

    段明湛到不在意被别人瞧乐子，在背后指指点点，被人转行柠檬杨把一个孩子推下花池，这简直是天大的笑话。

    以柠檬乐于助人的性格，救人还来不及哪会伤害一个四六不懂的孩子，一听就是谎言源头还是从与自已颇不对付的王猛口中传出来的，不用猜也知道怎么一回事。

    赶到现场，段明湛大致一扫所站的两人粗略的猜出大概，招手唤柠檬，“过来。”边摸毛边问一看就是苦主的妇女。

    韩云识趣的把主场交给段明湛，由他来对战两个不要脸的家伙，人心不古总让人不住的想起扶不扶这一类似事件，哪还能高兴得起来。

    “你就是鸟主人，我有孩子差点被鸟推进花池里！”孩子的母亲见人来了抢先开口先发制人，指着对于孩子来说很深的花池，对一人一鸟怒目相向。

    “还好我的孩子被这位医生救下来。”孩子的母亲不依不饶的指责鸟主人没把鸟看好，孩子受到了严重的惊吓。

    段明湛不开口只听，差点被气笑了，孩子母亲的话包含何意在场围观的人员多少听出点苗头，又不是傻子，这年头喜欢讹人钱的比比皆是，眼前这一件并不出奇。

    “第一，这确实是我的鸟。”孩子的母亲说完话，段明湛适才开口，“你说我的鸟推孩子下去，你亲眼看见了？”

    “你不要想失口否认，这位医生看得真真的，我一个做人母亲的人怎么可能拿孩子的生命开玩笑。”孩子的母亲被问怒了，语气相当冲。

    王猛顺势出场，开口以劝和的口吻道：“我确实亲眼看见鸟站在孩子的背上，本就是件微不足道的小事，好在孩子平安，只是受了惊吓，你怎么也得表个诚意。”这是让段明湛拿钱解决的话音。

    如果换成一般的鸟，段明湛当即会提出质疑，鸟能有多重，小孩子又有多重，如果一只鸟能把小孩推入花池，那鸟还是鸟吗？

    但是，柠檬的情况太特殊，说出以上的话不仅不能排除嫌疑后面会坐实王猛口中的实情，段明湛并没有摆出一副不相信而咄咄逼人的架式。

    “敢做就要敢当，何必把事情闹大，你还没有转正，对你的影响不好。”王猛摆出一副为段明湛好的腔调，把看热闹的人恶心坏了。

    王猛和段明湛之前闹过一场挺大的风波，医院里谁不知道两人的关系处在冰点，如今说出为对方着想的话，听着反胃不说委实太假了。

    即便是明摆着用名声来威胁段明湛也不能这么急切，先不说事实如何，单论王猛的心胸，真是不可与之相交的小人。

    虽然段明湛是无辜的，再怎么说鸟肯定是闯了祸，要不然王猛哪来的胸有成竹，公平的外表下掩藏着一颗恶毒的心。

    为了名声段明湛必要把这一颗恶果吞下肚，真正的哑巴吃黄连有苦说不出，之前就因鹦鹉而起，这件事又是如此，真不知道段明湛怎么就养了只招事的鸟，这下被王猛拿住把柄以后还怎么在医院里混，太年轻不知事的代价。

    “柠檬有没有做过你说了不算，我这个当主人的最清楚，不分青红皂白就想诬赖我们，可见一个人的品性如何。”段明湛直接开骂王猛人品堪忧，错着引子就想踩自已一脚极其可笑，当自已是软柿子好拿捏！

    “你这是说的什么话，我亲眼看见还能红口白牙的诓你！”王猛被堵得火气上涌，没想到段明湛够伶牙俐齿，说再多有什么用，养了只蠢鹦鹉，事情摆在那里还想抵赖简直是痴心妄想。

    “一来我跟你有过节，你心里面敢说一句没有怨气，我就佩服你。”段明湛直接指出，“二来老话常说眼见未必是实，耳听未必为虚，就凭你看到的不能代表全部，一味的拿柠檬做账扣大帽子，我是不会认的。”

    “你这个小年轻好没道理，宠物伤了人尽然一口一个推脱不认，世上哪有这样厚颜无耻的人，我要告到你们院长那里。”孩子的母亲不干了，很有底气的说出威胁的话，心道小年轻怎么这么难缠，还想早点拿了钱回去。

    “你跟我狡辩没有用。”王猛一立咬死了之前的说辞，帮腔道，“你又不缺那点钱，该给的补偿别欠着，世上哪有狗咬了人主人不闻不问的道理，太没有良心了。”直接又将段明湛之前的辩白反击回去，小样跟我斗还嫩了点。

    “如果这件事不是柠檬做的，你又当如何？”段明湛对孩子的母亲所说的话很是反感，这样的人小心思都写在脸上，典型的碰瓷狂。

    “怎么可能！”王猛不信自已的眼睛发花了，即便是故意栽赃又能怎样，谁认谁傻，何况段明湛抱着个傻鸟根本拿不出证据证明清白，只靠下下两片嘴皮子来争辩觉得很有意思吗？

    “你怕了，心荒了！”段明湛加了把火将王猛的野心引出来，闹得越凶越难看，到最后真相大白的那时候，对方还能维持住一脸的道貌岸然吗？

    “谁怕了，你不要避重就轻跟我在这胡搅蛮缠。”王猛怎么可能怕，一个新来的毫无根基的臭小子，敢跟自已叫嚣被告到院长那里看谁脸上无光，为这点事名声臭不可闻谁还敢与之接触，避都唯恐不及。

    “我没有转移话题，只是想知道你污蔑我和柠檬，真相出来后又当如何？”段明湛强逼着王猛说出不计后果的话。

    “对就是对错就是错。”王猛真有点小担心，段明湛一副比自已还成竹在胸的表情，难免怀疑有没有拿捏住对方的软肋，会不会出现意想不到的变故？

    “我不想跟你们这些念过书喜欢讲口舌的年轻人扯皮。”孩子的母亲急了，“把钱给我，孩子回去还得吃药呢！”越说越心惊，内心犹豫迟疑委实拿不准谁说的对，就只认定补偿费，能捞一笔是一笔。

    “报警吧。”听得此一时心头火起，韩云心情飙升到怒及反笑的边缘，说在多都是一个个不见棺材不掉泪，不撞南墙不回头的货色，跟这种没品的人掰扯事实太没意思了，他们凭什么！

    “报什么警，不就一点小事，给钱不就完了！”孩子的母亲一听报警，冷不丁的打了个寒颤，农村人对警察的敬畏心尤其胜，一沾上警方那都是不得了的大事，脸色瞬间变白眼中尽显慌乱之色。

    “报什么警你还嫌事情闹得不够大，趁早解决完事，难道你还想被扣工资写检讨！”王猛提出前一次的事刺激段明湛，“屡次三番的犯错这次可不一定会轻拿轻放。”幸灾乐祸的口吻掩都掩不住。

    “你不就想看我的笑话。”段明湛不在乎王猛小人得志的态度，“闹大不正合你的心意，不然哪来这些事。”

    段明湛掏出手机拨打电话真真的听信柠檬的话报了警，王猛一时愕然没想到对方真这么做，心里立时有点悬。

    而抱孩子的母亲更是吓得六神无主，这是走也不是不走也不是，这可怎么办，不就是讹点钱，又不是犯法的大事，何至于叫警察来，两人都没想到事情发展到不按剧本走的情形。

    “警方公正严明最适合查证真相还柠檬一个清白。”段明湛最讨厌别人拿柠檬说事，自家的鸟又有哪点得罪对方，屡次出昏招，这次不来点狠的看来是不行了。

    段明湛不喜欢见天的被人骚扰，打蛇不死反受其害，王猛这种小人再不能留，来医院是为了学习当一名合格的医生，而不是为这些微末的小事扯皮，跟王猛这种嫉妒成性的人无话可说，处理一个是一个。

    “还有监控。”韩云对之前央着赵奇装监控的事大赞，看自已多有先见之明，现在派上了用场。

    “别开玩笑了，这里属于后院虽然是公共场合，哪里会装监控。”王猛对医院的熟悉程度可比一个新来的段明湛强多了。

    初听监控时吓了一跳，凭借以往的经验恢复冷静，仔细回想一番医院的格局，心中大定张口耻笑对方的痴人说梦。

    医院里有装监控，但是为了省下一笔开销就只在重要的地方安装过，王猛敢确定后院绝对没有，即便有也因年久失修而损坏，或是拍不到花池这个方向，更何来证据一说。

    “有没有不是你说了算。”韩云眼底精光流转，王猛太自信以至于自负到了姥姥家，话说的那么满也不怕风太大闪了舌头。

    就在孩子的母亲迟疑要不要离开，在拿钱与不拿上面纠结之时，警方赶到了现场，问明事因确实是件不值一提的小事。

    警方有权力调阅医院内所有监控视频的资格，段明湛又给院长打去电话，录相内容无论如何也要亲眼见证，还柠檬和自已一个清白，让医院内眼红的那些人经此一事都把嘴闭严实了。

    “你怎么会有院长的电话！”当段明湛叫出院长二字时王猛的心境尤为不平静，堪比掀起滔天巨浪，嫉妒的都露出了丑态。

    “为什么不能有，墙上公告栏中明晃晃的写着。”事到如今段明湛再不愿意借用长辈的名头与交情是不行了，已被咄咄逼人一而再再而三的挑衅不算，打着毁掉自已的险恶用心，不借助背景所有人都认为自已是软柿子好拿捏。

    段明湛可不是任由人搓扁揉圆的性子，本想不借助背景与交情在医院里凭真本事立足，看来是一早想歪了钻了牛角尖，这种显见无依无靠的下场任谁都能踩一脚。

    太想当然了，这个社会的风气本就如此，没有坚实的背景就只能从底层一点一点爬上去受尽污辱责难，突兀间心境豁然开朗，了悟处事的规则空有实力远远不足以服众，有的是人因此产生嫉恨想尽办法作妖，有了背景别人就会忌惮掂量该不该做，也怪当时着了相，以为实力胜过一切岂不知没有背景空有能力依旧躲不开成为众矢之的的下场，别人会合起伙来算计，世上多的是见不得人好的小人。