
    韩云一见时间不早了，飞到窗台上作出要离开的举动，要不是为了不那么看着太出格，一个纱窗根本挡不住回家的脚步。

    “明天还来吗？”孩子的母亲急切的开口询问，眼里清晰的透露出有意让鹦鹉留下来的心思。

    “明天来有水果。”周姨开口有着同样的想法，只要有鹦鹉在孩子就有可能恢复，心理医生一来治疗的效果肯定事半功倍。

    “明天一定要记着来。”真不方便作出强留下鸟的事，孩子的父亲把坏念头压下，诚恳的发出邀请。

    来也行，反正没什么事，韩云歪着头做思考状，忽然看见孩子的目光专注于自已身上，眼底写满了舍不得，心口一悸鬼使神差的开口。

    “还来，等我。”话音落下韩云回神只觉嘴欠却不后悔，不就是陪玩这等小事，既然遇上了就是缘分，不介意帮着这家大人尽一份绵薄之力。

    听到鹦鹉的回复，三个大人齐齐松了口气，总算放下一块大石，高兴的笑容重回脸上。

    孩子的父亲打开纱窗，看着鸟飞离医院越来越远直到看不见，才关好窗户拉上窗帘。

    “在看什么？”回过身孩子的父亲注意到儿子所视方向正是窗户的位置，几步上前抱起儿子。

    “明天鸟还来陪你玩。”那只鹦鹉又聪明又可爱，家里养一只这样的肯定会非常不错，心底里萌生出了新的想法。

    “你要好起来，才能同鸟玩到一起去。”孩子的母亲上前摸着儿子的头说，“鸟问了你两次名字，你该回答它。”只要孩子听进去并开口比吃灵丹妙药都令人欣喜。

    “那只鸟叫柠檬，一身的绿确实挺配。”会说话的鹦鹉像个小孩子挺招人喜欢。

    周姨不打扰一家说话，出去买晚饭去了，心里觉得应该再招一个保姆，负责做饭家里做的比外面安全，这事得跟两夫妻商量。

    晚上回去吃过饭，韩云闲着无聊翻出平板上网查了下自闭症和抑郁症的区别，这两个放一起真是傻傻分不清。

    在韩云看来孤独的人就比较自闭，没人说话不就挺寂寞的，想不明白为什么两极分化。

    网上有详细的解释，看得韩云两眼蚊香圈，好多专业术语半懂不懂。

    一大清早跟着段明湛去上班，到了医院各去各的地方，飞到那间病房的窗外，心血来潮扯着嗓子唱起了儿歌。

    “太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上小书包……”记得这首被熊孩子编坏的儿歌特别有意思，什么炸药包，一拉线赶快跑。

    韩云为了博取小孩一笑也够拼的，翻找脑子里不多的儿歌来了个大串联，多数儿歌只记得一半唱不全。

    “来啦！”周姨高兴的把鸟放进屋，一点不担心鸟身上有致病菌，明眼人都看得出来这鸟居于家养。

    家养的宠物没不干净的情况，再说这里是医院，要说细菌多，医院首当其冲自认第二没哪个敢排第一。

    再干净的人也会得病，本身自出生就活在满是细菌的环境当中，过度的洁癖不利于提高自身的免疫力。

    “早上好。”韩云需要用难得的欢快打破这一室的沉闷，吸引小孩的注意力，就像现在这样。

    小孩的视线不在专注于片刻不离手的魔方，视线多放在自已的身上，这是一个循序渐进促成沟通的好现象，总比没反应打死都崩不出个响屁来要强百倍。

    “早上好。”周姨高高兴兴的回了一句，拍了拍孩子的后背，“来打声招呼。”不管能否得到孩子的回应，这是必须的礼貌。

    韩云到不在意小孩能给出一句惊人之语，心理疾病当得慢慢来急不得。

    “我去洗水果，你们俩一起玩。”周姨拎着袋子走了，没多久一盘水果摆在支起的床边桌上。

    这次周姨没有将孩子抱到窗边，既然鹦鹉已经进了室就没那个必要，仅仅是移动了一下床桌，使之更靠近倚被而坐的孩子。

    不待周姨说话，韩云极有眼色的飞到床桌空着的一侧站定，这样一来即能吃到水果，又能离孩子近一些。

    “真聪明。”周姨笑容更甚，心道这么聪明的养到底是如何养出来的？

    今天的任务同昨天一样，吃完水果由周姨讲几则故事，韩云会挑简单的复述一遍，如果时间还有富余，就会允许小孩摸毛，如果小孩无师自通给挠挠就更好了，自从段明湛上班以来，帮自已挠痒痒的次数不断减少，还好洗澡的次数有增无减，要不然头上该长虱子了。

    小短腿就是吃亏，即便够着了头也没法挠，爪子太尖了长时间举着也累，别说单脚站定不成问题，但是真的很不方便。

    中午没有留下来吃饭，韩云去找萧毅蹭饭，吃完饭再过来忘了问小孩下午睡不睡觉。

    最近事情多不是这事就是那事，原本划定的生物钟，下午有两小时的休息时间，这不因为其他事的介入名存实亡。

    韩云已经记不清有多久没睡过午觉了，前两年睡得多大概原于长身体，吃的多睡的也就多。

    现如今你要说睡，肯定能睡着就是没有那么强烈的睡意，要不下午早点去小孩那里，陪着睡一觉时间过得还挺快，韩云觉得这个主意不赖。

    跑回来张口说要睡觉，到把周姨惊了个愣神，不明所以的看向鹦鹉，大白天的睡哪门子的觉。

    半晌后恍然大悟，也怪自已粗心大意小孩正是长身体的阶段应该有充足的睡眠，不能总盯着魔方玩啊玩，玩得那个不嫌累，看得人都累。

    医院的床铺不干净，韩云的洁癖症又上来了，正在给自已做思想建设，大不了回去之后让段明湛给洗个澡。

    “你也睡，陪着孩子。”周姨总算明白了鹦鹉说话的用意，乐呵呵的找来一条白毛巾铺在床右侧位置。

    “这毛巾是新的，床单被子全是家里拿来的干净。”周姨一向细心才不用外面的东西，看着干净指不定满是细菌，孩子还小抵抗力又差，本身就有病可不能再来个感冒发烧，那得多折腾人。

    一听这话韩云好想给周姨点个赞，这服务的多到位，立马跑过去踩了踩柔软度还行，对看过来的小孩说，“一起睡。”

    小孩在周姨的服侍下躺倒，侧着身子跟右侧的绿鸟脸对脸，看到鸟轻松自如的趴下翻个身露出肚皮，像人一样平躺。

    不光周姨看得十分稀奇又好笑，就边小孩也难得再露笑容，虽然淡淡的一闪而过比没有好太多不是。

    大夏天的韩云也就不拿毛巾的另一头盖肚子了，睁一只眼闭一只睁装睡，不忘观察临近的小孩。

    发现小孩跟着闭上眼睛，心情稍稍放松不知不觉听着孩子轻浅的呼吸声睡着了。

    这一觉睡得格外香，韩云的睡眠时间并不长，即便醒了也没急着睁眼睛，而是睁一只闭一只看周姨在干什么，观察小孩是不是还在睡，哪怕躺着也是一种享受。

    迷迷糊糊间听到男女对话声，韩云一个激灵醒过来，眨了两下眼睛，不清楚什么时候又眯了一小会，还是睁着一只眼睛困觉，又有了新技能。

    孩子的父母过来看儿子，一进门就看见躺在床上的一大一小正睡得香，鹦鹉更是仰躺着睡，像人一样看着可乐。

    小声的问了周姨今天的情况，孩子的父亲说起另请一名护工的事，周姨说的对总吃外面的饭菜对孩子的健康有影响。

    韩云听了半天明白怎么回事，这是因照顾不过来想再添一个人，周姨好回去做饭送过来。

    周姨的意思是请一个保姆专门做饭，自已陪在医院里主要是放心不下孩子，后又觉得这样做不妥当。

    外面请人到家，价格不是问题，关键是做饭的手艺和人品，周姨自已在这家做活多年有了很深的感情不说，又尽职尽责的照顾一家三口的起居，从没出过差错，是个绝对实成的人。

    一个陌生人进入家里对家里面也不怎么了解，万一起了不好的歹念可怎么办，若磊的家没有人照看，丢了贵重物品又是一件令人着恼的烦心事。

    周姨把自已的提议与顾虑跟夫妻两人一说，得到一举两得的办法，保姆不用请，周姨自已就行，知道主人家的喜好饭菜做得更精心。

    只要再请一个小时工就可以了，负责周妍回家做饭这段不在孩子身边的时间，不用令行包食宿，也不用晚间陪床，省下不少事端。

    周姨听了当下同意，这个方法好什么都不耽误，明天小时工就会来，找了个年纪大点的，有照顾孩子的经验，再说孩子不说话也不会太闹腾。

    韩云干脆起来抖毛，压扁的羽毛又恢复到看上去的柔软蓬松，更像一个毛绒团子圆润的可爱。

    今天的任务完成，韩云要回去了，走之前孩子的父母说着昨天一样挽留的话，希望明天也能来。

    韩云给出回应岂可言而无信，记得那名孩子父母提起过的心理医生大概明天就能到，看看到底那名心理医生有多大的能耐。

    孩子睡了一下午也醒了，再睡下去晚上哪还能睡着？跟小孩告了别韩云如昨天一样飞回了家。

    段明湛还未回来，早知道就在医院多等一会，今天的时间比正常玻璃晚了一个小时。

    韩云才从段明湛的口中得知，今天下班前又被秦副院长提溜到办公室说了一个小时的医学相关话题。

    韩云无比感叹秦家这位舅舅太敬业了，时不时就要抓段明湛开小灶，难怪医院里有不少新进医生嫉妒成灾。