
    柠檬太热心，都不好意用，张芳拿出准备好的熟牛肉递过去，没什么好吃的东西，记着柠檬喜欢熟牛肉，不要调料的那种，炖的烂烂的，每天都做一块，柠檬要来就让它带回去吃，不来放着家里给孩子补身体。

    “谢谢，再见。”看过两个可爱的小不点，韩云拿着牛肉飞回家，晚上的口粮有了着落。

    带着一大块牛肉韩云拿回去跟小伙伴们分了分，没拿回去给段明湛吃，主要是怕对方又唠叨个没完，小孩那一家的事自已是没提不知道段明湛从别的地方知道多少，都是些小事用不着大张旗鼓。

    第二天一大早韩云又来到医院，落在昨天的那间病房窗外，因为是夏季窗子早早的打开通风。

    再一次透过纱窗向室里张望，一眼看到坐在病床上还在玩魔方的小孩，不同于昨天的是，床上的小孩脚边放着大大小小颜色各异的魔方，加个平板电脑和一两页纸张，显得床上十分零乱。

    韩云这次依然没有看到输液的吊瓶，不知道是因为时间太早还没有配出来，亦或是昨天晚上已经打完了，今早上不用再输？

    床头柜上放着水杯和食物，方便孩子伸手取用，可惜就韩云观察那孩子的注意力全在手上，其他的东西根本入不了眼。

    记起昨天小孩的父母喂食的场景，韩云暗道早该查一查到底是什么病，弄得连一点正常反应都严重缺失。

    喂水果如此喂饭是不是也一样愁人？韩云为孩子的父母掬一把同情的泪水，孩子病了最伤大人的心。

    说起对方的父母到现在没见到影，该不会离开了医院，两人如果有工作要忙还真脱不开身，那么双方大人的家长呢，怎么没来看孩子？

    长辈不是最看得孙子/外孙，孩子都病了怎么不来医院露个脸，韩云的脑子里当下浮现出不好的画面。

    长辈病了不能来？哪有两家都生病不能动的巧合发生，或者有一方的老人去世了？来不了情有可原，不是还有另一方吗，怎么一点动静都没有？

    还有即便两方的父母离孩子住的地方远，这都不是不来看孩子的理由，除非两家人都不喜欢这个沉默寡言甚至有点傻的孩子。

    还有种可能双方长辈都不看好现如今的孩子，因为有病不正常治疗过无法痊愈，长辈的心伤透了就有点自暴自弃有意眼不见为净，只有父母对孩子关爱呵护一成不变。

    顿时韩云觉得小孩挺可怜，一个人呆在对于孩子来说那么大的空房间，会不会感到害怕不安，这里还是医院即便装修的再好掩盖了一些东西，仍比不上呆在家里舒服。

    小孩孤单太久有可能生病，韩云听说过时下‘流行’的心里疾病占首要，比方说抑郁和自闭，都是因为环境的变化而产生的心里不健康反应。

    正当韩云想入非非不在状态，病房门被推开进来一名长相和蔼一看就非常有好感的中年女性。

    走到床前安置床桌摆上买来的粥食，坐在床边砖的把粥吹凉了喂给床上的孩子。

    勺子到嘴边小孩子才知道张嘴吃，一点不似正常孩子那么闹腾的挑食，给什么吃什么眼睛仍盯着手中的魔方。

    看上去与脑瘫患儿有的一拼，韩云不是有心诅咒小孩，实在是看不下去，对方叫人颇心酸的可怜相。

    那位中年女性喂得即细心又认真，时不时用毛巾擦去孩子嘴上沾染的米粒。

    看到那轻柔的动作，韩云感叹一句对方的用心，虽然穿着打扮上看不出太多，但是有一点可以确定，这名女性是负责照顾小孩日常生活的保姆，尽心尽力脸上带着温暖人心的笑容，观其外在人品挺不错，有这样的人从旁照顾小孩不至于受罪。

    适才吃的是早饭，小孩不会刚起来吧？韩云有些时候挺羡慕睡懒觉的孩子。

    自已不是不可以，难得喜欢陪段明湛吃早饭，一个人吃得多没意思，习惯了早起锻炼，偷懒要不得，当时也是为了日后着想，习惯或了自然改不了了。

    吃完饭，收拾了碗筷，保姆再度回转，一大盘水果又是剥皮又是切块摆放在床桌上。

    刚吃完饭久坐床上会积食长胖，小孩该下地活动活动，说不定看到感兴趣的东西瞬间摆脱提线木偶般的僵态。

    保姆却没将小孩抱起来，而是从孩子手中拿下那个玩了无数遍的魔方，重新换了一个魔方塞回去。

    小孩这是连换玩具都不知道，还得人力替他考虑到，我的天这还了得，到底得了什么病，好似同外界的一切隔离一样，韩云越看越心惊。

    长相不错的小孩就这样傻下去，父母得哭多少场泪水怕是早已流干，看得心脏直抽抽，有点小心疼，这才五六岁的孩子，病魔加身多遭罪少有的同情心泛滥。

    保姆离开床边拿了东西出来打发时间，韩云看到对方手上的毛线和毛衣针一时无语，大夏天的织毛衣够另类，现在不都拿钱买得到现成的，为什么还要亲自动手？

    不理解对方的思维习惯，韩云不去想这些有的没的，视线放在小可怜身上，想着一会医生来了听听都说些什么，是以没有走继续在窗外蹲守。

    保姆周姨隔半个小时起来去喂孩子水果，毛衣打累了站起来活动手脚，一扭头看到窗户外落着一只个头不小的绿鸟，心道这鸟站在外面干什么？

    小心翼翼的走过去，快到窗户边鸟分明看到了自已却不跑，莫不是傻鸟一只？

    被认作傻鸟的韩云鼻子一痒当下打了一个喷嚏，暗忖谁在背后说自已坏话，要是让自已逮着对方没有好果子吃。

    鸟打喷嚏的动静不小，到把周姨给惊着了，还以为鸟会因此飞走，哪料走到窗户边上只隔着一层纱窗对视，鸟还是没有离开的意思，看着有趣。

    周姨又伸手把纱窗拉开，这下总该跑了吧？可惜令人失望又惊讶的是鸟动是动了仅仅挪了个位置，并没有飞离的打算，这可奇了。

    小模样长得不错，周姨搞不清楚眼前的鸟有多傻大胆，不怕被人一举抓住，明明只要一伸手就能轻易擒获，这鸟却丁点不惧。

    周姨转身回去一把抱起床上的孩子来到窗户前，指着窗外的绿鸟说：“快看，多大只鹦鹉，好不好看？”

    这是第二次近距离打量被人抱在怀里无动于衷的小孩，韩云感觉对方瞄了自已眼，再去细看却又不像，乖乖这是中了哪门子的邪！

    就这样鸟还是没有被惊走，周姨觉得这鸟实在有趣，抱着孩子转回去端了果盘，盘子放窗台上，水果上有小叉子，拿起一递向窗外的鸟。

    韩云一看对方好意相请盛情难却，伸爪子接了抓住塑料叉子当着一大一小的面开啃。

    吃的是苹果，口感不错，三下五除二进肚有点意犹未尽，把叉子递回去同时指了指盘子里的其它水果，色彩缤纷好丰富能不能一样少来点？

    韩云可不是因为嘴馋专门讨食，想给就给不给拉倒，大不了回去吃，再就是跑萧毅那边，有现成的还可以点单，对了每天这个点不是去这家吃就是去那家吃，反正正餐过后水果顶上，一天也没落下，这下养成了习惯。

    周姨看到鸟递回叉子并示意还要，当下乐了这么有灵性的鸟可不多见，于是接过鸟爪子里的叉子又戳了一块黄桃递过去，不忘喂给怀里的孩子一块，两小都吃看着乐呵。

    周姨转身回去把孩子放床上，找来儿童高脚椅放到窗边，鸟吃的正欢没有走。

    周姨又去把孩子抱到椅子上，高度正好与窗台平齐，这样就可以看到外面吃水果的鹦鹉。

    左一块右一块的喂，不一会盘子见了底，周姨发现孩子今天吃了不少水果，以往没今天多，立刻喜从心来，大概是跟鸟一起吃的缘故。

    心叹孩子少格外孤单没人陪玩，哪像以前家里孩子四五个，有东西都抢着吃，不抢哪有份，出去玩也是，大的带上小的，能在外面疯一整天不嫌累，现在的孩子都是独生子太娇贵。

    周姨感慨万千的摸摸孩子细软的发梢，可怜见的这才多大就有那样的病家里再富裕有什么用，买不来孩子一辈子的身心健康。

    毛衣不织了，拿了圆凳坐到孩子身边，打开手中的平板给孩子讲故事，希望孩子听了有所触动，病情好转不要再让大人操碎了心。

    讲的是经典的童话小王子的故事，周姨的声音虽然达不到婉转动听的程度，韩云还是头一次听见有着妈妈味道的故事，心境尤为平各再看小孩，转动魔方的手指略有停顿，这是听进去了？

    一上午的时间过得飞快，韩云听了四则故事，没有等到预期中的医生前来查房问诊，小小的遗憾了一把，中午饭时间该上哪吃？

    还是上萧毅那边方便，说走就走拍拍翅膀不带走一片云彩，飞向高空穿过绿化带。

    周姨看到鸟飞走了，把纱窗关上，孩子重新抱到床上，要去买午饭孩子托护士照看一下。

    孩子不会乱跑，周姨到不担心出事，医院附近就有饭店十分方便，就是没有家里做的干净味道好。

    孩子的父母也是没办法，求医问药不少家医院都去了，孩子的病情仍没能好转，这才送到了这家医院，听说院长认识一位专业级心里医生，才把孩子放在医院，换个环境接受治疗。

    韩云闲来无事，吃完饭又飞回医院，站在窗台上看到屋里多了两个人，正是昨天看到的孩子父母。

    “咦，那只鸟怎么又来了？”周姨抬头一瞧，熟悉的绿色身影又出现在指定地点。

    “什么鸟？”夫妻二人侧过身看向周姨所指的窗外，忽然笑了。

    “昨天就是这只鸟，今天早上也在？”看到鸟心情稍微好点的女士开口询问，概因鸟太乖巧又可爱，鸟的羽毛又是绿色，代表着蓬勃向上的生命力，给人一种心灵上的安慰。