
    绕着住院部的楼转圈圈，发现一个小孩站在窗户旁向外看，以韩云的视力小孩笔芯得不赖，五六岁的年纪。

    进入医院的人大部分属于生病需要治疗的患者，这么小的病号不是没有，确是最特殊的一个。

    因为小孩的眼神看上去非常空洞，不是瞎子那样的没有神彩，是那种把一切隔绝在外的空寂，没有生气。

    这么个小屁孩也生病了，生的是什么病像个琉璃娃娃无喜亦无悲，总体给人感觉并不好。

    韩云怎不怎么喜欢小孩子由其是男孩因为太皮了，熊孩子一个安分点的到还说得过去，就比如还人情的苹果男孩，安静懂事却是一种因环境所迫的早熟表现，与眼前这个一对比，啊呀真没可比性。

    韩云闲得蛋疼，看到一件不寻常的事就喜欢一探究竟上前凑热闹，今天看到这个孩子有心了解一二。

    等韩云作出决定窗户旁的小男孩已经不在了，大着胆子飞到对应病房外的窗沿上，透过细密网格一样的纱窗向屋里张望。

    乖乖，住得可是高级病房，环境像家一样有沙发有电视有独立的卫生间，小男孩正坐在沙发上玩魔方，病房里没有其他人。

    孩子那么小家长去哪了？韩云没出声只是静静的观察，当一出有色彩的哑剧来看。

    心道家长莫不是去医院的办公室问实际情况，把孩子一个人留下？韩云管不了别人的家长如何，发现小男孩所玩的魔方跟平常见到的不一样。

    看上去每个小方格更密一些整体也比正常的大，小男孩不长的手指转动起来非常快，眨眼之间拼好了，再一眨眼弄乱再拼如此反复多次。

    看得韩云眼昏，暗道这孩子智商肯定不低，魔方那玩意不是一个手熟就能概括的玩具，每次的变化都不固定还得靠技巧掌握一定的诀窍。

    韩云看不出对方得了什么病，除了一双令人心悸的眼睛外，长得唇红齿白，呃，这词用的夸了点，反正脸色正常，红润有光滑，不像得心脏病的孩子口唇发紫脸色暗沉一眼即可瞅见不健康。

    病房里也没有挂输液的吊瓶，桌上床头柜干干净净没有看到水果食品还有药。

    按理说住了院都会带吃的东西，孩子这那么小正是喜欢吃的年纪，韩云不禁猜想会不会病人不是这个孩子，而是另有其人，比方说家里的长辈，孩子的大人跟着去跑前跑后陪着做检查，小孩子跟上去有一家的风险，什么辐射啊病菌之类，所以才会将孩子孤零零的留在病房里玩魔方。

    还有就是小孩第一天住进医院，什么东西都没准备，这不一住院抓了瞎，家长双双出门要么回家拿要么去医院附近的商场进行采购，到是能够说明为什么孩子的家长一个都不在身边。

    这时有护士进来，手里拿着一次性纸杯，里面装着温开水，能够清晰的看到杯内上浮的热气，杯子就放在小孩子面前的茶几上，没说话又出去了。

    连句礼貌用语都没说？韩云突然发现小男孩的眼神只专注到手中的魔方，连人走进来都不抬一下，好似沉静在自已的世界里，谁也无法靠近。

    韩云不认为小男孩没有教养不懂得礼貌，更不用拿腼腆害羞一词来说事，先不论病不病的，单单从小男孩一身的穿着判断，肯定生活在富裕人家，都五六岁的年纪起码最基本的礼貌该有。

    不是韩云咸吃萝卜淡操心的挑刺，即便在家备受父母的宠爱到了外面也该有乖巧的一面。

    如果说养出了孤拐的一面，不愿与人交流，看不起任何一个人，打死韩云都不信，回头看看郭林那小子，出身也不错就没那些不好的坏毛病。

    再说，韩云相信自已的直觉，一个人是不是装的和一个人是不是真不乐意与人接触，多观察上几遍会有新的判断。

    韩云很在意是什么样的环境造成小男孩双眼的与众不同？就在此时病房门开了进来一男一女，看上去三四十岁有些年纪的人，手里拎着大包小包，真被猜中了是去购物。

    小男孩被男士从沙发上抱起来亲了亲脸颊，低声说了几句话韩云没听清，再看小男孩没有见到父母时该显现出的高兴劲，双眼依然只盯着手中的魔方，好似对外界一无所知一无所感，像个没有感情的木头人。

    小男孩的父母一脸的忧虑，抱了抱孩子说了一些宽慰的话，细声细语的韩云再尖的耳朵也没能听清，又挨近窗户一点。

    视线毫无预兆的与小男孩的父亲对上，啊呀吓死宝宝的，那眼神好有气势，有点像段嘉羿那家伙不苟言笑时的神情，亏得身边大人物不少，被时不时各种气场所洗礼，已经可以说不惧任何视线注目，坦然自若八风不动该看啥看啥。

    韩云深知自身外表有着绝对的欺骗性，微微偏着头继续看对方，不住打量，长相都不错，有这么个好基因才能生下小男孩那样的容貌。

    “窗外怎么有一只鹦鹉？”看上去傻呆呆的有点小可爱，见人看过去也不怕没有飞走，小男孩的父亲示意孩子和妻子。

    “真的！”孩子的母亲看过去，抱着孩子转了个方向，伸手指着窗外道，“宝贝快看，那有一只绿鹦鹉。”

    在母亲怀中的小男孩头也不抬，一脸的无动于衷，手指还在不停的摆弄魔方，对母亲的话听而不闻一点反应都没有。

    小孩子太怪了，韩云不信是由于孩子跟父母赌气所致，这个孩子智商方面肯定没问题，那为什么没有正常反应值得深入探究。

    父母的眼睛里满是哀伤与疲惫，没有责怪孩子不理人，而是抚摸孩子的发梢不再开口。

    孩子的父亲走到窗户前，拉开纱窗想要把鸟招进来试试，直到现在鸟都没有飞走，是真傻大胆还是真不畏人？

    韩云看得出男士没有恶意，就没跑想看看对方要干什么？直到一只骨节分明的手从窗内伸出来。

    “上来。”没有养过鹦鹉却懂一点皮毛，有的鹦鹉不怕人喜欢任由人挠痒痒，就比方说葵花鹦鹉，男士想试试行不行，更想让孩子开心作出回应，哪怕微小的一点都高兴。

    这是打算让自已进去的节奏？韩云没动更不会听人指挥让干嘛就干嘛，又不是真傻子。

    再说就对方那小胳膊小腿，不是韩云刻意鄙视对方，身体条件摆在那，虽然这个年纪没有身材发福保持干练的体格，光有衣服架子在成，万一上手把人闪一下，后果考虑都不用考虑。

    “上来。”男士又把手往前伸了伸，冒着被咬的风险，为了孩子家长做得只有更多。

    韩云不认识对方哪好意思进去，看来得走了总这么样不是事，张开翅膀纵身一跃，飞离医院却没来得及打听那孩子得了什么病，只能明天再来了。

    居然飞走了！男士动了动唇角，关上纱窗转过身一脸的无奈道，“那鸟家养的，才会不怕人。”

    “如果宠物能够开解狮子就好了。”可惜以前曾试过，儿子依旧自顾自不理旁的事，只守着眼前一小块地方，孩子的母亲见了心酸之意涌上心头。

    “慢慢来吧。”除了说这些安慰人的话，男士再没有别的话可说，造成孩子现有情况的根源都赖他们作家长的疏失。

    “今晚我陪着，明天让家里的阿姨来。”把买来的东西放好，给孩子洗水果吃。

    吃水果用喂的，如果不喂孩子根本就不会吃，对所有东西全然视而不见，父母也不敢去拿孩子手上的魔方。

    曾经试过一次，即便拿掉魔方孩子也不会看任何人一眼，此前有意刺激孩子的心思一早化为了泡影。

    父母不愿去剥夺孩子仅有的爱好，就由着孩子一直玩一直玩，都不说话，心情很是沉重，病房里安静的可怕。

    韩云一回家就跑去找王子，看逐渐长大的猫仔，好一顿蹭毛舒服了跟王子呆在一起说事，说及刚看到的孩子。

    感慨现如今的孩子实在太脆弱，动不动就生病不是小病小灾一住院不是白血病就是肿瘤听上去老吓人。

    说起小孩，韩云除了想到郭林和萧毅然外，还有两个小不点，好长时间没去看过了，不知道过得怎么样。

    下午，韩云拿了一袋子零食奔赴小男孩的家，先去其母亲张芳开的肉夹馍小店，把东西放下。

    今天是星期三孩子这时候已经去上学，来的不是时候，不过小学放学挺早，等个两三小时就能见到。

    趁着店里不忙，韩云凑到张芳身边想让孩子的母亲说一说两个孩子的现况。

    “柠檬来了。”看到绿鸟张芳的心里别提有多开心，每次绿鸟来都会给两个孩子带一大堆零食，这些有钱也难买到，是一份难得的心意。

    “先别急着走，孩子一个半小时放学，今天下午课少。”张芳一边收拾一边说话，不要求鹦鹉回应自已，虽然心知这鸟会说两句。

    听到两个孩子都挺争气，回回考试全是满分，在班级里人员也不错，成为了好学生班上那些一开始瞧不起人的小鬼脾气收敛了不少，再说老师负责在旁看着生不出太大的矛盾，多是嘴上占些口头便宜。

    两个孩子的普通话说顺溜，再也不带乡音虽然还是能看出来自于农村，与本市的小孩子略有不同，随着时间的推移，人是会变的，随着环境而变化。

    韩云没事干突发奇想飞到门口的顶端帮着招揽客人，见人就说欢迎光临，中英文混着来。

    路过小店的人好奇进来瞅一眼，来都来了哪好意思不买东西，也就花不到三五块钱的事，买来一尝再逗会鸟，呵，口味还真不赖，又去买了几个带回去给其他人尝尝。

    今天卖出的饼要比平时的多，大多数是冲着鹦鹉来的小年轻，一天赚的钱顶两天，张芳即高兴又无奈。