
    一听上网记录王姨登时就绷不住慌了神，眼神也开始飘忽不定，这种现象一出哪还能猜不出是何原因。

    “我，我就是，上会网，这，这也犯不着什么事。”王姨还在那做最后的垂死挣扎，心里一忐忑不安说话趋近语无伦次，解释的话更添掩饰之能。

    “找到了，每天早上八点十五到十一点，登陆时长没变过，也没有断过。”段明湛说了一段网络刷新时所用时长。

    “我那是不知道给孩子讲什么样的故事，就拿平板上网搜。”对，对，就是这样，王姨开始自欺欺人死活一副煞有其事永不回头的架式。

    “不光是上网时长，还有所登陆的网页地址，都在历史记录里有显示。”平板电脑上网浏览网页不经过设置，浏览器默认自动保存昨天所登陆的所有打开页面地址，只要挨个打开一看就知道对方说的是真是假。

    好吧，最后的遮羞布也被无情的拆穿，王姨整个人如丧考妣低下了头，没有想到百密一疏，居然被一个小年轻揭了底，心里那叫一个憋屈火气升窜到新的高度，却无力再度撒野。

    “你走吧，今天的工钱我会算给你。”沈父没说事情结束与否打发了不诚实的王姨，事情还有的磨，自家孩子受的苦怎么也得找回来。

    王姨什么话也没说灰溜溜的带着满脸愤恨离开了医院，好好的工作没了，钱是拿到仅三天的工资，这算什么事！

    “事情的真相水落石出，我还有事就先走了。”临走时拍了拍段明湛的肩膀提醒对方，“没到下班时间不能懈怠。”

    “我一会就回去工作。”段明湛明白现在不是搞特殊的时候。

    “我带柠檬先走。”空出位置让沈家三口好好静一静，事情出的简直没法说。

    韩云当然不可能在这个时候充当电灯炮，高高兴兴跟着段明湛出了病房门，哼着得胜的小曲乐开花。

    “你就不能消停点。”虽是斥责但话音里听不出一点责备，段明湛也就那么一说，该出手时柠檬一准挺身而出，见得多了也就多说无意随它去。

    “看不惯有些人倚老卖老欺负小孩。”还是个心灵受创的孩子，多可怜一点同情心都没有，韩云恨声恨气心绪难平。

    “我先把你送出去，晚上一起回家不准乱跑。”医院有规定段明湛可不敢再违规带柠檬出入医院，再度横生枝节大概想死的心都有。

    “明白。”韩云打算去萧毅那里告诉赵奇一声，摄像头虽然没有用武之地，还是留在病房里比较安全，万一再来一个保姆比之前那个更加不如，这得有多糟心。

    病房里，夫妻二人你看我我看你，没一会相视一笑，这事闹得让他俩始料未及，还好查明了真相，指不定以后吃亏的就是儿子。

    “那只鹦鹉，服了。”沈母笑着摸了摸儿子柔嫩的脸颊忍不住亲一口，“送上门来的小保镖，替儿子保驾护航，多亏有那只鸟要不然咱们还被蒙在鼓里。”

    “说的也是。”以鸟主人的言行举止可以看出其出身，王姨话里话外所指鸟是因为没吃到水果而发飙，这样的借口现在想来多么的无知可笑。

    沈父心中愧疚一时不察找了个这样的人来照顾儿子，幸好揭穿的早，不然后果实在不敢去想。

    “备上一份大礼送过去，了表心意。”沈母心里有了想法，“你之前不是要查鸟的主人，可有查到什么？”

    “你不说我都快忘了。”沈父一拍大腿叹道，“那名年轻人姓段，段家的人想想都觉挺不可思议。”

    “哪个段家，不会是……”沈母吃惊的看向丈夫，“难怪能跟在秦副院长身边。”本就是一家人初时不觉现在了悟。

    “可不，是该好好谢谢对方。”沈父抱过儿子说，“咱们的儿子还需要鹦鹉特别看顾，可不能因为这事把好好一个可爱的保镖推出门外。”

    “对对。”原先还想买下鹦鹉，看样子对方不会卖，沈母哪能看不出人对鸟的爱护，哪能萌生出夺人所爱的恶念。

    “再找个人不容易，我想……”沈父抱着儿子掂了掂，迟疑道，“不确定能不能成，唉，就怕耽误对方的工作。”

    “你是说让那名年轻人带着鹦鹉过来照看儿子？”沈母同丈夫夫妻多年，对丈夫所流露出的心思了然于心。

    “嗯，都是男的照顾起儿子也方便。”主要是人和气没有初出茅庐的高傲自满，沈父动了心。

    “这样多不好耽误人家的工作。”丈夫的想法好是好也要对方同意才行，沈母可不想因为儿子的事强人所难，可一时间上哪去找知根知底的好保姆，周姨又要做饭又得打扫家里真的抽不开身，一时间犯了难室内再度恢复平静。

    晚上回到家，段明湛做着饭边问柠檬怎么好端端的跑去那个小孩的病房？

    “无意中看到的那个孩子。”韩云站在厨房门的顶上歪着头往厨房里瞧，“第一眼看上去小孩好奇怪，一点也不活泼。”

    “所以你就去撩？”段明湛笑问，边注意平锅里煎的鱼，给柠檬加餐。

    “哪有，你不要诬赖我。”韩云知道段明湛是在说笑，回了一嘴没往心里去。

    “我就站在窗户外面看，是小孩的父亲打开窗户让我进去。”韩云意在申明自已可没有随处惹事生非的嗜好。

    “那你就恭敬不如从命了？”段明湛心道柠檬这嘴皮子越来越溜了，到学会找侧重点把自已摘出去，如果没有柠檬站在窗外，任谁会去注意有只鸟不紧见人不飞反而傻呆呆的站在原地不动。

    柠檬的性子段明湛这几年来了解十分透彻，俗话说没有因哪来的果，把鱼翻个面再煎一会就熟了。

    “我是看他家小孩实在可怜，才勉为其难的第二回才答应进去。”又不是二哈那货，随便勾勾小指头就屁颠屁颠的跑过去任撩，韩云有自已的矜持。

    “怎么可怜了，值得你去冒险得罪人？”段明湛指的是那家人雇佣的保姆，被柠檬这一搅和工作没了。

    “哪里是我得罪人，分明是那女的手脚不干净。”韩云气鼓鼓的说，“那小孩得了自闭症看上去挺严重，连他父母都不搭理，沉静在自已的世界中隔绝外物，跟正常同年纪的小孩一比，多可怜。”所以才动了恻隐之心，韩云又不是真正的圣父，但凡遇到人就帮一把，也要分人的好吗！

    段明湛这下明白了柠檬为什么那么积极的忙前忙后，小孩只见了一面现在想来确实不太对劲，以柠檬的心性这样做并无过错，再说小孩的父母应该也是冲着动物与孩子之间的关系才大胆的邀请柠檬，好多不理解的事如今串连起来拼凑出了真相。

    段明湛忽然发现柠檬对小孩没辙，看到有困难十分乐意施以援手，看上去像在保护弱小，有当保姆的潜质，又想到柠檬曾养大过两只小鹰，心里琢磨某鸟是不是又想升级当奶爸，照顾幼崽照顾上瘾了。

    “确实可怜，你陪着孩子到也没什么不好。”有了固定的地方省得总往外面跑，段明湛也就不追究柠檬闯祸的事。

    “嗯，我明天还会去。”韩云不会因为保姆的事而不好意思，又不是自已的过错凭什么退缩。

    “少捣乱。”段明湛不忘叮嘱一声，柠檬有时候太能作妖，真的招架不住。

    “小看我。”韩云一心为了孩子能够好起来哪会无故生事，闹得吃饱了撑的没事干，给人留下坏印象。

    “鱼好了，吃饭。”听不听的进去在于柠檬，段明湛不再多说把锅里的鱼盛出来上桌。

    一大早上段明湛去上班，韩云没跟着一起去，小心思一转决定分出一部分饼干带过去，总不能老吃对方的水果，总占便宜心里过意不去，家里就只有饼干能拿的出手。

    到达医院，韩云站在窗外叫着，“小帅哥开窗。”病房里唯有孩子一人在，大人也不知道去了哪里，好不负责任。

    小孩听到声音，抬起头看去见是熟悉的鸟，低头看了会手中的魔方，再望向被关在窗纱外的鸟。

    韩云本以为以小孩病情的严重程度不太可能会给自已开窗，实在不行只有自力更生，反正又不是头一回早已驾轻就熟。

    没想到下一刻，就见床上的小孩光着脚下了床一步一步走到窗前，手里还拿着魔方，另一只手伸出来拉开窗纱。

    韩云高兴坏了，这是有史以来的第一次成功的交流，兴奋的直夸赞，“好样的，你最棒。”拎着饼干袋子飞到里面的窗台，回过身把纱窗重新拉好。

    推门而入的沈家父母和一位陌生女性进门恰好听到那句赞扬声，三人疑惑不解的视线看向病房内仅有的一人一鸟。

    “小睿，你怎么光着脚下地。”沈母心疼坏了，忙上前把儿子抱回床上，拿热毛巾给儿子擦踩脏了的小脚丫。

    “小睿好聪明。”韩云把饼干扔在床桌上高兴道，“他给我开的窗。”独乐乐不如众乐乐，又是孩子的父母该知道孩子每一时刻的变化，由此判断出孩子的病情是否好转。

    “真的！”沈母激动不已，吧嗒亲了儿子一口，“好儿子做的好。”

    “小睿最棒了。”小孩当然要给予做对事的夸奖，韩云飞到床上伸翅膀贱贱的拿翅膀尖去骚小孩的小脚丫，心说痒痒了会不会笑两声。

    挠脚心别说是小孩，就是大人也受不了，尤其用的还是羽毛，那滋味上来只有当事人最清楚。

    被挠脚心的不适，小孩本能的把脚往回缩，略一转头埋在妈妈的颈肩处，这一可爱的举动把在场的三人逗乐了。

    韩云没有乘胜追击收回翅膀适可而止，万一把人弄恼了不好哄，还是别做恶人了。

    “这鸟是？”陌生的女士开口，“我先看看孩子，一会请你们先出去。”身为心理医生当然是要点对点的服务，展开心理治疗身边不能有其他人的干扰，要不然病人无法更好的进入状态。

    “别人家的鸟，留下来陪孩子。”沈父解释了一句，眼神示意妻子一起离开，终医生留有充足的施展空间。

    担心孩子跟陌生人在一起会不适应，就没有把鸟也一同带离，有熟悉的鸟陪着兴许会有更大的转机。