
    听了一人一鸟状似斗嘴的对话，小孩的父母眼中划过一种耐人寻味的光亮，没有开口制止静观事态的变化，心里面隐隐有答案呼之欲出。

    “我可什么也没干，不就是之前没给鸟吃水果，至于编造瞎话诽谤我！”王姨开口真话假话各掺一半，让人分不清对错，最好把这件小事揭过去。

    “我不是告诉过你要给鹦鹉吃水果？”小孩父亲生气道，“那么多水果鹦鹉能吃多少，怎么能把我的话当耳旁风。”由此可见这期中恐怕真有事情发生，要不然又乖巧又听话又懂得逗人开心的鹦鹉怎么会当场发难。

    “我，我……”王姨支支吾吾了半天不好意思的道歉，“我也是好心，鹦鹉哪用得着吃那么好的水果，我想都留给孩子吃，鸟给点剩下的就行，鸟又能吃多少。”一副十分委屈的神情，大方的认下错误没有过度辩解。

    “你这个小偷，小偷，小偷！”韩云怒火中烧，敢在自已面前玩演技，还不如二哈一半强，倒打一耙的本事了得，不给对方点颜色瞧瞧定不知道马王爷有几只眼。

    说着趁其不备飞扑上前，没想把对方如何，真破了相即便占理也得气短三分，没那么蠢把事做绝，吓唬一下使之惊魂未定最好，才不管对方是男是女是老是幼，这个时候根本不适合尊老爱幼这一褒义词。

    突然毫无防备的被鸟扇了脸，脸颊被鸟的翅膀划了一下有点疼，王姨吓到了大叫起来，毫无形象的左右挥舞着双手想要将面前该死的鸟拍开。

    事情发生的太突然，小孩的父母更是毫无反应，回过神一人一鸟已经战到了一起，大有不死不休的气势。

    小孩的父亲立刻以床上站起来，两步踌到另一边伸手去阻拦，想将突然发疯袭击人的鸟弄开，保姆再有过错也不能平白无顾说动手就动手。

    小孩的母亲刚把儿子抱在怀里护着，没有上前去添乱，想着以丈夫的身手一定能将大打出手的一人一鸟给隔开。

    然而事情并不如人意，韩云灵活应变的能力早已是炉火纯青，不止一次对战过人类有着丰富的临场发挥经验，两个人有意拦着丝毫没可能，什么叫见缝插针，充分的在眼前展现出淋漓尽致的一面。

    王姨害怕鹦鹉那双有着弯勾一样的大爪子，万一不小心中招那不得了，轻则破皮流血重则可以毁容，可不是闹着玩的。

    病房就那么大点地方，况且王姨所处的位置正好在门口，总不能为了躲避鸟的袭击往病房里面跑吧，那不就成了瓮中之鳖。

    一个闪念王姨当机立断转身把门打开跑出去，也没跑远就站在走廊外大喊，“快来人，把这病鸟抓住，救命啊！”

    记着医院是禁止宠物入内，又是鸟先袭击的自已不算造谣生事，王姨心一狠打算把事情闹大，狠狠的宰雇主一笔精神损失费，不在这里干了，有这只病鸟在自已还有个好！

    算盘珠子打得到是挺响，韩云也如对方的怨跟着出去继续纠缠，不怕把事情闹大就怕闹不大反而不了了知。

    孩子的父母没想到鸟这么难缠，再加上一个乱说话大喊大闹医院的保姆，同一时间头都大了两倍有余，这事闹得几个意思？

    “柠檬？”从同一楼层的另一头拐出来的两名穿白大褂的医生，其中一年轻人发现前面的争吵，又看到那一抹熟悉的不能再熟悉的身影，心下诧异的同时赶紧跑上前去叫停，哪有在医院里闹事的，有种抚额兴叹的无力感。

    听到段明湛的声音，韩云心道怎么这么凑巧居然碰上了，不过也好有对方为自已做证相信之后要说的话能有个准确的定位。

    飞到段明湛伸出的手臂上站定，面朝某个气急败坏的中年妇女，好整以暇的看对方又想往下演哪一出，保证全力配合。

    啊呀身边这位不正是秦副院长，这尊大佛的加入兴许就能做个旁观者，道句比较公平的论断，韩云正缺一个见证人，来得可真是时候。

    “你们认识？”小孩的父亲开口，已经认出秦副院长，年轻人到比较陌生，再说那只捣乱的鹦鹉正安安静静的落在年轻人的胳膊上，一点没有刚才挑事的凶狠劲，变脸变的好快世间少有。

    “它是你的鸟！”被惹毛了的王姨气冲冲的上前两步指着瞬间变温顺的鹦鹉说，“你养的鸟差点把我抓伤！”最好也能赔一部分钱，两笔精神损失费相加也够这一阵子的花销，怎么能吃亏。

    “不是没有被抓伤。”段明湛风轻云淡的一句堵住了在场所有人，纷纷皆叹这话说的好不要脸。

    段明湛虽然不清楚柠檬又闹了什么祸但是以某鸟的智商可以判断出绝对非刻意兹事挑衅，一定有某种原因在里面，且每回遇事皆以某鸟站在正确的一面而宣告结束，所以内心无比坚信柠檬不会无缘无故的袭击人做坏事。

    “这是什么话，难道你就这么希望我被你的鸟划伤！”王姨气得脸红脖子粗，见过要脸皮的没见过这一种，连个道歉和缓的话都不说，年轻人真有骨气，行啊，看你能硬到何种程度。

    “有事进去谈。”秦副院长瞥了眼惹事生非的鸟十分的郁卒，这才刚好了几天又闹出事来，还有没有完了！

    无论如何医院都不允许大吵大闹影响他人，好在这一楼层清静就一个病房安置了人，事情还能压下来。

    沉着脸示意大家进病房里在争论，就是想在外面吵也可以，等着保安上来被请出去到公安局里说个清楚明白。

    秦副院长发话了谁敢不从，王姨凭眼力看出对方有身份且不好惹也就息了那份泼妇骂街的心思，毕竟是在医院本身只想拿到两笔钱走人，并不想闹得太难看，把以后做保姆的工作彻底丢掉，也就哼声哼气的同意了。

    看到又进来两个人，小孩的母亲抱着儿子站起来打招呼，互相介绍了一声这才知道鹦鹉的主人是眼前这位仪表堂堂的年轻人。

    韩云这才通过此次介绍知道了小孩的名字叫沈睿，等大家都找地方坐下来开口的是秦副院长。

    “事情起因是什么？”明知道问题在柠檬身上，秦副院长不得不站在公平的角度开这个口好进入正题。

    “是这只鸟无理取闹胡搅蛮缠。”王姨指着那只可恨的鸟抢先开口将所有的过错都推到一只鸟的身上。

    “放屁！”韩云看到对方的眼神颇为不善，气不打一处来的暴了句粗口。

    “柠檬你说。”争吵下去没用，段明湛摸毛安抚炸毛的柠檬，对在场的人说，“我家柠檬从不说谎。”潜在含义已经非常明确。

    “怎么能相信一只鸟的话，太草率了！”王姨咬牙切齿的不认自已有做过伤天害理的事。

    “你们这么冤枉人是觉得我好欺负！”王姨强词夺理一立坚持已见不动摇，不信对方能拿自已如何。

    “涉嫌诽谤他人可是要受到法律制裁，少在这儿信口开河。”王姨绝口不提做下的事，不就一点水果也太小题大做了些，都怪这只臭鸟，没给吃就开始闹。

    “涉嫌偷窥更得进看守所。”韩云不冷不热的话音未等落下又接了一句，专掀对方老底，“偷水果也是偷，数额都摆着明面上。”

    “胡说八道！”王姨被当众揭了短心里面膈应的不行，一直坚信对方拿不出证据。

    “虐待儿童，只给吃一小块苹果。”韩云继续当众爆料，“不给讲故事视而不见听而不闻，这种行为算冷暴力。”对存在心理疾病的小孩而言无异于雪上加霜，只此一点对方还有何资格在众人面前摆出委屈的嘴脸，也不嫌恶心人。

    鹦鹉说了一大串话，咬字清晰吐字清楚，把不明旧理的三人给震慑住了，孩子的父母更是眼带探究的打量王姨，如果鹦鹉说的都是真话，那么这校招一个人不仅仅不能再聘用下去，该追讨的精神损失费一分都不能少，敢用冷暴力对待自已的宝贝太不像话了。

    “我们都是文明人，一只鹦鹉的话能有多少可信度，相信以大家的聪明一定分辨的出。”王姨突然转变方式争取怀柔政策，企图晓之以情动之以理不信所有人脑抽愿意相信一只鸟的话。

    “我当保姆已经有十来年的经验，从未出过差错，从未接到过雇主的投诉。”摆事实讲道理提高筹码，王姨相信这些良好的工作记录会给处到天平一端的自已占据最重要的一环。

    “要证据，我有。”不见棺材不掉泪，韩云早防着对方利用各种言辞来打动不明就里之人的心，这不正好派上了用场。

    “你有证据！”三个人异口同声的问出相同的惊语。

    其中当事人王姨不信一只鹦鹉即便看到自已的所我为又哪来的能力留下证据，莫不是为了诈自已故意说出这样的话，诓骗自已入套来个不打自招撇都甭想撇清。

    沈家父母则被鹦鹉的语出惊人吓了好大一跳，居然还有证据为什么当初不拿出来，难道是为了使出一招兵不厌诈？脑回路正好同王姨接轨，想到一块去了。

    秦副院长则是惊叹于柠檬的古灵精怪，看其胸有成竹的样子不像在说谎，好奇这证据到底属于哪一类？

    段明湛则是在场最为镇定的那一个，柠檬每每闯祸都是有理的那一方，用不着担心最终的结果。

    “怎么，怕了！”刚才还耀武扬威来着，韩云欣赏对方的小人嘴脸该讽刺就讽刺一点不避讳。

    “你们这是纯粹在欺负人。”登时王姨的眼圈红了，似哭非哭的样子好似真有人欺负对方。

    “少演戏。”就这水平赶不上跑龙套的一根手指头，韩云见过的人不多也不少，对方的演技真不够看。

    “白长一副厚道的脸。”知人知面不知心的典型实例，韩云懒得再浪费口舌，跑到床上开了平板递给段明湛。

    “找一下上网记录。”韩云不打算一举祭出摄像头拍下的影象，一是拿出来问题到是能够解决，可是要怎么解释摄像头哪里煌，又为什么要装这玩意侵害小孩的隐私，这样做小孩的父母又会如何作想，总不能全说实话吧，谁会信反正摄像头的事做得不地道，给人心里结下了疙瘩，再是好意也难解开心结。

    韩云脑子活络灵机一动想想这么个大招，凡是上网都有上网记录，只要查一下时间点的紧密程度，量对方再无狡辩的可能，实在不行只有走最后一招祭出杀手锏。