
    今天儿子的表现就比以往更为出色，会给鸟开窗，知道痒痒不好意思的撒娇逃避，这已经大大的出乎沈家父母的期望，继续保持下去愿意与外面的人沟通，这一良好的开端怎么能不令人振奋。

    韩云一看没让自已一同出去太好了，在病房里就能亲眼看到治疗过程，对于心理疾病的治疗听过好些种手法，比如催眠治疗啦，听的多见的少，这次正好可以大开一回眼界。

    女医生一脸温和的坐到病床上与正玩魔方的孩子面对面，开口问一些十分平常的问题，比方说叫什么名字，多大了等等。

    韩云原想看催眠过程，电视上演过拿块怀表晃一晃病人就配合的进入梦乡，有什么不快的话可以通过这种潜意识治疗法排解困难，达到心境的开阔平和，使之走出自闭的囚笼，恢复到跟正常人一样的状态。

    可惜事实上却是韩云自天马行空的幻想中回神，再看病床上的一大一小，女医生还在那唱独角戏，刚刚还好好的小孩一转眼又变了。

    多思多虑简直就快升级为老妈子的韩云，不禁要怀疑女医生的医治手段，丝毫看不出科学可以应证的效果，到更像是聊家常套小孩的话，越来越不可避免的将女医生往骗子的行列挂钩。

    打住，打住，韩云又没有得被害妄想病，不应该会对一个陌生人心存芥蒂认为对方有问题，从中鸡蛋里挑骨头。

    女医生之所以不着急下手，很可能打着循序渐进的旗号，先从了解上开个好头，摸准孩子的病到何种程度了，这样想来完全能够理解。

    可是小孩怎么无动于衷呢？得病的人好难猜，韩云有操不完的闲心，病房里除了女医生的说话声很是安静，有点死气沉沉。

    女医生说了半天的话，韩云估算有半个小时之久，也没能用温和的话音打动小孩，这是不是学艺不精所致？

    韩云一闲下来便开始止不住的脑补，在看不到丁点好转迹象的前提下，难免去质疑女医生的不尽心。

    看到女医生停下话头，伸手去摸了小孩的脸颊，被躲开了这一幕在正常小孩身上没什么，大概是不习惯陌生人的碰触，然而放到自闭症孩子的身上怎么看怎么透着点别有深意，韩云的脑袋瓜子里不禁蹦出一个大胆的假设，目光不再仅仅放于女医生的说辞上，集中注意力转向小孩的身上，盯准对方的一举一动刻印在脑海里，等外人走后再返回来细细口味其中是否与所思所想有所关联。

    被躲开，女医生脸上没有丝毫的不悦与异样神情，如果韩云不是知道对方为心理医生的身份，真要怀疑对方把喜怒不行于色这一词练就到了哪个层次？

    女医生站起来，走到门口打开门出去了，没有把孩子的家长叫回来，而是背着孩子在外面同家长说着话。

    韩云出于好奇跑到门口听墙角，落在门把手上耳朵贴着门板，清晰的说话声传入耳膜。

    “您家孩子，我再来两次看看情况。”女医生说了句模棱两可的话，“如果实在不行我建议转到国外去。”没说孩子的病情严重到哪个程度。

    “孩子那么小不适合用药物，更不适合采取催眠这种对大脑造成潜在影响的治疗方式，身为父母该多陪陪孩子，多聊天多说话。”

    “我还有其他事就先走了。”女医生非此间医院的医生而是与医院的院长有点交情，才会答应过来先了解一下孩子的具体情况，然后才会选择方法。

    就之前的接触了解，再就是从孩子父母那里得到的以前的治疗方案，都是以开解为主，孩子听不进去说再多诱导性的话也是无用。

    发现孩子的病情好像不独属于自闭症范畴，还跟抑郁症沾点边，这样一来病情就有点复杂，不好贸然下手，解决一个另一个反弹会更加剧烈得不偿失。

    既然没有正式接下这一单，女医生也就没有把话说全，初步的判断并不能做日后最终的定论，还得再看看以做决定。

    女医生没说什么匆匆离开，留下不明所以的沈家夫妻大眼瞪小眼，心道女医生还是托关系找来的，怎么这么不靠谱，看上去纯粹是敷衍的手法，怎能不令人心生怒气。

    两人走进病房，揣着满肚子怨气走到孩子的床边，把儿子抱在怀里，与妻子默默的对视，均认为女医生既然有所推诿不用等两次以后，现在就把人打发走，省得留下尽给他们心里添堵，庸医一个白白花了那么多的心思，早知道会这样说什么也得带儿子去国外接受治疗，手头上的工作放一放，为了独子能够健康恢复正常比什么都重要。

    韩云没想到女医生这么不负责，说往外推就往外推，什么人啊！不行就别逞这个能，来了又没有指导意见，含含糊糊的像什么样，医德何在太没品了，在沈家父母进门前飞离门把手，落到床桌上钻进袋子里拿饼干。

    “给你吃。”韩云飞过去把爪子里的饼干递过去，孩子正坐在沈父怀里当然要给大人。

    “哪来的饼干？”鹦鹉突兀的行为打断了沈家夫妻眼底的愤然，思绪转到多出来的饼干上。

    “我拿来的，纯手工无添加。”韩云飞回去拆开一袋吃，不忘告诉眼带迟疑的沈家夫妻，“少盐少糖，自家做的。”所以不要怀疑只有简易包装而没有其他标识的三无产品，放心大胆的吃。

    韩云发现给孩子的除了水果就是些营养品，没有小零食，顿时觉得小孩可怜，这个年龄段正是好吃的性子，哪能少掉这些可口的点心。

    即便是为了孩子的身体着想，也不该剥夺孩子享有吃喝玩乐的兴趣，天天就整那个魔方身边没什么可供读书的册子，太单调了，搁自已身上也会因枯燥乏味一成不变的生活习惯而被逼疯。

    “不要魔方。”韩云大胆上前把小孩手中的魔方夺过来扔到床的另一边，将一包饼干塞到孩子的手里，“吃。”

    被鹦鹉此举吓到的沈家夫妻没来得及阻止，还好鹦鹉只是抢魔方并不是想伤害儿子，至于饼干从卖相上看得过去。

    只是给鸟吃的饼干人能吃吗？沈家夫妻抱以极大的怀疑，就好比说家养宠物狗的狗粮，给狗吃的人可没这份，怕饼干里面添加对人体不好的东西，毕竟鸟和人终归有所不同，鸟的初衷是好这份难得的心意领了，这饼干真不能给孩子乱吃，心里疾病没好别再搭上另一种，孩子又得遭回罪。

    韩云看出沈家夫妇表露无疑的顾虑，正想说点什么打消莫名其妙的猜测，病房门在这个时间被推开，熟悉的人走了进来。

    “你好，我来看看。”段明湛找过来只为瞧瞧柠檬在不在，也为看看孩子到底是病人，医者父母心。

    “你好。”没想到再见鹦鹉的主人双方都非常客气。

    “给你。”段明湛来了，韩云直接扔了包饼干过去，正好有了最佳证明人，哪用自已开口解释，不如用实际行动表示表示。

    段明湛多聪明的一个人，进门就已发现沈家人手中人手一包饼干，熟悉的袋子出自自已的手哪能认不出来。

    手一抬轻松接住抛过来的饼干直接拆开吃了一片，跟柠檬这么长时间相处下来，对其每一个举动所要表达的含义了若指掌，再说饼干真没什么不好，小孩子吃点零食并不算什么，没必要像如临大敌般杜绝小零食。

    看到段明湛接了饼干拆开就吃，吓了沈家夫妇好一跳，心道这饼干真能吃，忽然想见与其说饼干是鸟粮何不换一种思路，如果人能吃的又是自已做的鸟为什么不能吃，就像有些人家里养狗尤其是农村等地哪有闲钱给养的狗买狗粮，狗吃的多是人吃的饭，有什么吃什么没有挑剔的份。

    这饼干的事也可以理解来，鸟愿意吃事实上是人吃的东西，想通这一点拿到手中的饼干也就没那么排斥了，自嘲想的太多太复杂。

    “这是我在家做的饼干，按照书上做的，柠檬喜欢吃。”段明湛解决完一包饼干，看向沈父怀中的小孩，确实如同柠檬所说的可怜。

    “小孩除了正餐外，健康的零食也该补充一些，总吃几样会腻。”段明湛虽然不了解如何治疗自闭症，却不妨碍对这么大点的小孩予以关心。

    “柠檬是个能说的，看孩子一流又不伤人。”段明湛到不是王婆卖瓜自卖自夸，柠檬的本事也只有真正接触过的人深有体会。

    “像孩子这样最好父母能陪在身边，一起读书玩乐，容易敞开心扉。”段明湛提出自已的想法，“陌生人的照顾比不是亲生父母来的有安全感。”

    沈家夫妻听着没有接话，拆开袋子尝了一块确实好吃，重新拿了一片递给儿子，小家伙居然自已拿在手里放嘴边吃。

    “总玩魔方看着都烦。”韩云十分赞同段明湛的话，坦白说，“平板不好坏眼睛。”哪有书本来的更有乐趣。

    沈家夫妇听了鹦鹉的话忍俊不禁，发现孩子的东西是有点单调，一开始整颗心都扑在儿子的病上，没注意到这些小细节，以为儿子就喜欢手中的魔方，其他的家里有是有就没准备带过来，经一人一鸟提及有几分道理，暗骂都是大人的疏忽让好好一个活泼的孩子变得越来越沉默寡言。

    “孩子能自理吗？”段明湛看小孩实在可怜，病病歪歪的不忍心多此一问。

    “会。”沈家夫妇齐声回道，没有处理能力更愁人，那样哪能算自闭症，分明跟植物人也没差。

    “你们要是没时间，就让柠檬守着孩子吧，有什么事柠檬会去叫人，陌生的保姆别再请了。”就像柠檬说的，上次是小偷小摸不管事，万一再来一个不仅仅手脚不干净对孩子施以虐待岂不更糟心。

    “我的想法是样。”段明湛并非要怂恿孩子的父母对孩子不管不问，而是提供另一套方案进行尝试。

    “孩子毕竟年纪小，有些事心里不痛快不愿意跟家长说，对温和可亲的动物则不然，动物是最好的伙伴也是听声桶，不方便说的事说出来心里也舒坦些，大人如此小孩更亦然，留出一定的可以掌控的空间给孩子，即不会让孩子认为再次被家长抛弃，又能有自已的私密空间，做自已的事说自已的话不被打扰也不会被听去，小孩的自闭无外乎孤单再就是没有同龄人说话玩闹，才会一步步形成自闭，不妨试试这个方法。”段明湛希望每一个病人都能走出医院不再来，这是发自内心最美好的祈愿。