
    沈家夫妇略微斟酌，觉得段明湛的话有道理点头同意，确实如对方所说找来不相干的人还得提心吊胆又怕这又怕那，不如放开手孩子需要倾诉的空间，他们当父母的该放下手中的工作专心陪孩子走出困境重拾新生。

    段明湛说了该说的就走了，还有工作要忙，柠檬中午大概又会到萧毅那边吃饭，亏得对方不嫌烦，这一个个的都把柠檬宠到了天上去。

    沈家夫妇商量了一下，把家里买的各种玩具都拿来，还有书本，记着以前儿子最喜欢解一些数字类的游戏，是该多看看书，古人曾说书中自有黄金屋，知识可以开智希望孩子重新找回以前的快乐。

    韩云成了陪太子读书的小跟班，在没有沈家父母出现后，立即变成了小话唠，不仅仅看书念出声，还会说一些身边的趣事。

    小孩也不在可劲的抓着单一的魔方玩，病房内一大堆的各式玩具，还有好些鲁班锁这类益智玩具，看得韩云极其眼馋，摸上去就玩，以前没玩过又舍不得买，一个就好几十，买一个不值当买一套更舍不得，现在好了沾了这小子的光，重新回顾了一下童年不曾玩过的玩具，心情好到暴。

    从中发现小孩动手能力超强，对数学方面的游戏都挺感兴趣，比方说面前的这一本数独的册子，从简单到难小孩写的很快，并不是胡写乱画，每一个格子对应的数字全对，可见智商有多么不一般。

    爪子玩起九连环费老鼻子劲，怎么弄都解不开，没有手来的灵巧，不死心的韩云把九连环递到小孩面前，大大方方有求解，“解开，解开。”这种互动方式已有不下十次，从最开始的无人应答到现在的互相帮助，孩子除了不说话以外，简单的沟通还是可以做到。

    时间会悄悄改变一切韩云有信心，哪怕天山上的冰雪再厚再坚硬也有被执着与热情融化的那一天。

    这几天韩云通过细致入微的观察小孩举止行为发现，可能真不是自闭症，与真正的自闭症患儿在某些地方不搭调。

    心里的怀疑谁也没告诉谁，韩云有得是耐心先把小孩弄得开了尊口再说，现在不是急于一时的情形，慢慢来。

    这天为了验证心中的想法，韩云发现小孩眼前摊开的数独书上有未写完的地方，下一刻灵光一闪计上心来。

    爪子踩在书页上，盯着爪子下的格子瞧，也不理会在旁边尽情玩耍的小孩，不一会抬爪子用尖锐的指甲在每一个空白的格子里划线条。

    并不是想要恶作剧，韩云是在吸引小孩看过来并注意到目的，也不是随便乱画，这点小难题分分钟轻松搞定，再不会学霸的名头哪来的，赢不了一个小孩说出去多丢脸，回炉重造得了。

    小孩的注意力时不时瞟向鹦鹉，有了新的发现低看看去，鹦鹉用爪子尖在划圈，仔细一看不像是随意任性，而是有规律的对准了那些空白格子。

    手上正拆的木质锁现在也没了心思继续，盯着鹦鹉画圈的爪子陷入思考，一开始不太明白鹦鹉这么做是在干什么？

    直到完成最后一个方格，爪子离开书册，站到一旁抬头看向小孩时心里猛地一跳，暗惊该不会被一只鸟看出端倪来吧？

    怀着忐忑不安的心情，小孩拿起丢在一旁的笔，大胆的开始涂鸦，把个个方格都涂黑，被划到的地方显露出字迹，那是一个清晰无比的数字。

    眼看有戏再接再厉，不再一个方格的涂那样太慢，大面积涂鸦看到那一个个隐现的白色数字，心脏不由自主的狂跳。

    不一会方格内所有的数字呈现在眼前，小孩想当作看不见都不行，抱着好奇心态翻找书后的答案加以对照，没有一个错漏尽然全对，抬眼打量一旁的鹦鹉，这也太能了吧！会不会是瞎猫碰上了死耗子？

    观察到小孩眼中流露出难掩的异色，韩云的目的达到，要的就是这效果，果然之前的猜测有多半可以落定。

    这个死孩子，居然在大人的眼皮子底下装病，对，绝对是装的，这一手炉火纯青的手法可比明星大腕更有演技，瞧，不就把身边新近的人给蒙混过去，白白的浪费别人多少同情心，尤其是对方的父母，简直熊孩子一个，三天不打上房揭瓦。

    用这种得了心理疾病的方式来欺骗大人的目的无非就那么几个，意在不经常陪伴在身边的父母，生病后所得好处太多了，所以才会一而再再而三的变本加厉。

    就说吗！韩云这几天曾感觉小孩行为举止有些出格，细究起来才有了大胆的设想，是不是这个脑袋瓜聪明透顶的小屁孩，为了得到忙于工作的父母关注，才会采取这么个愚蠢却格外有效的办法。

    小孩吗，哪有没装过病的丑事，童年当中不乏那么几件，是为了达到自已的小目的而做出的最为拙劣的手段。

    韩云只觉小孩这回玩大了，真把别人都骗了进去，演技可以说无人能敌，没见昨天的女医生都奈何不了这个熊孩子。

    演戏演上瘾了，这算什么事！韩云头一次遇见这么熊的熊孩子，要不是自已这几天离得对方如此近，又是以宠物的身份接触，对其可以说相当的无害，又怎么可能从细枝末节处发现不同寻常的端倪。

    也恨当父母的实在太不关心孩子，这么久以来都没能发现，居然被一个孩子耍得团团转，又是伤心又是落泪，真叫人好气又好笑。

    如果不是父母陪伴孩子的时间过于短暂，又怎么会发现不了孩子一举一动的变化，是不是装的当父母的应该最清楚才对，真是失败被骗也是活该，谁让这一家够奇葩，一个愿打一愿挨，能说什么！

    就这熊孩子，要搁韩云手里，早发现早‘治疗’，不把这个任性妄为的小兔崽子打得屁股开花长点记性不算完，哪能这么作践父母让长辈担惊受怕寝食难安，个小没良心的，即便父母做的有些失败，也不能用装病这么大的事吓唬人。

    还好聪明的知道装心理疾病，万一装其他的不就穿帮了，如果遇上吃药打针可怎么躲，难道真想挨上一针对死心！

    也不怕吃多了药打多了针时间长了是药三分毒，对身体造成不可逆转的影响，这又是何必，即便想用苦肉计也不是这么个用法，到底是年纪小不经事，难以料准利弊得失，也不知道什么时候能收场，亦或是就想这么装下去，不管不顾的了却此生！

    韩云没有当场揭穿小孩惯用的伎俩，真怕孩子性子犯拧被无端戳破心事仍不愿意回头，或是揭了小孩的伤疤造成心灵上真正的打击，从此一蹶不振假戏成真变成真正自闭症患儿，罪过可就大了，没法向信任自已的对方父母交待。

    真是愁死人了，打也不行骂也骂不得，这么个机灵鬼心思却不用在正道上，也够绝的！韩云现在无力吐槽，要不是有着大人的灵魂和见识力，真被忽略了细节骗到底不是没可能。

    或许小孩从前真有自闭症的前兆，所以自我病愈后就想拿这个去试探父母对其的态度，会不会把缺失的关爱都找回来，才有了这一系列进退维谷的装病事件。

    韩云怀疑心起，不可抑制的想得更深更远，小孩的确又可爱又可恨，他们有他们自身的一套处事原则，虽然没有大人的圆滑完美却有着与众不同的价值观，难怪有人说孩子是一张白纸，想要塑造成什么样，只有耐心的去描绘。

    韩云感觉到肚子上的毛被戳了一下，才从纷繁复杂的思绪中脱离，看向始作俑者斜眼睨对方，似在问干嘛？

    见小孩拿铅笔头点了点新翻过一页的册子，示意鸟接着再来，不信鹦鹉可以聪明到连数独都会做的程度，之前那个虽然小小的惊讶了一回，但是心里面不相信，多归咎于瞎猫碰上死耗子。

    韩云人精似的，哪能看不出小孩心里那点明确表露在外的想法。小屁孩一个又是个驴脾气，怀疑自已的智商真想呵呵对方一脸。

    有点脑子，难道分析不出来，要真是蒙的，对一个两个还能说得过去，全对这怎么能算蒙，有本事你蒙一个我看看！

    心里面不爽韩云也没当着小孩的面抖出来，本业就一心灵脆弱的娃，折腾出装病这一手，虽然拙劣了一些管用就行，可别被自已一句话给刺激的真犯了病，那才要血命。

    小孩有主意是好太有主见就有点吃不消，韩云心道有主见的孩子总会不自觉的去自作主张，完全不考虑其他人的感受一意孤行，到最后往往得一个镜花水月般的梦了事，遭受的打击必定不轻。

    没主见的小孩耳朵根子软，到是能听进去别人说的话，本身摇摆不定的性子看得人十分着急，又是为人懦弱的表现之一，韩云不喜欢小孩更看不上这类将来长大后的墙头草。

    韩云所有的耐心只花费在为数不多的几个孩子身上，非人类的先不谈，接触到的小屁孩就四个，个个懂事又乖巧，虽然偶尔淘了点总招事，那也是看得过眼的小辈，眼前这个怎么说呢。

    虽然投入的感情不多，初见时的出发点，韩云还是希望孩子能恢复正常，再这样下去难保不把自已折腾出阴郁的性格，打个比方演艺级别的明星大腕拍戏，明知道戏里的情节是假的戏外才是真实，有时候免不了入戏太深，拨不出来陷入泥潭后往往会对心里产生一家的影响。

    越想越害怕，韩云真想敲开小屁孩的脑袋瓜看看，有没有长脑子，折腾父母寻求关注的方法用错了，踏上一条极端难走的路真的值得吗？

    算了，哪怕小屁孩的智商再商也只有五六岁，很多事情都处于懵懂无知的状态，越是讲大道理越听不进去，说死了也没用反而会跟你对着干，要么说熊孩子有时候熊起来真的招架不住。

    韩云打算用温水煮青蛙的方式一点点的走进对方的内心世界，把所有的不痛快宣泄出来，该是什么样就回归什么样，这个年龄反耽误了学习多不好，真愁人！

    韩云算是看出来了，心理医生就是个摆设，小孩不配合甚至是刻意的排斥，甭管有没有病医生都无力施为，也挺可怜的，要被家长质疑能力，搁自已身上一准心塞塞的撂挑子不干了，没的受这份闲气。

    抛开多余的杂绪，回到眼下的场景，看着摆在面前的数独，以及小孩眼中流露出若有似无的质疑，好想一翅膀扇下去，让这臭小子继续装！

    到底没舍得发脾气，年纪加人生月历摆在那，真没必要跟一个孩子置气，韩云调整好心情，爪子一伸点着前面的数独格子，仔仔细细看了两眼，在脑子里计算出结果。