
    没有向上次一样一个格子一个格子拿指甲勾画，韩云直接拿指尖上前点着第一个空格报数，见小孩光是盯着看多余的反应没有，暗骂一声呆瓜。

    敲着面前的空格报数，一连报了三遍小孩才有点反应，明白了这是已经得出了答案，立刻拿起手中的铅笔填上。

    韩云到是想把话一水的说溜了，又怕小孩没个准备吓到怎么办，这可不像唱儿歌讲故事，有珠玉在前这些都不算出格。

    继续并列过来的第二个空格报数，这下可以说心有灵犀一点通，说一次就能明白，之前的两分钟一个说一个写，不一会整个数独表做出来。

    对照后面的答案，居然又是全对！小孩吃惊的张大了嘴瞪着面前看上去有点傻气的鹦鹉，小脑袋瓜里除了为什么还是为什么。

    总算有点不一样的表情外露，韩云难得的给了个笑模样，当然是从眼睛上透出，真要大声笑出来小孩指不定第一时间以为自已抽筋了！

    小孩不信这个邪，又往后翻了一页，手指点着新数独站鹦鹉再来一次，不是说三局两胜才定输赢，这才两回备不住就是运气好碰巧了呢？

    这小子没完了嘿！韩云看得出小孩现已纠结复杂的内心，说老实话眼前这点东西根本难不倒自已，好赖上一世上个理科学霸，数学上的课件分分钟搞定，真弄错了这张老脸往哪搁。

    小孩既然积极性被调动起来，这是好现象，韩云也不恼不嫌烦再来多少次都一样，对了正好用这次试探彰显一下聪明度，总要让小孩看待自已时不再拘泥于普通鸟类，咱可是一只高大上的聪明鸟，哪能跟只知道吃了睡的普通鸟相提并论。

    有了共同语言是不是就可以实施第二步计划，韩云想事情想的入了神，冷不丁的被揪了下翅膀尖吓醒。

    “干嘛！”语气不好，韩云看眼前的小屁孩眼神不善，人吓人有时候真能吓出个好歹，别提刚才那一下子，心跳突然加快，要不是没有危险，老早顺应条件反射给对方一翅膀。

    小孩到是不怕鹦鹉瞪眼，心里乐呵，鹦鹉生起气来蛮可爱，手指点着书册一个劲的催促。

    韩云看这架式眼珠子一转小心思活络开来，张口讨价还价，“你要我干什么，说出来我才能知道。”现成的逼良为娼，呸，错了错了，都怨小孩搅得连词都用错了地方。

    “你说我做。”韩云打得一手好算盘，小孩既然是装的，就先从开口说话发展，打开这一个缺口剩下的循序渐进好办多了。

    被逼说话的小孩皱起眉，像个深思中的小老头，比之前的死气沉沉好不少，韩云之所以撩拨要的就是这效果。

    小孩头一回发现鹦鹉的难缠程度，有本事拿做题要挟自已，心里不痛快瞪着鹦鹉的眼睛里充满了另一种情绪。

    韩云有的是耐心跟小孩耗下去，也清楚这孩子不同于同龄人，忍耐的本事一流，要不怎么能装傻充愣骗过身边的亲人，还真就跟对方别上劲，谁输谁赢走着瞧。

    往旁边走两步，一爪子勾过一个小木锁前后踢着玩，留一只眼睛关注小孩的表情变化，反正一只鸟没人当回事所以跟自已叫劲，啧啧那不是找不自在吗。

    看鹦鹉只顾着玩不理睬自已，小孩的心境有了新的变化，除了气愤外还有点小委屈，说好的玩伴哪去了，为什么要听一只鸟的话！

    韩云瞧乐子，木锁踢来滚去发出哒哒的响声，给这一室的静谧凭添一抹新的色彩。

    越听越心烦的小孩终于暴发了，一把上前夺过鹦鹉正玩的木锁丢到一边，小脸上尽量生气二字。

    哎呀，比之前面无表情更有趣了！奸计得逞一半的韩云在心底忍笑，果然是小孩收不住脾气，这不本性暴露了吧，也不嫌演戏演得累天天的装相。

    没有了玩具还可以再拿一个，屋里那么多手边更是一伸爪子便可得一个，诚心刺激小孩又哪能不气恼。

    再走几步勾一个大一步的木锁踢来踢去，刻意让小孩听着心烦，作出越来越多有个性的举动，这种撩闲的方法真有趣。

    鹦鹉还像之前那样不理不睬，小孩心里不舒服又是在没有大人看管的环境，可以不再装随性一点，露了那么一点狐疑尾巴，不再装病唬着一张脸夺过鹦鹉的木锁又丢一边。

    韩云再去拿一个来玩，这边玩一个那边扔一个，屡次三番自已不嫌累看着乐呵，小孩却经不住被撩起了怒火。

    “别玩了！”气狠了的小孩开了尊口，话音一出立刻觉察坏了，下意识捂住嘴大眼睛瞪的溜圆看向鹦鹉，眼里满满写着都怪你三个字。

    这才有点小孩该有的样，韩云甚是欣慰，没去再拿玩具继续撩，装成一副我很无辜，你为什么要冲着我发脾气的可怜相。

    小孩不是不会说话，即便有临近半年时间不开口，那也是不在父母与外人面前，私下里没人的时候会偷偷的练习说话，心里比谁都明白长时间不说话不发声可能会导致这一辈子也难开口的病症，并不想因此失去说话能力精明的想了个办法，所以这次开口才没有意想当中的沙哑难听，更显清清亮亮吐字清晰，不像是有病的孩子。

    鹦鹉虽然比想像中的更机灵话又多，在小孩的心里这不是大人对自已完全没有威胁，更不可能将所做的事打小报告告诉大人，因为没有人会信，只会以为鹦鹉为了博得好感夸大其词，大多数一笑了知。

    是以在惊吓过后放下捂嘴的手，又瞪了一眼眼神有点诡异的鹦鹉，话已经说出口才知道什么叫覆水难收。

    所幸破罐子破摔，反映着那一页数独强烈要求鹦鹉按照要求去做，“你是真聪明还是假聪明，再做一个来看看。”

    “你谁啊，凭什么？”韩云不开口还行一开口气得小孩脸色都变了，哎呀逗孩子果然其乐无穷。

    “你，你……”你了半天没你出个正理来，小孩气鼓鼓的说不出话来，事实上鹦鹉说的话不好听理却是那个理，又不是自已家养的宠物，想要做到指哪打哪太难了，亲主人都不一定有这个资格，想到这里更加气恼，怎么就摊上这么个会哽人的鸟！

    “你什么，本来吗。”韩云理所当然的耸耸肩抖抖翅膀，表现出一副本没有说错的态度。

    “你欺负人！”小孩说不过气得直想哭，被一只鸟堵的没了脾气算什么事。

    “谁敢欺负你。”韩云冷哼一声忍不住揭其短，“你还欺负人呢。”有点自知之明好不好，恶人先告状有理了还？

    “胡说，我怎么欺负你了？”这只鸟好讨厌，小孩的内心泪流满面。

    “我让你写给我看，你乐意？”韩云撩上瘾了，逗弄小孩多说几句话，这样才有鲜活劲，看着也舒服，虽然说话讨人嫌了点总体来说这是个不错的开端。

    “写就写。”负气的小孩抓起铅笔刷刷刷把新翻一页的数独做出来，与书后的答案一对照没一个错的，这下满意了又有了几分得意，看向鹦鹉的眼神带着小小的骄傲。

    “你不相信我，还让我写。”韩云就是个得理不饶人无理讨三分的主，当然耍脾气也得分人，看人下菜碟才能事半功倍。

    “……”小孩被一句话堵了，像及了五月天突兀的被浇了一身的冰渣子，从头到脚那叫一个透心凉，刚才的小得瑟转瞬间像被戳破的气球一下子瘪了，看向鹦鹉的眼神尤带着几分哀怨。

    “我辣么聪明辣么可爱，不相信我的智商拉倒。”韩云侧过身洋装气恼，冷哼一声表示不服气。

    “吹牛不打草稿，牛皮都快被你吹破了。”这只鸟真可恶，处处挤兑自已，还能不能好好的说话愉快的沟通了，小孩一脸的不高兴。

    “你才吹牛，哦，不对，你是个撒谎精，跟吹牛皮有的一拼。”都不说实话可不是一样的内含，韩云见缝插针一早跨入正题。

    借着斗嘴的引子，营造出话赶话的气氛，再把料定的事实往小屁孩眼前一摊开，看他还有什么可狡辩的，乖乖的认个错不就完了。

    “你才撒谎精。”小孩被气得大为光火，“你在说一个试试，看我不拔光你的羽毛。”让你在眼前耀武扬威。

    “本来就是，事实胜于雄辩。”韩云才不怕一个四体不全五谷不分的小屁孩，就凭那小身板没二两肉又在缺乏锻炼的情况下，能逮着自已才有鬼，论逃跑论实战经验没人比得过，到时谁吃亏那不明摆着的事。

    “会说成语了不起了！”小孩除了生气外也发现鹦鹉不同与见到的宠物，就是看电视也没眼前这只狡猾又灵动，心底滋生出浓厚的好奇心，这都怎么教的，脾气大不说说个话能气死人。

    “当然了不起，我骄傲我自豪。”韩云挺了挺胸昂首阔步的走两下，样子看着特别滑稽，这不原本气闷的小屁孩噗嗤一声笑出来。

    房间里因刚才吵嘴变得紧张的气氛因这一声轻悦的笑声立时转变了画风。

    “少臭美，哪有你这样的。”小孩越瞧越稀罕，能有这么一只善于言谈的鸟在身边到是真能解闷。

    韩云识趣的没有就撒谎骗人的问题深入探究，因为那样进度太快会造成不良反应，小屁孩逆反心里一上来想拧都未必板的正，还是徐徐图之为妙逼急了不是好事，要知道老话怎么说的来，狗急了跳墙兔子急了咬人，懂得适可而止。

    “我是独一无二的。”反正脸上有毛看不脸脸皮厚度，韩云不在意自夸，又没浮夸到失真的地步，没必要装谦虚。

    “就你这样的，外头说不定还有比你更聪明的。”小孩找准机会反过来挖苦挑剔，心情越发的往晴朗之路上靠近。

    “我不信！”韩云真不信有比自已还聪明的鸟，要知道自已可是新瓶装旧酒的老货，换了副鸟的壳子，多年做人的生活履历，跟人比都能胜任更别说鸟了，其他动物也一样。

    “不信我也没办法。”头次见可着劲的往脸上贴金的鹦鹉，精归精小孩感觉好郁闷的说。