
“你几岁，是不是三岁，不是自诩聪明吗，不是像这样胡搅蛮缠吗！”韩云恨得好想一翅膀乎过去。

    “你几岁？”长这么大个头，应该不小了吧？小孩兀自猜测哭的嗓子发干主动倒水喝。

    “两岁，你好意思说我欺负你！”韩云挑眉，没有眉毛挑眼皮，想要表达的意思十分明确。

    “哦。”看着不像，小孩打住话头，真说出来鸟一定会炸毛，不想再把鸟气走省了半句话。

    “哦个球，你的事找个时间说出来，少让你父母跟着寝食难安。”韩云趁着小孩脾气和软的机会，旧事重提。

    “我，要考虑考虑。”小孩还没有做好准备把真相告诉父母，不敢面对揭破谎言后的雷霆怒。

    “瞧你那点出息。”韩云见好就收没逼的太紧，唯恐刚有点改邪归正苗头的小孩又缩回乌龟壳里，之前的苦口婆心白费了。

    “你要是害怕可以一点一点变好。”韩云给小孩提个醒，一股脑的抖出来的确痛快了，所要经受的后果难料，不如一点一点改善，当家长的只会高兴哪还舍得怪罪。

    “我，我以前是有点自闭。”后来看的书多了就好了，小孩慢慢的说起从前的事。

    “家里连她冷清，除了周姨就剩下我一下，从三岁记事起父母陪伴在身边的时间越来越少，从每天早晚能见一面再到每个星期见一面，直到得病的之初半年多都没见过了。”又委屈又可怜因为年纪小不知道要怎么表达，憋闷在心里逐渐形成自闭的倾向。

    “住在同一个屋檐下父母总是出差，连视频通话都草草的结束。”小孩当时恨透了父母的不在意，时间一久就觉得被亲人无情的抛弃了，心里很是难过。

    “就知道买一大堆礼物哄我开心。”小孩其实想要的并不是一堆一堆的名贵礼物，而是源于父母给予的关怀和温暖。

    “你父母虽然不称职，他们爱你的方式有所欠缺，你不应该用生病的方式吓他们。”可怜的沈家夫妇，被一个小屁孩玩弄于鼓掌之间，这哪里是坑爹，分明是坑祖宗。

    这样的小孩亏得有点智商知道自已错在哪里，要是个混不吝那才是前生修来的债，这辈子甭想好过。

    “一开始生气，现在知道了。”随着年纪的增长知道的多了，小孩明白父母爱自已只是方式太差劲。

    “快点想好怎么做，别拖时间小心你父母不原谅你。”韩云又在吓唬人，还不是怕小孩那不推不动的死样子。

    “哦。”小孩已经精明的选好第二条路线，相比第一条路扔出的海水炸弹，给父母带去心灵上的创伤，免于隔阂的产生第二条路也容易些。

    韩云该说的说完了，打住话题说些快乐的事，陪着小孩玩了一上午中途护士进来了三次，都把对方当隐形人不作理会。

    中午周姨来了，韩云准时准点下班去萧毅那里吃饱，下午想着晚一点来，有周姨陪着出不了事，到了晚上等沈家夫妇来了周姨才会回去做饭。

    这是昨天商量好的，周姨累点也比来个外人强，当然周姨的工资得长一长，不能让人白干活。

    下午再来医院，见到午睡的小孩就没过去打扰，而是在医院里随处转悠，等晚上段明湛下班回家。

    无意中打了眼医院大门方向，看到一个十分熟悉的人影进了医院，站在树上的韩云半天才记起有这么个人，遂跟上去瞄两眼。

    进肯定进不去医院内部，韩云只为瞄一眼看对方走到哪个门，在从外面的窗户找对目的地。

    看到那女人往急救室去了，韩云飞到外面找到对应的窗户躲到角落向里张望，看到那女人在唯一有人的病床前停下，红着一双眼睛不知道说了些什么，又转身出了病房。

    仔细观察发现病床上的人好似出了车祸，全身上下除了肩膀以上的位置没有缠绷带外，裹的就跟个木乃伊一样，脸上也有不同程度的淤青破皮的地方，看上去好不凄惨。

    这人是谁看面相挺年轻也就二三十岁，排除掉那女人的丈夫，略一思量不是儿子就是侄子一类人。

    韩云到是希望是那女人的儿子，套句老话因果循环报应不爽，那女人心眼不正不就报应在其儿子身上，让她再坏。

    看不顺眼的那女人就是之前手脚不干净的王姨，没想到会在同一个地方再次见到，这可不是什么好的缘分。

    那女人又回来了，手里拿着一大堆单子，身后跟着医护人员，把病床上的人往推车上搬运，推出急救室。

    这是要被送去住院部的病房？韩云心里门清住院部的床位紧张，相对于普通病房，高级病房因价格原因鲜少有人问津。

    住院部的楼在后面，韩云飞到医院后门等着，看被送到哪一间病房，算计着时间左等右等不见人影，奇怪人推到哪去了？

    急救室离医院后门并不远，按理说推个人很快，从医院后门出去才能到对面的住院部，难道先推去做检查了？

    韩云不放心又飞回前门，恰巧看到本应推着病人的医护人员站在一辆救护车旁跟里面的人说了几句话，将推车上的伤者移动到车上。

    这是要转院？如果不是哪用得到救护车，韩云脑子一转飞掠过去，顺势往里一瞅，看到了那女人在里面正为唯一平躺的人盖了层薄被单。

    车门不多时关上挡住韩云的视线，下一刻驶离了医院，心道好好的三甲医院不呆，转的哪门子院，该不是手头没钱了吧？

    一定原因上韩云真相了，王姨的儿子出了车祸进了医院，全身上下好几处骨折，就算住院也是养着，三甲医院的床位又十分紧张，要弄一个得花不少钱从黄牛手里买，之前光医药费各项检查的费用花去小五千，后面用的药更是只多不少。

    为了节约开资王姨想着把儿子接到家附近的神医医院住院方便就擦照顾，家里面还有个孙子要看顾，脱不开身出去赚钱，现在就吃攒下的老本。

    韩云思量半晌，鬼使神差的跟着前头的车去了，想看看那女人住哪里，有时间整对方一回，发现车开到一家小医院停下，车子后门打开里面的医护人员将人抬到推车上，送入医院，那女人跟着估计是去办理入院手续。

    社区医院的人少不用紧盯着，韩云转一圈回来弄明白病人住哪间病房，等都安顿完病房里传出那女人的说话声。

    “你怎么就这么不小心，说了多少回走路看红绿灯，就是不听，现在好了看手机看的这一身伤好受了！”当妈的心疼儿子，边唠叨边喂水，心里气不过又能怎么办。

    “我的手机。”都这副模样了还惦记着之前的手机，男子一动疼得呲牙咧嘴。

    “活该，要什么手机，早没了，你让我去哪里给你找。”听到儿子出车祸送去临近的医院救治，王姨跟去光顾着人了哪有心思管其他。

    “不行，你去找长，那里面有好些电话号码，卡也得尽快补办上，要是找不回来你再给我买一个新的，还要那个牌子。”不死心的提要求，手机可是自已的命根子，没什么都不能没手机。

    “买你个头，你就知道手机，这么大个人了什么事都不管，全是你妈我给你收拾烂摊子。”王姨听了儿子的话气不打一处来。

    “手机就是个祸害，没了也好，你好好养伤就别惦记了。”王姨看着儿子的伤情于心不忍补了一句，“卡我会去给你补办一张。”

    “不行，你去找那个旧的，肯定在事发现场，估计被交警捡了去，你去问问有没有。”一在坚持非要找回自已的手机，放气十分强硬。

    “那里面好多信息，丢了哪能行。”男子不爱听母亲唠叨个没完，办件事怎么就这么难。

    “没有就买一个新的，我不要杂牌的。”挑剔的男子躺在床上还不老实，眼里心里全是手机，“我这一身伤至少得躺四个月，行行好这么躺着多无聊，不玩手机玩什么？”

    王姨好想说不买，又觉儿子的话在理，养病期间是挺漫长，病房里又没有配备电视机，只能拿手机来分散多余的精力。

    “好吧，我去找找去，你要那个牌子的太贵了，哪有那么多钱买。”之前丢了一个之后买了个新的没用三个月又因出车祸牺牲了，满打满算小一万丢外头，儿子不挣钱到会大手大脚的花钱，东西每回都是王姨买，心疼的肝颤就不那么想如了儿子的意。

    “我可是你亲儿子，你怎么那么抠门。”男子不满的皱起了眉头，“又不是我乐意出车祸。”

    说不过儿子的王姨气得住了嘴，拿着一系列单据出了病房先回一趟家，取了点钱按儿子的要求去了交警队。

    手机找到了可惜拼了个粉碎，王姨想要节约开资，拿着破手机到了修理店，问问能不能修，能修最好也就几百块钱搞定的事，不能修又得填进去六千多，自已这是什么命，生出个讨债的儿子。

    修理店的人看过后说不能修了，不过这手机可以折价卖了，顶多三百元，王姨听了站半天想了想，决定卖了有一分是一分，里面的东西可得保存好。

    又花了几十元钱把手机里的东西拷出来，王姨盯着修理人员生怕对方搞鬼泄漏了手机里的信息，万一摊上诈骗电话更要血命。

    拿半点卖手机的钱去营业厅买了同款，旧手机里面的卡完好还能用省下补办卡的过程。

    拿着东西回到医院，王姨心里老大不痛快又抱怨了几句，这个时候的韩云早就离开回到医院里找小孩去了。

    今天小孩的表现比昨天更好，看到父母会去用眼神关注，不再无动于衷漠不关心，这一好现象把夫妻二人乐得见牙不见眼。

    有了良好的开端韩云也就不担心小屁孩死倔着不松口，心情大好哼着不在调上的歌跟段明湛回家。