
“我要吃饭，饿死了！”男子不欲多说，盯着保温桶肚子饿的直叫唤。

    “饿死你算了。”嘴上说着狠话，王姨到底还是顾念儿子的伤情，错已经酿成再骂再唾弃也挽回不了失去的损失。

    王姨喂完饭就回去了，懒得看儿子那张臭脸，完全不知道有一只鸟偷偷跟在身后蹲点。

    韩云终于知道为什么对方要铤而走险做起小孩的生意，原来是没钱了对方也算有几分本事，从哪搭上的钱？

    如果对方仅仅是一个赚中介费的活不算犯法的勾当，韩云也没必要见天盯着人不放。

    亲生父母卖孩子同样算违法行为，只这一点对方敢到处接洽就存在问题，韩云怀疑事情绝对没有表面看上去那么简单。

    再次见到那女人时，韩云发现对方怀里抱了个孩子，之所以认为孩子出生没多久是因外面包被属于医院统一发放的那一种，见到哪有认错的理。

    这是要带孩子去哪？韩云跑去跟小孩打声招呼说有事便匆匆忙忙的去追离开医院的目标。

    看到对方走在熟悉的线路，猜测这是要回家？韩云跟在后面等到了地方才发现直接去了社区医院。

    那么小的孩子怎么好往医院抱，即便是顺路去看病人也不该把孩子放到病床上不管，果然不是亲生的哪里知道心疼二字怎么写。

    病房里男子看到母亲抱回个丁点大的孩子心疑道：“这孩子哪来的？”该不会是替别人照看？

    男子知道母亲经常在别人家给人当保姆，诧异过后没放在心上，现在满脑子都是钱的影子，唉，怎么还不回本呢？

    “这你别管。”王姨一句话了结了下文，不想让儿子知道太多漏了口风叫医院里其他人听了去，离进局子喝茶不远已。

    “钱呢，你不是说今天回本？”王姨心疼那笔钱，算好了时间过来要，前几天因为争吵双方都在赌气就没来医院看儿子，一日三餐照样送来只不进病房门，保温桶交由护士送进去，等人吃完拿了空桶直接走人，无视其他人好奇又探究的眼神。

    “钱呢？”王姨死活看不上儿子，整天有事没事的折腾出点事，要不是这段时间闹得心里难能平稳，真想眼不见心不烦。

    病床上的男子正在翻手机，将对方带有讽刺意味的话彻底无视掉，心底没来由的发慌，因为账户里没有显示打来钱。

    男子这时才去怀疑是不是真叫人给骗了？不死心的一再刷新手机页面还是没有，上头一片空白心里急的直打鼓。

    “别在那装洋相，不吭声就想把你做的无脑事揭过去，没门。”一看到儿子就想骂，王姨心疼钱心疼的快疯了，要不是给人当中间人能赚点本钱，这日子还有过头吗！

    到现在就接了一单生意，尚不清楚买家要不要，天杀的生了这么个混账东西，见一次忍不住打一次，王姨话带嘲讽道，“行了，别看了，真能看出朵花来就好了。”

    “这笔钱等你出了院伤好后给我出去打活干补上，听见了没有？”王姨气的伸手狠狠的打了一下儿子露在外面的胳膊。

    啪的一声脆响打人的人到是解了气，被打的人一个失手差点把手机摔了，还好反应灵活侥幸接住，再摔坏最高兴的莫过于不想让自已玩手机的老女人。

    “干什么？”男子没好气道，“摔坏了你赔！”本就因为钱的事心情极差，还专门挑事有完没完。

    “赔你个大头鬼。”王姨彻底火了，指着儿子的鼻子开骂，“我那五万块钱只是借给你，别蹬鼻子上脸，伤好后给我出去打工赚钱还债，我可养不起你。”巴拉巴拉又是一大堆埋怨的话。

    “够了，你烦不烦！”越听越气男子拔高了音怒火中烧，“还就还谁怕谁，你快走看着你就头疼。”

    “你以为我想看见你！”王姨抱着被吓醒哇哇大哭的婴儿离开了医院。

    “就知道钱钱钱！”男子气对方不把自已当儿子看，不就那五万块钱，到把自已当仇人来看待，心烦意乱好想摔东西解气。

    离开医院的王姨抱着孩子哄了哄，不在哭了看下表到了约定的时间，打了辆车去接头的地方。

    韩云又目睹一场母子两人间的骂战，为了钱两人吵得不可开交哪里还有半分母子情，有那样一个不做好事的妈，生的儿子果然是克对方的，这就叫一物降一物恶人自有恶人磨。

    跟上前面的出租车，看到对方在一个十字路口下车，转到对面的小公园，真会找地方。

    王姨抱着孩子在约定的标志物喷泉池那儿等人，不时的四处张望心里巴望着孩子能够尽快脱手，倒霉儿子卧床不起还需要送餐，又没时间再找地方打工，只能接这点小活维持日常开销。

    左侧方有个穿红衣服的女人出现，三十上下的年纪打扮的挺朴素，王姨感觉接头的人就是这位。

    “你是王姨？”女士开口问，“我来看看孩子。”说话声音刻意压低就怕周围的人发现不妥横生事端。

    “对，你看看。”打开怀里的包被露出孩子的小脸，刚出生没多久，样子不好看也在常理，王姨又说了孩子的一些情况，剩下的就看对方的意向。

    “看着还行，没有其他疾病能卖个好价钱。”看过货后女子随口这么一说。

    说者无心听者有意，王姨心下大惊不是说好的抚养这个孩子，因为家里没有女孩才想托关系抱养别人家的，见面却是要卖孩子，这，这……

    “怎么了？”女子抱过孩子发现对方脸色一变再变，心疑这人莫不是第一次做这种事胆子小，吓的？

    “不是说收养，怎么卖……”王姨想了想还是问出口，明知道这么做不对，止不住好奇心。

    “看你的样子，头一回吧。”女子到没有太多的戒备，打量眼前人的面貌心里盘算起小九九，长了一张叫人相信的脸到是方便。

    “说收养也行，说卖也没错。”女子有意拉对方下水，“我从你这里接了转手卖到别晕有，也就能捞个四千块钱，这是女孩的价，男孩六千以上，别人花钱买下不就是现成的收养。”

    钱帛动人心，王姨一听这么多钱，跟自已了解到的完全不一样，心脏砰砰直跳，满脑子全是红票子，这可比当中间人赚的多，而且来钱实在是快，想想看一个孩子保底价少说四千到手，十个孩子就是四万，乖乖用不了一个月就能把倒霉鬼败出去的钱赚回来，这等好事真不想错过。

    女子见对方对了心思，立刻上赶着说了许多干这一行的好处，来钱快又不费什么事，干的是你情我愿的事，又不去偷又不去抢，省时省力只要一倒手就有钱拿，可以直接卖给想买孩子的人家，也可以卖给像自已一样的中间人，照样可以拿到钱。

    “像你今天转给我一个，我应该给你四千，我再一转手交给买家直接要五千反正每一个层级都能得利不亏。”女子打了个比方，这点钱再在可不是对方的，而是对方上家所有，对方最终赚个跑腿费撑死了几百块钱。

    要不然对方长了一张好面相，骗起人来绝对杠杠的，又听说对方干过保姆认识不少人，又在医院活动这才起了收编成自已人的心思，总好过一个人到处去找要卖孩子的人家强。

    王姨仔细分摊利弊，风险确实存在，相比起那些拐卖儿童的无本买卖，眼下这个看上去比较靠谱，又不用像以前一样干累死累活的工作，还得时时刻刻是是处处看人脸色，最重要还是钱多容易。

    立刻被天上掉下来的馅饼给砸中，马上开口问干这一行具体事项，王姨不知道孩子该卖给谁，哪些想买孩子的人家愿意要，手头没有人脉关系网确实是个事。

    就好比要卖东西没有销路一样令人发愁，再说孩子是活的有个病有个灾还得预支出一部分钱，万一再看走眼弄个有病的孩子出不了手不就砸在了手里。

    送回亲生父母身边绝对不会接收，明摆着有病才打算送出去，没谁傻的再次接手，这里面可不兴七天无理由退换货，王姨为这事烧脑，如果可以解决其他的事都不算难。

    “这你可以放心，有事找我。”女子见对方动真格的笑容更胜。“我手里有个关系，只要孩子到手不愁卖不出去，你到时候有好消息联系我就成。”

    “我干这一行两年多了，熟门熟路，你也用不着担心我会坑你，要是不找我合作也可以找你的上家。”和和气气的给对方指明另一条路，看似好意下一句话却又给出提醒。

    “对方的情况我了解不多，他也是个新人，好不好说话你去了就知道。”这是在变向的提醒对方最好现在定下来，暗夸自已为人厚道，给足对方面子怎么选就看对方有没有这份胆量。

    说出这种话女子当然料定对方会选择哪一方，对于不甚熟悉的那个上家又是新人，对比自已现有的资历高下立见。

    王姨左思右想觉得对方没必要坑自已，同样明白对方有意拉拢自已入伙，目的是为坐享其成，自已充当跑腿的对方在家坐等孩子到手即可。

    王姨一点不生气各人有各人的路子，看结果比看过程重要，于是痛快的答应合作的事，两人互换了电话号码。

    女子又说了最近在哪落脚的地方，有事情打电话不方便说可以登门，都是一条船上的人大家当互帮互助合作共赢。

    王姨比较认可女子的细心，说起话来也爽快，又聊了几句对方带着孩子离开，这场交易算是圆满变成，给上面打个电话报备，自已那几百也该拿到手，用这点钱买些好吃的庆祝一下找到了新工作。

    躲在喷水池另一侧的韩云将两人的对话听了个全乎，这才多会的功夫就有了明显的进展，真是越来越能耐了。

    可惜手头上没有准备录音设备，如果录下来就能当证据扔给杨晨来办，又是一件能立功的大案，造福多少备受迫害的家庭。