
时隔五天，韩云又在医院里看到那女人进进出出，手里拎着药，买完药没急着走而是到角落里打电话。

    韩云跑过去偷听，还好对方说话声音大站的远也能听清，想不通对方为什么要回来拿药不就近解决，有医生天的药单应该哪都能买着，用得着舍近求远？

    “我就找到一个，刚联系上具体还得面谈，是个女孩。”王姨拨通电话先开口，视线不固定在一个地方，来回瞅像是在等人。

    “行，谈完了再给你回电话。”没说两句挂断，挪了个位置要等的人已经来了。

    韩云看到一个抱孩子的母亲出来往这边走，怀里的孩子包着被看样子出生没多久，女人身上穿着月子服从医院里出来的，这两人碰头是要干什么？

    不怪韩云喜欢往歪处想，实在是那女人本性就坏，很难正常的认为两人是熟人。

    抱孩子的女人把小孩给对方看过，两人嘀嘀咕咕说着什么，韩云看到两人都相继摇了头，看样子意见不统一。

    抱孩子的女人好像面有不满，没说两句不干了，抱着孩子匆匆离开进了医院，再看剩下的那一个拧着眉拉着一张驴脸，好像别人欠她多少钱似的。

    那女人又开始打电话，开口即道：“没谈成，要的太多了，孩子还太小又闹不清有没有其他病症，还得再看看。”

    不一会这位拎着药也走了，韩云总感觉对方说的话偏向某一个意义，从刚才的情景可以看出两人不认识，又说到孩子。

    好啊该不是……韩云一时再不敢往下想，这种伤天害理的事也敢做，离死不远了！

    毕竟仅仅是韩云的臆测做不了准，没有证据证明想法的真实性，只有等待下一次见面对方露出狐狸尾巴。

    还好还好，医院里有监控，韩云大赞自已的机智，回去立刻查查看如果心怀不轨就等着进局子里喝茶吧。

    回到家里去拿平板，登陆服务器敲入编码，韩云并不清楚那女人出现在医院里的准确时间，更不知道在当小孩的保姆之前有没有出入过医院与旁人接触过。

    韩云只能将时间调转到来当保姆前的一个月，找找看发现并无视频记录，到是被赶走的最近几天才频频看到那女人出入医院，出现的地点有两处，一是抓药付费的地方，二是位于一楼的妇产科。

    细数下来两者次数相当，再就是对方打电话的次数两只手都数不过来，对方的儿子车祸住院已有一个星期除了对方陪着外没有其他人出现。

    韩云敏锐的直觉提醒，这女人一定有问题，将儿子抛在一边不管没点事真说不过去，先摸清楚再说希望不要太糟糕。

    新的一天有了新的计划，韩云先去陪小孩一上午，中午吃过饭下午露一面就在医院里乱转，相信那女人还会再来。

    这次又看到对方来拿药，韩云当即冷笑拿药是假接触人是真，看到对方站在妇产科入住病房的产妇旁边看人下菜碟，接触最多的就是生了女孩的产妇，趁着产妇家人都不在身边上前闲聊。

    这一怪异行为韩云看在眼里，更加肯定心里的猜测，对方要没鬼总跟陌生人搭话干什么，没目的谁信。

    长一张憨厚老实的面相，骗起人来都不用眨眼，韩云心情不愉怎么总有这些不干好事的人在视野范围内晃荡，不想管吧又于心不忍，管吧又痛恨一个巴掌拍不响，做坏事也得有帮凶，就像拐卖孩子，父母如果用点心就不会有这档子事发生。

    看那女人家境也还可以，还能外出给人当保姆赚钱，一看就不像个缺钱的主怎么能走向歪门邪道上，以前从未听说对方所雇佣的主家有过不满意，看不懂这一局葫芦里卖的是什么药。

    那女人还想顺手牵羊拿走病人放在床着柜上的手机，可惜到最后没能成功，好险没被发现就差那么一点实在可惜。

    改不了的贱毛病也不知道以前都怎么过来的！韩云严重鄙视对方脸胆敢信口开河说没做过对不起雇主的事，到是对得起雇主了，反过头来对不起别人，原来这才是真相。

    如果这次得手成功也不错，至少失主会选择报警，医院里到处都安装监控，不是任何证据都拿不到，略一推敲不就能立即发现端倪，被抓进去迟早的事。

    韩云一脸的遗憾，直到人匆忙离开医院才回到小孩的身边继续陪伴在侧，今天的表现只能够叫出爸妈二字，近展还算不错，就小孩父母喜不自禁的样子看了挺心酸。

    又过了几天韩云再也没见到那女人，心道该不会是业务不熟练放弃了，或者去了其他地方医院继续瞅准目标？

    韩云想不能再固定同一个地点蹲守，有用的证据太少光凭猜测不能把对方送进局子里，还得另外加把劲才行。

    决定一下这不韩云特意飞到那家去过的社区医院，病房里就一个人在那玩手机，正想要不要继续下去，有可能那女人会来也有可能不来，比例各占一半。

    就在这个时候目标人物出现了，手里拎着饭盒进了病房，韩云扭头看了看天空中的太阳，过了早饭时间还没到午饭的点，这饭吃的是哪一顿？

    病房里不过一会两人就大声吵起来，韩云回转过来专心听墙角，发现终于找到了事件的起因。

    王姨匆匆忙忙拿来了做好的早饭，儿子嘴挑外面买的豆浆油条根本不吃，非要吃馄饨还要大肉馅现包的，外面买的那种吃不到多少肉，这么挑干脆饿死得了。

    念在儿子重伤未愈的份上，养伤时期正是迫切需要补充营养，嘴上不乐意的嘟囔了几句，还是回家去买肉包了送过来。

    进门后看到儿子又在玩手机，压在心底的邪火不知怎么登时飞窜而起，一把夺过儿子手中的手机扔到床尾，到底舍不得把手机再摔坏，现在哪还有闲钱再买一部，都怪儿子玩手机造的孽。

    “玩，玩，玩，就知道玩，看看你之前干的好事！”心火难消的王姨又骂上了，这么个不成器的儿子早怎么没有一巴掌拍死，被车撞死算了也好过眼下变成讨债鬼来要自已的命。

    “我又不是故意的。”自知没理也要硬气三分的男子不满母亲的唠叨，“不就玩个游戏，不小心划去两千块钱，你至于吗！”又不是自已乐意谁想当时手快就点了。

    “我要是为那两千块钱还用得着跟你这么个成事不足败事有余的玩意生闷气。”王姨一听儿子不知悔改的话怒火涌上脑门，脸色气怒交加。

    “说，为什么胡乱买彩票，你知道那是什么吗，就敢往里头参合。”要不是发现的早，卡里的钱早被败家玩意掏空了，王姨气得浑身发抖，看向儿子的眼神像是要将对方生吞活剥了一样。

    “你怎么知道！”诧异于母亲的反应，男子皱了下眉兀自低语，“本来想等着赚了钱再告诉你的，你不是这几天总将钱字挂在嘴边。”听得耳朵根都起了茧子，话里话外说自已不中用什么都干不了，一无事处就知道拿家里的钱往外败，一个大男人整天听这些个啰嗦话能不烦吗！

    “我也是好心好意为家里赚钱，再有两天就能连本带利全部赚回来。”虽然偷偷挪用了母亲手里唯一一张银行卡上的钱，但是男子并不后悔这么做，在高额的利益诱惑下已经无法自拔的陷入其中，正做着赚大钱的美梦。

    “赚你个大头鬼，还想着回本，我呸！”王姨被儿子的话气得破口大骂，斥责儿子不是个东西，出车祸一准撞坏了脑子，“卡里的钱全被你败光了，等着天上掉馅饼把你砸死算了。”

    “那就是一个诈骗的陷阱你也信，长没长脑子，现在可好我辛辛苦苦半辈子攒下来的钱没了，你拿什么还，你个败家玩意。”怎么就不死，王姨双眼赤红要不是看在儿子一身伤的份，早想一巴掌乎上去，好叫做白日梦的儿子清醒清醒。

    “你不信拉倒，赚了钱别想问我要。”男子不服气的哼哼两声，把头一扭不想看不说人话的老女人。

    “你眼睛被猪油糊住了，拿好你的手机查一查你所投注的彩票是不是假的，就算是真的那也是赌博，五万块钱让你个兔崽子挥霍了，连眼皮都不眨一下，我上辈子造了什么孽，今生生下你这么个讨债鬼！”说着说着心里万分委屈尽掉下了眼泪。

    “早知道就不给你买手机。”不买手机也不会多出这么些糟心事，五万块钱可不是小数目，幸亏只有一张银行卡，自已的养老金在存折上，这点钱说什么都不能动，要不是想着有个儿子日后养老，又怎么会养出这么个窝囊废。

    “不是还有出车祸的赔偿金，先用着，等那笔钱回来也就两天的时间。”男子依然不信自已撞大运投注的彩票会付之东流，仍处在幻想当中，说什么都不听。

    “赔偿那点钱早花没了。”王姨气未消扳着指头给蠢儿子算总账，“住院你没有医保报不了，各项检查花费算下来小一万，这还没到你能出院好全，所有的费用单子在家放着，我可不像你一样红口白牙说瞎话。”

    “加上买手机的钱，玩游戏花出去的一部分，像算算那些赔偿金差不多已经到底了。”王姨真想敲开儿子的脑壳看看里面是不是坏死了，到现在还不会算账。

    王姨真后悔当初嘴快，儿子一问银行卡号和密码就秃噜了嘴，没想到儿子这么能凭借两样搞定了银行卡，刷刷刷的就把卡上的钱给划走了，现在居然厚颜无耻的不明错在哪里，反而一再强调是为了家里赚大钱，钱要真那么好赚人人都能成为百万富翁，哪用得着蠢儿子捡便宜，不知道什么叫闷声发大财吗，有赚大钱的法子谁乐意让其他外人横插一杠子，傻不傻简直没法说。

    “不是你给我买的手机，怎么能用我的赔偿金！”男子抓住的重点显然跟母亲指代的不一样，气恨母亲不通知自已一声就动了属于自已的钱，那钱可是用这一身的伤换来的，差一点小命就玩没了！

    “你好意思说我动了你的钱，你怎么不说我卡里所有的钱全让你败光了，我没找你要钱，你到嫌弃我来。”养这么个儿子到底有什么用，王姨气得血压升高头有点昏，深呼吸了好几次也难平复翻涌不决的心情。

    “行了，我不跟你说这些没用的。”听腻了也没力气去争辩，坚信自已能翻盘，等着老女人回过头来找自已的那一天。