
韩云在飞回去搬救兵的路上边飞边分析情况，即便抱有让小孩吃苦承担后果的念头，气归气人还是要尽快救下来，怕就怕死小孩心里压力过大再整出真正神经病找谁哭去。

    问题是找谁帮忙施以援手，韩云只知道小孩的父母姓沈不清楚对方家住何处，上班的地点又在哪里，还有联系方式等等一无所知。

    这一条路可以说很难走得通，只能先弃掉，韩云也想过找段明湛，又考虑到对方手上没人又没势，找了也是白找，时间不等人哪有再倒腾的闲暇。

    再说已经给对方留了信回去医院找人不一定找得到，白白跑一趟不说还耽误时间，至于为什么不报警，呵呵。

    韩云不报警自然有原因，就警方办案那速度，等查到嫌疑人对方早带着小孩跑得没影了，一旦出了市跨了省查起来时间便会被拉长得不偿失。

    韩云心目中要找的人是能立马行动起来的，而不是走程序一步一步来的警方，哪有闲情跟不信鸟说的话的那些人磨嘴皮子。

    翻找脑子里所有认识的人，灵光乍现找到了最可靠的一位，那就是萧毅，这家伙的背景黑白通杀，有人脉有又人力，现在要以解救小孩为前提，必要同那些人口贩子对上，有武力值才能胜任。

    在路上拐弯加速，忽然马路中央因红灯亮起停着的一辆熟悉的车吸引住韩云全部的注意力。

    乖乖，好运来了挡也挡不住，韩云以急快的速度俯冲而下，从开着的一侧车窗中飞入。

    正在等候信号灯亮起的段嘉羿忽然见车窗外飞进一物，惊了一大跳抬眼看去尽是好久没见的柠檬！

    “我说，你听着，时间不多了。”韩云没给段嘉羿开口的时间，“医院里的小孩丢了，今早三点钟发生的事，他的名字叫沈睿。”连同父母的名字报出来。

    “段明湛每天上班都会去看小孩，我留了纸条应该知道此事，你去找到小孩的父母，孩子现在没事，我去找人救。”说完不等段嘉羿发问先行飞走了，韩云也不管对方会不会照做，想着凭段嘉羿的人脉关系肯定能找到小孩的父母，再不济还有段明湛。

    韩云主要是想借段嘉羿的手告诉沈家夫妇孩子暂时性命无忧，不要乱了方寸先稳住一方再说。

    段嘉羿被柠檬这一突如其来的情况弄得二丈和尚摸不着头脑，观柠檬焦急的神情不会有假，人命关天立刻给弟弟打去电话，看他那边有没有通知道丢失小孩的父母。

    今天段明湛如往常一样来到医院上班打卡，正要去看小孩中途被一名同事截走，急诊室来位车祸患者，因人手不够逮着自已就被抓去当了壮丁。

    段明湛义不容辞的跟去帮忙，心里想着晚去一会也没事，不是有柠檬先早前一步先到医院陪小孩，由此放心的去工作了。

    等忙完了已经是早上八点半，过去一个小时，段明湛不可能不去看小孩，每天的计划不会变，这不坐电梯往上走，出了电梯没走几步听到身后有人在叫自已。

    回头一看是拎着早饭过来的周姨，两人一起走向病房，进去之后发现小孩不在房间内，连柠檬的影子都没见着。

    段明湛心细眼尖的发现床上一张压在平板下面的白纸，上面的字迹大且难看，但能看懂写的是何意，这是柠檬的字毋庸置疑。

    上面写的留言把在场唯二的两人吓傻了，周姨手拎的饭盒差一点因情绪失控手滑掉到地上去。

    还是段明湛眼急手快一把接住，任凭饭盒掉落会先一步砸到六神无主的周姨的脚背，小孩已经丢了不能再发生任何意外。

    周姨已经大脑一团乱麻惊恐交加，段明湛正想打电话先报警，电话这时候打入一看是大哥的，再一听所问的事免不了一脸的苦笑。

    事情发生的太快，如果自已同柠檬一样早来一步是不是就能截住小孩丢失事件的发生，世上没有那么多的如果，段明湛即便再懊恼也改变不了既定的事实，现在只能做力所能及的事把小孩救回来。

    段嘉羿一听弟弟那边才刚刚知道，心下一沉，忙问沈家夫妇的电话，让弟弟先安抚住保姆，自已先打电话过去再亲自跑一趟，当面说清楚，一来先稳住心急如焚的沈家夫妇，二来道明身份解除不必要的怀疑。

    要知道电话诈骗高发，在电话里说小孩丢人，沈家夫妇不一定相信，段嘉羿顺利拨通沈父的电话，地方不远直接开车拐过去，单位的事等会说不定时间赶不上还得先请个假，什么都不比找回孩子来的重要，整件事中又参与进来自家弟弟和柠檬，身为兄长岂可置身事外。

    韩云以最快的速度奔向萧毅的办公室，进了屋第一件事就问：“赵奇人呢，我要借人一用，快点十万火急！”嘴里有点干一点不嫌弃的跑到萧毅的杯子里喝里面的水，咦，不是咖啡。

    萧毅没问柠檬找赵奇什么事，按下内线电话叫赵奇过来一趟，看到柠檬，站起来去端果盘。

    “有什么事又把我叫回来？”赵奇刚回到办公室没两分钟就被萧毅一个电话召唤过来，正纳闷进屋看到火急火燎正在吃东西的柠檬。

    “跟我去救人，没时间细说，带上钱包开车去，再晚人就得出省了。”韩云以及快的速度消灭掉半个猕猴桃，也不管吃得到处都是残渣，言简意赅的表达来意。

    “救人，救谁？”就算要救也得弄清楚原委，赵奇一边掏钱包检查是否带足了路费一边询问。

    “小孩，被绑架了，叫沈睿。”韩云断断续续解释完，“我们得快点，他们买了长途汽车票。”

    “怎么不报警，家长那边告诉了？”萧毅一听孩子丢了还真是火烧眉毛的大事。

    “报警应该吧？”提到这茬韩云想起还有一个人可用，示意萧毅打电话给杨晨，警方那边有熟人好办事，孩子要救下那帮拐卖孩子的团伙也得彻底端掉，省得再危害四方。

    “他父母那边交给了段嘉羿，我们只要管盯人的事。”韩云到是想让赵奇多带点人手，转念一琢磨恐怕不行，人一多免不了打草惊蛇，万事要以小孩的安危为重。

    “怎么是你出手？”赵奇不解柠檬怎么又去管闲事，东西都带着车钥匙也在，说走就能走。

    “还不是那个熊孩子，天生欠教训，搞得自已羊入虎口还得让人去救。”一提起臭小子火气涌上了三分。

    杨晨的电话打通，韩云上来就问，“外省公安局有认识人吗？”到把对方问懵了，半晌才回了句没有。

    “出了什么事？”如果没事柠檬的语音不会那么急切，杨晨本能使然特别注重细节。

    “拐卖小孩算不算？”韩云就知道杨晨帮不上什么忙，到底远水解不了近渴，也就没往下说只道，“唉，你也帮不上忙，算了，警方有时候就是不中用。”往往事到最后才出现。

    杨晨被说得哑口无言，的确帮不上忙，同一个市里好几个分局也难有全部熟识的人，更何况都跨了省，但是关乎于拐卖儿童这等重大案件，听柠檬的话音并不似空穴来风，看来这事还得上点心。

    韩云示意萧毅可以挂上电话了，打这通电话是为抱着一线希望，毕竟要将那伙伴一网打尽不可能自已出面，人手不足又没有正当合理的立场。

    韩云一直不信就凭那两个女人能掀起多大的风浪，尤其是见到过的那名红衣女子，背后肯定有人撑腰才敢肆无忌惮的拉了贪钱的那女人入伙，打掉两只小虾米不算本事，来场大的才更能解气。

    “那走吧，迟则生变，我们电话联系。”最后一句话是说给萧毅听的，先行下楼去提车，韩云直接走窗户眨眼便到了楼下。

    韩云跟着上了车报出大客车要去的地方，先去客运站看看能不能见到对方上了哪辆车，也好跟上缀在后面等待下手的时机。

    柠檬他们走了也没留下太多的信息，萧毅回忆了一下听到的信息，发现某鸟口中那个姓沈的小孩有点印象，该不会是那个沈家吧？

    想了想还是打电话告诉段嘉羿一声，估计那边肯定不知道柠檬的去向，帮人帮到底说不定真能有意想不到的收获。

    不是萧毅迷信思想，这两年但凡柠檬沾边的事情无论事大事小最后的结果均出乎意料，不能不说柠檬的幸运值代表的意义。

    另一边段嘉羿开着车来到沈氏的楼下，沈父刚好从大楼内出来，下了车走上前去自我介绍。

    两人可以说都是名人，也都知道对方的存在，但是却不怎么熟悉毕竟各自所处的领域不同，接触几乎为零这是第一次正式见面，却因小孩的丢失为联接点。

    “上车，去医院。”段嘉羿招呼沈父上车边走边说，并告诉对方小孩现阶段不会有事。

    沈父一张冷脸陷入低谷，好好的孩子为什么会丢，明明早上走之前还好好的，突兀的脑子里闪出一条来源于鹦鹉的提醒。

    记得鹦鹉头天走前说过让自已早上离开时记着把病房门锁上，是不是那个时候就曾发现有可疑人士接近，但是苦于没有证据仅仅出于警觉，这些连在一起立即解释清楚鹦鹉的异样来自何处。

    再想想早上走前的场景，沈你这才察觉走之前因为一通电话，的确没有把门反锁上，就因为自已的疏忽大意所以才会……

    沈父的痛恨与懊恼写在脸上，缓了口气问：“报警了吗？”医院那边应该发现的早，希望还来得及。

    “不清楚，我是在上班的路上遇到急疯了的柠檬，它说孩子被人绑走了。”段嘉羿曾给身在医院的弟弟打过电话，那时只为获得沈氏夫妻的电话其他的来不及问。

    “柠檬说的！”一只鹦鹉居然做到这种程度，沈父大敢意外，从段嘉羿的语气中可以很好的听出其人对柠檬的颇多赞誉，好似对方不是一只鸟，而是一个可以值得信赖的人一样。

    “对，柠檬估计已经去追了，当时情况紧急由不得我细问，希望能在医院找到有用的线索。”段嘉羿在红灯亮起时停下车，看了下表这个点去上班彻底没戏了，利用这点时间打电话到单位请半天假。

    沈父看在眼里暖在心上，段嘉羿能为了自已的孩子做到这份上无异于雪中送炭，还有那只会报信的鹦鹉，心里说不上是何滋味。