
红衣女子那么精明的一个人，当下听出王姨的话里有话，直言孩子找到后交给自已，不过也没有一棍子打死，把对方逼急了另谋高就。

    红衣女子说不是不可以带王姨去见买家，但是这一趟的路费花销可不包括在内，也不准插手交易的过程，乖乖做个陪客看着孩子就好，要是动了其他心思趁早免谈。

    最后给王姨吃了一剂安心丸，红衣女子说该给的钱还是会给，这事可以放一百十十个心，都是老交情了又合作的十分愉快，哪能为这单生意坏了两人之间建立起来的情分不是。

    王姨闻声琢磨过味来，想了想还是选第二条路有利可图，红衣女子乐意带上自已当个看客也不错，至少还可以跟着学些皮毛多长点见识。

    老话说的好鸡蛋哪能放在同一个篮子里，王姨选择第二条路即不得罪红衣女子又能保持良好的合作关系，加上网上那条刚刚经营的线路，双管齐下赚的钱只会更多。

    越想越觉得美痛痛快快的答应了，王姨让红衣女子等自已的好消息，到时候可不能反悔云云。

    谈好了条件王姨第二天一大早就又去了医院，这次的目的地转移到了住院部其他楼层，为了掩人耳目专门拿了儿子所需的药单前来抓药。

    拎着药乘电梯往上走，王姨选的时间刚好是医护人员换班的当口，这个时间段上夜班的人都比较疲乏，多是在办公室里窝着等待交接班。

    盯着病房的医护人员减少，王姨现在搞不清小孩身边还有没有其他人在，认识的那个原来的保姆是不是还按原来的时间点回家里做饭再送过来。

    好多料不准的事情搅和的王姨有点经神紧张，快要走到那间病房门前，停下来四处看了看，没人机会来了。

    今天先不忙，主要是来看病房里有几个人掐准时间明后天再动手，知道心急吃不了热豆腐，佯装路过的样子不经意间往病房内一瞄。

    恰巧在这个时候，刚刚飞到里面阳台上站定的韩云视线直视门口，从门上的玻璃窗刚好可以看到外面。

    这不一打眼的功夫，韩云看到一个意想不到的人，那女人怎么会在这一楼层走动，站在门外又有何目的？

    门外的王姨透过玻璃窗看向病房内，由于视线的角度向下没能发现正对门口窗台上有只鹦鹉看过来，光去注意病房里的小孩。

    屋里没有人只有一个小孩躺在床上还没有醒来，得到想要的结果王姨也不多呆，内心祈祷明天这个时间也像现在这样方便自已的行动。

    病房内只有小孩一人那是因为陪床的沈母早早的回家了，这个点一般同韩云约定好了，会提前来医院守着小孩，过会段明湛也会来。

    今天同样段明湛先去打了卡正乘坐电梯上楼，韩云用飞的先行一步到病房，没想到啊没想到，瞅见令人心惊肉跳的一幕。

    韩云绝对不会认错人，即便化成灰都能认出来，对方看小孩的目光就像在看一件待价而沽的商品，看上去特别的兴奋，料定没有好事加上最近听到或看到的情况，心里已经有了底。

    这时候段明湛进来叫醒孩子帮着洗漱穿衣服，陪了半个小时等周姨送早饭过来再走。

    韩云陪着小孩一整天时时刻刻注意门外有无人窥视，再没发现那女人的身影，难道是自已多心了？

    对方或许只是顺脚路过下意识往里瞄了一眼？韩云到是想不往歪处思量，奈何对方那样的眼神带有的寓意太过深刻，真不是有意要以小人之心度君子之腹。

    临走前告诉小孩的父母不管谁晚上陪床早上走时记得把病房的门反锁上，等自已来了自然会去把门打开，漏掉进不来的医护人员，放心大清早上没人来查房，段明湛的话有自已在还怕进不来？

    门自里面反锁上外面的人进不来，至少在一定程度上保障了小孩的安全，韩云可不想出任何意外，心脏经受不住突如其来的打击，尤其是小孩的父母。

    在此之前已然耳提面命过，告诫小孩不要跟陌生人走，就是熟悉的人也不行，把严重性说出来，以小孩的智商应该不会胡作非为让家里人担心。

    唉，自已就是个操心的命，韩云回去后拿平板翻视频，看看那女人在医院内出现过的行迹，有些事不得不防。

    明天早上看来去得早一点比较保险，韩云不跟段明湛一起走，虽说搭便车的活省了，为了不出意外这几天累点也值。

    韩云正在寻思要不要跟小孩的父母提意见，最好能把孩子接回家去，小孩本就是装的压根没有病，住哪不都一个样，再说对外已经表现出病情好转的趋势，接回家总比呆在医院里千防万防强。

    金窝银窝不如自己的狗窝，对于小孩而言家才是最安全的港湾，也不用上了年纪的周姨来回跑来跑去的送饭。

    要是家长仍不放心，韩云可以舍命陪君子，跟着去小孩家里陪同玩耍，直到小兔崽子变回原来的模样，对于自已来说再哪不是一样看顾。

    韩云主要担心有千日做贼的哪有千日防贼的，真要一个看不住，非乱套不可。

    明天就去说，韩云抛天多余的思绪盯着平板看，只有一次那女人来到小孩的病房外瞄了一眼。

    韩云又登陆服务器找到早前安放在病房里的摄像头，找到拍摄的那一张门外片段，将之放大，果然那女人的眼神不正常，并不是自已想当然的主观妄断。

    丢开这些韩云巴望着明天的太阳快点升起，赶时间啊！大有今晚就冲过去把真实情况说出来的冲动。

    问题是手中的视频确实拍到了那女人的异常之举，难的是这些画面并不能拿来当作证据，因为对方根本还未展开行动，再有就是这些视频的出处可怎么向沈家父母交待？

    视频一旦拿出来就会完完全全的暴露医院的监控设备尽皆掌握在手的实情，更为要命的是韩云私自放在病房内的摄像头，两项加起来浑身上下长满了嘴也未必说得清，不被人看成疯子也会被当作异类，这叫什么事！

    韩云好头疼，到不是介意小孩父母看待自已的眼神透着股莫名的审慎，关键是事情抖出来全是自已的一面之词，没有人会相信，反到认为自已有毛病，被害妄想症的深度高危患者。

    最怕说出实情别人不当回事反将自已给折进去，一片好心就因种种难以解开的困惑被人误解而告终，想想都觉得心塞塞，这事弄不好很可能把赵奇拖进来，甚至是萧毅，牵扯太多的人并不是件好事。

    韩云头一次发现事情从未有过的棘手，心里又乱又烦，这就是不是人的困难所在，唉，算了走一步看一步吧，希望事情还没到无可挽回的地步。

    韩云早早的起床吃饭，跟段明湛说了一声就走了，用最快的速度到达医院，忽然有一句话应验了，计划永远也没有变化快。

    到达医院飞到小孩的病房窗外，窗户并没有像之前一样打开，最为重要的是，本该躺在床上的小孩不知所踪。

    当时就把韩云吓了个半死，好在暗暗告诫自已，说不定小孩尿急上厕所去了，立即打开没上锁的窗户飞进去直奔洗手间。

    然而事情往往与想像中千差万别不尽如人意，洗手间里连个鬼影子都没看到，韩云把不大的病房翻了个底朝天也没有找到小孩。

    韩云刚想冲出去找值班的护士问问有谁看到小孩出去过没，忽然间发现，本该告诫过要上锁的门没有锁上，心里顿时咯噔一下。

    联想到昨天见到的那女人，暗骂了一句该死，冷静下来发现房间里少了东西，不仔细看发现不了。

    要不是韩云整天跟小孩泡在一起玩玩具，还真一时半会察觉不到少了一个小孩已经不怎么爱见的魔方。

    又记起屋里有摄像头，好在平板电脑还在打开后连接服务器，调取今天早上三点之后的画面。

    终于看到事情发生的整个过程，还是来晚了一步，怎么就如此的凑巧，韩云从中发现为什么沈父走之前没有反锁上门的原因。

    因为对方正在打电话，估计太投入了打开门走出去直接就给带上了，可想而知门把手根本就没往上提一下，就同正常防盗门一样的锁，提一下门把手里面跟着自动上锁，画面显示里面的门把手没有转动过只能说明一点。

    韩云真想把沈父揪过来骂个狗血淋头，明明叮嘱过的注意事项，居然没当回事，韩云给其贴上大大的不负责任的标签。

    现在说什么都晚了，尽快将人给找回来，不然所有人都得疯掉，先不说好不容易有点喜色的沈家父母，就说医院里能把个孩子看丢了，这责任谁负得起，当真要血命。

    人走了大约四十五分钟，韩云利落的调取医院门口的视频寻找对方带着小孩往哪个方向走。

    段明湛还没有来，韩云不能再等下去，时间就是生命，走之前还得给段明湛留张字条，至于找外面的医护人员，呵呵。

    想想看，身为一只能说话的鹦鹉，说出来的话有几个人会信，找医护人员还不如直接去找孩子，这件事不能再闹大，也没时间同人解释为什么小孩不在病房是被人拐走，而不是被家长或者亲近的人带走的愚蠢问题。