
门的确打不开，走窗户同样没戏，窗户外头装了防护栏哪的小孩的身形瘦小能钻出去，韩云也不敢做这种要血命的尝试。

    万一没能彻底的钻出去卡在半中间上上不去下下不来，护栏撑不住重量一下子掉下去，这哪里是救人，把人坑死了还差不多。

    不用钻的要将护栏弄掉，假如不是个大力士那就干脆不要做这种无脑的蠢事，不过有一点到是可以利用一下。

    周边的邻居被吵醒了会出来看情况，如果在这个时候求救不是没可能，但是也有一点要考虑到位。

    知道是一回事，愿意帮忙的又有几个人，韩云不敢用此方法去赌那唯一的可能。

    好死不死的遇上那女人回来，就凭对方的一句话别人可能想管也难插手，对方肯定会编个谎糊弄人，比方说拿小孩的病起头，指出小孩有心里疾病，这到还好，怕就怕对方会说小孩有精神病，小孩所说的话每一字每一句都不能听，因为全是谎言。

    对方假借小孩亲戚的名义把孩子抢下来，只说等医院八点上班就会送孩子去医院，别人还怎么管！以后再想跑必然被严加看管质疑起小孩的病，此后更加麻烦。

    真的是长了嘴也说不清的一本烂账，思绪飞转韩云顿时头大如斗，这也不行那也不行可怎么办？

    “我，我……”小孩这时候支支吾吾开口，拿眼神偷瞄处在暴躁边缘的鹦鹉。

    “小兔崽子，胆够肥的啊！我还没找你算总账呢！”一听小孩开口韩云扭头瞪去，气不打一处来，这小防纯粹欠揍，要不是时机不对，一翅膀扇他个大猪脸连爹妈都认不出。

    “别以为我什么都不知道，要不是我今天去的早有所发现，你现在就等着成为粘板上的鱼肉任人宰割吧！”韩云怒火喷张盯着小孩恨不能将这么个不省心的小鬼生吞活剥了。

    “早就提醒过你，大人不上心一时疏忽再所难免，你呢，拿我的放非常好耳旁风。”现在出不去韩云有时间跟眼前的臭小子掰扯清楚。

    “别告诉我你一时不察睡死了过去。”小孩是什么性子韩云经过这些天的相处早摸透了对方。

    “你睡觉一向轻，有个风吹草动就会醒，别跟我说昨晚不知怎么回事进入了深度睡眠，你信吗！反正我是不信。”这才是韩云怒火中烧的根源所在。

    “我有证据，你当时是不是醒着看得是一目了然！”韩云好想一巴掌乎死对方算了，一点都不省心。

    因为这句话小孩诧异的看向鹦鹉，话音中说明何意心里已经略微有了底，只是自已怎么都不相信，鹦鹉会知道这么确切将自已的一举一动看在眼里。

    “之前装病就算了，究其根源毕竟上你父母做的实在欠考虑，吓一吓他们已经足够了，这次的事呢！”韩云越说越止不住火气乱窜。

    “你又想折腾出什么花样，我不信当时的你连一点反应都没有。”韩云简直拿眼前的熊孩子没辙。

    “你敢说你的智商为负试试！”要不是相信小孩的聪明机灵韩云也不会光私下里明确提醒对方有人要害他。

    “现在你怎么解释，难道你还想玩一出父子离散寻子的开年大戏！”韩云真为沈家夫妇可悲可叹，养出这么个不为长辈考虑的货色，还这么小就这么的野，完全不顾及父母的感受。

    “我，我，没有。”被鹦鹉句句紧逼字字戳心窝子的话激得哑口无言，说在多也不过是越描越黑罢了，又哪来的底气去反驳说自已没有那样的心思。

    刚开始察觉不对是想反抗，但是内心不知道怎么回事鬼使神差的顺应了别人的圈套，心底的那一点点恶念也确实像鹦鹉揭露出来的那样，想让父母再为自已担心一回，心底里还是无法彻底的安心。

    一直有种失去的恐惧索绕在心头，害怕病房里的其乐融融会是一时的假象，一旦自已的‘病’完全好了以后，父母还是会回到从前那种不管不顾各自去忙的状态，再次丢下孤零零的自已，在那个大且空旷的家里面自生自灭。

    这一切的一切皆源于心灵上已经造成的阴翳，跟病好与不好全然不搭边，想要一份长长久久的温暖怎么就这么难。

    所以才会甘冒风险的去试探，当理智回笼冷静下来明知道这么做的后果，然而已经身在局中，后悔都来不及了。

    被鹦鹉揭破隐秘的心思，小孩顿时感到羞愧难当无地自容，出口的话是那样的虚软又苍白无力。

    “你想做什么，也得看清楚现实，你已经不是三岁的小孩，能不能长点脑子。”韩云试想这要是自已的孩子，敢在眼皮子底下玩这一套欲擒故纵的花样，非拿皮鞭抽死对方不可，哪有这么气人的熊孩子，三天不打上房揭瓦。

    “只顾着你一时的痛快，把家人至于何地！”沈家夫妇该有多伤心，被自已亲生的孩子欺骗不只一次，韩云都替他二人难过。

    “我错了，我改，再……”不会做此幼稚的事，豁上自已的小命去试探父母对自已的真心，话只说了前半句，没等小孩把剩下的说完就被扑来的鹦鹉推了个踉跄。

    “有人回来了，拿出你的演技，该怎么做看着办。”韩云听到上楼梯的脚步声，每个人的走路声音都不一样，可以清晰的分辨出属于哪一个人。

    这么快那女人就回来了，韩云立刻推了小孩一把让他回到该呆的地方，自已则跑去关窗户然后找个隐蔽的地方躲藏起来。

    以嫌疑人的警觉，回来之后必然会去检查门窗是否完好，不能因着自已的关系开着窗户引来对方的怀疑。

    韩云没打算现在离开，从种种迹象剖析出对方有可能在家里呆不长，趁着医院那边还未行动，估计会第一时间把孩子转移走。

    现在回去找人来救时间差万一不巧错开，再想找到小孩的位置就难了，脑子里冒出安装定位器的想法，后又觉不切实际。

    唯恐对方带走小孩先给孩子换上另一套衣服掩人耳目，身上放的定位哭即便发现不了也会被丢弃，起不到应有的作用。

    韩云留下来需要探听对方下一步行程，到不是不能用暴力手段先伤了对方再将小孩放出去。

    问题是这要冒一定的风险，伤了人能解一时之危是不错，可是在没把人放倒前，就凭小孩的身体素质真能跑过怒从心起的对方，惹急了对方来个鱼死网破后果不堪设想。

    韩云可不想因为伤人的事拖段明湛这个无辜的人士下水，纵然事情到最后可以摆平，木已成舟米已成炊伤害已经造成，任其遗忘没那么容易。

    段明湛之前因为自已已经在医院出过好些风头，韩云哪还敢任性妄为。

    还有一点之所以落到如今的田地全拜不听话的小孩所赐，该让对方长长记性。

    小孩不是要玩真情几何的游戏，韩云这次舍命陪君子，不按常理出牌，顺着戏目往下演，好让臭小子尝尝被绑架所要遭受的苦难，别总想着年纪小就可能不顾他人的感受胡作非为。

    开门声响起，家里的主人回来了，进屋的第一时间就去查看床上的小孩醒了没有，再不醒都要怀疑是不是药下的狠了出现不良反应，那自已的钱不就要因此打了水漂，假如后果更严重点孩子就此一命呜呼，那可怎么办，平白无故的背上一条人命，万万承受不起。

    虽然人为财死，王姨再怎么爱钱从未想因小孩的事搭上自已一条老命，还等着赚够了钱享受美好的生活！

    脑子里的想法转瞬即逝，还好床上的小孩醒了正傻呆呆的目光呆滞无神的看向前方，与自已被赶走之前见到的样子别无二致，不哭又不闹看上去压根不在状态，这样就好，这样就好，口中叨念了声阿弥陀佛。

    记起跟小孩一同带回来的魔方，翻出来塞到小孩的手里，就见小孩安静的低下头开始玩起来，将身边的一切隔绝开不闻不问。

    王姨的整颗心放下，就去收拾东西，把手机钥匙和买好的车票放在客厅的桌子上，拿了一套衣服去了洗手间换上，再洗个脸画个妆掩盖真实的样貌，到时出门不至于引起怀疑。

    趁着这个空当，躲在一旁偷偷观察的韩云见对方不在客厅里，飞出去直奔客厅的桌子，扫了眼桌上的车票计下地址和发车时间，返回卧室开了窗飞出去。

    小孩这时候跑下床把窗户重新关好，听到背后有脚步声，突然惊觉忙把手中的魔方丢在地上，做出弯腰去捡的假象。

    “你在干什么！”从浴室出来的王姨突兀看到小孩不在床上而在地上站着，正弯腰不知道干什么，急急忙忙上前一把扯住小孩的衣服，把小孩拽了个踉跄，死死盯着小孩的面部表情，由其是那一双没有月历难以遮挡任何情绪的眼睛。

    还好还好，没有异样，眼睛还是那样呆滞，只不过视线总往地上瞟，顺着小孩的视线看去，地上的魔方尤为醒目。

    “你要捡这个？”弯腰捡起魔方塞到小孩手里，暗道刚才多心了，还以为死小孩准备开窗往外跳，或是大声呼救，惊出一声冷汗，还好没有应验。

    把小孩抱到床上，转身又去忙出行所带的东西，收拾好后给小孩换了一套孙子早年不穿的旧衣服，要比小孩身上穿的更普通。

    换衣服时小孩十分配合，不配合不行，现在才发现一时的冲动所带来的掣肘有多么强，任人摆布像个提线木偶一样心里怪不是滋味，可有什么办法谁让自已作死呢！

    小孩现在迫切的希望鹦鹉能快点找人来把自已救出去，再也不敢玩这种被别人掌控命运的蠢事了！