
“你能跟他比，年龄上跨着鸿沟呢。”韩云甩出一记鄙夷，“一代一代的哪能一样，你那时候还没有现在发展快，哪能同日而语。”

    “你想说一代不如一代？”赵奇算是听明白了，一时感伤道，“我觉得问题不全在孩子的身上，家长也有推卸不掉的过错。”

    “那当然一个巴掌拍不响。”韩云提醒大客车进站了，话题到此为止，又该出去干活了。

    车上即将到站前夕，王姨抱着孩子问红衣女子先去地，早说好出门全听对方的安排。

    “下车跟着我走，已经提前订好了小旅馆，先去那边住一晚上，等第二天一大早搭乘去Ｍ乡的小客车，大约中午就能到地方，在周边吃个午饭就去联系买主。”红衣女子把行程安排的井井有条，悄声告诉身边的王姨。

    小孩的心里变化被一张木呆呆的脸所掩盖。加上大人对自已的漠视，到是能安全一些。

    原先的小心思早已不在，只留下说不出的忐忑不安，自已真的会被卖掉？鹦鹉呢有没有通知家里人，什么时候才能把自已救出去？

    毕竟是五六岁的孩子再聪明再倔强也有心思不属的时候，离开了父母羽翼下的庇护，内心的想法纷繁复杂，不敢保证能从人贩子手中顺利逃脱，现在才感觉到受制于人的厉害。

    “我们也找家旅店住，最好位于斜对面，能够清晰的看到目标一切动向。”方便监视就怕大半夜来一出狡兔三窟临时换地方，赵奇同柠檬商量。

    “行，我们分头行动。”韩云要去盯着那两女的看她们住几号房，最重要的是想办法同死小孩见一面，别真把对方逼成精神病，好让对方安心睡，真是的简直操碎了心，要是还向以前一样不知悔改，趁早回炉重造得了。

    赵奇把车停到不远处的停车场，就目标所在的旅馆进行观察，在周边看过地形，找到一家符合要求的大酒店，要了一间靠近街面的客房，然后下楼买吃的顺便等柠檬回来。

    王姨她们进了房间，红衣女子手上的孩子醒了，先是坐在床上怔了一会然后估计发现地方不对，就又开始大哭大嚷，哭着喊着要找妈妈。

    红衣女子去买饭了不在，王姨担心孩子的哭声引来其他人的关注，露了馅可就麻烦大了，上前抱起孩子连声哄劝。

    小孩倔起来十头牛都拉不回来，越说越来劲越不让哭越要哭，还哭出一种撕心裂肺的狠劲，吓得王姨都想给这不听话的孩子再喂一次药，弄得心里别提多烦躁。

    在看自已床上的那一个，乖乖巧巧安安静静的玩着手上的魔方，对这边的鬼哭狼嚎一点反应都没有，这才是真正的省心，王姨又去拿带来的零食哄哭得上气不接下气的孩子。

    什么方法都用了，到底食物的诱惑占据主导，孩子估计饿了哭声这才渐停，王姨此时长出一口气。

    红衣女子回来后王姨便将孩子哭闹的事提了提，生怕晚上孩子不习惯陌生的地方还会继续闹，吵得大家都休息不好，没了好精神明天还怎么见买主。

    红衣女子心里有数，在喂完孩子吃过饭后，又给两个孩子买来新鲜的牛奶递过去，还问王姨手里的孩子，“要不要？”

    “不用，这孩子乖巧，晚上不会无故哭闹。”王姨对此十分有信心，就没让红衣女子往孩子喝的牛奶里加料。

    “那行，如果真闹起来药在桌上记得给他吃。”红衣女子到底还是不太放心，小孩子到了陌生的地方总不习惯出于害怕恐慌心里就会哭闹，哪怕是什么都不懂的孩子也未能幸免，王姨的话就有点让人信不过。

    “知道了，我会多注意。”王姨没再说什么，去洗了洗把孩子哄睡，又同对方聊了一下明天的日程这才早早的睡下。

    韩云在旅店外转悠了好几圈都没能找到机会同小屁孩接触上，没敢直接上窗户向里张望查看小孩的情况。

    因为窗户就一个，正对着房间，只要一转身就能注意到窗外，韩云现在可不想冒险露面，被红衣女子发现到在其次，换成那个女人一定会引起对方的警觉，想当初被撵走的那件事全由自已出力告黑状造成，认不出自已也会多加防范，有道是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    两人做的又是见不得人的买卖，一点风吹草动都有可能被惊到，万一改换方案到时找不见人，留小孩一个人还不得被急死。

    韩云衡量来衡量去，终是放弃继续再探的念头，一脸丧气的飞到对面正等在外边的赵奇肩膀上。

    进了订好的酒店房间，韩云没精打采的说了探听的情况，心道对方今晚上行动的机率微乎其微，这么早睡下肯定是坐车累惨了要不就是明天一大早有动静。

    “今晚上你守着前半夜，我守后半夜。”赵奇为防意外状况发生决定分开盯梢。

    “也行。”韩云头一回经历守夜，以前失眠不作数，给萧毅那边回个电话好放心，然后催促赵奇先睡到了点再叫起来。

    一人一鸟睡眠质量都不怎么样，心里装着事哪能真有心思睡踏实，要不是年轻有些底子撑着，再来个五六次一准得累趴下。

    早上天刚亮对面就有了动静，先是看到目标所在的房间窗帘被拉开了三分之一，有个女人看了眼窗外的天色，窗帘没有再次拉回去，可以看到里面的人起来了正收拾东西，这是要走的节奏。

    韩云这边草草吃了口饭紧盯着对面的动向，半个小时后看到目标抱着孩子出了旅店，向右侧的马路口走去。

    为了防止目标脱离视线，韩云先一步下去盯着，赵奇开着车跟在后面，出租车的方向在手机导航上显示出是到客运站。

    又要换乘汽车去哪？赵奇觉得人贩子挺能折腾，等韩云探查之后回来才弄明白那两人往乡下去。

    “这车你不能再开了。”韩云指赵奇一路开来的汽车，“会被发现的，再说乡下的路况不比市里。”不论单行线还是双行线出车祸的机率实在高。

    赵奇开的车是四个圈，到了乡下确实不符合接地气的身份，很容易暴露，”我们也坐去同一目的地的客车。“搭乘另一辆车去，多少耽搁点时间。

    “还是租车去吧。”韩云思前想后提意，“客车一般凑够人数才能发车。前面那辆车走了说是到终点站，以人贩子的狡猾程度，如果半路下了车跑不熟悉上哪去找。”到时真如无头苍蝇一样乱转太浪费时间，为了省时省力多花点钱算什么。

    “行呀，听你的。”赵奇深觉韩云考虑的十分全面，就擦找了家停车场付了一整天的停车费，亏得钱包准备了不少，光有银行卡有时候也难办，乡下可没有提款机离市里也远办事多有不便。

    赵奇去租了辆车，找了个看上去厚道的本地人聊了几句初步认识一下，韩云则去盯着抱孩子的人，等到客车开走才回来同赵奇汇合。

    沈家夫妇那边警方已经查到王姨的身份，提供的线索使得办案速度加快。

    沈母心急如焚不愿意干等着提出要去寻找的意向，想要第一时间获悉儿子的下落，以及短的时间将孩子找到。

    沈父理解妻子的心情，把手头上的工作交待一声打算一同去寻找孩子，出发前试着打电话给赵奇，询问对方到哪了具体得有个位置，如果对方不方便接电话就只有先发短信交流。

    客车上，小孩一边玩魔方一边注意周遭的变化，发现车子越开越偏心下瞬间凉了半截，这是要去哪里？还有没有回到父母身为的希望，后悔的要死只能在心里默默的流泪，要不是半年内练就一副喜怒不形于色的技能，说不定早被人贩子发现命运变得何其可悲。

    越想越心惊，小孩巴望着鹦鹉能带人前来救自已于水火之中，发誓以后要做一个合格的乖孩子，再也不出幺蛾子了。

    前往乡下的路况不比市内的平坦，路又窄又有多处坑洼地车辆行驶在水泥铺成的路面起起伏伏颠簸的人差点把胃里的那点东西吐出来。

    第一次走这么远的小孩长时间坐车加上车内的气十分难闻，夏天不比冬天什么味都有，加之坐在人贩子怀里本就不舒服，想吐又不敢张嘴。

    担心张口真的吐了挨骂是小没衣服换是真，只能强忍着费力去想能让自已消散不适感的画面，转移注意力这才勉强撑下去。

    在路上颠簸了一个小时后到达此行的终点站，下了车时间尚早，站在路边几个深呼吸好容易缓过劲。

    王姨不由抱怨道：“那是什么车，里面都是什么味。”要不是大人的抵抗力强早就吐了，两个孩子一个呆呆木木对外界一无所知，要不是知道小孩得的是心里疾病而非五感尽失，真要怀疑这孩子到底有没有好恶，居然闻不出香臭。

    另一个早上又被喂了药，原因说来也好笑，依旧是红衣女子的孩子太能闹了，不是哭就是叫，早上也不好好吃饭，要不是怕孩子饿瘦了没了好脸色哪会哄着劝着像个祖宗一样伺候。

    还霸王似的上去抢王姨怀里小孩手中的魔方，出手那叫一个快狠准，吓得王姨一个激灵。

    到底怕魔方被抢去怀里的孩子受了刺激一发不可收拾，王姨才在那孩子抢到魔方的下一刻出手又夺回来，重新将魔方还给怀里的小孩。

    对面红衣女子怀里的小孩却不干了，哭着喊着要魔方，那尖细的声音犹如魔音灌耳，不论红衣女子用什么办法去哄都不管用，不依不饶胡搅蛮缠的非要魔方，不给立刻上演撒泼打滚，两个大人被闹得额角青筋突突直跳，实在没办法王姨建议给不听话的小孩喂点药，让他安静点也好出发，只要到了买家那里孩子醒了就成。

    这不孩子又睡过去产到是方便此次搭车出行，不然又将会是一团乱，怎么就找了这么个小祖宗委实难伺候。

    在路边歇够了喝了点水吃了点东西，红衣女子这才打电话问买主在不在家，一会就过去请对方务必要在家。

    买主一听孩子到了乐得话音里都能听出笑意，红衣女子带着王姨搭上一辆私人小面包前往买家住处。

    王姨一路上装起了哑巴，以好衣女子为主不一会就到了地方，下了车看到一家修得十分气派的二层小楼，猜测就是这家了，两人上前敲门就听到院子有狗在叫，也是这么大的院子一看就是有钱人家哪能缺条看门狗。