
抄近路以最快的速度绕开红灯等候的时间赶到医院，畅叙沈父接到妻子打来的电话，他那边被堵在了路上要耽搁一些时间才能到。

    沈父安慰妻子别着急看清路况，孩子丢了能找回来，妻子这边一个不小心因心绪不宁开车上路出了问题，那可真赶上屋漏偏逢连夜雨，委实令人叫苦不迭。

    到了医院直奔病房第一现场，段明湛和周姨都在，看到推门而入的大哥和沈父立刻从沙发上站起来。

    “警方刚刚到先去调取医院及其周边的监控录相。”段明湛将柠檬的留言条递给大哥，“柠檬的留下的。”并提到某鸟今天一大早六点钟就往医院跑，推测还是慢了一步。

    段嘉羿看到纸上大而歪七扭八的字迹想像当时孩子不见后柠檬焦急的心情，把留言条转手递给一旁的沈父。

    “病房门把手上的指纹和病房里的脚印已经提取不出来。”段明湛将警察来过做勘察的事详细说了。

    “我和周姨一起来的，之前有没有动过门把手不可考，地上的脚印也如此。”即便收集了这些拿回去也难从中找到有价值的证据，唯有寄希望于各大角落的监控，段明湛把能说的全都说了，剩下的只有等待。

    “我们去监控室。”看着手里的纸，沈父怎么都想不到鹦鹉会写字，现在不是质疑这些的时候，找回孩子最要紧。

    大家都要去，人多力量大说不定还能发现好多视频中的线索，正打算离开，段嘉羿的电话响了，一看是萧毅打来，眼中划过一丝诧异，接起电话一听。

    “柠檬带着赵奇去追人，我想你们不清楚打电话通知一声。”萧毅开门见山直奔主题。

    “我知道了，我们正是去看医院的监控，你那边一有消息记得尽快联系。”段嘉羿想不通为什么柠檬会去找萧毅，还张口要走对方手下的第一得力干将，那只鸟脑回路不是一般的九曲十八弯，还好有人跟着去安全问题有保障，要真是柠檬一个单枪匹马去追心脏怕是悬在半空时时提心吊胆。

    萧毅一听监控脑子里多出一则信息，开口道：“你们先等等，关于医院的监控有件事一直没说，电话里说不方便，我这就开车去你那里，咱们医院见。”匆匆挂上电话拿了车钥匙往外走，临走前交待了秘书部十点的会议推迟，等自已回来再说。

    那边已经挂断，段嘉羿的眉头皱起，同沈父说，“一会有人过来说监控的事让我们先等一等。”能让萧毅抛下工作赶过来想必事情不简单。

    “谁？”沈父问，怎么突然又冒出个人来，医院的监控又同这个人有什么关系。

    “萧毅。”段嘉羿也没卖关子，同沈父一样心存不解。

    “萧氏掌权人？”沈父听后大为震惊，自已跟对方毫无往来为什么会牵扯进来，一想到萧家原先的背景复杂，不得不往坏处想。

    “应该同柠檬有关。”看出沈父把问题想复杂了，段嘉羿开口解释，“柠檬同萧毅的关系不错。”何止是不错，成天到萧毅到里蹭吃蹭喝，关系可要比秦韶予还要深厚。

    又是那只鹦鹉！沈父有点不确定为什么段嘉羿每次开口都将那只鸟放在首位，到底是鸟认识的人还是人与人之间有关联以鸟为桥梁？

    正当沈父满腹狐疑不得解的眼下，自已的妻子和一名熟悉的陌生男子进入病房。

    “你好，我是萧毅。”主动伸手同沈父打招呼，刚在走廊内看到跟自已进入同一间病房的女士时心里的揣测变成了现实，姓沈果然就只有记忆中的这一家。

    能被萧毅记住的人家必定身份不凡，沈家在商界也是大有来头，与萧秦两家在国内商圈内不相上下，属于国外的根基是萧秦两家如何都比不上的，并非长他人志气灭自已威风。

    沈氏公司的发展方向一直在国外，沈家不仅仅从商老辈人在军政两届均有关联，在军队那一块占了大头，说起来到是与段家有几分相似。

    只可惜段家必定人丁单薄在原有条件上显得后继无力，沈家则不然，从走辈人下来就有六个儿子两个女儿，这样庞大的家族军政两个领域都有涉猎。可以谦虚的说沈家才是国内外的领君人物，要不是家风严紧，小辈个个出类拔萃，管教极严以低调处之为原则，鲜少成为新闻话题人物，萧家和秦家又哪会有出头之日。

    在这个敏感时期见到沈家这位以经商出名的第四子，萧毅内心的震荡可不比段嘉羿少，两人相视一眼多少带出点苦笑，是柠檬把这些毫不相识却又知之甚深的人联系到了一起，只能叹一句造化弄人。

    看到萧家的这位沈家夫妇确实无比惊讶，夫妻二人对视之后均不明白这校正个人来此到底有什么样的心思，最好是雪中送炭，否则……

    萧毅回身将病房门反锁上禁止其他人入内，这一举动看得人莫名其妙，多重要的事必须锁门，接下来的行为更令人惊掉了眼珠子。

    萧毅抬头打量房顶四角，终于在病床上方挂着横杆用来挂输液袋的地方看到了被柠檬藏起来的摄像头。

    脱了鞋直接上床利用垂下来的横杆推拉，将摄像头打掉，迅速的接住。

    “这是柠檬之前找我问要的摄像头。”萧毅穿上鞋摊开手掌一个不起眼的小方块引起在场所有人的注意。

    一只鹦鹉为什么会问萧毅要摄像头并且偏偏放在病房里，这种近乎于偷窥的不法手段恕沈家夫妻不能理解。

    不知情的段明湛兄弟俩看向对方，均从对方眼中读出了惊然之色，段嘉羿原以为弟弟知道，看来柠檬这家伙藏的可真够深！

    为了免于被沈家夫妇误会，萧毅解释道：“柠檬之所以问要这个安装在病房里是为了小孩，当时听它说有个保姆不省心，想把对方撵走又苦于没有正当合理的借口，就想到这么个笨办法。”

    “我不知道柠檬用到这个摄像头没有，它里面应该有值得关注的线索。”萧毅将手里的小东西交给沈父，转过身拿起床上的平板电脑打开。

    “先不着急把摄像头交给警方，我们可以先一步查找。”萧毅制止沈父要走的急切心情，快事的进入页面登陆服务器。

    “这个摄像头里面有收发器，所有的内容都会发送到远程服务器上。”萧智渊只管说当下，医院里的监控也动过手脚只字未提，他可不想把事态扩大自已挖坑把自已给埋了。

    “看这个，这是昨天晚上到今天早上，也就是现在的即时录相。”萧毅把平板递给沈父。

    沈父接过来点中开始，视频进行播放，昨天晚上那段时间的叮嘱尤在其上，现在听来是多么的讽刺，心脏跟着一颤。

    接下来一切安静正是睡觉的时间，直到视频滚动到今天凌晨三点钟，画面显示沈父定了闹钟起来去了趟洗手间，而门外悄悄有一个人影在透明的玻璃上晃动，然后门被打开，包裹的看不出正脸的人出现，分不出男女，然后就对床上熟睡的孩子下了手。

    “这……”沈夫人刹那间失声，怎么偏偏有大胆的人敢在有人在时对小孩下手！

    一直看下去，最后的画面显示那只熟悉的鹦鹉自行开窗进来，在病房里乱飞应该发现孙子不见了到处找，最后找来纸笔做了留言，看着画面中一只爪子踩在纸的一角，另一只爪子负责握笑写字的场景，没有人会耻笑鸟略显笨拙滑稽的举止，如果没有这只鸟写下的留言，就不会有人知道孩子失踪了，等接到医院方面给出的消息，早已为时太晚。

    孩子不可能无故被人盯上，沈父坚信嫌疑人有可能进医院路过或是打听到不少情况才敢下手。

    画面一直按着日期往前翻找，看到的多是鹦鹉在耐心的陪孩子玩，即便听不到境也能从画面上感受到当时孩子高兴的心情，孩子脸上的笑容虽然不多却比送来时的呆板漠视一切更加有活力。

    “是她！”沈父一眼认出再次出现于画面上行动诡异的人，虽然只露了一双眼睛由于对方特意往玻璃门上看了一眼，这一举动怎么瞧着皆透着古怪。

    “我去找警方。”沈夫人再也按捺不住拿着丈夫递来的摄像头往外走。

    “我陪你一起去。”段明湛自知帮不了忙留下来也没用，于是陪着沈夫人前往监控室。

    沈父还在往前翻视频，看到某一天孩子抱膝坐在床上要哭不哭的样子，鹦鹉在旁说了什么，孩子张口又反驳了几句，这一现象总给人一种怪异感，脑海中突然闪现一丝波动快得无法抓住。

    等沈父自平板上抬头，萧毅给了一张自已的私人名片，上面有私人电话，“有情况我会联系你，公司还有事先走一步。”

    沈父随身没带名片报了自已的号码同萧毅道了别，如果对方不来这一趟还真不知道会有这么一件看上去极其匪夷所思的事。

    “那只鹦鹉当初为什么没有用这些视频？”沈你看到了新来的保姆的确有行为不当的情况，与鹦鹉当时所指如出一辙，尽是连一点出入都没有，当时以为的夸大到现在谜底的揭开弄得人感伤颇多。

    “大概是怕讲不清楚摄像头的来历。”最在意怕沈家夫妇多有误会，段嘉羿了解柠檬，如无意外是不会制造麻烦令人不快，加上里面还有弟弟，不愿牵扯过多到是真。

    “刚刚萧毅说柠檬带着人出了省道，你也别太担心柠檬的追踪能力不比警犬差，有萧毅手下的赵奇在孩子会平安救回来。”段嘉羿安慰沈父。

    “谢谢，你们家养了一只好鸟。”千言万语汇成一句话，沈父感激有一只这么聪明的鹦鹉在，孩子会平安归来。

    “我弟弟养的，也不知怎么越养越精，就成了你看到的那个样子。”段嘉羿说起柠檬眼中脸上透着浓浓的暖心。

    “柠檬会照顾小孩源于一手养大两只鹰，对弱小的孩子一向爱护，能够遇到你的孩子是一种难得的缘分。”段嘉羿尽量开解沈父，找孩子并非一蹴而就的事，有了眉目离找到也就不远了。

    段嘉羿不多留本身帮不上多少忙，便不在沈父面前添乱，说了两句话离开医院开车去上班。

    警方那边得到了新的视频资料，以专业手段去查找嫌疑人，连续多张图片比对，终于发现了嫌疑人。

    “怎么会是她！”看到比对出的那张脸，沈母彻底崩溃，万万没有想到居然是上次鹦鹉闹场非要赶走的那名保姆。