
沈父见此一幕轻拍着妻子后背久久不言，原以为会是惯犯，瞄中了孩子属于有钱人家这一条，临时起意下的手。

    哪里料到居然是熟人下手，这也难怪对方下手时抓的时机那么准，难道是因为上次撵人的事怀恨在心才做此伤天害理的事！沈父把所有的可能都想了一遍，更加痛恨自已怎么就有眼无珠，找了个不安好心的人来照看什么都不懂的孩子。

    如果没有这样一个人是不是孩子就不会受到绑架之苦，沈父怨怼自身的一时不察，尽让有心人钻了空子。

    现在不是自怨自艾的时候，沈父打起精神配合警方办案把知道的情况全吐露出来，希望警方能够快点找到孩子。

    沈父不单单寄希望于警方，还时时刻刻留意萧毅那边打来的电话，那边的行动显然要比警方快的多。

    汽车站的候车大厅内，王姨抱着孩子拎着大大的斜挎包与正在此前先到一步的红衣女子接上了头。

    两人坐到一块互相打量对方的孩子，王姨发现对方怀里的孩子睡了，长相上没有自已带来的这个出众，心道有钱人家的小孩就是不一样。

    “你这孩子怎么看上去呆呆的一点都不机灵？”红衣女子可以说阅小孩无数，经过手的孩子没有一百也有八十，一眼看出对方孩子有问题。

    “这样的孩子别人不可能要。”谁会要一个一看就知道有病的孩子，红衣女子好意提醒，刚刚也在心底嘲讽对方，想钱想疯了居然找了病孩子来滥竽充数，亏得当初没有寄希望于对方。

    “你这个吃了药？”不然好好的孩子怎么可能没到午睡时间就睡的这么沉，王姨不赞同红衣女子给孩子瞎胡乱喂药，万一吃多了当即傻了找谁去，老话常讲是药三分毒，即便剂量再小毕竟是入口的东西，又是西药避免不了后遗症的产生。

    “总是哭闹没有办法。”红衣女子压低声音说了一句，注意到对方的孩子手里拿着个魔方总在玩，并不是瞎胡乱的扭着玩，而是在拼接，同一种颜色放在一起的那种正规玩法。

    立时好奇的从头打量，孩子长的不错白白净净，身上虽然穿着普通衣服却给人一种高档货的感觉，当下确定这个孩子不一般。

    既然不一般红衣女子断言，这孩子的出生好又为什么将孩子弃之不顾，有钱人家应该会花大价钱给孩子看病，对方到底从哪里弄来的苗子，该不会跟自已一样……

    就说嘛，这么短的时间内根本不可能找到愿意送出男孩，且家庭条件非常不错的目标，唯有偷来的更快捷。

    红衣女子发现对方越发的胆大，之前入行时还怕同拐卖小孩的事情沾上边担心被警方盯上，现在到好不用自已提醒学会了自行动手，真真是可喜可贺对方能在短时间内无师自通。

    为了钱什么事都做的出来，有了第一次就会有第二次甚至更多，从一开始的心跳加速惶惶不安到熟能生巧后的冷漠淡然，人性不就是从最开始的善良过度到丑恶的一面。

    “你这个看着不傻。”红衣女子伸手指了指小孩一直在玩的魔方，就连大人有时候都难拼成，只不过稍稍出会神再去看时已经有两面成形，速度快到令人惊讶，之前的评估就有点不合实际。

    “天天玩无非练了个手熟。”说这句话的王姨语气中难免流露出几分小小的得意。

    “那他这样是？”什么原因？还能不能治，红衣女子当然听出对方话中的情绪，不甚在意问及新的疑惑。

    “心里疾病其他还好。”王姨也不藏着掖着如实说了，“对方不缺钱大可以接着治，治好了绝对聪明可爱讨人喜欢。”

    “到也是。”嘴上这么说心里面却不这么想，红衣女子鄙夷对方的小得意，有什么好自得的又不是自已的孩子，再说心里疾病也分好几种，有轻重缓急之分，轻了好说这个肯定治得了，要是重度患者大概一辈子也就这样了。

    现在看着聪明大了可未必，不是红衣女子专门瞧不起人，而是古语有言小时了了大未必佳。

    就这么一直下去不思进取学不到新知识必定是个文盲，光会玩个魔方有屁用，哪能比得上自已怀里的这个，虽然皮了点又爱哭，人可是真正的健康没病没灾。

    假如自已是买主当然要选健康无忧的这一个，再怎么说孩子都是要出手的，不管有病没病大不了还可以走另一条路，红衣女子脑子里涌现出另一层隐意。

    候车大厅响起即将始发的车辆，到时间准备检票了，两人抱着孩子排除检票上车。

    韩云这时飞到汽车停靠的广场上找了个地方盯人，在看到目标后记下车牌号，等大客车整点关门发车，才跑去路边停着的车辆，飞进去报出车牌号与颜色说走就走。

    在柠檬去盯人的期间，赵奇并未独自留在车上，下车到附近的便利店买了一些应急的吃食。

    走高速虽然也有经停补给站，但是料不准会不会中途出现其他变故，比方说目标突然在停留点下车换乘其他车辆，这些人贩子可不是菜鸟级别，反侦察意识极强，到时候没办法下车去买水和食物，还不清楚要跟多久，早买好了也就不用发愁。

    主要照顾柠檬的需求，这家伙来回飞最容易缺水更容易饿，找孩子的事万万离不开柠檬出力，不照顾周道怎么行。

    赵奇不光买即食的面包等物还买了不易坏的水果带路上，不多时柠檬回来了。

    大客车驶出客运站开往高速路，赵奇带上遮阳镜跟在目标车辆的后方不紧不慢的开。

    中途赵奇的手机响了有电话打入，正在开车的对方不方便接听，把这个重任交给柠檬来办。

    反正柠檬什么都会，接个电话小菜一碟还能帮着回答，赵奇只用耳朵听即可。

    电话是萧毅打来的，算了算时间知道赵奇上了高速，明知道不该这时候打电话干扰对方开车，但是有必要告诉柠檬这边的情况，料准了赵奇多年驾车的能力这才打来。

    听到电话里萧毅说安装的摄像头派上了用场，短短几句结束通话，韩云第一时间想到的确是坏菜了！

    听到电话里萧毅说安装的摄像头一事，本身没有坏心沈家夫妇知道了也不打紧又不能真把自已如何，到是那个臭小子，装病的事情恐怕已经露馅了。

    记得那一天韩云揭穿过小兔崽子的谎言，那一幕连着之后的种种出格反应，如果心的话就会看出那段时间内小孩变化特别大，跟正常的孩子无异。

    真为小混球捏一把冷汗，韩云到挺希望熊孩子找回来后挨一顿沈家夫妇的胖揍，最好是男女混合双打，好让没事总犯抽的熊孩子长长记性，别什么事都以自我为中心，不顾及家人的感受。

    被念叨的小孩玩魔方玩的好好的突然打了个响亮的喷嚏到把王姨吓了一跳，赶紧抻手去摸孩子的额头，生怕孩子半路上感冒发烧，病病殃殃的还得看医生，光吃药不说拖慢了行程加之买主不会要生病的孩子，自已惦记的那点钱不就又要竹篮打水一场空。

    还好还好孩子的额头并没有发热现象，王姨拿出水杯给孩子倒温开水喝，多喝水防感冒。

    行车五个小时出了省，中途妻达两处经停处，旅客可以在此稍作休息解释所需，这期间韩云飞出去盯着下车抱孩子的两人，约五分钟后大客车启程。

    到达Ｄ省下了高速大客车往市里开，赵奇跟在后面分析情况，“目标就两个又是女的，我一个人就可以轻松搞定，到了市里天都黑了她们一定会找旅店住宿，这个时间方便下手。”

    “先不忙着救。”韩云只需盯住目标，救人的时机还未到。

    “有什么说道？”赵奇诧异于柠檬的变化，刚开始不是挺着急，现在怎么改主意了，这可比翻书都快。

    “适当给点教训，你也知道熊孩子得管教。”不吃苦哪会知道甜字怎么写，韩云被死小孩气得就差七窍生烟了，哪乐章早早找人救出来。

    “原来如此。”真替那小孩掬一把辛酸泪，遇上柠檬就等着被收拾吧，还不能有一个怨字，赵奇顿时好奇小孩怎么惹到一向很少外露怒意的某鸟？

    “小孩的父母肯定心心急如焚，如果也跟着过来。”他们这么快截到人却不救，赵奇摩挲着光滑的下巴觉得有点过意不去。

    “我这是在教死小孩做人的道理，吃得苦中苦方为人上人。”韩云一派理所当然丝毫不惧沈家夫妇，“熊孩子这次要不是玩大了，哪用得着这么些人跟前跑后来回折腾，又不是闲得吃饱了撑得没事干！”

    “他到底干什么了，惹你不高光？”赵奇越发止不住探问内因，熊孩子喜欢闯祸当然该揍，就是这祸事的大小又该怎么算？

    “装病，还是不一般的病。”韩云也乐意同赵奇闲聊打发漫长的行驶时间。

    “这次又故意被人绑走，你说该不该好好收拾一顿，纯粹是皮痒了欠抽。”韩云越想越来气这股邪火还未消掉。

    “也是，的确该揍一顿，哪能这么折腾父母。”赵奇一听柠檬口中的小孩了不得，这才多大就会装，要不是柠檬发现得早这要演到什么时候是个头。

    “我要有像他一样的孩子，上去拿皮带照屁股抽，让他记住疼下次再也不敢了。”哪来的磨人精，要是没有强大的承受能力还不被小孩堪称作死的行为吓出个好歹，赵奇摇了摇头为沈家夫妇叹气。

    “独生子女都这样，加上家里又有钱不愁吃不愁穿，于是学会了作妖。”韩云鄙视这种一意孤行极其任性的小死孩。

    “不会啊，我就是独生子女，怎么就没像他一样。”赵奇听了柠檬一杆子打翻一船人的话不置可否。