
开门的是一个上了年纪约六七十岁的老者，穿得到挺气派，当然这属于农村人认为的气派绝非同比于城市里的上档次。

    “过来了，快进来，不用怕，狗拴着呢。”老人把两个抱孩子的女人请进屋，总回头时不时瞅两眼孩子，脸上眼里的高兴劲都快要溢出来。

    院子里两条大狼狗见到陌生人叫得更欢了，被主人大声呵斥了两声才消停，重新趴地上啃着脚边的大棒骨。

    老人把两人请进一楼敞亮的客厅，拿一次性纸杯倒了些热水，坐下来观察两个孩子，人虽然上了年纪眼睛却不花，不一时看出两个孩子不对劲，眉头微拧高兴的神情逐渐淡去。

    “这孩子还未醒，怕他闹。”话只说半截留半截，大家心里都懂所以红衣女子只需要指出重点即可。

    “大概五分钟就能醒。”红衣女子把抱着的孩子放到沙发上，指着身边王姨怀里的孩子说，“这个确实有点问题。”

    老人一听脸色当下就变了，心道那个被喂了药醒后还不知道怎么个情况，这又来一个有问题的，这是想抢钱还是故意耍着人玩，也太不讲究了。

    “别误会，这孩子没其他毛病。”看出老人的不满红衣女子连忙解释，“这孩子心里上有毛病，治一治也能好，就好您的意思。”

    “这孩子本不是今天交易的重点，如果您看上了也好说。”红衣女子做惯了这一行当说起话来绝不会叫人生厌。

    “心理病症？”看着白白净净又乖巧可爱的孩子不像农村里的娃儿，老人还是有几分眼力界，一眼瞧出两个孩子的出身，放一块比较高下立见。

    要不是这孩子有心里疾病老人当场便会选这个，另一个则不太看好，喂了药的大多闹人，以后进了家门又吵又叫还得让人操心太麻烦。

    正说着话沙发上的孩子悠悠转醒，小手揉了揉眼睛坐起来，看到又换了新地方，还有个陌生老头在对面打量自已，心里害怕极了外在则表现出哭闹的应激反应，小孩子都这样一害怕就会哭别的没什么能耐。

    老人拿来好些小孩子最喜欢的各色玩具和零食哄孩子，如果孩子能安静下来就留下，反之这桩买卖没得谈。他可不想买下一个只会哭号的祖宗，还得供起来。

    花那么大的价钱买一个心里有问题的孩子老人怎么都不乐意，更加不可能光听卖家的一面之词，对方说什么是什么万一孩子不只所说的心里疾病，买下来又得往里搭钱，相当于无底洞那怎么行，家里再有钱也不是这么个败法。

    要不是自已唯一活下来现在又大有出息的孩子因一次车祸伤了根本，哪会生出买别人家孩子来养的闲心，私心里觉得养别人家的孩子到底养不熟，可也不能没有孙子延续香火，死后没人上坟祭拜，想到这里不禁叹息晚景凄凉。

    哭闹的孩子早上没吃多少饭，哭了一气用光了体力这不饿了，看到这么多好吃的抽抽噎噎的伸手去拿拆开就吃，狼吞虎咽的劲像是多少天没吃东西似的。

    “小孩子正餐吃得不多，就喜欢这些小零食。”红衣女子适时开口解释，摘出自已虐待孩子这一项，澄清不必要的误会。

    等孩子吃完了，老人又将玩具递过去，坐在一边看孩子玩，从中观察小孩的智力高低。

    “这个留下，我要观察三四天，钱我只能先付你一半，另一半打欠条到时候孩子若是能安心呆下来再付，不行的话孩子你抱回去，钱还回来。”老人说的十分明确，打开天窗说亮话一面不足以定下孩子到底有没有基他不妥之处，花了钱就得买个称心如意的才成。

    “行。”红衣女子立刻答应递给老人一张名片，这年头不管干哪一行都得有自已的身份证名，便于那些有需求的人找上门。

    当然名片上不可能实实在在写明真实的工作范围，多是编造一个好听的名词做幌子，电话号码才是重中之重。

    孩子留下了，红衣女子也不多呆，这就离开至于王姨的孩子还得找其他销路出手，这到是不急。

    王姨在出发前就已经做好了心里准备，孩子对方看不上也不觉得应该气恼，反正在手里卖谁不是卖，真像自已设想的那样，大不了不卖了还回去从中捞一笔又有何难。

    这时的赵奇和柠檬装扮成路人远远的盯着进入一家民宅没到十五分钟又出现的两人，其中一人手里的孩子已经不见了，想是卖给了进去的那一家。

    “要去救吗？”赵奇指的是送走的那一个，可怜的被卖到这么远的乡下，跟城市生活相比简直一个天上一个地下。

    “救什么救，又不是我们此次来的目的，要警察卖啥吃喝。”韩云才不会为不相干的人付出辛劳，再说，“院子里有狗，你动一个试试。”虽然这会拴着只不定外人走后便放开，村里人养狗多是放养模式。

    “还有你不知道有句老话说的妙，穷乡僻壤出刁民，你要是敢把孩子偷走整个村子里的人怕是要全部动员起来。”就韩云所知一个村子里的人别看私下里互有矛盾，如遇外来人欺负不论事大事小都会齐心协力互有帮助，排外心里非常的严重，带上一个喜欢哭闹的孩子绝非明智之选。

    韩云可不希望为了这一个拎不清的小鬼耽误了解救熊孩子的正事，孰轻孰重早已了然于心。

    “你的热心肠去哪了？”赵奇是知道柠檬有所顾忌，自已又没说不能全然处理妥当，怎么不听下文直接回绝了，这可不像柠檬平时的做派。

    “我可不是菩萨拥有慈悲心肠。”韩云不想因救这一个而误了最重要的那一个，再说又不是真的见死不救，不是还有警方这才是他们该管的事，再说孩子又不会受到生命威胁，这个可比没有着落的小屁孩强多了。

    “……”赵奇看着大义凛然的柠檬说套话尽是相顾无言。

    “那走吧。”赵奇记下地方给杨晨发过去，这里的警方又不熟，就怕没有匹配的办事能力反而扯后腿添乱。

    事情发生在首都就应该由那边出警力配合调查，赵奇思绪转了个弯有了计较，跟着柠檬去追即将坐车离开的目标。

    王姨两人带着孩子坐车回市里，本来是要在乡下找个地方住下来，等到买主松了口认了孩子拿上余下的钱再离开。

    红衣女子不同意说乡下住着不方便哪有在市里有吃有喝自在，不就两三天的时间又花不了几个钱，于是两人坐上回市里的客车。

    又在路上颠簸了一个多小时终于回来了，王姨还以为红衣女子还会去那家小旅馆，住宿毕竟价格便宜，然而对方却带着自已往另一个方向走。

    “这是要去哪？”抱了孩子一路胳膊都酸了，王姨所幸将怀里的孩子放下来让其自已走，好在孩子年纪摆在那走路不曾问题，拉着孩子的手没松开过怕孩子走丢以后的钱也没了着落。

    “去别家旅店。”红衣女子十分警觉不管有没有异常绝对不会在同一个地点久留。

    “哦，好。”王姨明白了红衣女子的考量，对此并不排斥跟着来到一家小旅店住下，定了两三天的房看来剩下的几天又得换地方，这也太小心了吧！

    出门在外红衣女子说了算，王姨仅仅腹诽一两句脸上的表情不变，到底要靠对方走销路，不能现在把人给得罪了。

    做为侦察兵的韩云在前面冲锋陷阵，确定了目标的去向才与开车过来的赵奇汇合。

    “沈家夫妇发来短信问我们在哪，要怎么说？”赵奇考虑将急着找孩子的沈家夫妻带过来，正好把人堵在小旅馆里，孩子得救了人也被抓住岂不是一举两得，就是搞不清柠檬有啥想法。

    “不用，再等两天先不急。”韩云要等乡下那户人家把余款给了，买卖落定才能算证据确凿有充足的理由拿人，万一被对方反咬一口说前款是孩子暂时的抚养费等待，找出一系列的借口警方那边不就难办了。

    “小孩应该多锻炼。”韩云意味深长的丢下这句话，有心让小屁孩多受几天罪长长心。

    “我只能瞒两天，你可得悠着着点玩，别把小孩给玩坏了家长找上门说不清。”赵奇低头发短信模棱两可的说辞打发了沈家夫妇，对柠檬时而涌现的恶趣味只剩下摇头的份。

    “嗯。”韩云心里有数，抛开这些烦心事忽觉肚子饿了，早上只草草吃了点又飞了一段不饿才怪。

    “去吃饭。”干活前要把肚子填饱再说，韩云现在没心情撩拨都怪那个熊孩子想起一出是一出，害了这么多人东奔西走欠教训。

    赵奇不敢走太远在附近找了家饭店上了一些菜吃，特意要求后厨为柠檬烤一条鱼。

    下午目标带着孩子一直未出现，赵奇估量对方有无睡午觉的意思，大势的天的确不适合出门。

    韩云就趁着这段空窗期见了小屁孩一面，只露了一个脸连话都来不及说，小孩怎么想就不关自已的事了。

    小孩其实很害怕又无助，不知道自已接下来命运转至哪一个方向，午睡时总不踏实，等两个大人睡熟了打起了响亮的呼噜才敢睁开眼睛到处观察。

    凭一已之力想要逃出去并不难，但是逃出去之后呢？没有线没有认识的人唯一的出路只能往临近的派出所跑亲自去报案，那么问题来了，警方会听信一个六岁儿童的话，不把自已当神经病看就已然烧高香，相信的机率不大。

    假若被两个女的找过来自已就惨了，浑身上下长满了嘴也说不清，小孩发起愁来，跑也不是不跑更不行，到底要怎么做之前想入套的确过于想当然，白长了一个聪明的脑袋瓜。

    就在小孩一筹莫展之时，随意的一打眼看到了窗户外站着一只相当熟悉的鹦鹉，当下高兴的就差从床上蹦起来，犹记着自已现下人质的身份，没有胆不加思索的弄出大的动静吵醒两人。

    床的位置距离窗户有点远，压根没有说话的机会，就这么互相对望两秒，眼看着绿鸟飞走了，心跟着一沉到底。

    鹦鹉既然跟了来就会想办法救自已出去，小孩仅有的这一丝希望全部放在鸟的身上，耐心的等待下次接头的时机。

    韩云见了小孩一面除了蔫头巴脑没精打采外，其他还好想也是，那两女人对待即将卖出的物品在此之前必定好好照顾，以谋得更多的钱财。