
在拓跋辉的秘密安排下，窦天志顺利的离开了匈奴国，他也没有回汉朝，心里觉得拓跋辉这个人够朋友，心想既然是远高祖故人之后，理所应当去暗中看看拓跋辉的家小，目前是否安好。

    他没有走大路，而是走小路前往塞上江南，一路上，遍地绿草百花，蜂蝶飞舞，优美的风景，让人流连忘返。偶尔会遇见几个行人，都是老妇幼孺，也有茅屋草社，窦天志会进去讨杯水喝。经过两天的行程，他看见眼前大片大片的兰花，透着一种清新淡雅的香气，他想可能到了塞上江南，眼前小桥流水，绿树婆娑，婀娜多姿，一栋小竹房子宛若仙境，他心情欣然，可以看到拓跋辉的家小，也算是感激拓跋辉的搭救之恩。

    窦天志走进房子敲了敲门，问道：“里面可有人，我要讨杯水喝！”半晌无人应答，觉得甚是奇怪，便推门进去，屋里看似许久不曾有人住过，墙上屋角挂满了蜘蛛网，桌椅床榻布满了灰尘。

    他感觉拓跋辉的家小已经被人暗害，或是被人掠走，否则不会无缘无故离开塞上江南，想到这里，他转身退出房子，正打算走时，两个带着面具的匈奴人出现，话也不说，来了个“双剑合璧”举剑就刺，直奔窦天志胸口，他赶紧来了一个“九转黄河”躲开双剑，刚一转身对方又出一招“二分剑山”，双剑直接从头顶辟下来，刚到头顶，

    另一剑半路变化“画龙点睛”直刺窦天志小腹，情急之下，窦天志然来了个“莲花齐放”伞合伞开，随即把这二人挡在一个方向。窦天志觉得事情复杂，想着应该速战速决，必须马上赶回匈奴国通知拓跋辉。他从腰间拿出一包迷魂香，随手甩出，两个匈奴人没有防备，香气袭来，头晕晕的就倒在那里，人事不知了。

    窦天志知道自己还是匈奴国通辑的要犯，就走到塞上江南的竹房子里找了一些妇人的穿戴，化了个妆，换成一个老奶奶的妆素上路了。走到匈奴国的城门，他看了看贴在城门上，缉拿自己的告示，对着画像吹胡子瞪眼，官兵愣似没有认出来，他手里挎着个篮子，在匈奴国转来转去，一会儿就转到了拓跋辉的将军府。

    他走上前去，施礼说道：“门官大哥，我要见拓跋将军，烦劳通告一下。”门官一看这么个老太婆，就不耐烦的喝道：“去去去，就你这么个孤老婆子，也想见拓跋将军，你还不搬块石头照照自己！”窦天志眼睛转了转，嘴角往上一扬，笑道：“哎哟，我说门官大哥，那叫搬块豆饼照照。”

    门官被他这酸溜溜的一叫，心里更不耐烦了，推了他一把喝道：“去去去，谁是你大哥，看你都快老掉牙了，还管我叫大哥？”窦天志也不生气，接着说道：“那你管我叫大哥，我就答应。”气得门官真想揍他一顿，当即喝道：“你个孤老婆子，再跟给我耍贫嘴，再说，我揍你！”说着官兵就举起了手里的铁枪。

    窦天志不慌不忙的往前斜探着身子，双手叉腰说道：“哟哟哟，你还打人不成，给你打，给你打，打坏了你陪。”窦天志是又耍贫嘴又耍无赖，弄得几个门官哭笑不得，几个人推着他下台阶喝道：“走走走！”他还就不走，往那一站说道：“不，我就不走。”他像钉子钉在上一样，推他的几个门官因为用力过大，一个趔趄就都摔倒在地。

    正好拓跋辉骑马回府看见，赶紧下马问道：“你们在干什么？”窦天志马上跑过去，委屈的说道：“噢，拓跋将军，我是修花的花匠，想给你们家的花园修一修花。”他心想看看拓跋辉能否认出来我，拓跋辉仔细看了看他，忽然觉得眉眼有些熟悉，一时又想不起在哪见过，但总觉得有些蹊跷，环顾了一下四周说道：“我府上是需要修花的花匠，你进来吧！”

    拓跋辉直接带着这个孤老婆子走进了后花园，谁知这孤老婆子却说他书房的几盆花更需要修剪。拓跋辉哭笑不得，又带着这个孤老婆子进了书房，到了书房，窦天志取下老太婆的假发髻，拓跋辉仔细一看是窦天志，又惊又喜，当下问道：“是你！为何回来？”

    窦天志既高兴又难过的说道：“拓跋大哥，我去了塞上江南，你的家小全都不见了。”听闻此话，拓跋辉：“啊！”了一声，腿一软，差点坐到地上，惊讶道：“你说什么？”窦天志又重复了一遍，拓跋辉犹如五雷轰顶，又立即镇定了下来，说道：“我这就去通知赫连骨都侯。”窦天志慌忙拦住拓跋辉，定论道：“拓跋大哥，此事为左右骨都侯所为，我到了塞上江南时遇见两个匈奴人，都带着面具，所使用的都是赫连托所教的骨都剑法，非常凶狠，招招致命。”

    拓跋辉倒吸一口冷气，问道：“天胡人？骨都剑法？这”窦天志紧握拳头安慰的说道：“大哥切勿着急，我想这事与赫连托有直接关系，我们不妨查查看！”拓跋辉看着他，问道：“怎见得？”

    窦天志压低了声音说道：“赫连托一定有夺权串位之心，对你不够信任，才把你的家小软禁起来，之后联合楼兰国攻打匈奴国，这样他才安排呼延康庭去打擂夺取武状元，但又怕你造反，我想嫂夫人跟孩子，暂时不会有事。”