
因为打擂呼延康庭被杀，回到家中，拓跋辉更加感觉到了匈奴国目前内忧外患，自己身在朝野，更是险上加险。想到自己的妻子孩儿，都被左右骨都侯安排隐居到塞上江南，现在也不知情况如何，睡意全无，他就慢慢踱步来到了书房。

    掌起灯他继续看兵书，想到自己这些年在匈奴国一直伴着兵戈铁马，不曾安宁，自己的武艺仍然需要继续增强，才能抵御外来侵略，走到书房内堂，他起身拿起腰间佩剑，练起剑法。这些剑法也是他从高祖李广流传的四十九招骑射武学步法演变而来。

    先是一个“猛虎下山”，再来一个“卧龙生天”，炼起四十九路天禅剑法，可谓招招生风，式式在上。当他练完最后一剑，正好这一招点到书房暗室的开关，门自动开了，剑正好顶在一个人的胸膛之上，此人一身青衣，绢帕罩头，手拿五彩锦祥伞。

    拓跋辉一惊，忽然想到国师缉拿的要犯，心道：“怎么会在我这？”他迅速把剑架在此人脖子上冷冷喝道：“你是怎么进来的？看你还往哪逃？”青衣男子愣了一下，瞬间用五彩锦祥伞去压拓跋辉的剑，说道：“我也没想逃，只是你这剑法，也是从你远高祖李广四十九招骑射武学步法演变而来，没什么好新鲜的，如果我跟你决斗，绝对能破解你的剑法。”

    拓跋辉面色严峻，忽然心头一惊，随口问道：“你是什么人？怎么知道我这么多？”青衣男子凝视着拓跋辉，缓缓说道：“我是什么人不重要，重要的是，你的妻子儿女现在已经有危险。”

    听闻此话，拓跋辉脸色一变，宝剑压向伞的力度增大，说道：“如果你敢动我家小，我现在就杀了你。”青衣男子沉着了一下，微微笑道：“我是不会做这种卑鄙的事情，但有人会。”拓跋辉有些担心，急切问道：“是谁？”青衣男子眉梢一挑，说道：“这个我现在还不能告诉你，你等着看吧。”二人的兵器相互较量着，彼此都能够感到对方的力气。拓跋辉目光冷冷的盯着对方，问道：“你不是天胡国的人，为何来此打擂，又为什么要打死呼延康庭？”

    青衣男子道：“我有我的目的，杀死呼延康庭纯属意外！”二人正说话期间，就听见外面有咚咚咚的敲门声，拓跋辉收回宝剑，随即关好暗室，边往外走边问道：“谁？”门外有人应声道：“将军，我是门官，官兵搜城了，已经搜到将军府！”拓跋辉大步走出书房，心里思忖着：“怎么这么巧？难道有官兵看见此人进入我的府宅了？”

    他随门官来到前厅，一些官兵已经进府，领头的官兵上前施礼道：“拓跋将军，实在对不住，我们要搜一搜将军府。”拓跋辉双手背后，沉稳说道：“难道我这里有要犯？”那官兵忙近身再次施礼道：“将军，左右骨都侯有令，就是他自己的骨都府也要搜，小的是君命难违！”

    拓跋辉心想：“如果搜到要犯，那我岂不是叛国逆反的罪名，如果搜不到，我可以将计就计。”想到此便道：“如果搜不到要犯，又当如何？”领头的官兵马上陪笑道：“搜不到，小的立即远离将军府，还请拓跋将军行个方便。”

    拓跋辉心中无奈，但仍然理直气壮的说道：“好！”官兵一声令下：“搜！”前院后院，厢房正房书房，都搜了个遍，也没发现要犯，那些官兵，只好离开将军府去别处搜查了。

    看着官兵们走了，拓跋辉转身回到书房，打开暗室的门，青衣男子双手拱礼说道：“谢谢，拓跋将军救命之恩，在下告辞。”拓跋辉心想：“他究竟是谁，为什么知道我这么多？”忙拦住此人问道：“朋友，你究竟是谁？现在出去会有危险。”对方手拿五彩锦祥伞一抱拳：“在下窦天志，远高祖乃魏其侯窦婴。”

    听闻此言，拓跋辉心中又惊又喜，上前紧握对方的双手，激动道：“原来是我远高祖故人之后，我有办法送你出城，且先不要出去。”