
自从妻子伊茹拉与儿女隐居到塞上江南这一年，拓跋辉去过两次，他也非常向往那种与世无争的日子，但自己身在朝野，身不由己。虽是汉朝良将后人，身上却也流淌着匈奴人的血液，为匈奴征战也理所应当。

    这一日，拓跋辉正在家中习读兵书，左右骨都侯忽然派心腹人前来，说楼兰国三万大军来攻打匈奴国，因为楼兰一直是向匈奴称臣，同时也向汉朝称臣，近些年，在汉朝的扶植下，楼兰国逐渐繁盛强大，如今楼兰不想再向匈奴称臣，决定攻打匈奴，大阏氏倾向于和盟，单于倾向于征战，由于大阏氏与单于意见不和，可能会出现兵变，让拓跋辉做好准备，以保全匈奴国大局为主，听谴军令。

    接近傍晚时分，左右骨都侯又派心腹之人前来，说教军场上摆了擂台，招募攻打楼兰国的武状元，他决定让自己外甥呼延康庭打擂夺下武状元，作为前路兵马大先锋，正好协助拓跋辉破解楼兰国三万大军，听到打擂招募武状元的原由，拓跋辉有些暗暗吃惊，一下子猜不透赫连托的心思了。

    打发走赫连托的心腹，拓跋辉赶紧穿好战袍骑马佩剑来到了教军场擂台前，打擂的擂主正是左右骨都侯赫连托的外甥呼延康庭，他长得身高过长，虎背熊腰，肌肉结实，力大过人，正双手抱拳对四周围说着：“诸位，今天，咱们可是争夺天胡国的武状元，武功好的您就上来比试比试，武功差的您就回家抱孩子去吧，别来受死了！”听了这话台下围观的人哈哈大笑，拓跋辉不仅一皱眉头，好狂的呼延康庭，心里寻思着，暗暗赚了赚拳头。

    这时，一个长得白白净净，眉目清秀，模样俊朗的少年，“噌”的一声，便跃身上了擂台，他双脚踮地站稳后，双手抱拳，说道：“呼延康庭，我见过狂的，但没见过你这么狂的，爷爷，今天就来教训教训你，让你知道什么叫天上有天，地上有地！”呼延康庭被这话气得狂叫道：“呀呀呀，呸，就你这么个毛孩子，还敢给我较量，爷爷也教教你，那叫天外有天，山外有山。”这少年也不示弱，双手叉腰，笑道：“呼延康庭，你家爷爷，今天就是要夺这武状元，看看是不是天上有天，地上有地！”

    说着，少年拉开架势，身子一晃到了呼延康庭面前，先出左掌，来了个“扭转乾坤”，虚晃一招，再出右掌直奔对方面门，还没等呼延康庭接到这一掌，少年再次甩出右掌随即转身到对方身后，照着后脑门就来了个“摘星探月”，因为少年人小，动作灵活，呼延康庭人高马大就显得有些笨拙，这样一来二去，呼延康庭被这么个小孩来回捉弄得云里雾里，怒火就被激起来了，如果再这样下去，呼延康庭肯定会输，他心里捉摸着绝对不能输，舅舅告诉他这个武状元必须拿到，想到这里，他左手出掌为虚，右手实际就摸到了腰间的暗器袋，手指捻住暗器。

    只见他袖子一抖，直接从袖口飞出一支毒针，正中对方手臂，一阵枢麻感袭来，少年立即运气到丹田，顶住毒气，然后在擂台上稳了稳心神，怒道：“你放暗器算什么英雄？”呼延康庭也不说话，使出了看家的本领，一拳紧接一拳，一拳快似一拳，直接把少年围了起来，眼看少年已经体力不支，两眼发黑。拓跋辉看出呼延康庭使用的是赫连托交的骨都侯拳法，如果无人出手，少年有可能死于拳下，想到此，他从战马跃身到擂台上，直接站在两人中间挡住了呼延康庭，喝道：“好汉不吃眼前亏，小兄弟快走！”少年跳下擂台，钻进人群没了影踪。

    台上拓跋辉与呼延康庭相互对视，呼延康庭一肚子气，心想：“拓跋辉你哪头的，跟我舅舅的关系就不用说了，还来搅我的局，我争了武状元，你怕你这个左将军的位置不保？”想到这里，他撤回掌一抱拳道：“拓跋兄，难道你来夺这个武状元？”拓跋辉拱手一笑：“比武点到位为止，呼延兄事在必得武状元，小弟又怎敢冒犯？”说着，他双脚踮地跃身跳回战马上看了会儿热闹就回家了。

    呼延康庭继续在台上叫哮着，这时，一身青衣打扮的青年男子跃身擂台，翩然而至，动作那叫一个轻，手里一把五彩锦祥伞，伞尖寒光四射，锋利无比，伞柄为青铜锻造，撑开合上都带有风声。可见此人内功之深。呼延康庭大声喝道：“我手下不死无名之鬼，报上名来。”

    青衣男子一抖五彩锦祥伞，说道：“本人姓窦，名你玩，全称窦你玩。打擂纯属逗你玩。”此话一出，台下哈哈大笑，呼延康庭胡子都气歪了，拔出腰刀吼道：“窦你玩，我让你做刀下之鬼。”说着刀就劈下来了，只见青衣男子不慌不忙，打开五彩锦祥伞接架相还，伞开伞合，指东打西，凌而不乱，上下有序，忙得呼延康**气不接下气，两人打了三百回合仍然不分胜负，汗水已经沁透了衣衫，他心想这样下去可不行，有了还是用暗器吧！

    呼延康庭又想起了他的那些毒针，他一扬手，毒针嗖的就飞出去了，只见青衣男子不慌不忙，五彩锦祥伞旋转抖动，挡住了毒针，又转了一个圈，毒针回头直奔呼延康廷自己的眼睛射来，他想躲已经来不及了，毒针正好射进自己的眼睛，大叫一声应声倒下，周围的官兵正想上前去救他，只见青衣男子，手起伞落，伞尖刺进了呼延康庭的胸膛。

    这下可不了的了，教军场一下子就乱了，就听官兵们喊道：“不好了，呼延康庭被杀了，快活捉窦你玩啊！”杀声、喊声连成了一片，只见青年男子跃身下了擂台，就往东边跑，官兵就往东追，他往西跑官兵就往西追，他不敢在大街上跑，就从胡同里跑，追了大半夜也没追上。

    拓跋辉接到左右骨都侯的命令，城门紧闭，张贴告示，夜里加派人手寻城，就是挖地三尺，也要把这窦你玩找到，为呼延康庭报仇。