
拓跋辉听了窦天志的话沉默不语，自入朝以来，担当了左将军之职也是赫连托的举荐，他对这个左右骨都侯也是忠心耿耿，别无二心，而且赫连托处处为匈奴国社稷着想，怎会有夺权串位之心呢？一时之间，拓跋辉有些想不通。

    看到拓跋辉半晌无语，窦天志忙问道：“大哥，你是怎么打算的？”拓跋辉按了按腰下的佩剑，沉思片刻，说道：“我暂时只能静观其变，居次和孩儿的事情就烦劳窦兄去帮助查找！”窦天志一拱手应道：“好！大哥尽管放心，小弟一定不负重托。”

    拓跋辉拍了拍窦天志的肩膀叮嘱道：“要处处小心，随时通知我。”窦天志点点头应道：“嗯！”兄弟二人就此作别。

    这么大的一个匈奴国，拓跋辉的夫人与孩儿究竟被赫连托藏在了哪儿？窦天志暂时无答案，决定夜探骨都府。

    回到客栈，他准备好了夜行衣，带好迷魂香，夜半时分就出发了，出了客栈，他运用轻功走房顶，一会就到了骨都府。

    静悄悄的，巡夜的更夫在院子里来回巡逻着，他先在前院的各个正房厢房寻找了一圈，一无所获，又来到了后院，他看见有间厢房正亮着灯光，就慢慢挪了过去，身子趴在房顶，轻轻掀开一个瓦片，只见屋里有两个人，一个正是左右骨都侯赫连托，另一个却是一个年轻貌美的女子，容颜俊丽，举止清雅，一袭粉白色的衣衫，映衬得如此娇小轻盈。

    只见赫连托对此女子毕恭毕敬，听他说道：“早闻楼兰尉迟国王的大名，青青公主，从楼兰而来，赫连托倍感荣幸，公主回去，一定跟国王多多美言，帮助我成就心愿。”这个被称为青青公主的人，缓缓转身淡淡一笑道：“既然我楼兰国出兵三万，就一定能帮助赫连骨都侯成就心愿，不过”她顿了顿，接着说道：“我最关心的还是那把鸳鸯铜锁何时能给我楼兰？”

    赫连托有些为难，呐呐说道：“这个我正在努力！”赫连托斜眼盯着那个楼兰公主，心想：“就算楼兰国王把楼兰拱手给我，我也不能把鸳鸯铜锁给你楼兰，否则我这些年的心血就白费了，我又怎能让汉朝武林各派听命于我，又怎能统一西域十六国呢！”

    那位楼兰公主虽然没看出赫连托另有所图，但也知道他心思缜密。然后回身坐下，目光凝视着桌上的灯火，说道：“我知道赫连骨都侯与拓拔辉交情不错，又怎会不知道鸳鸯铜锁的下落呢？”

    赫连托叹了口气说道：“青青公主有所不知，我的确早已安排拓拔辉的家小隐居他处，一直派人暗中监视不曾动手，却不曾想，螳螂扑蝉黄雀在后，不知是什么人捷足先登，在我动手之前，掠夺走了拓拔辉的家小，这事让我很烦恼如果拓拔辉知道后，咱们的计划可就功亏一篑了，我必将处于水深火热当中，咱们只能从长计议”

    趴在房顶的窦天志听得清清楚楚，他恨不得下来痛打赫连托一顿，明明是赫连托将拓拔妻子跟孩子掠走了，却在这跟楼兰国的公主装糊涂。他在房顶接着看，就见赫连托拿出一方白丝绸说道：“公主，这是天胡国的地图，里面划的非常清晰，请过目。”

    这位年轻貌美的公主接过地图，眼睛目视远方，语气强硬的说道：“赫连骨都侯，无论上刀山下火海，我都要找到那把鸳鸯铜锁，现在送我从后门走。”楼兰公主一转身离开了厢房，赫连托跟在后面低头不语。

    窦天志赶紧起身从房顶继续跟踪，心中暗道：“既然已经知道赫连托与楼兰国通敌，拓跋大哥就可以救出自己的家小。”因为是在房顶走，一时之间，窦天志有些大意，脚踩瓦片的声音大了些，被正在送楼兰国公主的赫连托听见，他大声喝道：“谁？”吓得这位窦大哥赶紧趴在了房顶，大气不敢出，赶紧学了几声猫叫。

    尉迟青青莞尔一笑，带着讽刺的语气说道：“赫连骨都侯被吓破胆了，把夜猫都当成了人！”被尉青青这么一说，赫连托脸上有些挂不住，心里不是滋味，嘴上却硬硬的说道：“是夜猫最好，我还是谨慎为鉴。”说着二人出了骨都府后门。不远处，早有装扮成匈奴人的楼兰国兵将，等候在此了。