
看着赫连托送走楼兰国公主，窦天志才悄悄从房顶起身，不敢在骨都府继续打探，他决定先回客栈，再做打算。

    再说赫连托，从后门进府后赶紧找来了大护卫赫连锦颜，吩咐他去塞上江南寻找，拓跋辉家小被掠走的蛛丝马迹。他也一直在想：“是何人所为，什么人敢在我赫连托头上动土，吃了雄心豹子胆，敢与我赫连托争夺这把鸳鸯铜锁，李广遗传的四十九招骑射武学步法是我赫连托的，称霸武林，统一西域十六国，也是我赫连托，不会有第二个人。”

    赫连锦颜是赫连托的远方侄儿，一直备受赫连托的气重，对叔父也是忠心耿耿，他此次前往塞上江南，十分谨慎，快马加鞭赶到了塞上江南，小桥流水，竹屋木楼，空无一人，他进屋仔细查看，未看出任何异样，再往小桥拐弯处走去，见到了被窦天志迷魂香迷倒的两个戴面具的匈奴人，是自己的族人，为何会出现在塞上江南，看他们使用的剑能够辨认出，是骨都府的人。

    赫连锦颜使用内功点穴使得两人清醒过来，摘下面具。见到大护卫两个人连连磕头，说道：“谢谢大护卫救命之恩。”赫连锦颜揪住一个人的衣领子喝道：“快说，是什么人下的药?”两个人摇摇头说道：“小的，也不知道，只看见一个毛头小子，是汉朝来的！”

    赫连锦颜观察着二人的表情变化，又问道：“那拓跋辉的家小呢？”两个人相互看了看，胆怯的说道：“我我们也不知道。”赫连锦颜看出二人知道内情，拔出了腰下佩剑按在了二人脖子上，恐吓道：“赶紧说，不说就杀了你们！”两个人脸色惨白，往后退着说道：“大护卫，小的不敢说！”

    赫连锦颜随即来了个软硬兼施，又好言好语的说道：“你们二人，知道什么就说，有我替你们作主，保你们不死。”二人这才慢慢续来，他们本是兄弟俩塔克图塔克尔，替骨都府二护卫宇文蒙做事，但宇文蒙并不受骨都侯赫连托的重视，拓跋辉家小隐居到塞上江南后，一直由赫连锦颜负责监视。

    前段时间，宇文蒙听说了此事，他也一心想得到李广流传下来的四十九招骑射武学步法，就趁自己领命去做其他事情的时候，借机掠走了拓跋辉家小，藏在何处，只有宇文蒙自己知道。

    听闻这些，气得赫连锦颜火冒三丈，想到还有很多事情要处理，随即压了压心头的怒火，给塔克两兄弟一些金币，打发他们远走他乡，自己则赶回骨都府去找宇文蒙。

    他暂时不想把这件事告诉叔父，而是自己悄悄暗中查办，他希望能找回拓跋辉的家小，又不让叔父赫连托知道此事，二护卫宇文蒙还可以在骨都府当差。他忘不了，十五岁进骨都府时，跟宇文蒙一起练剑贪玩被叔父罚跪，宇文蒙就会偷偷弄些吃的来，让他不会挨饿；他忘不了，每次做错事，都是宇文蒙找个理由解释的有头有尾，蒙混过了叔父，而不至于挨打。

    他希望还可以跟宇文蒙一起风雨中并肩；他希望还可以跟宇文蒙一起延续那份手足一样的情份因此，赫连锦颜内心充满了矛盾，跌跌撞撞的从塞上江南回了骨都府，回到自己的厢房，喝了个烂醉呼呼睡着了。

    第二天，宇文蒙从外面回来，一脸的得意，刚进骨都府就撞见赫连锦颜往外走，他满脸堆笑，略带讥讽的问道：“哟，赫连大哥，这是领了什么好差事，去哪呀？”赫连锦颜正在找宇文蒙，府上府下找了个底朝天也没找到，看见宇文蒙得意洋洋的表情，一脸严肃二话不说，拉着他就往后院走。

    宇文蒙虽然吃惊但仍表现得临危不乱，忙问道：“赫连大哥，这是干什么？”到了后院，赫连锦颜也不说话，反手对着宇文蒙就是一掌，宇文蒙一个“燕子低飞”跳到平地上，双手摆出“桃花金刚掌”的架势，赫连锦颜往前走了两步问道：“你把拓跋辉家小藏哪了？”

    宇文蒙摸清赫连锦颜的用意，装作不知反问道：“大护卫，你这话从何说起，我从不曾接触过拓跋辉家小，不是你一直监视吗？”赫连锦颜怒气冲冲的喝道：“你还敢抵赖，塔克兄弟在塞上江南都招了。”宇文蒙两个手腕交错，演练着“桃花金刚掌”，有些猖狂道：“你能打过我这桃花金刚掌，我就告诉你拓跋辉的家小在哪儿？”

    说着，右掌直奔赫连锦颜左胸而来，只见赫连锦颜一脚后退，双手抱臂一个“龙凤呈祥”接招，宇文蒙随即掌变为拳，一个“秋风扫落叶”直击对方右肩，赫连锦颜不敢怠慢，屏气凝神，使出一招“鲤鱼跳龙门”身子跃起，宇文蒙左手出拳，变化成掌“秋鹤一点红”往他左眼打去。

    赫连锦颜一个急转身躲开，双掌直锁对方咽喉，宇文蒙头向左歪避开之后，右掌再出，来了一个“乘胜追击”，对准对方前心，不待赫连锦颜看见，直击对方致命之处，出其不意，凶狠之极。赫连锦颜左右手上下横扫出掌化解，方才躲过。

    这时，赫连托出现，他双手击掌，众多官兵出现在骨都府后院，个个手拿弓箭对准二人打斗的地方，将二人围在当中。赫连锦颜心想：“叔父是怎么知道的？”他这一分神，宇文蒙占了上风，几次险些失手。

    虽然宇文蒙有自己的武学招式“桃花金刚掌”，可要想胜赫连锦颜也不是那么容易，再加上，赫连托带了这么多弓箭手出现，自己被围在当中，他额头也微微渗出了汗，暗觉事情不妙，外表虽看似镇静，心里却慌了神，寻思着：“必须赶紧逃，鸳鸯铜锁的事以后再找机会寻觅。”想到这，他双手出拳半路化掌，一个“三头六臂”，

    将赫连锦颜圈在招数内，然后纵身跃上墙头，对院中人说道：“赫连托，拓跋辉的家小在城东三十里外的村庙，我们从此各不相干。”说着跳下墙头就跑，赫连托哪肯放过他，带着官兵就从后门追了出来，追来追去，正好追到一个胡同，左转右转，转到了拓跋辉的将军府，宇文蒙干脆跃身上房，从将军府房顶跃过，直奔东城门而去。

    赫连托追到此处，把宇文蒙给追没了，他挥了挥手，让官兵停下，一看是拓跋辉的将军府，停住了脚步，心中暗想：“目前拓跋辉还不知道此事，我不能进去，万一他知道了，我可就前功尽弃了，我立刻派人将他家小接回，送回将军府，之后，我另有良策。”想到这，他一挥手命令道：“回骨都府！”