
扣押下了楼兰国的王子和公主，赫连托马不停蹄，直接命令赫连锦颜奔右贤王府打探，自己则躲在暗处埋伏起来。

    赫连锦颜到了右贤王府的街口，就看见贤王府大院火光通明，人马密集，再看贤王府门口，五六千人，有两队人马，已经集好队伍，正在待命出发，赫连锦颜催马来到贤王府门口，右贤王栾提特正在准备出发，看见赫连锦颜在马上一抱马鞭，说道：“今日举旗，是按骨都侯计划，事成之后，最好有两个单于，也让我做一回单于！”

    赫连锦颜看看右贤王栾提特的队伍，拉一拉马的缰绳说道：“此事，请右贤王放心，我会告知叔父。”右贤王栾提特斜眼看了看赫连锦颜，撇着个嘴说道：“那就让锦颜兄看看我右贤王的能耐！”说罢，他摇起马鞭，空中击响，跑在前头，五六千官兵跟在后面，直接奔单于寝宫而去。

    此时匈奴国的单于正是伊陵尸逐就栾提居车儿，他在位时不能统领国事，不仅楼兰不想称臣于匈奴，鲜卑也屡次南侵，造成了匈奴国动荡不安的局面。

    右贤王栾提特领着人马奔向单于寝宫，赫连锦颜也催马紧随其后，到了单于寝宫前，众多护卫军，一看是右贤王，就听见有人喊：“右贤王造反了！”寝宫内的伊陵尸逐就栾提居车儿听见喊杀声，早就醒了，一时之间吓得六神无主，声音颤抖的问道：“赫连骨都侯，哪去了？”

    寝宫里的人都吓坏了，个个面如土色，每人都不敢答应，站在一旁的大阏氏惊恐道：“快、快请左右骨都侯！”有一个宫人说道：“寝宫被包围了，左右骨都侯进不来。”伊陵尸逐就栾提居车儿吓得头上直冒冷汗，又赶紧装做镇静的问道：“那拓跋将军呢？”宫人马上应声道：“小人不知”

    右贤王带着兵把整个单于寝宫包围了，他不知道，赫连托在他身后把他已经包围了，右贤王坐在马上对着单于寝宫大声喊道：“栾提居车儿，快快出来，否则我放火烧了你的寝宫。”

    寝宫里的伊陵尸逐就栾提居车儿已经吓得面如土色，听见右贤王这么一喊，坐不住了，带领着大阏氏，哆哩哆嗦的从寝宫里走了出来，见到右贤王带领这么多兵马，想想自己与右贤王是兄弟，当下问道：“栾提特，你我是兄弟，何故发兵于此？”右贤王坐在马上，左右看了看，说道：“栾提居车儿，单于之位，你已经做了太久，也该让给我做做了！”右贤王说完这话，他手下那五六千人也跟着应合道：“贤王英明，非单于莫属。”

    右贤王一挥手，那五六千人顿时又鸦雀无声，包围右贤王的赫连托看在眼里，心里暗暗称奇，寻思着何时下手，捉拿右贤王，这时，伊陵尸逐就栾提居车儿，开口问道：“栾提特，你可知道，这是造反？”右贤王在马上毫无悔意，冷笑一声说道：“造反，什么是造反，如今的天胡国我也有份，如果没有我们这些贤王为你出生入死，这个单于之位就不可能是你的！”

    伊陵尸逐就栾提居车儿听完，说道：“单于之位的得来，你功不可没，我可以再次为你加封赏赐，只要你退兵，我可以不追究你的罪名。”右贤王根本不听，就让单于让位，双方僵持不下。

    这时，赫连托的人马已经包围住右贤王，他告知赫连锦颜怎样接近右贤王，随即大喝一声：“赶紧捉拿反贼栾提特。”命令官兵包围住了右贤王的人马，赫连托的人马喊声巨大，个个手持弯弓，箭在弦上，意欲待发，赫连托长剑一挥，人马分成两列，赫连锦颜带领一列出其不意，片刻之间冲到右贤王栾提特面前，使出了赫连托教他的骨都剑法，

    直奔右贤王栾提特刺来，栾提特举起长矛接架相还，两人战在了一起。赫连托的兵将一会分散一会集合，把右栾提特的人马整个包围分散开来，右栾提特的人马见形势不利，想突围出去，见层层都是赫连托的人马，随即溃散四处奔逃。

    这里赫连锦颜使出绝命一招“悬崖勒马”，身子前倾，探臂出去，剑尖直奔右贤王栾提特左胸口刺来，眼看剑尖就刺到栾提特胸口了，赫连锦颜的心忽然变得柔软，稍稍向外斜了一下剑尖，

    这一剑就刺在右贤王的左肩头，随即撤剑收招，刚好赫连托看到这一幕，他立即催马来到右贤王栾提特后面，不等右贤王栾提特反应过来，一剑从后面刺进去，剑尖从栾提特前胸出来，栾提特回头看着赫连托道：“你”

    其他话都未说出口，就当即毙命。赫连锦颜本想留住栾提特的性命，给他逃命的机会，让他亡命天涯，也不想让他死在自己剑下，可是他哪想到叔父赫连托会在他面前，硬生生的刺死了右贤王栾提特，他目睹了这一切，心里格外的零乱悲痛，但瞬间整理好自己的思绪，没有让叔父看出自己的情绪变化。

    这时，赫连托收降了右贤王栾提特的人马，随后他催马赶到单于大阏氏的面前，下马失礼道：“老臣救驾来迟，望单于大阏氏恕罪！”

    伊陵尸逐就栾提居车儿，感激不尽，赶紧扶起赫连托，说道：“赫连骨都侯救天骄，功不可没，除骨都侯之位，天骄再加封你为天胡国兵部大司马，以后再有人造反，骨都侯可先斩后奏。”

    汉代时，匈奴的首领都自称为天之骄子，就向汉朝的皇帝自称为朕是一个意思。

    赫连托再次起身失礼，谢单于加封之恩，说道：“请单于放心，有我赫连托在，以后不会有人敢造反！”伊陵尸逐就栾提居车儿容颜大悦，心里暗暗欢喜，又问道：“赫连骨都侯，过去我们天胡国兵强马壮，扣住楼兰王为人质，楼兰向我们称臣，如今楼兰依靠汉朝繁盛强大，我们天胡兵少国小，如何破解楼兰三万大军？”

    赫连托胸有成竹的说道：“单于大可放心，老臣已有退兵之计，不出十日，楼兰国即可退兵。”伊陵尸逐就栾提居车儿，非常高兴，决定等楼兰国退兵之后再额外赏赐赫连托。

    果不其然，不出十日，赫连托以尉迟青青和尉迟昆余为人质，令楼兰国退了三万大军，匈奴国得以保全。单于见赫连托这一次不仅平定了右贤王栾提特的叛乱，阻止了匈奴国的兵变，还用人质破解了楼兰国三万大军，没伤到匈奴国一兵一卒，不仅把兵权全部交给了他，国事也由赫连托全权处理。

    如今赫连托虽然名为左右骨都侯，但实际权利力已大于单于。这一次兵变，赫连托不仅得到了兵权，还得到了众多的赏赐。