
伊茹拉再次醒来，这次是彻底清醒过来，她慢慢坐起身来，方才看见桌子旁正坐着一个男子，三十岁左右，不知是闭目养神还是已经睡着了，呼吸均匀，面目俊朗，儒雅可亲。

    伊茹拉看见此男子，离床很近，一时不知所措。一会儿，此男子醒来，与伊茹拉四目相对，看得清晰，方才想起，此男子正是护送自己隐居塞上江南的人。伊茹拉忙问道：“这是哪里，将军呢？”此男子起身说道：“这是骨都府，拓跋居次可放心住下，右贤王正满处追捕拓跋将军一家，骨都侯派人救回了居次与云主，已经是冒着生命危险了。”

    伊茹拉也是恍然大悟，立即起身下床，又问道：“你是谁？我家将军究竟怎么样了？”此男子安慰道：“我是骨都府大护卫赫连锦颜，拓跋居次，请宽心！待天胡国大局安稳之后，骨都侯便会慢慢寻找拓跋将军。”伊茹拉有些惊恐，觉得他的话里有话，一下倚在床边，双手拍打着床沿，哭泣道：“将军将军，是不是？”

    赫连锦颜沉默了一下，又安慰道：“拓跋居次，请不要伤心难过，好好照顾小云主。”伊茹拉目光慢慢转向旁边与女仆玩耍的小女儿，抽泣的说道：“还有我那可怜的孩儿呢！如今身在何处？”赫连锦颜凝视着伊茹拉，轻声说道：“拓跋居次，请多宽心，相信小公子一定也会得人相助，他日自会相见。”

    伊茹拉听闻此话，总算安慰了许多，但心里仍然悲痛欲绝，当她想到拓跋辉一夜之间，由忠君爱国的左将军变成了一个国家捉拿的反贼，顿时万念俱灰。从赫连锦颜的话中，她猜测拓跋辉已死，几次放声大哭，几次哭晕过去，赫连锦颜只能轻声安慰道：“拓跋居次，请保重身体，还要照顾小云主。”

    伊茹拉几次悲伤过度，哭诉道：“如果将军已去，我即追随他而去。”赫连锦颜必须保住伊茹拉的性命，这是赫连托的命令，他怎么能让伊茹拉死呢？

    当下安慰道：“拓跋将军生死未明，难道你不想为将军洗清罪名，寻找他吗？”伊茹拉止住悲伤，目光凝视着窗外，说道：“不管生死，我都要找到将军，但我一个女人，有多大能耐，怎能为将军洗清罪名？”赫连锦颜平静温言道：“有骨都侯在，拓跋居次难道还怕不能为拓跋将军洗清罪名吗？”

    伊茹拉沉默了一下，说道：“诬陷将军的是右贤王。”赫连锦颜随即应道：“既然已经知道是右贤王，等退了楼兰国三万大军，骨都侯自然会替拓跋将军做主。”

    赫连锦颜安慰了伊茹拉一番，又安排侍女为她煮稀粥，熬羊奶，还带来了小动物给自己的女儿玩耍，伊茹拉看在眼里，也甚是感激。

    这日，伊茹拉坐在床前寻思着：“待赫连骨都侯为将军洗清罪名后，我就可以回将军府了，不管生死，都要寻找到将军”。一阵吱扭扭的开门声打断了伊茹拉的思绪，她抬眼望去，只见赫连锦颜捧着一些衣物走过来，她赶紧起身，不解的问道：“赫连护卫，这是？”

    赫连锦颜把衣物放在床头，低声说道：“拓跋居次是从将军府逃出来的，出门时的衣服官兵都认得，换上新的，免得被人认出，出来进去的不方便。”伊茹拉望着赫连锦颜送来的那一堆衣物，又想到了拓跋辉，脸上露出一丝哀愁，良久回过神来，对赫连锦颜问道：“为什么要诬陷将军造反？”

    赫连锦颜看着伊茹拉，沉默了一下说道：“等退了楼兰国三万大军，捉了右贤王，才能知道为什么。”伊茹拉走向窗边，有些惊愕道：“我在将军身边多年，将军对天胡国可谓忠心耿耿，哪有造反之意？”赫连锦颜望着伊茹拉落寞的神情，想到拓跋辉，忽然感觉叔父赫连托好像变了，变得令他都不认识了，当伊茹拉转身过来，他赶紧定了定神说道：“楼兰国是为那把鸳鸯铜锁而来”

    伊茹拉听到鸳鸯铜锁，心里一抖，边挪步边颤声道：“鸳鸯铜锁！难道一把鸳鸯铜锁，就值得发三万兵来攻打天胡国？就要诬陷将军？”

    赫连锦颜目光追随者伊茹拉的表情，心里也不满叔父的做法，看见伊茹拉对拓跋辉的如此深情，他想到了自己：“拓跋辉真是好福气，娶了伊茹拉这样淑德的居次，想我赫连锦颜为叔父出生入死，至今都没有自己的府宅居次，可悲！可悲！”伊茹拉见赫连锦颜的目光追随着自己，半晌无语，觉得有些难为情，慌忙低下头不言语了。

    此时，女仆陪着女儿拓跋雪进来了，女儿只有三岁，大大的眼睛流露着惊恐，一直嚷嚷着要道：“阿母，阿母！”伊茹拉快步向前，蹲下来，拥抱女儿手拍后背，安抚道：“雪儿，不怕，不怕，阿母在呢！”

    赫连锦颜低头瞧见伊茹拉拥抱着这个可爱的孩子，一时心绪起伏，说不清自己是羡慕还是憧憬，心想：“如果不是为那把鸳鸯铜锁，拓跋辉一家该是多么美满幸福啊！我何时才能拥有这样的幸福与美满？”

    赫连锦颜慢慢退了出来，回想着自己小时候，母亲也是这样疼爱和怜惜自己的，只是母亲早逝，他被父亲送给叔父赫连托当家兵，后来叔父训练他成为骨都府的护卫，完全没了自己。

    在赫连锦颜的照顾下，伊茹拉与女儿拓跋雪住了下来。