
赫连托当日即派赫连锦颜去接拓跋辉家小，然后又通知拓跋辉赶到城东三十里外的村庙。

    拓跋辉见到妻子伊茹拉与两个孩儿，心里甚是欢喜，一时之间，心里还是有些感激左右骨都侯赫连托。回到家来，夫人伊茹拉亲自准备了饭菜，庆祝一家人团圆。

    伊茹拉本是匈奴国单于选妃时的秀女，因出身贫寒，被众多朝野都尉的女儿排挤在外未进宫，赫连托举荐拓跋辉成为左将军，左贤王为削弱左右骨都侯赫连托的势力，拉拢拓跋辉，上书单于将未进宫的秀女伊茹拉，许给了拓跋辉。

    伊茹拉长得容貌俊美，知书达礼。自嫁给拓跋辉做居次以后，经常随丈夫边关铁马，四处奔波。可以说行尽妇道，贤良淑德，相夫教子，做到了一个妻子应尽的义务。

    近日，伊茹拉总是做噩梦，总是梦见丈夫被人追杀，梦见自己跟一双孩儿被人掠走，几次夜里惊醒，吓得一身冷汗，起身时，丈夫早已去练剑了。回想夜里的梦，她赶紧转身去看孩儿，两个孩儿正睡着，望着酣睡的小脸，她怔怔出了神，真担心会发生什么

    这日,一家人吃过晚饭,伊茹拉坐在灯下整理孩儿的新衣,拓跋辉练剑回来,把剑挂在墙头,回身对伊茹拉说道：“居次，上次你被人从塞上江南掠走，究竟是什么人，骨都侯至今也没有查到，最重要的是，我一直担心骨都侯想要那把鸳鸯铜锁，藏在家中，也不安全，可是目前”

    伊茹拉看着丈夫紧锁的眉头，宽慰道：“希望不会有什么事，将军要处处小心，还是早些睡吧。”拓跋辉点了点头，夫妻二人才熄灯睡觉。

    睡到午夜时分，拓跋辉忽然听见四周有马蹄声，一会儿像是从四面包围过来，一会儿又有了喊杀声：“捉拿反贼呀！”伊茹拉陡然起身穿衣，紧张问道：“将军，怎么回事？”拓跋辉匆忙穿好外衣，奔到墙边拿起一把宝剑说道：“还不知道。”

    说话间，声音越来越近，拓跋辉转身对伊茹拉说道：“将军府被包围了。”伊茹拉睁大了眼睛问道：“将军爱国爱民，为何如此？”拓跋辉把手中的宝剑递给伊茹拉，又立即摘下墙上的另一把宝剑，说道：“事情还不清楚，这把宝剑你用来防身！照顾好两个孩儿。”说着出门观看。

    这时，将军府的大门已经被打开，前院乱成了一片，门官和家将被官兵门打的只能退不能进，再往后院看，兵丁人马已经杀了进来，个个高举火把，前边骑马的是十来个都尉，个个武功高强，只听官兵们喊着：“捉拿反贼，别让他跑了！”

    拓跋辉心想：“难道有反贼跑到我的将军府了？”忽然听见一个都尉大声喝道：“赶紧捉拿反贼拓跋辉，别让他跑了。”拓跋辉打了个冷战，心里大惊，低声对夫人伊茹拉说道：“朝野不知发生了什么，今天被人陷害，只有逃命了，快，带上两个孩儿，咱们冲出重围。”

    伊茹拉鼻子一酸，眼泪在眼圈里打转，有些呜咽道：“将军，我们的家！”拓跋辉急切道：“你赶紧收拾一下，如今，只有逃出去了。”伊茹拉点点头，简单收拾了一下重要的东西，环顾了一下曾经温暖的家，与拓跋辉带着两个孩儿离开了房间。

    拓跋辉也是久经沙场，这时可谓临危不惧，他飞身上马，让伊茹拉坐在后面，两个孩儿坐在中间，拿起弯弓，挂好箭袋，拉住伊茹拉的左手道：“照顾好两个孩儿！”然后，连射几支飞虎箭，官兵散开道路，快马加鞭冲进重围。

    拓跋辉拔出宝剑，使出四十九路天禅剑法，一路拼杀，直奔将军府左侧门。这里也是火光冲天，照如白昼，拓跋辉拼力厮杀，想杀出一条血路冲出去，怎奈马上带着妻子孩儿，他的武功就锐减了一半，两个年幼的孩子被吓得哇哇大哭，拓跋辉不仅心头一酸，手里的剑握得更紧了。

    忽然眼前一个都尉拍马过来，大声喝道：“拓跋辉，你串通楼兰国谋反，还不下马受擒，赶紧把他拿下。”众多官兵一拥而上，拓跋辉拿起手中宝剑，反问道：“你有何证据？简直是诬陷！”那都尉喝道：“楼兰国公主就在后面，你还敢抵赖。”

    说着，只见这都尉往后一闪，楼兰公主尉迟青青被右贤王栾提特押着走了过来，只见青青公主，微抬双眸，声音有些发颤，说道：“拓跋将军，我们的计划败漏了！”

    拓跋辉看看眼前的女子，自己并不认识，用剑指着她，大喝一声说道：“你是什么人，不要血口喷人。”只见这位女子手里拿着一封拆开的信，有些委屈道：“拓跋将军，你怎么不认我了？我是楼兰国公主尉迟青青，我这里还有你写给我的信，我就是按你信中的约定，来天胡国的，谁知，不幸被抓！”

    拓跋辉手中握剑，一脸怒气，说道：“哪里来的奸诈女子，尽敢诬陷我！”对着青青公主举剑就刺，右贤王栾提特举起长毛拦住说道：“拓跋辉，你想杀人灭口，来人，给我拿下！”