
一群官兵马上就围拢过来，拓跋辉马头一转，与其混战在一起，一会儿号角声响起，箭如雨点，从四周围射来，拓跋辉马头再转，转到一个都尉身后，一剑刺过去那都尉应声栽落马下，他抢过马来，飞身过去，然后把自己原来坐骑上的马缰绳递到妻子手中，拍了怕那匹坐骑，对伊茹拉叮嘱道：“赶紧保护孩儿逃走！”

    伊茹拉紧紧拉住丈夫的衣襟不肯放手，哭泣道：“不，咱们一起走，就算死也要死在一起。”拓跋辉心如刀绞，硬生生的拽回衣襟，甩开妻子的手，照着伊茹拉和两个孩儿坐的那匹马，使劲抽了两鞭，那马像离弦的箭一般飞奔出去，他拿着宝剑催马回来，也是不断回头张望，望见妻子跟孩儿已经跑到校王府门口，侧面又有两箭嗖嗖射了过来，伊茹拉和两个孩儿的坐骑中了箭，飞一般的串出人群，

    伊茹拉和一个孩儿被甩了下来，官兵已经赶到他们身旁，另一个孩儿被挂在马鞍鞘上往东南跑下去了，这些扰乱了拓跋辉的心绪，见此情景，他心想：“凭我的功夫可以杀出重围，可居次与孩儿是救不了了，何况我又没造反，也不能定我什么罪，不如跟他们回朝野去理论。”想到这，他大声叫道：“右贤王，我没造反，这就跟你们回去。”

    右贤王栾提特愣了一下，用手中的长矛指着拓跋辉说：“放下你手中的剑，下马受擒。”伊茹拉和一个孩儿已经被人捆绑起来，见丈夫如此决定，伊茹拉吓得心惊胆战，大叫道：“将军，不可！”拓跋辉正准备下马，尉迟青青忽然胳膊一晃，身上的绳子就下来了，飞身过来，举起双刀直接砍了下来，拓跋辉闪向一旁，躲过这一刀，尉迟青青再次纵身跃起，短刀直奔突拓跋辉双臂砍来，拓跋辉一拉马缰绳，后退一步，趴在马鞍上来了个“月里藏身”躲过这一招。

    右贤王栾提特忽然从拓跋辉左侧过来，举起长毛直刺拓跋辉左肋，拓跋辉正在迎战尉迟青青，没注意到右贤王栾提特从左侧攻击，伊茹拉大喊一声：“将军，小心！”可是长矛还是刺进了拓跋辉的左肋，右贤王栾提特往外一拉，拔出长矛，血噗的一下就喷出来了，拓跋辉忍着剧痛，用手护住伤口，咬紧牙关，回头看看妻子和孩儿，继续应战，此时，血已经染红了他的半身。

    这时，远处飞奔来十几匹战马，马上个个都是武将，手持长矛冲杀过来，个个轻纱罩面，边杀边喊道：“无耻奸臣，陷害忠良，赶紧下马受死。”右贤王栾提特听闻此话，容颜大怒，举着长矛喝道：“什么人，敢与拓跋辉一起造反，统统给我拿下。”那些武将也不说话，直接与右贤王栾提特的人混战在一起，其中，两个武将冲到拓跋辉跟前，也不搭话，护住他就往外冲。

    伊茹拉与孩儿已被官兵围困，看见这十几个武将来救拓跋辉，心中燃起了希望。此时的拓跋辉因失血过多，已经趴在马背上奄奄一息。这些武将武艺高超，混战了大半夜终于把拓跋辉救出重围，伊茹拉和孩儿也被救了出来。

    天亮时分，他们离开了匈奴国的都城，往东南走下去，走到一片树林，拓跋辉再次昏迷，这些武将把他放下马来，伊茹拉拥着孩儿哭泣着，蹲在拓跋辉面前叫道：“将军！你不能死啊！将军！”

    半晌，拓跋辉睁开了眼，将一个领头的武将唤过来，紧咬牙关问道：“诸位是什么人能救在下？”领头的武将说道：“我们是受赫连骨都侯所托，来救将军的。”拓跋辉刚想说话，树林里忽然串出一匹坐骑，直奔自己而来，领头的武将赶紧应战，

    只见此人黑衣打扮，斗笠罩头，双手一出，抖动白色双素，抛将出去，白素上有绳套，套上一个武将的脑袋，往回一拉，人即毙命，看见此人武艺高强，这十几个武将立即飞身上马，与之战在一起，只见黑衣人边打边退，在拓跋辉身边掠过时，随手抛出白素，搭在拓跋辉身上，一个用力，拓跋辉即被带到了他的马上，头也不回，拍打坐骑跑进树林深处。

    几个武将见拓跋辉被人半路掠走，想追上去，已经来不及了，再一个拓跋辉受伤已经奄奄一息，救与不救也都希望不大，因此，这几个人就没有去追，而是，尽全力保护伊茹拉和另一个孩子。

    伊茹拉刚刚听到是赫连托让人来救自己一家的，心中暗暗有些惊喜，忽然间，生命垂危的丈夫被黑衣人掠走，她真是又惊恐又担心，一下子就晕了过去。

    等伊茹拉醒来的时候，发现自己躺在床榻上，盖着毛毡被，慢慢睁开了眼，看见床头站着两个女仆，自己的小女儿正坐在床头与其中一个女仆玩耍，她忽的坐起身来，惊声问道：“这是哪里？”其中一个女仆近身，说道：“这是骨都府，拓跋居次要好好休息才是。”说话间轻轻扶着伊茹拉躺下。

    伊茹拉因过度劳顿惊吓，感觉头昏昏沉沉的，就躺了下来，随即又睡过去了，睡觉当中她总是在不断的做噩梦，断断续续的惊醒大叫：“将军，将军”她总感觉床边似乎有人来过，女仆退下，有人在安慰她，为她盖好被子。