
伊茹拉病故不久，赫连托就为拓跋雪改了姓氏，更名为赫连雪，开始每天教她炼习骨都剑法，派赫连锦颜照顾赫连雪炼字背书，同时监督她炼剑勤习武艺。

    赫连雪虽不是赫连托的女儿，但赫连托这人也很奇怪，他居然视为己出，也是疼爱有加，再加上赫连锦颜的关照疼爱，虽然失去父母，赫连雪一点也不缺少爱，还有赫连托安排在宁月轩的那两个女仆的关照，赫连雪更是活在一个爱的世界了。

    宁月轩虽然是骨都府的禁地，可骨都府的人还是知道了赫连雪这么个小云主，只是谁也不敢来这里，更不曾见过这位云主的容颜。赫连托也觉得这个女儿可爱天真，但却不曾给她自由。赫连托只要她按照自己的要求去炼剑，学好武功，他日必能寻找到鸳鸯铜锁，也不枉自己此生白养赫连雪一场。

    三岁的赫连雪失去了母亲，虽然也经常嚷嚷着要：“阿母、阿母、”可是，赫连锦颜经常哄着她玩，她是要一会儿：“阿母！”之后就追着赫连锦颜一圈一圈的在宁月轩里跑来跑去，大叫道：“大护卫、赫连大护卫，你在哪！”

    赫连锦颜仅仅是走得快些，她就找不到了，然后满院子乱跑，一会儿抓到一个女仆用小手拍着说：“大护卫，我找到你了！”等女仆回过头来跟她做个笑脸，她一看不是赫连锦颜，又开始追呀跑呀！

    有时赫连托来宁月轩看望赫连雪，等这个小云主跑到堂屋里藏起来时，赫连托就悄悄绕到背后抱起她，把她举过头顶，她看见了赫连锦颜高兴的嚷嚷着：“我找到大护卫了！”

    一面高兴的手舞足蹈，一面嘻嘻地笑着，赫连托把她放下来，蹲下身去慈爱的问道：“大护卫欺负雪儿了？”赫连雪嘻嘻一笑，童真的声音如银铃般悦耳，用小手一指微笑着的赫连锦颜，说道：“相父，大护卫，藏起来了！我找到他了！”赫连托听后哈哈大笑！笑声从宁月轩传到骨都府的每一处角落。

    赫连锦颜就这样日复一日，年复一年的陪伴着赫连雪勤习武艺，炼字背书。赫连托只要有空闲就会来看赫连雪，这个骨都府的禁地，慢慢成了赫连托最喜欢去的地方，

    宁月轩也成了赫连锦颜生命里最重要的一部分，即使他很痛恨叔父的很多做法，几次让他想离开骨都府浪迹天涯，他都不忍心放下这个可怜又可爱的赫连雪。

    无论多寒冷的时候，多孤寂悲愁的岁月，他就那样坚持着，直到赫连雪长大，他就更放不下了，这个他看着长大的小姑娘，会带给他许多的欢笑、有时也会发脾气带给他烦恼，但只要有这个姑娘的存在，赫连锦颜就觉得自己的生命里多了那多色彩，那是叔父不能给予他的。

    这十五年，就这样慢慢过来了，看着赫连雪长大，赫连锦颜内心有一份安慰也独立了一份忧愁，他不知道，叔父会不会因为那把鸳鸯铜锁而再次改变这个小姑娘的命运。

    这一天，赫连锦颜刚刚替赫连托办事回来，正在自己的屋内换便服，家兵走近来通报道：“大护卫，骨都侯找你议事。”赫连锦颜一边整理好便服，一面应声答道：“回骨都侯，我这就去。”家兵走后，赫连锦颜心里寻思着：“出门三个月，不知道雪儿有没有炼字背书，勤习武艺，我要去看看。”

    赫连锦颜心里想着就走去了宁月轩”。他刚踏进院落，就听见里面一个女孩的在发脾气，声音很大的叫道：“谁让你乱跑，这回，我把你关起来，看你还乱不乱跑！哼”随即又听见“咚、咚、咚”的敲桌子声。

    赫连锦颜摇着头，暗自笑道：“又是这小丫头！”他大踏步走到门前敲了几下门，屋里的人没好气的说道：“是谁呀？故弄玄虚，想进就进来！”赫连锦颜不慌不忙地推开门，然后坐下，嘴角挂笑看着赫连雪，而赫连雪一直也没抬头只管对着笼子里养的那只小画眉说道：“看你还乱不乱跑，再乱跑，我非把你关进十八层笼子不可！哼”

    赫连锦颜看着她轻声说道：“我可没听说过十八层笼子噢！”他这么一说话，赫连雪一下子站起来，看着他目瞪口呆，片刻回过神来指着赫连锦颜问道：“你、大护卫，什么时候回来的？”赫连锦颜说道：“刚刚进门，就来看你了。”赫连雪高兴的跳了起来，拍着手说道：“好啊，好啊，我正闷得无聊，大护卫，陪我捉迷藏好不好？”

    赫连锦颜起身看着她说道：“雪儿，叔父找我议事，现在不行。”听闻这句话，赫连雪转脸就生气道：“又是相父，他的事就那么重要，还不许我走出宁月轩，以后我都不要见他。”赫连雪话音刚落，就听见外面有人问道：“是谁以后都不要见我呀？”赫连托说着已经走了进来，赫连锦颜赶紧起身躬身施礼道：“叔父”赫连托嘴里答应一声：“嗯！”当即坐到椅子上，赫连雪看见赫连托，表情有些不高兴，声音低低的头也不敢抬对着赫连托说道：“是我！是我以后都不想见到相父！”

    赫连托一副疑问的表情，说道：“告诉我缘由！雪儿”赫连雪刚才还不高兴，听赫连托这么一问，当下理直气壮的说道：“没有相父允许，谁都不能来宁月轩，我也不能走出宁月轩，大护卫三个月不在，都没人陪我，相父每天忙于国事，哪有空陪我！”说着就在屋里呜呜哭了起来。

    赫连托赶紧起身过来，轻拍着赫连雪的后背安慰道：“雪儿，你有所不知，相父是为保护你，才不让你离开宁月轩，如果你在骨都府走动，被一些乱党贼子知道了，对你不利，好了，你既然想离开宁月轩，那就每天有三个时辰在骨都府走动，其他时间必须在宁月轩。”

    赫连雪听完这话，转过身来，笑逐颜开拉住赫连托的手臂的说道：“谢谢相父，相父万岁！”赫连托说道：“你这丫头，我拿你真没办法。”随即也开怀大笑，看到这一幕，赫连锦颜也是满心欢喜，应合着笑了起来。