
赫连锦颜想到生活在骨都府宁月轩的赫连雪，心里是那样惆怅，他无法改变叔父的计划，也无法向任何人诉说，更无法避免赫连雪卷入其中，一种寂寞孤独之感袭来，他仰天长叹。

    宁月轩属骨都府别院，十五年来，骨都府的人都知道里面住的是云主赫连雪，但是，除了赫连托跟赫连锦颜外，内院的家兵下人谁都不曾见过云主的容颜。

    长大后的赫连雪不仅冰雪聪明，而且天性可爱，特别会讨好赫连托，每次赫连托来宁月轩，他都会像亲生女儿一样亲昵称呼赫连托，一句一句“相父”的叫个不停，一会儿练剑给赫连托看，一会儿又把自己偷偷搜罗来的武学秘籍给赫连托，哄得赫连托不胜欢喜。

    这日，赫连雪正在宁月轩书房炼字，提笔写到汉朝皇帝刘邦的诗词“大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡”笔尖墨迹忽然停滞于此，

    她寻思着：“相父跟大护卫最近怎么都不来宁月轩呢？”忽然女仆进来，朝她盈盈一笑，通禀道：“云主，骨都侯跟大护卫来看你了！”她快走几步，跑出去招呼，赫连托与赫连锦颜被迎进书房，喝退仆人，赫连托倚在桌旁，看看赫连雪，蓦地有一种难言之隐袭上心头，忍不住叹了口气。赫连锦颜瞧见叔父赫连托带有风霜的目光，不禁心头一震，暗暗为赫连雪担忧起来。

    赫连雪睁着一双圆圆的大眼睛看着赫连托，对他如此异样的神态，甚是好奇，问道：“相父，为什么不说话，累了吗？”赫连托道：“不是累了，是太担忧你了！”赫连雪近前，笑吟吟的说道：“相父，我不是好好的嘛，你担忧我什么？”

    赫连托又叹了口气道：“你是我的云主，我总是担忧的！”又眼睛出神的望着赫连雪，接着道：“你长大了，总是要知道的！”赫连雪被赫连托这番话说的甚是糊涂，在赫连雪眼里，从小到大，相父从来没担忧过什么，更不曾因为她而担忧过。

    赫连雪眼睛一亮，笑着自我结论道：“我知道是什么了，是不是相父想摆擂台，比武招亲呢？”赫连托摇摇头道：“我还没想把你嫁出去，是另一件事！”

    赫连雪在赫连托面前徘徊了一下，用手拍拍脑门说道：“相父，是不是担忧我去昆仑山学武呀？”赫连托见她这么东猜西猜的猜谜语，心情欢畅了许多，居然露出了喜悦之色，起身道：“雪儿，有件事，相父必须告诉你！”赫连雪脸现惊奇之色，疑问道：“是什么事，相父快说！”

    赫连托瞧了瞧站在一旁的赫连锦颜，面色自然，神情淡定，微微点头，然后便说：“雪儿，你本名叫拓跋雪，当年你家中有一把李陵流传下来的鸳鸯铜锁，内壁刻有汉朝飞将军李广的四十九招骑射武学步法，你阿父拓跋辉因此被奸人所害，是我让人救了你跟你阿母回骨都府养育你，你有个哥哥也死在了那场浩劫中，那把鸳鸯铜锁也因此失落江湖”

    拓跋雪双手颤抖的攥紧了拳头，自己仿佛置身一个冰冷的湖水里，赫连托过来，拍拍她的肩膀，接着说道：“如今，你长大了，是该寻找那把铜锁的时候了，我会放风出去，说鸳鸯铜锁在你身上，已得这把铜锁的人，可能认为他那把是假的，就会前来寻找，那时，鸳鸯铜锁会现身于世，你就能找回家传的武学，以告慰你阿父阿母的在天之灵。”

    泪水已经从拓跋雪脸颊流下，她惊愕的望着赫连托，摇着头说道：“相父，你在骗我，这不是真的！”赫连托道：“傻孩子，你是我唯一的云主，我怎么舍得你伤心？”他的话语极其慈爱与疼惜，令拓跋雪痛苦的同时，又有几分温暖，拓跋雪伫立着，嘴角动了动，狠狠咬了咬自己的下唇，问道：“迫害我阿父的奸人是谁？”

    赫连托凝神瞪目的望着她，加重了语气说道：“是左贤王，栾提诺！”拓跋雪忽然从腰间拔出宝剑，就要往外冲，赫连锦颜一个健步过来，挡在她的面前，安慰道：“雪儿，此事不可鲁莽！”拓跋雪冷冷的看着他，问道：“我替阿父报仇也有错吗？”

    赫连锦颜道：“替阿父报仇没错，但不是现在。”然后双手按住了她欲拔出的宝剑。站在一旁的赫连托点点头说道：“锦颜说得不错，报仇不是现在，你还有家传的鸳鸯铜锁未找回，岂可因小失大！”他拍了一下拓跋雪的臂膀，回骨都府内院去了。

    拓跋雪的心被这突如其来的故事扰乱了，犹如漠北早春胡杨上刚刚发绿的嫩芽，怎么能够一下承受得了这样的寒风，她痛苦的流着泪，不说一句话，赫连锦颜看在眼里，也疼在心，他内心隐隐的觉得自己把她当成了亲人，而叔父赫连托根本没把这个姑娘放在心上，只是把她当作了一枚棋子，用这枚棋子来换取一把鸳鸯铜锁，叔父是何等的残忍，又是何等的深不可测，赫连锦颜觉得心好痛，他好想带着拓跋雪离开骨都府，可是又万万不可能。

    看见痛苦流泪的拓跋雪，他慢慢近前，轻轻将她拥入怀中说道：“想哭就哭吧！”拓跋雪趴在他的肩头大哭起来，他就那样仍凭这个姑娘趴在自己肩头哭泣着，许久之后，拓跋雪忽然挣脱他的怀抱，捋了捋自己的头发，不好意思的转过身去，背对着他说道：“大护卫，我没事的！”

    赫连锦颜脸色有些微红，瞬间神色又恢复了正常，安慰道：“雪儿，不管发生，大护卫都会保护你！”拓跋雪转过身来点点头，道：“何时，我才能报仇？”拓跋雪锦颜道：“等事情水落石出了，再报仇也不晚！”

    拓跋雪应道：“嗯！”片刻好似又恢复了往日的天真，对赫连锦颜道：“我们练剑吧！”二人便一起纵身到庭院中，拓跋雪身轻如燕，赫连锦颜潇洒飘逸，两剑相逢，冷光寒影，好似两条蛟龙水中起舞，看不出烦恼，一切便不在其中。