
尽管赫连托得到了匈奴国的兵权，但他仍然有一事，不能放弃，那就是李陵留下的鸳鸯铜锁，几次盘问之后，可以肯定伊茹拉不知道鸳鸯铜锁的下落。

    这次赏赐之后，他决定安排伊茹拉和拓跋辉的女儿住在骨都府别院宁月轩，这个别院与其他院落隔开，无人居住，异常安宁，专门设有月亮门，故名宁月轩，为了寻找鸳鸯铜锁，赫连托派专人看守监视这母女俩，除了赫连锦颜外，其他人一概不许进入宁月轩，这里就成了骨都府的禁地。

    一日，赫连托在书房堂屋练剑，炼到最后，有一招是“秋燕南飞”却怎么也炼不下去了，他收起剑转身走向宁月轩，看门的人看见赫连托赶紧躬身施礼，赫连托也不说话，随即进入宁月轩，

    伊茹拉正在给三岁的女儿拓跋雪缝制衣服，一边想着女儿，一边想着拓跋辉和另一个孩儿，一不小心，就刺到了自己的手：“哎呦！”她赶紧用另一个手指按住被刺疼的手指，低头看着自己的手指，若有所思。

    这时，赫连托的一只大手伸过来，抓住了伊茹拉被刺痛的手指，轻声安慰道：“孩子的衣服，就让女仆们去做，你有空多休息，我会常来看你。”伊茹拉抬头看见是赫连托，赶紧往回抽手，可是赫连托抓得太紧，一时间，伊茹拉没有抽回手，心里怦怦乱跳，脸上一红，身子往后退缩着说道：“骨都侯！”说完这句话，

    伊茹拉仍然往回抽手，赫连托开始抓住的是伊茹拉的手指，当他看见伊茹拉俊美的容貌，随即抓住了伊茹拉整个手，嘴角挂笑，面露喜色说道：“做我的连托的居次，一定可以为拓跋将军洗清罪名，雪儿也可以有个家！”伊茹拉一时有些惊呆，毕竟赫连托说的也是实情，但想到拓跋辉生死未明，用了大力气抽回了手，后退几步说道：“骨都侯不可，将军生死未明”随后低下了头。

    赫连托再次近前，想拉住伊茹拉的手，伊茹拉随即往后躲，身子最后贴到了墙上，这一次是无处可躲了，伊茹拉无奈又惊恐，但赫连托也并没有大的冒犯，近身过来，轻抚着伊茹拉的秀发微笑说道：“以你这般容貌，不做我赫连托的居次太可惜了。”然后转身走到门口，慢慢回身对伊茹拉说道：“你准备一下，我会安排的。”说完，赫连托随手关门离开了宁月轩。

    而这一切，都被躲在窗外的赫连锦颜听到看见了。他刚刚赶来为伊茹拉送一盒点心，正欲推门进去，听见叔父赫连托的声音，赶紧闪身在墙角处的一扇窗户下。

    望着叔父走出宁月轩的背影，赫连锦颜长叹一声，他把拿在手里的点心盒扔到地上，正准备离去，忽然伊茹拉出现，弯下身去，拣起了点心盒，淡然略带哀愁的问道：“这个！是给我的？”

    赫连锦颜点点头，轻轻叹了口气，伊茹拉见他点头叹气，然后温婉的说道：“既然是给我的，就不要扔了。”听见伊茹拉这样说，赫连锦颜不知为何心中有些欢喜，但又忧愁起来，忙说道：“叔父过来，会误会的！”听闻此话，伊茹拉有些愁容，但仍然流露出一些欣喜道：“他不会误会，你进来坐坐吧！”赫连锦颜点点头随着伊茹拉进入屋内。

    二人坐下相对无语，伊茹拉打破平静问道：“赫连护卫，刚刚听到骨都侯的话了？”赫连锦颜点头不语，沉默了一下，他问道：“居次，是如何考虑的？”

    伊茹拉表情无奈，凝视着赫连锦颜说道：“我想我也只能做骨都侯的居次，才能为将军洗清罪名！”赫连锦颜起身，目视前方，手握剑柄，转身就走，到门口时他忽然说道：“如果不能吃，就把那盒点心扔了吧！”然后走出去，伊茹拉起身追出来，说道：“不能吃，我也要留着！”

    听见这句话，赫连锦颜在院中停住了脚步，但是没有回头，之后，这一次却是真的大踏步离开了宁月轩，伊茹拉的身影在他后面变得越来越远越来越小，直到看不见

    两个月后，伊茹拉成了骨都侯赫连托的妻子，虽然有许多的不情愿，可是，伊茹拉为了洗清拓跋辉的罪名，为了小女儿，为了寻找另一个孩儿，她只能如此。

    拓跋辉的女儿拓跋雪称赫连托为相父，半年后，拓跋辉谋反的罪名得以昭雪，伊茹拉因过度思念另一个孩儿和拓跋辉，忧郁成疾，疾病缠身，她知道自己将不久于人世，特意将赫连锦颜叫了过来。

    某天，赫连锦颜正在后院落练剑，接到骨都侯居次身边女仆的口信，赶紧赶去看望伊茹拉，他一进门，就望见床上脸色苍白的伊茹拉，走过去躬身施礼道：“不知骨都居次传唤锦颜有什么急事？”伊茹拉一边咳一边轻轻坐起来，说道：“骨都侯今天上朝去了，我知道自己快不行了”

    说着，伊茹拉慢慢喘了口气，女仆过来赶紧扶她躺下，稍缓了一会儿，伊茹拉强打精神说：“大护卫，我知道你为人正直，我的女儿就拜托你了，还有、还有”后来伊茹拉就不能大声说话了，赫连锦颜只能把耳朵贴在她嘴边才能听得清楚，只见赫连锦颜不住的点头答应着

    晌午时分，赫连托回来，伊茹拉已经人事不知，忽然又清醒过来，抚摸着三岁女儿拓跋雪的脸颊说道：“相父交待的事都要去做，要听相父的话”

    拓跋雪忽闪忽闪的大眼睛流着泪，天真的应允道：“知道了，阿母！”伊茹拉的手忽然从拓跋雪的脸上滑落下来，离开了人世。