
拓跋雪自从知道了鸳鸯铜锁以后，在宁月轩炼剑就更加勤奋了。阿父拓跋辉以及哥哥都是被左贤王栾提诺所害，阿母病故也因左贤王栾提诺，自己进入骨都府也因为左贤王栾提诺，所有种种的痛楚折磨着拓跋雪，从小到大，她从未经历过如此般的烦恼。

    这日，她在宁月轩庭院小坐，夕阳落霞，晚风阵阵，拓跋雪不知该怎么寻找鸳鸯铜锁，也不知该如何去掉这些烦恼。她独自在庭院石凳上小坐，望着天边，想起小时候，阿父与阿母陪着她和哥哥一起，无忧无虑的生活，内心的烦恼渐渐消减。

    坐了大半个时辰，眼见落霞已无，天已蒙蒙黑去，女仆提醒她进屋安歇，她方才离开庭院，心中不禁想到，如果有人来宁月轩寻找鸳鸯铜锁，说不定离报仇之日就近了一些，心情忽又好转起来，忽然一股亲厚纯爱之感涌上心头，她又暂时放下了那些烦恼。

    进得屋来，女仆铺好床出去了，此时，已是掌灯时分，拓跋雪不知，窗外有一个人正窥视着她跟女仆，此人黑衣打扮，斗笠罩头，双手使白色双素，倒挂房顶，白素上有绳套，正好挂住屋檐。

    然后对她们的房间了一些迷魂香，屋内感觉甚是有些寂静，拓跋雪连连打了几个哈欠，睡意袭来，她便不再多想，不等脱衣便昏昏沉沉的睡去了。

    那人见她哈欠连连昏睡之后，便轻轻落下，收好白色双素，推开窗，纵身跃进屋内，对屋里环视了一遍，似乎在寻找着什么，大约一分钟的功夫，此人发现了拓跋雪床头梳妆台上有个黄杨木的百宝匣，非常小巧精致，制作精美，上面雕刻着漠北的人物画，他暗暗点头拿起百宝匣放进怀中，仔细凝望了一眼熟睡的赫连雪，轻轻帮她掖好被子，虚叹一声，然后纵身跃出，身子贴在墙根，观察了一下院内无动静，便飞身上房，一路疾飞，去了漠北客栈。

    第二日清晨，太阳日上三竿，拓跋雪才从睡意中醒来，她揉了揉自己的眼睛，发现太阳已经照过屋檐，她环顾了一下屋内，没有发现两个女仆，“噌”的一下惊醒过来，赶紧穿好衣服下床，进了女仆的房间，一看，两个女仆睡得正香，

    她过去推醒她们，两个女仆看见拓跋雪站在床边，慌了神似的，从床上连滚带爬的下来，跪到拓跋雪的面前，连连磕头，央求道：“云主，恕罪！云主，恕罪！”拓跋雪看看她们，命令道：“快起来，去查查，怎么回事，我也睡到刚刚醒！”两个女仆谢过拓跋雪，立即起身在宁月轩四处查看有何异常。

    待她们查了一会儿功夫，一个女仆在窗户顶上的小格子旁，忽惊道：“云主，快过来！”拓跋雪奔过来，望向窗户，有一个微小的洞，她伸手摸过去，似乎曾经有人来过，她仰身上去仔细嗅了嗅，还留有一种特殊的香味，刚刚嗅了一下，就感觉头有些晕，拓跋雪赶紧起身，说道：“昨晚，有人来过！”两个女仆吓得面色发白，同声惊愕道：“什么人？”

    拓跋雪走回床边，转身道：“不知道！”两个女仆睁大眼睛不解的看着她，问道：“还会再来吗？”拓跋雪道：“我们先收拾一下，看房间有没有丢失什么？”两个女仆开始在拓跋雪房间收拾，当打扫到拓跋雪的梳妆台时，两个女仆都惊异的看着梳妆台，其中一个红衣女仆道：“云主，你的百宝匣不见了！”

    拓跋雪走近梳妆台，睁大眼睛呆呆的望着梳妆台上，放着百宝匣的地方，空无一物，顿时有些惊慌，而后又镇定下来道：“此事，不可以让相父知道！”两个女仆低声应道：“是，云主！”

    拓跋雪手扶着梳妆台，眉头深锁，那个百宝匣是阿母留给她的，是从自己家的将军府带出来的，阿母一直藏在身上，阿母去世前曾跟赫连锦颜偷偷交待，等拓跋雪长大了，一定要将这个百宝匣给她，作为出嫁的嫁妆。

    十六岁生日那天，赫连锦颜来看她，送给她个精美的一盒子，她原以为是些漂亮的衣服，等她打开盒子，才发现是一个百宝匣，拿在手里，是那样的与众不同与似曾相识，她惊喜的问道：“大护卫，你在哪里买的，好漂亮！”

    赫连锦颜见她笑得温馨甜美，柔声道：“喜欢吗？”赫连雪边看边打开了百宝匣，一个个小格子，可以装些姑娘家的小玩意，当下应道：“喜欢，很喜欢！”赫连锦颜抬头望向窗外，目光神驰久远，说道：“这是你阿母，留给你的结婚嫁妆，今天，终于可以给你了！”

    拓跋雪手捧百宝匣悠悠走到梳妆台前，将百宝匣放在梳妆台靠近床尾的位置，正好被遮住，来人不仔细寻找根本看不见，转身开心道：“阿母怎么会有这样的百宝匣？”赫连锦颜思潮起伏，叹了口气说道：“你们家遭到迫害时，是你阿母从将军府带出来的！她一直藏在身上，不让叔父知道。”

    拓跋雪略带惊讶的望着赫连锦颜，问道：“是阿母给你的？”赫连锦颜点点头，看着百宝匣沉默半晌，而后缓缓说道：“你阿母贤良淑德，对我非常信任，离世时托付我照顾你！”赫连雪双眼凝视着百宝匣，思绪难平，她甚至不知道，赫连锦颜是何时离开宁月轩的。