
骨都府满院胡杨树，微风一过，叶子沙沙的作响。赫连锦颜陪着赫连托走过庭院来到书房，关好门后，赫连托坐在椅子上合上双目问道：“锦颜，你出门三个月，有没有什么线索？”赫连锦颜站在一旁，很平静的说道：“线索，我还没查到，但是，宇文蒙现在已经成了江湖上桃花金刚派的掌门人！”

    赫连托微闭的双眼慢慢睁开，起身说道：“桃花金刚派已经在江湖上消失三十年之久，当初我收宇文蒙进骨都府的时候，他只有十五岁，和你一样大！”说到这里，赫连托叹了口气，陷入往事的回忆中，他接着说道：“我教你们骨都剑法，用了十年时间把你们培养成护卫，他在骨都府做了五年护卫，如今，他离开骨都府也有十五年之久，这样算来，在他没有进骨都府之前，就已经学会了桃花金刚派的武功。”

    赫连锦颜似乎也回忆起了宇文蒙，略带疑问的皱着眉头说道：“如果他当初就会桃花金刚派绝学武功桃花金刚掌，他就不至于掠走拓跋辉家小，寻找鸳鸯铜锁！”赫连托停住脚步，坐回椅子上说道：“难道是桃花金刚派的人掠走了拓跋辉的家小，而宇文蒙作为桃花金刚派的弟子，不可能不知道，那么桃花金刚派为何要跑来我们天胡大漠寻找一把鸳鸯铜锁呢？”赫连托一时不能完全解释。

    赫连锦颜闻听后，心里有些许惆怅，他想道：“自己和宇文蒙一起进入骨都府，一起玩耍、一起长大，如果当年掠走拓跋辉家小的不是宇文蒙，而是桃花金刚派的其他人，那么自己是不是冤枉了宇文蒙？”他问道：“叔父，桃花金刚派历来在汉朝武林自成一派，对其他武功派别也都不屑一顾，为何会对李陵留下的一把鸳鸯铜锁感兴趣？”

    赫连托捋了捋胡子说道：“你别忘了，李陵留下的那把鸳鸯铜锁，可是有李广的骑射武学步法，那毕竟是汉人的东西，汉人总还是想拿回去的！”

    赫连锦颜沉默不语，赫连托往椅子背靠了靠说道：“当初宇文蒙进骨都府，我也没有派人去查他的老家底细，他离开骨都府都十五年了，我担心他已经拿到鸳鸯铜锁，结合了他的桃花金刚掌，武功有所突破，就不是你我能对付的了！”

    赫连锦颜看见叔父如此担心，当即安慰道：“宇文蒙身在汉朝，又是一个武林派别的掌门人，事情繁多，我想他不会有时间再来天胡大漠。”

    赫连托微闭双眼，随口说道：“如果鸳鸯铜锁，真被他所得，他不会再来，如果鸳鸯铜锁至今还在我天胡大漠，他就一定会来。”赫连锦颜听叔父赫连托说的似乎很有道理，只好默不作声，站在一旁静候着。

    过了一会儿，赫连托从椅子上起身，在室内慢悠悠的走了一圈，而后伫立凝视着窗外的胡杨树，眼眸一闪，对着赫连锦颜说道：“锦颜，我有个大计划！”赫连锦颜神情忽然一怔，蓦地感觉到这个计划深不可测，他疑问道：“叔父，什么计划？”

    赫连托双手背后，眼睛定格在赫连锦颜脸上，说道：“你明天就到江湖上散布消息，说李陵留下的鸳鸯铜锁，在一个生活在骨都府名叫赫连雪的女子身上，说出雪儿的年龄相貌特征。”

    赫连锦颜有些惊恐的问道：“叔父，为何直接说出骨都府？”赫连托目光阴冷，狠狠的说道：“我就是想让那些寻找鸳鸯铜锁的人，都葬身于此！”赫连锦颜赶紧低下头躲开他的目光，恍如做梦一般，不敢相信这是叔父说出的话，赫连托接着命令道：“然后，我会告诉雪儿与鸳鸯铜锁的关系，安排她在宁月轩等待，也会给她自由，同时，你要经常到宁月轩保护她，以防她有不测，一旦铜锁出现，以她的武功抢到铜锁不成问题。”

    赫连锦颜猜不透赫连托的心思，诧异愕然的凝视着他。赫连托走过来拍拍他的肩膀说道：“为了这把鸳鸯铜锁，我们辛苦了十几年，该是赌一把的时候了。”赫连锦颜神情微动，目光望向窗外，他忘不了伊茹拉临终前的嘱托；他忘不了这十五年来，雪儿带给他的快乐与欢笑；他忘不了自己还是骨都府的大护卫，必须听从叔父安排；他忘不了雪儿哭泣时把他当成了阿母；他忘不了自己也有保护雪儿的责任

    但是，不管他忘不了什么，他都必须按照叔父赫连托交待的去做。听到这个计划，他的心是那么痛苦，那样挣扎，他不知道自己是对了还是错了，跟叔父一路走来，似乎又处在了一个十字路口

    赫连锦颜从书房出来，朝着自己的厢房走去，一路上，他想起叔父毫无笑容的表情，是那么心惊胆寒，听见的每一步赌注与计划，是那样让他心痛无力。

    当年，他进骨都府时，就听外人说过叔父是个善用计谋玩弄心术的人，如今，发生的每一件事，都印证了外界的传言，他不想为虎作伥，可又有着千万个无奈，他不知道如何在骨都府继续下去，也不知道如何面对叔父，更不知道如何保护赫连雪