
自从鸳鸯铜锁的消息在江湖上散布后，汉朝武林桃花金刚派掌门人宇文蒙就得到了讯息，他在骨都府生活多年，知道在匈奴国，赫连世家只有赫连托一门富贵显赫，其他赫连姓氏，均属赫连托的亲眷，靠着赫连托在匈奴依存，

    他猜想这个赫连雪与赫连托一定关系亲密，赫连托曾与拓跋辉交情不错，鸳鸯铜锁在赫连托之手的可能性最大，他在骨都府时，赫连托尚未娶妻，按年龄算赫连雪应在他还没离开骨都府时就出生了，可是思索再三，宇文蒙转过身来，对手下亲信问道：“有没有打听到赫连雪如今身在何处？”亲信俯身，低头回答道：“回掌门，传言赫连雪正在匈奴国骨都府苦练鸳鸯铜锁的绝学武功。”

    宇文蒙目光变冷，手“啪”的一声拍到桌子上，立即下去一个大坑，随后说道：“果真在赫连托身边，给我备马，我要去匈奴国！”话音刚落，一个练武打扮，十六七岁，容貌俊丽的女孩子跑了过来，有些任性的叫道：“爹，我也要去。”

    宇文蒙抬头一看是自己的女儿宇文飞燕，脸立即沉下来，说道：“爹，是去办正事，你在家好好习武。”宇文飞燕任性的拉着宇文蒙的胳膊叫道：“不嘛，不嘛，我非要去！”宇文蒙性情虽然阴冷，可对这个女儿还是非常疼爱的，听见女儿有似撒娇的口气，心肠便柔软下来，立即满脸笑容，随口应道：“好！好！好！跟我一起去。”

    当日，父女俩即带好盘缠，出门飞身上马，一路快马加鞭，风餐露宿，几天功夫，赶到了匈奴国，时隔十五年，宇文蒙再次来到匈奴大漠，他也想起了赫连锦颜，想起了骨都府，但是，瞬间却又忘记。

    这父女来到匈奴国都康居，进城之后，牵着马匹徒步向前，来来往往的行人，与街头叫卖的生意人，相伴至此，颇有一番繁华，父俩来到一家当街而立的酒家，抬头望去，酒家左手竖着一个金子牌匾，上面写着“漠北客栈”四个大字，一阵阵人的嘈杂声与锅碗瓢盆刀勺之声从里面传出，甚是热闹。

    宇文蒙父女俩拴好马，进得酒家，见跑堂的过来，点了几个小菜，要了一壶酒，半斤牛肉，便低头吃起饭来。宇文飞燕第一次来匈奴，看见每一个匈奴人都觉得好玩，一会儿说：“爹，你看他们穿的，真笨！”

    一会儿又说：“爹，他们说的什么叽哩哇啦的，我都听不懂。”听见宇文飞燕不停的牢骚，宇文蒙严肃认真的说道：“如果你在乱说话，就不要跟我去了！”听爹爹这么一说，宇文飞燕大气不敢出，规规矩矩的吃饭了。

    在他们左手边的桌子旁，坐着一个年轻人，环顾了一下四周，目光忽地在宇文蒙脸上闪了闪，宇文蒙见此人样貌英俊，唇若樱丹，齿如白玉，身材略高，风度翩翩，二十来岁，浓眉大眼，神情泰然，目光刚毅有力，身穿深蓝色缎子外场，腰间佩剑，环顾之时，英姿飒爽。宇文蒙暗暗赞叹道：“好一个美男子！天下无双。”

    只见那年轻人的桌子上，放着一盘烧鸡，一壶酒，边吃边喝，看似十分自在与惬意。

    宇文蒙仔细看向这个年轻人，忽觉得自己为寻找鸳鸯铜锁来匈奴的，有心寻个帮手。父女吃完饭，跑堂的过来，宇文蒙随即问道：“我要三间客房，那位小兄弟的客房和酒菜也都算在我帐上。”

    那位年轻人听见宇文蒙的话，抬头望向他，点点头也不说话，继续吃喝。跑堂的满脸堆笑说道：“有，有，有，您楼上请。”说着，将宇文蒙父女让进了二楼。

    一会儿，那个年轻人吃饭后，跟着跑堂的上了二楼的客房，进屋之后，这个年轻人也不掌灯，也不脱衣，而是坐在床上进行内功打坐，他旁边住的就是宇文蒙跟宇文飞燕父女二人，宇文飞燕安静不下来，又去找父亲宇文蒙，进屋之后，她就跟父亲宇文蒙说道：“爹，那把鸳鸯铜锁有什么好玩的？”

    宇文蒙正在寻思着如何打探鸳鸯铜锁的下落，听女儿宇文飞燕问起，随即关好窗户说道：“鸳鸯铜锁的事你就不要打听了，我今晚出去，你在客栈好好睡觉，哪也不许去。”

    宇文飞燕很不高兴，有些懊恼的说：“出去，也不带我！”宇文蒙看了看她说道：“我是去夜探骨都府，那戒备森严，以防万一，你不能去。”宇文飞燕拉着父亲的手臂说道：“爹，我在外面，也好有个照应，让我去好不好？”宇文蒙一甩手臂，严生厉色的命令道：“赶紧回房睡觉去！”宇文飞燕没办法，很不情愿的回房去了。

    坐在隔壁床上打坐的那个年轻人，听见了他们这番谈话，他也是为此鸳鸯铜锁而来，正打算今晚夜探骨都府，听见宇文蒙父女的交谈，睁大了眼睛，换好夜行衣，收拾完毕，听见宇文蒙出门后，他紧随其后，因为对骨都府地形不熟，他就跟在宇文蒙后面保持一定距离不被发现。

    宇文蒙只用轻纱罩面，出了客栈，四下瞧瞧，然后施展轻功，一路直奔骨都府而去。他对骨都府地形环境比较熟悉，蹲在房顶观察了一会儿，见四下无人，他纵身跃下，双脚踮地，稳稳落在院子中，曲曲折折绕了一会儿圈子，来到了一个亮着灯的屋子前，宇文蒙停住脚步而后慢慢移到窗前，从窗缝往里瞧。

    只见赫连托正对着一幅挂在墙上的画像微微含笑。宇文蒙从窗缝仔细瞧去，画像上是一个汉朝的女子，长得容貌秀美，天姿绝色。宇文蒙在骨都府时见赫连托来过此间屋子，但是，作为骨都府护卫家兵，这间屋子没有一个人来过，里面究竟放的是什么，谁也不知道。

    这是赫连托命令禁止的地方，当初，他不明白也不清楚，今晚看见这幅画像，他心想：“究竟这画中女子是什么人，为何这幅画像会挂在这里，而不让任何人知晓呢？”想到此，宇文蒙继续观看。

    这时，赫连托往画像跟前走得更近了，含笑半晌，他对着画像说道：“洁兰公主，汉朝和亲，你本是我赫连托的人，怎么就偏偏落到左贤王栾提诺手里？”宇文蒙疑惑半晌，他不知道汉朝和亲的洁兰公主，但是，他对匈奴兵变后，赫连托胁天子令诸侯有所耳闻，单于栾提车居儿，成了一个无实权的君主，此后左贤王独自拥有匈奴国东部的管辖权，与赫连托平起平坐。

    宇文蒙离开骨都府以后，一直在桃花金刚派勤习武功，后得到掌门及派中弟子信任，在掌门退隐之后，荣升为掌门之位，对汉朝与匈奴之间的一些事情并不了解，但也听说过赫连托与左贤王之间的矛盾。

    宇文蒙观察了一会儿赫连托，他决定暂时离开这里，去偷偷看看赫连锦颜的情况。他双脚踮地，运用轻功跃身上房，然后直奔赫连锦颜居住的厢房而来。

    此时的赫连锦颜未睡，在房间里踱来踱去，思索着：“叔父这样设计鸳鸯铜锁的消息，会害了雪儿，我该怎么办，怎么办？”他在室内走了几个圈，想着想着，竟慢慢走出屋子，不知不觉就来到了宁月轩门前。宇文蒙刚刚来到厢房，见到赫连锦颜从厢房走出来慢慢往后门走去，他就一路跟随。

    赫连锦颜走到宁月轩的月亮门，脚步嘎然而止，然后，又快步走回了自己屋内，赶紧熄灯，手握剑柄身子贴在墙上，此时的赫连锦颜已经发现有人跟踪自己，他想：“既然来到骨都府，一定是奔着鸳鸯铜锁来的。”

    宇文蒙跟踪赫连锦颜回到厢房发现熄灯了，他立即纵身跃下，贴近赫连锦颜的屋子，正当手欲撬开窗缝时，赫连锦颜从屋内冲出，举剑刺向宇文蒙，然后提左脚踢了过去，宇文蒙急闪身，躲过赫连锦颜这一剑，家兵们听见声音，提着灯跑了过来，赫连锦颜借火光，凝视着宇文蒙问道：“你是什么人，为何夜闯骨都府？”

    宇文蒙也不搭话，直接使出独门功夫，左掌劈向赫连锦颜胸口，右掌再出斜劈脸颊，不待赫连锦颜躲开，抬左腿躬右腿，踢向赫连锦颜的小腹,赫连锦颜右腿后撤,身子一闪,退避一旁,之后转身举剑再出，宇文蒙闪身后退，赫连锦颜随即问道：“你究竟是什么人？”

    宇文蒙说道：“少废话，究竟赫连雪在哪？”赫连锦颜听到声音很熟悉，感觉像宇文蒙,当下喝道：“你是不是宇文蒙？”宇文蒙说道：“不错，你还记得我!”

    此时，何连托已经带人赶到，听闻宇文蒙几个字，他大声喝道：“把宇文蒙这个畜牲给我拿下。”众家兵团团围住宇文蒙，随着一声令下：“放箭。”嗖、嗖、嗖冷箭齐发，宇文蒙运用轻功左躲右闪，但还是有一只剑射在了他的右臂膀上。

    赫连托当下张开双臂，亮出双剑,刺向宇文蒙,忽然，一个黑影出现，正是跟踪宇文蒙来骨都府的那位年轻人，他挡住托赫连托的双剑，转身对宇文蒙说：“快走！”那位年轻人一转身，双剑在腕，转手一个“莲花开路”，再接着一个“莲台疾步”，

    赫连托只感到双臂发麻，赶紧收臂变招，没被这位年轻人刺中。这一来他心中大惊，这么个年轻人，居然使出的是拓跋辉的四十九路天禅剑法，不但剑法精湛，而且变换之快，只在拓跋辉之上不在拓跋辉之下，虽然他见拓跋辉炼习过这门绝学剑法，也知道是从鸳鸯铜锁里的骑射武学步法演变而来，但他还从未真正见识过炼到如此炉火纯青的地步。

    这个年轻人一出手，赫连托不住惊讶，随口问道：“你师傅是谁？”那位年轻人也不回道他的问话，而是卖关子说道：“我生来既会武艺。”

    赫连托不知他什么来头，心里没底，但仍然厉声喝道：“你究竟是什么人？”那个年轻人也不答话，双剑生风，招式巧妙，跟赫连托战一起。