
如今阿母留给自己的百宝匣，忽然在一夜之间丢失，拓跋雪手扶梳妆台伫立着，沉默不语，午饭也不肯吃，两个女仆在旁边担忧的直跺脚，可又不敢惊扰她。

    拓跋雪心情烦乱，她不知道是什么人偷走了百宝匣，这个百宝匣与鸳鸯铜锁有没有关系，千头万绪一时无法理清。

    伫立良久，她转过身来对其中一个红衣女仆道：“去通知大护卫过来，陪我炼剑。”红衣女仆俯身应道：“是，云主。”快步走出内屋，去寻赫连锦颜了。拓跋雪又对另一个黄衣女仆道：“你到外屋门口守着，如果相父过来，跟他说我暂时闭门习武，不见任何人。”黄衣女仆应道：“是，云主。”转身走去外屋门口了。

    一会儿功夫，大护卫赫连锦颜来了，他刚进入内屋，就见拓跋雪坐在床尾，一手扶着梳妆台，正愁眉不展，赫连锦颜心想：“雪儿，今天这是怎么了？她怎么会忽然让我陪她练剑呢？小时候是这样，可长大后，她对我是保有距离的！”

    正待赫连锦颜疑惑不解，赫连雪已起身呼道：“大护卫，快请坐！”随手把梳妆台旁的凳子给了他，又让红衣女仆关紧了内屋的房门，才低声对赫连锦颜道：“大护卫，我的百宝匣丢了！”赫连锦颜吃惊道：“什么时候的事？”赫连雪道：“昨晚！”赫连锦颜安慰道：“我查一查，是骨都府什么人拿走了。”拓跋雪有些惆怅苦恼道：“不是骨都府的人！”

    赫连锦颜迟疑了一下，问道：“那是谁？”拓跋雪就把昨夜有人来过，怎样用了熏香，自己与两个女仆如何昏睡至太阳三杆的事说了一遍，赫连锦颜起身到窗户旁，仰身看了看窗格上的小洞，回身对她说道：“此事不可声张，今后，你白天睡觉，晚上习武，我相信此人还会再来。”赫连雪点点头，然后疑问道：“如果此人再来，我如何应对？”

    赫连锦颜道：“如他不伤害你，尽量不要交手，查查他是什么人，是否也为鸳鸯铜锁而来？”他再次起身到窗户旁，仰视查看了一番，又对拓跋雪道：“此事绝不可让叔父知道！”拓跋雪望着他应道：“嗯！”

    最近，拓跋雪都是白天睡觉，夜晚习武，几夜过来，未见有什么人再来宁月轩，但她仍然小心谨慎，慢慢等待着，她相信偷百宝匣的人不来，也会有其他人再来，那把家传的鸳鸯铜锁究竟身在何处，与阿母留下的百宝匣有没有关系，屋里有相父赫连托送的不少奇珍异宝，各种各样的宝匣均在屋里，为何偏偏丢失了阿母留下的百宝匣，

    如果说百宝匣与鸳鸯铜锁有一定的关系，那么偷百宝匣的人一定知道其中的秘密，那这个人就一定与自己的阿父阿母有交集，那么这个人又是谁呢？这些疑问萦绕着赫连雪，一时无心习武，见两个女仆都已睡下，她进入内屋吹灭蜡烛，和衣而卧。

    躺在床上睡不着，辗转法测，大约过了一个时辰，拓跋雪听见窗户外面有声音，侧耳倾听，似乎真的来人了，她略微一惊，装作熟睡，静等其变。

    透过月光，她看到那人头戴斗笠，用两条白素倒挂屋檐，见屋内无动静，飞身落下，收好双素，轻推窗户，纵身跃进，而后快速到了梳妆台前，放下一个东西，回身到床边，赫连雪手握宝剑，正欲起身出剑，只听此人低低慈爱的说道：“雪儿，你受苦了！”而后替拓跋雪掖了掖被子，飞身跃出，快速离开了宁月轩。

    赫连雪被这突如其来的情况震惊了，那人称呼自己雪儿，他究竟是谁，为何会替自己掖被子，赫连雪本欲去追赶此人，可是内心偏偏就迟疑了一下，她下床到梳妆台前查看，令她大吃一惊的是，阿母留给自己的百宝匣又回到了身边，

    她抱起百宝匣心中疑惑道：“当年阿父受伤被人掠走，会是阿父吗？”她又慢慢否定了自己的猜测：“不，不会，如果阿父在，会早来寻我了！”

    她若有所思地想着各种可能，都终究没有一个答案，不管怎样，百宝匣回到身边，对她来说是最大的安慰，心中也渐渐减少了担忧，

    望着阿母留下的百宝匣，疑问虽百思不得其解，可她不怕，因为她相信有朝一日，一定会找到鸳鸯铜锁，那时就可以杀掉左贤王栾提诺报仇雪恨，想到这些，信心就又增加了一半。