
那位年轻人回到客栈休息，次日，即有客到访，那位年轻人把客人迎进门，各自落座后，他躬身施礼说道：“义父，杰儿昨晚夜探骨都府了。”

    只见他义父说道：“当年我来匈奴国打擂，打死了呼延康庭，幸得你父亲相救，你父亲遇害时我来晚了，只随着挂住你的那匹马追下去了，回来时，你父母和妹妹都已不知去向，现在就是想查看一下骨都府是否有你父母和妹妹。”

    只听那位年轻人说道：“昨晚夜探骨都府，并未发现父母及妹妹。”然后起身叹息，只见他义父抓住那位年轻人的手说担惊的说道：“你怎么一个人去，太危险！”

    这杰儿就是拓跋辉与伊茹拉失散的那个孩子拓跋杰，这个义父就是窦天志了，他当年曾夜探骨都府，发现赫连托献匈奴国地图给楼兰国公主尉迟青青，还没来得及去给拓跋辉送信，右贤王就与尉迟青青一起去捉拿拓跋辉了，

    窦天志赶到时，看见右贤王正与拓跋辉相持，一匹马受惊，看见拓跋辉的一个孩子被挂在马鞍鞘上，他紧随其后，追着马跑下去了，等马跑累了，已经跑出匈奴国的地界，窦天志赶紧下马，抱住被惊吓的孩子，这个孩子就是拓跋杰。

    窦天志安置好拓跋杰后再赶回匈奴国去救拓跋辉，但是，等他赶到时，一切已物是人非，曾经的将军府已被查封，拓跋辉与妻女不知所踪。他听说，赫连托成了掌管匈奴国的兵部大司马，右贤王勾结楼兰国被杀。

    一切突出起来的变故，使他迷惑不解，也难以释怀。从此窦天志回到汉朝开始抚养拓跋杰，这期间，他传授拓跋杰武功，将自己当年看到的拓跋辉的四十九路天禅剑法全部传授给拓跋杰，加之拓跋杰天资聪颖，将武学技艺演练得非常精湛。

    他一直在想，等拓跋杰长大，让他回匈奴寻找父母妹妹，以及高祖李陵留下的鸳鸯铜锁，这一等就是十五年，等他再次听说鸳鸯铜锁的消息，决定让拓跋杰先来匈奴国探听真实情况，自己随后也赶来相助。

    拓跋杰被窦天志抚养了十五年，父子感情极深，加上拓跋辉救过窦天志，他们的远高祖李广与窦婴又都曾是故友，当他听说拓跋杰夜探骨都府，怎能教他不担惊五内，心悬在口？

    拓跋杰双手一摊，自己浑身上下看了看，笑吟吟的说道：“义父，您看我不是没什么事吗？”窦天志点点头说道：“没事就好！”父子二人再次坐下，拓跋杰说道：“义父，这次夜探骨都府，我知道了一个重大的秘密！”

    窦天志疑惑道：“什么秘密？”拓跋杰就把自己怎样跟踪宇文蒙夜探骨都府，救楼兰国公主尉迟青青，从她口中知道了自己父母是被赫连托与右贤王联合楼兰国谋害的，以及尉迟青青中毒身亡，自己母亲及妹妹被赫连托软禁，父亲受伤被掠走的事情说了一遍。

    窦天志听闻此话，瞪目不语，他紧握拳头，想到了拓跋辉可能是因为鸳鸯铜锁被害，但没有想到是赫连托与右贤王联合楼兰国为夺取单于之位而迫害的。

    过了半晌，他眉头深锁，道：“今晚，我与你再探骨都府。”拓跋杰说道：“义父，昨晚刚刚惊动了赫连托，今晚去戒备会更严。”窦天志说道：“今晚，我们只探骨都府的别院，想必，骨都府内院一定加强戒备。”拓跋杰应声道：“嗯！”

    父子二人吃过晚饭，在客栈稍作休息。到了二更，换好夜行衣，窦天志带上拿手绝活五彩锦祥伞，出了客栈。这二人一路小心谨慎，来到骨都府，运用轻功跃身房顶，他们不去内院，一直围着骨都府转，夜探各个别院。

    探了几个别院都是家兵所住之处，没什么特别的地方，等他们绕来绕去，绕到了宁月轩，发现此处并无家兵护卫，空空的院落几株胡杨沙沙，显得寂寞清冷。

    窦天志暗示拓跋杰此处，应该仔细察看。于是，父子二人飞身到宁月轩房顶，看见屋内还亮着灯，二人秉住呼吸，轻轻掀开房顶，向下看去。

    只见一个清雅秀丽十八九岁的姑娘在桌子旁边炼字，身旁站着两个女仆安静看着，一会儿字写错了，这姑娘就把纸团成个纸球，然后向飞镖一样投向一个篮子，可能是这个姑娘用力过猛，纸球跃过篮子跑到旁边的桌子下面去了，

    这个姑娘就非常生气，也不炼字了，一连团了几个纸球，不断的往篮子里投去，这几个都投中了，她才转怒为喜，笑容里带着杀气说道：“栾提诺，你就如同这纸球一样，只能让我来杀你！”

    接连投了十几个纸球到篮子里，那姑娘感觉意犹未尽，转身从墙上拿起一把宝剑，对着纸球一边刺杀一边道：“栾提诺，这就是你的下场！”直到把那些纸球刺成一堆纸屑，方才住手罢休！

    前段时间，赫连雪知道了家仇与鸳鸯铜锁的事，一直心事重重，不想百宝匣失而复得，在悲伤中又带给她一丝期许与安慰，加之赫连锦颜陪她练剑，想尽办法哄她开心，她才暂且放下那些事，渐渐恢复了往日的快乐，又一如既往的炼字习武了。

    父子二人甚是奇怪，不知道这个姑娘是赫连托的什么人，住在别院，肯定与赫连托有一定的关系，究竟是什么人，父子二人继续在房顶偷看。