
正当父子二人继续偷看时，忽然，这个姑娘抬头向上扬了杨秀眉，厉声说道：“既然来了，就下来比试比试吧！”说话的同时，随手抛出两粒石子，直飞房顶。

    窦天志对拓跋杰低声说道：“小心！”赶紧一拉拓跋杰，二人纵身跃下躲开了石子，旁边的两女仆吓得刚要叫，只听这个姑娘说道：“不要惊慌，去睡觉，就是两个飞贼！有我在怕什么！”两个女仆不敢多言，赶紧退身进里屋。

    这个姑娘正是拓跋雪，她从小在赫连托的骨都府长大，赫连托不仅将骨都剑法全部传授给她，也经常训练她的内力听觉。

    因此，当窦天志与拓跋杰跃身房顶的时候，她虽然只顾投纸球耳朵却在仔细辩听，当她发觉房顶这二人的内功深厚，可以确定不是骨都府的人，才又生气又懊恼甩出石子。

    窦天志与拓跋杰心里一惊，来了个“燕子双栖”稳稳落下，拓跋雪见这二人如此轻功，就知道他们的武功远胜自己，尤其又是夜晚，这宁月轩无任何护卫家兵，

    但她人小胆子大，已经身影晃动，健步疾出，手持宝剑立在了二人面前，气势汹汹的喝道：“你们是什么人？”窦天志与拓跋杰见拓跋雪身形如此之快，也料定她武功也不凡，再者也担心惊动赫连托，引来麻烦，想着赶紧脱身回客栈，

    当下拓跋杰赔礼道：“我二人路过，见有飞贼，一路追到姑娘住处，把贼追没了，惊扰了姑娘，请多多包涵！”父子二人转身想离开宁月轩，赫连雪纵身跃出，挡住了二人的去路，问道：“你是说有飞贼在我这？”拓跋杰沉稳道：“在下没这么说。”

    拓跋雪从小生活在骨都府，一直戒备森严，她从没听说过这里会来飞贼，可是眼前活生生的两个人，又不得不令她相信有飞贼，仔细打量着父子二人，心想：“这二人究竟是干什么的，肯定是为鸳鸯铜锁而来，上次偷百宝匣的人是不是他们其中的一个？我必须好好盘问盘问！”

    当下问道：“说不定，你们就是飞贼，来了就不能走。”拓跋杰说道：“我要是非走不可呢？”拓跋雪拦在这二人面前，说道：“要走，可以，先说说你们来骨都府干什么？”拓跋杰道：“我不是跟姑娘说了嘛，追飞贼！”

    拓跋雪一手持剑了一手指向这父子二人，冷冷问道：“你们是不是为鸳鸯铜锁夜探骨都府？”拓跋杰心中明白，不能跟这个姑娘纠缠，三十六计走为上，他再次赔礼温言道：“姑娘，我们真是追飞贼，生怕飞贼伤害到姑娘，才冒昧进入府宅！”

    他拉起义父窦天志的手臂就想走，赫连雪喝道：“二位，慢走，既然是追飞贼，我帮你们捉！”话音未落，右手已出，举剑即刺，拓跋杰本想蒙混过关，与义父赶紧脱身，哪知拓跋雪聪明过人，将计就计，使出这一招，对方不得不接，拓跋杰身子后退，刚要接招，

    窦天志的五彩锦祥伞就到了，伞盖团团旋转，伞尖锋利如刀，把拓跋雪挡在圈外，拓跋雪担心这二人同时出手，不好对付，跳出圈外说道：“可惜呀可惜，武功再高，也不算英雄，就算得到鸳鸯铜锁，也会被天下人耻笑！”窦天志道：“难道你有鸳鸯铜锁？”

    拓跋雪道：“我也不知鸳鸯铜锁身在何处！但你们不懂江湖规矩，两个人出手，欺负一个小姑娘！”窦天志说道：“江湖的规矩，谁都知道，不可能以多欺少，我先来！”说着，他沉稳亮出五彩锦祥伞，与拓跋雪正面相持。

    拓跋雪第一次见到有人用这样的兵器，甚是奇怪，打了一会儿，左攻右击就是无法靠前，她心想：“这样打下去，自己肯定会吃亏。”心眼一抖：“有了！”只见她一手挥剑一手忽地挥向旁边问道：“你看，那是谁？”窦天志转身应道：“谁？”乘他分神之时，拓跋雪出剑，一个“寒梅飘落”唰的一声，

    直把窦天志的五彩锦祥伞削落在地，窦天志一惊道：“啊！”再看他手里只剩下了半截伞柄，伞盖整个落在了地上。拓跋雪转身闪在一旁，笑道：“原来是欺负小孩子的把戏！”一副洋洋得意的样子。

    窦天志不知道，拓跋雪这把剑是赫连托所赠，削铁如泥，无比锋利，寒气射人，这把宝剑名为霜雪剑，整把宝剑为青铜所铸，长约三尺，剑上刻有花纹，剑柄镶有珠玉，刃如霜雪，故而得名，剑身镌刻着两个汉朝篆字“霜雪”。

    而窦天智那把伞也不是一般的雨伞，伞柄是采用青铜冶炼而成，伞盖为苏杭五彩蚕丝所制，如果不是拓跋雪使用的霜雪剑，根本不可能打败窦天志。