
这边，赫连锦颜已挡住宇文蒙的去路，大声吼道：“往哪走？”此时宇文蒙已拨出射在右臂的箭，左掌飞出，直接辟向他的面门，赫连锦颜举剑再出，又将宇文蒙困在当中。

    众人正在打斗之中，谁也没注意，一个衣饰华贵，秀美绝伦的女子，忽然飘飘落下，立在赫连托眼前，随风飞舞的衣裙，犹如仙女般飘逸。

    只见此女子，手持双刀，双刃飞出，手臂疾快，变招迅速，赫连托心中大惊，仔细观看，方才认出，正是楼兰国公主尉迟青青，她的出现，让赫连托有些措手不及，他愣了一下，吼道：“臭丫头，当初真该杀了你！”尉迟青青环顾了一下众人，目光冷冷的射向赫连托，说道：“这世上没有后悔药！”

    再看，已经双刀飞出，迎面劈向赫连托，来势凶猛，力度沉稳，赫连托闪身躲过。刚才与之打斗的小兄弟，已与尉迟青青背靠背的站在了一起，他们凝视着赫连托，都在寻找下手的机会，尉迟青青问道：“你也为鸳鸯铜锁而来？”

    那位年轻人道：“我找一个人。”尉迟青青问道：“什么人？”那位年轻人说道：“朋友的家人。”这时，赫连托再次下令放箭，尉迟青青看形势不利，心中叫苦，忙对那位年轻人说道：“赶紧走。”

    宇文蒙见赫连锦颜这些年的功夫有所增长，已经不在自己之下，看到自己又受了伤，心想：“惟今之计，只能趁着二人出手相助赶紧脱身。”想到这，宇文蒙以败为守，以退为进，巧施连环招式，赫连锦颜以为宇文蒙支持不住，又想到自己年少时，曾跟宇文蒙在骨都府一起习文练武，心底萌生了那份念故，

    瞬间手下留情，宇文蒙看准时机，双掌再出，左腿弯曲，右腿踢出，赫连锦颜赶紧收身闪避，不等他回身，宇文蒙一个“桃花飞转”的掌法外加一个“金刚达摩腿”，使得赫连锦颜只能躲避不能进攻，他借机飞身上房，一路轻功回漠北客栈了。

    尉迟青青与那位年轻人看见宇文蒙已经逃出骨都府，也想赶紧逃，但赫连托看见尉迟青青，恨不得生吃她肉，他怎么能让尉迟青青就这么逃了呢？随之，他使出骨都剑法中的杀手锏“苦海无边”，一剑刺向尉迟青青的左胸口，尉迟青青躲闪不及，被刺中心脏，身子一栽，眼看倒下，那位年轻人飞身近前，用双剑挡住赫连托的剑，然后背起尉迟青青，跃身上房，出了骨都府，不敢逗留，疾步向前奔逃，逃到一个胡同。

    看到身后无追兵，直接飞奔回漠北客栈，他把尉迟青青放在床上，点穴止血。尉迟青青昏迷了一会儿，渐渐清醒，脸色发白，毫无血色，声音微弱的对那位年轻人问道：“你既然不为鸳鸯铜锁而来，那你的朋友是谁？他的家人难道在骨都府？”

    那位年轻人目视汉朝的方向说道：“我的朋友乃是一凡夫俗子，他的家人也是奴婢当差的，我夜来无事，走到骨都府听见里面有打斗声，去看热闹，我看不过一堆人打一个人，就伸手了。”尉迟青青脸色越来越白，气若游丝的说道：“原来如此。”

    那位年轻人满脸稚气，也直言对青青公主问道：“那你为什么去骨都府？”尉迟青青见他憨厚朴实，直言说道：“我是楼兰国公主尉迟青青，当年赫连托答应我，联合右贤王兵变，里应外谋害拓跋辉一家夺取鸳鸯铜锁给我楼兰，我引楼兰国三万大军攻打匈奴，帮他夺取兵权单于之位，谁曾想”

    说到这，青青公主说不上话来，缓缓吐着气，那位年轻人就再次运功给她点穴，过了一会儿，尉迟青青接着说道：“我已经中了赫连托剑上的剧毒，无药可救！”

    看见尉迟青青痛苦的表情，那位年轻人又点了她的几处穴位，稍稍平缓了一下，青青公主颤微微的说道：“谁曾想赫连托半路劫杀，假意救人，后来我派人暗中跟踪查访，拓跋辉受伤被人掠走，一个孩子挂在马上失踪，另一个孩子和他的居次被赫连托软禁在骨都府”

    说完这些话，尉迟青青双目一闭，就此结束了一生。

    那位年轻人听了尉迟青青的话，心情又难过又烦乱。当晚既出客栈，安葬了尉迟青青，以免被赫连托发现。