
尉迟昆余催马近前，对着红衣女子喝道：“只要你交出鸳鸯铜锁，我就放了慕容德涛。”红衣女子正色凛然道：“我没有鸳鸯铜锁！”尉迟昆余疑问道：“你不是赫连雪？”

    站在旁边的拓跋雪愕然的睁大了眼睛，怯怯的表情看着他们。站在一旁的慕容德涛回答道：“你知道我是鲜卑慕容世家，却不知她是我同族家妹慕容兰！”尉迟昆余有些失望，瞬间把双刀一横，冷笑一声说道：“慕容德涛的妹妹确实是个美人，如果做了我尉迟昆余的王妃，岂不是好上加好？”

    慕容德涛听闻此话，抖了抖手中的长矛，说道：“尉迟昆余，你真是赖蛤蟆想吃天鹅肉，也不睁眼瞧瞧你们楼兰人那模样！”他催马向前，准备与尉迟昆余决一死战。

    站在一旁的红衣女子慕容兰心想：“家哥慕容德涛受伤，自己又不是尉迟昆余的对手，旁边那两个人又不知是何来头，只能拖延时间，等待机会脱身。”尉迟昆余正要摆刀迎战，慕容兰催马近前，缓缓说道：“尉迟昆余，鸳鸯铜锁对你楼兰就那么重要吗？”

    尉迟昆余见慕容兰如此美貌，说话又是温言细语，早已魂不守色，如在云端一般，说道：“鸳鸯铜锁能让楼兰更强大，不再称臣于天胡与汉朝，如你做了我的王妃，天下就是你的！”慕容兰见他有些得意，嫣然一笑说道：“我怎么不知道鸳鸯铜锁有这么大的力量？”

    尉迟昆余哈哈一笑，说道：“你在鲜卑长大，对于鸯鸯铜锁根本不了解。那是汉朝飞将军李广的孙子李陵留下的武学秘籍，李陵将李广四十九招骑射武学步法都刻在了铜锁内壁，有这把鸳鸯铜锁可以号召汉朝武林听命，统一天下平定西域十六国。”

    慕容兰又问道：“那鸳鸯铜铜锁如今又身在何处？”尉迟昆余笑道：“鸳鸯铜锁一直在李陵后人家中，十五年前，李陵后人也就是当时天胡国的左将军拓跋辉，被人陷害，家人失散，鸳鸯铜锁从此失落江湖。”慕容兰轻轻点头，又问道：“我与鸳鸯铜锁无任何关系，那你为何又追杀于我？”

    尉迟昆余说道：“最近，江湖有传言，鸳鸯铜锁在一位名叫赫连雪的女子身上，我从楼兰来匈奴的路上，正遇见你，看你穿着打扮与传言中的赫连雪相近，完全一场误会。”退在一旁的拓跋雪与拓跋杰听得清清楚楚，二人面面而怯，一时无语。

    慕容兰见机会就要到了，接着说道：“既然是误会，那我可要走了！”尉迟昆余一拨马，拦在慕容兰的马前说道：“既然你是鲜卑慕容世家的姑娘，就更不能走了，你们鲜卑多次到我楼兰烧杀掠夺，你要留下来做我楼兰王妃，来抵偿这些血债！”伸手就来抓慕容兰的手臂，慕容兰一时疏忽，手臂正被尉迟昆余抓住，

    她的脸一下就红了，心里紧张之余，暗想：“我必须想办法挣脱。”她怔怔神，微微一笑，温言道：“你可是楼兰国的王子，当着这么多人，抓我的手臂，有失体统！”

    尉迟昆余自从见了慕容兰就念念不忘，加上慕容兰对他这么一温柔软语，他简直是心花怒放，一边放开慕容兰的手臂一边笑道：“我喜欢还来不及，怎么舍得抓你的手臂！”随后，赶紧放开了慕容兰的手臂。

    借此机会，慕容兰赶紧拉战马后退，说道：“尉迟昆余，如果你有诚心，可到我鲜卑慕容世家提亲，拦我在此，可不是楼兰王子所为！”尉迟昆余也很聪明，他知道慕容兰是想跟带着受伤的慕容德涛回鲜卑，他知道一旦回到鲜卑慕容世家，就算楼兰国前去提亲，慕容兰也绝对不可能嫁给自己。

    那时，楼兰国都会危险，他决不可能让慕容兰跟慕容德涛走。尉迟昆余双眼盯住慕容兰说道：“要想走，就战胜我的双刀，如果败了，就乖乖跟我回楼兰做王妃！”慕容兰一看暂时无法脱身，只能硬着头皮与尉迟昆余打了，她看了看哥哥慕容德涛，又偷眼瞧了瞧站在一旁的拓跋杰与拓跋雪，忽然心中有些欢喜，不知怎么，她觉得拓跋杰会救自己，立即怕马到尉迟昆余近前道：“好，亮兵器吧！”随手软鞭已出，

    “啪、啪、啪”在空中响了几声，随即落下打向尉迟昆余的后脑海，尉迟昆余一拔马，跃到慕容兰马后，慕容兰一怕马背，马一转身，迎向尉迟昆余，手臂晃动，软鞭如飞蛇狂舞，打着圈飞出，直打对方马前腿，尉迟昆余也不慌张，双刀飞舞，一刀砍向慕容兰的软鞭，眼见双刀砍来，慕容兰赶紧收鞭，可是晚了一步，

    软鞭正被尉迟昆余的砍刀绕上，尉迟昆余这次可是使了全身的力气，拉住慕容兰的软鞭，慕容兰再不撒手，人就被带过去了，慕容兰“啊”的一声松开了手，软鞭被对方索去，尉迟昆余收好软鞭放入怀中，说道：“这软鞭，就是你我定情之物，慕容兰就是我楼兰尉迟昆余的王妃，来人，将她带走。”

    楼兰国的兵将一拥而上就要抓慕容兰，慕容德涛受伤后体力不支，坐在马上无法出手相救妹妹。