
拓跋杰手握剑柄，凝视着拓跋雪心中暗道：“这丫头，诡计多端，我可是要小心了。”拓跋雪见他犹豫，自己也不多话，催马举剑直刺拓跋杰小腹，拓跋杰手中剑一横，剑身挡住和拓跋雪的剑尖，不待他用力，拓跋雪剑已收回，反手刺向拓跋杰的右臂，

    拓跋杰一拨马头，正欲回击，拓跋雪一声惊叫：“啊！”拓跋杰不知怎么回事，赶紧勒住马，正待他迟疑时，拓跋雪的剑已经刺到他的右臂膀的袖子边，忽然，胡杨坡南树林飞出一粒石子，正好打中拓跋雪的手臂，她手一抖索，力度减弱，急速撤剑，

    此时，南树林跃出一人，此人正是窦天志，拓跋杰看见义父，心情大悦，满脸笑容，亲切叫了声：“义父！”窦天志看着他点点头，一步步近前来对拓跋雪喝道：“丫头，莫再使用诡计！”拓跋雪被他这么一说，脸色大变，羞愧难当，涩然道：“我们是单打独斗，你来干什么？”

    窦天志道：“来阻止你的诡计！”拓跋雪气愤之余，一时说不出话来，举剑刺向窦天志，拓跋杰一拉马缰绳，近得前来，架住拓跋雪的剑道：“姑娘，我们再来比试，不要与我与义父争执！”拓跋雪：“哼！”了一声极不情愿的往回退去。

    正当他们再欲出手比试剑法之时，远处有几十匹战马忽奔而来，中间一匹马上大旗飘摆，斗大的三个字“左贤王”格外耀眼。几个人听见远处的马蹄声越来越近，窦天志双脚点地，来了个“蜻蜓点水”纵身跃上枝叶繁密的树首，往远处观看，

    对他们二人道：“是左贤王的人马，赶紧进树林，隐蔽起来，以免节外生枝。”拓跋杰对拓跋雪商量道：“等军兵过去，再战如何？”拓跋雪点点头，表示同意，他二人立即催马进入南树林，静观左贤王人马到来。

    这几个人刚刚进入树林，左贤王的人马就赶到了胡杨坡，马的速度也慢了下来，走在前面的一个都尉，停住了马回头对后面的人道：“让后面人马跟上，保护左贤王，赫连托阴险狡诈，知道贤王今日东巡回来，路过此处，以免有埋伏。”一会儿，后面的人马就跟上来了。

    躲在树林深处的拓跋雪听的非常清楚，自从知道了左贤王是她一家的仇人，她就想亲手杀了他，可自己整天在宁月轩怎么能够知道左贤王的行踪呢？今日，被拓跋雪遇见，她心中暗想：“栾提诺，今天你的死期到了。”

    她双脚一点蹬，“啪啪啪”一甩马鞭，拍马冲出树林大喝一声：“栾提诺，你拿命来！”举剑直取大旗下坐骑之人，军兵呼拉一下就围拢过来，口中呼喊着：“保护左贤王。”被称为左贤王的这个人，面色红润，目光敏锐，眉重如黛，一张方方正正的脸，略带威严，目光落在拓跋雪脸上，带有杀气。

    拓跋雪也不搭话，握住宝剑，一顿拼杀，直奔左贤王而来，几个都尉与拓跋雪打了一阵，均不是对手，受伤的受伤，被拓跋雪刺死的刺死，坐在马上的左贤王，观看了一会，手一摆喝道：“都给我退下！”众官兵往后一闪，他伸手拿起挂在马鞍鞘上的大刀了冷冷问道：“想杀本王，是不是赫连托让你来的？”

    拓跋雪举着剑双目狠狠的瞪着左贤王，痛恨道：“栾提诺，相父还没来得及通知我今日取你人头，正好被我撞见了！”左贤王略带疑惑的问道：“赫连托是你相父？”拓跋雪应道：“没错，如果没有相父告诉我真相，栾提诺，我又如何找你报仇？”左贤王仔细观瞧拓跋雪，见她长得标准精致，清秀俊美，没有哪一个地方长的像赫连托，问道：“你是赫连托的女儿？”

    拓跋雪道：“正是！”左贤王又问道：“你是赫连雪？”拓跋雪不耐烦道：“不错！”左贤王凛然道：“就是你一直在练鸳鸯铜锁的绝学武功？”拓跋雪一副不把左贤王放在眼里的架势，道：“练了又如何？”

    左贤王慨叹道：“鸳鸯铜锁果真落入你赫连家人手里！”拓跋雪道：“如果不是相父，恐怕鸳鸯铜锁早落入你栾提诺之手了。”说罢，使出骨都剑法的第一招“雁过拔毛”横着刺向对方肩颈，左贤王大刀劈山砍背往外一拆，直接破解了第一招剑法，拓跋雪借势出击第二招“电闪雷鸣”，

    照着对方眼睛刺来，左贤王仰面望天，大刀往上一封，拆了拓跋雪的第二招，她有点慌了，想改变招数，哪知左贤王大刀一挥，没用刀刃，只用刀背，正扫在她后背上：“哎呀”一声，拓跋雪手中的霜雪剑“嗖”的一声飞了出去，她人也从马上摔了下来，军兵们立刻过来，将她倒背手捆了起来，

    左贤王命令道：“押着她回都城，找赫连托去。”官兵们答应一声：“是，贤王。”众官兵与左贤王押着赫连雪，离开了胡杨坡，往匈奴国都城康居去了。

    见他们走远后，拓跋杰与窦天志出了树林，刚才左贤王与拓跋雪的对话，他们听的清清楚楚，既然知道了那个姑娘是赫连雪，查找鸳鸯铜锁也要从她身上着手。

    父子二人也不敢在此多停留，商量后决定跟在左贤王的人马后面，以探究竟。