
窦天志非常心疼自己那把五彩锦祥伞，赶紧拾回伞盖，跳出去圈外，对着拓跋雪喝道：“丫头，你这不是真本事！”站在一旁的拓跋杰看见义父败在一个小丫头手里，脸上挂不住了，他低声对窦天志说道：“义父，闪在一旁，看我的！”

    说着，一个“燕子低飞”纵身到拓跋雪面前喝道：“丫头，你耍鬼把戏根本不是英雄。”拓跋雪看了看拓跋杰心里暗想：“这个，不好对付。”只见她小嘴一撅，说道：“你这个大哥哥，怎么就想欺负一个小妹妹，那更不算英雄了！”她知道自己未必是拓跋杰的对手，就想办法拖延时间，分散对方精力，

    拓跋杰说道：“丫头，我还没伸手，怎么能说欺负你呢？”拓跋雪微微含笑，说道：“还说没欺负，你是大哥哥，跟一个小妹妹打架还不是欺负吗？”她这么一问，拓跋杰觉得有道理，问道：“那你说，怎么才不是欺负？”拓跋雪笑道：“现在就告诉你！”

    不待拓跋杰回应，拓跋雪来了个先下手为强，举剑跃出，对准拓跋杰的丹田穴袭来，眼见剑已到跟前，未见拓跋杰身子移动，足立在地，不知怎么，忽然拓跋杰出剑，挡住了拓跋雪的剑，

    两把宝剑相遇，一招接一招，一式对一式，二人打斗在一起，一剑攻一接，一剑劈一剑迎，一剑上一剑挡，二剑相叠，天衣无缝，寒光四射，雅气顿生，拓跋雪也从未见过剑法如此绝妙之人，与她所学的骨都剑法可以堪称姊妹，不禁心中顿生敬佩之意，她也想跟一些江湖人士比试高低，怎奈一直没有机会离开骨都府，

    见这父子二人是汉朝人打扮，就更令她产生了好奇心。心中暗想：“如果此事被相父知道，肯定无法比试。”拓跋雪眼见拓跋杰只使出了五分功夫，时间久了，也担心形势不利自己，更担心相禄府内院的人知道，忙收招撤剑跳出圈外，说道：“咱俩可不能这么个打法！”拓跋杰问道：“那你说怎么个打法？”拓跋雪皱皱眉头，略带思索的样子，道：“我们可以打赌约战。”

    拓跋杰举剑问道：“怎么个打赌约战？”拓跋雪眼珠一转，认真道：“这样吧，我们明天到城外的胡杨坡决战，一比高低。”拓跋杰觉察道拓跋雪心中另有打算，怎么个打算，一时猜不透，想看看她又使什么诡计，问道：“输了如何，赢了又如何？”

    拓跋雪见刚才见识过拓跋杰的剑法，心中已打定主意，说道：“输了的一方就不能再寻找鸳鸯铜锁，而且还要把自己的剑法武功传授给对方，你看如何？”

    拓跋杰心中暗惊：“好精明的丫头。”他近前两步问道：“你跟鸳鸯铜锁有什么关系？”拓跋雪道：“没有任何关系，如果少一个人竞争，那我就多一分胜算！”拓跋杰道：“世人都在寻找鸳鸯铜锁，你难道都能阻拦吗？”

    拓跋雪自信满满，挥一挥手中的宝剑道：“那就看谁能胜过我手中的霜雪剑了！”拓跋杰再次疑问道：“打赌约战，就这个条件？”拓跋雪目光炯炯的望着拓跋杰点点头，说道：“对，就这个条件！”

    拓跋杰干脆利落应道：“好！明天午时胡杨坡决战。”拓跋雪听拓跋杰答应的如此爽快，心中倒是有些怅然了，可她一转念，又随口提了个条件：“明天午时，只许你一个人来，我也是一个人，咱们单打独斗。”

    拓跋杰知道她，担心义父窦天志会跟随自己前往胡杨坡，先发制人，提出这样的条件。这是骨都府，他也想与义父尽快脱身，以免被赫连托发现出意外，就依了拓跋雪的打赌约战，与义父赶回客栈休息。