
次日，父子二人吃过早饭，拓跋杰打坐练功，窦天志说出去街口转转，他想看看匈奴国打造兵器的地方，能否重新为自己打造一把伞柄。走了几家兵器作坊，最后终于找到了汉朝那样的冶铁的工艺，等待冶炼青铜打造完伞柄，他才从兵器作坊里出来。

    接近中午时分，窦天志想到拓跋杰午时胡杨坡的决战，决定先去胡杨坡察看了一下地形。他出了城向东走大约十里地，见到一个满是胡杨林的山坡，有一条小径把树林分开南北，果然是一片好树林，树叶遮天蔽日，林中静寂无声，偶尔传来一声鸟叫，都异常令人心惊胆寒。窦天志四下观察，快步进入南面的树林向里走去。

    林中静谧幽深，他忽然想到：“何不躲藏起来，待杰儿应战时，以防不测。”他纵身到一棵高大的胡杨树上，等待着拓跋雪跟拓跋杰的到来。

    拓跋杰从小在汉朝长大,一直与窦天志生活,深受窦天志的影响,做人也是男儿大丈夫,是个有约必赴之人,拓跋雪约战之后,他一直在客栈练功备战。

    接近晌午时分,拓跋杰果真按约定到了胡杨破,他瞧瞧四处茂密的胡杨林，拴好马也闪身进入南面的树林跃身上树等待拓跋雪的到来。在林中等了许久，仍不见拓跋雪的踪迹，心中突想：“会不会是害怕，不来了？”

    正寻思当中，一匹战马从小径上忽奔而来，拓跋杰在树上，偷眼观瞧。马匹由远而近，马上端坐一个姑娘，边奔跑边快马加鞭，只见那姑娘肤色白皙，柳眉杏眼，云鬓飘摆，身材婀娜，身穿红色绣缎外衣，与匈奴国女子打扮有所不同，一眼看去就知道异族女子，看其打扮，也非一般人家的姑娘。

    到了胡杨坡随即快马进入北边的树林，纵身跃下，摸了摸马脖子说道：“你要到林子深处等我，越远越好！”只见那匹马好似听懂了主人的话，发出“嘶、嘶”的啸声。那姑娘照着马后秋拍了两下，那匹马便朝着胡杨林深处跑去。那姑娘见马匹没了踪影，飞身上树，隐蔽在一棵枝叶繁密的树首。

    正当拓跋杰看清了不是约战之人的同时，远处奔来几十匹战马，越来越近，马上之人与匈奴人打扮完全不同，都是绢帕罩头，外穿白色武衣，绣有吉祥图案，腰细红色丝绦，足蹬黑色战靴，与汉族人打扮相似，个个长得是立眉间眼，背弓挎箭，手提一对双刀，一眼看去很有王爷将相的风范，但可以确认不是匈奴国的人。

    他们到了胡杨林边，为首的头人勒住马缰绳说道：“一定是进树林了，给我搜！”这些人立即分成两列，一列进入南树林，一列进入北树林，搜了半个时辰，有将领出来禀告：“启禀王子，没搜到！”只见这个被称为王子的人身材魁梧，一副英勇善战的模样，说道：“放火，烧了整个林子。”士兵正要点火，

    忽然从南树林飞出几十匹战马，只见为首一人手,头戴银盔帽，身穿黄战袍，腰间十字插花秀带系两旁，跨下马掌中矛,身形英硕，端坐马上，可谓威风凛凛，此人手举长矛对那个王子大喝一声：“住手！”那个王子神色一怔，有些差异道：“慕容德涛，又是你？你们鲜卑欺人太甚，区区一个部族，屡次来我楼兰掠夺，这些年，我父王到汉朝学习治理国家，无心与你鲜卑征战，今日，再次被我尉迟昆余撞见，真是冤家路窄！”

    被称为慕容德涛的人，驱马缓缓向前，带有讽刺的语气说道：“尉迟昆余，你真大言不惭，你们楼兰一方面依附于汉朝，一方面又依附于匈奴，竟做些偷鸡摸狗的事，岂不让天下人耻笑！”慕容德涛的话正击中楼兰国的软肋。

    长期以来，由于楼兰地处汉朝与西域诸国的交通要塞，汉朝不能越过楼兰攻打匈奴，匈奴也必须借助楼兰的力量来威胁汉朝。因此，汉朝和匈奴对楼兰都尽力实行怀柔的政策。

    楼兰有时成为匈奴的耳目，有时归附于汉朝，介于汉朝和匈奴的两大势力之间，巧妙地维持着政治生命。在汉武帝时期，曾经派兵讨伐过楼兰，作为降服的标志，楼兰王子被送到汉朝作人质。楼兰无奈的同时也向匈奴送去一个王子，表示在匈奴、汉之间严守中立。

    慕容德涛的这番话，是把百年来楼兰处于两方之间，难以立足的尴尬境地毫不留情的揭开了，这是楼兰生命的痛处，是楼兰人不得以接受的事实。

    尉迟昆余怒火中烧，气得手中双刀交错，寒气四射，大声吼道：“慕容德涛，你们鲜卑部族更是卑鄙无耻，居然也来匈奴国打探鸳鸯铜锁！”

    慕容德涛握紧手中长矛道：“鸳鸯铜锁乃是汉朝飞将军李广的骑射武学，我鲜卑无意掠夺，只是这鸳鸯铜锁与你楼兰有何干？”尉迟昆余怒目斜视喝道：“既然是汉朝之物，又与你鲜卑何干？”

    慕容德涛凝神瞪目说道：“我鲜卑慕容世家，与汉朝可谓亦亲亦友，汉朝之物又岂可落入他国之手？”尉迟昆余双刀一合，对着青天双手作揖道：“我们楼兰与汉朝更是亲密无间，父王在汉室长大，为汉朝夺回鸳鸯铜锁乃是份内之事。”

    慕容德涛不想被尉迟昆余缠住，又惦记着树林里的红衣女子，双手一抖长矛说道：“那就看我这长矛答不答应了！”说话间，长矛已刺向尉迟昆余。