
尉迟昆余一拨马，身子缓缓闪开，二人马打对头，战在一起，慕容德手中长毛直奔尉迟昆余左边软肋扎来，尉迟昆余脚踩马镫向右一拨马头，双刀交错一个“五岳迎风”夹住进攻的长毛，然后往回一拉，来了个“怀中抱月”想夺慕容德涛手中的长矛。

    慕容德涛微微一惊，仰身撤矛，哪知尉迟昆余变招疾快，一刀架住慕容德的长毛，一刀从他袖底掠过，夹带劲风,至下而上,来了个“到访华山”，慕容德涛则用“王母乾坤”急救一招，不待他长矛再出，尉迟昆余又是挥刀辟来，慕容德涛只得应身而战，长矛再出，直扎对方大腿，

    尉迟昆余也不躲闪，摆刀之间甩出暗器飞龙钉，慕容德未加留意，被飞龙钉射中右肩，疼得他眼冒金星，差点从马上栽下来，左手迅速拔掉飞龙钉，不待他握好长毛，尉迟昆余双刀带风直接辟来，

    眼见慕容德涛命在旦夕，树林中的红衣女子骑马奔来，手中软鞭一甩，喊道：“住手！”声到人到，这个红衣女子正是刚才进入胡杨坡北边树林的女子，她看见慕容德涛到来后，赶紧到树林深处找回自己的马，刚刚奔过来就看到慕容德涛中了暗器飞龙针，才大喊一声，冲出树林。

    尉迟昆余一看眼前正是自己要找的红衣女子，赶紧拉住马缰绳倒退数步,回头细细瞧看这位红衣女子,见她皮肤白皙,容貌俊美,微微点点头,心中暗道：“就是她！”

    这时,红衣女子已到身边,也不说话,照着尉迟昆余就是一鞭,尉迟昆余也不躲闪,一伸手抓住了红衣女子的软鞭,红衣女子慌忙收鞭往自己这边拉,尉迟昆余轻轻往怀里一带,红衣女子差点从马上掉下来,她赶紧一用巧劲，以败为进，顺水推舟，往前一送，尉迟昆余以为对方败了，

    就收回了力气，红衣女子再用力往回拉软鞭，尉迟昆余又再出力气拉回软鞭，对这红衣女子问道：“你是不是赫连雪，赶紧把鸳鸯铜锁交出来！”这个红衣女子也不回答，只是与他僵持着想夺回软鞭，尉迟昆余看了这红衣女子，说道：“今天，你必须跟我回去，鲜卑人阻挡的事，我非要做，来人呐，带新王妃回楼兰！”几十个将领就往红衣女子身旁冲来，旁边的慕容德涛举长矛再冲过来，大声喝道：“来人，给我拦住。”

    他这边的几十个军兵也冲了过来，双方厮杀在一起，慕容德涛想靠近红衣女子身边，怎奈尉迟昆余骁勇善战，加上他又受了伤，节节败退，他手下的兵丁几乎都死在了尉迟昆余手下。

    正在此时，从匈奴国都城康居方向，忽然奔来一匹红马，马上端坐一个姑娘，长发后束，耳边两根小辫，随风飘舞，系了粉色丝带，阳光一照，艳丽生辉，一身白衣，绣着粉色金边的花纹，远远看去，清雅秀美，转眼间，已到近前。

    这个姑娘腰间配有一把宝剑，一双清澈的眼睛，看见如此情景，急忙勒住马，所有人也都停止打斗，目光集中到了她身上。红衣女子，趁此机会夺回了软鞭，拨马站到了慕容德涛旁边。

    来得这个姑娘正是与拓跋杰打赌约战的拓跋雪。因为出骨都府要经赫连托允许，她不想让赫连托知道自己打赌约战的事，一直在宁月轩等待赫连托上朝，今天赫连托有些风寒，上朝晚了半个时辰，所以，她从宁月轩出来也晚了半个时辰，拓跋杰到胡杨坡才没有看见她。

    正当拓跋雪惊愕之余，慕容德涛一手捂着右肩，一边上下打量了打量她，感觉到了此女子是从匈奴国而来，他开口问道：“尉迟昆余，你真卑鄙无耻，居然能把天胡国的帮手都叫来。”

    尉迟昆余见拓跋雪的衣着服饰，也非匈奴国一般人家的姑娘，想到楼兰国目前仍然称臣于匈奴，当即说道：“我楼兰虽称臣于天胡，但就这点小事，也不至于劳天胡国大驾！”

    拓跋雪已经亮出腰间的霜雪间，环顾了一圈，也未发现拓跋杰，当下对着树林高声喊道：“约战的汉朝小子，你是缩头乌龟，居然找这么多人来对付我！”“噌、噌、噌”拓跋杰已跃身上马，飞奔至拓跋雪的面前，说道：“这些人不是我叫来的！姑娘，我是跟你单打独斗。”拓跋雪点点头，表示相信拓跋杰，刚想要说再找个地方决战，

    慕容德涛听清他们的来意，将目光注留到他们身上，马上一拱手说道：“二位英雄，既然不是帮楼兰王子的，也不会干涉我们解决恩怨，请在一旁稍后再战如何？”

    拓跋杰一听楼兰王子这个字，他想到了前些天夜探骨都府救过的尉迟青青，楼兰国也是赫连托联合起来陷害他父母的仇人，此时仇人在眼前，岂有不报仇之理，但听见慕容德涛说话客气，也只能与拓跋雪先退到一旁。