
这时，只听一个人喊道：“住手！”尉迟昆余转身朝着喊声看去，此人正是站在一旁的汉朝小子，心中非常不悦，问道：“我楼兰与鲜卑的事，与你何干？”这汉朝小子就是拓跋杰，他看不惯掠夺民女之事，已经催马近身到了尉迟昆余马前，说道：“楼兰与鲜卑的事，我的确管不着，可是你强抢民女，我就要管！”

    尉迟昆余是楼兰王子，在楼兰都是官员进献美女给他，生平佳丽绝色也见得多了，可慕容兰不同，是他平生未见过的鲜卑绝色美女，他岂能放过，见拓跋杰出来干涉，心中极不舒畅，立马横刀问道：“你既是汉朝人，为何也来天胡国，难道也为鸳鸯铜锁而来？”

    拓跋杰向尉迟昆余道：“是不是为鸳鸯铜锁而来不重要，重要的是不能强抢民女！”尉迟昆余仔细瞧了瞧拓跋杰问道：“鸳鸯铜锁还没现身，你就来搅局”拓跋杰望着尉迟昆余说道：“我不是来搅局，是必须来。”尉迟昆余对拓跋杰有些轻蔑道：“那要看看你有没有必须来的本事！”

    拓跋杰听他话语狂妄，瞪目看着他说道：“有没有这个本事，让兵器来说话！”当下从腰间拔出宝剑，拉开架势。”尉迟昆余晃了晃双刀说道：“你究竟是什么人，”拓跋杰知道自己是为拓跋家的血海深仇和鸳鸯铜锁来匈奴国的，但不能这么说，答道：“在下汉朝人。”尉迟昆余应道：“好个汉朝人，我让你从哪来，回到哪去！”

    双刀迎面辟来，拓跋杰见尉迟昆余的刀已落下三分，宝剑横空出击，剑尖直扫尉迟昆余的左手，尉迟昆余赶紧撤刀避之，谁料这一招是虚，拓跋杰的剑半路折回，直扫向尉迟昆余右手，他叫道：“不好！”赶紧拨马头，向一侧闪开，拓跋杰反手再回来，宝剑对准他的右臂，尉迟昆余大惊一声：“啊”右手刀已落地，手指险些被砍下。

    拓跋杰一个“黄河九转”宝剑再奔他左臂，这一回他是扔刀缩手，吓得连声大呼：“救命！”拓跋杰身子探出，一剑压在尉迟昆余的脖项，一手揪住尉迟昆余衣襟，从他怀里把慕容兰的软鞭取回，迅速的坐回马背上，此时，楼兰国的将领官兵已经反映过来一拥而上，救下了尉迟昆余夺路而逃。

    慕容兰催马过来，从拓跋杰手中接过软鞭，脸颊微微一红，对拓跋杰笑道：“多谢公子相救，慕容兰感激不尽，不知尊姓大名，日后，也好报答今日搭救之恩！”拓跋杰说道：“区区小事，何足挂齿，在下不过一个平凡之人，何劳姑娘记挂心上！”

    慕容兰见拓跋杰如此仗义，心底对他已是敬慕三分，更想认识这个人，知道他姓氏名谁家住哪里，在一旁的慕容德看出了妹妹的心思，催马近前道：“既然英雄不愿告之尊姓大名，想必也是世外高人，我是鲜卑慕容德涛，这是我家妹慕容兰，如英雄不弃，我想与你结拜为义兄如何？”拓跋杰看慕容德涛一片真诚，也不好推托，笑吟吟的说道：“既然慕容兄如此看重在下，恭敬不如从命，多一位义兄多一份真情，在下汉朝窦杰。”

    拓跋杰这次来匈奴国，不仅想找到父母和妹妹，更想找回失落的鸳鸯铜锁，他不想节外生枝，因此报名窦杰。慕容德涛见拓跋杰如此爽快，高兴道：“好！”二人下马，按慕容德涛比拓跋杰大六岁的年纪叙了兄长，当下以天地为证，搂土为香，八拜结交，一个“义兄”，一个“贤弟”，连连称呼着对方，均是满心欢喜。

    慕容兰看到拓跋杰与哥哥结拜，心里甚是高兴，她下马来到慕容德涛与拓跋杰面前，含笑说道：“哥哥，请窦大哥到我们鲜卑做客吧！”慕容兰说完这些话，目光凝视着拓跋杰，一时有些慌了神，心里怦怦乱跳，赶紧低下了头，慕容德涛察颜观色，看出妹妹倾慕拓跋杰，心中也甚是喜悦，微笑说道：“贤弟，不如到我们鲜卑做客，咱们把酒言欢，畅谈武学如何？”

    拓跋杰听后，说道：“多谢义兄的盛情，小弟与人有约在先，等事情解决了，小弟一定前往鲜卑做客，一定不醉不归！”二人相视哈哈大笑。慕容德涛与慕容兰就此作别回了鲜卑。

    拓跋雪在一旁等了一个时辰，终于只剩下她和拓跋杰了，看见拓跋杰救慕容兰，她是又气又恼，女人天生就有妒忌心，心想自己约战的人，不跟自己决斗，变成英雄救美了，实在是有损自己天胡国骨都府云主的颜面，

    可是，从刚才离去的那两个鲜卑人的境遇来看，英雄救美又是于情于理，看见那两个鲜卑人的欢喜，她心中一怔：“原来我也是想要这样的人保护我！他还对那个鲜卑女子那么好！”心中略略带有一番醋意，转念又想：“他是汉朝人实在可恶，如果与鲜卑人亲近，必定对我相父不利，战胜他再说。”

    举起宝剑，高声喝道：“汉朝小子，出招吧！”拓跋杰回过头来，仔细端详这位从骨都府别院跑来约战姑娘，总有那么一种送似曾相识，却又有着久违的陌生感，问道：“姑娘，你是骨都府的什么人？与赫连托是什么关系？”

    拓跋雪向他望了一眼，忽然想起了什么似的，又紧紧盯着拓跋杰，心想此人是汉朝人，说不定是奸细，一定要想条妙计捉住他，那时候，相父肯定会经常允许我出宁月轩，这叫作“失之东隅，收之桑榆”，想到这些，拓跋雪心中得意，一脸微笑道：“我是什么人，说出来，怕吓到你，不说也罢！”

    拓跋杰淡淡一笑，驱马近前道：“姑娘，不要说大话吓唬人，你不说，我也猜的出你如果不是赫连托的女儿，就是赫连托的侄女。”拓跋雪嘻嘻一笑：“你这么喜欢猜谜语，那你就猜好了！”

    拓跋杰说道：“如果我不想猜呢？”拓跋雪手指轻轻一挑云鬓的小辫笑道：“我就偏让你猜。”拓跋杰道：“咱们不是打赌约战吗？如果我赢了，你就告我你是谁，如果我输了，我就放弃寻找鸳鸯铜锁，还会传授剑法给你如何？”拓跋雪眼转一转，应道：“好啊！”