
左贤王押着拓跋雪来到国都康居城门口，然后官兵进城通知左右骨都侯赫连托出城迎接他东巡回来。同时，特意转告赫连托，说有一份大礼送给他，让他亲自来拿。

    赫连托今日偶得风寒，从朝野回来，一直在骨都府休息，他吩咐赫连锦颜去宁月轩看望拓跋雪，一方面打探是否有鸳鸯铜锁的消息，一方面打探有什么人前来夜探过宁月轩。

    赫连锦颜到宁月轩后知道拓跋雪一个人外出约战，一番责备两个女仆，也一面心急如焚，他等了两个时辰也不见拓跋雪回来，但也不敢将此事告知叔父，想等拓跋雪回来问个明白，再作决定。

    他刚刚从宁月轩回到厢房，叔父赫连托就传唤他，犹豫再三，还是硬着头皮去见叔父，进得门来，见赫连托正在屋内转来转去，一副着急紧迫的样子，

    赫连锦颜施礼道：“叔父，不知有何事传唤锦颜？”赫连托定定神道：“你赶紧到兵部调集百余名英勇善战的武将，随我出城，左贤王回来了！”赫连锦颜应道：“是，叔父，锦颜马上就去！”

    他正欲离去，赫连托又道：“左贤王说有一份大礼送给我，让我亲自去拿，我想未必是什么好事，一定要做个准备，让那些人马都装扮成老弱妇孺。”赫连锦颜点头答应，离开骨都府去调人马了。

    到了国都城门口，左贤王端坐马上，命令道：“来人把拓跋雪给我押过来！”两个官兵推推搡搡将拓跋雪押了进来，一面推搡着她一面喝道：“跪下！跪下！见到左贤王还不下跪！”

    拓跋雪就是不跪，身上绑着，腿可是没绑，她左腿一弓，右腿踢出，将一个官兵踢倒，左贤王见状喝道：“来人，将她腿也捆起来。”有个官兵照着拓跋雪的腿就是一棍，

    拓跋雪：“哎呀！”一声瘫坐地上，几个官兵过来，用绳子将拓跋雪的腿结结实实的捆了起来。拓跋雪心里这个沮丧，没报了仇反落到仇人之手，这还哪有希望了，她手脚不能动弹，只能坐在地上，对左贤王的问话，一概不答。

    左贤王见她不说话，最后就不问了，只是冷冷的看着她，一会儿，他又吩咐官兵道：“先将她绑在国都城门口的桩柱上，四周架满干材，倒上财油，等会儿听我命令再点火。

    拓跋雪知道这次事情麻烦了，她心中暗暗叫苦：“大护卫呀大护卫，你怎么就不来救我呢！”左贤王正准备让人把她往前拖，她急中生智，开口喊道：“栾提诺，你不就是想要鸳鸯铜锁吗？”

    左贤王被她这么一问，也是心头一震，心里思忖道：“拓跋辉遭到暗害已经有十五年了，鸳鸯铜锁一直失散江湖，最近传言四起，鸳鸯铜锁在赫连雪手里，今日被我撞见，真是老天有眼！”

    目光霍地凝聚到拓跋雪身上，随口问道：“你有鸳鸯铜锁？”拓跋雪也害怕自己被左贤王扔进火里烧了，一直在想办法拖延时间，希望能够等来相父赫连托与大护卫赫连锦颜救她回去，听闻左贤王问话，眼睛转悠了一下，说道：“我是有鸳鸯铜锁，不过”

    左贤王被她这么云里雾里的一说，更想弄个明白，催马近前一步追问道：“不过什么？”拓跋雪道：“不过，不在我身上！”左贤王急切问道：“那在哪里？”拓跋雪咬咬下唇，挤眉弄眼道：“你绑着我的腿，我想告诉你，都没心思！”左贤王脸色一沉，提马后退了两步，冷冷说道：“你既然不想说，那就在这等死吧！来人”

    拓跋雪道：“栾提诺，如果我死了，你就永远也找不到鸳鸯铜锁！”左贤王听她说完，也不搭话，只是冷冷的看着她，不再多说一句话，拓跋雪又道：“我已经说出了鸳鸯铜锁下落，请你三思！”

    左贤王端坐马上有些好奇的瞧着她，忽然怒言道：“既然你有鸳鸯铜锁，我来问你，鸳鸯铜锁里刻的绝学武功是什么？”拓跋雪道：“是李广的骑射武学！”左贤王点头哼了一声，又道：“骑射武学里，你学了几招？”

    拓跋雪道：“没有几招，都是马上功夫！”左贤王听她说完，大声朗笑，说道：“赫连托派你这么个废物，也想行刺我，真是胆大妄为，来人，把她绑到康居城门口的桩柱上去。”

    官兵们应了一声，拖着拓跋雪往前来，直接绑到了国都城门的桩柱上，任凭她怎样痛骂左贤王，也都不管用，自己已经被绑在了国都城门的桩柱之上，四周围堆满了干材，如果立刻点火，自己就会葬身火海，唯今之计，只有等待相父与大护卫的到来

    当下已是傍晚，鸟雀归巢，望着天空成群的飞鸟，拓跋雪难过之极，痛骂左贤王的声音更大了，左贤王命人取来个绢帕把她的嘴堵上了，仍凭她怎样声嘶力竭也喊不出来了