
左贤王望着地上的两支断箭，有些吃惊，接着面色一凛，威严道：“鸳鸯铜锁可暂且不提，先说赫连骨都侯的云主刺杀于我，该当何罪？”赫连托双手紧握马缰绳，额头渗出了不少汗水，声音有些发颤道：“死罪难逃！”

    左贤王一听，顿时大喜，接着说道：“好，现在，本王就定赫连骨都侯云主，刺杀贤王死罪的罪名！”赫连托脸色阴郁道：“左贤王，别忘了，汉朝和亲的洁兰公主，可是单于的人，你抢先接回洁兰公主，是不是想造反？”

    左贤王一听此话，怒火中烧，喝道：“来人，点火！”几个官兵噔噔噔的飞奔过去，直接跑到桩柱前，就点着了火。赫连托见左贤王全然与他相持对立，心中一冷，既不示弱，又全然无畏，无奈之下，又缓缓微笑硬朗道：“左贤王，此女乃是左将军拓跋辉之后，当年拓跋辉遭迫害时，我看此女孤苦无依，才收养进府，你想烧，就烧吧！也不枉拓跋辉对左贤王赤胆忠心！”

    话语中暗含惧意与讽刺，令左贤王不由得一惊，虽欲身前进，却不知怎么踟蹰在原地了，只见他手一挥命令道：“把火灭了，把人带回王府！”左贤王人马中数十名武将飞奔而出，迅速去灭火，

    此时的拓跋雪虽然还没被火烧到，但滚滚的浓烟，已经将她呛得几乎昏厥，但神智未失，左贤王与赫连托的一番对话，她听得清清楚楚，深感生存无望，眼睛欲悠悠闭上，忽又听闻脚步声至，数十人前来灭火。

    正当几个武将灭火之时，两个身影从头顶掠过，如飞鸟般猛的来到拓跋雪面前，唰唰两剑斩断她身上的绳索，其中一人抓住她胳膊，往肩上一搭，背起了拓跋雪，另外一人手使五彩锦祥伞保护着，

    三人直接往外冲杀，正在灭火的武将个个亮出长矛堵截这三个人，左贤王与赫连托见此情景，都命令各自的人马围堵抢夺拓跋雪，三方混战在一起。

    前来救拓跋雪的这两个人正是拓跋杰与窦天志，他们二人暗中跟踪左贤王人马到了康居城门口，看得清清楚楚，当听到赫连托说出拓跋雪的身世，拓跋杰就按耐不住了，跟窦天志一商量，决定先救出拓跋雪再说，这才飞身跃出，从半空疾向桩柱旁。

    眼见左贤王与赫连托的人马都围拢了过来，两边都想抢夺拓跋雪，双方又要相互厮杀，又要相互与窦天志父子二人交手，谁都怕伤到自己人，又不敢放箭，只能拼力厮杀。

    但是拓跋杰他们要想冲出去也非常困难，一个是左贤王人马高手云集，再一个赫连托人马骁勇善战，时间长了，恐怕难以脱身。

    拓跋杰边打边退，窦天志东幌西串保护着这兄妹二人，此时，不断有大将冲过来攻击，长矛长枪齐进，刺向拓跋雪，

    拓跋杰背着拓跋雪飞身跃起，跳过长枪长矛之杆，而后双脚落地，窦天志大声喝道：“杰儿，走！”拓跋杰应声的同时，背着妹妹往外冲，任凭他有三头六臂也冲不出重围。

    这时，一匹战马杀入人群，此人头戴斗笠，黑衣打扮，手使白色双素，进入重围，将白色双素抛将出去，搭在了拓跋雪的身上，往回一拉，拓跋雪已经被拉到他的马上，

    只听他对着拓跋杰跟窦天志大喝道：“随我走！”已催马冲出重围，拓跋杰见有人救了妹妹，霍地精神抖擞，施展四十九路天禅剑法，与义父窦天志奋力拼杀冲出重围，飞身上马，跟着黑衣人朝着胡杨坡方向下去了。

    左贤王与赫连托见拓跋雪被人救走，迅速兵合一处追击下来。到了胡杨坡树林，黑衣人与这他们父子二人还未进入树林，忽听得匈奴军中锣鼓响起，追兵停住，当即调转马头后队变前队，迅速向回奔去。

    几个人甚是惊奇，只见得匈奴军中喊杀声四起，尘土飞扬，竟有军马袭击了左贤王与赫连托。拓跋杰放眼观去，只见匈奴军前出现一面面黑旗，飞箭如雨，匈奴武将应声落马，拓跋杰顿时恍然笑道：“是我鲜卑部族的义兄来了！”

    鲜卑人骁勇善战，骠悍之极，趁其匈奴军兵毫无戒备之时，出其不意，抄其后路，当即乱了阵势，匈奴军兵又恐鲜卑乘机夺取都城康居，不敢应战，急速退回城里去了。

    拓跋杰见尘烟之中，鲜卑千余人马，乘马过来，心中有些骇然，只见冲在前面端坐在高头大马上的人，大声呼喊道：“贤弟，义兄慕容德涛来救你了！”

    拓跋杰纵马近前，二人相互击掌，慕容德涛惊喜道：“贤弟，晌午你我分别，我和家妹甚是记挂，下午探子回来报说你决战时，忽遇左贤王东巡归来，那位姑娘刺杀左贤王，你一路暗中跟随，我家妹担心贤弟出手相助，孤身无援有危险，特让让义兄赶来相救，幸好贤弟没受伤，我甚是欢喜。”

    拓跋杰道：“多谢义兄相救，更谢家妹细心想得周到！”说话间，露出喜悦之情，他出手救下慕容兰，只不过是出于侠义，慕容兰与慕容德走后，拓跋杰只顾与拓跋雪决战，对于这个鲜卑女子根本没放心上，当再次出现她的讯息，却是她对自己的牵挂和关怀，忽然之间拓跋杰也有些欢喜。