
慕容德涛见黑衣人马背上已昏厥的拓跋雪，拿马鞭的手臂一指，对拓跋杰关切道：“贤弟，这位姑娘受伤不轻，不如暂时跟义兄去鲜卑安身，日后再作打算！”

    拓跋杰见慕容德涛如此盛情，回身瞧向义父窦天志点点头，又望了望黑衣人拱手失礼道：“多谢英雄相救，不知英雄有何打算？如若方便，能否与我们一路？”

    黑衣人手扶马背上的拓跋雪，沉吟道：“也好，大家暂时也需寻个安身之处，你义兄既是鲜卑族人，去鲜卑也无妨！”

    随后，几个人跟着慕容德涛的军兵人马，一路向北驰骋几百里，到了鲜卑中部慕容德涛的部族。

    慕容世家是鲜卑中部大人，在鲜卑部族中有一定的影响力，其部落有四十余里，以军兵骠骑善射，英勇绝伦而著称。

    拓跋杰一行几个人来到慕容部族，放眼望去，但见军兵有素，凌而不乱，再看一个营帐接一个营帐，帐前生了篝火，围坐着女人与小孩，都甚是欢喜。

    今日，拓跋杰经百里驰骋，看到另一番与汉朝不同的鲜卑慕容部族，心中也甚是欢喜。

    众人跳下马，随慕容德涛来到中间的一座营帐，正当拓跋杰观望之际，忽听旁边一个女子温婉清脆的叫道：“窦大哥，你们再不回来，我都要寻你们去了！”

    拓跋杰愣了一下神，只见帐幕内左手旁一个容貌俊秀的鲜卑女子伫立于此，一身红色的衣衫，面带微笑，痴痴的望着自己，脉脉含情，芳心似醉，正是自己晌午相救的鲜卑女子慕容兰。拓跋杰拱手失礼，笑道：“多谢慕容姑娘挂念，我们安好无恙！”

    慕容兰向他凝视片刻，有些羞涩道：“你无恙就好！”然后满脸绯红，转身出了帐幕。拓跋杰有些诧异，欲言又止，心想：“慕容姑娘，可是有什么事不肯明说？”

    他在窦天志身边长大，从小到大，窦天志整天教导他勤学武功，寻找家传的鸳鸯铜锁，为父母报仇，他对那些儿女情长，不甚明白，更不懂女儿心思，慕容德涛看在眼里，近身对拓跋杰道：“家妹，倾心于贤弟，如贤弟尚未娶妻，我愿将家妹许给贤弟！”

    拓跋杰忽然有些惊喜，一时竟不知如何应答，窦天志见此情景，微笑道：“好事，好事，我代杰儿应允了！”慕容德涛拍了拍拓跋杰，大声笑道：“以后，咱们就是一家人了！”

    当晚鲜卑慕容部族大摆宴席，庆祝拓跋杰与慕容兰订婚。

    慕容德涛命人腾出一座帐幕给他们住，拓跋杰见慕容德涛真心诚意，甚是感激。黑衣人早已把昏厥的拓跋雪，放入帐幕内的床上，慕容德又请来了部族的医师前来医治，医师来后，用自制的药丸塞入拓跋雪口中并灌入少许水，过了半晌，拓跋雪苏醒过来，慢慢睁开了眼睛。

    待庆祝之后，也是午夜时分，清醒地拓跋雪正欲起身，被黑衣人喝道：“好好休息，不许起来！”拓跋杰与窦天志也近身到床边，关切的望着她，令她有些惊奇，忙问道：“你们？”

    黑衣人起身在室内伫立，目光望向远处道：“你可是匈奴左将军拓跋辉的女儿拓跋雪？”她躺在床上会意道：“你怎么知道？”黑衣人回身又看了看窦天志与拓跋杰，手分别指向他们道：“如果我说得不错，这位是拓跋辉之子，这位是拓跋辉故友！”他们二人点点头。

    黑衣人接着道：“我是汉朝人士，天柱山左慈，十五年前的一日，我占星问卦，得知李陵后人有难，从天柱山赶来匈奴相助，只是我来晚一步，拓跋辉将军身受重伤，我在一片树林救走他，怎奈他身重剧毒，无药可救！”窦天志近前握住左慈的手问道：“左大侠，那我大哥他？”

    左慈叹了口气道：“拓跋辉将军第二日即离开了人世！”窦天志与拓跋杰神情悲痛，沉默不语，左慈缓缓沉吟道：“拓跋辉将军临终时，特意叮嘱我，来匈奴国骨都府寻找他的妻子跟儿女，还有他失散的儿子，更重要的是那把家传的鸳鸯铜锁！”

    拓跋杰目光炯炯，急切问道：“我阿父可否交待过鸳鸯铜锁的藏身之处？”左慈在室内转了一圈，道：“我已拿到鸳鸯铜锁，只在寻找你，今日，我一路跟踪拓跋雪，见她与你打斗，后左贤王与赫连托出现，我一路紧随你父子二人，方才知道你是拓跋辉之子拓跋杰！”

    床上躺着的拓跋雪听闻此话，即刻起身拥住拓跋杰道：“你是哥哥？”兄妹二人相聚，百感交集，有很多话却又不知从何说起，一时，竟哽咽在那里了。

    左慈见这兄妹二人情绪平稳后，慢慢坐到桌旁，缓缓从怀中拿出了一把金色的鸳鸯铜锁，放到拓跋杰手里，道：“收好它，日后，按你父亲的遗言，回汉朝传给后人！”

    他又接着道：“前些天我夜探骨都府，为不惊动雪儿，我带了熏香，待雪儿睡稳后，才将你阿母留下的百宝匣拿走，取出鸳鸯铜锁，我又挂念雪儿，随后又将百宝匣送回！”拓跋雪惊喜的望着那把鸳鸯铜锁，真想去触摸，手却有些颤抖，江湖上寻找那么多年的鸳鸯铜锁，竟然在阿母留给自己的百宝匣中！

    拓跋杰更是喜出望外，他想到了所有曾经追寻过这把鸳鸯铜锁的人，更让人讽刺的是赫连托，想到此，他笑道：“当初，赫连托为夺取我家传的鸳鸯铜锁，竟然勾结楼兰，陷害我阿父造反，又半路假意救人，令我阿母与妹妹在他府上软禁至今，没想到的是，鸳鸯铜锁就在他身边！”