
拓跋雪犹如晴天霹雳，在她眼里心里，相父赫连托是那样无私、慈爱，为她阿父拓跋辉昭雪冤屈，恢复名誉，娶了她阿母做居次，令她有了一个温暖的家，阿母去世，相父赫连托对她又是十分疼爱眷顾，忽然听到哥哥拓跋杰这些话，她怔住了，

    惊恐的望着拓跋杰问道：“哥哥，从何处听来这些传言，相父对我们家恩重如山，替阿父昭雪罪名，抚养我长大成人，相父不是你说的这种人！”她吃惊之余，话语都有些发颤。

    拓跋杰接着续道：“自从鸳鸯铜锁传言四起，有多少人来了匈奴国，奔你而来，我曾夜探骨都府，遇见前来的楼兰国公主尉迟青青，她中了赫连托的毒，是我把她救回客栈，她在临死之前告诉了我一切，一个将死之人，是不会说谎的！”

    拓跋雪恍然想起，赫连托曾跟她说起，放风出去，说鸳鸯铜锁在自己身上，等待真正的鸳鸯铜锁现身于世。她眼望着前方，出神自问道：“难道，赫连托在利用我吗？”

    拓跋杰道：“是，他不是你的恩人，是你全家的仇人！”拓跋雪拔除拓跋杰腰间的宝剑就要往外冲，怒目圆睁道：“我这就去报仇！”左慈一转身，已拦住她的去路，说道：“待大家商议之后，再行动！”拓跋雪又是一阵眩晕，瘫坐在木椅上。

    窦天志喜悦于兄妹二人的重逢，更感动于左慈的相助，更不忍兄妹二人就此冒险。

    当晚与几个人商议决定，暂时在鲜卑养精蓄锐，几日之后，再去骨都府寻赫连托报仇。

    匆匆几日，拓跋雪的身体已完全复原，加之拓跋杰与慕容兰已经订婚，这几个人在鲜卑慕容部落，得到了慕容德涛相当的照顾。

    一日，慕容德涛宴请几个人，酒宴间，拓跋杰提出想离开鲜卑，去处理一些事情，慕容德涛也不挽留，分给妹妹一千五百人精兵强将，驻守在匈奴国与鲜卑慕容部族之间的要塞之处云中北城，如拓跋杰需要，可随时调遣。

    拓跋杰也不推辞，几个人同慕容兰一起带着这一千五百人离开了鲜卑部族，很快进驻了云中北城，此时的云中北城，已被鲜卑夺取，城中的匈奴人都已南迁。

    这日，拓跋雪跟哥哥拓跋杰商量要去骨都府报仇之事，正巧左慈与窦天志进屋来，窦天志道：“骨都府如今，戒备会更严，雪儿的失踪，意味着鸳鸯铜锁的失踪，对赫连托来说，一定造成很大的冲击，此次前去，一定要做好准备。”

    拓跋雪道：“以我对骨都府的熟悉，杀赫连托一定不成问题！”拓跋杰说道：“赫连托老谋深算，咱们必须小心谨慎！”左慈道：“最好能把赫连托引出骨都府，没有军兵帮他，杀他最容易！”

    拓跋雪一手轻敲着脑袋，说道：“进入骨都府后，把他引到宁月轩，那是我的住处，没人看守，平时只有两个女仆，还有两个不会武的门官负责通报。”拓跋杰喝道：“好，那今晚就去骨都府！”

    很快到了晚上，拓跋杰跟慕容兰简单说了一下，慕容兰担心未婚夫的安危，可又害羞难以言表，脉脉的望着拓跋杰，神色羞怯，低声安慰道：“我等你平安回来！”拓跋杰听出她话语中充满安慰与关切之情，心中微动，轻轻拥住慕容兰，应允道：“好，我答应你！”脸上甚是喜悦。

    离开慕容兰的房间，拓跋杰换好夜行衣，来到左慈房间，义父窦天志与妹妹拓跋雪都在，他们已经收拾妥当，出了房间，飞身上马，几个人离开云中北城，直奔匈奴国都康居而来，到了城门外，几个人找了个隐蔽之处，将马拴好，然后飞身跃过城墙，直奔骨都府寻赫连托去了。

    到了骨都府，拓跋雪提醒大家跟在她后面，走家兵护卫巡逻较少的地方，容易隐藏，不必被发现。

    大家谨慎前行，一会儿到了骨都府内院，拓跋雪带着大家来到赫连锦颜的房间，趴在屋顶掀开瓦片，朝下观瞧，赫连锦颜正在屋内踱步，百思不得其解，是何人掠走了拓跋雪，他叹气着，对着窗外道：“雪儿，如今你还好吗，有没有受到那些人的毒打，我怎么才能救你？”

    在房顶的拓跋雪见到赫连锦颜对自己是如此关心，心中酸酸的，不知怎么忽然想哭，随即长长呼了一口气，心情才略微平静下来。

    忽然，有人敲赫连锦颜的屋门，道：“大护卫，骨都侯让你去书房有事商议。”赫连锦颜应允道：“回骨都侯，我马上到！”

    他拿起床头的配剑，悬挂腰间，出门直奔赫连托的书房。房顶的几个人在房顶一路跟随，到了书房门前，赫连锦颜恭恭敬敬的敲门道：“锦颜，不知叔父传唤有何事？”

    只听到赫连托在书房内道：“锦颜，进来说话！”赫连锦颜推门进入，几个人匆忙趴到房顶，静观其变。

    再瞧赫连托，脸色甚是憔悴，表情纠结，他脸对着墙背对着门口，听见赫连锦颜进来，转身道：“锦颜，鲜卑部族掠走雪儿，我们得想办法救她，如若没有她，就无法寻觅鸳鸯铜锁！现在，左贤王又牵之于我，我更无法分身去救雪儿了！”他叹了口气，望着赫连锦颜竟然有些失落感。

    赫连锦颜安慰道：“叔父，放心好了，雪儿聪明伶俐，一定会逃脱鲜卑部族的！”赫连托不再说话，眼睛一转，忽然对赫连锦颜道：“暂且先收拾房顶的瓦当！”

    赫连锦颜立刻明白了叔父的话，一个健步飞出书房，赫连托紧随其后，都已纵身到院子中，屋顶的四个人一看被发现了，也都纵身跃下，听闻声响的家兵也举着火把长矛包围过来。

    赫连托冷色厉声问道：“你们是什么人，居然又来夜闯我的骨都府？”拓跋雪怒道：“杀你的人！”赫连托一听拓跋雪的声音就是一愣，他仔细观瞧眼前穿夜行衣，轻纱照面的姑娘，疑惑问道：“你与我何冤何愁，为何要杀我？”

    拓跋雪扯掉轻纱，眼里噙着泪花道：“我是谁，你不会不认识吧，当年你为得到鸳鸯铜锁，诬陷我阿父造反，害我全家骨肉分散，如今，你又利用我寻觅鸳鸯铜锁，你居心何在？”

    赫连托对这突如其来的状况有些惊异，听闻拓跋雪的话，忽又柔声慈爱道：“雪儿，你受了何人的挑唆，相父待你如何，你自己应该明白，这是鲜卑部族使用的离间计，破坏你我父女的情分，好坐收鱼翁之利，巧夺铜锁！”

    拓跋雪被赫连托这些话，气得说不出话来，举剑刺向赫连托，赫连锦颜过来挡住拓跋雪道：“雪儿，不要中了鲜卑部族的离间计！”拓跋雪道：“大护卫，赫连托做得很多事，你根本不清楚，你不要再帮他做事了，也会陷你于不义！”

    赫连托在一旁再次使用苦肉计道：“锦颜，躲开！你让雪儿刺死我，让她报仇！这是我辛辛苦苦养大的云主！”拓跋雪听闻这些话，真是又气又恨，一时分了神，犹豫在那里，不知如何是好。