
过了半个时辰，国都康居城门开启，匈奴国左右骨都侯赫连托带着一队人马到城门口，赫连托命令赫连锦颜去左贤王大队人马前通报。

    赫连锦颜催马到近前，仔细观瞧左贤王的人马，可谓军纪严整，百余名人马，犹如山峰分列两旁，有长矛手、弓箭手、刀斧手个个精神抖数，骁勇善战，再往前看，八面金色战旗迎风飘摆，八名锦衣护卫紧随其后，簇拥着一面红色大旗威立当中，旗上三个斗大的字“左贤王”金光闪闪，

    再往旗下观瞧，一名威武凛然的大汉端坐马上，赫连锦颜知道此人便是左贤王—栾提诺，即刻下马参拜：“臣，迎接左贤王来迟，还望恕罪！”左贤王也不搭话，手一挥催马“哒哒哒”的向前走去，赫连锦颜见左贤王走过，方才起身上马紧随其后。

    左贤王走了十几米，与赫连托马打对头，赫连托满脸堆笑，在马上失礼道：“左贤王，东巡而归，实在辛苦，老臣迎接来迟，还望恕罪！”左贤王面如冷水，眉头微皱暗讽道：“赫连骨都侯，你说来迟了，该怎么处置！”

    当即给赫连托来了一个下马威，两头的军兵将士都对赫连托投向异样的目光。赫连托知道左贤王这话是表明自己的威严，使自己不得不退让三分，无奈之下，跳下来马来，近前躬身施礼道：“左贤王，赫连托有负天胡国大恩，迎接来迟，请定罪！”

    左贤王还未开口，忽然有四个身影从赫连托身后掠过，猛的朝左贤王擒去，几个人正是赫连托从兵部调出的武将，他们按照赫连托的吩咐要擒住左贤王，见眼下形势有机可乘，几个人相互使了个眼色，便从左右前后对左贤王包抄过来。

    左贤王到康居城门口时，早已防到赫连托会有诡计，早有准备，八名锦衣护卫立即聚拢过来，挡住了那四名武将，与之相互交锋起来。赫连托见情况不对，大喝一声：“来人，快抓刺客！”

    赫连锦颜已纵马冲过来，举剑击向武将，赫连托命令道：“对刺客，杀无赦！”左贤王似乎看出了些端倪，当即喝道：“要活口！”几个锦衣护卫听闻左贤王的话，手下留情，那四个武将才得此活命，赫连锦颜不知叔父已安排四武将刺杀左贤王，

    当下只想救下左贤王，本无杀害四武将之心，此时，赫连托以飞身上马，使出骨都剑法的狠毒招数直击四个武将，四个武将本无防备，赫连托偷下狠手，四武将双双毙命。赫连锦颜看着地上的四个人，心中有种酸酸的痛楚。

    这时，左贤王的人马已经涌了上来，赫连托宝剑还匣微笑道：“左贤王受惊了，如今我天胡国刺客处处皆是，要小心为宜！”左贤王脸色未见惊异，心想：“赫连托真是奸诈之人，想杀我却又救我，真是一招苦肉计！”

    又听赫连托道：“左贤王，以后老臣会加派人手保护，你可放心，不会再有刺客！”左贤王哼了一声，沉默了一下，随后笑道：“赫连骨都侯，你看，我送给你的大礼在哪！”

    手一挥伸出去，指向康居城门口左侧的桩柱，何连托随着他手指的方向看去，不由得大吃一惊，正是自己养大的女儿拓跋雪，整个人被绑在桩柱之上，嘴被堵着，喊不出话来，赫连托脸色大变，惊问道：“左贤王，所谓何故？”

    左贤王见赫连托颜色惊变，登时满脸笑容道：“赫连骨都侯，不会不认得吧！”赫连托脸色阴沉，道：“那是我的云主！”左贤王道：“赫连骨都侯可知，云主在胡杨坡埋伏刺杀于我？”赫连托一听，心中明白是怎么回事，惭愧道：“都怪老臣管教不严，请左贤王宽恕云主，老臣回去之后一定严加管教！”

    左贤王笑了笑，朗声道：“赫连骨都侯，我栾提诺的性命，可不是你的云主性命能换取的！”赫连托道：“左贤王，乃我天胡国后继单于之位人选，天下岂有比左贤王性命更重的道理！”

    左贤王又是一笑，道：“这么说，就更不能放了赫连骨都侯的云主了，只有拿出鸳鸯铜锁，方可放人！”赫连托举头望向拓跋雪,见她也在自己的百步之外,想救她脱险也非轻易之事,如若不救，没了拓跋雪，鸳鸯铜锁又怎会现身!权衡轻重，

    当下说道：“左贤王有所不知，老臣确实不曾见过鸳鸯铜锁，最近江湖传言，鸳鸯铜锁在老臣云主之手，完全是有人想害老臣于不义！”他在马背之上对着苍天一拱手，又道：“老臣也在寻觅鸳鸯铜锁，只可惜，迄今为止尚未有任何线索！如果寻到此物，老臣一定拱手相让于左贤王。”

    说罢，勒马后退，左贤王催马欲行道：“赫连骨都侯，当年你与拓跋辉交情至深，鸳鸯铜锁落入你家，也不是没有道理！”

    赫连托知道左贤王不信任自己，随手从箭袋内拔出一只雕翎箭，双手一弯当即折为两段，说道：“我赫连托，如若说假话，如同这支箭！”说罢，将折断的箭，扔到地上。