
楼兰方面以为鲜卑慕容部族带兵的人，不会安营扎寨，刚刚到了就去偷营劫寨，岂不知，拓跋杰向来会用兵，在汉朝时，兵书战策可没少读，因此，这次带兵攻打匈奴，到了匈奴边境三十里外的地方，他就根据当地群山相连的地形，进行了虚虚实实，实实虚虚的营盘布置，

    实际的营盘扎在了山上，隐匿于树木之中，不易于被敌人发现，虚则把营盘扎在山坡下，里面为空营，他扎的这座营盘连起来，就是一条龙的形状，有头有尾，龙尾是粮草，楼头是岗哨，四个龙爪为将领所在，中军大帐设在龙身之外，一颗明珠的位置，寓意着飞龙戏珠。

    同时，拓拔杰又派出去骑哨，暗中打探匈奴国方面的消息，楼兰王子尉迟昆余从楼兰起兵，拓拔杰就知道了，他料定尉迟昆余会来偷营劫寨，所以，当晚，让山上营盘里的军兵准备好，打第一场胜仗。军兵们都很奇怪，以为这个新任的大将军，是在做白日梦，

    等到将近午夜时分，楼兰的军兵果真杀入空营，等他们进了第二座营盘，拓拔杰命令从四周包围，挡住营门，然后进行放箭，他放的那些箭全是火箭，射到人身上人起火，射到马身上马起火，楼兰的将领军兵只顾灭火了，一会儿功夫，喊声哭声连成一片，

    拓拔杰看时机成熟，带着军兵杀进营盘，偷营劫寨的楼兰人，几乎全军覆没，剩下一个活口跑了，拓跋杰命令不要再追，让他回去传话，也让楼兰军兵知道鲜卑慕容部族的厉害。

    云石律跌跌撞撞的从尉迟昆余的大帐内出来，赶紧找到逃回来的那个军兵仔细问道：“究竟怎么回事，你从实说来。”那人道：“鲜卑人早有准备，我们偷的是一座空营，进去之后，鲜卑人大批人马从四周包围上来，然后开弓放箭，箭上全是点着的火，射到我们身上马上，人马就被烧死了，根本没有机会打仗，几位将军全都死在当中。”

    说完，掩面哭泣。云石律接着问道：“鲜卑慕容部族带兵的大将军是谁？”那军兵道：“是上次，打败王子的汉朝小子。”云石律沉默半晌道：“我知道了，你下去养伤吧。”

    回到自己的大帐，云石律赶紧修书给自己的哥哥云石楚，信的内容大概先续续旧，问候一番，接着问云石楚，鲜卑慕容部族攻打匈奴国的原因，又问问领兵的大将军为何是汉朝人，写完之后，他叫来自己的亲信，快马加鞭直接送往鲜卑慕容部族云石楚的住处。

    云石楚接到此信后，看了信里的内容，也是相当的诧异，问了问送信的人，才知道是楼兰出兵在帮助匈奴解围，知道自己的弟弟云石律也在前沿阵地，云石楚心里也是挂念，毕竟是自己的手足兄弟，可目前，他又不能离开鲜卑慕容部族。

    因为，前阵他给慕容德涛出的主意，慕容兰才被哥哥用了一种特殊的昏睡药，昏睡后，被藏在部族最严密的一个地方，派亲信之人把守，只有慕容德涛跟云石楚能进去查看，以免慕容兰忽然醒来，要经常去用昏睡迷药放在慕容兰的鼻子旁，在她呼吸时吸入，就不会醒来。当时，对拓拔杰说慕容德涛生病卧床，部族一切的事情要由云石楚掌管，如果他去前沿阵地，

    慕容德涛假装卧病在床的事情，就会引起拓跋杰的怀疑，因此，派拓跋杰去打匈奴，理所当然。看完信后，云石楚当下挥笔，给弟弟云石律写了封回信，意思就是说，我们部族前去攻打匈奴的大将军是在汉朝长大的人，

    但真实身份是十五年前匈奴国左将军拓跋辉之子拓跋杰，让他攻打匈奴也是别有用意，你在调兵遣将时，不用顾及我的面子，但不能杀他，追好能够要把他困住。

    信写好之后，云石楚交给来人，叮嘱他一定交给云石律。送走了楼兰送信的人，云石楚来到了慕容德涛的大帐，慕容德涛正在寻思这次拓跋杰攻打匈奴的事，云石楚进来施礼问道：“大人，是在想拓跋杰与匈奴的战事吗？”

    慕容德涛笑道：“云校尉，真是我肚里的蛔虫，我想什么，你都知道！”云石楚缓缓笑道：“大人的心事，也是我的心事，蛔虫怎么会不知道？”慕容德涛哈哈大笑，又道：“云校尉，下一步棋该怎么走？”云石楚道：“大人，听说捷报传来，这小子打了胜仗，我们何不用他来强大我们部族？”

    慕容德涛眼泛金光，道：“校尉，真乃世外高人，我正有此意！”云石楚颔首道：“大人，我们可以对他加封赏赐，以小姐失踪为名，征战各个部落，拓拔杰可是大有用处！”

    慕容德涛仰面大笑，揽着云石楚道：“此计甚妙，正合我意。”云石楚接着恭维道：“还是大人，深谋远虑，云石楚只是把大人的心思说了一遍。”这二人说说笑笑就把拓跋杰的命运给安排了。

    而远在匈奴国边境的拓跋杰正在军中与一些将领商议军机大事。这时，军兵们推搡着一个楼兰人进来，军兵们喝道：“跪下，见到大将军还不下跪？”

    那个楼兰人心惊胆战的跪下，望着拓跋杰吓得大气不敢出，其中一个军兵手里拿着一封书信，对拓跋杰道：“大将军，从此人身上搜到一封信。”说着，将这封信递到了拓跋杰的桌案旁，拓跋杰拿过书信仔细观瞧，信封上写着：阿弟云石律亲启。

    拓跋杰心想：“难道是云石楚的信吗？云石律又是谁？”瞧了瞧对面跪着的楼兰人，拓跋杰一拍桌案喝道：“快说，云石律是谁？”那个楼兰人吓得直哆嗦，他紧张道：“是是楼兰国的军师。”

    拓跋杰展开书信，不看则罢，这一看信中内容，一下子惊呆了，他不明白云石楚为什么要让云石律想办法困住自己，他忽然觉得事情比较复杂，心中暗暗叫苦道：“看来，不战不行，慕容兰是我的未婚妻，被人抢走，就是对我的挑衅和侮辱，继续征战，又不知道云石楚安排了什么诡计，我必须速战速决。”

    拓跋杰将这封书信放进贴身的地方，然后对军兵道：“将这个楼兰人关押起来。”军兵们答应一声：“是。”推搡着楼兰人出了大帐。

    拓跋杰望了望在座的诸将，道：“今夜，我们要攻打楼兰国大营，一共兵分五路，其中四路从四面包抄，最后一路人马由我带领，去暗中偷营，火烧粮草，待火光冲天，楼兰人只顾救火之际，四路人马围堵劫杀，一定要大败楼兰人马，楼兰方面一败，匈奴就会出兵，等匈奴开城门之时，第四路人马，直接杀向匈奴城门，夺取匈奴边境小城。”

    众将领应声道：“一切听从大将军安排。”

    将近黄昏时分，各路将领已经将人马整顿完毕，一一汇报给拓跋杰，前三路人马先行，需要绕过山背后，绕到楼兰大营的背面，和两个侧面，第四路人马也已经在楼兰大营正面的山上埋伏好了。

    待到夜晚来临，此时正是月黑风高，拓跋杰穿好夜行衣，带领着自己训练的夜行兵出发了。