
拓跋杰飞身过来，也不答话，直接刺向赫连托，贺联锦颜一剑过来，拆开拓跋杰的第一招剑法，左慈挥舞白色双素，直取赫连托，拓跋雪忽的接住左慈的双素，道：“他终究是我相父！”

    说话间，赫连托的宝剑刷的从背后刺向拓跋雪，窦天志眼急手快，一把五彩锦祥伞挡了过来，喝道：“雪儿，小心！”拓跋雪回头吃惊的望向赫连托，目光里是如此迷茫与困惑，然后转身，手握宝剑颤抖的刺向赫连托。

    赫连锦颜与拓跋杰打在一处，赫连托力战三人，众家兵一起围拢过来，此时，忽然从半空飞落两个人，正是宇文蒙跟宇文飞燕，宇文蒙上次受伤后，一直在客栈养伤，近日刚刚恢复，今夜，就带着女儿宇文飞燕前来骨都府查探情况，不想正撞见这几个人，他看清楚那天救自己的年轻人，才跃身下来，出力相助。

    宇文蒙的加入，与之家兵一块混战，不多时，家兵死伤无数，纷纷扔下长矛火把，迅速逃命去了。几个人大战赫连托，很快他就体力不支，败下来了，拓跋雪一剑顶在赫连托的胸膛上，悲泣道：“今夜，我就要替父母报仇！”

    赫连锦颜正与拓跋杰打得不分上下次，斜眼瞧见叔父赫连托危在旦夕，一收剑纵身跃到赫连托面前，推开赫连托，胸膛直接挡在了拓跋雪的剑尖，道：“要杀，就杀我吧！我愿意替叔父受这一剑！”

    拓跋雪神情惊异，宝剑往上一挪，只听“噗”的一声，宝剑扎到了赫连锦颜的肩膀上，她痛惜道：“大护卫，你为何如此？”随后拔出宝剑，血流了出来，拓跋雪近身扶住他。

    他们之间有着说不清楚有多少胜似亲人，又不似亲人的感情在里面，赫连锦颜微笑的看着她，手捂着肩头的伤口道：“雪儿，如果这一剑能找回从前的你，我愿意再受一剑！”

    说着，赫连锦颜的脸色已经有些苍白，不断地失血，使他有些力不从心，瘫坐地上，拓跋雪随他蹲下不停的抽泣着。

    赫连托一看家兵都已四散逃命，再看看自己，是被曾经骨都府的二护卫宇文蒙使出的“桃花金刚掌”打败的，绝望的笑道：“我赫连托一生，何曾受过其辱？”

    他环顾了一下众人，又见赫连锦颜在地上闭目不语，当下于夜幕中大声道：“赫连托是天胡人，今日受其辱，成为天胡国的罪人，有何颜面立于天地间！”说罢，拿起宝剑，双臂一挥，直接刺进自己的胸膛。

    赫连锦颜手捂伤口，匍匐着爬向赫连托微弱叫道：“叔父！”却见宝剑正刺中了心脏，赫连托已绝气身亡。

    宇文蒙近身过来，对赫连锦颜道：“大护卫，你也有今日！”赫连锦颜道：“宇文蒙，你现在满意了，该走了，这不欢迎你！”宇文蒙讽刺道：“一个受了伤的人，也配跟我谈走！”

    赫连锦颜慢慢站起来，紧咬牙关道：“你要怎么样？”宇文蒙双臂一抱，说道：“我要鸳鸯铜锁！”赫连锦颜道：“我从来没见过鸳鸯铜锁！”宇文蒙出掌直击赫连锦颜，拓跋雪举剑相迎，只是一两招，拓跋雪就不行了。

    站在一旁的左慈抛出白色双素，绳头正好套在宇文蒙的脖项，往回一拉，宇文蒙不得不跟着走，否则人即毙命，他运用内里想挣脱，也非易事，正待左慈再用力往回拉之际，宇文飞燕甩出飞刀，左慈神速收回白色双素，这父女二人当下飞身上房，逃离了骨都府。

    拓跋雪向随行的几个人讲明赫连锦颜从小到大对她的照顾和眷爱，然后搀扶着赫连锦颜，回到厢房，左慈拿出自己在天柱山练的丹药，给赫连锦颜服下，又给他上了金疮药，看到赫连锦颜安静睡着。

    窦天志对拓跋雪问道：“雪儿，你有何打算，难道还想留在骨都府？”拓跋雪心中微微一颤，说道：“等大护卫醒来，我就离开这里！”拓跋杰道：“如今，赫连托已死，你是我妹妹，跟随我一起走吧！”

    左慈问道：“不知姑娘打算去哪里？”拓跋雪望着床上昏睡的赫连锦颜道：“我也不知道，只是不想在这里！”左慈近前看看赫连锦颜道：“你阿父叮嘱我，找到你们，一定让你们带着鸳鸯铜锁回汉朝，已完成你高祖李陵的夙愿！”

    拓跋雪惊奇道：“何时回？”左慈道：“你阿父曾说，不管何时，你们都是要回到汉朝的！”拓跋雪沉默了。忽听得床上的赫连锦颜喃喃道：“雪儿，雪儿”

    拓跋雪近身惊喜道：“大护卫，你醒来了？”她慢慢扶着赫连锦颜坐起，抬头问道：“大护卫，你愿不愿意跟我一起走？”赫连锦颜惊异道：“去哪里？”拓跋雪道：“去汉朝！”赫连锦颜起身下床，慢慢向窗户旁走去，回身略带忧伤道：“叔父已去，他过去有太多对不起天胡国的地方，我要留下来，替他赎罪！”

    拓跋雪怔怔的望着赫连锦颜，道：“那也好，我流有汉朝的血脉，终究还是要回去的！”说完，拓跋雪转身离开赫连锦颜的房间，到宁月轩取走阿母留下的百宝匣，望了望曾经生活多年的地方，跟着大家一起走了。

    身在云中北城的慕容兰正痴痴的望着，匈奴国都城康居的方向，她不知道拓跋杰到骨都府是否平安无恙，此时，夜色如水，星月如钩，她站在城头柔情万种，不知道拓跋杰能否回到云中北城与她相会？