
等拓跋杰慕容兰一走，慕容德涛命人去请校尉云石楚过来议事，一会儿功夫，云石楚来到了慕容德涛的大帐，近身施礼，慕容德涛还礼相待，落座之后，云石楚问道：“大人，不知道有什么重要的事，传唤云石楚？”

    慕容德涛叹了口气，道：“云校尉，家妹与我前些天结拜的贤弟回来了。”云石楚笑道：“小姐跟结拜贤弟平安回来，这贤弟又是大人未来的妹夫，是好事呀，大人，怎么不高兴呢？”慕容德涛道：“云校尉，这其中还有你不知道的！”

    云石楚眨巴眨巴眼睛，问道：“大人，还有什么比这好事更重要的，你说来，我听听。”慕容德涛就把拓跋杰跟他结拜以及妹妹许给他时，都谎称自己是窦杰，直到自己给妹妹一千五百人马，帮他去报仇之后，他才说出了自己是匈奴左将军拓跋辉儿子的事说了一遍。

    云石楚沉思半晌道：“大人，这也不是什么大事，你又担心什么呢？”慕容德涛烦恼道：“如果他是匈奴左将军拓跋辉的儿子，我就不能将妹妹许给他。”云石楚问道：“大人，这又是为什么？”

    慕容德涛道：“云校尉，怎么忘了，我鲜卑慕容部族一直是匈奴的奴役国，当年左将军拓跋辉在匈奴堪称半壁江山，曾多次征战我鲜卑慕容部族，那时，我跟妹妹还小，我父亲母亲都曾在拓跋辉的几次征战中，不幸身亡，此仇，我怎能忘记！”

    云石楚是个非常精明的校尉，曾跟随慕容德涛的父亲车前马后，征战于沙场，他怎么会忘记慕容部族与匈奴国的恩怨，更不会忘记拓跋辉与他们慕容部族的战争，但这个部族大人慕容德涛年轻气盛，脾气不稳，为探明慕容德涛的心思，云石楚就问了这个为什么。

    当他听见慕容德涛如此痛恨匈奴痛恨拓跋辉，他才说出了自己决定这件事情的想法。于是，起身来到慕容德涛近前，声音压得低低的，对慕容德涛道：“大人，你应该这样这样”

    然后又抬手往脖子那一横，做了一个特别手势，接着道：“再这样这样，可继续强大我们慕容部族，摆脱鲜卑慕容部族奴役匈奴国的情况。”慕容德涛不住的点头应允着，云石楚又道：“大人，我们明日即可行动，趁拓跋杰对我们部族的情况还摸不清，事情越早越好办。”

    慕容德涛盯着帐内的烛火，目光如钢刀般寒冷，狠狠的说道：“好，一切按校尉所言行事。”云石楚与慕容德涛商量完毕，转身出了大帐安排去了。

    次日清晨，拓跋杰起来刚刚用过早饭，就有人通知他去看慕容部族每年举行的赛马大会。一听赛马大会，他也觉得新鲜，在汉朝长大的他，接受学习的都是汉文化，不曾接触过外族的风俗，自从来到鲜卑慕容部族，都是他不曾见过的异域风情。

    鲜卑人又善游牧好骑射，生活的地域又有着无限广阔的自然风光，难得平生有另一种生活，拓跋杰心中有着无限喜悦，当即，出了帐幕随众人往赛马大会现场跑去。赛马大会在离慕容部族不远处的一块草原上举行，现场有不少男男女女，都穿着色彩艳丽的服装，还有不少人骑着马，从四面八方朝赛场涌来。

    一会儿功夫，赛马大会开始了，第一场比赛开始，就有不少小伙儿姑娘骑马跑过去再跑回来，还要边骑边射箭，射中的障碍物越多，夺冠的机会就越多，已经过了三场比赛，拓跋杰正在人群中看得起劲，忽然听见身旁有两个人正在谈论一件事情。

    其中一个稍胖的人对另一个瘦弱的人问道：“你听说了吗？大人慕容德涛的妹妹慕容兰不见了。”另一个瘦弱的人问道：“不会吧，那可是咱们部族的大小姐，她怎么会不见了？”稍胖的道：“这个就不好说了，是不是被其他部族半夜给抢走了，现在，慕容德涛也不敢走露风声，怕族人知道，都吓跑了。”

    瘦弱的疑问道：“哪个部族这么大胆子，敢跑到部族来抢慕容德涛的妹妹？”那个稍胖的到：“这个这个还是不要说了。”这两个人停止了谈论，继续观看赛马，站在一旁的拓跋杰听完此话，心中打了个寒颤：“经过了一夜，慕容兰不见了，这也太可拍了，怎么慕容德涛没有通知我，还是他也刚刚知道？”

    他再也看不下去了，赶紧离开赛马大会，匆忙奔慕容德涛的帐幕而来，还未到大帐，就见帐外很多人在焦急地等待着什么，一会儿，部族的郎中出了大帐，校尉云石楚送了出来，拓跋杰赶紧迎将过去，急切问道：“云校尉，发生了什么事？”

    云石楚一边抹眼泪，一边拉着拓跋杰走进大帐，进了帐内，看见床上躺着一个人，正是慕容德涛，只见他双目紧闭，双唇紧闭，云石楚道：“拓跋贤弟，昨夜，不知哪个部族，派了武功高强的人，把小姐偷偷抢走了，大人一着急，患了重病，如今匈奴国又虎视眈眈我们部族，大人不能征战，我都不知该怎么办了？”

    拓跋杰问道：“义兄的病，怎么能治好？”云石楚皱着眉头道：“郎中说，需要一年半载的，慢慢调养，长此下去，我们部族该如何是好呀？”

    拓跋杰近身到慕容德涛床边，摸了摸他的脉象，觉得并无异常，只是，这人为何昏昏沉沉，一时间，也想不出缘由，转身对云石楚道：“云校尉，我既是慕容大人的结拜贤弟，又与兰妹有婚约，如果匈奴来犯，我定会前去抵挡，你大可放心。只是兰妹她”云石楚见时机成熟，火上浇油道：“拓跋贤弟，我猜测，小姐可能是被匈奴国派了武功高强的人给抢走了！”

    拓跋杰紧张道：“云校尉，怎见得是匈奴而非其他部族？”

    云石楚长吁短叹道：“拓跋贤弟有所不知，我们鲜卑慕容部族一直都是匈奴的奴役国，匈奴曾几次想杀我们小姐大人，那时他们还小，大人慕容德涛的父亲几次借助其他部族极力保护，被匈奴奸细得知，匈奴单于听闻此事，派了人马来围剿我们部族，那一场征战厮杀，大人的父亲母亲都死于其中，从此，我们慕容部族与匈奴结下了血海深仇，匈奴想吞灭我们部族，更何况杀掉慕容部族后人一事当时未能得逞，匈奴单于又怎能咽下这口气，偷偷抢走小姐的不是匈奴又会是谁？”

    云石楚这番话说的有理有据，扰得拓跋杰摸清头绪了，忙应道：“他这个”云石楚替慕容德涛盖了盖被子，再次对拓跋杰道：“拓跋贤弟，今天开始，我们就要去匈奴寻找小姐，可大人生病在床，能够领兵打仗的人只有贤弟了。”

    拓跋杰道：“云校尉，既然义兄卧病在床，兰妹又被匈奴抢走，我义不容辞领兵去打匈奴。”云石楚道：“好，你随我来。”

    这二人离开了慕容德涛的床边，来到大帐的桌案旁，云石楚拿出一支部族军令，道：“拓跋杰，我封你为鲜卑慕容部族，攻打匈奴国的大将军，我给你三千兵马，前去攻打匈奴，救回小姐慕容兰。”

    拓跋杰接过军令道：“是，拓跋杰一定不辜负校尉的重托。”说罢，转身下去，到部族的教军场点齐了三千人马，直奔匈奴国的方向而去。

    鲜卑慕容部族出兵一事，早有探子报与了匈奴国的单于，他紧急召见众臣商议此事，因为鲜卑慕容部族向来都是匈奴的奴役国，怎么忽然造反了，商量来商量去，最后，决定让称臣的楼兰出兵去迎战鲜卑慕容部族。