
拓跋杰带领着三千人马，风餐露宿，快马加鞭，很快便到了匈奴国的边境小城，离匈奴国三十里外，拓跋杰命人安营扎寨，埋锅灶饭，人马休息。

    次日，天一大亮，拓跋杰就开始操练人马，五天之后，未见匈奴出兵迎战，觉得甚是奇怪。他决定向匈奴下战书，战书的内容基本就是说：你们匈奴国，胆小如鼠辈，不敢出来迎战，岂不让天下人耻笑！

    拓跋杰写完战书之后，把战书折好，出了大帐，飞身上马，催马到匈奴国的城门下，之后，摘下弯弓，从箭袋里拿出一支飞翎箭，绑好了战书，把箭放在弦上，一抬臂膀，拉满了弓，那支箭“嗖”的就飞了出去，直接射到了匈奴国的城门上，守城的将领拿到战书，赶紧报与守城的将领，很快单于得到了消息。

    此时的匈奴国，因为左右骨都候赫连托已死，兵马大权已交与左贤王栾提诺，他现在与单于矛盾重重，所以，这次面对鲜卑慕容部族的征战，左贤王栾提诺采取缓兵不出之计，单于无奈，请求楼兰王子尉迟昆余前来解为，楼兰对匈奴称臣纳贡已经是多少年的历史了，单于承诺可以让楼兰减少纳贡，楼兰权衡左右利益答应出兵迎战鲜卑慕容部族。

    从楼兰到匈奴也有几天的路程，尉迟昆余接到单于的书信之后，与军师云石律商议此事，这个云石律与鲜卑慕容部族的校尉云石楚本是兄弟俩，哥哥云石楚弟弟云石律，但现在各为其主。

    云石律也不能考虑那么多了，为了楼兰的利益，决定还是出兵帮助匈奴。等尉迟昆余调集好人马，再赶往匈奴边境应战鲜卑慕容部族，这就得些日子，因此，拓跋杰到了匈奴边境五天之后，看匈奴边城，城门紧闭，把手森严，却不出兵迎战，耐不住性子，他就下了战书。

    尉迟昆余自从上次被拓跋杰打败之后，回到楼兰大病了一场，他最痛恨的还是那个汉朝小子，否则就算有鲜卑慕容德涛在，慕容兰也早被自己带回了楼兰，成了自己的王妃，不至于到今天自己空欢喜一场，想到这些，尉迟昆余又气又恨。

    其实，他还是不愿意与鲜卑慕容部族结仇，他自从上次见了慕容兰，始终念念不忘，总想着有一天能与鲜卑慕容部族联姻，一方面可以抗衡匈奴，另一方可以娶到自己的心上人，这是个两全其美的事。

    他对慕容兰是一向情愿，而慕容兰则对拓跋杰却一往情深，这个世上有很多事就是这样，你喜欢的事不见得就如你的愿，你不喜欢的事不见得就不如你的愿。

    经过几日的行程，尉迟昆余终于到了匈奴的边境，距拓跋杰的营寨还有十五里的路程，他命人安营扎寨，之后，与军师云石律商议如何破解鲜卑慕容部族的人马。

    云石律决定跟尉迟昆余先出去察看了一下地形，他们对匈奴边境的这一块地形不太熟悉，但看这个地方还是山多，一座山连着一座山，山与山之间，道路狭窄，如果不熟悉这的地形，对打仗取胜十分不利，他们二人又登到高处仔细观察鲜卑慕容部族的扎营情况，云石律发现，鲜卑慕容部族的营盘，缺乏军事战略考虑，守着山坡扎营，如果用火攻，军兵逃脱的机会很小，再仔细观瞧对方的粮草，也处于不利的位置。

    云石律哪知道，这是拓跋杰扎的空营，为了是诱敌深入，虽然是第一次带兵打仗，但他对如何安营扎寨还是经过一番仔细思考的，他不仅在武功上面资质略高，对于军事战略也颇有研究。

    云石律是楼兰国的文武军师，对安营扎寨也比较精通，云石楚是鲜卑整个部族的文武校尉，后被慕容部族拢为自己部族的校尉，他们兄弟二人都在排兵布阵方面有些才能。

    当云石律看完拓跋杰的营盘之后，回到大帐跟尉迟昆余商议，今晚就进行偷营劫寨。尉迟昆余有些疑问道：“军师，咱们刚刚赶到，人困马乏的，现在就去偷营能取胜吗？”

    云石律胸有成竹的说：“王子，尽管放心，此次偷营，不为取胜，只为烧了对方的粮草。”尉迟昆余问道：“军师，对方知道粮草的重要，靠近粮草也不是那么容易的，我们怎么就能烧了对方的粮草？”云石律微微一笑道：“王子，怎么忘了，从楼兰带了很多硫磺箭，这些硫磺箭总该派上用场吧！”

    尉迟昆余眼前一亮，惊讶道：“军师，果真高明！”云石律接着道：“今晚，我会派三名大将从正面攻打营门，再派两名大将从侧面攻入，直接奔营中粮草，到了之后，就开始放硫磺箭，就算鲜卑慕容部族的良将再多，也来不及扑救粮草的大火，然后，咱们趁乱在进行追杀，就算不能活捉带兵的将领，也会大败鲜卑慕容部族的锐气，他们想打胜仗的机会就没有了。王子，今晚，你就坐在帐内等着好消息吧！”

    尉迟昆余听后，简直是乐不思蜀。云石律说完，就开始点兵派将，一会儿功夫，点兵派将完毕，他来到了尉迟昆余的大帐叫来了一群随军的侍女，一边给尉迟昆余表演歌舞，一边给尉迟昆余斟酒，他是边吃边喝，边看着侍女们的歌舞升平，真是一个贪图享乐的王权公子。

    到了午夜时分，忽听外面喊杀声震天，云石律跟尉迟昆余这个高兴，吃得更欢了，这二人还不住的喝酒言欢，一会儿，外面“噔噔噔”跑进来一个人，浑身带血，扑通一声跪倒在地，颤声道：“启禀王子，大大事不好了！”

    尉迟昆余跟云石律的酒全醒了，尉迟昆余问道：“何事惊慌？”那人道：“王子，我们偷营失败，中了鲜卑人的埋伏，将领都死了，小的好不容易逃出来送信。”

    尉迟昆余：“哎呀！”一声，差点晕了过去。云石律赶紧近前，几次抹打前心后背，尉迟昆余总算还明白着，他颤颤的问道：“军师，这是怎么了？”云石律本来认为可以取胜，结果大败而回，让他这个军师一下子无地自容了。

    他哆了哆嗦应答道：“王王子，胜败乃兵家常事，这次，可能是我们没有计划好，下次一定计划周详。”尉迟昆余生气道：“还有下次？再有下次你就脑袋搬家。”

    吓得云石律赶紧跪倒在地，口中道：“云石律知错，云石律知错，谢王子不杀之恩！”尉迟昆余气呼呼的怒斥道：“滚，去查明情况，回来报给我。”

    云石律心惊胆战道：“是、是、是，王子我这就去。”说着，灰溜溜的出去了。