
“上马不捉鞭，反折杨柳枝。蹀座吹长笛，愁杀行客儿。”几句情愫真切的民歌，轻柔悠扬的飘荡在通往汉朝的丝绸古道之上，这几句民歌发自一位送行亲友的年轻男子口中。他念的这首民歌，正是汉朝《乐府诗集》中的“折杨柳歌辞”一诗，表达的亲朋友人之间一种离别之情。虽然他念的这首民歌只有短短四句，但依依惜别的心情、离愁以及当时送别的风俗，都描绘得历历在目。

    念民歌的男子正是李陵第八代嫡孙拓跋杰，此时，他正在为自己的妹妹拓跋雪，汉朝天柱山丹鼎派方士左慈大侠以及义父窦天志送行。

    拓跋杰经过艰辛万苦，终于寻回了家传的鸳鸯铜锁，寻回了妹妹拓跋雪，也为自己的父母报了仇，这一切，恍如一场隔世的谜，让他经历了太长的岁月，从小到大他都在汉朝盼望着回到匈奴国，解开这个谜团，当他来到匈奴国解开真相时，其中，又有着他当初意想不到的曲折与复杂。

    当这一行人骑马经过拓跋辉昔日的将军府时，拓跋杰看见那个旧时的家园仍在那里，红墙青瓦已经失去了当年的朱红碧黛，留有的是没有人际的落寞，显得那样孤寂冷清，

    他端坐马背之上，抬头望见“将军府”三个大字，心中不禁感念，十五年前的那场浩劫，让他失去了家园，以后，他的家园又将会安在哪里？心中想着，他放慢了马的脚步，伫立于此。义父窦天志催马回来，提醒他尽快离开。他才又深情望了一望昔日的将军府，随后打马如飞，追上了众人。

    这一行人离开匈奴国都康居，走了将近十里之外，到了一块僻静之地，下马休整。拓跋杰整理了一下衣襟，走到窦天志面前敬声问道：“义父，我对慕容兰应该如何交待？”

    窦天志拍拍拓跋杰的肩膀，笑道：“男儿大丈夫，岂能有负于人？”拓跋杰点头应声：“嗯！”脸上露出了喜悦之色。随后，他从怀中掏出了那把鸳鸯铜锁，来到拓跋雪面前，拉住妹妹的手，把铜锁交到妹妹手中道：“雪儿，这是我们拓跋家世代相传的武学，把它带回汉朝，记住，要传给汉朝的后人。”

    拓跋雪双手捧着鸳鸯铜锁，目光坚定而有力，当即应道：“哥哥，放心，这是阿父与阿母用生命保全的一把不同寻常的铜锁，我一定要保护好它！”拓跋杰微笑着望向汉朝的方向，头顶一列雁群飞过，天空碧蓝碧蓝的

    望着一行人远去的丝绸古道，拓跋杰端坐马背上，才念起了这首《乐府诗集》中的“折杨柳歌辞”，立马徘徊良久，直到望不见人影，一阵冷风袭来，他微微打了一个寒颤，这才调转马头，直奔云中北城去会慕容兰。

    此时，慕容兰已经在云中北城等了一天一夜，终于听见官兵来报说拓跋杰回来了，她又惊又喜，抢先跑了出来。只见拓跋杰一步一步向自己走来，她赶紧伸出手臂，抓住拓跋杰的手，放在脸颊旁，双目含情，两行热泪滚下，关切道：“你你终于回来了！”

    语气中带着哭泣似的委屈，拓跋杰又感激又怜惜，轻轻抬手擦去她脸上的泪痕，柔声安慰道：“我这不是好好的嘛，别担心了！”慕容兰脸颊绯红低声道：“我挂念你的安危，再说再说，我是你的未婚妻，你因此回不来了，叫我怎么活下去？”

    拓跋杰喜悦的笑问道：“如果我真的回不来了，那你打算怎么办？”慕容兰微微颔首，满面羞红道：“倘若你真的回不来了，那我就陪着你死！”拓跋杰听闻此言，流露出无限的感激，紧紧握住慕容兰的手，柔情无限，低低唤了一声：“兰妹！”两人四目相对，你望着我，我望着你，任凭暮色黄昏，他们的身影逐渐被夕阳染红，连头发都是红色的了，似乎要将两个人变成夕阳。

    二人相望良久，这才进了屋内。落座之后，慕容兰问道：“我们什么时候回鲜卑慕容部族？哥哥已经派人送信来，说是有事商议。”拓跋杰道：“我们休整一下人马，即刻返回鲜卑慕容部族。”

    慕容兰道：“那你的妹妹跟义父还有那位左大侠呢？”拓跋杰道：“他们回汉朝去了，否则怎么会只有我自己回来呢？”慕容兰听见这些话，似乎出了神，又忽然轻轻的问了一声：“窦大哥，能给我讲讲你在汉朝的事情吗？”拓跋杰望着慕容兰微微含笑的面庞，心想：“家传的鸳鸯铜锁已经找到，带回汉朝了，慕容兰对我一往情深，我不能对她有所隐瞒。”

    想到此，他注视着慕容兰说道：“兰妹，我的真实姓名叫拓跋杰，十五年前，匈奴国的拓跋辉是我的家父。”慕容兰豁然起身凝望着他，吃惊问道：“你在担心我和哥哥抢夺你们家传的鸳鸯铜锁，才不告知真实姓名的吗？”

    拓跋杰近身拉住慕容兰的手，情真意切的说道：“当时事情很复杂，我来匈奴，不是只为找回家传的鸳鸯铜锁，还要寻找父母和妹妹，遇见你时，没一点头绪，不想让你跟义兄担心！”

    慕容兰当下明白，忽地哭了出来，关心道：“你你不让我担心，却自己去冒险。杰哥。我现在更担心你了！”拓跋杰握着她的手，低声说道：“我现在好好的，什么危险都没有，现在还有你在我身旁。”慕容兰心口一热，什么话也说不下去了。羞涩的低下头，她又道：“我们回到鲜卑慕容部族，就把你真实的身份说与哥哥，让他也知道，你原来是匈奴国左将军拓跋辉的儿子，哥哥一定会高兴的！”

    拓跋杰点点头，深情地瞧着慕容兰，欢喜道：“好！”这才回去房间休息。

    三天后，慕容兰安排好了镇守云中北城的将领，然后与拓跋杰收拾妥当，回归鲜卑慕容部族去了。

    从云中北城到鲜卑慕容部族，几百里的路程，这二人快马加鞭，第二天黄昏时分，他们回到了慕容部族，早有军兵报给了慕容德涛，

    他甚是高兴，妹妹与结拜的贤弟回来了，这贤弟又将成为自己的妹夫，一个是亲上加亲的好事，另一个是这位贤弟武功高强，可以是自己强大慕容部族的好帮手。高兴之余，他亲自出门去迎接妹妹与贤弟。

    此时，拓跋杰与慕容兰早下马而行，见到慕容德涛，拓跋杰近身拱手道：“义兄，我回来了。”

    慕容德涛开怀一笑，道：“贤弟，以后这里就你的家，不要客气。”二人相互寒暄了一番，进入大帐之内。落座之后，慕容兰看了看拓跋杰，然后对慕容德涛笑着说道：“哥哥，我有个秘密告诉你！”慕容德涛觉得好笑，他知道妹妹是个不爱开玩笑的姑娘，几日没见妹妹，怎么忽然之间，变了一个人似的，他惊奇的问道：“什么秘密？”慕容兰脸色神秘，用手一指拓跋杰，低头沉吟道：“哥哥，他真名叫拓跋杰，是十五年前匈奴国左将军拓跋辉的儿子。”

    慕容德涛听完此话，愣了一下神儿，眼睛盯着拓跋杰，求证似的问道：“贤弟，此话当真？”拓跋杰点头道：“义兄，是真的。”慕容德涛来到拓跋杰身旁，一拍他肩膀，惊喜道：“左将军拓跋辉可是匈奴国的半壁江山，能与他的儿子八拜结交，真是我慕容德涛三生有幸。家妹又将与你成婚，这真是我慕容世家继日月光辉之容，得天地造化之德呀！”

    拓跋杰心中喜悦，对慕容德涛报以微笑，道：“多谢义兄看得起拓跋杰，往后，义兄有需要贤弟的地方，尽管直说。”慕容德涛哈哈大笑，心情顿时十分舒畅。几个人东扯西扯又闲聊了一阵儿，将近午夜，拓跋杰跟慕容兰都各自回帐幕休息去了。