
时间很快，这五日转眼就过去了，慕容德涛安排好部族里面的事情，就带着云石楚来到了匈奴边境小城，拓跋杰正在巡城，忽见慕容德涛与云石楚来到，赶紧开城门迎接，他惊问道：“义兄，重病在身，还要来到前沿阵地，真叫贤弟心中倍感温暖。”

    慕容德涛温和道：“贤弟，我已经好多了，实在挂念贤弟，就赶来看望贤弟了。”拓跋杰心里暖暖的，对慕容德涛充满了感激之情。进城之后，拓跋杰命人准备了丰盛的酒菜来招待慕容德涛跟云石楚。

    酒席间，拓跋杰几次偷眼观瞧云石楚，怎么看怎么别扭，自从上次拿到云石楚写给云石律的那封信，拓跋杰的心里就很不是滋味，可云石楚总在慕容德涛身旁，他也不方便提起这件事。

    等大家酒也喝得差不多了，慕容德涛对拓跋杰道：“贤弟，你去我的坐骑之上把装有赏赐将士军兵奇珍异宝的布袋取来，我要赏赐军兵。”

    拓跋杰应道：“好，义兄。”说着他转身出去了，趁拓跋杰出去之际，慕容德身来到他的酒杯旁，滴了几滴昏睡药，赶紧坐回了自己的座位。拓跋杰进来，将一个装满奇珍异宝的布袋交给慕容德涛道：“义兄，就是这个吧？”慕容德涛很不自然的笑道：“就就是这个。”

    然后举杯对拓跋杰道：“贤弟，为庆祝你夺取匈奴边境小城，来，喝酒！”他仰头一饮而尽，拓跋杰见此情景，也端起酒杯一饮而尽。

    几个人继续把酒言欢，一会儿功夫，拓跋杰就觉得自己眼皮直打架，困意袭来，没说几句话，就趴在桌子上睡着了，慕容德涛过来叫了他几声，不见回应，肯定他熟睡后，命人把他放进一辆马车上，让几个武将把他带回鲜卑慕容部族去了。

    安排送走了熟睡的拓跋杰，慕容德涛与云石楚就等来了单于一行，双方谈妥之后，和议达成，以后，鲜卑慕容部族不再奴役于匈奴，不再纳贡，匈奴也不再征战慕容部族，双方在西域和平相处，共享利益，同时，慕容部族将边境小城归还于匈奴。

    匈奴与鲜卑慕容部族议和达成之后，慕容德涛与云石楚带领着鲜卑的人马离开了匈奴边境小城，赶回慕容部族。他们刚刚赶回部族，就听军兵报告说，拓跋杰快要醒来了。

    慕容德涛与云石楚来到拓跋杰的寝帐，只见拓跋杰正在慢慢转醒，虽然没有完全睁开眼，但心里已经渐近明白。他嘴里在不停的叫道：“义兄、义兄”慕容德涛近得前来道：“贤弟，好好休息。”

    此时，拓跋杰已经完全清醒，看见慕容德涛，他想从床上起来，却感觉双腿酸软无力，随着又躺下了，忽又想起来自己与慕容德涛还有云石楚在一起喝酒的情景，神情颇带疑惑的问道：“义兄，这是哪里，我怎么躺在了床上了？”

    慕容德涛对他笑着，安慰道：“贤弟的确是喝醉了，这一醉可不了得，就是三天呀，你已经回到慕容部族了！”拓跋杰惊讶道：“慕容部族？我不是在匈奴边境小城吗？”慕容德涛笑道：“咱们已经回来了。”拓跋杰很是不解，一下子坐起来道：“那，边境小城怎么办，还没救回兰妹，是撤军了吗？”

    慕容德涛道：“没有撤军，边境小城安好无恙，我已经安排好了守城的将领。”慕容德涛在大帐内慢慢踱着脚步，深沉的对拓跋杰道：“我四下派人打探了妹妹的消息，她没有被匈奴抢去，而是被鲜卑西部的乞伏部族给抢走了，这才赶紧与云校尉赶往边境小城，还未等与你商议，谁知你不胜酒力，喝醉了，我着急救妹妹，担心夜长梦多，等了一天不见你醒来，我就决定赶紧带着你回部族，再做商议。”

    拓跋杰这才明白过来，过来紧握住慕容德涛的手道：“贤弟喝醉，真是惭愧，多亏有义兄在，否则耽误大事。”慕容德涛拉着拓跋杰的手，显得格外亲近道：“贤弟，待酒劲过了之后，我们将着手攻打乞伏部族，救出妹妹，也好让你们团圆成婚。”

    拓跋杰会心一笑，想到慕容兰，心中充满愉悦，却又格外沉重，他觉得事情蹊跷，牵挂与惦念在心，默默道：“兰妹，但愿你没事，我会尽全力救你！”

    拓跋杰对乞伏部族不了解，但听慕容德涛说乞伏部族是西鲜卑最强大的一支部族，不仅骁勇善战，而且团结一致，善于用兵摆阵，屡次征战吞并了不少鲜卑的其他小部落，慕容德涛让拓跋杰近日抓紧操练部族军兵，然后大举西征攻打乞伏部族。

    在慕容部族操练人马之余，拓跋杰总在捉摸慕容兰这件事，他觉得其中有很多疑点，不像慕容德涛说的那样，他不相信鲜卑乞伏部族抢走了慕容兰，如果一个部族去另一个部族抢夺女人或是粮食，肯定就像一场战争一样，大举进兵来犯，不可能他不知道，

    但恰恰相反的是那一夜，整个慕容部族悄无声息，反而特别安静祥和，没有战马嘶鸣，没有人们的哭天喊地混战之声，照这样想来，慕容兰的失踪是有人安排或是有人想加害于自己，他不由得又想起了云石楚写给云石律的那封信。

    伸手摸摸贴身的衣襟处，书信还在，他略略思考了一下，对操练的军兵道：“今天，就操练到此，都回去休息吧。”

    军兵们当下散去，三个一群五个一伙的回帐幕了。拓跋杰望着散去的军兵，长长出了一口气，回自己的大帐去了。到了大帐，他对看守大帐的军兵命令道：“我进帐休息，无论谁来，都必须通告。”

    交待完毕，进帐之后，他掏出云石楚的书信，又仔细看了一遍，觉得事情比自己想的复杂，此时，已是掌灯时分，他烧掉了书信，决定晚上夜巡慕容部族，查一查慕容兰的事情。