
楼兰的营盘不大，扎的非常紧凑，每座营盘与营盘之间距离不大，方便传递消息，整座营盘连起来是一个圆形，拓跋杰带着夜行兵潜入营盘之后，就开始寻找粮草，他观察发现整个营盘是圆的，心里寻思着：“中心点，必定会有更多粮草。”

    他左转右转，终于来到了中心点，这个中心点就是圆心，他刚要接近粮草，一路巡逻的楼兰人过来，其中领头的对看守粮草的军兵道：“打起精神，看好粮草，小心你的脑袋。”

    看守粮草的军兵胆怯道：“一定一定看好粮草。”巡逻的将领四周看了看，带着人走了。见他们走远，看粮草的军兵发起牢骚来：“神气什么，不就是个巡逻的吗？等老子哪天巡逻，也让你小心脑袋！”这个军兵伸伸懒腰，打了呵欠，进屋睡觉去了。

    拓跋杰见时机成熟，赶紧跳到粮草边，拿出火折子，借着风一摇，火折子点燃了粮草，瞬间，火就着了起来，跟他来的夜行兵分别点燃了其他营盘的粮草，然后他们迅速撤到第一路人马埋伏的山坡。

    此时，楼兰人已经发现粮草着火了，楼兰营盘里一片大乱，到处喊着：“粮草着火了，快来人救火呀！”这时，其他三路人马已经从山后面绕过来，直接杀向楼兰营盘，对面山坡埋伏的人马从正面杀了过来。

    拓跋杰纵身跃上马背，也冲了进去，楼兰营盘已经火光冲天，喊杀声四起，经过大半夜的厮杀，楼兰几乎全军覆没，云石律跟几个将领保着尉迟昆余逃了出去，他们也不敢再继续拚杀，一路逃回楼兰国去了。

    匈奴国见楼兰营盘起火，派将领前去接应，等他们的人马出城出了一半的时候，鲜卑慕容部族的第四路人马就杀到了，城门正开着，想关已经来不及了，第四路人马直接冲了过来，拓跋杰紧随其后，冲进城中，一顿拼杀，捉住了城中的将领，鲜卑慕容部族夺取了匈奴国的边境小城。

    城池失守，当夜匈奴国就知道了消息，边境小城虽然不大，却是匈奴国的安全界限。如今的匈奴国内，分成主战派与主和派，左贤王是坐山观虎，对主战派与主和派各不参言，只想等最后，坐收渔翁之利。主战派人少力弱，寡不敌众，主和派人多怕战，单于聚文武重臣当夜商议后，决定与鲜卑慕容部族和谈要回边境小城。

    第二天，匈奴国就派出使节去往鲜卑慕容部族，使节带去的不仅仅是单于的一封书信，还有不少礼品。在古代的历史上，凡是战败的国家或是部族，想要进行和谈，都要带上礼品，表示自己战败纳贡的意思。

    匈奴使节经过几天的跋涉，到了鲜卑慕容部族，他对着部族第一岗哨军兵微笑着说道：“烦劳通告慕容大人，说天胡国使节前来觐见。”说着一躬到底，等待着回答，军兵看了看他问道：“可有觐见凭证？”使节从身上掏出单于的书信道：“这里有天胡国单于的书信。”说着，把书信递了过去，军兵接过书信道：“你稍等片刻，这就去通报。”军兵拿着书信匆匆跑向慕容德涛的大帐。

    这两天慕容德涛正在部族里忙着庆祝，拓跋杰夺取匈奴边境小城，是慕容部族强大的象征，敢于同匈奴征战，不是一般部族所能做到的，在当时的西域，匈奴国一直是个强大好侵略的国家，很多小国部族都被匈奴所吞并，如今的匈奴国，势力已大不如从前，因为其他西域小国部族的兴起，逐渐开始反抗匈奴国，以至于不少小国部族慢慢脱离了匈奴的管辖。

    此时，他正在与校尉云石楚笑谈下一步，如何让拓跋杰征战其他部族。忽听得军兵来报，说匈奴使节求见，慕容德涛容颜大悦，接过军兵手里单于的书信，看完之后，对云石楚道：“校尉，我们的好事来了！”云石楚舒心道：“这回，我们鲜卑慕容部族，该扬眉吐气了，为匈奴做了多年的奴役，如今，总该摆脱匈奴了。”

    慕容德涛道：“校尉说得不错，这正是我慕容德涛，长久以来的心事，这回，终于可以翻身了。”二人相视点头，当即宣布匈奴使节觐见。匈奴使节快步走进慕容德涛的大帐，毕恭毕敬施礼之后，献上了单于带给慕容德涛的各种礼品，有西域产的天山雪莲、核桃、胡瓜，还有一匹汗血宝马，宾主寒暄了一番，闲话几句家常，就步入了正题。匈奴使节道：“天胡国与鲜卑慕容部族，一向关系亲厚，不知慕容大人，最近征战天胡，所谓何事？”

    慕容德涛道：“以前，天胡曾多次征战鲜卑慕容部族，如今，慕容部族已经强大，我们只想向天胡证明慕容部族的能力。”匈奴使节道：“如今，慕容部族的确强大了，可与天胡和平相处，征战其他部族，共享利益，却不应夺取天胡边境小城。”

    慕容德涛道：“天胡若想要回边境小城，就要解除天胡对慕容部族的奴役。”匈奴使节道：“慕容大人，这次，天胡国派我前来，就是要解除对慕容部族的奴役，只要大人同意归还我天胡边境小城，以后的奴役完全解除。”

    慕容德涛听闻此话，偷眼瞧了瞧坐在旁边的云石楚，见他点头暗示，慕容德涛朗朗笑道：“好，就这么说定了，使节可回去通知单于，五日后，在边境小城议和，缔结盟约。”

    匈奴使节起身施礼道：“在下，这就回去，禀明我主天骄，五日后在边境小城议和。”送走了匈奴使节，慕容德涛问云石楚：“校尉，议和之后，我该如何跟拓跋杰交待妹妹的事，不交待，他岂能安心为我效力？”

    云石楚道：“大人，我们可以跟他说，打败了天胡，我们也才知道不是天胡抢走了小姐。下一步，等他回来，咱们再作打算。”慕容德涛点头表示赞许。