
拓跋杰早早熄了灯，他没休息，而是换好夜行衣，端在床上打坐练功，等待深夜的来临。他打坐了大概一个多时辰，就听见外面看守大帐的军兵道：“云校尉！”

    然后接下来是二人的对话，云石楚问道：“大将军休息了？”军兵道：“是的，校尉，我这就去通禀。”只听云石楚拦住军兵道：“大将军休息就不要打扰了，我只是路过看望看望他！”

    然后听他说话的声音越来越小了，拓跋杰运用内功，侧耳倾听，就听军兵道：“奴才一定注意大将军的一举一动，请校尉放心。”云石楚道：“这就好，有任何动静赶紧告诉我。”

    军兵道：“是，校尉。”云石楚应了一声：“好。”就离开了此处回去了。

    云石楚与看守大帐军兵的对话，对拓跋杰是个不小的刺激，他更加觉得慕容兰的事情，与云石楚有很大的关系。他决定在床贴近后面的帐壁上打通个后门，方便来回出入。当下，拿出身上背的宝剑，趴在地上，用剑尖一点点的把帐壁贴近地面的地方划开，

    再顺着一面往上划，等到了一定的高度，再从上面横着划一段，完全变成了一个门，为了防止被人看出来，拓跋杰在大帐内找来不少毛毡，贴在划开的缝隙上，这样来回出入，就不容易被人发现。

    后门开好之后，已是午夜时分，拓跋杰收拾利落之后，从这个后门出来，看看四周围的大帐都已漆黑，人们早已安歇。他“噌、噌、噌”跃过几个大帐，之后隐身到一个大帐后，仔细观瞧云石楚的大帐，只见帐内灯火未熄，帐内有两个人影晃动，拓跋杰运用轻功来到云石楚的大帐后面，把耳朵贴近了仔细听，

    就听云石楚道：“大人，这么晚了，您来找我，是不是有急事？”拓跋杰心想：“我来的正是时候，义兄慕容德涛也来了，他来干什么？”疑问之余，只听得慕容德涛道：“校尉，咱们把拓跋杰弄回来，不是高明之策，我担心家妹慕容兰忽然醒来，实在毫无睡意。”

    云石楚安慰道：“大人，明日你我再去给小姐用药，只要小姐不醒，等拓跋杰征战了乞伏部族，强大了我们慕容部族，再放了小姐也不迟，那时，你可以跟他说，是你暗中派人救回的小姐，他感激你这个义兄还来不及，你又何必担心呢！”

    慕容德涛道：“我等不及明日了，今晚，你我就去给家妹用药，白天时，拓跋杰在部族内，你我行动不便。”云石楚恭维道：“大人，请。”说着，云石楚撩开了大帐的门，与慕容德涛一起出了大帐，举着火把往部族最外围的大帐走去。

    拓跋杰听得清清楚楚，暗暗惊喜：“兰妹，我终于知道你的下落了，以目前的状况，我还需要查一查，才能与你相见，请你再多等几日。”他悄悄跟在慕容德涛与云石楚的后面，大约走了半个时辰，来到了慕容部族一处秘密的大帐，慕容德涛与云石楚都不约而同的往后看了看，发现没有任何异常，

    慕容德涛命令周围看守的军兵加强防备，之后拿出钥匙，打开这个秘密的大帐，这二人又回头看了看四周，才一起走了进去。拓跋杰不敢再往前走，生怕被慕容德涛跟云石楚发现，只好趴在离这个秘密大帐最近的一个小土堆上，看着这个大帐，

    里面亮起了灯火，他心驰神往，但又不能靠近，过了一会儿，帐内熄了灯火，慕容德涛与云石楚走了出来，对看守的军兵道：“要加强戒备，如果这里发生意外，小心你们的人头。”军兵胆怯答道：“是是，大人”抬头时，慕容德涛已经带着云石楚走了。

    拓跋杰趴在土堆上，始终不敢动弹，等慕容德涛跟云石楚走远，他也未动，悄悄的观察着。过了半个多时辰，发觉看守的军兵有些倦意，放松了警惕，这才慢慢移身到这个秘密的大帐跟前，前门有锁又有人看守，拓跋杰观望了一会儿，从怀中取出熏香，

    对着看守的军兵放了熏香，一刻钟的功夫，几个看守的军兵就已经睁不开眼，困意袭来，几个军兵倒地就睡，听见他们鼾声已起，拓跋杰心中一阵欢愉，想到马上就能见到慕容兰了，有种说不出的喜悦。

    他来到大帐门前，摸了摸锁头，内心忽又是一阵惆怅，左右瞧了瞧，又抬头往大帐顶上看了看，他眼前一亮，运用轻功纵身到大帐上面，然后用手触摸这个大帐的顶部，仔细触摸，他发现顶部是活动，令他心中一动，轻轻的掀开了毛毡，从上面望下去，大帐内的一切映入眼帘。

    当他看见慕容兰正昏睡在床上，顾不得太多，当即跃身下来，快步来到慕容兰床边，握住慕容兰的手情真意切轻声呼唤道：“兰妹！兰妹！你醒醒，醒醒！”慕容兰毫无醒来的迹象，任凭拓跋杰怎样呼唤，慕容兰就像要永远沉睡一般，没有任何回应。

    看见这样的情形，拓跋杰不仅心中难过，想起慕容兰对自己的一片真情，想起慕容兰是为了自己才中了哥哥的昏睡药，时至今日，却不曾知晓这一切，想到这些，拓跋杰赚进了拳头，正想救走慕容兰，忽听得外面巡逻的进尉对着看守军兵喊道：“狗奴才，不要命了，还敢偷睡觉。”

    几个军兵赶紧爬起来，胆战心惊道：“进尉老爷，奴才，该死！奴才，该死！”巡逻的进尉又再次大声喝斥道：“看好了，再睡，就脑袋搬家。”

    几个军兵低声下气的应答着：“是，是，是，进尉老爷。”听见巡逻的进尉走远，拓跋杰也不敢在此处逗留，他深情地望了望床上昏睡的慕容兰，低声道：“兰妹，你先委屈一下，等我把事情查清，立即来救你。”

    之后，纵身到大帐上面，轻轻盖好了毛毡，瞧了瞧看守的几个军兵，然后往远处扔了一粒石子，“啪”的一声，几个军兵举着长矛循声过去喝道：“谁？”

    拓跋杰趁此机会，跳到大帐后面，绕过几个土堆，待巡逻的进尉过去之后，他从部族外侧的小路，施展轻功，一会儿来到了自己的大帐后面，看看四下无人，赶紧从帐壁开启的后门进去，换下夜行衣就寝时已经是四更天了