
四更天就已经是凌晨一点到三点了，这个时候睡觉也睡不多长时间就到黎明了，因此，拓跋杰觉得没睡多大会儿，就听见军兵吹奏的号角声了，这个号角声就是慕容部族的起床号，他缓缓睁开眼，起身洗漱后吃了点东西填饱肚子，立在大帐之内，心里怎么都觉得昨晚的事情，一时不能接受，他一直视慕容德涛为义兄，这个义兄怎么会如此心怀叵测。

    想着想着，已经来到大帐外，他命令军兵备马，上马之后，直奔慕容部族的教军场。这一路上，他脑子里全是昨晚见到慕容兰的影子，时不时脑海里也会闪现慕容德涛跟云石楚的阴险嘴脸，他打马扬鞭，顷刻便来到了教军场。

    军兵们正在练习打仗的基本功，见拓跋杰到来，他们立即站好队伍，等待大将军的号令。这些军兵都曾跟随拓跋杰攻打过匈奴边境小城，见识过拓跋杰的军事才能，很佩服他，

    虽然是鲜卑慕容部族的人，但对慕容德涛很不服气，觉得他既没真本事，又无主见，很多事情都靠云石楚，而且云石楚是个狗仗人势的人，经常借着慕容德涛的权势，对这些军兵进行压榨，使得这些军兵很有意见，奈何他们是军兵，也只是敢怒不敢言。自从上次跟着拓跋杰征战匈奴之后，这些军兵中就有人说：“干脆，让拓跋杰大将军做咱们部族的大人吧！”

    军兵们都跟着应和，后来，慕容德涛跟云石楚去了边境小城，把这些军兵带了回来，他们虽然不知道慕容德涛是怎样安排边境小城的，但是，对于这些军兵来说，都非常痛恨匈奴，终于可以跟匈奴打仗了，而且第一仗就赢了，

    军兵们正士气高昂，忽然让离开战场回归部族，他们心里有着太多失落与不平，无奈听命于慕容德涛，就跟着回到了部族。

    回来之后，拓跋杰又开始演练人马，这些军兵一见到拓跋杰个个精神抖擞，加上对他的敬佩，心中都拧成了一股绳，追随着他。今天，拓跋杰来到教军场，他把令旗一摆，开始排兵布阵，演练阵法，之所以这么做，他知道，这完全是因为自己目前陷入龙潭虎穴，不得不做最坏的打算，只要他手中有军兵，就不俱怕慕容德涛跟云石楚。

    正在他演练的时候，忽然有部族大人通信官前来，对着拓跋杰道：“大将军，慕容大人有紧急事，让将军速速前往。”拓跋杰应道：“好，回慕容大人，我这就去。”通信官走后，拓跋杰心想：“会是什么急事呢？难道他们发现我昨晚查到兰妹的下落了？”

    他转念一想：“不不可能，无论如何，我需要忍耐。”拓跋杰把军兵领头的都尉朗旗格叫到近前，对他低声说道：“朗都尉，这里的军权暂时由你掌管，无论谁来，都不能把令旗交给他，包括大人跟校尉。”说着把手中的令旗交到对方手里，朗旗格坚定的对拓跋杰到：“请大将军放心，有我朗旗格在，令旗就在，我与令旗同生死！”

    拓跋杰拍拍他的后背，目光充满了对他的无比信任。然后，骑上坐骑出了教军场，直奔慕容德涛的大帐，还未到大帐，就听见大帐内歌舞升平，鼓乐齐鸣。拓跋杰正在猜测是什么好事，

    忽然，他来了个马失前蹄，马“扑通”一声跪在地上了，他赶紧一拉马的缰绳，使劲抽打这匹马，受了鞭打，这匹马才再次站立，带着拓跋杰飞奔出去，直接冲出了慕容部族，拓跋杰使劲抓住马缰绳，扶在马鞍头，只听耳边呼呼生风，一直不敢睁眼，

    这匹马跑了十几里才稳了下来，拓跋杰抬头一看，四周是茫茫的草原，一望无际，回头向慕容部族遥望，依稀可见，再看看这碧空辽阔，望向远方，有人放马牧羊，他真想放下慕容部族的一切，享受这种与世无争的牧羊生活。

    当慕容兰那张俊美的容颜沉睡在眼前，他知道，他不能辜负这个慕容部族女子的一腔深情，更不能负了这个鲜卑女子为自己中了哥哥的昏睡药。

    拓跋杰仰望苍天，心中很惆怅，从攻打匈奴回来至今已经有一年的时间了，可是，自己却无法脱身救出慕容兰，他常常出了口气，虽然有些惆怅，但他知道必须赶回慕容部族，因为那里有等他的人

    他赶回慕容部族的时候，已经过了晌午。慕容德涛早就知道了他的马受惊跑了，也派人出去查找了，不想这会儿功夫，拓跋杰回来了，他面露喜色，马上命人准备酒菜，为拓跋杰压惊，

    云石楚更是一番殷勤道：“拓跋贤弟，不辞辛劳，最近几日都在演练人马，今日战马受惊，实属小状况，来、来、来，喝酒、喝酒。”说着，为拓跋杰斟了满满的一杯酒，

    拓跋杰举起酒杯道：“多谢云校尉，对拓跋杰的赞赏。”说完一饮而尽，云石楚哈哈大笑道：“拓跋贤弟，好酒量。”慕容德涛过来也为拓跋杰斟满一杯酒，温和道：“贤弟，真是我慕容部族的擎天一柱，有贤弟在，我慕容部族强大指日可待。”

    拓跋杰道：“义兄能够如此看重拓跋杰，真是我三生有幸，可以为慕容部族效劳，是我求之不得的事情。”随后，举杯仰头饮尽。慕容德涛目光惊异之余，口中不住的赞叹道：“好酒量，真乃大丈夫。”接着他又道：“等救回家妹，让你二人早日晚婚，你我便是一家人。”

    拓跋杰听闻此话，心中酸楚，眼睛却仍然刚毅有力，对慕容德涛道：“义兄，对我情深意重，我和兰妹虽未成婚，与义兄已经是一家人。”慕容德涛笑吟吟的看着他，心里很高兴，拍着拓跋杰的肩膀道：“不知贤弟，何时出兵乞伏部族，我和校尉想与贤弟一起出征。”

    拓跋杰心中惊道：“看来，云石楚整天在给慕容德涛出谋划策，我必须这样这样。”想到此，他对慕容德涛道：“义兄，出兵太急，乃是兵家大忌，更何况，我们刚刚从匈奴边境小城回来，需要休整人马，更需要去刺探乞伏部族的内部情况，方可出兵征战。”

    慕容德涛点点头，云石楚道：“拓跋贤弟，不知道还要休整多长时间，乞伏部族一直在征战扩大，我担心时间长了，乞伏部族就不是我们慕容部族所能对付的了。”

    拓跋杰一手拍着胸脯，做出胸有成竹的样子，缓缓说道：“云校尉，难道没听说过汉朝的曹操官渡之战以少胜多吗？”云石楚无言以对：“这”就再也说不出什么了。