
慕容德涛满面笑容，道：“贤弟，我带你去看一样东西。”说着拉起拓跋杰就往外大帐外走去，云石楚也紧随其后，几个人来到了大帐后面，有几个慕容德涛的亲兵在此，正在训练一匹马，只见那匹马浑身红色，毛际之间有微微的汗水.

    拓跋杰眼前一亮，惊问道：“义兄，这是一匹宝马良驹，怎么从未见过？”慕容德涛得意一笑，和颜悦色道：“这是一匹汗血宝马，是其它部族送给我的贡礼。”拓跋杰惊讶了，望着这匹红色的骏马，不住地赞叹：“汗血宝马，真是一匹难得的好马！”

    慕容德涛对云石楚相视一笑，转身对拓跋杰道：“贤弟如果喜欢这匹汗血宝马，就送与贤弟。”拓跋杰也不推辞双手一抱拳道：“多谢义兄。”说着，牵过了那匹汗血宝马的缰绳。

    慕容德涛又道：“贤弟，有了汗血宝马，应当即刻起兵征战乞伏部族，汗血宝马才能派上用场。”拓跋杰心中早有打算，但又不能露出声色，免得引起慕容德涛的怀疑，当下凝神道：“既然有了汗血宝马，等部族军兵休整一段时间，我开始演练阵法，等布阵成功，我即刻起兵，将乞伏部族首领擒来，交与义兄如何？”

    慕容德涛哈哈大笑道：“贤弟，果真是名英雄。”拓跋杰心中寻思着：“慕容德涛，真是别有用心，送我汉血宝马，原来是想让我早日出兵。”紧接着，云石楚又道：“拓跋贤弟，既会排兵布阵，何时也让云石楚见识见识。”

    拓跋杰谦虚道：“云校尉，是整个慕容部族的谋士，岂是我拓跋杰能比的，小弟的那些阵法，岂敢在云校尉面前献丑。”他深施一礼，一躬到地，这一礼令云石楚出乎意料，不禁有些愕然了，愣了个神，赶紧还礼，陪笑道：“拓跋贤弟，是慕容部族的左膀右臂，云石楚只是一介草莽，无从比拟。”

    慕容德涛听的二人如此相互恭维，对着拓跋杰道：“今日不早了，你先****军场收兵，有空再来看汗血宝马，我先让人帮你训练着。”拓跋杰心中迥然，放开马缰绳，说道：“好，多谢义兄。”说完转身走了。

    望着拓跋杰远去的背影，慕容德涛面色阴沉，他本想这次借饮酒之机，催促拓跋杰早日起兵征战乞伏部族，可拓跋杰居然来了个缓兵之计，这令慕容德涛心中不悦，

    云石楚献言道：“大人，我看是不是收回拓跋杰的兵权，对他，我们还需小心谨慎才是。”隔了一会儿，慕容德涛正色道：“如果收回兵权，拓跋杰会看出我们对他猜忌不信任，他就难以为我们慕容部族尽力，咱们，再等些日子看看他的情况。”云石楚点头应允着，心里却有了更阴险的计划。

    拓跋杰来到教军场，朗旗格快步近前将令旗交给他。拓跋杰挥动令旗收兵后，只剩下了朗旗格，他问道：“朗都尉，我待你如何？”朗旗格施礼道：“大将军，你待朗旗格如亲兄弟。”

    拓跋杰又道：“如果有一天，我选择离开慕容部族，你会怎样决定？”朗旗格激动道：“朗旗格愿意誓死追随大将军！”拓跋杰接着说道：“如果我也能建立一个部族，你觉得应该怎么做？”

    朗旗格坚定道：“大将军，带兵远走，建立部族。”拓跋杰拉住朗旗格的手臂，道：“如朗都尉不嫌弃拓跋杰，我愿与你结拜为生死兄弟。”朗旗格当下又惊又喜，跪倒在地道：“大哥在上，请受小弟一拜。”拓跋杰赶紧搀扶起朗旗格，还了兄弟之礼，这二人立下誓盟，作生死兄弟，同心一条，建立新部族。

    当天夜里，拓跋杰没回自己的大帐，而是去了朗旗格的大帐，这里说话方便些，没有云石楚的亲兵，拓跋杰跟朗旗格谈心论兵。二人谈到怎样建立新部族，怎样摆脱慕容德涛，朗旗格非常欣赏拓跋杰的为人与胸怀，他建议拓跋杰尽快将参演的人马带走，建立自己的部族。

    可当拓跋杰讲到慕容兰因自己被哥哥慕容德涛所困，至今昏睡不醒，朗旗格很气愤，拓跋杰告诉他自己会救慕容兰，等救出慕容兰，即刻以攻打乞伏部族为名带兵远走，抗衡慕容部族，他们谈论到午夜才渐渐睡去。

    拓跋杰跟朗旗格连着三四天，都在进行军兵演练，每天早晨开始练到中午，休息一会儿接着练，一直练到黄昏时分。慕容德涛与云石楚见拓跋杰如此认真，心里十分高兴。

    军兵演练时他们也会来教军场看看，对拓跋杰表示关心，但这两个人，大多时间还是在慕容德涛的大帐内商量着怎么利用拓跋杰，对慕容部族更有力，更意义

    这些天，慕容德涛跟云石楚又去看了几次慕容兰，每次去都给慕容兰用昏睡药，这样下来，慕容兰已经睡了一个多月未醒了。看见妹妹睡得如此安静，慕容德涛总是对云石楚赞口不绝，这个主意是云石楚出的，妹妹慕容兰的昏睡让拓跋杰心甘情愿的为慕容部族效力，第一次出兵征战匈奴，就打了胜仗，为慕容部族解除了多年奴役匈奴的境地，还换来了不少匈奴的贡礼，这让慕容德涛心里十分喜悦。

    现在他每天都在盘算着，拓跋杰什么时候出兵乞伏部族，云石楚心里却自有盘算，他想利用各种计策让拓跋杰跟慕容德涛反目，好坐收渔翁之利。

    拓跋杰从小在义父窦天志的教导下，也深知世道险恶，更何况自己来到了与汉朝截然不同的异域部族，心里自然也是提防着慕容德涛跟云石楚。

    这一天，演练至黄昏后，拓跋杰悄悄把朗旗格叫到身边，把令旗交给他，然后道：“我今夜去救兰妹，你准备好粮草车，等我消息，救出人后，藏在粮草车上，你拿令旗调遣兵马，然后我去向慕容德涛大帐讨令，午夜出兵征战乞伏部族，夜里行军，他不会送行，出征之后，我们再做定夺。”

    朗旗格应道：“大哥，小弟一定做到。”二人决定之后，朗旗格准备粮草车去了，拓跋杰则赶回自己的大帐。