
此时的慕容兰，因为昏睡了两年的时间，暂时还不能下地走路，只是对拓跋杰嘿嘿笑着问道：“你是谁呀？”拓跋杰欲哭无泪，悲泣道：“我是拓跋杰。”

    慕容兰道：“拓跋杰是谁呀？他认识杰哥吗？”拓跋杰眼睛湿润，道：“兰妹，拓跋杰就是杰哥。”慕容兰躺在床上又嘿嘿笑道：“拓跋杰就是杰哥，好玩、好玩。”

    说着就拍起手来，俨然一个孩童般的智力。拓跋杰声音颤抖道：“兰妹，你全忘了吗？忘了你对拓跋杰的深情了吗？”慕容兰双手玩弄着自己的头发，左瞧瞧，右瞧瞧，望着拓跋杰，傻笑道：“兰妹对拓跋杰深情，好玩、好玩。”又是拍手，又是笑个不停。

    看见慕容兰这样，拓跋杰心中难过，继续喃喃道：“兰妹，难道你变傻了吗？你真的什么都不记得了，连我都不认识了！”慕容兰继续道：“兰妹，你的兰妹是谁呀？”

    说话间，慕容兰慢慢坐了起来，拉着拓跋杰的一只胳膊晃动道：“你倒是说话呀，兰妹在哪里呀？”拓跋杰望着慕容兰，心情格外的沉重，止住悲泣道：“兰妹就是你，就在这儿。”

    用手一指她的鼻子，慕容兰摸了摸鼻子道：“原来这里是兰妹呀，噢，我也认识兰妹喽！”她忽然下了床，整个人活蹦乱跳，像个开心的孩子般，无忧无虑的傻笑着

    拓跋杰生怕慕容兰再出现什么意外，来到身边对她道：“兰妹，你不要走出这个内帐，马上要出兵打仗了，没人保护你，你一定要记住我的话。”慕容兰傻傻的望着他问道：“打仗，打仗好玩吗？”

    拓跋杰道：“不好玩，一点都不好玩。”慕容兰又问道：“不好玩，你干吗打仗？”拓跋杰道：“是有人欺负我，我必须把欺负我的人打走。”慕容兰嘟囔着小嘴道：“是谁欺负你呀？是不是杰哥？”

    拓跋杰叹气道：“不是杰哥，是慕容德涛。”听见这个名字，慕容兰眨巴了眨巴眼睛，略带有些疑问道：“慕容德涛，我听过这个名字，他是谁呀？”

    拓跋杰道：“是你的哥哥。”慕容兰更疑惑了，道：“我的哥哥是杰哥，不是慕容德涛，你骗人了。”她挥动着两只手，歪着脑袋，令拓跋杰很无奈。

    这时，亲兵通报：“大将军，朗都尉回来了。”拓跋杰应道：“好，我马上去大帐。”他拉住慕容兰的胳膊，道：“你不要出去，记得我的话，我要出去商议打仗的事，记住了。”慕容兰也不答话，表情糊里糊涂的看着他。

    拓跋杰出了内帐，见朗旗格刚刚进来，赶紧问道：“义弟，东胡大首领怎么说？”朗旗格道：“他愿意联合，明日他就统领他人马直奔大丘陵谷。”

    拓跋杰问道：“大首领愿意出兵相助，他提了什么要求？”朗旗格道：“大首领提出把大丘陵谷的地盘让与他。”拓跋杰道：“我们也不打算在这长此下去，既然他要大丘陵谷，只要他打退乌狄尔的大军，大丘陵谷就给他。”

    朗旗格道：“大哥，如果大丘陵谷给了东胡部族，日后他必有吞并我们的意图。”拓跋杰安然道：“我们既然答应大丘陵谷给东胡，就一定要防范他吞并，等打败乌狄尔之后，我们就过额尔古纳河对岸去生活，他想吞并我们，有河作屏障，也非易事。”

    朗旗格点头赞同，忽又问道：“我们怎样到河对岸去？”拓跋杰道：“我在汉朝长大，看见汉人用木材做皮筏，我们可让人到山上砍些木材，然后做成皮筏，渡到对岸去。”朗旗格高兴称赞道：“大哥，真有办法。”

    说完这些话，拓跋杰又长叹一声，朗旗格问道：“莫非大哥，还有难言之隐？”拓跋杰慢悠悠道：“兰妹醒了。”朗旗格笑了，一拱手道：“恭喜大哥，终于可以跟慕容小姐团圆了。”

    拓跋杰摇摇头，苦笑道：“兰妹傻颠颠的，根本不认识我。”朗旗格不知说什么好，一时无语沉默在那里，片刻，拓跋杰沉吟道：“兰妹变傻了，像个三岁的小孩儿。”

    朗旗格安慰道：“大哥，我相信慕容小姐一定可以恢复，就像她昏睡的这两年，你天天都在呼唤她，她就醒来了。”拓跋杰难过道：“她昏睡，我可以呼唤她醒来，她疯了傻了，我却不知道怎么呼唤她。”朗旗格望着神情忧郁的拓跋杰，纵有千言万语，也不知道如何说出。

    不知什么时候，慕容兰从内帐跑到大帐来了，她看着朗旗格，问道：“杰哥，你是杰哥？”朗旗格道：“我不是杰哥，他是杰哥。”用手一指拓跋杰。

    慕容兰开心的手舞足蹈，转着圈的看着拓跋杰道：“你是杰哥？我看怎么不像。”拓跋杰拉住慕容兰道：“你又不听话，我早告诉你了，不要走出内帐，再不听我的话，我就不告诉你谁是杰哥？”

    慕容兰好似听懂了拓跋杰的话，把手指放到嘴边，悄悄说道：“我听话，你快去找杰哥好不好？”拓跋杰道：“你赶紧回内帐，我就去找杰哥。”慕容兰嘿嘿笑着，背着手哼着歌回内帐去了。

    朗旗格见到如此情景，对拓跋杰道：“大哥，一定看好慕容兰小姐，如果她跑出去，会出意外。”拓跋杰点头道：“我要带兵打仗，她醒的真不是时候，我会让亲兵时刻不离内帐。”

    朗旗格道：“如果东胡不用咱们出兵，你就看好慕容兰小姐，其他一切事情交给我。”拓跋杰感激的望着朗旗格，道：“谢谢，义弟，辛苦你了！”二人紧握双手，犹如亲兄弟般情真义重。朗旗格笑道：“大哥，当年追随你就没怕过辛苦，你我已是兄弟，不需言谢。”

    拓跋杰更是感激不尽，心中总是觉得对朗旗格有那么一份亏欠，自从朗旗格追随自己以来，不曾有过安稳的生活，如今，慕容德涛来讨伐自己，朗旗格不仅一样跟着受牵连，还要为他出生入死的奔波。

    望着走出大帐的朗旗格，拓跋杰的目光是那样柔和温暖