
云石楚的亲兵看见拓跋杰回来，近身道：“大将军，请就寝。”拓跋杰：“嗯。”了一声，进帐洗漱完毕，让云石楚的亲兵将水倒掉，之后熄灯就寝，这是做给亲兵看，如果云石楚探听自己的情况，表明自己睡觉了。其实，他是摸着黑儿再换夜行衣，一身装束紧衬利落，戴好腰间配剑，又把自己重要的物件放进包里，系在身上，因为他知道自己这一走，就是从此再不归来了。

    一切收拾完毕，他从大帐后门出来，悄悄来到慕容德涛的大帐侧面，从帐上的窗口看进去，只见云石楚正陪着慕容德涛商谈部族的强大计划，拓跋杰从身上拿出熏香，从窗口往里一放，一会儿功夫，慕容德涛跟云石楚就哈欠连连，伏在桌案上睡着了。拓跋杰又多放了一会儿熏香，然后才转身离开。

    他直奔慕容兰昏睡的大帐，靠近之后，他不想惊动看守的军兵，仍然用了熏香，等军兵睡着，他才大帐房顶进入，用一块与粮草颜色接近的布，包好慕容兰，然后背起她从房顶飞出，一路轻功直接来到朗旗格的大帐，朗旗格正在等待着拓跋杰，见人救回来了，安排放进了准备好的粮草车内。

    拓跋杰道：“你在这等着，我去讨令。”他换下夜行衣，以每日演练兵马的战袍去见慕容德涛。此时，慕容德涛跟云石楚睡的正香，拓跋杰从窗缝中吹进解药，几分钟的时间，这二人便从案头醒来。拓跋杰观望了一会儿，然后轻轻绕道大帐门口，高声对里面道：“大人，拓跋杰今夜讨令，出兵征战乞伏部族。”

    他刚脆有力的声音宏亮而清朗，慕容德涛闻听此言，心中愉悦，笑着起身，迎将出来，看着拓跋杰，激动道：“真是我的好贤弟，夜里行军，乞伏部族没有防备，真是出其不意，难得贤弟这么英明。”拓跋杰随着他来到帐内的桌案旁，对慕容德涛道：“义兄，我就是要出其不意，乞伏部族才不能胜我部族。”

    云石楚也是哈哈大笑，说道：“拓跋贤弟，不愧是我慕容部族的大将军，居然敢夜里行军，好样的。”

    慕容德涛非常高兴，立即给了拓跋杰征战乞伏部族的军令一支，然后，出了大帐来到教军场为拓跋杰送行，不仅带了些美酒，还让人牵来了那匹汗血宝马。朗旗格早已让粮草车先行出发了，他在此等候多时了，见慕容德涛跟云石楚前来，心中大悦，知道大哥拓跋杰讨来了出征的军令，这支军令可是他们从此离开慕容部族，独立于漠北重要的一环，朗旗格明白，拓跋杰手中虽然有兵旗令箭，可以调动兵马，

    但如果想让慕容部族的兵马跟拓跋杰远走他乡，听从指挥，说向左就像左说向右就向右，必须得有慕容德涛的军令，这军令好比尚方宝剑，具有生杀大权，因此，拓跋杰讨来军令，是他能够脱离慕容部族的关键所在，朗旗格与拓跋杰交待完人马之后，就追粮草车去了。

    慕容德涛命人准备桌案，放好两个大碗，斟满了酒，道：“贤弟，此次出兵，一定可以收复平定乞伏部族，我等贤弟早日归来，义兄为你摆庆功酒。”

    然后他端起一大碗酒来到拓跋杰面前，说道：“来来来，贤弟，请把这碗出征酒喝了，愿日月光辉之德，佑我贤弟得胜而归。”拓跋杰接过这碗酒，目光坚定，对着慕容德涛：“多谢，义兄！”

    说罢，一仰头把酒喝了尽光，慕容德涛举起另一碗酒对着苍天道：“愿我慕容部族从此强大。”说完也把酒喝了个尽光。拓跋杰看时候也差不多了，对着慕容德涛微笑说道：“义兄，就此别过，贤弟要出征了。”慕容德涛道：“贤弟，此次出征，只能胜不能败，我已将汗血宝马赠与你，愿你杀敌立功，强大慕容部族。”

    说完命人牵过汗血宝马，将缰绳放在拓跋杰手中，目光里充满了期待与重托。拓跋杰非常高兴，感激道：“多谢，义兄。”一转身，快步跃上汗血宝马，高兴之余，心里总有着那么一丝无奈与难舍，

    却又不得不如此，想起在慕容部族的一年，为慕容德涛打败了匈奴，期间也征战过一些附近的小部族，或多或少，对这个慕容部族都有着深厚的情感，更对这片土地产生了难以割舍的情愫，虽然，他非常痛恨慕容德涛利用他的这一年，更痛恨慕容德涛让他与慕容兰生生的分离了一年，

    如今，觅得慕容兰却是在慕容德涛的部族内，这让他多么痛心。然而，今夜他就要从此远走高飞，想到义父窦天志说过，男儿大丈夫，顶天立地，不应为心中情感所牵扯，他立即坚定了自己的想法，在马上对慕容德涛一拱手：“义兄，我走了。”然后打马飞奔，追上朗旗格带着人马浩浩荡荡的向着乞伏部族的方向而去。

    当人马离开慕容部族有一百多里之后，朗旗格问拓跋杰：“大哥，我们现在应该往哪去？”拓跋杰道：“我们往东北方向去，一会儿，跟军兵说乞伏是鲜卑最强大的部族，不容易征战，考虑到军兵们连年征战辛苦，决定先找一块地方，休养生息，为避免慕容大人知道后迫害军兵家属，我们对他派来询问军情的人，一律说先去征战其他鲜卑部族，扩充人马，等兵精粮足再去征战乞伏。”

    朗旗格点头答应，道：“是，小弟这就去做。”说完，他调转马头，拿出兵旗令箭，传令三军往东北方向进发，听到命令的军兵，都举起长矛短枪高兴的大声欢呼：“拓跋大将军万岁万岁。”

    朗旗格脸色喜悦，从这些将士军兵的欢呼声中，他可以知道部族众军对拓跋杰的拥戴，从那些士卒脸上映出的欣悦，也可见他们也不想受征战之苦，更不想有葬身异域的风险，鲜卑慕容部族的人虽然骁勇善战，但谁都难保一定不死，今夜，能够免去征战，个个均皆大欢喜。

    拓跋杰心中喜悦：“原来鲜卑慕容部族的士卒也不想征战乞伏部族。”望着慕容部族的方向，他一转念：“这些都是鲜卑慕容部族的人，我必须以礼以诚相待，施以仁政，以德为先，方能安稳人心。”

    想到此，当即举起军令高声传道：“大将军传令下去，所有士卒向东北行进，休养生息。”军中的号角声想起，军令传下，欢呼声越来越远