
拓跋杰带着人马行进了半个月，来到了一片森林繁密的山脉脚下，这座山脉阶梯地形显著，西部和缓，东部陡峭，山中有低山丘陵和山间盆地，山旁有一条河缓缓流过，其间河谷交错，水草丰美，山脉覆盖着广袤无垠的森林，极目远眺，天高云淡，映衬着大自然的美丽风景。

    拓跋杰命令人马在此停下，然后安营扎寨，不是军营的设置，全部按照部族群居生活的方式增设帐幕，全部人马安置完毕，拓跋杰与朗旗格出了部族，寻找当地的原住居民，走了好一阵子，还真找到了几户人家。

    经打听才知道，这座山脉名叫鲜卑山，旁边那条河名为额尔古纳河，拓跋杰他们安置的这个地方是鲜卑山北部。他们谢过了原住居民，回到了自己的大营，从此开始了畜牧涉猎的自由生活。

    第二天，随军带来的医师正愁眉不展，他找到朗旗格，叹气道：“朗都尉，我们离开慕容部族已经半个多月，可小姐至今未醒。”朗旗格安慰道：“我这就去唤大哥来。”

    他找到拓跋杰，几个人来到了安置慕容兰的大帐，近身来到床前，只见慕容兰面容无恙，只是昏睡不醒，拓跋杰担忧的医师中：“兰妹只是中了昏睡药，为何至今不醒？”医师道：“回大将军，小姐恐怕是用了太长时间昏睡药，已经中毒了。”

    拓跋杰惊问道：“这中毒怎么解？”医师摇摇头道：“慕容大人自己炼制的昏睡药，连他都不知道如何解除这种毒，小的，更是素手无策。”朗旗格低声安慰道：“大哥，不要着急，或许还有其他办法。”拓跋杰眼睛直直的望着昏睡的慕容兰，对他二人缓缓道：“你们都下去吧！”

    然后，他挪了挪身子，坐到床边，拉住慕容兰的手，放到自己的脸庞，微闭双眸，温言道：“兰妹，我什么都不要，只要你醒来，就算给我拓跋杰再强大的部族，也不如有你在我身边。”说着，他眼睛湿润了，两行热泪流下，而慕容兰依然未醒。

    就这样，日复一日，月复一月，拓跋杰每天都要来到慕容兰的大帐，对她缓缓地说话，温柔的呼唤。慕容兰仍然就是那样安静寂寞的睡着

    半年过去了，慕容兰始终不曾醒来，拓跋杰也变得沉默不语，似乎变了一个人。朗旗格每日过来看望，见拓跋杰一下子，好像老了许多，他担心大哥的身体，可有又没什么好办法。

    这日，朗旗格刚刚背好弯弓，准备带几个将士出去打猎，忽然，一个士卒踉踉跄跄的跑了进来，浑身是血，朗旗格赶紧近身搀扶他问道：“你这是怎么了？”

    这个士卒声音不大，缓缓道：“朗朗都尉，有部落，偷袭外围”话也没说利索，这个士卒就晕了过去。朗旗格赶紧命人叫来郎中，之后，迅速出帐骑上战马，直奔外围大帐而来，他刚刚到了这里，就见有一些穿着打扮不一样的人，开始抢夺他们的营帐，粮草战马，凡是能抢的东西，无一幸免，一些将士军兵跟他们打了起来，他赶紧命人通知拓跋杰，自己举起长矛迎战这些人。

    他边打边问：“你们是什么人，居然敢抢夺我们大营的粮食？”这些人也不回答他的问话，不是打就是抢，任凭朗旗格怎么问都不答话。一会儿，拓跋杰赶来，他见此情况，命自己人不要再打了，然后让人扛来不少粮食，给了那些人，他们才停止了抢夺。

    这些人当中一个头人过来，对拓跋杰连磕头带作揖的表示谢意，然后，想带着这些人离开，拓跋杰礼貌的拦住这个头人问道：“你们从哪里来？这是要到哪去？”那个头人见拓跋杰和颜悦色，才慢吞吞胆怯道：“我们是住在这座鲜卑山南坡东胡部族的人，被大首领赶出了部族，没地方可去。”

    拓跋杰见这些人可怜，也想慢慢扩大自己的大营，融入当地的原住人，当下对那个头人道：“你们如果愿意，可以留在我这里。”那个头人惊讶高兴之余，还是有些不相信的问道：“这是真的吗？”拓跋杰道：“是真的。”

    那个头人对他带来的那些人说了一番，那些人立即扔掉手中的兵器，均趴倒磕头，拓跋杰赶紧过来搀扶众人起来，然后，命人为他们准备了帐幕粮食，这些东胡原住民纷纷加入了拓跋杰的大营。

    东胡是春秋战国时期强盛一时的北方民族，因居匈奴（胡）以东而得名。关于东胡也有很多说法。

    秦朝末年，东胡逐渐强盛起来，其首领曾向匈奴要求名马、阏氏和土地，后被匈奴冒顿单于击败。一支退居乌桓山，一支退居鲜卑山。拓跋杰他们遇见的这些东胡原住民就是退居鲜卑山的这支，现在，他们虽然还自称东胡部族，事实上，只是一个位居鲜卑山脚下的民族而已，人马及状态都无法堪称部族。

    有了当地原住民的加入，整个大营也有了生机，那些东胡原住民跟拓跋杰带来的将士军兵学习生产生活，抵御外来侵略，一点一点融入了拓跋杰的大营。

    但是，拓跋杰带来的人，都是鲜卑慕容部族的人，他们有妻子孩子父母兄弟姐妹，而且均在慕容部族，这大半年来，不见拓跋杰带着大家去征战乞伏部族，底下的将士军兵就开始议论纷纷，他们担心不去征战乞伏部族，慕容德涛会杀了他们的妻子孩子和父母，可拓跋杰只是让大家休养生息，虽然，拓跋杰对他们很好，但这样长期下去，将士军兵的心纷纷开始动摇。

    其中有一个三军都护，名叫乌狄尔，他心中非常不满拓跋杰，此人，在慕容部族长大，个子不高，有些偏瘦，但是武功高强，有勇有谋，一直得到慕容德涛的信任，在三军当中，也颇受士卒信赖。

    近日，他仔细观察发现拓跋杰的大帐旁有一个小小的偏帐，一直有军兵轮流执勤看守，而且他发现，拓跋杰每日都进入这个偏帐，进去时，拓跋杰精神比较好，出来时，拓跋杰眉头深锁，精神不佳。

    他心里寻思：“这偏帐究竟有什么秘密，大将军怎么每次进去后，出来时都非常难过呢？”无奈这偏帐有人把守，不易接近，他想知道其中的缘由，也必须想办法。