
尽管朗旗格这番话是如此真诚，可拓跋杰依然拉着慕容兰的手，那样缓缓说着：“兰妹，你一定要醒来，这里不是慕容部族，我带你来到了一个山水秀美的地方，有蓝天白云，深山幽谷”

    他慢慢的给安睡的慕容兰讲着这个美丽的地方，讲着他怎样带着慕容部族的军兵来到这里；讲着他在自从慕容兰失踪的一年里，如何带着军兵征战匈奴；讲着他如何在慕容部族救出了慕容兰，他就像在对自己的亲人讲着故事，讲到了日落黄昏，讲到了春去秋来。

    就这样，过了一年，他从慕容部族带来的那些军兵，走的走，逃的逃，如今剩下的仅仅是一些老弱病残的军兵，还有他收留的那些东胡部族原住民。

    这一天，拓跋杰正在内帐之处为安睡的慕容兰练剑，一个瘦弱的军兵慌慌张张的进来，有气无力道：“大将军，慕容大人派乌狄尔前来讨伐大将军。”拓跋杰如梦方醒，问道：“朗都尉，何在？”

    军兵道：“朗都尉，最近抱病在床。”拓跋杰将宝剑还匣，问道：“乌狄尔的人马距此还有多远？”军兵道：“他在离此尚有一百余里的大丘陵谷安营扎寨了。”

    拓跋杰安慰军兵道：“不要怕，有大将军在，就是十个乌狄尔也不能把你们怎么样。”军民点头应道：“有大将军在，我们都不怕。”拓跋杰道：“你下去吧，我这就去调集人马，迎战乌狄尔。”

    军兵走后，拓跋杰来到慕容兰的床前，坐下来，对慕容兰道：“兰妹，等我打败乌狄尔，斩断义兄讨伐我的决心，我就带着你，放马牧羊，远离兵戈铁马”

    拓跋杰出来直奔朗旗格的大帐，离大帐不远时，就听见部下的士卒在对朗旗格道：“朗都尉，你快醒醒，别喝了，慕容部族的人马就要杀来了。”

    接着则是酒壶、碗杯的叮当落地之声，然后朗旗格嚷嚷道：“给我，给我，让我喝个痛快。”一边是士卒的规劝，一边是朗旗格的醉酒咆哮。拓跋杰已经进来，旁边的士卒赶紧退下，他来到朗旗格近前，端起酒壶，大声哄道：“给你喝！”

    朗旗格看看他，已经醉意熏熏，对着拓跋杰道：“喝，咱们喝，一醉方休！”拿起酒壶就往嘴里倒，拓跋杰道：“喝酒，只会麻醉神经，醒了，一样痛苦。”朗旗格嘿嘿笑道：“大将军只有慕容兰，已经不管我们这些将士军兵，喝醉了就不要醒。”

    拓跋杰道：“如果喝酒能长醉不醒，那拓跋杰也来喝。”他拿起酒壶就要喝，朗旗格听到拓跋杰这个名字，立刻酒醒了三分，揉揉眼睛仔细观瞧，发现眼前说话的人正是拓跋杰，一下子握住他的手，道：“大哥！”

    拓跋杰点头应允，然后扶起他，二人目光对视，如看见清晨升起的朝阳，瞬间看见了希望。朗旗格问道：“大哥，你怎么？”有些话还没等出口，就已经哽咽了，拓跋杰一拍朗旗格的后背，道：“慕容德涛，封乌狄尔为大将军，前来讨伐你我。”

    朗旗格一听这话，酒全醒了，他对拓跋杰道：“大哥，咱们的将士军兵已经没有多少了，你打算怎么办？”拓跋杰道：“如果战，没有人马，肯定不是乌狄尔的对手，不战也不能坐以待毙，我想，让咱们收复的东胡部族原住民去联合他们的大首领，之后，再作打算。”

    朗旗格问道：“如果东胡部族的大首领不跟我们联合怎么办？”拓跋杰道：“我们必须做两手打算，一方面派人去联合东胡部族，另一方面赶紧寻觅一处地方，撤离，这才是万全之策。”

    朗旗格道：“大哥，就这么定了，我现在就去联合东胡部族的大首领。”拓跋杰又道：“乌狄尔在离我们只有一百余里的大丘陵谷，安营扎寨了。”朗旗格道：“大哥，我这就去准备。”拓跋杰：“嗯！”了一声，赶紧回大帐召集人马。

    拓跋杰的大帐里坐满了人，大家一听慕容德涛派乌狄尔来讨伐，都吃了一惊，有人主战，有人主降，，也有人主张逃离，拓跋杰听完众人的意见，对大家道：“战则生降则死，回到慕容部族，以慕容德涛跟云石楚二人的心机来看，是不会有我们的立足之地。”

    众人纷纷点头表示赞同，他再次环顾大家，又道：“我们目前的人马太少，与乌狄尔悬殊太大，恐不能胜，我已经让朗都尉去联合东胡部族的大首领，如果，东胡出兵，我们就不怕乌狄尔，如果东胡不出兵，我们只只能继续往东北方向撤离。”大家对拓跋杰的决定持肯定意见，然后，各自回去准备去了。

    大家走后，拓跋杰心里像着了火似的，在大帐内走来走去，忽然他听见有女子的声音唤他：“杰哥！”声音极其微弱，他以为听错了，止住脚步仔细听，又听到有女子的声音呼唤他：“杰哥！”拓跋杰心中一惊：“莫非是兰妹！”

    他快速来到内帐，奔到慕容兰床前，有些不敢相信自己的眼睛，慕容兰真的醒了，眼睛正滴溜溜的看着自己，嘴上呼唤着：“杰哥！”拓跋杰一把拉住慕容兰的手，惊喜道：“兰妹！兰妹！你醒了，真是太好了。”

    可是慕容兰居然像不认识他一样，问道：“杰哥！杰哥在哪里？”拓跋杰道：“我就是杰哥，兰妹，你不认识我了吗？”慕容兰看着他，依然在问：“杰哥在哪里？”

    拓跋杰惊喜之余，心中又多一丝忧愁：“兰妹，你怎么会不认得我了，这该怎么办？”他天天在盼望着慕容兰醒来，而当慕容兰真正醒来之后，却又不认了自己，

    这对拓跋杰来说，真是一个无法接受的事实，他经历了腥风血雨，才把慕容兰救出，又跋涉了千山万水才让慕容兰有了个安静空间，然后又是盼望着她能够早日醒来，终于在一年后，慕容兰醒来了，可却是拓跋杰不曾想到的情形。