
拓跋杰从鲜卑山的南坡往鲜卑山的北坡走，这路途可不近，俗话说“望山跑死马”看着挺近，走起来却很远，他往回走的时候，就已经是黄昏了，很快天就黑了下来，拓跋杰心里着急，离开大营一天的时间，恐怕营里的将士军兵担忧，他越是抽打这匹战马，这匹战马越是惊慌，

    或许是他打急了，战马受惊，带着他也不知道朝着什么方向就跑下去了，加上天黑，他也不知道到了哪里，等到天亮时分，受惊的战马终于停了下来，他抬头一看，登时心中喜悦，但见一座道观挂有牌匾，上书“神仙观”三个大字，

    拓跋杰又累又饿，他想跟着这道观里的师傅要点吃，再顺便打听一下，这是什么地方，当即翻身下马，毕恭毕敬的去敲道观的门，敲了半天，听见里面传来脚步声，一开门出来个小道童，拓跋杰躬身施礼道：“请问仙童，可有仙师在家？”

    道童看了看拓跋杰迟疑了一会儿，问道：“你认识我师傅吗？”拓跋杰一下为难了，自己这么大的人了，跟这小道童说自己没吃饭没喝水，也没法说呀，他想了一下，道：“我找仙师有重要的事情。”小道童瞧了半天，胆战心惊小声地问道：“有什么重要的事，如果不认识我师傅就赶紧走吧！”

    拓跋杰觉得这个道童表现怪异，但想到一想自己需要先填饱肚子，他赶紧从战马身上把那几只还没有跑丢的猎物拿下来，递到小道童手里道：“请仙童把这些给仙师拿去，在下拓跋杰有事求教仙师。”

    小道童还是非常胆怯，连连摆手吓得直往后退，拓跋杰拉住小道童的手道：“仙童，不要害怕，有什么事，我替你做主。”那小道童听他这么一说，眼圈红了，又怕拓跋杰看见，随即用袖子拭去，说道：“那你在这里等一会儿，我这就去通知师傅。”

    小道童进去了很久，终于回来了，然后带着拓跋杰进入观内，只见里面蒲团上端坐一个道长，远远看去，虽是鹤发童颜，却没有仙风道骨的感觉，脸色黝黑，眼珠发黄，拓跋杰赶紧上前施礼拱手说道：“仙师请了，在下是打猎迷路之人拓跋杰，途中又累又饿，求在宝观吃些米水，还请行个方便。”

    那道长一惊，然后沉默片刻答道：“好说，迷路之人应该行个方便，请进。”拓跋杰听他说话语气阴冷，但不是北方口音，双目阴沉，看后让人心惊胆寒，心中思忖：“难怪，那仙童如此胆怯，这仙师有些诡异。”赶紧拱手道：“如此多谢仙师。”

    那道长叫来小道童，安排饭菜去了，拓跋杰进得门内，那道长起身道：“老朽姓封名衡,拓跋公子，我观内无有酒肉，只请喝杯清茶吃些斋饭，请随我来。”拓跋杰听此人是封衡，当下恭恭敬敬的随着这位自称封衡的道长进去了。

    封衡在东汉末年时期，堪称是医术高明的圣手，拓跋杰在汉朝长大早有耳闻，当时曹操非常注重养生之道，追求“龟寿永年”。

    为此，曾广召天下名士,封衡与华佗、左慈等人应召。此后，他为曹操讲了许多养生常识。曹操厚待他，以重金相赠,封衡都委婉谢绝,然后飘然而去，归隐故乡

    拓跋杰对这位封衡道长很敬佩，心中喜悦，当即随着他来到一间厢房中。但见墙壁上挂着一幅对联，陈设高雅，颇有仙界之风，拓跋杰见所挂对联均系汉字，知道此为汉中人士，那封道长：“我命小童送茶来。”拓跋杰道：“不敢麻烦仙师。”封道长：“只怕待慢了客人。”说着转身出去，带上了门。

    房门一掩，门后便露出一幅画来，画的是一位道士，一手拿着拂尘，一手捻着道家的金刚决，几缕长髯，一身道袍，颇有风范，与此道长得虽相貌无二，可目光炯炯有神，望此画像，就显出一身仙风道骨。

    拓跋杰一见，心中好奇，仔细瞧来,从眉眼间发现,画中人乃是这位封衡道长的画像。此时，封道长进来，又顺手带上了门，见拓跋杰正在端详画中人，当即道：“拓跋公子，这幅画中人乃是老朽,是一位朋友所画，如今，这位朋友云游四海去了，老朽再不曾见过，每次看见这幅画，我就会想起这位朋友。”

    拓跋杰道：“仙师莫要惆怅，故人总有相逢之日。”封道长点头赞同，请拓跋杰到厅堂吃饭。来到厅中，封道长道：“乡野道观，倒也没什么好吃的，拓跋公子，请！”拓跋杰客气的谢过封道长，端起茶杯刚刚放到嘴边，就觉得一阵眩晕，他心中暗说：“不好，这道长下毒了。”

    当下用了“四十九路天蝉剑法”中的“闭穴功”顶住毒气，然后趴在了桌子上，就听那道长冷冷笑道：“拓跋杰，没想到是我宇文飞洛吧，两年前，我父亲宇文蒙和妹妹宇文飞燕差点被你害死，今日，你落在我宇文飞洛之手，让你生不如死。”

    拓跋杰听闻此话，心中暗暗叫苦，只听得宇文飞洛对外面大声喊道：“月白，快进来。”只听得“噔噔噔”的跑步声，小道童月白进来惶恐道：“道道长。”

    宇文飞洛命令道：“将这个人押到后院，把他跟风衡那个臭道士关在一起，然后去给我炖几只野物，你们这个穷乡僻野，连点肉都没有，真是苦了大爷。”

    月白胆怯的答应着：“是，道长，我这就去做。”他来到拓跋杰跟前，勉勉强强背起拓跋杰走出了门，他是一路晃晃悠悠的来到了后院，然后打开一个房间的门，将拓跋杰背了进去，放到材草之上。

    月白进去之后，看见里面端坐的道长就开始抽泣，那道长关心问道：“月白，是不是那个宇文飞洛又欺负你了？”被称为月白的道童擦擦眼泪答道：“师傅，月白不怕欺负，只是不想让宇文飞洛害人。”

    说话间，眼睛望着躺在材草上的拓跋杰，这封衡道长问：“月白，他是什么人，怎么会让宇文飞洛给关这了？”月白道：“他是打猎迷路的人，自称拓跋杰，种了宇文飞洛的茶毒。”那道长略加思索后，说道：“月白，你去哄住宇文飞洛，我来救醒这位拓跋公子”

    月白诧异问道：“师傅，您不也是中了宇文飞洛的茶毒吗，那你怎么不救自己？”那道长见月白天真，声音温和道：“我不是不救自己，是在等待时机，你先回去哄住宇文飞洛，等他半夜睡着，你再来找我。”小道童月白答应着，迅速回去给宇文飞洛珠煮野物去了。