
直到望不见朗旗格的背影，拓跋杰才收回目光，他快步来到内帐，见慕容兰正在里面来蹦跳着哼着歌，他赶紧让亲兵端来饭菜放到桌案上，慕容兰一看见饭菜，就开始流口水，还对拓跋杰问道：“这些好好吃呦，我可不可以吃呀？”

    拓跋杰坐下来，用手一指另一个座位，对慕容兰道：“兰妹，你坐下，这些饭菜都是你的，你可以吃。”慕容兰傻笑道：“真的，那我可要吃喽！”话音未落，一只手已经抓起饭菜往嘴里放去。拓跋杰拿起筷子道：“兰妹，用筷子，不能用手抓。”

    慕容兰满嘴都是饭米粒，傻呆呆的看着自己满手的饭菜，拓跋杰赶紧将她的手擦干净，再把筷子往她手里一塞道：“兰妹，慢点儿吃，没人跟你抢。”慕容兰也不听他说话，就是往嘴里添饭，还边吃边打嗝。拓跋杰道：“吃饱了，就不要再吃了。”

    慕容兰看看他，“啪哒”一声把筷子扔在地上，倒在床上就睡着了。拓跋杰替她盖好被子，心中满是惆怅酸楚，望着桌上乱七八糟的饭菜，又望了望床上已经睡熟的慕容兰，他不知道将来会怎样，是自己害了慕容兰，

    如果慕容德涛不是为了利用自己，慕容兰就不会被用昏睡药，更不会是今天这个样子，应该还是当初那个美丽温柔的鲜卑姑娘，更不会来到这里。拓跋杰非常苦恼，慢慢走出内帐，叮嘱亲兵看好慕容兰，然后直接去找朗旗格。

    朗旗格正在整顿人马，各路的将士军兵大多都是收复的东胡部族，他数了数人数也就一千来人，与号称两万大军的乌狄尔相比，真是太悬殊了，他心里正在犯难，

    拓跋杰来了，问道：“义弟，不要太担忧，乌狄尔的人马远路而来，必定人困马乏，再加上他的人马是远来征战，心中都会有些胆怯，我们虽然人少，可大多都是当地东胡原住人，抵抗外来人的侵略，是拼了命的，东胡部族大首领又会前来帮助，我们必定会胜。”听了这番鼓舞人心的话，朗旗格信心十足。

    这时，有人来报，东胡大首领已经出兵前往大丘陵谷，朗旗格面露笑容，对拓跋杰道：“大哥，我可随东胡部族后面去接应。”拓跋杰道：“既然是接应就不着急了。”

    朗旗格又对所有将士军兵道：“今日，东胡大首领出兵大丘陵谷，去退乌狄尔，我们也不能坐以待毙，先听听他们的战况，我们再决定到哪个位置接应。”这些将士军兵齐声道：“听从大将军、听从大将军。”拓跋杰一摆手，立即安静了下来，拓跋杰又道：“你们先回去休息吧。”一千多人随后就散去了。

    今日天空晴朗，蔚蓝蔚蓝的，有几朵洁白的云如棉花，似轻纱，那样飘逸悠远。拓跋杰跟朗旗格并肩走在这片绿草如茵的地方。他们一路谈论着从慕容部族来到这座山脚下的所有记忆，谈论着在慕容部族时所经历的风风雨雨。

    谈着谈着，朗旗格像是想起了什么似的，对拓跋杰问道：“大哥，慕容小姐可有人照料？”拓跋杰朗声道：“义弟，放心，我已经安排好了亲兵照料。”朗旗格道：“那就好，大哥，我真不希望你跟慕容小姐再出任何意外。”

    提到慕容兰，拓跋杰神情落寞，道：“如果兰妹真的永远都这样了，那也是一种幸福，她不会知道自己已经离开了慕容部族，更不会知道她的亲哥哥曾经这样加害于她，她就不会痛苦！”朗旗格听闻此话也只有沉默不语

    傍晚时分，拓跋杰回到大帐，慕容兰仍然在熟睡，他走进内帐望着床上躺着的慕容兰道：“兰妹，无论你变成什么样，无论天涯海角，我都会陪你一生一世。”他往上拉了拉被子，生怕慕容兰会冷，然后又深情的看了看慕容兰，才离开内帐。

    最近几日，拓跋杰听探马来报，说东胡部族的大首领带兵已经驻扎到了大丘陵谷对面，与乌狄尔开兵见仗，而且是仗仗得胜。这样的消息频频传来，拓跋杰也是喜出望外。

    他派了朗旗格带了酒肉去犒劳东胡部族的军兵，朗旗格去了之后，东胡部族的大首领很高兴，当晚燃起篝火，举行庆祝大会，喝酒当中，东胡大首领说要把自己的女儿铃兰许给拓跋杰做妻子，朗旗格脸上陪着笑容，可心里却打起鼓来了，他知道拓跋杰对慕容兰情深似海，

    如今慕容兰醒来之后人变得傻颠颠的，现在还不知道如何去医治，如果铃兰出现，恐怕对慕容兰的病情不利，这个时候，拓跋杰肯定不会接受铃兰，事必会引起东胡大首领的误解，

    有可能反过来攻打拓跋杰的大营，以东胡人的骁勇善战来看，拓跋杰想抵御他们，都会很困难。这件事让朗旗格很为难，他装作喝醉了酒，不解其意，东胡大首领见朗旗格喝醉了，只好说等打败乌狄尔之后，他会亲自去看拓跋杰，再提及铃兰的事。

    第二天，朗旗格以喝酒生病为由，都没敢见东胡大首领，派了个人去通报了一声，就回去了。拓跋杰见他回来，非常高兴，总是在问东胡大首领攻打乌狄尔的情况，又时不时的称赞东胡大首领英勇善战，表现出了很多羡慕与钦佩。

    当朗旗格提到东胡大首领打败乌狄尔后，会来看望拓跋杰时，就再也说不下去了，他道：“大首领，他他说”

    拓跋杰见此情景，忙问道：“义弟，你有什么话就不要吞吞吐吐了。”朗旗格就把东胡大首领准备把女儿铃兰嫁给他的事说了一遍，拓跋杰缓缓自然而道：“我不能辜负兰妹对我所作的一切。”朗旗格道：“可是，如果你不娶东胡大首领的女儿，可有藐视他们部族的意思，我担心他们反过头来攻打我们，那时，该怎么办？”

    拓跋杰在大帐内来回走动着，然后问道：“义弟，那你说，怎么办？”朗旗格双手一抱肩笑道：“大哥，我就奇了怪了，人家怎么就看上你了呢？”拓跋杰急道：“义弟，你不要开玩笑了，如今兰妹傻颠颠的，无论如何，这件事不能答应。”朗旗格道：“这事，跟我说也没用，你等东胡大首领来了，你跟他说吧！”

    他一脸笑意，又对拓跋杰做了个鬼脸道：“大哥，你自己想吧，我要回去睡觉喽！”之后，就大摇大摆的走出了拓跋杰的大帐。拓跋杰伸出手正准备叫住他，继续说下去，谁知他走了，无奈之下，拓跋杰只好在帐内走来走去，一时也不知道如何解决这个问题了。