
十日之后的一个上午，东胡大首领传来好消息，打败了乌狄尔，与慕容部族签订了盟约，不久即将来到拓跋杰的大营共庆胜利。听闻此消后，拓跋杰不知怎么了，心中有种说不出来的滋味，朗旗格刚走，他又命亲兵去传唤。

    一进大帐朗旗格就问：“大哥，你这是怎么了？”拓跋杰叹气道：“东胡大首领要来大营了。”朗旗格笑道：“你怎么忘了这个消息还是我告诉你的。”拓跋杰又转念道：“兰妹，自上次醒来熟睡后，就再也不曾醒来，我真担心她不再醒来。”

    朗旗格笑道：“慕容小姐真是千年的睡虫啊！”拓跋杰道：“义弟，你又在开玩笑。”朗旗格道：“那不正好嘛，你可以娶东胡大首领的女儿铃兰，咱们大营可以免于一战。”

    拓跋杰生气道：“兰妹中的毒医治不了，她不醒，其它事免谈。”朗旗格马上陪笑脸道：“大哥，都是小弟的错，不过”他眼珠一转，话语嘎然而止。拓跋继急切追问道：“不过什么？”

    朗旗格神秘笑道：“大哥，这个问题，挺好解决的。”拓跋杰疑惑道：“怎么解决？”朗旗格接着继续道：“你看，你娶了铃兰，东胡部族就不会攻打我们，大营里的将士军兵就可以免受战祸之苦，如果娶了铃兰，让她照顾慕容兰小姐，说不定、”

    他又摇头晃脑的，话就说到半截不说了。拓跋杰不耐烦道：“说不定什么，快说！”朗旗格道：“说不定，女人照顾女人更心细，慕容兰小姐立即就醒来了。”拓跋杰很生气，对着拓跋杰道：“呸，就你这主意，你自己留着用吧！”

    朗旗格一抹脸上的吐沫星子道：“嘿，真是狗咬吕洞宾不识好人心，这不万事大吉嘛，你心中的两件事不就全解决了嘛！”拓跋杰对他眼睛一瞪道：“就这个解决法，等于没说。”朗旗格道：“那你自己想吧！我走了。”他转身离开了拓跋杰的大帐。

    拓跋杰正欲追出去，忽听内帐有人对他喊道：“杰哥，你进来。”正是慕容兰的声音，就像以前呼唤他时的声音，他快步走进内帐，只见慕容兰伫立在当中，他近的前来，关切道：“兰妹，是不是肚子又饿了。”

    慕容兰脸颊羞红，很平静的看着他，低声道：“我不饿，你们刚才的话，我都听见了。”拓跋杰原以为慕容兰还是像上次醒来那样傻颠颠的，没想到，像以前一样正常了。拓跋杰去拉慕容兰的手，慕容兰往后退了退，避开了他，又道：“杰哥，如果娶了东胡部族的铃兰，可以让将士军兵免于战祸之苦，我希望杰哥好好考虑。”

    拓跋杰见慕容兰有意与他保持距离，深情道：“兰妹，你为我受了昏睡药，今日才真正清醒过来，为我，你从慕容部族来到这里，我岂能辜负你的心。”慕容兰眼含热泪，望向鲜卑慕容部族的方向，忧伤道：“那期间，发生所有的一切，我都知道，我虽然昏睡，但你这一年里每天对我说的话，我都听见了，只是药性还在，我才没醒。”

    拓跋杰高兴道：“兰妹，你为我承受了太多，无论怎样，我都不能娶铃兰。”慕容兰怔怔的望着他，满腔知心话，却无以言表。

    这时，亲兵来报，东胡大首领正从大丘陵谷前来大营的路上。拓跋杰望着慕容兰相对无语，相对良久，慕容兰打破宁静道：“杰哥，应以大局为重，如今我醒来，你应该高兴，不要想太多。”

    听闻慕容兰这番话，拓跋杰露出喜悦之色，道：“兰妹，你能醒来，是我最高兴，其它的事，就随风去吧。”慕容兰微笑颔首，头慢慢地低下去。拓跋杰深情望向慕容兰，他真希望时间就停留在这里，此生就这样度过直到自己慢慢变老、、、、、

    过了一会儿，慕容兰忽然道：“杰哥，你对我的深情，我终生都不会忘记！”拓跋杰近身拉住她的手道：“兰妹，我们就像亲人一样，亲人之间何须此言。”慕容兰点点头，半晌又道：“杰哥，我想好好休息一下。”

    拓跋杰高兴道：“那好，你休息吧，我去找朗旗格。”望着拓跋杰走出大帐的背影，慕容兰又轻轻前进了两步，直到望不见拓跋杰她才慢慢坐回床头，内心风起云涌，她知道自己虽然深爱拓跋杰，

    可慕容德涛却是她的亲哥哥，一个是自己的心上人，一个是自己的亲手足，必须要做出一个选择，这是让她最痛苦的事情，想到这些，慕容兰泪珠滚落，待心情平缓后，她取来了针线，将拓跋杰所有破损的衣物都缝补了一番，又为拓跋杰亲自缝制了一件新衣。

    晚上，拓跋杰回来后，见慕容兰正在为他缝制新衣，心中的喜悦不胜言表，缝好衣服，慕容兰让拓跋杰试穿试穿，觉得有些不合身，她又修改了一下。

    拓跋杰再次穿上这件新衣，大小长短正合适，他在帐内转了个身，对慕容兰道：“兰妹，太辛苦你了，这衣服很合身，你赶紧休息吧，累坏了身体。”慕容兰听闻拓跋杰对自己的关心，嫣然笑道：“我知道了。”

    然后又递给拓跋杰一杯沏好的热茶，她看着拓跋杰慢慢喝完，方才慢慢往内帐走去，她三步一回头两步一回头，每一次望着拓跋杰，心里都有着千丝万缕的挣扎，每一次回头，都有着千万里的距离，直到她走进内帐，看不见拓跋杰，眼前却是千山万水之外