
第二天中午，拓跋杰才慢慢醒来，他一摸自己的头还是昏昏沉沉，赶紧问亲兵有没有什么重要的事，亲兵说慕容兰在天一放亮时就骑马出去打猎了，拓跋杰一惊，心想：“打猎？她怎么不叫醒我？”

    他出了大帐直接奔大营的马栏，一眼就看见自己的汗血宝马不见了，他想问问看马的士卒，寻了一会儿，才发现士卒正在昏睡，怎么呼唤也不醒，他用手一摸士卒的鼻子，才知道这士卒中了小剂量的昏睡药，他忽的转念想起，

    昨晚慕容兰递给他的那杯热茶，他快速跑回大帐，拿起茶杯仔细闻了闻，这才恍然明白自己为何从昨夜睡到今天中午，拓跋杰不敢相信慕容兰会对自己下了小剂量的昏睡药，更不明白慕容兰为何如此，突然之间，拓跋杰心乱如麻，

    他再次进入内帐，寻觅了一番，慕容兰没有留下任何只言片语，如果兰妹真是去打猎，就不会给自己和看马的士卒下药，这样看来，兰妹是想离开自己，可是兰妹又会去了哪里呢？想到这些，拓跋杰一下子瘫坐在凳子上。

    朗旗格闻听此事，赶紧过来劝解拓跋杰，一进大帐，便道：“大哥，慕容小姐应该不会离开你，她对你倾情一片，怎么会舍得撇下你就走呢！”拓跋杰神伤道：“兰妹如果真的走，不是因为别的，很可能是因为东胡部族的铃兰！”

    朗旗格道：“慕容小姐知道你对她情深似海，不会娶铃兰，应该不会吧？”拓跋杰起身问道：“那你说，是因为什么？”朗旗格道：“大哥，你先别急，也许她真的是去打猎了，说不定，晚上就回来了。”拓跋杰叹气道：“不会，兰妹既然打算走，就不会再回来。”

    朗旗格道：“大哥，别着急，咱们先派人去附近的山上找找，之后，再说。”拓跋杰点头赞同道：“那我这就带人去山上寻找。”朗旗格道：“大哥，我也跟你去。”他们二人随后就带领着一些人奔向了大营旁边的高山。

    从中午出了大营，一直找到晚上日落西山，都没有找到慕容兰的影子，拓跋杰问遍了这山边打猎的人家，都说不曾见过他说的那位姑娘。回到大营之后，拓跋杰走近自己的大帐，再往内帐的方向一看，心里格外沉重，

    昨日慕容兰的身影还在眼前，今天，已是佳人不知在何处朗旗格多番安慰拓跋杰，如今都不知道该说什么了，几乎所有劝解人的话都说尽了，看见拓跋杰如此，只有默默地陪伴着这位同生死共患难的大哥。

    慕容兰离开的第二天，东胡大首领就带着一些军兵来到拓跋杰大营，拓跋杰只能暂时放下寻找慕容兰，安排东胡打败乌狄尔的庆祝，朗旗格也是忙前忙后。

    所有将士军兵，都皆大欢喜，在这庆祝了三天三夜，最后，要离开的时候，东胡大首领跟拓跋杰说，把女儿铃兰许配给他，拓跋杰正要开口说自己已经有婚约了，还没等他开口，朗旗格就接过话茬替他答应了。

    等东胡人走后，拓跋杰一肚子气，对亲兵道：“把朗旗格叫来。”亲兵心想：“哎呦，今天这是怎么了，连名带姓的叫着，大将军平时，可都是叫朗都尉，我可得小心点。”

    亲兵匆匆忙的去通告，刚一到朗旗格的大帐外，就见里面是叮叮当当，跟鼓乐齐鸣差不多，亲兵一掀帐帘，一捂嘴没敢笑出声来，原来朗旗格正在用手又敲盘子又敲桌子，还在那儿哼着小曲。

    亲兵唤了一声：“朗都尉。”他愣是没听见，亲兵只好提高嗓门大声道：“朗都尉。”朗旗格：“嗯！”的一声把亲兵吓一跳，然后他还接着敲，不理亲兵那茬，亲兵只好近前来，失礼道：“朗都尉，大将军有请。”

    朗旗格道：“知道了。”说着手里可没停下，亲兵听他说知道了，可没说知道后会怎么办，这亲兵也不回去，还在等他的回话，他一看亲兵不走，停止了敲打，道：“回去跟大将军说，我这就过去。”这回亲兵才退出他的大帐。

    事实上，朗旗格在那又敲盘子又敲桌子的，是不想其他将士来找他，这样，他就可以想想拓跋杰与东胡大首领女儿铃兰的事如何解决。正好，拓跋杰就派亲兵来找他了。

    主意还没想出来，但自己还必须去见拓跋杰，生怕时间长了，拓跋杰还是不答应，自己替拓跋杰应允东胡大首领，也是为拓跋杰着想，日后，东胡大首领退位，拓跋杰就会成为这个部族的首领，那时的拓跋杰可以大有作为，

    可这个大哥有点想不开，不答应，可也难怪，毕竟有慕容兰这个人的存在，可如今慕容兰已经走了，娶东胡的铃兰也不是辜负慕容兰，他边走边想，已经来到了拓跋杰的大帐，进帐之后，拓跋杰狠狠瞪了他一眼，

    朗旗格也不在意，对他道：“大哥，这是个多么难得的好事呀，日后你可以成为东胡的大首领，你又何必拒绝？”拓跋杰道：“你也知道，我跟兰妹情深意重，不管她走到哪里，我都要找到她，纵然是天涯海角。”

    朗旗格暗暗赞叹拓跋杰是个重情重义的汉子，如果拓跋杰薄情寡义，也不会值得他出生入死跟着兵戈铁马。他来到拓跋杰身旁，缓缓道：“慕容小姐开始对你倾心，便是因为你重情重义，慕容小姐是个好姑娘，只是她跟你无缘，如果她已经回了慕容部族，你是不是还要去找她。”

    拓跋杰沉思半晌，摇摇头，道：“不会的，兰妹不会回慕容部族”朗旗格道：“慕容小姐与慕容德涛毕竟是亲兄妹，她如果选择了你，就等于背叛了兄长，更是背叛了父母，如果她选择回慕容部族，就算你对她情深似海，也应该尊重她的选择”

    拓跋杰怔怔的掉下泪来，道：“如果兰妹真的回了慕容部族，我就找到慕容部族，无论她在哪儿，我都要找到她”朗旗格道：“你有没有想想，慕容小姐如果回到慕容部族，你应该放心才对，尽管她选择不跟你在一起，可那里毕竟有她的亲兄长”

    拓跋杰道：“慕容德涛是她的亲兄长不假，可是却不断的在加害她，我又怎么能放心？”朗旗格轻怕他的肩膀，又道：“不管慕容德涛怎样心肠歹毒，连自己的妹妹也下药加害，但如果慕容小姐真的回去，就证明她还是全心全意的把哥哥这个亲人放在了心间，那又有什么不好？总比在你身边心里想着对不起父母兄长更好！”

    拓跋杰颤声道：“如果真的是这样就好了，可可未必是这样，她难道真的不会因为哥哥下药加害她而伤心？”朗旗格道：“你如果能够全然明白，慕容小姐的离去，不管对你对她，都是一件好事，你就一定会欢喜。”

    拓跋杰叹了口气，轻声道：“你不用安慰我，这些我都知道，我初识兰妹与慕容德涛时，他们兄妹二人彼此敬重爱护，从不曾让兰妹受过这些折磨，这些全都是因为我。”

    话未说完，再次情不自禁的流下泪来，朗旗格道：“你既然对慕容小姐如此感激深情，你就更应该为她设身处地的想想，如果是为她好，就不要再去寻找她了，你真找到慕容部族，慕容德涛会二次加害于她”

    刹那间，拓跋杰觉得他与慕容兰一下子相隔甚远，竟然不知说出什么理由，才能令朗旗格不再劝解自己，只好沉默不语了，朗旗格也不在说什么，回寝帐休息去了