
自此之后，拓跋杰没在提起过慕容兰，与将士军兵和一些当地的原住民便在这里安心住了下来，生活倒也清静，每日练剑上山打猎，倒也自在。

    但他从来不曾忘记过慕容兰只是他要对这些将士军兵负责，要对东胡部族的帮助进行回报，他有许多重任需要完成，否则自己怎么能够对得起大家

    最近，东胡部族也派人送来了铃兰的嫁妆。拓跋杰将这些事情交给了朗旗格去办，自己仍然每日习武打猎，从不曾倦怠松懈。

    有一天黄昏，他独自打猎回来，骑马在山道之上缓缓而进，到了山道尽头，出现岔道，他仔细瞧过，发现有一条小路隐约而见，是他与将士军兵从来不曾走过的一条路。

    于是，他催马沿小路而进，沿着这条小路走下去，一直走到了山谷里，放眼望去，深谷幽静，林木丛生，轻烟薄雾，万籁俱寂，他不仅由衷赞叹道：“好一派自然风光！”

    继续向前，忽然发现有一户人家，他向这家茅庐望去，映着山色如画，镶嵌在这悠然静谧的山谷里，烟雾缥缈，笼罩着茅庐周围的树梢，草房隐隐伫立于薄雾之中，远处青山分不清高低，自己也裹在这薄雾之中，此时正值春天，春暖花开香气淡淡，微风吹来，有一种微醺欲醉的感觉。

    拓跋杰赶紧下马，来到茅庐门前，生怕惊扰了主人，轻轻叩打门栓，许久也不曾有人声出现，他推开房门进入屋内，见里面已经挂满了尘土蛛网，无有人迹，方知此处无人居住，

    拓跋杰感慨道：“如此深山幽谷，竟然无人居住！”他正转身离去，忽然发现屋内的角落处有一本书，他弯腰拾起，翻开书一看，书中有各种汉朝与西域各个国家战争和盟的图解，拓跋杰喜出望外，出了门对着这座茅庐躬身施礼，将书带好沿着来路往回走去

    也许他走的不是来时的那条小路，走着走着，他发现自己来到了一条山间的小溪边，一群女孩子正在溪边洗衣说笑，拓跋杰下的马来，想问问回去的路，随即，进得前来施礼低头道：“打扰了，请问这是哪里？”

    其中一个女孩子道：“这里是鲜卑山的南坡。”拓跋杰低头问道：“那么，请问怎样才能回鲜卑山北坡？”其中另一个女孩子朗声道：“兰妹，你来告诉他。”一听兰妹，拓跋杰心中一惊，出于礼貌仍然没敢抬头，但也跟着大声呼道：“兰妹！”一群女孩子咯咯的笑个不停，然后就听得另一个女孩子道：“兰妹，可是金口玉言，不轻易开口的，还是让其他人说吧！”

    拓跋杰心里着急，想听听兰妹的声音，思索片刻，再次唤道：“请兰妹来指引归路！”几个女孩子吃惊的望着他，那个被称为兰妹的女孩子移步过来，拓跋杰猛地抬起头，望着这个兰妹，瞪大了眼睛

    失望的往后倒退了几步，这个兰妹不是昔日慕容部族的兰妹，不是为自己中过昏睡药的兰妹，这个兰妹一脸天真的望着他，他也望着这个被称为“兰妹”的女孩子，一时无语了

    而这个被大家称为“兰妹”的女孩子，觉得他甚是奇怪，忙问道：“怎么了，我很吓人吗？”拓跋杰摆摆手道：“没有，没有，不是，不是”

    他语无伦次，不知该怎么说出自己的心思，这个“兰妹”不再问，而是用手一指前方柔声细气道：“你可以去东胡部族，让大首领派人送你回到鲜卑山北坡。”拓跋杰惊异道：“东胡部族就在这里吗？”这个“兰妹”道：“对，这里就是东胡部族，你不知道吗？闯入东胡部族界地是会杀头的，你还是赶紧走吧，别让大首领知道。”

    拓跋杰道：“多谢兰妹！我是误闯了东胡部族的界地，还望几位姑娘多多海涵！”几个女孩子又咯咯的笑起来了，少顷片刻，这个“兰妹”又道：“你沿着东胡部族相反的向走下去，就能走到鲜卑山的北坡去了。”拓跋杰感谢这个“兰妹”告诉了自己回去的路线。

    正在他上马准备走时，忽听得远处有妇人呼唤：“铃兰小姐，赶紧回来了”这个被称为“兰妹”的女孩子应道：“我们这就回去了”

    拓跋杰此时才知道，这个被称为“兰妹”的女孩子就是东胡部族的铃兰，他思忖良久，悄然回头望着铃兰回去的方向，然后一挥马鞭，战马如飞，随着烟尘绝迹而归