
到了封衡面前，宇文飞洛依然不低头，也不说一句话。封衡问他：“宇文飞洛，今日还有什么话要说？”宇文飞洛怒道：“今日，落到你这个臭道士的手里，愿杀便杀，哪有那么多废话？如果我宇文飞洛没有被擒，第一个杀的便是你这个臭道士。”

    封衡道：“死到临头都不知悔改，可见，你们宇文家族的人，真是不到黄河不死心，不撞南墙不回头！”宇文飞洛冷冷笑道：“我们宇文家族乃是炎帝神农氏后裔，只可站着生，不可坐着死！”

    封衡道：“好一个只能站着生，不能坐着死。”说话间，宇文飞洛嘴角微动，“噗、噗、噗”的吐出三口气，直奔封衡的面门而来，拓跋杰手疾眼快，迅速推开封衡，自己来了个“旋转乾坤”腾空而起，又在空中转了个圈，然后飞身落下，方才躲过宇文飞洛的三口气，

    然后左手一出，熏香正好扑向宇文飞洛的面颊，身手快速敏捷，未等宇文飞洛看明白，熏香已被他吸入，他觉得头有点晕，但他运功闭气，熏香根本熏不倒他，拓跋杰见状，心中大惊，

    此时，宇文飞洛使出桃花飞功，手臂虽然被绑着，依然飘飘而起，双脚腾空，如仙女散花般，向着拓跋杰飞踢过去，拓跋杰使出“蜻蜓点水”躲过，而宇文飞洛这一腿正好踢在墙角的一块石头上，这块石头又高又厚，被他踢得直冒火星，但却纹丝未动，

    宇文飞洛整个人却扑通一声倒了下去，接着便大口吐血，气若游丝，一会儿功夫就气绝身亡。封衡见拓跋杰很震惊，说道：“宇文飞洛刚才吐出的这三口气，是桃花金刚派的气功内力，落到人身上，就算腰腿不折，也会内伤吐血。

    最后，他又使出了桃花飞功，如果落在人身上，这种武功会借助人的气血，强劲有力，如果落在金石之上，则会起相反作用，自毁而亡。这也是宇文飞洛，作恶多端，应得的下场。”

    拓跋杰点头道：“想不到，桃花金刚派的武功也有自己的致命之处。”封衡道：“天下人皆如此，有所长必有所短”拓跋杰道：“没想到桃花金刚派的宇文飞洛却是用自己门派的独门武功，害了自己。”

    封衡道：“这个世上有很多人，都是自己害了自己修炼武学也是如此，必须修正道行善为，方能得益于天地恩惠，造福自身，也能造福他人！”拓跋杰全部领会，说道：“多谢封道长指点，拓跋杰一定牢记在心。”

    第二天，拓跋杰离开了封衡的道观，踏上了回大营了路途，经过三天三夜的跋涉，他终于回到自己的大营。

    这几天可把朗旗格急坏了，东胡部族已经送来嫁妆，按当时的风俗，拓跋杰必须亲自去送一趟东胡部族参加欢庆大会，才能迎娶铃兰。可是，拓跋杰外出打猎，人就失踪了，

    朗旗格派人找了好几天，东胡部族还不断派人来送信说是五天后举行欢庆大会，朗旗格不能跟东胡方面说拓跋杰他人丢了，就只能敷衍说，最近，营中将士闹瘟疫，暂时不能去，怕把瘟疫带到东胡部族，希望东胡部族能将欢庆大会改在十天后。

    等瘟疫过了，就去东胡部族举行欢庆大会，东胡方面听说瘟疫，也怕传给自己的部族，就将欢庆大会的举行改成了十天后。可这谎话已经说了六七天，眼看就要到日子了，拓跋杰还没回来，出去寻找的士卒都毫无线索。

    朗旗格正在帐中坐立不安，拓跋杰就回来了。一见拓跋杰，朗旗格都要哭了，大声惊呼着：“大哥，你去哪儿了？”拓跋杰赶紧扶住朗旗格的双肩，安慰道：“义弟，我打猎迷路了”

    他就把自己怎么迷路，怎么预见了封衡的事情说了一遍，朗旗格是又惊又喜，他就把东胡部族要在拓跋杰迎娶铃兰之前，举行欢庆大会的事情说了一遍。

    拓跋杰道：“那就准备一下，明日赶往东胡部族。”朗旗格道：“大哥，我担心东胡存心不良。”拓跋杰反问道：“你怎见得东胡存心不良？”

    朗旗格道：“大哥，东胡部族不是只有一个大首领，还有二首领、三首领，而大首领女儿要嫁的人，必定是将来大首领的左膀右臂，说不定就是第二个大首领，难道二首领、三首领不会有意见吗？”

    拓跋杰思索了一下，说：“你说的也有一定的道理，那我也必须去东胡参加欢庆大会，否则东胡会笑我胆小如鼠辈。”

    朗旗格道：“大哥，那我带一些人化妆成东胡人的模样，在那保护你。”拓跋杰拍拍朗旗格的肩膀，灿然笑道：“多谢义弟！”

    第二天，拓跋杰只带了几个亲兵赶往东胡部族，朗旗格带着一群人化妆成东胡人的模样，其中有不少都是拓跋杰当初收留的当地原住民，这些人也属于东胡人，

    但被拓跋杰收留后，拓跋杰待他们如亲人，时间长了，他们已经非常信赖拓跋杰，大家一听朗旗格说是保护大将军，都纷纷要求前往。拓跋杰赶到东胡部族，朗旗格他们也紧随其后到达。

    东胡大首领步六汗苏图，听说拓跋杰来了，带着女儿铃兰，还有二首领乌力吉三首领巴尔出来迎接，拓跋杰赶紧迎上前去。拱手失礼道：“多谢大首领，拓跋杰来东胡参加欢庆大会，实在幸会！”

    大首领苏图朗声微笑着说：“拓跋公子，以后，你我便是一家人，何须客气！”旁边的铃兰见拓跋杰是那天问路的公子，心中喜悦，一拉父亲苏图的胳膊，脸色羞红，低声道：“爹爹！”苏图会意看了看女儿铃兰，摇着头笑了笑。接着又介绍了二首领乌力吉和三首领巴尔，拓跋杰一一见过，客气寒暄了一番。

    只是站在一旁的三首领巴尔，偷眼看看铃兰，又斜视着拓跋杰，眼里全是怒火，他赚了赚拳头，牙齿咯咯咬的直响。二首领乌力吉拽了一下巴尔的袖子，始终眯缝着眼睛看着拓跋杰，不知道心里在想什么。

    拓跋杰也瞧见了巴尔的怒颜，他心中微微一惊：“三首领巴尔，对我为何如此？”正在他思索之际，铃兰拉住苏图的胳膊，娇羞道：“爹爹，还不请人家进帐？”

    苏图哈哈大笑，这才道：“拓跋公子，你看我，都忘了礼待宾客了，走，进帐去”拓跋杰跟随着一行人来到了东胡的大帐。