
这位道长来到拓跋杰身边，蹲下里瞧了瞧他的面色，然后伸出左手，一搭他的手臂，感觉脉象有些弱，封衡从头上的毡子中拔出一根金针，刺了拓跋杰人中穴、内关穴、合谷穴，拓跋杰立即清醒过来，

    看见眼前的道长，他躬身施礼：“多谢道长搭救之恩，敢问可是封衡道长？”封衡淡然微笑：“拓跋公子，乃是贵客到此，老朽封衡被宇文飞洛奸计所害，一直在等贵客到此呀！”

    拓跋杰怒目圆睁看向窗外，按了按藏在腰间的佩剑，心想：“还好，宇文飞洛没有拿走。”当下对封衡道长说：“我这就去要去找宇文飞洛”封衡道长伸手挡住了他，道：“拓跋公子，此事急不得。”

    拓跋杰疑惑的望着封衡道长，一时不明白原由。封道长缓缓说道：“这宇文飞洛是一年前来路过此处，说来我道观借宿几日，当时，我正闭关修炼，童儿月白年幼无知，便将他留了下来，他从月白口中套出，观里的武学壁画，谁知他夜里想偷学，正好被我出关看见”

    封衡叹了口气，接着说下去：“我质问了他一番，当时他假意悔改，事后给我下了茶毒，我中毒后，早已自己解除茶毒，每日在这里看守壁画。只是这壁画上的招式都是骑射武功，虽然不能与飞将军李广的骑射武功并驾齐驱，但也是非常了得的，只要明白骑射步法，便可精通，变化成为至高武学。”

    拓跋杰感觉惊奇，追问道：“那这些武学壁画，又是谁刻到上面去的？”封衡道：“曹操注重延年益寿，我曾被招揽过去，目睹了他与刘备还有东吴孙权的战争，多半都在使用骑射战术，曹操手下大将徐晃有位同窗故友，此人虽不习武，却精通武学，我退隐之后，徐晃这位故友到访此观，与我饮酒言欢畅谈武学，就刻下了这些壁画”

    拓跋杰恍然大悟，再次施礼道：“原来如此，封道长真乃世外高人！”封衡摇摇头，接着继续道：“自从宇文飞洛知道这个武学壁画之后，他就一直想偷学，见我整日看管森严，就下了茶毒，我为了能够保护武学壁画，将计就计，就住到这屋里，没想到，在这里，能看见拓跋公子！”

    拓跋杰心中喜悦，近身道：“能结识封道长，是我拓跋杰三生有幸！”他又问道：“封道长，那我想办法擒住宇文飞洛，你看如何？”封衡面露喜悦，说道：“宇文飞洛所使用的桃花金刚掌，是汉朝武林桃花金刚派的绝学武功，他跟他父亲宇文蒙都是桃花金刚派的传人，桃花金刚派是汉朝武林中的一派，但被正道武林所排斥，一直被认为是邪派。

    据说，桃花金刚派的第一位掌门人，来自昆仑山，他借助昆仑之灵气，常年修炼，独创了桃花飞功，又到天竺学习了金刚不坏神功，回来后创立了桃花金刚掌，日渐形成了桃花金刚派。”

    拓跋杰轻声问道：“那么，桃花金刚掌的厉害之处究竟是什么？”封衡道：“桃花飞功看似温柔，如桃花飞舞落英缤纷，却杀人不见血，金刚不坏神功本身具有强大的抵御能力，可谓百邪不侵，因此，桃花金刚掌的厉害之处，就在这两个绝学武功的结合。”

    拓跋杰听后沉默半晌，然后，从怀中拿出自己从草房中得来的书，双手递给封衡，说道：“这本书是我在一间茅庐所得，请道长指点！”封衡接过此书，仔细翻阅后，高兴道：“这是一本兵书，看书中内容，可知是汉人根据战争所画，上面的图解一看就能明白，此书能被拓跋公子所得，实乃天意，我看你像是块带兵习武的好料，

    今夜，我带你去看武学壁画，希望你能将骑射步法全部学会，再融通这本兵书，勤习武艺必将是个人才。”拓跋杰感激不尽，当下拜倒：“多谢封道长指点”

    当夜，小道童月白看宇文飞洛睡着后，悄悄来到了后院，封衡道长命令他看好房门，然后就带着拓跋杰进了内间屋，缓缓揭下墙壁的布帘，

    一幅幅骑射武学展现眼前，每一个幅图都有几个骑马的人在练习骑射，每五个人组成一幅图，仔细瞧过，大概有几十个骑马的人，这些人显然是在练习骑射武学的骑射步法，与骑射技能。

    在这每幅骑马人的旁边都有名称，第一幅“连射贼王”、第二幅“飞射琵琶”、第三幅为“一箭双雕”、第四幅为“穿杨射柳”、第五幅为“惊鸿飞天”。

    但看这五幅图中之人，无论骑马奔跑还是开弓射箭，都表现得武艺精熟，身手敏捷，反应迅速。拓跋杰看后惊叹不已，封衡说道：“时间不多，你尽快记住每幅图中人形的动作要领。”

    拓跋杰答应着，开始由第一招学起，只听封衡念道：“弯弓箭风走，风走如闪电，闪电带有雨，有雨积成水，成水能克火，克火王贼灭”

    封衡越念越高兴，见拓跋杰将此壁画的骑射武学全部记住，豁然开朗道：“拓跋公子，以后，你就可以将这些骑射武学进行演练应用了。”拓跋杰谢过封衡道长。这二人从里间屋出来，小道童月白已经睡着了

    当夜，拓跋杰决定去擒宇文飞洛，封衡叮嘱了一番，之后，他摸了摸身上带有的薰香，离开道观后院封衡的房间。施展轻功，来到宇文飞洛的睡房外面。

    此时，宇文飞洛房间漆黑一片，拓跋杰借月色攀到屋檐下，拿出薰香，还未等他打开薰香，宇文飞洛就从房间内跃到院子里，拓跋杰心中暗暗吃惊，也纵身跳到院内，宇文飞洛冷笑道：“拓跋杰，今天，让你有来无回。”

    拓跋杰道：“究竟谁是有来无回，那就看看吧！”宇文飞洛阴沉着脸，不再多说一句话，直接使出了桃花金刚掌，身子如雨燕般轻盈飞出，左手从胸前出拳奔向拓跋杰咽喉，拓跋杰拔出腰间宝剑去拆这拳，眼见拳被剑拆开，忽然这拳半路折回，化掌生风，打向拓跋杰右眼，

    拓跋杰撤剑回来再拆这一招，宇文飞洛的右掌已击向拓跋杰左肋。拓跋杰举长剑刺向他的右腿，宇文飞洛的右腿与拓跋杰的剑不到一尺，但宇文飞洛的桃花金刚掌攻中带守，夹带反击，力度强尽，拓跋杰赶紧收剑，保护自己的左肋。

    宇文飞洛左掌再出，拓跋杰心中暗想：“刚学的武功何不用用？”当即，变幻剑法，以“惊鸿飞天”开始，连连出招，使得宇文飞洛步步退让，被拓跋杰逼到了道观的墙角处。

    最后，使出“连射贼王”一招，擒住宇文飞洛，绑好宇文飞洛后，拓跋杰推搡着他去见封衡。