
等朗旗格回到拓跋杰大帐，已经是黎明时分。他们兄弟知道东胡内部如今内部动荡不安，虽然东胡大首领步六汗苏图，并无加害之意，将女儿铃兰许给拓跋杰也是真心，

    但如今二首领乌力吉，以及三首领巴尔是存心排挤拓跋杰，一场大火已经让他们失去了大营，如今无处安身，二人商量决定在东胡暂时安身，朗旗格则扮成拓跋杰的亲兵，不离左右，他日等待机会再回鲜卑山北坡建立大营、、、、、

    五天后，步六汗苏图在鲜卑山脚下举行庆祝大会，乌力吉和巴尔带着自己的部众都来参加。在大会之中，步六汗苏图向众人介绍拓跋杰，是自己女儿铃兰要嫁的丈夫，整个部族都沸腾了一般，纷纷向拓跋杰祝贺，都在羡慕他如此幸运，能够得到大首领如此厚爱

    而拓跋杰却呆呆的看着众人，默不作声。他对铃兰本无男女之情，如果不是为营救大营里将士军兵，他又怎会答应这门亲事，他的那颗心从始至终都已经系在了慕容兰身上，是那个为了自己曾经受苦受难的鲜卑女子。

    这两年来，他的心一刻不曾放下过慕容兰，只是，如今这个鲜卑女子又身在何处呢？拓跋杰面对众人的祝贺，一时不知如何是好，众人见此情景都哈哈大笑，站在一旁的朗旗格一推拓跋杰，他立刻回过神来，笑吟吟的谢过大家，然后频频的向众人赐酒，

    这一场欢庆大会足足庆祝了三天三夜，庆祝结束以后，步六汗苏图提出让拓跋杰留在东胡，等他与铃兰成亲后再回大营。拓跋杰知道自己的大营已被烧掉，便也没拒绝，就带着朗旗格等一行人留在了东胡

    这日，拓跋杰与朗旗格到东胡附近的山边打猎，实际上，他二人是想出来说话方便些。等到晌午时分，他们还未回去，铃兰就骑着马寻来了。“啪、啪、啪、”的马鞭之声由远而近，等马蹄声清楚的来到耳边时，就听见铃兰大声呼唤道：“拓跋公子，拓跋公子，你”

    这个“你”还未完全说出口，就出现了更多的马蹄声，和男人的哈哈大笑之声，仍后是铃兰：“啊”的一声，马蹄声来回串动，接着是巴尔的笑声，然后是铃兰颤声的问道：“巴尔，你要干什么？”

    巴尔道：“铃兰，我要干什么，难道你会不知道？“铃兰紧张胆怯道：“巴尔，如果你对我怎么样，我爹爹会杀了你”巴尔再次大笑，奸笑之声回荡在整个山谷，

    只听他反问道：“铃兰，在你眼里，我就这么蠢吗？蠢到等你爹爹来杀我？我可以先杀了他，再把你”说着仰天大笑，铃兰又羞又恼，气愤道：“巴尔，你真是个不要脸的家伙，你”

    气得铃兰说不出话来，巴尔催马近前，捏了一下铃兰的脸蛋，带着怜香惜玉的腔道：“多可惜的妹子，苏图这个老混蛋，居然把我的心上人许给拓跋那野小子，今日，不是他死就是我死，铃兰是我的，任何人都抢不走！”

    铃兰被巴尔的人包围在当中，她是又气又恨，可就是逃不出巴尔的包围之中。正在这时，乌力吉赶来了，他见此情景，大声喝道：“巴尔！”听见有人唤自己的名字，巴尔回头一看是乌力吉，当下问道：“二哥，你怎么来了？”

    乌力吉道：“巴尔，我不放心你才来的，赶紧放铃兰走”巴尔怒气道：“我绝对不会放铃兰走，这是我的心上人，苏图这老混蛋，当初跟我爹爹结盟时，他可是低三下四，胆小的要死，等我爹爹一死，他居然背信弃义，夺取了大首领的位置，如今他利用完我，又想将我的心上人许配给外族人，哪有这等便宜事？”

    乌力吉眨巴眨巴眼睛，对巴尔低声道：“此事，急不得！”巴尔冷冷一笑道：“铃兰都要与那拓跋小子成婚了，你说急不急？”乌力吉微微一笑，再次压低声音道：“三弟，铃兰从今天起，就是你的人，但现在，你必须放了她，先对付苏图”

    巴尔一怔，恍然大悟道：“哦，多谢二哥指点，险些误了大事。”他接着对铃兰道：“铃兰，今日就放你回去，不要忘了，你是我的心上人！”铃兰在马背上微微一颤，心中惆怅万千，也没心思再寻找拓跋杰了，一带马缰绳，掉转马头回去了。

    铃兰回来不久，乌力吉与巴尔也紧跟着回到了东胡部族，铃兰无心吃饭，她虽然不知道爹爹跟巴尔父亲之间的事，但她知道巴尔对她的心思，长此下去，巴尔不仅会对爹爹苏图不利，更会对自己不利，还有自己的未婚夫拓跋杰。想到这些，铃兰再也坐不住了，她掀开帐帘直接去找拓跋杰。

    当她来到拓跋杰的大帐外，铃兰犹豫了，她不知道怎样跟拓跋杰说出巴尔对自己的心思，告诉她该怎么办，她在拓跋杰的大帐外徘徊了三四个时辰，始终不知道该如何开口。

    正在她犹豫不决之际，远远望见巴尔带着几个人朝这边走来，她赶紧躲在拓跋杰大帐的旁边，她刚刚躲好，巴尔就赶到了，对着拓跋杰的大帐叫喊：“拓跋小子，快滚出来，是好汉就跟我巴尔决斗，是孬种就别出来”

    巴尔对着拓跋杰的大帐是又喊又骂的咆哮着此时，拓跋杰正在帐内练功，他将自己的四十九路天蝉剑法，与在封衡道观学到的武学结合，正在演练剑法，他想练出一种可以克制对手的剑法，无论对方使用什么兵器，什么武学，他的剑法都可以随着转化，而以随上而上，随下而下，随左随右，变化无穷，正在他练得起劲，巴尔的怒骂声传入大帐，拓跋杰停止练剑，将剑往地上一戳，

    立即进去半截，他想立即冲出去杀了巴尔，可是转念想到了被火烧掉的大营；想到了无处安身的将士军兵；想到了东胡内部的动荡复杂，他压了压心中的怒火，将宝剑还匣，挂在腰间，

    从容的走出大帐，对着巴尔微笑着一拱手，道：“三首领，拓跋杰是外族人，对东胡部族很多族规都不懂，请赐教！”巴尔冷冷一笑，蔑视道：“既然知道自己是外族人，就应该早早离开才对。”

    拓跋杰道：“拓跋杰是大首领请来参加庆祝大会的，没有大首领的允许，拓跋杰不能不告而别，那岂是君子所谓”巴尔怒目道：“好一个君子所谓，我来问你，既然自称君子，为何要娶铃兰？”

    拓跋杰不知如何回答：“这”他一时语塞，巴尔再道：“铃兰是我巴尔的心上人，你要想娶铃兰，除非战胜我巴尔。”他将手中的金刀横在胸前，一手握住刀把，一手横在刀柄，眼里充满了杀机