
躲在大帐旁的铃兰看到如此情景，心里紧张胆怯，但又不敢贸然露面。只听拓跋杰淡然道：“三首领，关于铃兰，你可以去问大首领，跟我纠缠这些没什么意义，我来只是参加庆祝大会，三首领对我何必如此呢？”

    巴尔怒道：“少废话，决斗就是决斗，今天，你休想逃出东胡部族。”拓跋杰道：“拓跋杰虽然不是什么英雄好汉，但也绝不会胆小逃走。”巴尔道：“那就好”

    说着，举起金刀直接辟将过来，拓跋杰也不躲，眼见刀劈下来，他往旁边一闪身，然后拔出腰间佩剑，接住这一招，巴尔忽然来了一个“猛虎回头”第二刀接着横扫过来，拓跋杰这次想躲也来不及，他只能接这第二招，可是巴尔力气过猛，如果硬接下去，势必会吃亏，眼见巴尔的金刀已经到了拓跋杰的右臂之时，铃兰冲了过来，

    正好挡住了巴尔的金刀，巴尔惊愕之余，已经无法收回金刀，由于力气过大，金刀正好扎进了铃兰的胸口巴尔被铃兰的突然出现吓呆了，握着金刀的手已经松开，金刀叮当一声落在地上，

    拓跋杰也被这突如其来的一幕惊呆了，他一下抱住倒在自己怀里的铃兰，大声呼唤道：“铃兰，铃兰”而铃兰却没有任何回应，眼睛睁得大大的，望着巴尔

    巴尔看见倒在拓跋杰怀里的铃兰，他想过去抱铃兰，却被拓跋杰的宝剑挡住。眼见铃兰的衣襟被鲜血染红，她望着巴尔，想抬起左手招呼巴尔，嘴唇动了动，想说什么就一直说不出来，眼光里充满了一种仇恨和伤感，然后眼光转向抱住自己的拓跋杰，是那样温情柔和，嘴唇未动，脸上却露出喜悦之色，微笑着慢慢闭上了眼睛，

    巴尔看着这一幕，愤怒的抢过闭上眼睛的铃兰抱在怀里，怒吼道：“铃兰，就算你死了也是我的人，你应该看着我微笑，而不是他”他抱起已经闭上眼睛的铃兰，咆哮着大吼着：“铃兰，铃兰”

    拓跋杰内心凌乱，看见铃兰为自己而死，这个刚刚与自己有婚约的异族女子，会拼了命来保护自己，他巨大的情感被震撼，当下对巴尔悲戚吼道：“把铃兰放下，放下”

    巴尔死抱住铃兰道：“不放，不放，铃兰是我的，我的”拓跋杰把宝剑架到巴尔的脖子上，吼道：“放下，放下铃兰”巴尔将铃兰抱在自己怀里，目光看着远处道：“如果我不放呢？”

    拓跋杰道：“不放，就不要怪我剑下无情”巴尔抱着铃兰心想：“看来这个小子，很重情，他武功高强，我必须用苦情计，否则他不会放过我。”想到这，他苦笑一声，道：“铃兰已死，你剑下留情对我不是更痛苦吗？不如让我与铃兰一起同去你动手吧！”

    巴尔抱着死去的铃兰，眼睛一闭，等着一死，等了半天，没见拓跋杰动手，只觉得怀中的铃兰已如风般离开了自己的怀抱，等他睁开眼睛看时，拓跋杰已经抱起铃兰慢慢向前走去巴尔伫立在原地看着拓跋杰抱着铃兰的背影，想起铃兰死前看着自己的目光，狠狠的咬了咬嘴唇，拿起地上的金刀走了

    拓跋杰抱着铃兰，独自来到铃兰曾经寻找自己的山谷旁，将铃兰放在地上，然后用双手刨土，刨了很久，安葬了铃兰，并在墓前立了碑，碑上刻着一行字：拓跋杰妻子铃兰之墓，又采了许多鲜花放到了墓前，然后单膝跪在墓前，悲泣道：“铃兰，是我害了你”

    这时，朗旗格骑着马飞奔而来，下来战马，朗旗格看着墓碑上的那一行字，惊讶道：“大哥，铃兰她”拓跋杰起身道：“铃兰是替我挡了巴尔的刀，才”

    沉默半晌，他又道：“为什么，为什么？在慕容部族是慕容兰为我受难，在东胡部族是铃兰为我而死？这些都是为什么？”拓跋杰顿足捶胸，

    朗旗格安慰道：“大哥，不要再想这些事了，眼前我们的麻烦更大了，巴尔跟步六汗苏图说是你杀了铃兰，我们逃吧！”拓跋杰道：“巴尔说的不是事实，步六汗苏图不会相信的。”朗旗格急切道：“大哥，步六汗苏图已经相信了，我们还是赶紧逃吧！”

    拓跋杰道：“义弟，我们不能逃，还有那么多跟我一起来的军兵，我们不能不管，再说，如果我们逃了，就证明铃兰真的是我杀的了。”朗旗格问道：“大哥，那你怎么打算的？”

    拓跋杰道：“现在就回去，跟步六汗苏图解释这件事，”然后他望了望铃兰的墓碑道：“但愿铃兰在天有灵，能够让她父亲相信我说的是真话，而且，巴尔对步六汗苏图存心不轨，当初乌狄尔来讨伐我们，也是步六汗苏图出兵相助的，此时，他正需要我们相助，你说我们怎么能离开呢？”

    朗旗格点点头，佩服拓跋杰是个重情重义的人，也就不再劝说，随着拓跋杰回到了东胡部族。

    此时的东胡部族内部乱作一团，大首领步六汗苏图的女儿铃兰被杀，而且说是被即将迎娶铃兰的外族人拓跋杰所杀，这个消息震惊了整个东胡部族，步六汗苏图因悲伤过度，几次晕过去不省人事。

    巴尔和乌力吉一边假意安慰，一边鼓劲说要杀了拓跋杰替铃兰报仇。

    拓跋杰跟朗旗格赶回来后，直接奔步六汗苏图的大帐，路上拓跋杰叮嘱朗旗格不要伸手，以免暴露身份，没法顾及带来的军兵，朗旗格赞同，依然以东胡人的身份，进行旁观。

    到了步六汗苏图的大帐外，还没等拓跋杰进去，巴尔第一个就提着金刀从大帐内冲了出来，紧接着是乌力吉冲了出来，再加上东胡部族的其他将领，把拓跋杰团团围在当中，一个个虎视眈眈，拓跋杰立在当中，毫无惧色，而是拱手道：“我要见大首领。”

    巴尔道：“你还想见大首领，简直是痴心妄想。”说着举起金刀直接横扫过来，拓跋杰轻轻跃起，使出“惊鸿飞天”到了巴尔身后，宝剑迅速出匣直接压到了巴尔的脖子上，喝道：“都别动。”

    巴尔感觉脖子那冰凉冰凉的，心里直打哆嗦，头上也渗出了冷汗，拓跋杰拉着他紧贴在自己的身上，喝道：“把刀扔了。”巴尔就像个听话的小孩，乖乖的扔掉了手中的金刀，

    拓跋杰再道：“快让他们后退到十米之外。”巴尔颤音让众人后退十米，这些人慢慢后退着，也在寻找机会救巴尔，当拓跋杰拉着巴尔靠近步六汗苏图的大帐门口时，乌力吉忽然一弯腰射出一支弩箭直奔拓跋杰而来，

    拓跋杰想躲也来不及，眼见弩箭就到了眼前，他将巴尔往前一推，这支弩箭正好射在巴尔的咽喉，他连哼都没哼就绝气身亡了。

    弩是当时射击的一种兵器，比弓的射程更远、杀伤力更强，主要命中率更高，也是古代最强大的攻击手段之一。

    早时的贵族，如果家中生下男孩，都要向天地四方射出六箭，以示男子要征服世界，足见当时射艺在人们心中的地位。

    西汉时期，对弩的发展可谓更上一层楼，到了东汉，弩的设计更加巧妙了，而且基本用弩射出的箭都带有具毒。因此，乌力吉射中巴尔的弩箭，一下就结果了巴尔的性命。