
大家各自落座后，酒宴摆上，二首领乌力吉和三首领巴尔，不断的给拓跋杰敬酒，拓跋杰喝了一杯又一杯，已经有些醉意了，苏图看见其他两个首领对拓跋杰如此敬待，开心的简直合不拢嘴，

    只有铃兰为拓跋杰着急，每一次看见乌力吉跟巴尔敬酒，她就想劝阻，可是没有父亲的话，她又不敢，因为乌力吉跟巴尔是东胡举足轻重的人物，这两个人的父亲曾经是苏图结拜的兄弟，尤其是巴尔，一直对她虎视眈眈，如果父亲苏图不是大首领会，巴尔早就把她抢去了，

    如今父亲把她许给这位拓跋公子，她还是满心欢喜的，但乌力吉与巴尔一条心，对自己父亲苏图多有不服之义，这次父亲将自己许给拓跋杰，就是为了找一个帮手，来抗衡乌力吉跟巴尔。

    铃兰眼见拓跋杰已经醉了，可是乌力吉跟巴尔还在倒酒，她见父亲苏图也是醉意三分，无奈之下，她跑到拓跋杰面前，抢下酒杯，对乌力吉跟巴尔道：“二哥、三哥别再让他喝了，他已经醉了。”

    乌力吉始终微笑着眯缝着眼睛，不说一句话，巴尔见铃兰来到面前，奸笑着问道：“铃兰，他喝这点酒就醉了，这叫东胡面子往哪儿放呀？”铃兰红着脸，胆怯道：“他已经醉了、、、、、二位哥哥，就别让他喝了”

    巴尔举起酒杯，道：“那你来替他喝。”说着已经将酒杯送到了铃兰的嘴边，铃兰为难着，她后退着脚步，巴尔步步向前，乌力吉仍然眯缝着眼睛笑看这场戏。

    大首领苏图虽然醉了，可当他看见巴尔对自己的女儿铃兰如此无礼，当即喝道：“巴尔，你在干什么？”巴尔停住脚步，道：“没什么，让铃兰替拓跋公子喝了这杯酒”

    他眼睛斜瞟着苏图的脸色，苏图看巴尔没有停止的意思，再道：“拿过来，我替他喝！”苏图的话让巴尔有些吃惊，正在他犹豫之际，乌力吉起身过来，接过巴尔手中的酒杯，仰头喝了进去，然后又眯缝着眼睛坐了回去，苏图见此情景道：“还是乌力吉最懂我的心思”

    然后仰天大笑，巴尔无奈的坐回自己的位置，看着乌力吉疑惑不解。此时的拓跋杰并未醉，刚一来，乌力吉和巴尔就表现出了不满，他心里就有些明白，喝酒时，别看他喝了不少酒，其实，开始喝酒时，他就运用内功将酒的麻醉劲分散到了身体的各个部分，这样自己就喝不醉。

    此时，苏图看拓跋杰在那眼皮直打架，一手扶着头，知道拓跋杰已经喝醉了，赶紧安排他到宾客休息的大帐，拓跋杰随身带来的几个亲兵搀扶着他进了大帐，其中一个亲兵对另一个亲兵小声道：“去告知朗都尉，大将军所住的具体位置。”

    另一个亲兵答应着：“是，我这就去。”拓跋杰虽然没喝醉，可是东胡部族的酒太烈，喝了之后，还是感觉头有点晕，就迷迷糊糊睡去了。也不知过了多久，忽听的耳边有人叫他：“大哥，大哥，快醒醒，快醒醒”

    拓跋杰一下惊醒，见是朗旗格，立即坐了起来，不待他问，朗旗格就跪倒在地，悲泣道：“大哥，你走后，我在大营里挑选了三百多人，都带来了，还剩下一百来人，谁知夜里大营起火，那一百来人死的死，亡的亡，只有几十个跑了出来，向我来报信了”

    拓跋杰心中一惊，扶起朗旗格，问道：“怎么起的火？”朗旗格低声道：“大哥，报信的士卒说，咱们走后，接近傍晚时分，有东胡人进入大营，后来就起火了”

    拓跋杰陷入沉默，半晌他问道：“士卒们有没有问，东胡人进大营干什么？”朗旗格道：“那些东胡人说，是送粮食的。”拓跋杰神情严肃，道：“我刚到东胡，他们就这么大方送粮食给我们，简直是笑话！”

    朗旗格道：“大哥，那我们现在该怎么办？”拓跋杰道：“我到了东胡才知道，事情很复杂，现在大营被烧，无处安身，暂时只能在东胡静观其变”朗旗格道：“大哥，现在军中很多士卒都担心被东胡杀害。”

    拓跋杰道：“你们的穿着打扮很方便，从现在起，你们注意东胡各个方面的消息，随时报告我。”朗旗格答应完，转身出了大帐，此时正是四更天。

    朗旗格刚出了大帐，就看见黑暗中一个身影，“嗖、嗖、嗖”离开拓跋杰的大帐边正往前方跑去，还边跑边看，朗旗格双脚一点地，“噌、噌、噌”跃到此人面前，拿出腰刀到此人脖子上一放，道：“别动！”这人吓得一抖索：“大爷，不要杀我！”朗旗格压着刀道：“要想活命，跟我走！”这个人胆怯道：“是是，大爷。”

    被朗旗格直接拉进了拓跋杰的大帐，拓跋杰见朗旗格刚出去就返回来了，还押着一个东胡人回来，心里明白了一大半，朗旗格对那个东胡人的双腿一踢，那个人扑通一声就跪倒在地，朗旗格道：“大哥，这个人在帐外偷听咱们的谈话。”

    拓跋杰看看这个东胡人，问道：“快说，你在我大帐外干什么？”这个东胡人颤声道：“是是，二首领和三首领派小人来的、、、、、”拓跋杰问道：“他们派你来干什么？”这个东胡人道：“派派，小的来、、、、、来查看将军的一举一动。”

    拓跋杰再次问道：“给我大营放火，是不是他们两个派人去的？”这个东胡人紧张道：“小的、、、、、小的，不知、、、、、”朗旗格道：“我来割下他的舌头，看他知道不知道。”

    说着就拿着腰刀朝着这个东胡人的嘴就过来了，这人吓得立即道：“小的说，小的全说，是是二首领跟三首领联合要推翻大首领，将军是大首领的女婿，肯定也是要被二首领和三首领杀害的。”

    拓跋杰闻听此言，心中惊颤，对朗旗格道：“把这个人想办法处理了，等天亮静观其变。“朗旗格答应着，已经将这个东胡人推出了大帐。