
乌力吉一看巴尔死了，整个人就像疯了一样，拔出腰刀就冲了过来，拓跋杰一看巴尔已死，知道乌力吉也不会放过他，没有其他办法，心一横，暗想：“今天，在东胡不是你死就是我亡，只能背水一战。”

    他举起宝剑，架住乌力吉的腰刀，然后往前一送“顺水推舟”，乌力吉刀剜一转“山路回旋”，拓跋杰顺势撤剑，实际为虚，剑未撤回，半路化出“风向变幻”，

    不等乌力吉的腰刀再出，拓跋杰一剑刺向他的小腹，他赶紧用腰刀护住，拓跋杰剑锋回转再奔他左胸口而来，乌力吉忙得浑身是汗，忽然想到自己的弩箭，再次弯腰，弩箭“嗖”的一声飞出，

    拓跋杰赶紧使出“燕子腾空”飞起半空中，然后快速落在乌力吉身后，躲开了弩箭，乌力吉一看未射中，再次弯腰，此时，拓跋杰正好落地，眼见弩箭射来，他连连跃起，乌力吉不得不在当地转着圈的找他，不曾想这支弩箭正好射在了乌力吉的小腹，他大叫一声，气绝身亡。

    东胡部族接连死了两个首领，一下子就乱了。步六汗苏图的大帐外，有很多人就开始相互乱撞奔跑，有的拿着兵器想跟拓跋杰决一死战，有的想逃出去活命，

    拓跋杰见状大喝道：“都不要惊慌，巴尔和乌力吉是死有余辜，也非我亲手杀了他们，是他们自己杀了自己，大首领的女儿铃兰也不是我杀的，是巴尔想杀我，铃兰为救我而死，我来见大首领，就是要说清楚这件事。”

    说完这些话，他一掀帐帘进入步六汗苏图的大帐，帐外这些人慢慢安静下来，逐渐散去

    拓跋杰一进大帐，只见步六汗苏图脸色苍白，躺在床上，整个人昏睡未醒，身旁有几个医师和亲兵，一看见拓跋杰都纷纷后退，也是被吓的，刚才那一顿拼打，巴尔和乌力吉的死，他们也都看见了，对拓跋杰十分惧怕，

    拓跋杰随即道：“都不必害怕，大首领怎么样了？”有个医师回答道：“大首领，这病不好治愈，望将军不要再惊吓到大首领。”拓跋杰道：“放心吧，我知道该怎么做。”

    又过了半个时辰，大首领悠悠转醒，慢慢睁开眼睛，一看眼前是拓跋杰，惊恐指着他道：“你你”其他话还没说出来，又晕了过去，医师赶紧过来救治，

    一会儿，步六汗苏图又慢慢醒来，他有气无力，话都说不出来了，拓跋杰近身过来，双膝跪倒在床前，道：“大首领，铃兰是为救我而死，巴尔想杀我，铃兰不顾自己的性命，替我挡了巴尔的一刀”

    沉默片刻，他接着讲道：“铃兰是我未过门的妻子，我已经将她安葬，虽然铃兰不在了，但我会像铃兰一样来对待大首领。”说完，拓跋杰接着磕了三个头，步六汗苏图伤心过度，什么话也没说，等拓跋杰走后，步六汗苏图慢慢坐起来，想起女儿铃兰更是伤心欲绝。

    这一两天拓跋杰来过几次探望，但他都因悲伤过度，而水米未进。

    第三天，拓跋杰刚刚用过早饭，步六汗苏图就让人来叫他过去，刚一进大帐，拓跋杰发现今天，格外不同的是，

    帐内有一位年纪大的东胡人，还有一个十二三岁的小女孩，他快步来到步六汗苏图床前，尊敬称呼道：“大首领。”步六汗苏图点点头，慢慢坐起来，他也招呼那位年长的东胡人近得前来，然后待一阵轻咳停止下来，他便指着这位年长的东胡人道：“这是东胡的老族长贺兰丘。”

    拓跋杰起身施礼：“贺兰族长。”这位东胡的老族长连连客气的摆摆手，待拓跋杰施礼后，步六汗苏图再次语重心长道：“拓跋公子，以后无论大事小事都要请教老族长。”

    拓跋杰道：“是，大首领，拓跋杰一定牢记大首领的教诲。”说完这些话，步六汗苏图一阵剧烈的咳嗽，忽然大口吐血，身边的仆人过来赶紧擦拭，贺兰丘和拓跋杰都担心起来，正要叫医师，步六汗苏图一把拉住他俩，虚弱的说道：“不、、、、、不用了”又望着拓跋杰，眼光里充满了厚爱和期待，低声道：“拓跋公子，东胡就交给你了，还有铃兰的妹妹秋玄，替我照顾她，我我不行了”

    说完这段话，步六汗苏图撒手人寰，旁边的小秋玄哭得像个泪人似的，看着这一切，拓跋杰心里很难受。如今，整个东胡就交给他了，他赶紧跟老族长贺兰丘操办了步六汗苏图的后事。

    步六汗苏图去世不久，周边的四个部落就知道了，他们已经联合起来，随时准备袭击东胡，杀掉这个接手大首领位置的外族人。

    这天黄昏，朗旗格打猎归来，正在马栏里梳马鬃，忽见的一个人鬼鬼崇崇，来到一个大帐前拔出腰刀，用力劈砍，将一个东胡的军兵砍死，那个军兵跌倒在地，朗旗格认识这个军兵，

    正是拓跋杰的亲兵，他靠近马栏边，那个拿腰刀人正好转过脸来，仔细一看，不是东胡的人，他心中一惊，心想：“会不会是那几个联合部落的奸细？居然跑到这里来杀人了。”这时，从大帐的一侧过来一个东胡人，瞧四下无人，便对拿刀的那个人

    低声问道：“你们可准备好了？”拿刀人道：“都已准备好，只要你做好内应，我们就可以纳贡送礼为名，来对付这个外族人，替你夺下东胡大首领的位置。”

    东胡人道：“这个外族人，有勇有谋，就怕他不上当。”拿刀人道：“这事只能趁其不备。”东胡人接着说道：“这事必须你们联合出手相帮，事成之后，这个外族人的牲口，金银财宝全归你们。”拿刀人道：“如果他有准备，我们就不好对付了。”

    东胡人道：“如果他有准备，我们就先杀了他。”拿刀人道：“只要杀了这个外族人，你就可以高枕无忧的做你的大首领，我们联合之后也会前来封赏，你又何乐而不为呀？”

    东胡人笑道：“就这么定了，明日你们即可来纳贡送礼，我会安排一切”拿刀之人点头应允，四下瞧了瞧，就偷偷离开了。

    此时，这个东胡人正好面对马栏，朗旗格看得仔细，这人正是老族长贺兰丘的儿子贺兰木昆，朗旗格心中暗道：“老族长贺兰丘是大首领亲自托付的人，他儿子怎么会与那些部落勾搭对付大哥呢，这怎么会呢？”

    他很难相信这个事实，但他又不得不相信自己听到的一切，见贺兰木昆走远后，朗旗格直接出了部族跟踪那个拿刀的人去了