
六年后的一个冬天，拓跋杰翻阅书籍，他忽然翻到了一本书，居然是自己几年前，在打猎迷路之时，在一座茅庐所得的兵书，拿起此书，他想起了慕容兰，他掀开内帐的帐帘，眼前空空无一人，想起曾经慕容兰住过的床，想起过去的一切，他心中一阵难过，

    如今，慕容兰人在何处呢？想起往事，他眼睛有些湿润，随即又收起了自己的感情。这时，侍女送饭进来，毕恭毕敬道：“可汗，请用饭。”拓跋杰道：“放那里吧！”侍女再道：“可汗，用饭吧，要不然秋玄小姐会骂我的。”

    拓跋杰道：“我知道了，你下去吧。”提到秋玄小姐，拓跋杰心里很不平静，这个秋玄是步六汗苏图的养女，是铃兰的妹妹，虽然不是亲的，可步六汗苏图去世时秋玄只有十二岁，是托付给拓跋杰照顾的，

    如今，秋玄十八岁了，整天忙于部族事务的拓跋杰没有时间照顾她，都是朗旗格在帮忙照顾，秋玄对此很有意见，就经常跟他耍脾气，拓跋杰很是无奈。

    侍女走后，拓跋杰望着桌上的饭菜，一时没有心思吃，正在看着饭菜出神，秋玄来了，她

    望着拓跋杰问道：“可汗，是不是我做的饭菜不好吃，不合你胃口？”拓跋杰道：“不是，我”秋玄生气道：“可汗，是不是在想姐姐？”拓跋杰道：“没有”

    秋玄道：“可汗，还说没有，看看可汗手里拿的什么？”拓跋杰仔细一看，自己手里正拿着当年慕容兰给自己缝制的衣服，忙解释道：“这衣服，不是你姐姐缝制的。”

    秋玄嘟囔着小嘴疑问道：“不是姐姐，那是谁？”拓跋杰道：“你姐姐也不认识，你何必再问？”秋玄道：“不，我就想知道，是谁这样另可汗魂牵梦绕！”

    拓跋杰沉吟道：“你没必要知道的。”秋玄任性道：“不，我一定要知道，可汗一点要告诉我。”拓跋杰看着手中的衣服，面色露出喜悦，像讲故事一样，慢慢讲着慕容兰跟他经历的所有一切，他说道：“兰妹，是个好姑娘，只是我跟她就这样分开了，如果我知道她在哪里，就算不做可汗，我也要跟她在一起。”

    秋玄已经开始哭泣，她听完这些，不能说一句话，拓跋杰再次说道：“你姐姐铃兰也是个好姑娘，她虽然不在了，但在我心里，她也是兰妹。”秋玄哭泣问道：“她们俩个都是你的兰妹，那我呢？”

    拓跋杰道：“秋玄，你是我的小妹妹，跟她们不一样。”听完这番话，秋玄喃喃的咬着下唇，一下子抱住拓跋杰，依偎在他怀里，哭诉道：“不，我不要做你的小妹妹，我要做你的妻子。”

    拓跋杰双手推开她，说道：“秋玄，你胡说什么，你是我的小妹妹，不能做我的妻子。”秋玄被拓跋杰推开时，她双眼流泪，哭泣着，她觉得拓跋杰很无情，当她听完拓跋杰的话，问道：“为什么，为什么，只有她们能做可汗的妻子，而我不能？”

    拓跋杰道：“你跟她们不一样，你还小。”秋玄哭道：“我不小，我已经十八岁了，怎么就不能做可汗的妻子？”拓跋杰很无奈的摇摇头道：“秋玄，我的妻子只有慕容兰，除了她谁都不是。”

    秋玄依然哭泣着问道：“那么姐姐铃兰呢，可汗为何在她的墓碑上，写着是可汗的妻子？”拓跋杰道：“铃兰是为我而死，给她一个妻子的名份，是我应该做的，但在我心里，只有慕容兰一个人”

    没有听见拓跋杰下面说了什么，秋玄就哭泣着离开了大帐，她边哭边跑，正好跟朗旗格撞个满怀，朗旗格见她双眼通红，就知道哭过了，心疼的问道：“怎么了，秋玄？”

    秋玄停止的哭泣，擦擦眼泪道：“没什么。”朗旗格道：“还说没什么，眼睛都哭红了。”说着轻轻帮秋玄擦了擦眼泪，秋玄望着朗旗格，转忧为喜，道：“朗都尉，我想离开部族去汉朝看看，不知道你愿不愿跟我一起去。”

    朗旗格道：“这事，需要给可汗商量一下。”秋玄生气道：“你如果将这事告诉可汗，那你以后都见不到我了。”朗旗格道：“好，那我不告诉他，你打算什么时候走，我陪你一起去。”

    秋玄长长出了一口气，道：“今晚就走。”朗旗格惊讶问道：“今晚，也太快了吧？”秋玄道：“那你去还是不去？”朗旗格沉默片刻道：“好，我跟你一起去，那我们什么时候回来呀？”

    秋玄道：“那要看我心情喽！”就这样，朗旗格跟秋玄两个人离开了拓跋鲜卑，一起去汉朝了。第二天，侍女就拿着秋玄留下的书信，来找拓跋杰，一边哭泣一边胆怯的问道：“可汗，秋玄小姐去哪儿了？”

    拓跋杰道：“她也没说去哪儿，说是有朗都尉陪着出去玩一阵子，过段时间就回来，你回去等着吧。”侍女走后。拓跋杰拿出六年前所得的兵书，放进怀里，出了大帐，飞身上马就朝鲜卑山的山谷而去。

    此时，正值晌午，冬天的山谷，寂静空旷，满处是纷纷落雪，别有一番风景。

    走着走着，他又来到了六年前那个迷路的路口，这次，他依然沿着那条小路缓缓而进，来到山谷深处，果然还有一座茅庐，只是已经翻新，不再是六年前破旧的茅庐，正值冬季大雪纷飞，茅庐顶上和旁边的树上挂满了厚厚的积雪，远远望去银装素裹，一片纯净的自然风光，

    他欣喜若狂：“难道是主人回来了？”他下了马，再次来到那座茅庐门前，轻轻叩打门栓。就听得里面有女子温柔的声音，道：“稍等片刻！”

    拓跋杰心中一惊：“这女子的声音很熟悉，我在哪里听过？”正在他思忖之时，里面的姑娘已经打开了茅庐的门二人四目相对，都不敢相信自己的眼睛了，拓跋杰一把拥住这位姑娘道：“兰妹，兰妹，是你吗”

    这个姑娘也拥抱住拓跋杰，哭泣道：“是我，是我，杰哥，你怎么来了？”这个姑娘正是慕容兰，她惊讶拓跋杰的忽然出现，一时之间，喜出望外。

    拓跋杰拥抱着慕容兰，轻轻抚摸着她的秀发道：“六年了，我无时无刻不在想你，兰妹，你为什么要离开我，我找你找得好辛苦呀！”慕容兰依偎在拓跋杰怀里，啜泣道：“这六年，我总在盼望着能再见到你，今天，终于见到了”

    拓跋杰牵着慕容兰的手说道：“兰妹，你我今番重逢，必是上天感念我思你辛苦，让我在这茅庐之中与你相见，六年前，我曾来过这茅庐，去不曾见过人影，而是得了一本兵书。”

    说着，拓跋杰拿出怀里的兵书，慕容兰看着那本兵书道：“六年前，师傅带着我去了昆仑山隐居，留下了这本兵书，她说会有一个人来这里得到兵书，后来，她老人家不想再回北方，却让我回来，叮嘱我在这里等那个人，没想到是你。”

    拓跋杰喜悦道：“你我终是有缘的，我到哪里你就到哪里。”慕容兰嫣然一笑，羞涩的低下了头

    此时，白雪皑皑，山谷幽静，拓跋杰携着慕容兰的手出了茅庐，正是：秋兰映玉池，池水清且芳。芙蓉随风发，中有双鸳鸯。