
朗旗格跟踪了一段，后来居然把这个人跟丢了，他找了大半夜也没找到，只好回去部族找拓跋杰。等他来到拓跋杰大帐外，令他惊呆了，贺兰木昆已经带领的一些人将拓跋杰团团围住，朗旗格纵身跃过众人，来到拓跋杰身边，道：“大哥，小弟来迟了。”

    拓跋杰看见朗旗格，心中喜悦，当下道：“义弟，来得正是时候。”这时，就听得贺兰木昆嚷嚷道：“拓跋小子，你赶紧让位，保你不死。”周围的东胡人都跟着应和道：“让位，让位，保你不死。”

    拓跋杰握剑在手道：“让不让位，要问这把宝剑答不答应。”贺兰木昆冷笑道：“拓跋小子，你也不看看，你是谁，一个外族人，还想当东胡的大首领，你问东胡人答不答应？”

    那些围住拓跋杰的人都道：“东胡人不答应。”贺兰木昆摆摆手再道：“你都听到了，东胡人不答应，你还不让位？”拓跋杰道：“我是受东胡大首领步六汗苏图的重托，才做了东胡的大首领，当初你老族长贺兰丘，也是你的爹爹，也在当场，你可以去问问他。”

    贺兰木昆道：“我爹爹当时看步六汗苏图已经不行了，不想让他死不瞑目，你倒真好意思，做起大首领来了。”拓跋杰道：“你可以将你的爹爹叫来问个清楚，如果当初他不同意，可以跟大首领说，拓跋杰不是贪图大首领位置的人。”

    贺兰木昆道：“既然不贪图这个首领位置，那现在就让位，否则”他举起手中的长矛，满是杀气。拓跋杰道：“既然如此，那也没什么好谈的，只有让兵器说话了。”

    说着，贺兰木昆一转身，长矛飞出，快似闪电，来势如风，拓跋杰一招接一招，与贺兰木昆站在一起，四周围的东胡人也都围攻过来，拓跋杰一面战着贺兰木昆，一面躲着背后和两侧的长矛。

    朗旗格也跟几个东胡人战在了一起，一会儿功夫，拓跋杰跟朗旗格都已经满头大汗，他二人力战十几个人，怎么也是人单势孤，要想战胜贺兰木昆方面，的确有些困难，拓跋杰偷眼观瞧，见朗旗格节节败退，他忽然想到自己的薰香：“何不用它。”

    然后秉住呼吸，一抖手甩出薰香，顿时贺兰木昆以及那些东胡人都没有了力气，瞬间晕倒在地，拓跋杰跳出圈外，将宝剑还匣，过来拉起朗旗格，给他用了解药，

    之后，命人将贺兰木昆这一些人都绑了起来。等这些人都清醒过来，拓跋杰命人去叫老族长贺兰丘。

    功夫不大，贺兰丘匆匆赶来，进帐一看见自己的儿子贺兰木昆，就对拓跋杰惭愧道：“大首领，都是贺兰丘管教不严，才有此逆子！”

    拓跋杰近身过来，道：“老族长，事情已经发生了，拓跋杰实在不知道如何处置这些人，请老族长拿个主意。”贺兰丘一下子为难了：“这”按东胡部族的族规，造反叛乱者格杀勿论，贺兰木昆是他的儿子，这让贺兰丘无法拿着个主意，思忖半晌，他道：“大首领，贺兰丘愿替我儿贺兰木昆一死。”

    说着双膝跪倒，手倒背过去，就等着捆绑送死了。拓跋杰赶紧过来搀扶贺兰丘，叹了口气，说道：“老族长，为东胡人民鞠躬尽瘁，木昆的事，另作别论，快起来！”贺兰丘老泪纵横，转过身来，一顿喝斥儿子贺兰木昆，

    拓跋杰道：“今天的事，我就看在老族长的份上，饶你们不死。”那些东胡人包括贺兰木昆在内，都跪倒磕头，拓跋杰接着说道：“你们快起来，虽然死罪免去，可活罪难免，我让你们去给周围的部落送些黄金貂皮和牲口粮食，以免他们再来跟我们征战。”

    这些人知道周围部落都想杀掉这个新首领拓跋杰，而这个新首领居然还对周围的部落赠送厚礼，大家见拓跋杰这样懦弱，畏惧一些小部落，都非常气愤，其中一个东胡的将领怒吼道：“拓跋小子，你愿意做奴隶，你自己去，我不去，让我去就是杀了那些部落的首领，吞并他们”

    其他的人也跟着吆喝着。拓跋杰命令拿下这位东胡将领，拖到帐前，痛打一顿，见这位将领晕了过去，拓跋杰喝道：“将他关起来，五日后斩首。”那些东胡人都不敢再说什么了，尤其是贺兰木昆只能听从安排。

    当日，拓跋杰让朗旗格准备了几辆马车，车上装的都是黄金貂皮一样的厚礼，还有战马肥羊，派了一些军卒随着贺兰木昆一起护送去周围的部落。等这些人走后，拓跋杰召集东胡诸将，说道：“大家现在就整顿人马，一起出发袭击周围部落。”

    大家这才如梦初醒，听说是去打周围的部落，都欢呼雀跃，倒地拜服，拓跋杰说道：“周围部落有四个，他们已经联合起来，我们顾手顾不了脚，只能智取不能硬战，我赠送厚礼，假装胆怯他们，这样他们就会不做提防，我们袭击，才有把握取胜。”

    这一番话，让东胡诸将更加佩服拓跋杰了。这时，拓跋杰才命人放了那个被痛打的东胡将领，又进行了赏赐。当下，兵分四路，立即出发，去袭击联合起来的部落。

    这几个部落的首领本身就想杀掉拓跋杰，整日训练人马，准备随时待发，可等贺兰木昆一行人送重礼而来，又听贺兰木昆说拓跋杰不愿意征战，愿意赠送厚礼，登时心中大喜，不再训练人马，整日饮酒作乐。

    这日黑夜，谁知拓跋杰安排的四路人马，冲杀进来，犹如天兵下降一般，神勇快速。这些部落虽然早已联合，但人心不齐，斗志不坚，被拓跋杰的人马这么一冲杀，顿时溃散而去。

    那几个首领也往西逃下去，后来被匈奴人所杀。剩下的一些部众纷纷投降拓跋杰，这一场袭击，吞并了东胡周围所有的部落，也壮大了整个东胡部族。

    几日后，拓跋杰在鲜卑山脚下，宴会东胡部众，这时，他的声名威震整个东胡部族，东胡所有的族人无不称服赞叹。

    慕名而来的一些小部落也皆尽归附，宴会当中，拓跋杰被众人推举为东胡可汗，这个称呼就是部落里一般部众对首领的尊称，原意是“神灵”、“上天”的意思。可汗对东胡所有部众进行分功赏赐，同时，免除部族杀戮族规，对部众施恩免奴役等一系列新规。

    之后，可汗又自称东胡为鲜卑，因为长期位居鲜卑山脚下，鲜卑又有祥瑞之意，称为鲜卑更是人心所向，因为可汗姓氏拓跋，人们逐渐称其为拓跋鲜卑。

    拓跋鲜卑在拓跋杰的带领下，不断强大，逐渐成为最东北一支崛起的北方涉猎部族，并且也逐渐向外发展扩大。

    成为可汗的拓跋杰不仅带着鲜卑人开展新的涉猎牧场，也逐渐带领鲜卑人朝着西南方向发展，从此，巩固了他在鲜卑可汗的地位。