
拓跋杰偶然间再次遇见慕容兰，内心充满了喜悦和激动，他与慕容兰分别的这六年里，发生了太多的事情，二首领乌力吉和三首领巴尔，

    因为嫉妒排斥自己，迅起杀机，这一刀却是铃兰用自己的生命挡住了，因为铃兰的牺牲，大首领步六汗苏图也离开了人世，留下了一个不懂事的秋玄，如今已长大成人，只是最近对自己的感情发生了变化，

    让拓跋杰很烦恼，如今慕容兰的出现却正是时候。拓跋杰挽着慕容兰手来到茅庐外面，放眼千山暮雪，静寂一片，他心里有种狂风过后见日出的感觉，真想把这喜悦跟部族的每一个人分享。

    他带着慕容兰回到了部族，跟部族里的人介绍了慕容兰，还特意为慕容兰准备了一间女子专用的大帐，等明年春天来临之际，与慕容兰成婚。

    自从慕容兰来到部族，部族里就传开了，几乎所有人都知道了慕容兰即将成为可汗拓跋杰的王妃，对这位慕容部族的女子都格外羡慕和嫉妒，同时，就有一部分人开始担心，

    毕竟慕容兰是慕容部族的人，而他们是拓跋部族，这两个部族都是鲜卑人，如今各自强大，也没有任何来往，如果慕容部族的小姐嫁到拓跋部族，恐怕是慕容部族另有企图，

    慢慢的部族里就出现了一些反对之声，奈何拓跋杰是可汗，大家也只是在私底下说，没人敢跟他亲自说起这件事，他也就不知道这些话。

    近日，秋玄跟朗旗格也从汉朝回到了部族，听说慕容兰的出现，秋玄差一点晕过去，正为自己对拓跋杰一往情深得不到接受而苦恼，谁知，老天怎么就这么不开眼，

    偏偏让拓跋杰魂牵梦绕的慕容兰出现了，这对秋玄来说是个重重的打击，回来不到三天功夫，她又听说明年春天，拓跋杰要跟慕容兰成婚，这下秋玄更是茶不思饭不想了，整天在为慕容兰这个人烦恼，身边的两个侍女，有时看秋玄摔东西，也不敢吭声，只能默默站在她身边静候着。

    秋玄经过一番冥思苦想，就是想阻止慕容兰与拓跋杰成婚，她认为只要拓跋杰和慕容兰没有成婚，自己就有很大希望，能够成为拓跋杰的妻子，不管慕容兰在拓跋杰心里是何等重要，只要她在，慕容兰就别想跟拓跋杰成婚。

    一天中午，秋玄躺在床上喊着肚子痛，一会儿功夫竟人事不知了，两个侍女吓得手忙脚乱，赶紧去找拓跋杰，进了大帐，侍女施礼完毕，焦急道：“可汗，快去看看秋玄小姐吧，她、、、她”

    拓跋杰惊问道：“秋玄怎么了？”侍女急切慌张道：“秋玄小姐晕过去了！”拓跋杰命人赶紧传唤医师贾左，自己随着侍女来探望秋玄。只见床上的秋玄不省人事，拓跋杰过来轻声唤道：“秋玄，秋玄”

    没有一点回应，拓跋杰伸手摸了摸秋玄的脉搏，没有发现异常，但是秋玄却没有任何气息。这时医师贾左近来，放下手中的药箱，过来摸了摸秋玄的鼻息，边表情甚是疑惑，一会儿又紧锁眉头，然后回过身来摇了摇头，

    拓跋杰见状，问道：“先生，秋玄究竟生了什么病？”贾左低声道：“实在不满可汗，秋玄小姐是中了剧毒。”拓跋杰一脸惊慌，问道：“什么剧毒？”贾左赶紧跪下，道：“可汗饶命，可汗饶命！”拓跋杰诧异道：“先生请起，这是为何？”

    贾左胆怯道：“可汗，小的不敢说”拓跋杰道：“先生只管说便是，可汗饶你不死。”随手将这位医师贾左搀扶起来，贾左慢慢说道：“实不瞒可汗，秋玄小姐中的是慕容部族研制的一种剧毒，名为绝命丹，这种绝命丹是慕容部族首领大人慕容德涛专门研制的，他是用来给一些小部族人服用的，每年春天三月初三，他会发解药，据说这种解药只有慕容德涛和他的妹妹二人所有。”

    拓跋杰问道：“既然是慕容部族的剧毒，又怎么会进入拓跋部族内部呢？”贾左沉吟片刻：“这”拓跋杰道：“莫非先生有难言之隐？”贾左道：“可汗，咱们部族以往可曾发生过这种事情？”拓跋杰道：“没有，从来没有过。”

    贾左道：“可汗，小的斗胆问一句，我们部族里可否有慕容部族的人？”拓跋杰定睛看着床上的秋玄，说道：“要说慕容部族的人确实有一个，就是我前些天带回的慕容兰，她是我的未婚王妃。”

    贾左声音发颤道：“可汗，小的可没有说是慕容兰小姐下的毒。”拓跋杰道：“这个，我知道，只是你怎么敢断定秋玄中的毒，就是慕容部族的绝命丹？”贾左道：“可汗，请看，秋玄小姐肚子痛，这是中了绝命丹的第一个症状，之后，会人事不知，再慢慢醒来，身体逐渐虚弱，如果没有解药，人会慢慢死亡。”

    拓跋杰神情迥然，对贾左道：“如果真的是慕容部族的绝命丹，我又该如何找到解药呢？”贾左道：“可汗的未婚王妃慕容兰小姐，是慕容部族的大小姐，她身上一定有解药！”拓跋杰遥遥头：“慕容兰在六年前就已经离开了慕容部族，她怎么会有解药。”

    贾左道：“可汗，不妨问问慕容兰小姐，如果她有解药，也能救了秋玄小姐。”拓跋杰道：“现在不急于找慕容兰，要先找到下毒的人，我猜测下毒的人一定有解药。”

    贾左道：“可汗，只有慕容部族的人才会有这种毒，如果查找下毒之人，还请可汗多多留意。”拓跋杰点头应道：“先生，此事不可让外人知晓，我会暗自去查，请先生暂时保住秋玄性命，我也好慢慢寻来解药！”

    贾左应允，为秋玄诊脉开方。拓跋杰看了看贾左开的药方，都是一些解毒的草药，并无任何不妥之处，转身对贾左说道：“等秋玄醒后，马上通知我。”贾左应道：“遵命，可汗。”

    贾左待拓跋杰离开后，对着床上的秋玄低声道：“小姐，可汗走了。”秋玄这才从床上翻身坐起，低声冷笑道：“慕容兰，我要让你死在可汗的手里”

    贾左应和着：“小姐，高明！”秋玄又道：“贾左，你配合的不错，赶紧去煎药。”贾左答应着，转身出了大帐