
贾左跟秋玄一起密谋陷害慕容兰的事情，是秋玄从汉朝回到拓跋部族后的第三天开始的，当天，她就把医师贾左叫到了大帐，问清楚慕容兰的情况，又问贾左用什么方法，可以离间拓跋杰跟慕容兰的关系，只要慕容兰不与拓跋杰成婚，她自己就是最大的赢家，

    贾左听完这些，有些惊恐，毕竟拓跋杰是部族的可汗，慕容兰将来就是可汗的王妃，秋玄是让自己想办法陷害未婚的王妃，开始贾左说什么也不想这么做，秋玄可是非常有手段，

    她就恐吓贾左，如果不合作，就到可汗那里反告贾左密谋加害可汗未婚的王妃，贾左害怕，就给秋玄出了这个计谋，既能达到陷害慕容兰的目的，又能离间拓跋杰跟慕容兰的关系，可谓“一箭双雕”

    拓跋杰对秋玄中毒的事百思不得其解，回到帐内刚刚坐定，慕容兰正好过来给他送茶，见他紧锁眉头，慕容兰问道：“杰哥，怎么了？”

    拓跋杰望着慕容兰，心想：“秋玄中毒的事还是不要跟她说了，她毕竟是慕容部族的人，等我查一查再说。”慕容兰见拓跋杰望着自己不说话，脸一下子红到耳根，她赶紧低下了头，

    拓跋杰起身，接过慕容兰手中的茶碗，说道：“没什么，只想好好看看你！”慕容兰听他这么一说，头低得更低了，拓跋杰低头喝了一口茶，道：“这茶，真香！”

    慕容兰这才抬起头来，微笑着说道：“这茶是我用了山上的清泉水，烧开后，又用了上好的茶具，慢慢泡开，茶香四溢，喝起来，更有一种清香酣纯的茶味儿。”

    拓跋杰笑道：“真要谢谢兰妹，如此细心，对泡茶还知道得这么多。”

    在东汉末年至三国两晋时期，人们已经开始泡茶喝茶，只是茶还没有形成一种文化，三国以前的茶文化，是一种启蒙，

    东汉华佗曾经在《食经》中记载道：“苦茶久食，益意思”，明确记录了茶的医学价值。

    到三国魏明帝时期的《广雅》中最早记载了饼茶的制法和饮用：荆巴间采叶作饼，叶老者饼成，以米膏出之。这时，茶以物质形式出现而渗透至其他人文科学而形成了初期的茶文化。

    到了晋代、南北朝时期，茶文化随着文人饮茶渐渐兴起，有关茶的诗词歌赋也日渐问世，茶已经脱离作为一般形态的饮食走入了文化圈。

    拓跋杰正好生活在东汉末年，那时虽然还没有形成固有的茶文化，却也是茶文化形成的萌芽时期，因此，慕容兰作为慕容部族的大小姐，自然懂得泡茶的方法。

    慕容兰听见拓跋杰夸赞自己，心里自然很高兴，一脸喜悦，仰着脸微笑道：“杰哥，如果喜欢喝茶，那我以后，天天都泡给你喝。”

    拓跋杰笑问道：“真的，天天泡给我喝，不烦吗？”慕容兰道：“不烦，给杰哥泡茶是一种福气。”拓跋杰仰头将茶全喝光了，然后将茶碗回身放到桌案上，双臂环抱，拥住慕容兰道：“如果此生真的这么幸福，我宁愿不做可汗！”

    慕容兰依偎在拓跋杰的肩头，温柔道：“会的，我们这一辈子都不会分开，会永远这么幸福的！”拓跋杰轻声道：“兰妹，遇见你，真是我一生最大的幸福！”慕容兰低声道：“我也是。”他们二人沉浸在幸福之中。

    这一切却被站在大帐窗户外的秋玄，看得一清二楚，她握着拳头，恨得咬牙切齿，一时之间，气愤得想要冲进去，又抬起左手放到嘴边，用牙齿咬着一根手指，寻思了半晌，

    忽然，她：“哎呦！”一声，晕倒在大帐外，拓跋杰跟慕容兰听见声音，赶紧从大帐中奔了出来，一看是秋玄，拓跋杰快步近前抱起秋玄，呼唤道：“秋玄，秋玄然后跑向秋玄的大帐，慕容兰也紧随其后，拓跋杰将秋玄放在床上，慕容兰拉过被子替秋玄盖好。

    这时，贾左端着一碗煎好的药走了进来，拓跋杰道：“先生，秋玄是刚刚清醒的吗？怎么跑了出去？”贾左道：“可汗恕罪，小的没有看好秋玄小姐，刚刚秋玄小姐清醒过来，这是中了这种剧毒后的一种反应，我已给她服用了一剂草药，虽不能解其毒，却也能够对秋玄小姐的身体有好处。”

    拓跋杰看了看贾左端着的草药，旋即问道：“先生，那么这付药，能起到什么作用呢？”贾左道：“此药仍然不能解毒，却也能够延续秋玄小姐的性命，只能寻来解药，方能解除秋玄小姐体内的毒。”

    说话间，贾左的目光不时的落在慕容兰的身上，慕容兰被他这样观瞧，有些难为情，赶紧低下了头，往拓跋杰身后躲藏，拓跋杰觉得慕容兰行为有些古怪，看看床上躺着的秋玄，他心中疑问：“兰妹，离开慕容部族已经七八年的时间，她会有慕容部族的绝命丹吗？”

    接着对贾左说道：”还请先生，延续秋玄的性命，解药的事慢慢再做商议。”贾左应允道：“遵命，可汗。”拓跋杰又道：“把药给我。”

    说着，接过了贾左手中的草药，然后坐到床头，让秋玄依靠在自己的肩膀上，一点一点的喂秋玄喝药秋玄也真听话，将这碗药全都喝下去了，拓跋杰这才放心，见秋玄安静睡着，他才拉着慕容兰离开了秋玄的大帐。

    等拓跋杰走远，秋玄高兴的从床上蹦到了地上，她开心的对贾左道：“可汗，居然抱着我，哼，慕容兰，接下来我要让你死！”贾左道：“可汗，本应该属于秋玄小姐。”

    秋玄背着手高兴道：“那是自然，可汗的王妃只有秋玄。”摇着脑袋笑了一阵，她又问道：“对了，我来问你，刚才可汗喂我的是什么药？”贾左笑道：“秋玄小姐，尽管放心，是山楂汤，喝了无害处。”

    秋玄目光坚定的说道：“只要先生能够帮我除掉慕容兰，我一定让先生的家人跟着享受荣华富贵”听闻此话，贾左脸上的笑容就没有消失过。瞬间，贾左又道：“秋玄小姐，我见您身边的这两个侍女，并不可靠，不知小姐怎么想的？”

    秋玄道：“这两个丫头是可汗找来的，我也正在想找一个贴身的丫头，可是，部族中目前没有更合适的人选。”贾左道：“小姐既然这样相信贾左，那么贾左向小姐推荐一人，这人是贾左的表妹达步水云，

    表妹比小姐长五岁，不仅文武双全，而且智慧过人，尤其擅长女红手工，缝制绣艺一定会深得小姐喜欢。”秋玄高兴道：“那你快点带她来见我。”贾左应道：“是，小姐。”

    当天晚上，贾左就带着一个二十来岁的姑娘来到秋玄的大帐，秋玄仔细看了看这位名叫达步水云的女子，见她长得不高不低，不胖不受，眉宇间透着一股特有的机灵，

    这姑娘一见秋玄，即刻上前施礼道：“达步水云见过小姐。”秋玄笑着近前，搀扶起达步水云，问道：“你家住在部族什么地方，我怎么从来也没见过你？”

    达步水云道：“回小姐，我家住在其它小部族，因此，小姐不曾见过我。”秋玄道：“很好，以后你要照顾我身前身后，你可知道？”达步水云应道：“先生已经跟我说过。”

    秋玄道：“这就好。”达步水云不再说话，退到秋玄身后站立。贾左问道：“小姐，那两个侍女该如何处置？”秋玄道：“就让那两个丫头守着大帐们就行了，没有我的允许不得进入我的寝帐，也免得引起可汗注意，以后，我身边的任何事，都让达步水云来照应。”

    秋玄这番话，令贾左很满意，会心的笑了笑，他看向达步水云，却发现她是一脸平静，没有任何喜悦也没有任何忧愁，平静得让贾左不敢再看达步水云