
拓跋杰一走，秋玄立刻从床上蹦下来，高兴的简直手舞足蹈，她笑道：“贾左，你去跟踪可汗，看他有没有去找慕容兰，随时回来告诉我。”贾左道：“是，秋小姐，我这就去。”

    贾左出去了，秋玄又对达步水玄云说道：“你有空就去查看慕容兰的情况，随时报告我。”达步水云应道：“是，秋玄小姐。”她转身出了大帐，深深出了口气，以缓解心里的各种滋味。

    达步水云觉得慕容兰是个贤良淑德的鲜卑女子，一心一意的爱着可汗拓跋杰，曾经分开六年，能够再次遇见，也是缘分，而秋玄却想尽办法拆散他们

    让她心中不能接受的是，表哥贾左竟然会帮助秋玄陷害慕容兰，然而，命运安排了她在这里看着这一切，让她直面人生的很多痛楚，她有些惶恐，却又不得跟着命运走下去

    达步水云没有去查看慕容兰，而是远远望着贾左的背影，在屋

    外伫立良久，方才回了秋玄的房间。此刻，贾左已经走去慕容兰的住处，然后把身子贴在了窗外，侧耳倾听听面的动静。

    原来拓跋杰已经来找慕容来了，进了屋内，拓跋杰也没说话，而是满脸怒气，他见慕容兰正在缝制衣服，便冷冷的说道：“还真有闲心！”慕容兰见拓跋杰来看自己，心中很温暖，当下放下手中的针线跑过来，深情的望着拓跋杰，说道：“杰哥，你终于来了！”

    拓跋杰没有回望慕容兰，而是冷冷的避开她的目光，在屋内观望了一番，说道：“秋玄中了毒，你很高兴是吗？”慕容兰被拓跋杰冷冷的避开，心中很酸，道：“秋玄中毒，我怎么会高兴，杰哥，连你都误会我！”拓跋杰冷冷的反问道：“我误会你了吗？你给秋玄送了一碗参汤，秋玄就中毒了，你又作何解释？”

    慕容兰眼圈发红，略带哭腔的说道：“我给你和秋玄都送了参汤，为什么你没事，偏偏是她中毒了！”拓跋杰道：“你如果不想我误会，就把解药交出来。”

    说着，拓跋杰伸手过来，作出了一个拿解药的手势，慕容兰看见拓跋杰这样对待自己，眼泪落了下来，伤心道：“要解药可以，我必须单独见秋玄一面。”拓跋杰道：“难道你还想加害秋玄？”

    慕容兰轻轻拭去腮边的眼泪，说道：“不是，我要检查她身上一个重要的地方，看她是否真的重了慕容部族的绝命丹。”拓跋杰问道：“什么重要的地方？”慕容兰道：“是左肩头。”拓跋杰道：“好，你这就随我去秋玄房间。”

    他们二人在屋内的对话，被贾左听得明明白白，他赶紧一路小跑来到秋玄的屋内，将事情经过原原本本的告诉了秋玄，又跟秋玄耳语了一番，声音压得非常低，秋玄一直点头示意着，究竟她跟秋玄说了什么，站在一旁的达步水云，一句也没听清

    接着贾左又给了秋玄一把金刀让她藏好，达步水云心中震惊，一种恐惧袭来，她惊恐的望着秋玄手里那把金刀，只见秋玄然藏在自己的腰间。

    刚刚藏好金刀，秋玄就看见了达步水云的表情，她快步走过来，眼睛一瞪，满是凶光，冷冷的问道：“达步水云，你怎么了？”达步水云赶紧低头，回答道：“小姐，我”秋玄用手狠狠的捏住达步水云的下巴，往上一抬，喝道：“看着我！”

    达步水云直视着秋玄，胆怯道：“小姐！”秋玄因冷冷的说道：“你看见什么了？”达步水云一下子机警过来，说道：“我什么也没看见。”秋玄这才放下手，说道：“真的，什么也没看见？”达步水云平静的答道：“是的，我什么都没看见。”

    秋玄这次开心大笑，笑声听起来让人感觉很不舒服，她望着达步水云说道：“好，这才是我的好侍女。”贾左在旁边，悄悄地对达步水云摇摇头，示意她聪明点。

    一切都安排妥当之后，秋玄接着躺到床上，装作中毒的样子，达步水云在旁边静候着，贾左到门口，等待拓跋杰跟慕容兰的到来。

    贾左跟秋玄刚刚计划好了一切，拓跋杰跟慕容兰就到了屋外，贾左赶紧上前施礼，然后，将二人迎了进来。

    这时，达步水云走过来施礼道：“见过可汗，见过慕容姑娘。”慕容兰随手拉住达步水云，温和道：“姑娘，不必多礼。”拓跋杰随后问道：“秋玄怎么样了？”贾左道：“回可汗，秋玄小姐正在屋内。”

    拓跋杰回身又对慕容兰问道：“既然你想看看秋玄有没有中毒，那就请吧！”说着，一只手往外一摊，做了一个请的姿势，慕容兰看着拓跋杰那只摊开的手，心里有种说不出来的凄凉，她不愿再多看一眼，说道：“我到内屋看看秋玄小姐就出来，请大家在这里稍等片刻。”

    说完，慕容兰慢慢走向秋玄的寝室，拓跋杰让达步水云跟着一起进去，慕容兰转过身来，轻声说道：“姑娘请留步，慕容部族有个规矩，就是察看中毒情况的时候，不能有外人在身边。”

    拓跋杰道：“这是什么规矩？”慕容兰道：“这是家哥慕容德涛的师傅定下来的，虽然我离开部族已经有七八年的时间，可是仍然不能不守规矩”

    拓跋杰道：“既然如此，你自己进去，我们大家在这儿等你。”慕容兰这才扭过身去走了两步，掀开内屋寝室的门帘进去了。

    达步水云听闻此话，心中充满了担心，因为她看见表哥贾左给了秋玄一把金刀，她不知道这把金刀是用来干什么的，但是她总感觉对慕容兰不利。

    就在慕容兰掀起内屋门帘的时候，达步水云道：“慕容姑娘，秋玄小姐中毒很深，身体虚弱，请你务必小心些！”

    慕容兰回头看了一眼达步水云，朝她点了点头，而后进了秋玄的寝室，径直走过去，来到了秋玄的床边。

    此时，秋玄正躺在床上，她一见慕容兰立刻装出一副，想起床却又起不来非常痛苦的样子，嘴里还气若游丝的说道：“慕容慕容姑娘”话还没说完，人就虚弱的倒在了床上