
朗旗格或多或少，对秋玄中了慕容部族绝命丹的事很介怀，因为秋玄说是喝了慕容兰送来的参汤汁后就中毒了，难道是慕容兰给秋玄下毒了，可也不能听秋玄的一面之辞，但是慕容兰也摆脱不了嫌疑。

    更因为慕容兰是可汗拓跋杰的未婚王妃，她如果是下毒的人，就没有资格成为可汗的王妃，可汗身边有这多人，她如果这样心肠歹毒，那包括自己在内，都会被下毒，朗旗格边走边想，他在慕容部族时，也知道只有首领大人慕容德涛跟大小姐慕容兰有绝命丹的解药，这让朗旗格感觉很为难。

    如今，秋玄对他又保持着距离，关于中毒这件事，如果不是自己来探望秋玄，根本无从所知，朗旗格忽然觉得自己跟秋玄之间有着那么大的距离，这六年来，他一直在替拓跋杰照顾秋玄，这两年秋玄长大了，他渐渐对秋玄有了一种莫名其妙的感情，究竟是什么样的感情，只是他心里也说不清。

    那个看似单纯活泼的小姑娘秋玄，始终是他心中牵挂的一个人，而秋玄也知道朗旗格对自己有种特殊的感情，正是因为她看到了这一点，才决定利用朗旗格，去再次离间拓跋杰与慕容兰，使拓跋杰跟慕容兰之间的矛盾不可调和，可汗王妃的位置就是自己的了。

    秋玄这一招是“一石二鸟”，朗旗格不仅对慕容兰有了不一样的看法，对拓跋杰也有了不一样的看法，他决定阻止拓跋杰迎娶慕容兰做王妃。

    来到了拓跋杰的房间，朗旗格一脸的怒气，拓跋杰正在桌案前为秋玄中毒这件事烦恼，见朗旗格脸色很不好看，当下问道：“朗都尉，你这是怎么了？”

    朗旗格看了看拓跋杰，厉声问道：“可汗，秋玄中毒，你为什么不通知我一声？”拓跋杰转身说道：“我是不想让你也跟着烦恼，这件事我想自己查查再说。”

    朗旗格表情难看，疑问道：“莫非可汗有线索了？”拓跋杰道：“线索还没有，正在查找。”

    朗旗格追问道：“如果没线索，可汗又怎么查找呢？”拓跋杰叹气道：“也只能是查查再说”朗旗格道：“可汗也知道秋玄中了慕容部族的绝命丹。”

    拓跋杰点点头，说道：“不错，秋玄是中了慕容部族的绝命丹。”朗旗格接着问道：“既然可汗知道是慕容部族的绝命丹，那可汗能不能找来解药给秋玄？”

    拓跋杰道：“你当我不想给秋玄找解药吗，而是我现在也没有办法找到解药！”

    朗旗格冷笑道：“谁不知道，可汗的未婚王妃是慕容部族的大小姐，可汗怎么会找不到解药？”

    拓跋杰听闻朗旗格这句话，怔怔的望着朗旗格，呆了半晌，说道：“你当初也在慕容部族，对慕容兰的人品，你也很清楚，我到慕容部族的时候，你已经在那了，对于慕容部族的绝命丹，你应该比我了解，在我攻打匈奴之后，回到慕容部族的时候，慕容兰也被慕容德涛下了昏睡药，那是一种没有解药的毒，可能是老天可怜我跟慕容兰，才让她醒过来了”

    朗旗格道：“我相信可汗说的是真的，但可汗知不知道，是可汗未婚王妃慕容兰送了一碗参汤给秋玄，之后秋玄就中毒了！”拓跋杰惊恐的睁大了眼睛，厉声问道：“什么，你说什么？”

    朗旗格道：“我说是秋玄中毒之前，可汗的未婚王妃慕容兰，送给秋玄一碗参汤，喝完之后，秋玄就中毒了，这件事又该如何解释？”拓跋杰听闻此言，一下子瘫坐在凳子上，不敢相信刚才听到的这些话

    朗旗格再道：“这件事，可汗还是好好查查，我不想误会可汗的未婚王妃，但如果真是她下的毒，就算是可汗也保护不了她”朗旗格说完这番话，转身离开了拓跋杰的房间

    拓跋杰望着朗旗格离去的背影，心里空空落落的，他站起身来，端起慕容兰给他送来的茶碗，双手颤抖着，可以看见茶碗中茶水的抖动，他没有喝，而是又轻轻放回到了桌案上，看着这个茶碗，他心中难过，迈着沉重的脚步走出了房间

    这时，贾左匆匆赶来，到了近前施礼道：“可汗，快去看看，秋玄小姐再次晕过去了！”拓跋杰立即由刚才的失落中清醒过来，说道：“快随我去救秋玄”说话间，他们二人已经来到秋玄的屋内。

    拓跋杰来到床边，见秋玄双目紧闭，脸色发青，当下对贾左问道：先生，现在怎么办？“贾左失望的说道：“可汗，如果没有解药，恐怕”拓跋杰语气厉色，问道：“恐怕什么？”

    贾左道：“实在是小的医术治愈不了，还望可汗另想他策。”拓跋杰问道：“草药目前能不能保住秋玄的性命？”贾左回答道：“只能暂时一用，如小姐经常晕过去，就有性命之忧了。”

    拓跋杰一提贾左的衣领子，喝道：“必须保住秋玄的性命，我再另想办法，秋玄如果什么意外，你也脱不了干系。”贾左吓得直哆嗦，应允道：“是是，可汗，小的一定尽全力。”

    拓跋杰摸了摸了秋玄的鼻息，感觉还有气息，这才镇静下来，当他看见站在不远处的达步水云时，略微惊讶了一下，便问道：“姑娘怎么在这里？”

    达步水云近身施礼，温言道：“达步水云，见过可汗！”拓跋杰道：“姑娘不必多礼。”达步水云谢过拓跋杰，说道：“达步水云是秋玄小姐的侍女，方才去煎药，没有迎接可汗，还望可汉不要见怪。”

    拓跋杰道：“姑娘既是秋玄的侍女，那就要好好照顾秋玄。”达步水云应道：“达步水云一定牢记可汗的话。”

    拓跋杰再说话当中，不住的观察达步水云，发现这个姑娘非常淡定，而且眼神中透着一股少有的坚定正义之气，又在问道：“姑娘是什么时候来到秋玄身边的？”

    达步水运道：“贾左是达步水云的表哥，在秋玄小姐中毒之后，为方便照顾秋玄小姐，表哥去找了达步水云。”

    拓跋杰点点头，然后说道：“那就烦劳姑娘，多多费心照顾便是。”达步水云微笑着点点头，拓跋杰又对贾左交待了一番，这才离去