
达步水云是贾左安排在秋玄身边的人，她来到慕容兰的房间，完全是受秋玄跟贾左的指使，这二人是派达步水云前来查探慕容兰的举动，好更方便实施计策来对付她。

    达步水云虽然是贾左的表妹，可她有自己的见解，她发现秋玄年纪不大，很有心计，按照秋玄的意思，正好趁着拓跋杰对慕容兰起了疑心之际，让达步水云赶走慕容兰，自己的机会就来了。

    当达步水云来到慕容兰的房间，探问道慕容兰正准备离开时，她心中一颤，暗暗鄙视秋玄的做法，而自己刚刚来到部族，无法阻止秋玄的手段，但却可以利用自己的智慧劝留住慕容兰，因此，她尽力挽留慕容兰，虽然不能够帮助慕容兰做什么，但是，达步水云不想让秋玄害人，这是她内心深处从始至终的想法。

    回到了秋玄房间，还未等达步水云开口说话，秋玄就急切厉声的问道：“慕容兰走了没有？”达步水云淡淡的回答道：“没有。”秋玄一听此话，气得直跳脚，用手指着达步水云的头怒吼道：“你，你有什么用，连个慕容兰都赶不走！”

    达步水云依旧淡然道：“她是可汗的未婚王妃，如果她现在走了，你觉得可汗不会去找她吗？”秋玄气得将桌子上的东西摔了一地，门外的两个侍女赶紧进来收拾，秋玄吼道：“滚滚滚，都给我滚出去。”

    两个侍女吓得哆哆嗦嗦的出去了，只有达步水云还在原处站着，秋玄见她没有丝毫挪动脚步，声嘶力竭的吼道：“站在这里干什么，怎么还不滚？”达步水云低声道：“请小姐不要生气发怒，气坏了身体，可汗就算想娶小姐，小姐也无福消受了。”

    秋玄听这话觉得很舒服，当下转怒为喜，对达步水云说道：“那你就把这些摔破的东西都收拾一下吧！”达步水云应道：“是，小姐。”说着，她蹲下来收拾一地的残局，

    秋玄坐在凳子上翘着脚，看着达步水云手脚麻利，便笑容中略带阴冷的说道：“达步水云，以后，我让你做的事情很多，你一定要记住，任何事情，都要以我的利益为主。”达步水云答应道：“是，小姐，水云一定牢记在心。”

    第二天，朗旗格来探望秋玄，刚到门口，达步水云迎面出来，朗旗格见此女子不温不火，淡定如水，近前来施礼道：“达步水云见过朗都尉！”朗旗格赶紧还礼道：“姑娘请了。”达步水云微笑着看向朗旗格，做了一个手势道：“朗都尉，请！”朗旗格随着达步水云进了秋玄的屋内。

    此时，秋玄正在桌子旁坐着想怎么对付慕容兰，一见朗旗格来了，立刻捂着肚子，声音微弱道：“朗都尉。”她做出想起身的样子，又很痛苦的表情，朗旗格劝阻道：“秋玄，不要起来，快坐下。”

    说着朗旗格已经过来，轻轻按住秋玄的肩头，手臂之间带着一种特有的温情，他疼爱的看向秋玄，怎奈秋玄冷冷的躲开朗旗格的目光，推开他的手臂问道：“朗都尉来此，可有什么事吗？”

    朗旗格是看着秋玄长大的，也是他一直在照顾秋玄，难免对秋玄有种特殊的感情，自从他上次撞见秋玄哭着从拓跋杰的住处跑出来之后，秋玄就有意无意的躲着自己，一起去了趟汉朝，秋玄也没有对自己提起因为什么事不开心，反而变得让人很难接近，让朗旗格费解的是，秋玄这几天都在躲着自己，一时让他不知如何是好。

    今天他决定来看看秋玄，没想到秋玄对自己的态度还是那样冷淡，朗旗格想安慰一下秋玄，缓解一下秋玄的情绪，微笑着说道：“秋玄，不如我们出去打猎吧。”

    秋玄冷淡的说道：“朗都尉真会说笑话，我经常晕倒，还能打猎吗？”朗旗格一下哑然了，半晌，再道：“那就等你好了，咱们一起去打猎。”秋玄依然冷淡的说道：“我不是病了，是中了慕容部族的剧毒绝命丹，你说会好吗？”

    秋玄的几句话，让朗旗格无言以对，他顿了顿，紧张问道：“中毒？你怎么中的毒？”秋玄情绪慢慢缓和下来，温柔的看着朗旗格，轻声道：“回来第二天就中毒了，我就喝了一碗可汗未婚王妃送来的参汤，没想到就”

    秋玄用手捂着胸口，满脸痛苦的样子，朗旗格见状很心疼，轻轻拍了拍秋玄的肩头，问道：“那有没有解药？”秋玄道：“有！”

    朗旗格眼睛一亮，微笑着安慰道：“傻丫头，既然有解药，就一定会好的！”秋玄眼睛瞪着他，略带哭泣的说道：“解药在慕容部族，你说我一定会好，难道朗都尉前去慕容部族偷解药吗？”

    朗旗格惊骇了：“这”秋玄道：“没有慕容部族的解药，只能等死。”朗旗格近前，道：“不，你绝对不能死，我会去帮你找解药。”

    秋玄冷冷笑道：“如果想帮我找解药，也不用去慕容部族，身边现成就有解药，只是需要朗都尉好好费心才行。”朗旗格问道：“秋玄，只要能救你，不管多费心，我一定去做。”

    秋玄道：“那好，可汗的未婚王妃慕容兰是慕容部族的大小姐，她一定有解药，就看你能不能找来了！”朗旗格一手握紧拳头，道：“好，我现在就去找可汗。”

    秋玄道：“那就看朗都尉有没有这个本事了！”朗旗格坚定道：“秋玄，如果能救得了你，我不管什么可汗的未婚王妃，就算是可汗，我也要去。”秋玄脸上浮出一丝喜悦，温柔道：“那就好！”

    然后又道：“达步水云，送朗都尉。”语气里带着欣慰，朗旗格见状，心中不是滋味，他不忍再看秋玄痛苦的样子，大踏步的走出了房间。

    达步水云紧跟其后，一路小跑，轻声说道：“朗都尉，不要太担心，贾左医师这两天，都在给小姐开草药方，虽然不能解毒，但也能够保住小姐的性命。”

    朗旗格听闻此言，心中欣慰了不少，回头对达步水云说道：“多谢姑娘宽慰，还望姑娘多多照顾秋玄，她从小没了爹娘，被惯坏了，现在又中了毒，必须小心一些。”

    达步水云微笑点头，轻声道：“朗都尉真是爱惜秋玄小姐，如果达步水云能有这样的人关爱，心中不知道要感觉多温暖！”说话间，达步水云望向远处，眼睛了充满了柔情与期待

    朗旗格问道：“莫非姑娘有伤心处？”达步水云低下头，道：“不，没有”朗旗格也不再问下去，微笑道：“如果姑娘不嫌弃，朗旗格可以像对待妹妹一样对待姑娘。”

    达步水云脸上一红，道：“多谢朗都尉仁爱，达步水云可以照顾好自己。”朗旗格不再说什么，跟达步水云告辞，去找拓跋杰了、