
拓跋杰与慕容兰离开秋玄的大帐后，二人并肩而行，忽然，他抬手唤来一个军兵，说道：“去通知朗都尉带领大家盖房子。”军兵答应一声，下去了。

    当时的拓跋部族还属于游牧状态，都是住帐篷毡房，此后，他们都学会了盖房子，开始在鲜卑山脚下定居下来。

    过了一些天，拓跋部族所有了人都搬进了房子。

    一天，拓跋杰来看望慕容兰，他见慕容兰仍然没有问起秋玄中毒的事情，心里也是微微一惊。

    当他们从房间出来，一起来到秋玄住处的亭廊里，停住了脚步，都抬头望向一个方向，此时，慕容兰仍然没有问起秋玄中毒的事，拓跋杰转过身来，望着慕容兰问道：“兰妹，你怎么不问秋玄中的什么毒呢？”

    慕容兰盈盈一笑，说道：“我不。”拓跋杰望着慕容兰再问道：“你在慕容部族的时候，也了解过一些剧毒，依你来看，秋玄中了什么样的毒？”慕容兰道：“我觉得秋玄没有中毒。”

    拓跋杰疑惑的看着她，接着问道：“你说秋玄没有中毒，你有何依据？”慕容兰道：“我刚才看过秋玄的眼底，没有任何中毒的迹象，”拓跋杰道：“看眼底不能说明什么。”

    慕容兰又缓缓的说道：“我在慕容部族时，如果有人中毒，哥哥一定先看眼底。”拓跋杰不再追问，而是镇定地的看着慕容兰，目光里满是疑问，慕容兰见拓跋杰这样看着自己不说话，有些脸红，赶紧低下了头，拓跋杰见慕容兰红着脸低下了头，以为是在躲避自己的目光，他上前一把抓住慕容兰的胳膊喝道：“是你，是你，给秋玄下了毒！”

    慕容兰见此情景，一下子惊呆了，不知道该说什么，惊恐的看着拓跋杰，想往后退，怎奈拓跋杰抓着她的一只胳膊，，让她无法后退，她很委屈，眼泪在眼圈了直打转，她一边往回拉自己的手，一边哀求道：“杰哥，我没有下毒，不是我，不是我”

    拓跋杰再次近前，表情严肃，目光满是怒气的对着慕容兰道：“不是你，会是谁，秋玄中了你们慕容部族的绝命丹，是不是？”慕容兰不敢相信拓跋杰会说出这样的话，她用力挣脱拓跋杰的手臂，哭泣着跑远了

    拓跋杰见慕容兰哭着跑远，伫立在原地，望着慕容兰远去的背影，一时不知如何是好。这一切，正好被贾左看到，他是暗自跟踪二人到此，观望了一会儿，他来到拓跋杰跟前，装作不知道发生了任何事情一样，拱手失礼道：“可汗，您在这里？”

    拓跋杰怔了一下，回过神来，道：“秋玄的命就靠先生了，无论如何，先生都要尽全力救秋玄。”贾左道：“可汗，请放心，小的一定尽全力救治秋玄小姐。”

    拓跋杰叹气道：“就算上刀山，下火海，我也一定要救秋玄的命，如果当年，铃兰不是为救我而死，大首领就不会”拓跋杰说不下去了，贾左安慰道：“可汗，事情已经过去那么多年了，还请可汗珍惜眼前人，救治秋玄。”拓跋杰点点头，与贾左道别回了自己的大帐。

    慕容兰跑回自己的房间，心里很难过，坐在凳子上，回想着刚才拓跋杰对待自己的情景，不知何时，已经泪流满面，她怎么也没想到，拓跋杰会怀疑是自己给秋玄下毒，她坐下哭了一阵，轻轻擦干眼泪，回身望了望房门，未见拓跋杰追来看自己，心里感觉凉凉的

    她起身来到床头收拾了一下自己的衣物，打了一个包裹，打算离开这里，她望了望屋内的一切，想起拓跋杰为自己做的一切，想起与拓跋杰分开六年才得以重逢，她手里拿着包裹，迟疑的站在屋内，心里柔软的一时无法作出决定

    这时，外面忽然传来的脚步声，慕容兰赶紧将包裹藏好，整理了一下自己的情绪，只听得脚步声停住后是敲房门之声，接着是一个女子温柔的声音，轻轻问道：“慕容姑娘可在屋内？”慕容兰没有听出来是谁，于是，便应声答道：“在！”她前行几步，将房门打开，立在眼前的是一位异族的姑娘。

    只见这位姑娘款款下拜，对慕容兰施礼微笑道：“慕容姑娘，我是达步水云，是秋玄小姐的侍女，她让我来看看慕容姑娘有没有什么需要的，可以直接跟水云说，水云一定会帮助姑娘办好。”

    慕容兰轻声道：“多谢秋玄小姐想着慕容兰，水云姑娘，我暂时没有什么需要的。”达步水云仔细看了看慕容兰再次道：“难道，慕容姑娘哭了？”

    慕容兰赶紧低头否认道：“没有，没有，水云姑娘，我只是”慕容兰转身走向屋内，达步水云也紧跟着过来，接着道：“慕容姑娘，如果有什么心事，水云愿意分享！”慕容兰回身笑着看向达步水云，

    只见她长得眉清目秀，一脸真诚，

    慢慢说道：“不知道秋玄小姐中了什么毒，为此可汗很着急，我也跟着难过！”慕容兰轻轻叹了口气，达步水云不慌不忙温言道：“慕容姑娘不必紧张，秋玄小姐暂时不会有性命之忧。”慕容兰道：“可是秋玄小姐身体里的毒，一天不解，可汗一天不会开心，可汗不开心，我就会跟着难过。”

    达步水云轻声问道：“那么慕容姑娘想怎么办呢？”慕容兰道：“不瞒水云姑娘，我想离开部族”达步水云略显惊慌，顿时又镇静下来，追问道：“慕容姑娘打算去哪里？”慕容兰道：“我也不知道，只是很想离开这里。”

    达步水云问道：“难道姑娘有伤心事？”慕容兰道：“也算不得什么伤心事，只是可汗他，对我有些误解。”达步水云道：“如果是可汗误解了姑娘，那就更不能离开了。”慕容兰惊异的问道：“那又是为何？”

    达步水云道：“姑娘如果在被误解时离开，那就证明没有误解姑娘，如果姑娘不想被可汗误解，就要留下来，等待秋玄小姐体内的毒解了，误解自然会消解除。”慕容兰听后，望着达步水云，一时不知如何回答。

    达步水云接着说道：“就算姑娘想走，等事情水落石出，走也不迟。”慕容兰疑问道：“水云姑娘为何对慕容兰如此真诚？”达步水云道：“无论是谁，我都一向，以诚待人，何况姑娘是可汗的未婚王妃！”

    慕容兰很感激，道：“多谢水云姑娘，如果有空，请多来坐坐。”达步水云道：“多谢慕容姑娘信任，水云要去照顾秋玄小姐了。”说着做了一个告退的姿势，转身了开了慕容兰的房间。

    慕容兰望着达步水云离去的背影，暗下决心不离开这里，悄悄查查秋玄中了什么毒，以还自己的清白