
达步水云一下子依靠墙上，整个人瘫软下来，手里的短剑滑落在地，她不知道刚才那个轻纱罩面的女子是什么人，怎么会忽然出现在拓跋部族，如今，秋玄小姐正在与表哥贾左密谋陷害慕容兰，自己想阻止都无能为力，忽然间，又出现了这样一个神秘的女子，怎能不让她惊恐呢？

    这一夜，达步水云也没有安睡，早早起来，到秋玄的寝室问了早安，就去看望慕容兰。

    此时的慕容兰，被软禁在自己房间内，她曾无数次的想离开拓跋部族，回到哥哥慕容德涛的身边或是师傅身边，但是，她都没有。

    每次想到拓跋杰，她就犹豫了，那个曾经在胡杨坡赶走尉迟昆余，救下自己与哥哥的人，又是自己托付终身的人，怎么能够一走了之，怎么能够放得下那颗心

    这些天，慕容兰消瘦了许多，她每天看着房门，总希望推门进来的是拓跋杰，希望能够跟拓跋杰讲清楚，不是她刺伤了秋玄，可是，日子一天的过去，推门进来的人，都是送饭送水的，唯独没有拓跋杰的身影。

    今天她正在屋内前想心事，忽然听见有人敲门，慕容兰以为是拓跋杰，心中一阵喜悦，轻声问道：“谁？”只听得门外有个女子说道：“达步水云，来看望慕容姑娘。”慕容兰虽然些失望，又不是拓跋杰，但听到是达步水云，还是有些感动的

    毕竟这些天来，没有谁来看过自己，她打开了门，说道：“是你！”随后将达步水云让进了屋内。

    二人落座后，达步水云见慕容兰静静的望着自己，轻轻伸出左手，想拍拍慕容兰的肩膀，给她一丝安慰，可是伸出去的手又慢慢缩了回来，放在自己的胸前，微笑着说道：“慕容姑娘，我想品尝一下姑娘亲手泡得茶。”慕容兰应道：“好，我这就请水云姑娘品尝。”说完，转身进了内屋，去泡茶了。

    正当达步水云坐在屋内等待慕容兰的时候，昨晚出现的那个神秘女子的声音又再次在她耳边出现，她对达步水云道：“慕容兰是不是慕容部族的大小姐？是不是慕容德涛的妹妹？”

    达步水云站起身来，惊恐的看着四周，没有发现那个神秘女子的身影，但是声音却近在耳边，还未等她回答，那个什么女子再次追问着，她惊愕的环顾四周，轻声道：“我也是刚刚来到拓跋部族的，我不知道！”

    这时，慕容兰端着茶推门进来，看见达步水云一脸惊恐的样子，问道：“水云姑娘，你怎么了？”达步水云摇摇头，惶恐的说道：“没、没事儿，我只是着凉风寒了。”

    慕容兰将手中的茶碗放到桌子上，问道：“水云姑娘，要不要找医师来看看？”达步水云摇摇头，双手按着胸口一副很痛苦的样子低声说道：“多谢慕容姑娘关心，我要回去了，还望姑娘处处小心。”说着，环顾了一下四周，转身跑了出去。

    慕容兰被软禁在这里不能离开，她望着达步水云跑远的身影，心里一阵难过，回头望着桌子上泡好的茶，也是惆怅万分。

    她慢慢坐下，凝神的望着桌子上茶，自语道：“杰哥，你为什么不来听我解释呢？”想着想着，她已经满脸泪痕，久久盯着那碗泡好的茶，忽然站起身来，从墙上摘下宝剑出了房门。

    守门的两个军兵，立即过来，拦住她说道：“没有可汗的命令，慕容姑娘不能离开这里。”说着已经将手中的长矛架在了慕容兰的面前。

    慕容兰看了看架在自己面前的长矛，拔出了宝剑，跃身而起，直刺这两个军兵，兵器的交锋碰撞的声音，很快就传到了附近，有十几名军兵赶来，一会儿，就将慕容兰围在其中

    此时的慕容兰，已经不是当年慕容部族那个仅仅只会使用软鞭的女子，离开拓跋杰的六年，她已经学得一身好武艺，剑法也是一绝，如今，想离开这里的心情越来越急切，她挥舞手中的长剑，边打边寻找时机，想找出一条路。

    慕容兰不想伤害这些军兵，毕竟是拓跋杰将自己关押在这里，这些军兵也只是奉命行事，她在这十几个军兵的包围中，忽然一个“白鹤展翅”跃身到这些军兵的包围的圈外，直奔远处的战马而去，这些军兵掉头就追。

    这时，拓跋杰已经知道慕容兰跟军兵打在了一起，他带着几个随身护卫跑来，“噌、噌、噌”一连串几个健步，他就拦住了慕容兰的去路

    慕容兰看见拓跋杰拦住了自己的去路，手中的剑停了下来，她动了动嘴唇，却没有说出话来，心情很难过。

    拓跋杰看着她，淡淡的问道：“兰妹，你要干什么？”慕容兰望向远方，缓缓而略带悲伤的说道：“要离开这里，要自由的活着。”

    拓跋杰道：“不行，你不能离开，秋玄中了你们慕容部族的绝名丹，又被你刺伤，这件事还没调查清楚，你能不离开。”

    慕容兰听见这番话，心里柔肠寸断，她望着拓跋杰那张熟悉的脸，坚定的说道：“如果我非要离开呢？”拓跋杰道：“兰妹，你不要为难我。”

    慕容兰道：“不是我为难你，是你为难我，秋玄中毒的事我已经解释过了，你不信，她被刺伤，也是一个误会，如今，我被关在这里生不如死，今天，我非走不可！”

    拓拔杰心里很沉，他慢慢说道：“兰妹，你不能走！”眼睛望着慕容兰，满含深情，却又一脸惊异。

    慕容兰躲开他的目光，心一横，说道：“今天，我一定要走！”说完，挥动手中的宝剑，直奔拓跋杰而来，拓跋杰一闪身，躲过第一招，慕容兰一转身撤剑回来，直刺拓跋杰胸口，拓拔杰再次闪身，躲过第二招。

    慕容兰见他不出手，知道他是让着自己，虚晃两剑，一下跳出军兵外围，快速来到了战马的跟前，砍断马缰绳，飞身上马，拓拔杰带着军兵也打马追来。

    慕容兰打马如飞，就往部族外面奔去，拓拔杰带领着军兵在后面就紧紧追赶，此时，已经追了一个马头连马尾，眼见慕容兰就被追上了。

    忽然侧面飞出一串石子，正好打中拓拔杰跟那些军兵的马腿之上，战马感觉到了疼痛，就放慢了脚步，拓跋杰眼看着慕容兰的身影跑得越来越远

    这时，朗旗格已经骑马赶来，他对拓跋杰一拱手，道：“可汗，我去追她回来。”拓跋杰怔怔的望着慕容兰远去的身影，一挥手，叹息道：“不要追了！”

    朗旗格看了看身旁的拓跋杰，又望了望，慕容兰远去的身影，也不再说什么