
拓跋杰望着画中之人，是那样的熟悉，他伸手轻轻掸了掸了画上的尘土，对秋玄说道：“如果英雄在世，我一定会到大漠去寻他，可惜”

    说话间，拓跋杰睁大双眼，凝望着画中狩猎的英雄，秋玄仔细观察着拓跋杰，然后略带宽慰的语气说道：“可汗，真是位至情至真的人，小时候见过的人，都还念念不忘，若此生，秋玄得到可汗的疼爱，那真是秋玄上辈子修来的福分！”

    拓跋杰回过身来，脸上露出一丝笑容，说道：“姐姐铃兰很疼爱秋玄，可汗当然也要帮姐姐疼爱秋玄了。”

    秋玄努努嘴，小声说道：“我要的疼爱不是这个！”而拓跋杰像似没听见这句话一样，看也不看她一眼，岔开话题说道：“秋玄，你中毒很深，怎么又跑过来，有事让女仆跑过来就行了。”

    秋玄拉了一下披在身上的外衣，轻轻咳了两声，说道：“秋玄如果不亲眼看见可汗，心里怎么能放得下呢？”

    拓跋杰微微笑道：“秋玄是小妹妹，怎么也学会关心人了？”秋玄抿嘴一笑，一扬头说道：“这些可都是跟可汗学的！”

    拓跋杰笑道：“是吗？学得可真快！”秋玄得意的点点头，说道：“可汗那么聪明，秋玄也一定要聪明才行。”

    拓跋杰露出开心的笑容，随后说道：“秋玄，风大天凉，没什么事儿，就早点回去吧！”

    秋玄忽然不高兴道：“哼，人家刚来，可汗就想着赶人家走，我生气了”

    拓跋杰解释道：“秋玄，你中了慕容部族的绝命丹，又该服用铁神医的草药了，在我这时间长了不行，快听话，回去吧！”

    秋玄很生气，一跺脚说道：“我今天不走了，就留在可汗这里！”拓跋杰见状立刻面色冷峻，对门口的亲兵命令道：“侍卫，送秋

    玄小姐回去。”说完一转身出了可汗的会客厅，头也不回的走了。

    秋玄大声在厅内喊道：“可汗，可汗”可是，拓跋杰早已经走远了。

    秋玄无奈的站在厅内，几个亲兵过来，其中一个领头的军兵一抱拳说道：“秋玄小姐，请回吧！”

    秋玄生气道：“不用送，我自己会走。”说完，她快速的跑出了可汗会客厅。

    达步水云在后面紧紧追赶，边奔跑边呼喊：“秋玄小姐，等等，秋玄小姐，等等”

    秋玄在前面跑，达步水云在后面追，这两个人一前一后，就从可汗的会客厅跑了出去。

    秋玄很任性，没有回自己的房间，而是跑向了拓跋部族后面的高山，达步水云就在后面紧紧追随。

    眼见秋玄跑进了山中的树林，其中有条弯曲的小路，秋玄就沿着小路跑下去了，达步水云也跟着跑了下去

    也不知道跑了多久，秋玄停了下来，倚在一棵树上，开始慢慢啜泣，达步水云到了跟前，轻轻的说道：“小姐，我们回去吧！”

    “回去，来了就休想走！”从树林中传出一个女子有些可怕的笑声，接着，噌，噌，噌，树林中跃出三个女子，成人字形排开，都是轻纱罩面，个个都是一身练武的打扮。

    仔细观察站在中间的女子，颇有姿色，一身蓝色装扮，满眼看去，很有汉朝女子的装扮品味。但观这位女子旁边的两位姑娘，浑身带有异域风情。

    从眼神体态来看，那两位姑娘很像匈奴女子，其中左手边的姑娘一身浅绿色装扮，右手边的姑娘一身枣红色装扮。

    达步水云站到秋玄前面，双手早已经从身上抽出了防身的短剑，紧紧的握在手里。

    秋玄被眼前这三个女子吓呆了，双手紧紧按在胸口，一句话也说不出来。

    达步水云手握短剑，神情严厉，大声问道：“你们是什么人，为何阻挡我们回去？”

    只见站在左手边绿衣姑娘，手持长剑，厉声喝道：“大胆，敢与我家主人这样说话！”说话间，正想出剑，被中间的蓝衣女子喝住：“绿玉，不得无理。”这位绿衣姑娘方才将长剑放下。

    还未等达步水云再次开口，蓝衣女子微笑着，轻轻一拱手，缓缓说道：“还请二位姑娘见谅，在下没有管好女仆，惊扰了姑娘。”

    说完，这位蓝衣女子又对身边那两位姑娘说道：“绿玉，红莲，快过来，给二位姑娘赔不是！”

    被称为绿玉、红莲的姑娘，赶紧给秋玄和达步水云躬身施礼。

    双方相互客套了一番，方才各自站定，这位蓝衣女子自称是来自大漠塞外山庄庄主冷如风的徒弟冷春兰，是从汉朝流落到塞外山庄的，后被庄主冷如风收养，就随了师傅冷如风的姓氏。

    冷春兰说自己是游山玩水来到了这里，正巧遇秋玄她们相遇，冷春兰介绍完自己，脸上仍然挂着笑容，然后又对达步水云说道：“不妨，姑娘也介绍一下你们，既然大家认识了，就是朋友。”

    达步水云望着眼前这位看似满面笑容，却有些陌生的冷春兰，心中非常谨慎，她定了定神，淡淡的说道：“我是陪我家小姐出来玩的。”

    冷春兰嫣然一笑，眼神看向秋玄，轻轻问道：“想必，这位就是你家小姐吧？”达步水云点头说道：“正是。”

    秋玄始终没有说话，而是看着眼前这位陌生的冷春兰。

    这时，冷春兰慢慢走了过来，走进秋玄的身边，语笑嫣然的说道：“既然是尊贵的小姐，岂能见面就算了事。”说完这句话，她一挥手对着红衣姑娘说道：“红莲，把我的震惊石拿来，送与小姐算是见面礼。”

    “是，主人”红莲姑娘手捧着一个小巧的紫檀色木制宝盒过来，冷春兰拿起宝盒，轻轻打开，露出了红色鲜艳的一块石头，只见她将宝盒放到秋玄手里，微笑着说道：“这块震惊石，就送与小姐压惊吧！”

    秋玄睁大了眼睛看着放到自己手里宝盒中的红色震惊石，有些诧异，她又看向达步水云，目光中寻找着答案。

    就在冷春兰将宝盒放到秋玄手里的一瞬间，达步水云仔细观察了冷春兰，她觉得这个女子似曾相识，尤其是她的声音，在哪里听过，好像是不久以前，究竟在哪里听过呢？

    一时之间，达步水云想不起来了

    尤其是冷春兰的身影，好似在哪里见过，却又忽然想不起来了。