
第二天，拓拔杰就派人去了匈奴国，派出去的人前脚刚走，可能都未到匈奴国，就有人前来通知，说是匈奴国的铁弗戎就快到部族了，拓拔杰一下愣住了，他想：“铁弗戎怎么来得这么快？”

    这时，亲兵通禀说贾左来了，拓拔杰让贾左进屋。

    进来后，贾左毕恭毕敬的说道：“可汗，既然已经派人去找铁弗戎了，还请放宽心，更要注意自己的身体。”拓跋杰点头，然后问道：“铁弗戎就快到部族了，依先生看，秋玄暂时会不会有危险？”

    贾左道：“我刚刚为秋玄小姐敷好金疮药，她已入睡，暂时还能挺过去，等铁弗戎一到，即刻让他医治。”

    拓跋杰松了口气，在屋内慢慢走着，目光望向远处，说道：“秋玄中毒未解又被刺伤，都是我对不起铃兰和大首领步六汗苏图”贾左安慰道：“可汗，不要太担心，秋玄小姐一定能够化险为夷的，铁弗戎就快到了，秋玄小姐有救了”

    拓跋杰点点头，不再说什么，随后，叮嘱贾左回到秋玄寝室去小心照顾着。

    贾左回到秋玄寝室后，来到秋玄床前，喝退了侍女，又命令达步水云去查探一下慕容兰根拓跋杰各自的情况，等达步水云走了之后，贾左对秋玄低声说道：“小姐，我不是让你刺杀慕容兰之后，将自己弄成皮外伤，之后加到慕容兰身上，怎么慕容兰没受伤，你怎么成了重伤？”

    秋玄捂着胸口，慢慢坐了起来，咬牙切齿的说道：“我本来是想刺杀慕容兰的，可是她有武功，左躲右闪，最后，我只能让自己受伤，加到她头上。”

    贾左问道：“小姐，对自己下的刀够狠的，离心脉很近，好在无性命之忧。”秋玄道：“我是把握再三，才不得不如此。”贾左道：“可汗，已派人去匈奴国寻找铁弗戎了。”

    秋玄道：“你派出去的人，去匈奴国已有多日，怎么还没有消息？”贾左道：“秋玄小姐请放心，铁弗戎已经在来部族的路上了。”秋玄点点头，接着问道：“可汗如果问起，你怎么回答？”贾左道：“等铁弗戎一到，我早可汗一步去迎接，再派人通知可汗，小姐以为如何？”

    秋玄脸上露出笑容，说道：“贾左，不愧为部族的医师，不仅医术高明，而且计谋也高明。”贾左摇摇头，又奉承道：“贾左是个无才无德之人，这一切都得益于秋玄小姐的指点”

    秋玄听闻这些话，仰面哈哈笑了起来，贾左也应和着笑了。

    这时，达步水云从外面回来，进得秋玄寝室之后，一下子愣住了，她看见，此时，秋玄正跟个没事儿的人似的，坐在床头，跟表哥贾左正在谈笑风生，达步水云脸现惊异之色，眼睛里也透着一丝困惑之感

    秋玄看着达步水云的表情，左手一捂胸口，慢慢站起来，来到她的身边，用右手轻轻一拍她的肩头，同时把手按在了她的肩头，歪着脑袋，微笑着问道：“达步水云，怎么了？”秋玄说话的声音，不紧不慢，不高不低，不快不缓，让达步水云心中一惊，

    她略带惊恐的眼神，望着在自己身边的这位比自己还小五岁的秋玄小姐，回答道：“秋玄小姐，你的伤”

    秋玄淡然一笑，慢慢撤回放在达步水云肩头的右手，说道：“达步水云，你可是我的贴身侍女，怎么，我的事情你全然不关心？”

    达步水云胆怯道：“不，不是的”

    秋玄再次抿嘴笑道：“关心就好！”然后她坐回床头，说道：“你听清楚了，这件事是慕容兰刺杀我，多亏贾左医师救得我的性命，暂时无大碍，能不能挨过明日，要看我的命大不大。”

    达步水云收回惊恐的眼神，对秋玄点点头，不再说什么。

    然而她的内心满是矛盾，她想不通，慕容兰为什么会刺杀秋玄？如今秋玄又是看上去没有什么大碍，这又是怎么回事呢？达步水云陷入了一种困惑

    贾左见达步水云仍然困惑不解，随即过来，对她说道：“慕容兰以为她就要成为可汗的王妃了，不仅给秋玄小姐下了慕容部族的绝命丹，还刺伤了秋玄小姐，如今她是目中无人了”

    达步水云端详着秋玄那张看上去比较俊美的容颜，心中有着各种各样的滋味，她还记得，当她第一眼看见这位秋玄小姐的时候，只是觉得是一个小妹妹，然而，经过这些天的相处，她忽然发觉，秋玄并非一个小妹妹，而是，一个很有有心计，深藏不露的女子。

    秋玄坐在床头，慢悠悠的说道：“好了，你下去休息吧”秋玄一挥右手，示意达布水云下去，达布水云慢慢退到寝室门口，这才转身出去。

    秋玄又对贾左道：“你明日盯紧慕容兰的屋子，查看她的动静，只要她有所动静，我一定让她落到我的手掌心。”说话间，秋玄已经赚紧了右手的拳头，而左手仍然捂着胸口

    达步水云出了秋玄的寝室，回到自己的房间，在桌案前坐了下来，望着桌子上跳动的灯火，她陷入沉思，许久，悠然抬头，只见窗外星星满天，不觉已经午夜时分，这才决定脱去外衣睡觉。

    达步水云在床上辗转难眠，怎么都是秋玄跟慕容兰的影子在眼前晃动，一会儿是秋玄深藏不露的眼睛，一会儿又是慕容兰温柔可亲的笑颜，过了许久，方才有了微微的睡意，谁知刚刚闭上眼睛，忽然一阵冷风袭来，她被惊醒

    黑暗中借着星光，她看见一个身影，从自己的窗户旁闪过，身形动作非常的快，她吓得用双手捂住怦怦跳动的心脏，迅速穿好衣服，坐了起来，然后，从枕头底下摸出随身的短剑，悄悄下了床，往窗口移去

    达步水云的心怦怦跳着，她一手紧握剑柄，一手扶着房间的墙壁，慢慢往窗口移动。

    她借着星光往窗户外面仔细观瞧，忽然，她觉得自己的脖颈处冰凉冰凉的，她回头一看，差点惊叫出来，因为身边有一个人，正用一把寒光闪闪的宝剑，压在了她的脖子上，此人一身武衣打扮，轻纱罩面，只听得此人声音极低的说道：“不要吭声，否则我就杀了你”

    达步水云一听是个女子的声音，虽然紧张惊恐，可感觉是个女的，心里就少了一些恐惧感，于是，便轻声的问道：“姑娘，我不曾得罪过你。”

    轻纱罩面之人道：“你确实不曾得罪过我，但是，我现在需要你的帮助。”

    达步水云问道：“我只是一个侍女，如何帮得了你，以姑娘的武功，又何须我帮助呢？”

    轻纱罩面之人说道：“我们每天晚上会来看望你，只要你把你知道的说出来，我就不会杀你。”

    达步水云道：“我是一个侍女，我又能知道什么，姑娘何苦要为难我呢？”

    轻纱罩面之人将宝剑用力压了压，问道：“少废话，难道你不愿意合作？”

    达步水云感觉到自己的脖子有微微的痛感，心中暗想：“我先答应了，事后，再想办法。”想到此，她说道：“我可以跟你合作，但是怎么个合作，你究竟想要什么？”

    轻纱罩面之人，冷冷的说道：“好，只要你合作，其它的你也不必问，我每晚来问你一些事情，你如实回答就是。”说完，此人抽回了宝剑，一转身跃出了达步水云的房间，消失在黑夜里