
慕容兰看见如此情景，做了一个不要起来的手势，随即说道：“秋玄还是小姐躺着吧！”语气虽然有些冷淡，但还是快步来到床边，她伸出手想摸秋玄的脉象，刚要去抓秋玄的手腕，却被秋玄一下子拽住了胳膊，慕容兰当时有些惊慌。

    她对秋玄问道：“你想干什么？”秋玄冷冷的笑道：“我想干什么，你难道会不知道，别再装了，快说，你接近可汗究竟为了什么？”听闻此话，慕容兰心中酸楚，她想告诉秋玄她与拓跋杰，有感情有缘分，才让她又回到了这个地方。

    可是，这些话她却说不出来，控制住心中的情绪，淡淡的说道：“既然你中了慕容部族的绝命丹，我想查看一下你的左肩头。”秋玄从床上跳下来，背着手笑问道：“你看我的左肩头，又能证明什么呢？”慕容兰道：“只要让我看看你的左肩头，就可以知道你有没有中了慕容部族的绝命丹。”

    秋玄依然手背在后面，看着慕容兰，而后又转到慕容兰身后，方才慢慢说道：“你不用看我的左肩头了，我没有中毒！”慕容兰回过头兰吃惊的凝视着秋玄，不敢相信她说的话。

    秋玄抿嘴一笑，接着说道：“你应该回到慕容部族，不应该留在这里。”慕容兰正想说自己打算离开这里，却想起了达步水云的话，她再次仔细看向秋玄阴冷的笑容，说道：“事情有先后，我与可汗在一起的时候，你在东胡，你怎么能说我不应该留在这里。”

    秋玄道：“既然如此，那你只有死路一条。”说话间，双手迅速放到前面，其中一只手拿着金刀，直着对准了慕容兰，慢慢走过来。

    慕容兰一身武艺，要说动武她不怕，惧怕的是秋玄中了慕容部族绝命丹这件事，虽然自己明白，秋玄没有中绝命丹，也得到了她的亲口证实，但是，自己深爱的人拓跋杰不知道，也不相信，这个时候，自己怎们能死呢！

    眼看，秋玄的刀已经到了跟前，慕容兰一闪身，就到了秋玄背后，躲开这一刀，秋玄又转身过来，慕容兰已经准备好了躲第二刀，只见秋玄手握刀柄，说道：“慕容兰，这里有你没我，有我没你。”

    说着，手臂一用力，将刀扎进了自己的左胸口上面，血很快就流了下来，慕容兰震惊之余，迅速扶住了她，秋玄痛得双目瞪视，紧咬牙关、、、、、

    慕容兰想拔掉秋玄身上的金刀，一手扶着她，一手握住刀柄，又一边大声呼唤道：“秋玄，秋玄”寝室外面的人听见喊声，都冲了进来，拓跋杰被眼前的情景惊呆了，他看着慕容兰握住刀柄的手臂气愤道：“真没想到，你会如此。”

    慕容兰惊愕道：“不不是”她已经语无伦次，不知道该如何解释，拓跋杰一把推开慕容兰，来到秋玄身边，搀扶着秋玄来到床边，对贾左道：“先生，赶紧医治秋玄。”贾左答应着，开始起秋玄左胸口的那把金刀

    随后拓跋杰喝道：“来人，将慕容兰关进她的房间，严加看守。”过来几个亲兵，就想将慕容兰捆绑起来，慕容兰感觉此时很冷很冷，说道：“不用，我自己会走。”说完，随着亲兵离开了秋玄的寝室。

    达步水云看着慕容兰被几个亲兵带走，心里也很难过，不知道为什么，她觉得慕容兰不会刺杀秋玄，但是秋玄身上这把金刀又作何解释呢？她一时想不通，

    当时她看见表哥贾左给了秋玄一把金刀，她担心的是秋玄会刺杀慕容兰，然而，事情却发生了另一种变化，金刀刺进了秋玄的身上，而且，刀柄正好握在慕容兰的手里，难道是慕容兰抢夺了金刀刺杀了秋玄吗？达步水云心中没有答案，但却感觉到了事情的复杂

    此时，贾左已经将秋玄身上的金刀起下，敷上了刀伤药，之后，贾左随拓跋杰出了寝帐，拓跋杰问道：“先生，可有危险？”贾左道：“很危险，已经伤及心脉，恕小的医术有限”

    拓跋杰感叹道：“慕容部族的绝命丹还没有解，又让她受了刀伤。”贾左默然无语，拓跋杰内心烦乱，叹了口气又道：“如果秋玄不能活下来，我这个可汗就白做了！”贾左镇定片刻，说道：“可汗，天下唯有一人能救秋玄小姐。”拓跋杰赶紧追问：“先生快说，是谁？”贾左道：“此人是匈奴国的医师铁弗戎，治疗刀伤，有起死回生之术，除非找到铁弗戎，否则小姐最多不过半月”

    拓跋杰脸上露出一丝希望，说道：“我这就派人去匈奴寻找铁弗戎前来，救治秋玄。”说完，他转身出了秋玄的寝室，正好迎面撞上朗旗格，秋玄被刺了一刀，朗旗格很快就知道了，

    是贾左派人通知他的，说是慕容兰刺的，这让朗旗格很难接受，虽然他在慕容部族住了很多年，那时候，慕容兰给他的印象是个温婉恬静的女子，别说是拿刀刺人，就是让她杀死个小动物，她都于心不忍，如今，她变了，再也不是慕容部族的大小姐了，而是一个心狠手辣的女子

    朗旗格看着拓跋杰，二人都是满脸愁容，拓跋杰与慕容兰的婚约感情都摆在眼前，是事实也是恩情，拓跋杰对秋玄又有着很多亏欠，不仅仅是亲情上亏欠，步六汗苏图和铃兰的死，更是拓跋杰对秋玄心灵道义上的亏欠。

    朗旗格在慕容部族住了很多年，对慕容兰这位大小姐怎么也是有些亲近之感的，而他对秋玄又是另外一种不同于手足的感情，他们俩个，无论是谁，都不希望慕容兰与秋玄受到伤害，然而命运不知道为什么，偏偏这样折磨着两个人，他们俩最不希望看见的，却都发生了

    两个人沉默良久，方才回过神儿来，朗旗格问道：“可汗，打算怎么办？”拓跋杰道：“我派人去匈奴寻找铁弗戎来医治秋玄。”朗旗格语气有些发涩的问道：“那么可汗的未婚王妃，又该如何呢？”拓跋杰道：“她为我受了那么多的苦，一时，我还不知该怎么办！”朗旗格不再问下去，随着拓跋杰一起并肩前行