
拓跋杰带领众人回到部族军机处，刚刚坐好，贾左就匆匆赶来了，他进得门来，道：“可汗，铁弗戎已经来到部族，正在为秋玄小姐诊病。”

    拓跋杰问道：“铁弗戎怎么说？”贾左道：“铁弗戎说慕容部族绝名丹的解药，在慕容德涛和慕容兰手上，如果没有解药，小姐恐怕”

    拓跋杰急切的问道：“恐怕什么？”贾左道：“小的不敢说。”拓跋杰道：“赦你无罪，快说！”贾左道：“恐怕秋玄小姐时日不多”

    拓跋杰从椅子上站起身来，问道：“快去问问铁弗戎，能否还有其他办法？”贾左应道：“是。”转身离开了军机处。

    这时，朗旗格起身说道：“可汗，我听说铁弗戎自己炼制了百毒解药，能解百种毒药。”拓跋杰一惊：“哦，有这样的事？”朗旗格点点头。

    拓跋杰道：“朗都尉，走，去找铁弗戎。”说着，拓跋杰带着朗旗格直奔秋玄的住处。他们还未进去，只见贾左陪着一个匈奴国的人出来了，

    贾左赶紧引荐，轻轻抬手道：“这一位是拓跋杰可汗，这一位是朗旗格都尉。”然后又回手道：“这一位是匈奴国神医铁弗戎。”双方互相施礼后，拓跋杰道：“铁神医，请到这边一叙。”铁弗戎点了点头，随着拓跋杰向一侧走去。

    他们来到旁边的大厅落座后，铁弗戎就开门见山的说道：“秋玄小姐的确是中了慕容部族的绝命丹，解毒是头等大事。”拓跋杰没说话会意的点点头。

    朗旗格有些着急，当下问道：“据说铁神医，有百毒解药，何不给秋玄小姐一用？”铁弗戎微微一笑，缓缓说道：“百毒解药，解不了慕容部族的绝名丹，如果可以解，我又何尝不用呢？”

    朗旗格追问道：“神医这么说，要想得到解药，必须去慕容部族？”铁弗戎点头道：“正是如此。”

    拓跋杰起身对铁弗戎深施一礼，说道：“慕容部族离此很遥远，拿解药也非易事，还望铁神医另想高明之策。”

    铁弗戎赶紧还礼，道：“可汗，如此大礼，在下怎么承受得起？”站在一旁的朗旗格说道：“都不要客气了，救人要紧。”

    铁弗戎道：“朗都尉说的对。”然后，他望了望对面的贾左，说道：“那就让贾医师一起随我研制解药。”

    拓跋杰满心感激的应允了铁弗戎的要求，贾左心中高兴，送走了拓跋杰跟朗旗格，铁弗戎随贾左来到了秋玄的房间。

    此时，秋玄正在训斥达步水云，慕容兰离开部族，为什么不告诉她，达步水云低头不语，她不知道该说什么，也不知道怎么说，神秘蒙面女子的出现，慕容兰的离去，让她感觉这里越来越不安全了

    秋玄见铁弗戎与贾左一起进来，命令达步水云退下，铁弗戎仔细看了看秋玄，问道：“小姐既然没有中毒，为何要如此呢？”秋玄冷冷的笑道：“铁神医来部族，那又是为何呢？”

    铁弗戎面色冷峻，说道：“难道小姐不怕我说穿你的真正目的吗？”秋玄笑道：“那么铁神医的目的更怕被我说穿！”铁弗戎镇定的说道：“不错，我来拓跋部族的确有目的，但是，秋玄小姐的手段可真是高我一筹呀！”

    秋玄道：“既然你我都有目的，又何必要说破呢？”铁弗戎点点头，说道：“既然不说破，那秋玄小姐就一定要好好配合，绝对不能露出破绽。”

    秋玄道：“既然如此，也请铁神医鼎力相助。”

    站在旁边的贾左更是点头微笑，笑容里似乎藏着许多不可告人的秘密

    铁弗戎不慌不忙的说道：“秋玄小姐，我想知道可汗拓跋杰是不是匈奴左将军拓跋辉的后人？”

    秋玄怔了一下，迟疑道：“这个”

    贾左也随即追问道：“小姐，你既然想做可汗的王妃，又如何不知道可汗的身世？”

    秋玄看了看眼前这两个人，说道：“当年可汗进入部族时，我还小，只知道，可汗是姐姐铃兰的未婚夫婿，其他就不知道了。”

    铁弗戎道：“如果秋玄小姐要我鼎立相助，就一定要知道可汗的身世。”

    秋玄差异的问道：“铁神医，能告诉我原由吗？”

    铁弗戎道：“秋玄小姐既然想做王妃，可汗的身世，事关重大，如果秋玄小姐嫁了一个反叛贼子，那岂不害了小姐一生？”

    秋玄惊愕道：“既然如此，铁神医能否告诉我原因？”

    铁弗戎沉吟半晌道：“当年匈奴国左将军拓跋辉有个儿子，至今下落不明，左贤王栾提诺一直在寻找拓跋辉的后人，这次，我来部族，就是想知道可汗的身世。”

    秋玄道：“好，既然铁神医实情相告，我就去查一查可汗的身世。”

    第二天，秋玄穿好外衣，将脸上的妆容化的惨白，收拾了一下，让达步水云掺扶着她，去找拓跋杰。

    出了自己的房间，秋玄被达步水云掺扶着，慢悠悠走着，远远望去，还像很虚弱

    走了大约半个时辰，她们来到拓跋杰的可汗住房窗外，秋玄透过窗户向里面望去，拓跋杰正在里面阅读兵书，秋玄望着拓跋杰，心中道：“他是匈奴人吗？当初爹爹为什么还会把姐姐许他为妻呢？”

    想着想着，秋玄已经来到门口，亲兵通禀之后，达步水云跟秋玄被让进了会客厅，坐定之后，秋玄仔细观看可汗会客厅内的摆设。

    抬头正面墙上是一幅画，画中的人物是一位英雄在********的场景，但观画中之人，身穿胡服，手使长剑，英姿飒爽，外貌俊朗，与可汗拓跋杰颇有几分神似。

    秋玄起身来到画前，暗暗说道：“不知是哪位大漠英雄，会让可汗如此珍重，将他悬挂在会客厅的正面墙上？”达步水云并不做声，只是仔细观看着。

    这时，拓跋杰已经来到会客厅，他看见秋玄与达步水云正对着画中人观看，笑着问道：“秋玄，是不是喝了铁神医的草药，解除了体内的毒？”

    秋玄轻轻的按住胸口，说道：“之前一直喝贾左医师的草药，现在加上铁神医的草药，自然就好多了。”拓跋杰点点头，望向远处，轻轻说道：“那就好，如果你姐姐铃兰在天有灵，也会开心的。”

    秋玄望着拓跋杰似有感伤的神情，心中默默叹息道：“我从来不曾见可汗，对我有过如此的深情，难道他深爱的就是姐姐铃兰吗？”

    思忖过后，秋玄指着正面墙上的画问道：“敢问画中之人，是可汗的朋友吗？”

    拓跋杰神情淡定，轻轻说道：“画中之人是一位大漠英雄，可惜，也故去多年，可汗只在小时候见过”