
达步水云望着冷春兰陷入了沉思，她不知道为什么，总觉得冷春兰是个非常神秘的人物，总觉得冷春兰不是游山玩水，而是为了什么重要的事情，来到了拓跋部族。

    正当达步水云沉思之余，冷春兰又说道：“不知道，冷春兰有没有这个福气，知道二位姑娘的贵姓芳名？”

    达步水云听完这句话，睁大了眼睛，惊愕的看着冷春兰，脑海里闪现出了，那一个夜晚出现的神秘女子，她没有说话，而是拉起秋玄的手，转身就跑

    秋玄还没明白怎么回事，就跟着达步水云往回跑，她们二人跑得气喘吁吁，秋玄跑不动了，到了一块草地上，直接瘫坐在那了，达步水云赶紧拉起她说：“快快回去，危险”

    秋玄说：“跑不动了”就听得“嗖、嗖、嗖”几个小石子飞落在自己的身边，秋玄吓得赶紧躲到达步水云身后，嘴里还强硬着喊道：“是谁，快出来。”

    “哈哈哈哈哈哈”一阵冷笑之后，“噌、噌、噌”眼前飞落三个女子，正在秋玄跟大步水云刚才遇见的冷春兰、绿玉、红莲三人。

    达步水云深感已经处于危险之中，但无论如何也得保护秋玄，要不然自己也活不成了，她对冷春兰厉声问道：“你究竟是什么人，何苦纠缠不休？”

    冷春兰温柔一笑，说道：“话还没说完，怎么就走？”

    达步水云冷冷的说道：“你究竟想怎么样？”冷春兰依然微笑着说道：“我不想怎么样，就想认识二位姑娘！”

    达步水云拔除短剑，说道：“我们不想认识冷姑娘，你又何必苦苦纠缠呢？”

    听完此话，冷春兰的脸色大变，她亮出宝剑，冷冷的说道：“既然如此，那就要看我的长剑，答不答应了。”

    说完，举剑迎面刺向达步水云，还未等剑到跟前，达步水云一闪身，冷春兰的剑走空，达步水云双脚一踮地纵身跃起，然后落在了冷春兰的后面。

    正当达步水云正想使出短剑，与冷春兰互战的时候，听见秋玄喊道：“快救我！”

    达步水云侧脸一看，秋玄被红莲和绿玉抓住绑了起来，达步水云停止打斗，对冷春兰问道：“你究竟想怎么样？”

    冷春兰又是温柔一笑，说道：“不想怎么样，就是想与二位姑娘认识一下。”

    达步水云道：“既然是想认识，刀剑可不是待客之礼，你先放了我家小姐再说。”

    冷春兰笑着摇摇头，说道：“放了你家小姐，你们是不是又跑了？”

    达步水云心中暗暗叫苦：“可汗，朗都尉，怎么不来救我们呢？这个女子已经在部族附近很久了，你们怎么都没发现呢？”

    冷春兰见达步水云不说话，微笑着收起长剑，温言细语的说道：“姑娘，做朋友总比做冤家要好吧？”

    达步水云看着被绑起来的秋玄，淡定的说道：“做朋友可以，但必须先放了我家小姐。”

    冷春兰侧脸看着达步水云，又是一个微笑，然后对着红莲、绿玉一摆手：“放人。”

    她们二人将秋玄的绑绳松开，秋玄立即跑到达步水云的身后，躲了起来。

    这时，冷春兰正色问道：“姑娘，你家小姐也放了，这次认识一下了吧？”

    达步水云回应道：“好，既然冷姑娘如此看重我跟我家小姐，那就认识一下吧”

    还未等达步水云说出下面的话，就听见一个姑娘喝道：“不要说，我来了。”话到人到，一个身轻如燕，体态轻盈的女子，轻轻落到达步水云与冷春兰之间。

    达步水云开始有些惊讶，后来是惊喜，她喜悦喊道：“慕容姑娘！”

    来的正是慕容兰，她回头对达步水云盈盈一笑，亮出手中宝剑，对冷春兰说道：“冷姑娘，你们在树林中的对话，我都听见了，你何必强人所难呢？”

    冷春兰微微一惊，又立刻镇静下来，她脸上仍然挂着笑容，上下打量了一下慕容兰，说道：“慕容姑娘，可是如雷贯耳，当年慕容部族的大小姐，今天，怎么会在这里出现？”

    慕容兰非常镇静，这个冷春兰究竟是什么人，她不清楚，但是能够清楚自己的身世，绝对不是等闲之辈。她仔细观察了一下冷春兰，说道：“今天，我在这里出现，等得就是冷姑娘。”

    冷春兰被慕容兰的话说糊涂了，她反问道：“慕容姑娘的话，我不明白，还请赐教。”

    慕容兰说道：“如果我说的不错的话，冷姑娘，属于汉朝人，冷春兰也不是你的真名，你生活在匈奴，而且是在匈奴的王权富贵之府。”

    冷春兰被慕容兰这几句话吓呆了，她怔怔的望着慕容兰，一时说不出话了，险些摔倒，她身后的红莲、绿玉，赶紧过来扶助了冷春兰。

    慕容兰接着说道：“冷姑娘，此次从匈奴大漠来到这里，一定有什么不可告人的秘密。”

    冷春兰听闻此话，立刻警醒过来，说道：“慕容姑娘，你知道的太多了。”然后对红莲、绿玉说道：“这三人，都得死。”

    红莲、绿玉点头明白，直接扑向达步水云跟秋玄。冷春兰则跟慕容兰各自亮出了自己的宝剑。

    这时，忽然十多匹战马奔来，其中，马上之人弯腰搭箭，直接射向她们这里。

    慕容兰眼疾手快，从身后抽出软鞭一抖，乱了冷春兰的方寸，然后，直接用软鞭套住红莲、绿玉，说了声：“快走。”

    达步水云跟秋玄一下子明白过来，趁机逃进树林，慕容兰收回软鞭，一连几个“燕子翻飞”也进了树林。

    此时，战马已经到了眼前，冷春兰毫无惧色，一看眼前的马上之人，她笑了，正是自己府中的武将，其中，带头的武将下马过来，给冷春兰叩头，说道：“公主受惊，救驾来迟，还望公主恕罪。”

    冷春兰一摆手：“起来说话。”带头的武将谢过冷春兰，而后站起身来。