
慕容兰凝望着远方，心情变得格外沉重。想起慕容部族的族人，想起家哥慕容德涛，心绪难平，虽然慕容德涛为了强大部族，利用了自己与拓跋杰的爱情，可是，他终究是自己的家哥，慕容兰心中那一份亲人的情感，瞬间又回来了、、、、、

    站在院子了的秋玄与贾左，看见慕容兰神情忧郁，半晌无语，贾左对秋玄使了个眼色，秋玄立刻一手扶着脑门，显示出自己身上的毒又发作了，她痛苦的喊着：“好痛啊！”然后，就晕倒在院中。

    慕容兰被秋玄的喊叫，惊醒过来，她赶紧过来，一把掺扶住秋玄，一边说道：“贾医师，快扶秋玄小姐进屋。”贾左答应着，帮慕容兰掺扶着秋玄进了屋内。

    慕容兰将秋玄扶到椅子上之后，看着秋玄痛苦的样子，当即从自己床头的小盒子里，拿出一粒药丸，塞进了秋玄的嘴里。

    贾左问道：“慕容姑娘，是不是绝命丹的解药？”慕容兰摸着秋玄的手脉说道：“不是解药，是毒药。”

    坐在椅子上的秋玄吓得一下子清醒过来，咬了咬手指，尖叫道：“你说什么？毒药？是不是绝命丹？”

    慕容兰望着秋玄的样子，赶紧安慰道：“我说的毒药，是解毒的药，是百毒解药。”

    秋玄更加震惊了，疑问道：“百毒解药，你在哪儿弄来的？”

    贾左也随即追问道：“百毒解药只有匈奴国铁弗戎神医才有，你在何处觅得的？”

    慕容兰看着这二人，说道：“百毒解药的药方是一个长者给我的，只要有了药方，就能炼出百毒解药。”

    秋玄上下打量了一下慕容兰，气哼哼的说道：“这么说，你一定有绝命丹的解药，还不快快交出来。”

    慕容兰正色言辞道：“我说过，我没有绝命丹的解药，更何况秋玄小姐，也没有中绝命丹的毒，你又何苦非说自己中了绝命丹呢？”

    慕容兰的一番话，让秋玄的面子有些挂不住，她面带尴尬，忽然，语气强硬的对慕容兰说道：“慕容姑娘，你等着瞧。”回身又对贾左命令道：“我们走！”

    秋玄风风火火的离开了慕容兰的住处，贾左一路小跑在后面紧紧跟随，他殷勤的问道：‘秋玄小姐，那粒百毒解药你吃下去了？”

    秋玄停住脚步，将左手平摊开，那粒百毒解药，正好好的躺在左手的掌心之中，她目光凝视着，那粒百毒解药，冷冷的笑道：“慕容兰，这回我看几你还能活几天！”

    贾左看见秋玄手中的百毒解药，激动不已，她殷勤的给秋玄献计道：“秋玄小姐，这次可以置慕容兰于死地。”

    秋玄目不转睛的盯着贾左，故作疑问道：“贾医师，有何高见？”

    贾左眯缝的眼睛，对秋玄问道：“我想问问小姐，是怎么将百毒解药留在手中的？”

    秋玄眉眼微微一动，说道：“我趁慕容兰与你说话之际，在咬手指时，迅速将百毒解药收在了手中。”

    贾左眯缝的眼睛，迅速睁大，说道：“秋玄小姐可以将这粒百毒解药交于可汗，一切的事情，就会按照小姐的心意发展。”

    秋玄有点似信非信，反问道：“真的会这样吗？”

    贾左点点头，胸有成竹的回答道：“只要小姐按照刚才所说的去做，自然水到渠成”

    秋玄满脸喜悦，应合道：“好，一切就按贾医师的话来做。”

    秋玄与贾左一起回了住处，去密谋商议计策去了。

    此时的慕容兰，正在自己的小院中，考虑着秋玄中毒的事，她知道秋玄没有中绝命丹的毒，但是，她为秋玄摸脉，发现秋玄体内确有一种毒，究竟是哪一种毒，慕容兰还不敢确定。

    她想起自己曾经为秋玄看过左肩头，并无中了绝命丹的迹象，那时，秋玄体内根本没有任何剧毒。

    今天，她摸了秋玄的脉才发现，秋玄已经中了剧毒，而且这种毒，是她平生所未见过的，更不知道如何去解。希望她的那一粒百毒解药，能够延续秋玄的生命

    慕容兰的内心始终有着纯洁本真的善良，因此，不管秋玄对她的态度如何，不管秋玄怎样用金刀扎了自己，而陷害于她，她都没有记在心上，而是如此，真心真意的对待了这个颇有心计的东胡大首领的小女儿秋玄。

    而秋玄却一直为了陷害她，设计了一个圈套，为了从她手中夺得可汗未婚王妃的位置，不择手段的想置她于死地，这些，她都无从所知。

    当还在思考秋玄究竟中了什么毒的时候，十几个官兵进了她的小院，其中，领头的官兵喝道：“来呀，将下毒之人慕容兰绑起来。”

    慕容兰一下惊呆了，她惊恐的对官兵道：“你们，是不是抓错人了？”

    领头的官兵道：“我们是奉了拓跋可汗的命令，前来捉拿下毒之人慕容兰的。”

    说完，官兵们过来，就将慕容兰绑了个结结实实。

    慕容兰有些糊涂，但是，当她听到是奉了拓跋可汗的命令，心里一阵酸楚，差点瘫作在地上，几个官兵推搡着她离开了小院。

    事情之所以发生的这么快，就是秋玄与贾左的计谋得逞了，秋玄按照贾左的安排，拿着百毒解药去见了拓跋杰，加上有贾左的伪证，无证人证俱在，又加上有匈奴国神医铁弗戎的介入，使得拓跋杰深信不疑，慕容兰就是下毒之人。

    所以，他派官兵迅速将慕容兰绑了关进大牢。

    人生真是风云变幻，慕容兰刚才还在小院里思考秋玄身上的毒，瞬间的功夫，她已经被关进了牢房，她对牢房衙役恳求道：“我要见拓跋可汗，我是被冤枉的。”

    无论她怎么说，牢房的衙役就是不去通禀拓跋杰，更不理会慕容兰，任凭慕容兰怎样哀求，都是枉然

    夜晚时分，慕容兰望着天上的星星，默默垂泪道：“老天爷，你为何要如此折磨慕容兰，我是冤枉的，我是冤枉的”她使劲的拍打着牢房的栏杆，然后慢慢蹲坐下来，一会儿竟然悠悠睡着了。