
听完塞外山庄庄主冷如风的名字，朗旗格心中一怔，悄悄对达步水云低声道：“你送秋玄回去，我要擒住此人。

    然后将马背上的秋玄交托给达步水云，自己跃到旁边的马背上，大喝一声：“将这个冷春兰一起拿下。”

    官兵们迅速将冷春兰的人马包围了，洁兰公主哈哈大笑，笑声震动整个山谷，听起来那么令人心惊胆寒，朗旗格觉得全身的汗毛都竖起来了。

    他上下打量了一下这个自称冷春兰的女子，再看了看她身后的人马，心里顿生疑团，不知道这个自称冷春兰的人与慕容兰什么关系，但感觉似乎与秋玄中毒的事情，有些关联。

    于是，朗旗格镇定了一下，厉声问道：“这里不是大漠塞外山庄，更不是什么风景优美的山水江南，不知冷姑娘为何到此？”

    洁兰公主又是盈盈一笑，微微一扬脸，略带妩媚的神情，轻轻的说道：“将军有所不知，我自幼在塞外山庄长大，早听说，塞北依山傍水，落雪纷飞，风景如画，比山水江南更让人向往。”

    朗旗格故作明白，又带有疑问，说道：“哦，既然如此，冷姑娘又为何将拓跋部族的两位姑娘，挟持进了树林？”

    洁兰公主再次对着朗旗格盈盈一笑，说道：“将军，这是个误会了，我与拓跋部族二位姑娘仅是一场偶遇，我很想与二位姑娘做个朋友，怎奈二位姑娘当我是来路不明的人，据我与千里之外，故此，产生了一些误会。”

    朗旗格微微点点头，缓缓说道：“既然如此，慕容姑娘是拓跋部族在寻找的人，那么冷姑娘又为何要出面阻拦呢？”

    洁兰公主轻轻瞧向慕容兰，眉梢一挑，脸上的笑容渐渐消失，叹息了一声：“哎慕容姑娘乃是女流之辈，这么多人欺负一个姑娘家，我实在看不过去，更何况，我久仰慕容姑娘的芳名，今日得以一见，真是三生有幸，岂能袖手旁观？”

    朗旗格用眼睛看了一圈四周围，见秋玄跟达步水云早已经回去了，心里也有了底，当下冷冷一笑，说道：“照这么说，如果我非要带慕容姑娘回去，冷姑娘就一定会出手相助了？”

    洁兰公主又一次面带春风，微微含笑的说道：“将军说的很对，这正符合我的心。”

    朗旗格一听此话，真是火从心中烧，怒目圆睁，正色的说道：“好，既然如此，冷姑娘就杀马过来，待我战败冷姑娘，再捉慕容姑娘也不迟。”

    洁兰公主一挥手中的长剑，直接与朗旗格打了个对面，她面色冷峻，眼中藏有杀机，一剑直奔朗旗格左肩斜刺下来，朗旗格往马背上一趴，来一个“卧虎藏龙”，躲过了洁兰公主的第一剑，然后，抽出腰刀挡住了，洁兰公主回手的第二剑

    朗旗格虽然是武将出身，可是武功没有跟高人学过，一些马上功夫都是靠计谋策略得胜，因此，面对洁兰公主的武功，就非常的吃力，洁兰公主一剑接着一剑，一剑快似一剑，一会儿工夫，朗旗格已经只能接招无法还招了。

    站在一旁的慕容兰对这个忽然出来自称冷春兰的女子，很是吃惊，自己并不认识这个人，她为什么要帮自己，而在帮自己之前，她却一直在跟秋玄与达步水云纠缠，她对自己是慕容部族大小姐的身份都一清二楚，她究竟是谁，又为何而来？

    整个山谷都可以听见刀剑碰撞的声音，慕容兰在一旁观看着整个打斗的过程，她发现这个女子的剑法与拓跋杰的剑法有些相似，但每招每式却又欠缺很多精髓之处。

    此时的朗旗格已经被洁兰公主的剑给圈住了，如果没人出手相助，朗旗格很可能就会败在洁兰公主手下。

    洁兰公主使着使着剑，忽然发现朗旗格的刀法比较乱，尤其出现了一些致命的地方，洁兰公主心一狠，眼睛露出喜悦之色，很果断干脆的一剑直奔朗旗格的小腹。

    朗旗格用了全身的力气，举刀往外封她的剑，谁知这一剑是假，洁兰公主收剑回来，一转身使出一招名为“万丈深渊”，直接刺向朗旗格的左胸口

    朗旗格想躲已经来不及了，这一剑正好扎进了朗旗格的左胸口，他：“啊！”的惊叫了一声，想要往后撤身，不让自己受伤太深，谁知道，洁兰公主竞非常残忍的，用了很大的力气，直接将宝剑从朗旗格的后背扎出来了。

    洁兰公主脸上再次出现了她那标着性，久违的笑容，她往回一用力，拔出了扎进朗旗格身体的宝剑，朗旗格也在马背上往后倒了下去

    这一幕就发生在一瞬间，惊呆了慕容兰，无论从道义上还是从情感上来讲，她都不希望朗旗格死，更不能接受朗旗格生生死在了自己面前，尤其是因为自己，曾经与自己一起离开慕容部族的朗旗格都尉。

    那是曾经对她有情有义的族人，曾经那样为了她，与拓跋杰冒着生命危险的族人，今天，就这样结束了生命，是那样的悲壮，那样的突然，让慕容兰的心一下子碎了，她紧握宝剑大喊一声：“朗都尉，我要替你报仇！”

    话音未落，就已经跳到马背上，举剑直接杀向洁兰公主那些官兵一看带头的都尉死了，一下子将洁兰公主的人马围了起来，双方混战在了一起。

    这时，远处赶来一队人马，来到近前，看见躺在地上的朗旗格，领头的人顿足捶胸，悲痛万分，当下大喊一声：“义弟，我要替你报仇。”来人正是拓跋杰，他是接到达步水云的汇报，匆匆赶来的，谁知还是来晚了一步

    正在打斗的慕容兰与洁兰公主，听见声音，都停了下来，拓跋杰满心悲痛，他深情的望了望慕容兰，也知道慕容兰是在为朗旗格报仇，立即收回了目光，看向洁兰公主。

    然后从腰间拔出宝剑，也不与洁兰公主过话，直接“天女散花”一样，从洁兰公主眼前出现，洁兰公主一看此人，气概非凡，剑法也如此神奇，心中就开始紧张起来，她使出“雪山天池”来接拓跋杰这一剑。