
洁兰公主知道拓跋杰的剑法非同一般，也不敢硬碰硬，在接招时，便偷偷向红莲、绿玉发出了暗号，那俩个侍女随即明白，抛出手里的毒针，直奔拓跋杰而来。

    闻得风声迎面而来，拓跋杰知道是暗器，随即撤回宝剑，仰身于马背之上，毒针走空，还未等拓跋杰起身，第二次毒针飞来，又是一阵恶风，拓跋杰从马背上侧身到马肚子的另一侧，用了“云里藏星”，来躲毒针。

    拓跋杰刚想要趴到马背上，毒针再次袭来，他赶紧又低身下去。洁兰公主趁机被绿玉和红莲保护着进了树林，她的人马与拓跋杰的人马一顿混战之后，也以最快的速度进了树林。

    拓跋杰正想带着人去追，慕容兰阻止道：“可汗，不要追了！”拓跋杰望着她，拉住了马的缰绳，沉默半晌，喃喃的问道：“兰妹，你你叫我什么？”

    拓跋杰以为自己的耳朵听错了，他还是那样的望着慕容兰，只有他战马的马蹄声在原地哒哒发出的声音

    慕容兰有意躲开拓跋杰的眼神，目光望向远方，淡淡的说道：“你本身就是可汗，我应该这样称呼的。”

    拓跋杰心里有些酸楚，曾经多少年，无论分开或是重逢，慕容兰对他的称呼，都是那一声：“杰哥！”而如今，在慕容兰心里，他已经不是那个杰哥，而是跟大家一样的可汗。

    他们俩个沉默良久，慕容兰回身望着躺在地上的朗旗格说道：“可汗，朗都尉随你出生入死，应该先安葬朗都尉才是。”

    拓跋杰好像忽然明白了什么似的，他下了战马，跪在朗旗格的旁边，流下两行热泪，都说男儿有泪不轻弹，拓跋杰对朗旗格的离去，有着太多的不舍与悲痛，一路风风雨雨，生死相伴，追随自己的结拜兄弟，怎么就忽然离去了呢？

    他一下子无法接受这个事实，可是命运安排他又不得不接受，他轻轻抱起朗旗格来到一棵树的旁边，然后，将朗旗格放到一边，开始用双手刨土

    慕容兰缓缓的走过来，没有说话，而是蹲下身来，也开始用双手刨土，一会儿工夫已经将朗旗格安葬好了，就在慕容兰捧上最后一捧土的时候，拓跋杰一下子抓住了她的一只手，问道：“究竟是不是你下的毒？”

    慕容兰语气坚定的回答道：“不是我！”然后，又用力在挣脱拓跋杰的手，说道：“可汗，请你放手！”

    拓跋杰放开了慕容兰的手，说道：“既然不是你，又为何要离开部族呢？”

    慕容兰轻轻说道：“我离开部族最重要的原因是，任何人都可以不相信我，但是可汗为什么也不相信我？”

    慕容兰情绪有些激动，她慢慢起身，但瞬间又冷静下来，望着拓跋杰眼中不带一丝柔情

    拓跋杰也随后起身，他们不约而同的对朗旗格的新坟行了大礼。随后，拓跋杰语气略带强硬的说道：“接下来你又要去哪儿？”

    听闻此话，慕容兰心头微微一颤，眼中噙着泪，说道：“不管我去哪儿，天涯海角，总有我容身之处。”说完，转身就要走。

    拓跋杰一把拉住慕容兰，质问道：“刚才那几个女子给你什么关系？是不是你找她们害死了朗都尉？”

    慕容兰一把甩开拓跋杰的手，伤感的说道：“她们跟我没有任何关系，朗都尉也不是我害死的。”

    拓跋杰道：“既然你没有做亏心事，又为什么要走呢？朗都尉对你误解最深，你说跟那几个女子没什么关系，那为什么偏偏在你出现后，朗都尉就死了，这，你又作何解释？”

    慕容兰再也控制不了自己的情绪了，眼泪一下子流了下来，心里凉凉的，目光望向远方，慢悠悠的对拓跋杰说道：“拓跋可汗，我没有任何解释，如果你相信朗都尉是我害死的，那我也无话可说！”

    拓跋杰的话像钢刀一板，扎进了慕容兰的心头，她转过身去，轻轻擦去自己的泪水，恢复了平静，然而，她的心却难以平静下来

    拓跋杰应声道：“好，如此说来，你认罪了！”

    慕容兰心痛的不知道该说什么，沉默片刻，说道：“可汗认为是真的，那就是真的。”说完，便沉默不语了。

    拓跋杰也不看慕容兰，心中也是风起云涌，他对不远处的官兵们命令道：“来，将慕容姑娘一起带回部族。”

    官兵们答应着，将慕容兰推上了战马，跟随着拓跋杰一起回到了部族。

    命运与缘分究竟是什么，慕容兰始终也不明白，她对曾经伸手搭救自己的拓跋杰，至情至爱，而后在半梦半醒的人生中，与拓跋杰始终继续情缘，然而，一切却未如她所希望的那样美好。

    慕容兰依然回到了她住的那个小院，那个熟悉的房子，这一次，没有了看守她的官兵，她可以自由的走动，但是，她的心却有些枯萎了，落泪了，沉睡了，走不动了，不知道何年何月，她的心才会再次茂盛，她不知道，她什么都不知道。

    回到部族的第二天，慕容兰坐在院中，望着西沉的落日，静默的好似小院中无人一般，忽然，院门推开，秋玄在贾左的陪同下，进来了。

    慕容兰看见有人进来，随即站起身来，迎风而立，一身粉色的衣裙，衣带随风飘摆，远远望去，犹如出水芙蓉般恬静优雅，秋玄有些看呆了，她更加担心慕容兰会成可汗王妃。

    进门之后，秋玄就伸出手来，说道：“慕容小姐，这次回来了，还不快把绝命丹的解药交出来。”

    贾左也在旁边应合着：“对，慕容小姐，你可是慕容部族的有绝命丹解药的第二个人，赶紧交出来。”

    慕容兰淡然自若的说道：“我没有解药。”秋玄有些发怒道：“你没有解药，谁有解药？你可是慕容德涛的亲妹妹！”

    听闻慕容德涛这几个字，慕容兰用双手捂住了胸口，心里不停的念叨着：“家哥，我们已经分开七八年了，你现在怎么样了？部族的人都还好吗？你还记得我这个家妹吗？”