
那位带头的武将说道：“启禀洁兰公主，左贤王已经派神医铁弗戎潜入拓跋部族，想必很快就能查清拓跋可汗的身世。”

    这位洁兰公主点点头，轻轻说道：“铁弗戎来了，我就多个帮手，你想办法，通知铁弗戎，尽快查清拓跋可汗的身世。”

    带头的武将应道：“是，公主，卑职这就去办。”说完，正想转身上马离去。忽然又是一阵战马的嘶鸣声，由远而近。

    洁兰公主喝道：“现在，不方便走了，赶紧进树林，之后再说。”

    他们刚刚闪进树林，一队人马就来到这里，来的人马正是拓跋部族的朗旗格都尉一行，来到近前，他发现人马不见了，心里知道是进了树林。

    随即命令道：“来人，放火烧山。”随着朗都尉的一声令下，官兵们开始准备防火烧山。

    “等等，朗都尉！”达步水云的声音从树林中传出来，朗旗格道：“慢着。”此时，达步水云已经拉着秋玄从树林中跑了出来。

    看见秋玄满身狼狈的样子，再看看达步水云的惊恐，朗旗格非常震惊，他赶紧下马，过来跟达步水云一起将秋玄扶到马背上。

    秋玄刚做到马背上，就晕了过去，这次，她真的是被吓坏了。

    朗旗格见此情景，跃身上马，赶紧将秋玄的头依靠自己肩上，又对达步水云说道：“快，将口袋中的解毒散拿来。”

    达步水云拿出解毒散，随手递了过去，朗旗格接过解毒散，给秋玄服下，然后，对官兵再次命令道：“现在给我防火烧山，我就不信，抓不到害秋玄的人！”

    官兵一看都尉朗旗格发怒了，当下开始放火，躲在树林中的慕容兰并没有走远，她心里想着要保护秋玄和达步水云，始终在暗处观察着

    当洁兰公主的人马来到的时候，她本着自己一颗纯真善良的心保护了秋玄与达步水云。她深知秋玄没有中毒，但却不知道秋玄为什么坚持说中了慕容部族的绝命丹？

    听见官兵们开始放火烧山，慕容兰从树林中走了出来，当她出现在众人面前的时候，让众人大吃一惊，最吃惊的还是朗旗格，因为，他始终都相信，是慕容兰用了慕容部族的绝命丹，才使得秋玄深受其害。

    朗旗格看着站在面前的慕容兰，冷冷的说道：“真是慕容部族的大小姐，没想到，当年我与可汗救你出慕容部族，换来的却是恩将仇报。”

    慕容兰心中难过，但却没有流露出一丝的哀愁，反倒更加镇静和淡定，她轻轻说道：“朗都尉与拓跋可汗当年对慕容兰的救助之恩，慕容兰永远铭记在心，不管朗都尉相不相信，慕容兰的心天地可鉴，我没有给秋玄小姐下毒。”

    朗旗格在马背上扶着昏睡的秋玄，冷冷的笑道：“慕容大小姐，绝命丹这种毒药，只有你与慕容德涛兄妹二人才有，你说秋玄中了绝命丹，不是你下的还会有谁？”

    慕容兰依然淡定的说道：“朗都尉，不管你信与不信，我可以告诉你，秋玄没有中毒，更没有中慕容部族的绝命丹。”

    朗旗格听闻此话，对慕容兰发怒道：“慕容大小姐，你太会说笑话了，匈奴国的神医铁弗戎都已经确认，秋玄中了慕容部族的绝命丹，慕容德涛远在大漠慕容部族，根本不可能来这里给秋玄下毒，这下毒的人不是你还会有谁？”

    慕容兰看到朗旗格对自己这样误解，心生悲凉，她感慨自己与朗旗格同在慕容部族多年，为何当年曾经有着兄弟般友谊的族人，会这样误解自己呢？

    慕容兰望着朗旗格曾经熟悉的面庞，想到自己与拓跋杰的这一路走来的分分合合，如果没有朗旗格的帮助，她可能早就在慕容部族永远昏睡下去，更不可能与拓跋杰在一起。

    或许是命运的无情，或许是上天故意的捉弄，一个铃兰的出现，让他再度与拓跋杰分开，那一分开就是六年的时光，她没有想过再与拓跋杰重逢，然而命运再度安排她与拓跋杰的缘分，现如今，这样的缘分却充满了诸多的风雨寒霜，让她再一次与拓跋杰分开了

    朗旗格见慕容兰不说话，大声问道：“你默认了吧，是你一直在不断的加害秋玄，想置她于死地对不对？”

    慕容兰摇摇头，眼睛里噙着泪，但没有落下来，她扭过头去，轻轻掩藏了泪花，狠狠心说道：“慕容兰与朗都尉在慕容部族共处多年，如果连朗都尉都深信不疑，那慕容兰无话可说”

    朗旗格说道：“慕容小姐，你应该回到拓跋部族，秋玄中毒的事还没有查清楚，你走么说走就走！”

    慕容兰道：“秋玄根本没有中毒，既然连朗都尉这么说，慕容兰就更不能回拓跋部族了。”

    朗旗格轻轻叹了口气，说道：“慕容大小姐，那我也只有照军规办事了。来呀，将慕容兰带回部族。”官兵们答应一声就想过来将慕容兰绳捆索绑。

    慕容兰一身武艺，岂能束手就擒，她紧握手中的宝剑，横在胸前，淡淡的说道：“朗都尉，动手吧！”

    朗旗格想起他在慕容部族时，见到的慕容兰是那样能够温柔那样善解人意，而如今慕容兰的改变，也是让他心头一酸，但是，他仍然硬了心肠。

    就那样下了命令，让军兵们一拥而上，将慕容兰紧紧围在其中。

    就在这时，树林里有人大喊一声：“慕容姑娘不要担惊受怕，我来了。”说着，三个女子带着人马从树林里冲了出来。

    说话的人正是洁兰公主，她端坐在马背上，手拿马鞭一抱拳，对着朗旗格说道：“将军，慕容姑娘是慕容部族的大小姐，也是我的朋友，请将军高抬贵手，不要为难慕容姑娘。”

    朗旗格对眼前忽然出现的洁兰公主，很震惊，又很陌生，他谨慎的问道：“你是什么人，与慕容姑娘什么关系？”

    洁兰公主先是微微一笑，温柔的说道：“我是塞外山庄庄主冷如风的徒弟冷春兰，是慕容姑娘的朋友。”