
救出慕容兰的这个人正是，慕容兰的哥哥，慕容部族的首领大人慕容德涛。

    在拓跋杰带着慕容来离开慕容部族的七八年里，慕容德涛开始潜心研究武学，自己独创了一套纯熟的刀法武学“日月金刚刀”，自称敢于“桃花金刚派”的独门武功“桃花金刚掌”相媲美。

    尽管慕容德涛具备了“日月金刚刀”的纯熟刀法，可他始终在心里惦记着一件事，那就是拓跋杰家传的鸳鸯铜锁。他总在想，如果有了铜锁内的武功，再加上他的“日月金刚刀”，他岂不是可以号令西域十六国，那时的慕容部族，该是何等的威风。

    慕容德涛对鸳鸯铜锁的惦记，一天也没有减少，他对部族上上下下的人都十分谨慎，嘴上不提这件事，却在暗中悄悄地打探着，鸳鸯铜锁究竟在不在拓跋杰身上

    慕容德涛这次来到拓拔部族，暂时栖身于鲜卑山北坡，而且他不是一个人来的，是在乌狄尔陪同下一起来的。

    乌狄尔在跟随拓跋杰去征战乞伏部族时，曾经从军过一段时间，后来偷偷逃回了慕容部族，深得慕容德涛的信任，曾被封为大将军，前来讨伐拓跋杰。

    乌狄尔已经察探过拓跋部族一番，之后将情况告诉了慕容德涛，才又悄悄潜回部族。

    慕容德涛根据乌狄尔提供的情况，也悄悄进入了拓跋部族，他暗中看到了拓跋杰，当他看到自己的妹妹慕容兰深陷牢房，对拓跋杰简直是咬牙切齿。但是，为了暗中察探鸳鸯铜锁，他决定先救妹妹慕容兰，这才夜半时分，从牢房的房顶进入，救走了慕容兰。

    当慕容德涛再次回到山洞来寻找妹妹慕容兰时，他发现了地上的那一行字，字迹是那样清晰而娟秀，是那样熟悉而亲切。

    慕容德涛在这七八年的岁月里，忽然发现了亲情的可贵。当拓跋杰带领着人马去征战乞伏后，他就发现慕容兰在自己部族外围大帐内失踪了，他就怀疑是拓跋杰救走了慕容兰。

    直到乌狄尔从拓跋杰的军中逃了回来，他从乌狄尔叙述的情况猜测，十有八九，拓跋杰偏帐内藏的就是妹妹慕容兰，但也只是猜测，他才决定当年拜乌狄尔为大将军，讨伐拓跋杰。

    由于东胡大首领步六汗苏图的帮助，乌狄尔大败，慕容部族不得不与东胡部族签订的盟约，从此不再侵犯鲜卑山这一带。

    但对于寻找妹妹慕容兰，慕容德涛始终也不曾放弃过，他在深夜无人时，在父母的灵位前，曾多次发下誓言，一定要找回妹妹慕容兰。

    他始终都觉得当初由于深信校尉云石楚的话，而给妹妹慕容兰用了昏睡药，是自己非常不道德的做法，为此，他罢免了云石楚的校尉之职。

    云石楚也因此怀恨在心，使用奸诈之计，在慕容部族挑起了一场内乱，慕容德涛新拜的参军校尉穆沙班受云石楚的煽动，举兵造反，借用云石楚的能力，联合了楼兰国的云石律，将慕容德涛软禁在了部族。

    穆沙班是个非常有心计的人，他在软禁慕容德涛时，没想过要杀害慕容德涛，因为他知道，慕容部族有很多族人，是与慕容德涛的父亲一起生死与共过的，如果杀了慕容德涛，必定会有很多人不服。

    因此，穆沙班为慕容德涛修建了一个豪华的府宅，前庭是奇花异草，后院是奇珍异宝，看的玩的，应有尽有，又搜罗了其他部族的美女美酒，全部给了慕容德涛，他想让慕容德涛玩物丧志。

    开始的时候，慕容德涛整天美女美酒相随，前庭后院，也觉得挺好，而穆沙班则做起了慕容部族新的首领大人。

    一个月后，慕容德涛的贴身随从娄陈得以与其相见，当他看见慕容德涛整天吃喝玩乐，丧失了斗志，娄陈很痛心，可到处都是穆沙班的而目，他根本无法亲近慕容德涛。

    经过一些天的努力，娄陈终于得到了府宅中管家的信任，他开始一步一步接近慕容德涛，终于有一天，慕容德涛更衣，更衣的仆人正是娄陈，趁此机会难得，他从怀里掏出了一封血书

    当慕容德涛接过血书，差点痛断肝肠。原来那封血书是父亲生死与共的部族长老所写，告诉他要卧薪尝胆，勤学武功，除掉穆沙班，夺回慕容部族，并附上了传说中鸳鸯铜锁内的一套剑法。

    血书中写得很明白，部族长老因慕容部族内乱，深感对不起慕容德涛的父亲，忧心而疾，是临终绝笔。

    慕容德涛看完此血书，眼泪在眼圈里直打转，但却没落下来，他收好血书，对娄陈很郑重的点点头，之后，开始在后半夜勤习武功，白天仍然是吃喝玩乐，让穆沙班看不出任何异常。

    经过两年的刻学勤炼，慕容德涛武功大有长进，他根据长老给的剑法，自创了“日月金刚刀”，可以说这套“日月金刚刀”是慕容部族谁也不知道的独门武功。

    等慕容德涛将这套武功炼成之后，他与娄陈商议，决定刺杀穆沙班，夺回部族首领大人的位置。

    有了这个决议之后，娄陈便开始每天打探穆沙班的行踪。

    终于有一天，他打探到穆沙班要娶附近一个小部族的女子为妻，迎娶之日是在盛夏部族大会召开前一日。

    当娄陈把这个消息告诉给慕容德涛的时候，他决定在穆沙班大婚之日进行刺杀行动。

    因为离穆沙班大婚还有些时日，慕容德涛利用这些天，几乎每天后半夜都要夜探穆沙班的府宅，查探有利于他刺杀的地理位置。

    娄陈是个非常聪明的人，他居然为慕容德涛弄来了一幅穆沙班府宅的地图，以及当日大婚，穆沙班会出现的新房的位置，还偷偷为他打造了一把上好的金刀。

    终于盼到了穆沙班的大婚之日，慕容德涛收拾妥当，戴上了娄陈为他打造的那把金刀，在自己的屋内静等天黑。

    等太阳落山，天黑下来，穆沙班府宅的婚宴接近尾声之际，慕容德涛就潜入了穆沙班的府宅，已经醉意熏熏的穆沙班，正在几个仆人的搀扶下，踉踉跄跄的准备去会新娘子。

    慕容德涛在房顶一路跟随，快到新房时，穆沙班将几个仆人推开，嘴里还喊着：“跟我滚，都给我滚！”

    仆人们吓得赶紧后退，穆沙班就踉踉跄跄的上了台阶，还未等他推门，慕容德涛就从房顶纵身跃下，一把金刀直奔穆沙班的后背而来，穆沙班正欲回身，慕容德涛又一转身，仍然在他后背，直接从后面结果了穆沙班的性命。

    随后，慕容德涛举着金刀大喊道：“穆沙班已被我慕容德涛所杀，慕容部族是慕容德涛的，愿意留在部族的，可以留下，愿意追随穆沙班的，我金刀不留人，不愿意留下的，也可以离开部族。”

    当时追随穆沙班的族人，都跪下愿意归顺慕容德涛。就这样，慕容德涛又做回了慕容部族的首领大人。