
《铜锁鸳鸯记》这部小说写于2012年的12月中下旬，开始在**网的读书频道首发，到2013年的12月完稿，整整用了一年的时间。

    一些读者看过之后，建议我发到，于是，我在一三年的四月开始在开始连载。

    其实，这部小说当时只是个短篇小说，大概六七万字左右，随着故事情节的发展，不断有读者给我发私信，希望我能够继续写下去，之后，在工作学习之余，我接着开始了续写，非常感谢读者给予的大力支持，令我这部小说得以顺利完稿。

    开始写《铜锁鸳鸯记》这部小说，主要是因为我比较喜欢汉朝的历史，尤其是对汉朝的英雄人物感兴趣，于是，就诞生了这部小说。

    纵观近现代小说，人物性格鲜明的不在少数，由于我是通过主要人物的语言和故事，来衬托人性的两面，使人物性格鲜明，展现的一览无余。像赫连托、慕容德涛这两个人物都是将人性的两面表达的特别分明。

    加之故事发展都在情理当中，根据故事发展变化，结局也在我的意料之外，这也是读者书评中提到的这部小说的一个特点。

    因为《铜锁鸳鸯记》主要写的是汉代“飞将军”李广之孙李陵的后人，所以，要对《史记》中关于李陵的记载进行详细得了解，虽然小说中涉及李陵的地方非常少，但是关于他在匈奴，以及娶了拓跋氏为其妻，后人的姓氏，都是有史实依据的，也非完全戏说。

    史书上确有相关记载，《南齐书．魏虏传》中记载道：初，匈奴女名拓跋，妻李陵，胡俗以母名为姓，故虏为李陵之后，虏甚讳之，有言其是陵后者，辄见杀，至是乃改姓焉。魏虏即是指北魏的拓跋鲜卑，因李陵有妻名拓跋，故后代以此为姓。

    这段史书里就记载了，李陵投降匈奴后，娶了匈奴单于的女儿拓跋氏，按照胡人的习惯，往往要跟随母姓，所以李陵的后裔就姓了拓跋。也因为李陵是被俘虏投降匈奴的，也有一说李陵忌讳这个耻辱，所以，就让后人都姓拓跋了。

    当然，史书里提到，李陵死后不久，匈奴内部发生了内乱，李陵儿子迁大泽之东。大约在汉宣帝末年，李陵后裔的拓跋部落通过联姻等方式，形成了一个鲜卑拓跋部。几百年后，这支部落建立了北魏。公元450年，北魏发生了一次惨案，由于环境变化，北魏皇室霸占了李陵后裔的拓跋姓氏，为保存自己，李陵后裔又恢复了李姓。这一点，在宁夏固原出土的《李贤墓志》中已经说到了。

    所以，我在小说里，就安排了一个慕容鲜卑女子与拓跋男子的爱情故事。

    关于匈奴人的姓氏和匈奴人的官职，也是有些依据的，并非完全改编。

    小说中出现的人物姓氏，大多是复姓，比如：赫连，宇文、步六汗等等，司马迁《史记》所载的秦及汉初时期，匈奴除少数贵族外，大多数根本无姓氏。

    《史记》之《匈奴列传》、《汉书》之《匈奴传》中匈奴异姓贵族只有呼衍氏、兰氏和须卜氏三大姓氏，但到了东汉异姓贵族的姓氏增加到四个。《后汉书》卷八十九《南匈奴列传》载：单于姓虚连题，异姓有呼衍氏、须卜氏、丘林氏、兰氏四姓，为国中名族，民单于婚姻。呼衍氏为左，兰氏、须卜氏为右。

    《汉书》卷九十四《匈奴传》记载了王昭君的两个女儿，嫁到须卜部落的为须卜居次，嫁到当于部落的为当于居次。文颖注曰：“当于亦匈奴大族也”。文颖为东汉时人，汉末曾为荆州从事，魏建安中为甘陵府臣，其所云当相当可信。

    司马迁在《匈奴列传》所列的匈奴官职中只有左右骨都侯，而在《后汉书》的《南匈奴列传》却有韩氏、当于氏、呼衍氏、郎氏、栗籍氏以及须卜氏等众多骨都侯，这表明司马迁之后，尤其是东汉以来的匈奴政权中异姓贵族大量增多，并开始以部落号为姓氏。

    这部小说已经在连载完本，还有很多不足之处，希望广大读者读后，多提宝贵建议，再次感谢读者的支持。

    2013年12月23日

    作者：涵予