
拓跋杰心中暗暗问道：“这个人是谁？为什么会出现这里？”他回过身来，在黑夜中沉思着：“最近，部族出现了不少异族人，是为了什么呢？”

    正当拓跋杰思考之际，又有三个黑影忽然出现，这三人，仔细一看便知都是女子，拓跋杰想知道这些人都在今夜来到他的可汗府宅为了什么，他不想打草惊蛇，于是，躲在暗处仔细观察着。

    只见这三个女子飞身落到了可汗府宅的内院，落地之声如此之轻，尤如冬季的落雪，静而无声。从动作飘逸的程度，可以看出武功之深。

    这三个女子落地之后，旋即又纵身跃起到可汗会客厅的房顶，以倒挂金钩之势，来窥视拓跋杰的可汗会客厅。

    拓跋杰正好贴身于墙上，看得清清楚楚，他秉住呼吸，尽量让自己与墙贴得更近，然后，从腰间拔出了宝剑

    房顶的三个女子此时已经看见了拓跋杰，她们立即迅速从房顶跃下，贴身于墙边。

    这时，可汗府宅的亲兵已经发现了这三个，前庭内院的亲兵迅速点起了火把，都聚集到了可汗内院，将这三个女子包围在其中。

    拓跋杰借着火把仔细观看，这三个人正是杀害朗旗格的凶手，也正是使用毒针对付自己，逃进树林的那三个女子。

    拓跋杰怒火中烧，他从可汗会客厅就向出去，转念一想：“暂时静观其变。”所以，拓跋杰手按剑柄，倾听着外面的动静。

    就听见领头的亲兵问道：“你们是什么人？夜探可汗府宅，所谓何故？”

    只听见一个女子淡然一笑，温柔的说道：“我们是什么人不重要，夜探可汗府宅，所谓何故也不重要，重要的是可汗身在何处呢？听说可汗非常喜欢结交天下朋友，怎么也不出来相见，我们是特意为此而来！”

    听完这番话，领头的亲兵怒言道：“部族可汗岂是你等犬儒之类所能结交的，你们究竟因何夜探可汗府宅？如果不说明白，长矛可不答应。”说完，一抖手里的长矛，就奔这三个女子刺来。

    这三个女子正是洁兰公主，绿玉红莲三人，说话的人正是洁兰公主，她见长矛来了，也不躲散，依然面带微笑。

    身边的绿玉红莲一转身来到她面前，伸出宝剑架住领头亲兵的长矛，使劲一用力，领头亲兵的长矛就飞出去了。

    领头亲兵一看自己手里空了，紧张的喊道：“啊”其他的话还未说出来，绿玉过来将宝剑横在了他的脖项，喝道：“快叫你们可汗出来相见！”

    领头亲兵说道：“我不知道。”绿玉使劲按了按宝剑，再次喝道：“不说，就要了你的脑袋！”

    领头的亲兵吓得有些哆嗦，但仍然坚持着，故意在给拓跋杰暗号，大声说道：“要杀就杀，可汗不在这里。”

    说完就闭上眼睛等死了，绿玉回头看了一眼洁兰公主，红莲也与其对视了一下，洁兰公主又是微微一笑，缓缓的说道：“既然可汗不在这里，那我就在这里等好了。”

    然后扔出一个绳子，命令道：“将这个人绑起来，一会儿带回去，油锅煮了。”

    洁兰公主说这话的时候，语气严厉，让人听了有点心惊胆寒。

    其他亲兵也不敢向前，只是举着火把，包围着这三个人，眼见这个领头亲兵就要被绑起来了。拓跋杰从窗户忽然跃出，迅速来到领头的亲兵面前，将宝剑架在了绿玉的脖项上。

    那些亲兵正想称呼可汗，拓跋杰一摆手，亲兵们随即领会，没有喊出声来。

    拓跋杰的忽然出现，令兰公主微微吃了一惊，她稍作镇静后，又是嫣然一笑，温柔的问道：“请问来者何人？”

    拓跋杰也不回答她的问话，迅速救下了领头的亲兵，洁兰公主也出手救下了绿玉。

    拓跋杰打量了一下洁兰公主，见她是汉朝女子的模样，心中疑惑，但见红莲绿玉是异族女子的样貌，尤其很像匈奴国的人。

    拓跋杰观察了一下，正色问道：“不知三位姑娘从何而来？为何要夜探拓跋部族的可汗府宅？”

    洁兰公主上下打量的一番拓跋杰，看此人非同寻常，言谈举止，武功内力，都不是寻常之人，于是，便灿烂一笑，轻柔的说道：“我是大漠塞外山庄庄主冷如风的徒弟冷春兰。”

    然后，又用手轻轻一指红莲和绿玉，说道：“这是我的两个贴身女仆。”

    拓跋杰点点头，说道：“拓跋部族向来与大漠各门派从无来往，更不曾与塞外山庄庄主冷如风有过任何瓜葛，不知冷姑娘到此所谓何故？”

    洁兰公主轻轻一摇头，说道：“我还不知道公子是何许人，所谓何故，又怎能轻言相告？”

    拓跋杰冷冷一笑，说道：“既然冷姑娘想知道我是谁，说了也无妨，估计冷姑娘已经猜到我是谁了？”

    洁兰公主有些尴尬，但立即转怒为悦，略带猜测却又肯定的说道：“公子莫非就是拓跋可汗？”

    拓跋杰点点头，明确的说道：“正是在下，实在不敢称什么可汗，也就是为拓跋部族做了一些小小的事情，让冷姑娘都知道了在下，有些惭愧。”

    洁兰公主眼睛一亮，再次温柔的笑道：“拓跋可汗在大漠可是名声在外，无人不知无人不晓，我冷春兰怎么可能不知道呢？”

    拓跋杰再跟冷春兰说话的时候，眼睛也再打量着四周围，他见就是这三个人，话锋一转，问道：“冷姑娘还没告诉我，夜探可汗府宅，所谓何故？”

    洁兰公主眼睛紧紧盯着拓跋杰，说道：“拓跋可汗与我冷春兰都是明白人，也不说糊涂话，我想问拓跋可汗一个问题。”

    拓跋杰略带疑惑的问道：“什么问题，冷姑娘尽管问来？”

    洁兰公主说道：“我想问问拓跋可汗，与二十年前匈奴国左将军拓跋辉是什么关系？”

    拓跋杰心中微微一怔，拓跋辉是他的父亲，是被匈奴国的骨都候赫连托联合楼兰国公主尉迟青青害死的，虽然报了父亲的大仇，可是家传的鸳鸯铜锁一直是汉朝武林和西域各国所争夺的重要武功秘籍。