
做回慕容部族的首领大人之后，慕容德涛就开始了整治部族，他将穆沙班留下的一干人等进行了调整。

    将有武将之才的委以兵权重任；将有文治之才的赋予部族官职；同时派出部族武将，捉拿挑拨是非的云石楚。

    慕容德涛对云石楚有些痛恨，又有些怀念，他痛恨云石楚让他与暗害自己的妹妹慕容兰，更痛恨云石楚挑拨了新拜的参军校尉穆沙班，才让自己被软禁这两年。

    同时，慕容德涛对云石楚也有着一份内心的怀念之情，毕竟，云石楚曾为自己部族的建设，贡献了不少的智囊妙计。

    因此，慕容德涛也对派出去的武将说过，不许杀害云石楚，要捉拿活的。

    慕容德涛的这句话，其实，就是给了云石楚一个生存的机会，从这一点来说，慕容德涛内心善良的部分始终没有泯灭。

    经过半年的追查，终于找到了云石楚的下落，当部族武将想要捉拿的时候，云石楚拔剑自刎。

    当慕容德涛听说云石楚自杀而亡的消息，痛哭了一场。也随即命令厚葬云石楚。

    在处理部族内部事情的时候，慕容德涛就派人出去打探拓跋杰的消息去了。回来的人纷纷报告说，鲜卑山脚下目前有个拓跋部族，部族的可汗复姓拓跋，名字无人知晓，是东胡大首领的女婿。

    听到这个报告，慕容德涛震惊了，因为自己的妹妹慕容兰是在拓跋杰出兵时被带走的，怎么妹妹慕容兰没有嫁给拓跋杰，反倒是东胡大首领的女儿，这个问题，让慕容德涛百思不得其解。

    这天，慕容德涛从自己的府宅出来，遇见乌狄尔正前来找他。于是，他问起东胡帮助拓跋杰这件事儿，又问起拓跋杰是不是娶了东胡大首领的女儿

    这一系列的问题，让乌狄尔也不知道从何说起，他只能言简意赅的告诉慕容德涛，他在拓跋杰军中的时候，没有听说过东胡大首领的女儿，更没有看见慕容兰小姐。

    慕容德涛相信乌狄尔说的是真的，可是妹妹慕容兰究竟被拓跋杰藏在了哪里，这个最让慕容德涛挂心。

    另外，还有最重要的一件事儿，就是慕容德涛很清楚的听妹妹慕容兰说过，拓跋杰是匈奴国已故左将军拓跋辉之子。

    拓跋辉家传的鸳鸯铜锁是西域，包括汉朝各个武林帮派，所追寻的重要武学秘籍。

    慕容德涛更想得到这把鸳鸯铜锁，他派出身边亲信密探，四处打探鸳鸯铜锁，尤其他记得，他初与拓跋杰相识的时候，曾经出兵，帮助拓跋杰回匈奴报仇。

    更记得拓跋杰有个妹妹叫拓跋雪，鸳鸯铜锁是不是已经被拓跋杰找回，铜锁内的武功是不是，已经全部被拓跋杰所学，慕容德涛整天想着那把鸳鸯铜锁

    为此，派人叫来乌狄尔，让乌狄尔陪自己去拓跋部族，以寻找妹妹慕容兰为名，实际上，慕容德涛为的还是那一把鸳鸯铜锁。

    当他与乌狄尔来到拓跋部族附近，便先到集市买了一些拓跋部族人们常穿的衣服，打扮成了拓跋部族人们的装扮，白天在部族的集市，来回观察走动，夜晚，则潜入部族各个府宅，深入打探了解情况。

    慕容德涛几次潜入拓跋杰府宅，都没看找到慕容兰，他有点心急如焚，一方面，是有些担忧妹妹慕容兰，是不是因为当年的昏睡药用多了，而再也没有醒来

    另一方面慕容德涛更担心的是，如果没有了妹妹慕容兰在拓跋杰身边，又如何能够打探出鸳鸯铜锁的真实下落呢？

    慕容德涛虽然在拓跋杰带走慕容兰之后，有过内心的醒悟，而罢免了云石楚的参军校尉之职，但是，在他被穆沙班软禁的两年里，他性情也变得有些飘摆不定，善与恶的两种本质，在他身上都始终并存。

    很多事情，说是巧合，莫不如说是一种因缘。如果没有秋玄从拓跋杰的可汗会客厅跑出去，没有达步水云的一路跟随，没有洁兰公主的出现，就没有慕容兰的再次出现。

    而慕容兰的再次出现，如果没有朗旗格都尉的牺牲，没有拓跋杰更深层的误解，慕容兰就不会跟随回部族。正因为有了这些因缘，才有了慕容德涛救走妹妹慕容兰的这一段故事。

    慕容德涛望着山洞出口，透进来的月光是那样皎洁，那样透明，却没有出现妹妹慕容兰熟悉的身影。他站起身来，脑海里回想着妹妹慕容兰的模样，紧皱眉头，脸色更加凝重，而后，大步流星走出了山洞

    此时的拓跋部族，正在到处封锁慕容兰被神秘救走的消息。拓跋杰对慕容兰忽然被人救走，感觉有些乱了手脚，毕竟他对慕容兰有着那么深刻的感情，他们之间有着千丝万缕的联系，无法用语言说清楚。

    虽然是他把慕容兰打入了牢房，可他的心却也随着慕容兰进了牢房，他很无可奈何，却又有着太多的不得已。

    如今，拓跋杰对拓跋部族可汗这个位置，居然有着那么多的厌倦，可是，当他想起曾经与自己生死与共的朗旗格，如今已长眠于鲜卑山的脚下，如果不做好拓跋部族的可汗，又怎能对得起这个义弟呢？

    而那个为了自己受苦受难的慕容兰，因为这个拓跋部族的可汗，被软禁被打入牢房，如今，人在哪里都无从所知。

    是什么人救走了慕容兰，又是什么人潜入了拓跋部族，以她的武功逃出那个牢房，还是有一定的难度。

    拓跋杰自从慕容兰被救走后，他就彻夜难眠，始终也没想明白是谁救走了慕容兰。

    深夜，拓跋杰在可汗会客厅内独自踱步，忽然，一支暗器从窗户打进，直接奔他而来，他听见冷风嗖嗖，赶紧一个探身匐地，暗器从他身上飞过，直接打在了会客厅的墙壁上。

    拓跋杰一挥剑指，将屋内的灯火打灭，然后，贴身到墙壁上，慢慢移动到了窗口，借着外面的星光，仔细观瞧，一个矫健的身影从墙头跃出，直接离开了他的可汗府宅。