
慕容兰也不知道睡了多久，睁开眼睛的时候，天已经亮了，她一摸胳膊，身上的绑绳没了，再仔细一看，自己也不是在拓跋部族的牢房里，而是在一个山洞之中，躺在一些才草之上。

    她正想起身之际，过来一个男子，一身黑色武衣打扮，轻纱罩面，低声对她说道：“慕容姑娘，你最近都没休息好，需要好好休息一下。”

    然后，又指着旁边的石桌说道：“这里有些吃的，你先吃饱了，再作打算。”

    慕容兰看着此人，坐起身看来，轻轻问道：“英雄，是你救我出牢房的？”

    这个男子点点头，叹息道：“你如此深爱拓跋杰，为他吃尽了苦头，他却对你无情无义。”

    慕容兰低下头，没有说话，一只手放到嘴边，轻轻的咬着手指，慢慢啜泣起来，眼泪一滴一滴的落了下来

    这个男子看见慕容兰伤心的痛哭，扔过来一方粉色的手帕，说道：“擦干眼泪，眼泪解决不了问题，想想你以后怎么打算吧！”

    慕容兰拣起那方手帕，轻轻拭去脸上的泪，之后，她问道：“英雄，你是什么人，怎么知道我跟拓跋杰的情缘，又为什么要救我？”

    这个男子长长出了口气，说道：“我是什么人不重要，重要的是你必须为你的以后打算。”

    慕容兰再跟这个人说话的时候，一直在仔细观看那方手帕，忽然，她发现手帕的一角，绣着一株绿色优雅的兰草。

    她望着那株熟悉而又亲切的兰草，惊问道：“你是谁，你怎么会有这方手帕？”

    这个男子淡然一笑，说道：“这不过是一方手帕，随处都可以买到，有什么大惊小怪的。”

    慕容兰站起身来，拿着那方手帕，面带惊异之色，说道：“这个粉色的手帕，那株绿色的兰草，是我在慕容部族时，身份的象征。”

    这个男子又是一笑，说道：“我知道你是慕容兰，特意买了这方手帕，这不过是个巧合罢了。”

    慕容兰仍然仔细的看着那方手帕，说道：“可是，手帕上的那株兰草，就像我自己亲手绣的一样，怎么那么像，我离开慕容部族七八年了，只有慕容部族才会有我的信物。”

    这个男子始终没有摘下自己的面纱，对慕容兰说道：“这么说，慕容姑娘心里还是惦记着慕容部族喽？”

    慕容兰回身来到石桌旁，慢慢坐到石凳上，说道：“慕容部族是我出生长大的地方，我怎么会不惦记呢？”她眼睛里满是憧憬，又喃喃自语道：“不知道家哥怎么样了，部族的男女老少都还好吗？”

    这个男子轻轻叹了口气，安慰道：“既然慕容姑娘，如此惦记家哥和部族，又为何要留在拓跋杰身边呢？更何况如今拓跋杰对你已经无情无义。”

    慕容兰起身望着这个男子，说道：“多谢英雄救我之恩，只是慕容兰与拓跋杰有婚约在身，怎么能说离开就离开呢？”

    这个男子有些生气的说道：“慕容姑娘将婚约之事放在心上，拓跋杰却未必如此，他几次对慕容姑娘怀疑不信任，已经足够证明，他对你是无情无义的。”

    慕容兰略带伤感，慢慢的说道：“他可以无情无义，但我却不能无情无义，七八年前，如果没有他的相救，我早就被抢走成了侮辱部族的楼兰王妃，更不知道，是生是死了。”

    听完慕容兰这番话，这个男子稍稍沉默了一会儿，而后说道：“也罢，是福是祸都是你的造化，如果你心里始终放不下这段情缘，就暂住这里，等你想明白了，再决定也不迟。”

    慕容兰四处望了望这个山洞，双手一抱肩，有些恐惧的问道：“这是哪里？离拓跋部族有多远？”

    这个男子淡淡的说道：“这是离拓跋部族十里以外的鲜卑山北坡，是当初拓跋杰刚刚离开慕容部族的落脚之地，也是回慕容部族的必经之路。”

    慕容兰的脸上忽然出现了一丝笑容，满怀喜悦的追问道：“那，这里离慕容部族有多远？”

    这个男子坚定而刚毅的回答道：“不远，半月有余的路程！”

    慕容兰微微颔首，心里想起了她成长过的慕容部族，想起了在少年时，家哥慕容德涛整天带着她在部族玩耍，只要有小伙伴欺负她，家哥准是第一个出面，替她教训小伙伴一顿。

    在她的记忆里，家哥一直对她都非常好、非常亲昵，父母亲去世后，家哥对她更是多了几分疼爱。可是，直到拓跋杰出现，情况完全变了

    她不知道是家哥变了，还是自己变了，为什么多了一个拓跋杰，她和家哥那份亲情就变幻莫测了，家哥已经不像从前那样疼爱她了，更没有了心中那一份亲情，似乎为了部族的利益，可以牺牲她这个家妹的一切，包括生命。

    站在慕容兰身边的这个男子，也在仔细观察着慕容兰的表情，当他确定慕容兰对家哥慕容德涛，以及部族的感情深切时，他决定用慕容部族的一切往事勾起慕容兰内心的改变，让慕容兰离开拓跋杰。

    慕容兰对身边这个男子，越发开始恭敬了，她觉得这个人知道慕容部族的情况，也了解自己的一切，更是搭救自己的恩人，于是，又真切的问道：“英雄是不是从慕容部族而来？”

    这个男子淡然一笑，回答道：“如果慕容姑娘想知道我来自哪里?为何不亲自到慕容部族查探一番呢?”

    他的话带着一种久违的希望，慕容兰点点头,表示赞同的说道：“英雄的建议，我可以考虑。”

    然后,这个男子又接着的说道：“慕容姑娘，暂时需要好好休息，等你想好了再告诉我。”说完，转身出了山洞。

    慕容兰望向那个男子出去的方向，也随即跟了出去，等她到了洞口，去发现那个男子早已踪迹不见。

    第二天早晨，这个男子带了一些吃的进了山洞，他一进来，发现慕容兰没在，当下喊道：“慕容姑娘，慕容姑娘”

    却未有慕容兰的任何回音，转身发现，地上的一对才草旁有一行字：多谢英雄相救，我走了

    望着那一行字，这个男子很失望，手中的食物，慢慢落到了地上，他轻轻摘去面纱，扑通一声跪倒在地，双手扶到膝盖上，说道：“家妹，家哥对不起你，你又去了哪里？千万不要回到拓跋杰身边”