
正好，趁着最近皇帝祭祀，太常张青就将洁兰公主使用的调包计，告诉了皇帝，尤其他还添油加醋的说，是江王与王妃设计好的，找了个假的洁兰公主给了单于，为此单于大怒，要发兵前来攻打汉朝。

    汉朝的皇帝听到匈奴又要发兵前来攻打，心中很是惊慌，于是，问张青这事情怎么解决，张青微然一笑，告诉皇帝自己有办法，只要皇帝授权他解决这件事，日后，汉朝就可太平了。

    当时汉朝的皇帝不想再与匈奴发生战争，闻听此言，心中甚喜，当即授予张青为刺史监察，督办江王王妃欺君犯上的罪名，同时给了张青一把尚方宝剑。

    张青接过皇帝尚方宝剑，就离开京城督办洁兰公主父母江王一家的欺君之罪了。

    张青来到江王府，先让人进去通禀。江王一听圣旨到了，很是高兴，毕竟女儿洁兰被和亲到了匈奴国，自己对朝廷也作出了贡献。

    虽然，江王知道女儿洁兰没有与又老又丑的单于和亲，而是与风华正茂的左贤王和亲，但心里始终也是不放心，毕竟就这么一个女儿，却无可奈何皇上的圣旨，只能远嫁匈奴。

    听闻皇上的圣旨到了，江王赶紧带领着全家老小摆香案迎接圣旨，尤其是洁兰公主的母亲江王王妃，心中很喜悦，她想一定是女儿洁兰在匈奴国传回了好消息，皇上才来了圣旨。

    张青手下的随行人员，打开圣旨，念道：“奉天承运，皇帝诏曰：江王一家密谋与匈奴国串通谋反，使用调包计，将假的洁兰公主送与单于和亲，单于知晓后，欲大举进兵，来犯汉朝疆土，朝廷军情告急，江王所犯欺君之罪，罪不容赦，故赐江王一家死罪，钦此，谢恩！”

    江王与王妃听闻此圣旨，都瘫坐在了地上，女儿洁兰是不是也已经遭到了杀身之祸，如今，皇上赐江王一家死罪，想逃都没有机会。江王接过圣旨，要谢主隆恩，江王王妃心中悲痛，泪流满面。

    江王对张青恳求道：“太常，请允许我们换件新衣服，再到刑场如何？”

    张青一副高高在上的样子，用鼻子哼哼着说道：“最好，快点，以免耽误圣旨的时间。”

    江王点头答应道：“谢谢太常，请太常在此等候，换好衣服即刻出来。”

    然后带着一家老小进入内院，进行更换衣服，然后把内室一个贴心的哑巴仆人江福叫到身边，匆匆写了封信，让他乔装改扮了一下，给了他一些盘缠带好书信，打开睡床的下面，是个秘密通道。

    江王眼含热泪，叮嘱了一番，江福能够看懂他的唇语，不住地点头，然后从府中的秘密通道离开，去给匈奴国的洁兰公主送信。

    江王一家就那样被太常张青处死了，江福倒是很有造化，就那样离开了江王府，踏上慢慢征程，去匈奴国寻找洁兰公主了

    江福是个哑巴，加上穿的破旧，一路上也没有人阻拦打劫他，能走他就不歇着，脚上的鞋子，都磨破了几双，路过一些人家，一看他是个哑巴，有些人就给了他几双鞋子，再施舍给他一些饭食，就这样，走了一两个月，江福终于来到了匈奴国的首都康居。

    临行之时，江王已经叮嘱得很明白，洁兰公主是进了左贤王府，因此，江福来到匈奴国之后，先来到了左贤王府门前。

    可是守门的军兵，一个个看着就让人心惊胆寒，再加上江福的衣服鞋子破烂的已经没法入眼，那些军兵根本不让他上台阶，都把他当成是一个疯子，江福就天天盼着，左贤王府走出来的是洁兰公主。

    日子一天天的过去，到康居已经半月有余，江福始终也没有看见洁兰公主的身影，他非常着急，身上的盘缠已经花得快没有了，而且，马上就要进入冬天了，匈奴国属于大漠之地，天寒地冻，自己又住哪里呀？

    这一天，江福在左贤王府门前不远的地方蹲着，眼见天色就要黄昏，一个年纪不大的小丫环出来了，虽然是穿着胡服，可仔细看去，一眼就能看出是汉朝人，江福再仔细一看，他认得正是洁兰公主的小丫环兰欣。

    这下可把江福乐坏了，但是，他又不能直接跑过去，看着小兰欣走出左贤王府，身后不远处还有俩个军兵保护着，江福就慢慢在后面跟随着。

    一会儿小兰欣来到一家卖布料的店家，拿出一些丝线，跟店家的布料上比划着，然后，就买了一些布料，那俩个军兵就随时保护着小兰欣。

    买完布料，小兰欣并没有着急往回走，而是东瞧瞧西转转，这俩军兵有点不耐烦了，就开始催促，小兰欣就让他俩到左贤王府门口等自己，说一会儿就回去了。

    俩个军兵先走了，小兰欣就自由自在的开始逛了。江福一看机会到了，迅速跑到小兰欣面前，一手比划着，一手掏出了书信，在小兰欣面前一晃。

    小兰欣开始被这个疯疯癫癫的人吓了一跳，但是，当她看见汉朝文字的书信，立刻明白了，她迅速抢到书信，放入怀中，仔细观看这个疯子，一眼认出来是江福。

    小兰欣赶紧拉着江福闪到一个巷子里，然后给了他一些金币，让他换换衣服，告诉他等几天再来这里看他，就匆匆回去了。

    江福看见书信给了小兰欣，心里安慰了许多，拿着小兰欣给他的金币，他买了新衣服换上，又找了一家客栈住下，等待小兰欣的消息。

    拿着书信回来的小兰欣，心中忐忑不安，因为江福是江王府江王重要的贴身仆人，她猜想一定是江王府出了大事，否则，江福怎么会不远千里，来大漠匈奴寻找洁兰公主呢！

    小兰欣回到左贤王府后，先到洁兰公主居住的厢屋，聊了一些无关紧要的话，然后又拿着自己买的布料到正院，请左贤王看布料是否符合心意。

    因为近日，左贤王想为洁兰公主添置些新衣服，可是洁兰公主出身于汉朝的王爷之家，不喜欢匈奴的胡服，所以，左贤王决定让小兰欣出去买些布料回来，然后，请人专门为洁兰公主制作服饰。

    左贤王看了小兰欣采买的布料，比较满意，他又打算借此机会探望洁兰公主，奇怪的是这次小兰欣没有阻止