
站在拓跋杰面前的洁兰公主，并非真正的洁兰公主，她是洁兰公主的贴身侍女兰欣，那么洁兰公主如今又在哪里呢？这还要追溯到十六年前拓跋辉将军在世的时候。

    匈奴与汉朝征战不断，数次的战争，不仅让汉朝与匈奴都损兵折将，更让边塞的老百姓饱受战争之苦。

    当时身为匈奴国左将军的拓跋辉，向单于上书建议，与汉朝修好。此时，汉朝也正好派使节前来，欲与匈奴修好。

    身在沙场的拓跋辉，未曾脱去征袍，就提笔写了两封书信，让汉朝的使节带着这两封书信，到匈奴国都康居分别去见，左右骨都侯赫连托与左贤王乱提诺。

    这位汉朝使节带着拓跋辉的两封书信，分别见到了左右骨都侯赫连托与左贤王乱提诺，也将汉朝天子修好的意思说明白了，同时，也表明了汉朝天子有意将公主与单于和亲，世代修好，永不征战的心愿。

    同时拿出了汉朝和亲公主的画像，因为是先见的左右骨都侯赫连托，当看见和亲公主洁兰的画像，赫连托有些心动，毕竟在匈奴大漠没有见过这么美丽漂亮的女子，但此时，赫连托一直专注于拓跋辉家传的鸳鸯铜锁，所以，就暂时放下了这个心思。

    当汉朝使节见到左贤王乱提诺之后，尤其是拿出那幅和亲公主洁兰的画像，他即刻痴迷于心，看着画中的洁兰公主，惊叹世上怎么会有这么美丽的女子，他将洁兰公主的画像收好，设酒席款待了汉朝使节。

    左贤王乱提诺是个有心人，他为这幅洁兰公主画像，特意在书房中摆设了香案，将画像中的洁兰公主供奉起来，同时，又拿了很多金银珠宝给了汉朝的使节，表达出了自己对洁兰公主的喜爱。

    汉朝使节看出了左贤王对洁兰公主的一腔深情，再加上左贤王只有四十多岁，比起年老体衰的单于，对洁兰公主来说比较好。

    于是，这个使节决定使用一个调包计，将真正的洁兰公主送进左贤王府，将假的洁兰公主送到单于的王宫。

    洁兰公主是汉朝天子一位嫡亲江王的女儿，长得确实美貌无双，琴棋书画，知书达理，只有年仅二十岁。

    当洁兰接到自己被封为和亲公主的皇命之后，开始忧郁寡欢，茶饭不思，江王与王妃也非常舍不得，但皇命难违，一个江王又有多大本事能阻止得了天子的决定呢！

    洁兰公主的母亲，特意为洁兰挑选了几个贴身的侍女，其中就有只有十二岁小丫环兰欣，人虽然小，可是精灵的很，洁兰也很喜欢她，当洁兰看见有兰欣陪伴自己到匈奴去远嫁，心里好受多了。

    正在洁兰公主等待远嫁的时候，汉朝的使节从匈奴回来，特意来到了江王的家中，看过洁兰公主之后，又与江王与王妃细说了左贤王乱提诺对洁兰公主的喜爱。

    江王与王妃很是害怕，但是，听使节说可以在府上找一位与洁兰公主年纪相仿，且容貌出众的丫环来调包，至少可以，保证洁兰公主不用嫁给年老体衰的单于。

    江王与王妃在府上终于找到了一位与洁兰公主年纪相仿，容貌出众的丫环，经过一番调教，终于在远嫁匈奴的时候，与公主的言行举止基本一致了。

    不久，汉朝的人马就护送着，真正的洁兰公主和假的洁兰公主，还有贴身丫环兰欣一起登上了远嫁匈奴的路途。

    由于山高路远，这些人马大概走了一月有余才来到匈奴国的国都康居。人马刚到康居，左右骨都侯赫连托就知道了消息，听说和亲的洁兰公主来到康居，就派了大护卫赫连锦颜前去迎接。

    此刻的赫连锦颜，是护送左将军拓跋辉的居次伊茹拉和两个孩儿到塞上江南，刚刚回到骨都府，听到赫连托的指示，他马不停蹄的赶到康居城门口。

    可是他还是来晚了一步，洁兰公主的车马已经进了城，而且是被左贤王栾提诺的副将接近了王府。

    赫连锦颜在城门口等了两个时辰，也没见到汉朝来的车马，他等得有些不耐烦了，跟守城的官兵一问才知道，洁兰公主的车马已经进了城，是被左贤王派人接进城的，他只好回来向叔父赫连托如实禀报。

    赫连托听闻是左贤王栾提诺接到了洁兰公主的车马，非常气愤，再者他对画像中的洁兰公主也是一片爱慕，只是因为目前他痴心于左将军拓跋辉家传的鸳鸯铜锁，而暂时放下了这个心思。

    如今，洁兰公主从汉朝送到大漠匈奴，这是多么难得一个机会，可以在单于和亲之前，亲眼目睹洁兰公主的芳容。

    而且，如果是自己亲自接到了洁兰公主，就算自己没有机会得到洁兰公主，也可以与洁兰公主走的近些，一旦洁兰公主成为单于的宠爱之人，也算是在单于身边安插了一个自己的人。

    赫连托的如意算盘，计划的很深很远，但是，令他万万没有想到的是洁兰公主已经被左贤王栾提诺接进了城。

    赫连托非常气愤，转念一想，他更担心的是左贤王也会夺取拓跋辉家传的鸳鸯铜锁，随即联合了楼兰公主尉迟青青，合谋陷害了拓跋辉一家。

    不久之后，赫连托发现与单于和亲的汉朝公主，并不像画像中花容月貌的洁兰公主，于是，他派人四处查探，终于发现了左贤王有一位来自汉朝的王妃，不仅容貌俊丽，而且琴棋书画，与单于和亲的洁兰公主特征非常相仿。

    赫连托虽然查探了诸多的信息，可是毕竟没有证据，无法向单于告发左贤王。他想能证明左贤王汉朝王妃身份的就是洁兰公主本人，这个想法，瞬间又让赫连托本人否定了，因为，如果是洁兰公主愿意成为左贤王的王妃，那么，洁兰公主是不会说出来的。

    想了许多办法，赫连托觉得都不能实行，最后，他决定自己亲自夜探左贤王府。

    终于在一个夜黑风高的夜晚，他进入了左贤王府，这件事他都没有告诉赫连锦颜，他在一个又一个的王妃院落屋顶上跃过，来到一个汉朝建筑的王妃院落中，看见屋内的洁兰公主正在挥笔书信，写着对故国家园的思念之情，旁边的兰欣小丫环正在为洁兰公主研墨