
拓跋杰听完洁兰公主的问题，眉头稍稍一皱，没有回答，而后，朗声一笑，巧妙的说道：“我也想请冷姑娘回答我一个问题。”

    洁兰公主表情惊讶，转瞬笑道：“拓跋可汗，有什么问题，就问吧？”

    拓跋杰点点头，对洁兰公主问道：“冷姑娘是大漠塞外山庄庄主冷如风的徒弟，大漠都是异族人士，冷姑娘一看便知是汉朝人，怎么会到了大漠塞外山庄呢？”

    洁兰公主脸上再次展现出了灿烂的笑容，她道：“拓跋可汗，有所不知，我的确是汉朝人，自幼流落到大漠，遇见塞外山庄庄主冷如风，被收为徒弟。”

    拓跋杰对洁兰公主报以一笑，接着问道：“塞外山庄离我拓跋部族远在千里之外，不知道冷姑娘为何到此？”

    洁兰公主说道：“早就听说，鲜卑山风景如画，比江南山水更让人向往，再加上，拓跋可汗的是大漠传说中的英雄，冷春兰想结识拓跋可汗，因此，特地从塞外山庄来此寻觅可汗的踪迹。”

    听完这番话，瞬间，拓跋杰面色淡如清水，他望着洁兰公主脸上依然留存的笑容，问道：“既然冷姑娘是为寻我而来，那么就请冷姑娘讲讲大漠传说中的拓跋可汗是个怎样的英雄？”

    洁兰公主稍稍愣了一下神儿，忽然想起了她在匈奴国的往事，愁云涌上脸颊，竟然慢慢的讲起了匈奴国的左贤王栾提诺

    洁兰公主始终自称自己，是塞外山庄庄主冷如风的徒弟冷春兰，她说她有一次跟着师傅冷如风，去拜见匈奴国左贤王栾提诺，听左贤王讲起了匈奴国的左将军，拓跋辉一家的不幸遭遇。

    以及拓跋辉的女儿拓跋雪怎样被骨都候赫连托利用，刺杀自己的事情，她听左贤王讲起，拓跋辉将军因为一把家传的鸳鸯铜锁，被奸人所害，一家人从此四分五散、、、、、

    拓拔杰听洁兰公主说到这些，心开始流血，他手里的宝剑握得更紧了，手似乎都在颤抖，他紧紧盯着洁兰公主，眼神里带着一种仇恨，却又瞬间隐藏了。

    洁兰公主观察得很仔细，她从拓跋杰的眼神中可以看出，拓跋辉与拓跋杰有着非同一般的关系。

    她心想：“莫非这位拓跋可汗，与匈奴国拓跋辉将军有着什么关系，他会不会有鸳鸯铜锁，我继续将故事复杂些，或许能够探听出鸳鸯铜锁的真实下落。”

    想到这，洁兰公主接着说道：“拓跋辉将军对匈奴国可谓忠贞不二，没想到，没想到”

    拓跋杰怒问道：“没想到什么？”

    洁兰公主叹了口气：“哎！”然后，又慢慢说道：“没想到却因为一把鸳鸯铜锁，而遭奸人陷害，实在不值得！”

    拓跋杰盯着洁兰公主再次问道：“那么，以冷姑娘来看，怎么才叫值得？”

    洁兰公主迟疑了一下，一副怜悯的样子，说道：“可汗也知道，拓跋辉将军一家是因为那把鸳鸯铜锁而遭人陷害，这说明，陷害他一家的人是想要那把鸳鸯铜锁，如果，当初拓跋辉将军明白这个道理，将于鸳鸯铜锁拿出来，不就免遭陷害了吗？”

    拓跋杰冷冷一笑，说道：“照冷姑娘的说法，如果拓跋辉将军拿出那把鸳鸯铜锁，就不会遭人陷害吗？”

    洁兰公主点点头，非常肯定的说道：“我相信是这样的。”

    拓跋杰又问道：“那么冷姑娘是否知道鸳鸯铜锁与拓跋辉将军的关系？”

    洁兰公主微微一笑，熟悉的笑容又回到脸上，说道：“这个恐怕无人不知无人不晓吧？鸳鸯铜锁是拓跋辉将军家传的武功秘籍。”

    拓跋杰点点头，问道：“如果是冷姑娘家传的武功秘籍，是否愿意送与他人？”

    洁兰公主又是一笑，说道：“如果我已经有了拓跋辉将军的地位，我就会将我家传的武功秘籍，传授给更多的人，让很多人，都与我一样有着同等的武功，为国家出马效力。”

    拓跋杰看着洁兰公主，心中对着这个长着汉朝模样，却在大漠居住的陌生姑娘，开始有了更多的谨慎和小心。

    他心中暗自道来：“这个冷春兰，可不是塞外山庄庄主冷如风的徒弟那么简单，必须弄清楚她是什么人，才能知道她来这里为了什么。”

    想到这里，拓跋杰对洁兰公主说道：“这么说，冷姑娘如果处在拓跋辉将军的位置，一定会成为一位功德无量的武林盟主，开明无私。”

    所有的人都喜欢听赞美的话，尤其是洁兰公主，作为一个女人，她更是喜欢赞美，听见一个部族可汗的赞赏，她心里是何等的骄傲，更是开心一笑，有些得意的说道：“我想知道，拓跋可汗听我说起这些，是不是同样也对鸳鸯铜锁感兴趣？”

    拓跋杰淡然的说道：“天下再好的武功秘籍，也比不能与自己挚爱的亲人相提并论！”

    拓跋杰的这番话说得很平静淡然，却又充满了力量，因为他听洁兰公主，说自己是从汉朝流落到大漠的，他知道，要想了解洁兰公主的真实身份，唯独用生命当中最重要的亲情，才能让洁兰公主露出最脆弱的地方。

    果然洁兰公主脸上灿烂的笑容，慢慢消退，眼睛望向远方，闪烁着泪花，居然小声喃喃的说道：“是啊，我的父母亲人，都在汉朝，我却只能来大漠”

    拓跋杰与洁兰公主也就两三米的距离，他还是听清了洁兰公主的这段话。他似作关心的接着问道：“怎么说道冷姑娘的伤心处了？”

    洁兰公主回过神来，嫣然一笑，说道：“没有，没有，只是听到拓跋可汗说起挚爱的亲人，我也想起了我的父母亲人。”

    拓跋杰想趁热打铁，说道：“冷姑娘本是汉朝女子，怎么来到的大漠塞外山庄，能不能讲讲这段故事，或许，比鸳鸯铜锁的故事，更让人惊喜。”

    洁兰公主微微一怔，心中莫名的有些酸楚，但却不能讲给拓跋杰，慢慢回忆起了她从汉朝来到大漠匈奴的种种往事