
左贤王仰面哈哈大笑，笑着笑着，他忽然止住了笑声，他发现屋顶的瓦片那怎么可以看见天上的星星，他再仔细观瞧，忽然发现屋顶的瓦片已经被人掀开了。

    左贤王当即喊道：“来人，屋顶有贼！”他的话刚出口，王府内的武林高手就已经跃上了房顶，但是却没有发现任何人。

    原来赫连托早已踪迹不见，他偷来洁兰公主的画像后，又回过头来看了看左贤王他们的情况，就匆匆离开左贤王府，只是他走的时候，忘记将屋顶的瓦片放回原处了，所以，被左贤王发现了。

    王府诸多高手在整个府宅上上下下里里外外，全都查了一番，没有发现任何异常。左贤王这才缓缓出了一口气，他坐到洁兰公主的外屋，思索着：“是什么人来了这里，洁兰公主的事会不会有其他人知道，不行，明早本王需要将洁兰公主安置到另一处。”

    正当左贤王思考的时候，一个书房的仆人，慌慌张张的跑了进来，单腿跪下说道：“启禀王爷，书房丢了重要东西。”

    左贤王面沉似水，但仍然稳稳的说道：“你起来说话。”随即又追问道：“丢了什么？”

    仆人抬眼看看四周，打了个愣神，道：“这”

    左贤王已经会意，一摆手示意众人退下，书房的仆人立即近前，低声回禀道：“回王爷，书房丢了一幅画像！”

    闻听此言，左贤王一下子站了起来，再次追问道：“可是墙上的那幅画像？”

    仆人点点头，回应道：“回王爷，正是墙上的那幅画像！”

    左贤王看了看四周，对外面一众人等，喊道：“都进来。”

    王府内的高手随从都进了洁兰公主的外屋，左贤王命令道：“今夜，各高手在王妃院内巡逻，不许离开，明早天一亮，就保护王妃搬到本王正院的厢屋内。”

    众人答应着，随后各尽其职，在洁兰公主的院内开始巡逻，左贤王则带着随从回自己的正院去了。”

    等众人离开外屋，小兰欣这才常常出了一口气，她赶紧跑进洁兰公主的寝室内，来到床边，轻轻的说道：“公主，王爷走了。”

    洁兰公主从床上下来，却将轻纱罩在了脸上，当她看见小兰欣头上包扎好的伤口，关切的问道：“这是怎么弄的？”

    小兰欣就把刚才发生的事情都说了一遍，洁兰公主一听明早要搬到左贤王正院的厢屋内，心中甚是紧张，说道：“这可如何是好？”

    小兰欣也无可奈还，只能安慰道：“公主不要紧张，先搬过去再作打算，更何况，这个院落已经不安全了，不知道是什么人来过，公主必须一切小心才是！”

    洁兰公主点点头，慢慢坐到桌案前，对着汉朝的方向，默念道：“我父、我母，如今可安好，可有惦记洁兰？”想着想着洁兰公主黯然垂泪。

    小兰欣看见洁兰公主落泪，也不知道如何是好，只能默默陪伴着。

    第二天一大早，左贤王就派人将洁兰公主的所有家当用品，搬到了他正院的厢屋内，洁兰公主本人等到天黑的时候，在小兰欣的陪同下才来到厢屋

    自从洁兰公主入住厢屋后，左贤王加派了多名高手，严加防范有人夜探洁兰公主入住的厢屋。

    左贤王虽然知道厢屋四周有武林高手的保护，可他心里却很是担忧，担忧那一幅被偷走的秀女图，担忧洁兰公主的事情，被单于知晓。

    偷走洁兰公主秀女图的赫连托，当晚就把这幅秀女图挂在了自己府内一处秘密的禁屋内，对着洁兰公主的画像，赫连托久久不肯离去，如今，他可以非常肯定是左贤王使用了调包计，将真正的洁兰公主留下，这是臣纳君妻，肯定是死罪一条。

    可是想来想去，赫连托决定先不告发左贤王，他想出了一个更好的计划，为了他成为单于铺设一条更直接更周全的路。

    此时，右贤王栾提特早已经在，赫连托策划的拓跋辉兵变事件中，被赫连托所杀，因此，赫连托要对付的人，只有左贤王一个人。

    第二天，赫连托将赫连锦颜叫来，写了一封信，让他到汉朝的朝廷去，把这封信交给自己的老朋友张青，将洁兰公主这件事告知汉朝的皇帝。

    以赫连托当时为匈奴国左右骨都侯的身份，在汉朝有好朋友也是正常的事情，因为这是一种外交的手段。

    赫连锦颜去汉朝送信了，赫连托就热热闹闹的娶了伊茹拉做了居次，赫连托意图不在伊茹拉身上，而是拓跋辉家传的鸳鸯铜锁，他想通过伊茹拉找到李陵留下的鸳鸯铜锁，可是，却始终不曾如愿。

    为此，他将伊茹拉与拓跋辉的女儿拓跋雪，安置在了宁月轩，派了专人监视着母女俩，半年后，伊茹拉忧郁而终，只剩下了拓跋雪这个女孩儿。

    但是，赫连托对寻找鸳鸯铜锁的事，却不曾放弃，他想利用拓跋雪找到鸳鸯铜锁，因此，他决定将拓跋雪养大，教她武功。

    另外，赫连托猜测，鸳鸯铜锁有可能被左贤王所得，因为左贤王与拓跋辉的关系比自己更亲近，他猜测拓跋辉，早已将鸳鸯铜锁给了左贤王，奈何自己没有证据，想来想去，最重要的是把拓跋辉的女儿养大，利用她引出鸳鸯铜锁。

    赫连托是个非常有智慧的人，可惜他的这个智慧都用在了设计陷害他人身上，如果他将这些智慧用以帮助单于治理国家，爱护百姓，那时的匈奴国一定是个非常强大的异族之国。

    赫连托在汉朝朝廷的朋友是朝中的太常张青，太常的职位是朝中.掌宗庙事务的负责人，一般不参加具体的行政事务，是当时朝廷的九卿之首。

    张青不参与行政事务，但是皇帝祭祀这些事务都要由张青来掌管，因此，张青接触皇帝的时候，还是有空档说一些家常事务给皇帝听的。

    赫连托在写给张青的信中，夹带了一张礼单，其中不乏有世上少有的奇珍异宝，顶级雕裘，名贵药材等等。

    张青看见礼单自然是心领神会，对赫连托信中提到的，要将洁兰公主的父母江王与王妃置于死罪，他满口答应，写了回信，让赫连锦颜带了回去。

    张青很聪明，但却是个见利忘义的小人，当他见到赫连托送的礼单，就忘记了江王曾经对他也是敬仰三分，每年都派人送些礼物给他。