
因为赫连托在房顶所处的位置，只能看见洁兰公主的后背，他想挪动一下位置，仔细看看是不是这位汉朝王妃就是洁兰公主，可是左贤王府戒备森严，他看见巡院的家兵护院，走来走去，无奈之下，他就只能这样窥视着屋内的洁兰公主的一举一动。

    这时，左贤王已经来到这位汉朝王妃的院中，就听见有人高声通禀道：“王爷到！”

    屋内的洁兰公主听得真真切切，她手中的笔忽然落地，人径直站起来，对兰欣问道：“他怎么又来了？怎么办？”

    兰欣虽然年纪小，可是非常聪慧，安慰道：“公主，快躺到床上去，我就说你病了。”洁兰公主点点头，快速进了寝室一下躺在了床上。

    洁兰公主刚刚躺好，左贤王就进了外屋，小丫环兰欣随即过来施礼，还未等左贤王开口，小兰欣就拿出手帕，轻轻的擦拭眼泪，说道：“王爷，公主自从来了大漠，就一直重病不起，还望王爷开恩，奴婢一定会好好服侍公主，照顾公主早日康复。”

    左贤王看着自己面前这个灵气俊秀的小丫环，微微笑了笑，问道：“你是兰欣吧？”

    小兰欣点点头，应允道：“回王爷，奴婢正是兰欣。”

    左贤王依然面带笑容，缓缓的说道：“兰欣，问问公主想要什么，只要她高兴，王府里应有尽有，凭她开口。”

    小兰欣立即笑容灿烂的说道：“多谢王爷，我一定会替王爷好好服侍公主，请王爷尽管放心。”

    左贤王在洁兰公主的外屋停留了片刻，环顾了一下四周，忽然说道：“兰欣，既然公主生病，本王要探望一下，你闪在一旁。”

    寝室内的洁兰公主听见此话，心中甚是紧张，随即将自己裹进被子里。小兰欣更是紧张异常，她怎么也没料到，这次左贤王想探视躺在床上的洁兰公主。

    自从洁兰公主被左贤王接来以后，就不曾与左贤王见过面，每次左贤王来的时候，洁兰公主都宣称自己因思念家乡而重病在身，无法与左贤王相见，说是等一阵子再与左贤王相见。

    左贤王因为对画像中的洁兰公主爱慕致深，对其本人更是疼爱有加，既然洁兰公主暂时不相见，也就随她了。

    但是，洁兰公主来到左贤王府也半月有余了，总不与左贤王见面，不免让左贤王心里很不是滋味。今晚，左贤王来的时候，就决定了，要与洁兰公主见面

    左贤王一边让小兰欣闪在一旁，一边去掀寝室的门帘，小兰欣灵机一动，说道：“王爷，兰欣来掀门帘。”然后，又似给洁兰公主送信一般，清脆的说道：“公主，王爷进来看您了！”

    看似兰欣在为左贤王掀门帘，其实，却一头撞向了门框，小兰欣在掀起门帘的同时：“哎呦！”一声，头碰在门框边上，血一下子就流下来了。

    左贤王看见小兰欣的头流血了，立即停止了掀门帘，而是抱住小兰欣，对身边的随从命令道：“穿本王口谕，快，快去找医师。”

    随从答应一声下去了，左贤王扶着小兰欣离开洁兰公主的寝室门口，停留在了洁兰公主的外屋，将小兰欣放在椅子上上，接过随从递过来的手帕，按住小兰欣头上的伤口。

    此时的小兰欣，忍着头顶的伤口，咬着牙不吭声，紧紧闭着眼睛，任凭左贤王按着伤口加重的疼痛，她心里想着：“只要王爷不进公主的寝室，再疼我也不怕！”

    而寝室内的洁兰公主，因为听见小兰欣的传递的暗号，又听见左贤王命令找医师，她不知道发生了什么事情，但她知道，肯定是小兰欣为了不让左贤王进自己的屋，而迫使自己受了伤，究竟兰欣受了什么伤，她不知道，可心里却惦记着，七上八下的。

    当她听见左贤王等一行人离开了寝室门口，她的心没有那么紧张了，可是对小兰欣的惦记却一点点的增加了

    躲在房顶的赫连托对这一切看得清清楚楚，他心想：“借此机会，何不好好查探一番左贤王府，看看有没有其他密谋造反的证据，也好到单于面前告发左贤王。”

    想到这里，他从洁兰公主的房顶掠过，走了几个跨院，来到了左贤王的书房，看看四下无人，他从房顶跃下，悄悄来到书房边上，然后，轻轻打开窗户，纵身进去。

    赫连托进入书房之后，开始四处寻找他想要的东西，找来找去，在书房的正当中有个香案，仔细放眼一看，墙上挂着一幅秀女图，画中的人物正是洁兰公主。

    赫连托眼前一亮眼，定时心中有了主意：“将这幅画拿走，这就是左贤王欺君，臣纳君妻的最好证据。”

    于是，他将洁兰公主的画像从墙上取下来，卷好放进自己的贴身之处，然后，来到书房的窗户下，听了听四下无声，又轻轻跃出左贤王的书房，身子如燕子般轻盈矫捷。

    来到书房外面，赫连托再次飞身上房，接着来到洁兰公主的房顶，掀起房顶的瓦片朝里面看去，此时的小兰欣已经包扎好头部，坐在椅子上，看着医师跟左贤王。

    一会儿左贤王又起身在屋内走来走去，然后又坐下来，对小兰欣说道：“你是从汉朝来的，对汉朝的中医草药也比较了解，对公主的身体状况更了解，明天，你可以开些草药方剂，让医师拿过来。”

    小兰欣点点头，然后轻轻跪下说道：“王爷，兰欣有个请求。”

    左贤王说道：“快起来，兰欣，只要是为了公主，任何请求都可以。”

    小兰欣依然跪着说道：“王爷，兰欣请求王爷给公主一些时间，只要公主习惯了大漠的生活，一定能早日康复，那时，公主再与王爷见面好不好？”

    左贤王点点头，用手在小兰欣的鼻子上轻轻的刮了一下，微笑着说道：“好，本王就答应兰欣的请求。”

    小兰欣嫣然一笑，望着左贤王，心中想的却是怎样护住洁兰公主