
今夜，洁兰公主带着红莲绿玉夜探拓跋可汗的府宅，也是因为她已经掌握了拓跋可汗的一些情况，只是还不能确定拓跋可汗就是十六年前，匈奴国左将军拓跋辉的后人。

    但是，她依据左贤王的判断，猜测这位拓跋可汗与匈奴国左将军拓跋辉一定有着千丝万缕的联系，也非常有可能藏有她想要的那把鸳鸯铜锁。

    因此，洁兰公主会在秋玄出现时，与其纠缠不休，然而朗旗格的出现破坏了她与秋玄的进一步纠缠，使得她心一狠，刺死了朗旗格，更引出了慕容兰，但是拓跋杰的出现确实让洁兰公主当时感觉很意外，与拓跋杰战了几个回合，就暗示绿玉红莲打出了毒针，才趁机逃进了树林。

    洁兰公主这次夜探拓跋可汗的府宅，也是经过一番详细的安排。匈奴国的妙手神医铁弗戎早已经潜入拓跋部族，并且不断的为洁兰公主送信出来，才让她能够比较准确的知道拓跋可汗的府宅位置。

    这一切多亏贾左的安排，贾左虽然身在拓跋部族，可是原本是匈奴国军中的医师，因为匈奴国与汉朝的战争不断，他要随军出征，长期的出征，使得他产生了逃脱的想法。

    因此，在一次匈奴与汉朝的战争中，他悄悄逃走，慢慢到了东胡部族旁边的一个小部落安定下来，因为帮助达步水云的母亲治病，而与达步水云结拜成为表兄妹，尽管如此，达步水云却很不喜欢贾左这个人，总觉得他很虚伪，很有心计，是一个不可信任的人。

    但是，因为贾左帮助母亲治过病，达步水云对他也只能尊敬三分，却从不与他有过深的来往。

    在拓跋杰成为可汗之前，联合过一次东胡周围的部落，贾左就在那次联合中，进入了东胡部族的军中。

    等到拓跋杰建立拓跋部族成为可汗之后，有一次军中选拔医师，贾左从此成为了部族内最高的医师，直接听从可汗拓跋杰的命令。

    在部族内，拓跋杰对待这位贾左医师很不错，待他如上宾，吃的喝的用的住的，只要贾左提出来，拓跋杰没有不答应的。但是，贾左毕竟是匈奴人，心中还是惦记和想念匈奴的，经常与妙手神医铁弗戎有书信往来。

    虽然当初贾左很不情愿帮助秋玄去陷害慕容兰，可是，铁弗戎的书信一到，交待他做什么，他就做什么。

    正好，前段时间铁弗戎来信说，要到拓跋部族来办些事情，具体什么事倒是没说，却需要他帮助见一见拓跋可汗。

    贾左看完书信后非常高兴，因为铁弗戎既是自己的好友，又是自己在匈奴国的靠山，自己要想回到匈奴国，不能没有铁弗戎的帮助。

    巧就巧在秋玄想成为拓跋可汗的王妃，想办法陷害慕容兰，说是自己中了慕容部族的剧毒绝命丹，最后，贾左为拓跋杰出主意，派人到匈奴国去寻找妙手神医铁弗戎，这样，铁弗戎就顺理成章的来到了拓跋部族。

    等洁兰公主到了这里之后，铁弗戎就让贾左随时派人送信给洁兰公主，这样，洁兰公主夜探拓跋部族就方便了不少。

    就连达步水云房间外面深夜出现的黑衣人，也是洁兰公主，她曾经拿着剑想要杀了达步水云，可是，又怕没找到鸳鸯铜锁惹出太多是非，不好继续，才就此作罢了。

    但是，洁兰公主却一点也没闲着，在拓跋部族满处的查探，就为了寻找那把传说中的鸳鸯铜锁，她可谓不辞辛苦。在慕容兰从拓跋部族逃走时，拓跋杰带领众人在后面紧追不舍，也是她打出了小石子，帮助慕容兰逃出了拓跋部族。

    今夜，洁兰公主跟拓跋杰，说起了左贤王栾提诺，说起匈奴国左将军拓跋辉一家的不幸遭遇，她自己也慢慢回忆起了，自己是怎样由汉朝来到了匈奴，怎样由小兰欣丫环成为了洁兰公主，又是怎样不曾忘怀江王一家的深仇大恨

    拓跋杰看出了洁兰公主有着不能说的深邃心事，却不知道，这心事当中有着想要自己家传的鸳鸯铜锁，更不知道，这心事中有着关于汉朝太常张青的仇恨。

    拓跋杰听洁兰公主说完左贤王以及自己一家的不幸遭遇，面色依然淡然，没有表现出来任何异常，而是亲切的说道：“冷姑娘，讲的这个故事很好听，但是，为什么冷姑娘会如此伤心欲绝呢？莫非，冷姑娘与拓跋辉将军一家有什么关联吗？”

    洁兰公主听闻此话，再次展现出了久违的笑容，叹息了一声：“唉，我冷春兰倒没有什么伤心欲绝的，与拓跋辉一家也无任何关联，只是，比较同情拓跋辉一家而已。”

    拓跋杰微笑着点点头，似乎明白了洁兰公主的话，依然淡然的说着：“原来冷姑娘具有如此仁慈之心，难得难得！”

    洁兰公主灿然微笑，手握宝剑一抱拳，道：“早在大漠塞外山庄，就闻听拓跋可汗的大名，如雷贯耳，今日一见，感受非凡，既然冷春兰来了，就要向可汗讨教几招！”

    说罢，洁兰公主也不等拓跋杰回话，举剑过来直奔拓跋杰的面门而来，拓跋杰也躲闪，举剑相迎，你来我往，二人就战在了一起。

    拓跋杰仔细观察洁兰公主的剑法，发现很多与自己剑法的相似之处，却又完全不同，每一招每一式，都破解不了自己的剑法，更令人奇怪的是，洁兰公主的剑法，总是特别虚，没有实在的地方。

    打着打着，拓跋杰发现了洁兰公主的剑法很零乱，于是，他使出一招名为“秋风吹过”，直接横扫对方的双臂，洁兰公主一看剑来了，又带着呼呼的风声，吓得她“啊！”的一声，赶紧用了一个“鱼潜水底”，身子整个弯了下去，方才躲过这一剑。

    但是，她的头发却散落到脸庞，原来是拓跋杰用剑尖削去了系着她发髻的丝带，因此，她的头发才会散落到脸庞。

    洁兰公主一看自己的头发散落下来，立即就急了，她站起身来，大吼道：“拓跋可汗，我今天要杀了你！”说着，就想往上冲，绿玉红莲随即环绕在两侧，就想对拓跋杰动手。

    拓跋杰巍然不动，淡淡的说道：“没想到，冷姑娘居然如此小心眼，真是愧对塞外山庄庄主冷如风的心胸。”