
左贤王沉默半晌，决定还是让铁弗戎为洁兰公主起刀，因为他知道，起不起刀洁兰公主都会离他而去，只是时间长短的问题。

    纵然他心里有太多的不甘，这辈子，洁兰公主只是他名义上娶回来的汉朝王妃，可是，如今，这样的结局，却也不能再改变，唯一能够继续的，只有洁兰公主的丫环小兰欣，可以继续留在这里

    铁弗戎按照左贤王的命令为洁兰公主起刀，还没有动手前，左贤王让洁兰公主与小兰欣好好交待一下。

    洁兰公主已经气弱游丝，对小兰欣叮嘱了一番，她叮嘱小兰欣，江王在汉朝已经被奸人太常张青所害，整个江王府已经没什么人了，让她与江福两个人留在匈奴左贤王府。

    左贤王又过来问洁兰公主，还有什么心愿，需要左贤王帮助她完成的，洁兰公主叮嘱左贤王为她在汉朝被害的父母报仇，然后，铁弗戎过来为洁兰公主起刀。

    铁弗戎点了洁兰公主几个止血止痛的穴位，右手一用力，将洁兰公主胸口的短刀拔出，洁兰公主痛得晕了过去。

    铁弗戎又点了人中穴，洁兰公主慢慢苏醒过来，她让小兰欣帮她卸下面纱，对着左贤王终于一展笑颜，轻轻说道：“王爷，我”随即，慢慢闭上了眼睛，就再也没有醒来

    当洁兰公主卸下面纱的那一刻，左贤王有些惊呆了，这个令他朝思暮想的汉朝公主，是如此美丽，如此哀愁，却又是在生命的最后一刻，将真容展现在了他的面前。

    面对洁兰公主的突然离世，左贤王也是痛不欲生，他不知道原来洁兰公主内心里藏着父母家人被害的伤痛；他不知道洁兰公主背负着如此沉重的家仇，他如果知道这一起，他不会贸然亲近她，他会给她时间，给她帮助，然而，这一切却是没有留给他可以悔过的时间和机会

    左贤王为了避免赫连托知道此事，也是在一个深夜，悄悄安葬了洁兰公主，之后，他便将小兰欣封为左贤王府的洁兰公主，一是为了补偿已故的洁兰公主，算是对灵魂的告慰；二是为替已故的洁兰公主父母报仇。更重要的是，他要让赫连托查不出任何关于汉朝和亲公主调包的事实。

    左贤王将小兰欣封为洁兰公主之后，就开始找师傅传授她各种武功，又找了王府里的老师，教她学习汉朝和匈奴的文化知识。

    时间像流水一样匆匆而过，一晃十六年过去了，洁兰公主故去的时候，小兰欣只有十二岁，而如今，小兰欣早已经名副其实的替代了真正的洁兰公主，在十八岁的时候，成为了左贤王的王妃。

    但是，她始终也没有忘记要为江王一家报仇的事，左贤王更是记得当年他对已故洁兰公主的承诺。

    兰欣虽然不是真正的洁兰公主，但是因为有了洁兰公主这个头衔，随着年月的改变，渐渐的也就成了洁兰公主，左贤王不仅对她十分宠爱，而且有求必应。

    最近，这位洁兰公主听王府内的几位高手说到了鸳鸯铜锁内的绝学武功，她就让左贤王派人四处打探鸳鸯铜锁，因为，她要学会鸳鸯铜锁内的武功，回汉朝刺杀太常张青，为江王一家报仇雪恨，宠爱这位洁兰公主的左贤王，自然是答应了她的要求。

    其实，左贤王与拓跋辉是很好的朋友，但对拓跋辉家传的鸳鸯铜锁却不感兴趣，他认为所谓的鸳鸯铜锁内的绝学武功，也不过是一般武功练出的，因此，他就从来也没有打过鸳鸯铜锁的主意。

    如今，自己宠爱的王妃洁兰公主想要这把鸳鸯铜锁，无论如何，他也得派人出去查探这件事，而要查探鸳鸯铜锁，必须要查探拓跋辉的后人，左贤王知道，拓跋辉的居次伊茹拉，后来嫁给了赫连托，拓跋辉谋反的罪名，才得以昭雪，因此，要查探拓跋辉的后人必须从赫连家族入手。

    而如今，赫连托都已经死了六七年，骨都侯的继承人是赫连托的侄儿赫连锦颜，左贤王曾与赫连锦颜接触过，这个人不像他的叔父赫连托，为人比较严谨，没有那么重的心机，对匈奴朝中的事情也不感兴趣，对江湖武林更不感兴趣。

    只是让左贤王栾提诺感觉比较奇怪的是，时至今日，赫连锦颜尚未娶妻生子，就连单于想要赐予他一名才女做居次，都被赫连锦颜拒绝了，他平时多在府中养花养鸟，偶尔也会外出打猎，但是，很难让人接近，因此，左贤王比较犯难，自己如何来寻找拓跋辉的后人。

    左贤王虽然犯难，但是毕竟自己王府中的高手如云，说不定哪个高手就知道一些线索，因此，左贤王在府中大宴高手之时，就把自己这个问题抛出去了

    当时，就有高手提到了鲜卑山脚下拓跋部族的可汗，不仅武功高强，而且传言曾经帮助慕容部族攻打过匈奴国的边境小城，更有传言是拓跋辉的后人。

    左贤王听到这条线索，心中甚是欢喜，他一面再想可以帮助自己的爱妃寻找到喜欢的鸳鸯铜锁，另一方面，也可以查探一下，是否拓跋辉的后人就是那位拓跋可汗

    至于说寻找鸳鸯铜锁，左贤王没有任何兴趣，只是为了自己宠爱的妃子，答应也就是了，但对拓跋可汗的身世，左贤王很感兴趣。

    毕竟拓跋辉曾经是匈奴国的左将军，曾经与自己交情过密，为匈奴国立下过汗马功劳，如果拓跋辉的后人成为了一个部族的可汗，也算是一件好事，因为如果是拓跋辉的后人，就算拓跋部族再怎么强大扩张，对匈奴国都会避让三分，这怎么也算是一件好事吧！

    左贤王内心的想法，其他高手是不可能知道的，但是，不断打探的消息传回来，让左贤王觉得这位拓跋可汗，与拓跋辉有着很多相像之处，包括拓跋可汗的画像，身材样貌，武功剑法，几乎与拓跋辉如出一辙。

    又过了些时日，这位洁兰公主耐不住了性子，就是想自己到拓跋部族寻找鸳鸯铜锁，左贤王扭不过她，只好派了几个武林高手暗中保护，同时，又派了绿玉红莲俩位武功高强的贴身丫环随行。

    就这样，洁兰公主带着绿玉红莲俩位丫环来到了拓跋部族，开始，她们只是在夜间行动，一直夜探拓跋部族的各个府宅院落，终于查明了秋玄、拓跋杰与慕容兰的关系，因此，这位洁兰公主才会在秋玄与慕容兰出现的时候现身