
其实，左贤王也心知肚明，他早听身边人跟他说，洁兰公主整日都是面罩轻纱，根本看不到真正的面容，更何况这个汉朝的和亲公主，急不得恼不得，好话说了三千六，始终对自己都是冷冰冰的，再加上，这个和亲的公主原本就是属于单于的，却被自己半路所得，因此，左贤王只能万般隐忍，等待洁兰公主心甘情愿的做自己的王妃。

    左贤王随着小兰欣来到洁兰公主的厢屋客厅门外，却嘎然止住了脚步，他心想：“我就这么进去，这位汉朝的公主，会不会大发雷霆，如今王府有任何声响，都极其被人关注，尤其是上次夜探偏院的人，至今还没有查到是谁。”

    想到这，左贤王对小兰欣说道：“兰欣，你先回去，伺候公主，等过些时候，我再去探望公主。”

    小兰欣定睛看着左贤王，点点头答应道：“好的，王爷，请慢走。”说着，目送左贤王的背影离开了厢屋。

    直到看不见左贤王，小兰欣才回来，进了洁兰公主的内屋，温温的一笑，说道：“公主，是不是想家了？”

    洁兰公主听小兰欣这么一问，慢慢的走到窗前，望向远处，神情忧郁，说道：“不知道为什么，最近，总是梦见我父我母，经常梦中惊醒，不知道我父我母是否安好？”

    小兰欣安慰道：“公主不必担忧，王爷与王妃都是好人，一定会越来越好的。”

    洁兰公主点点头，脸上露出喜悦之色，又道：“但愿兰欣说的都是真的，等我能够会汉朝的时候，也可以与父母团聚。”

    说完这些，洁兰公主来到桌案旁，拿起她每日写的家书，又陷入了沉思，眼前父母的面容恍若隔世，她在大漠匈奴这个异族的小国里，与父母相隔遥远，怎么也看不见了父母的音容笑貌，怎么也看不见了熟悉的府宅，是万水千山，是万里重关

    想着想着，洁兰公主泪流满面。旁边的小兰欣一看很是着急，她不知道如何安慰公主了，更不知道公主心里在想什么。

    情急之下，小兰欣从怀里掏出了江福送来的那封信，她对洁兰公主一挥手中的信件，问道：“公主，快看！这是什么？”

    洁兰公主一看是书信，定时眼前一亮，很惊喜的去抓小兰欣的手臂，小兰欣故意跟她捉迷藏似的，东躲西闪，最后，还是被洁兰公主抢到了信件。

    拿到信件之后，洁兰公主仔细一看是从汉朝来的书信，再打开一看内容，脸上的喜悦之色消失不见，看完整封书信，洁兰公主的眼泪就没停止过，小兰欣一看，不知如何是好，拿过书信仔细一看，才知道江王府出了大事。

    小兰欣知道洁兰公主不想这件事惊动左贤王，就是那样的难过流泪，洁兰公主依然是安静的，只是在默默的无声的叹息着，因此，兰欣那么小的年纪，也是紧紧咬着牙关，没有让自己哭出来。

    当天晚上，小兰欣陪着洁兰公主整整一夜未睡，第二天，按照洁兰公主的意思，小兰欣去见了江福，又给了江福一些金币，让他耐心等待机会，因为洁兰公主要安排江福进王府，需要一个妥当的安排。

    见过江福的小兰欣回到洁兰公主的厢屋内，把江福目前的情况又说了一遍，洁兰公主决定过些天要与左贤王正式见面，之后，安排江福进入左贤王府，毕竟多一个故乡的人，多一份照应，至于说，父母信中所说的事，洁兰公主已经叮嘱小兰欣，决不许向任何人泄露任何消息。

    又过了些日子，洁兰公主与左贤王正式见面了，虽然洁兰公主毅然轻纱照面，但是，左贤王很高兴，毕竟洁兰公主已经答应见他，所以，他也就没有过多要求什么。

    当天洁兰公主与左贤王只有一个简单的交谈，几乎说的就是希望左贤王帮她寻找一位汉朝的花匠，因为，洁兰公主说自己最喜欢赏花，希望身边有一位汉朝的花匠，为她种花，这样在王府生活得也会更开心。

    左贤王很高兴洁兰公主这样的要求，因为这说明，洁兰公主想在他的王府内生活下去。

    于是，左贤王府开始征花匠的布告很快就贴在了王府大门的左侧，很多人来看布告，可是进了王府都出来了，因为洁兰公主派小兰欣看后都不满意，都不是汉朝人。

    这天，江福看过布告之后，也被人领进了左贤王府，小兰欣看后就把江福留了下来，因为他是汉朝人，最重要的是，他是洁兰公主父亲江王的贴身仆人，当然，这些事实，左贤王是不知道的。

    江福来到厢屋，与洁兰公主悄悄见了一面，虽然从小是个哑巴，可江福很聪明，在江王府的时候，学习了很多汉字，经常写书信与江王探讨一些事情，因此，这次来左贤王府当花匠之前，他就写好了一封书信，信里更详细的说明了江王与王妃遇害，且与洁兰公主进入左贤王府有关。

    事实上，洁兰公主的父亲江王没有给洁兰公主写什么，因为时间仓促，只是简简单单的告诉她，父母被奸人所害，没有机会再与她相见，希望洁兰公主在匈奴好好生活，爱惜自己，有生之年，回到汉朝时，能够拜祭一下父母。

    这次，江福的书信写得比较详细，不仅说明匈奴有人去过汉朝，更说明了汉朝朝廷太常张青是杀害自己父母的凶手，同时，江福在书信里提醒洁兰公主要警惕左贤王府的任何一个匈奴人，包括左贤王栾提诺。

    洁兰公主看过这封信，不仅仅是震惊，更多的是惊恐，自己进入左贤王府这件事很保密，是什么人想加害自己，加害父母呢？洁兰公主百思不得其解。

    但是至此之后，她对左贤王的态度却开始变得热情，这让左贤王忽然有些受宠若惊。

    而令左贤王纳闷的是，尽管洁兰公主对他的态度热情了，却仍然不卸下面纱，同时，以各种各样的理由，推迟成为他的王妃。