
这样的情况持续了一两个月，左贤王终于忍不住了，有一天，他喝完了酒，来到厢屋，就想扯掉洁兰公主脸上的面纱，可把洁兰公主与小兰欣吓坏了。

    左贤王一说话满嘴酒气，吓得洁兰公主满屋子的躲着他跑，小兰欣就紧紧抱着左贤王的大腿，坐在地上，任凭左贤王托着她在地上来来去去，小兰欣还不断的喊着：“王爷，王爷，王爷”

    再怎么着小兰欣也只是个十二岁的小女孩，她哪有那么大的力气，更不可能阻止得了左贤王。

    在屋内跑来跑去的洁兰公主，看见这样的情况，也是吓得魂不守色，她知道，如果左贤王扯掉自己的面纱，自己也难逃成为左贤王的王妃。

    洁兰公主自从离开汉朝，就从来也没有想过要成为左贤王的王妃，只是，为了保全自己一家人的性命，她不得不离开汉朝。

    如今，自己虽然不用面对那个又老又丑的单于，可是，面前这个彪悍的左贤王，是如此的带有野蛮性，怎能不让她害怕呢？

    一会儿，左贤王就用脚踹开了小兰欣，直接奔向洁兰公主而去，左躲右闪，已经逃脱不了的洁兰公主，忽然发现墙上有一把匈奴的短刀，她迅速的摘下短刀，看都没看，就直接刺进了自己的胸膛

    醉酒的左贤王忽然被这一幕惊叹了，他的酒全醒了，看着洁兰公主将那把短刀一下子刺进了自己的胸膛，左贤王感觉心在疼痛，他跑过去想抱住洁兰公主，可情况却出乎左贤王的预料。

    此时的洁兰公主，胸口被那把短刀深深的刺进去了，前身已经满是鲜血，但却仍然拒绝左贤王抱她，挣扎着推开左贤王的手臂，旁边的小兰欣看见如此的情景，有些乱了方寸。

    当小兰欣清楚的看到了洁兰公主胸口的那把短刀，她大喊着：“快来，救人呢！”她这么一喊，左贤王府的各个高手就来到了厢屋外面

    这些高手都深知左贤王府的规矩，尤其知道这个厢屋居住的是左贤王的汉朝王妃，因此，他们都没有进屋，其中，一个高手，对着屋内问道：“王妃屋内，出了什么事？”

    左贤王听见外面高手的问话，立即命令道：“快请妙手神医铁弗戎进来。”

    铁弗戎听见左贤王的传唤，在外面答应道：“王爷，莫要担惊着急，铁弗戎这就进来。”

    说话时，铁弗戎已经迈步进入厢屋，当他看见洁兰公主胸口的那把短刀，不由得倒吸了一口凉气，心中暗想：“情况不妙啊！”

    此时，洁兰公主因为失血过多，已经慢慢支持不住，倒在了地上，晕了过去，左贤王见此情景，迅速过去，抱住了洁兰公主。

    铁弗戎过来，称呼道：“王爷！”左贤王着急的说道：“铁神医，快，快救王妃！”说着，将洁兰公主抱起来放到了床上。

    铁弗戎仔细看了看洁兰公主胸口的这把短刀，然后皱了皱眉头，对左贤王说道：“王爷，如果想拔出王妃胸口的这把短刀，恐怕很危险！”

    然后从口袋了取出一粒丹药，轻轻放进洁兰公主的口中，说道：“王爷，我先给王妃吃一粒止血的丹药。”

    左贤王点点头，眼睛随即紧紧盯着洁兰公主胸口的那把短刀，手颤抖的接近短刀，喃喃自语道：“洁兰，你是本王的王妃，你怎么能用短刀伤害自己，现在就给你起刀，你不能危险！”

    铁弗戎看见左贤王的神情有些恍惚，当下说道：“王爷，起刀危险，等血止住了再看情况。”

    左贤王被铁弗戎的话惊醒了，他停止了颤抖的手，回过神了，肯定的说道：“对，王妃止血要紧！”

    这时，小兰欣已经来到洁兰公主的床榻边，当她看见洁兰公主那张苍白的脸，顿时哭泣起来。

    已经昏厥的洁兰公主听见小兰欣的哭泣声，慢慢转醒，她强忍着剧痛，声音低低缓缓的对小兰欣说：“不、、、哭”

    小兰欣一看洁兰公主醒过来了，立刻脸上出现了笑容，天真的问道：“公主，你醒了？小兰欣真怕公主再也醒不来了！”说着，紧紧依偎在洁兰公主的床边。

    左贤王看见洁兰公主醒来，也是满心欢喜，只有铁弗戎一脸愁云，因为他知道，洁兰公主胸口的那把短刀不起是不行的，如果起刀，洁兰公主就会性命不保。

    左贤王想关心安慰洁兰公主，可是想到洁兰公主就是因为自己的贸然亲近，才造成了现在这个可怕的局面，因此，左贤王就只好站在一旁深情的望着洁兰公主

    随即，他又问铁弗戎，能不能为洁兰公主起刀，铁弗戎对左贤王深施一礼，说道：“王爷，请随在下屋外说话。”

    左贤王已经会意到了铁弗戎话里有话，他对躺在床上的洁兰公主安慰道：“洁兰，你稍等片刻，本王随铁神医去去就来。”

    躺在床上的洁兰公主已经痛得说不出话来，她勉强点点头，随即又慢慢闭上了眼睛

    左贤王随着铁弗戎来到厢屋外面，抬眼一看，王府内的诸多高手都在这里候着呢，大家一看见左贤王出来，纷纷近前施礼，左贤王一摆手示意大家勉礼。

    然后轻轻叹了口气，回头对铁弗戎问道：“铁神医，究竟想跟本王说什么？”铁弗戎紧走两步近前，说道：“王爷，在下实不相瞒，王妃胸口的短刀暂时不能起。”

    左贤王紧紧盯着铁弗戎，语气强硬的命令道：“不能起也要起，本王要洁兰还活下去”

    铁弗戎紧锁眉头，依然坚持的说道：“王爷如果还想让王妃多活几个时辰，就不能起刀，如果王爷要王妃现在就死，那么在下就为王妃起刀！”

    铁弗戎说话的声音虽然不大，但是，却很清楚的告诉了左贤王，洁兰公主的具体情况，而且洁兰公主已经命悬一线是个不争的事实，接下来是起刀还是不起刀，铁弗戎就把这一切交给了左贤王来决定。