
洁兰公主何曾受过如此的委屈，她双眼圆睁，怒目而视，气得说不出话来，举剑还想与拓跋杰拼一拼。就在这时，房顶忽然飘来一股幽香的味道，洁兰公主脸色慢慢变得喜悦，接着，又是一缕缕白烟飘来，拓跋杰正在纳闷之时，忽闻胡笳声响起，整个可汗府宅院落就笼罩在白烟之中，拓跋杰与军兵就再也看不清楚洁兰公主的面庞。

    过了一会儿，白烟散尽，拓跋杰与军兵再仔细观看，洁兰公主绿玉红莲三人，早已不知所踪

    带头的军兵随即近前，躬身施礼道：“可汗，我们是不是去追？”拓跋杰一摆手：“不要。”沉吟片刻，他又说道：“要加强部族所有府宅院落的戒备。”带头的军兵答应道：“是，可汗，莫将这就去安排。”随后，就带领着军兵走了。

    院子里只剩下了拓跋杰一人，他慢慢走到可汗会客厅的门口，心中想着：“这些人来到部族，究竟是为了什么呢？”

    回到回客厅，拓跋杰对着墙上悬挂着的那幅将军********图，暗自言语道：“阿父，如果您在，或许能够告诉我这些答案，可是，您很早就不在了，如今，谁能告诉我这些答案呢？”

    拓跋杰久久的望着父亲拓跋辉的画像，想起了这些年发生的很多事，心中一直不能平静，等他忽然感觉有了睡意，却已经是黎明时分。

    望着窗外渐渐发白的天，拓跋杰走到窗口，仔细观察了一下四周围，心说：“从今天开始，我要小心谨慎了，这个冷春兰究竟是什么人，昨晚是什么人救走了她，而且救她的很擅长使用迷魂烟。”

    正当拓跋杰考虑的时候，有军兵匆匆来报告说，秋玄小姐忽然昏迷不醒，让拓跋杰赶紧过去看看。

    拓跋杰从可汗府宅出来，很快来到了秋玄居住的小院，刚一进门，贾左就匆匆过来跪倒在他面前，鼻涕一把泪一把的哭诉道：“可汗，秋玄小姐体内的剧毒发作了，已经不醒人事！”

    拓跋杰赶紧扶起贾左，问道：“什么时候的事？”贾左略带悲伤的说道：“回可汗，是半个时辰之前的事”

    拓跋杰不再说话，随贾左来到秋玄的屋内。躺在床上的秋玄，再也没有了往日的刁蛮任性，而像一只安静的兔子，没有了任何声音，双目紧闭，双唇发紫。

    站在一旁的达步水云没有多说一句话，而是听着表哥贾左是怎么再跟可汗拓跋杰，叙述这件事情。

    拓跋杰来到床前，看见昏迷的秋玄，明显能够看出的确是中了剧毒，可难道就是中了慕容部族的绝命丹吗？他心中也充满了疑问，如今，慕容兰已经离开部族，不会再告诉他这一切，但是，他清楚的记得，慕容兰曾经跟他说过，秋玄根本没有中绝命丹的毒，那么，秋玄究竟中了什么毒，又是谁下的手，是不是冤枉了慕容兰，还是另有隐情。

    想到慕容兰，拓跋杰的心一下子变得柔软起来，不知道怎么了，看着昏迷不醒的秋玄，他忽然有种欢喜的心情，因为，只有此时的秋玄，才不会再说是慕容兰给她下了毒。

    拓跋杰心里是这么想的，脸上的表情却依然面沉似水，他对达步水云问道：“这两天，都给秋玄吃了什么解毒的药？”

    达步水云小心谨慎的回答道：“回可汗，秋玄小姐这两天一直吃的都是贾医师与铁神医的草药。”

    拓跋杰看了看达步水云，见她温柔淡定，心中微微吃惊道：“这位达步水云不同于秋玄，总是不急不缓的，她究竟知不知道秋玄体内的毒，是什么人做的手脚？”

    想到这儿，拓跋杰先对达步水云轻轻点了点头，然后问道：“水云姑娘，这几日是否发现秋玄小姐有什么异常？”

    达步水云也微微点头，回应道：“最近几日，小姐总是吃不下去食物，身体发虚。”

    拓跋杰用手指点了秋玄的肩头穴，秋玄虽然发出感觉疼痛的声音，但是之后，却仍然不醒人事。

    贾左过来说道：“可汗，秋玄小姐如果一直不醒人事，恐怕就是神仙来了也难救她命！”

    拓跋杰转过身来，问贾左：“难道铁神医的药也不能控制这剧毒发作吗？”

    贾左回答道：“可汗，铁神医的药虽然可以暂时延续小姐的性命，可是也控制不了慕容部族绝命丹剧毒的发作，只有绝命丹本身的解药才能解毒，而这解药，只有慕容部族的首领大人与慕容姑娘才有。”

    拓跋杰看了看贾左，略带情绪的质问道：“难道医师就这么肯定秋玄是中了慕容部族的绝命丹？”

    贾左有些心虚，胆战心惊的回应道：“这”然后，就没了下茬儿。

    拓跋杰见贾左有些神色慌张，紧紧盯着他，追问道：“医师有什么不方便说的吗？”

    他这么一问，贾左更加紧张起来，有些语无伦次，说道：“不，没有，没有”

    拓跋杰见此情景，更加肯定贾左知道秋玄中了什么毒，于是，他对站在一旁的达步水云说道：“水云姑娘，你去端一盆干净的清水过来。”

    达步水云答应着出去端水了，屋内只剩下拓跋杰与贾左，还有躺在床上昏迷不醒的秋玄。

    拓跋杰真想对贾左大发雷霆，但是想到目前部族出现了很多陌生人，也担心隔墙有耳，所以，他压了压心中的怒火，依然温和的对贾左说道：“医师在部族多年，我也待医师如上宾，如医师不实情相告，实在令我寒心，”

    贾左看了看躺在床上的秋玄，又想起自己的老朋友妙手神医铁弗戎，于是，他跪倒在拓跋杰面前，说道：“可汗待贾某如上宾，贾某感激不尽，但以贾某的医术，只能看出来秋玄小姐是中了剧毒，而且这种毒性与慕容部族的绝命丹非常接近，却无法判断小姐体内的毒就是慕容部族的绝命丹。”

    拓跋杰简直无法相信，这话是从贾左口中说出来的，他追问道：“既然无法判断秋玄体内的剧毒就是绝命丹，你又为什么当初就敢断言是慕容姑娘吓的毒？”

    贾左不慌不忙，接着说道：“后来，贾某从小姐口中得知，可汗的未婚王妃慕容姑娘，曾经给小姐送过一碗参汤，小姐喝完这碗参汤，就出现了中毒的迹象，所以，贾某才判断小姐是中了慕容部族的绝命丹”