
    慕容德涛内心虽然还存有人性善良的一面，可是面对鸳鸯铜锁这件事，他心中那份善良就没有了，呈现出来的就是人性最奸诈狡猾的一面。【全文字阅读.】

    当他射箭投书给洁兰公主之后，又找人打造了一把鸳鸯铜锁，也在铜锁内部刻了一些他知道的武学秘籍，但却是倒着刻的，将后面的挪到前面，将正确习的武方法刻成错误的，所有得到这把鸳鸯铜锁的人，会在习武之后，乱人心脉，疯疯癫癫，也可能自断经脉而亡。

    之后，慕容德涛在一个月黑风清的深夜，将这把鸳鸯铜锁悄悄的放到了拓跋杰府宅内的可汗会客厅内，墙上那幅大漠将军狩猎图的后面。

    可汗府宅戒备森严，至于说慕容德涛是怎么进入其中，又得以放到会客厅墙上那幅画后面的，只有慕容德涛自己最清楚，况且鸳鸯铜锁虽然很小，但是要挂到墙上，不掉下来，确实也好有功夫的人才能做到。

    慕容德涛毕竟习武多年，内功还是不错，而且，自创了纯熟的“日月金刚刀”之后，武功更是非同一般。

    因此，将这把鸳鸯铜锁放在墙上，藏于大漠将军狩猎图的后面，也不是何等的难事。最难的是进入可汗会客厅，又神不知鬼不觉，就连拓跋杰都没有发现，这就是慕容德涛狡猾的一面。

    将这把鸳鸯铜锁放好之后，慕容德涛有二次射箭投书给洁兰公主，告诉其铜锁藏身之处，也说明了自己是一个武林高手。无意掠夺鸳鸯铜锁，只是在四处收徒。可惜一直没有遇见可塑之材，当他看见洁兰公主为鸳鸯铜锁。不远万里来此寻觅，很欣赏，同时也想看看洁兰公主的武功如何？

    洁兰公主看见这封书信，心中喜悦，尤其她对武学秘籍有着情有独衷的热爱，更有着想回汉朝为江王一家报仇雪恨，以告慰已故的洁兰公主，她这个替身的洁兰公主也才能心安。

    因此，洁兰公主没有马上行动。而是催促铁弗戎与贾左迅速对秋玄动手，来分散拓跋杰的注意力，也好让她有下手拿到鸳鸯铜锁的机会。

    洁兰公主离开秋玄的院子后，贾左问铁弗戎：“铁神医，接下来我们该怎么办？”

    铁弗戎沉吟道：“洁兰公主是左贤王最宠爱女人，她想要的东西，没有得不到的，我们就按计划进行。”

    贾左回应道：“既然如此，那现在就动手吧。我们进去直接杀掉秋玄那个死丫头。”

    铁弗戎赶紧阻止道：“慢来，直接杀掉她，会引起不必要的麻烦，那时。拓跋部族会派出所有的人进行追查，洁兰公主夺取鸳鸯铜锁就难以下手。”

    贾左点点头，赞成的说道：“铁神医说的有理。那我们就按照计划进行。”

    铁弗戎长长出了口气，接着又说道：“我开的草药方里。本身已经有一位毒药，名叫狼毒。与其他的草药方在一起，毒性会慢慢起效，与慕容部族的绝命丹不相上下。”

    贾左点点头，向前挪动了一下脚步，说道：“我在铁神医草药的基础上，又加了一粒致命的雷公藤，不出三日，这丫头必死无疑。”

    之后是这俩个人嘿嘿的笑声，然后接着是他们离去的脚步声，屋内的达步水云背着秋玄，心情格外的沉重，因为在她心里，她不希望秋玄死，更不希望贾左是那样一个心狠手辣的人。

    达步水云一时之间，很难在心里接受这样一个事实，自己背着的秋玄小姐，原来已经中了很深的剧毒，只是在慢慢的等待死亡的到来。而被自己称为表哥的贾左，却也是下毒之人。

    这样残酷的事实，就发生在自己的身边，达步水云艰难的背着秋玄，都不知道自己是怎样走出来的，她没有将秋玄背到自己的房间，而是慢慢的背到了可汗拓跋杰的府宅。

    漆黑的深夜，笼罩着整个可汗府宅的院子，只有门口守卫德军兵提着灯笼，在来回的巡视着。

    当达步水云接近时，一个军兵喝道：“站住，什么人？”之后，一堆军兵举着长矛围拢过来。带头的军兵仔细一看是达步水云，二话没有，直接开门，将她领进了可汗会客厅。

    达步水云将秋玄轻轻放在了会客厅的椅子上，就那样沉默的凝望着秋玄。

    此时她心里真是风起云涌，虽然秋玄是那样的刁蛮任性，那样的心机重重，设谋陷害慕容兰，可是达步水云还是不希望秋玄死，她天真的想，只要给秋玄一些教训，让秋玄醒悟，做一个像慕容兰一样善良的人就行了。

    然而，上天总是会给人们教训，尤其是陷害他人的行为，总会得到应有的因果。秋玄就为了自己能当上可汗的王妃，冤枉陷害慕容兰下毒，上天也就真的让她中了剧毒，而且是无药可救的剧毒。

    这时，拓跋杰已经来到可汗会客厅，他看着秋玄紧闭的双眼，再看看达步水云沉默哀愁的样子，心里一下子明白了。

    他赶紧过来，问道：“秋玄，她”达步水云依然呆呆的凝望着秋玄，淡然地说道：“已经没救了。”

    拓跋杰不相信达步水云的话，扳过她的双肩，说道：“看着我说话，为什么没救了？”

    达步水云瞬间清醒过来，她脸色微红，迅速的推开拓跋杰，紧张的说道：“可汗，秋玄小姐已经身中剧毒，无药可救。”

    说完这些，达步水云转身扶在墙面上，哭泣起来，拓跋杰觉得自己刚才有些冒犯，于是，抱歉的说道：“对不起，水云姑娘。”抬手轻轻递过来一方手帕。

    达步水云没有接手帕，而是用自己的衣襟轻轻擦了擦眼泪，说道：“可汗，不必如此。”

    拓跋杰拿着手帕的那只手，慢慢收了回来，仔细一看，原来那方手帕上有慕容兰的名字，他轻轻的将手帕收回，放在怀中，心中却是千万里关山(未完待续。。)

    