
    达步水云赶紧端着药碗来到窗户边，迅速打开窗户，将那一碗草药倒了个干净，又立即回到秋玄床边，将药碗放到秋玄嘴边，装作一点点喂药的样子。【最新章节阅读.】

    等贾左进来后，达步水云就起身将药碗放到床头柜上，又轻轻抹了抹秋玄的嘴角，长长出了口气，说道：“给小姐喂药可真不容易，总算是喝进去了，希望小姐能尽快清醒，就可以自己喝药了。”

    贾左一展眉头，笑容浮现在脸上，点头称赞道：“水云，你真是好样的，就连小姐不清醒，你都能给她喂药，很好。”

    达步水云已经对贾左开始了防范，因此，她也早有准备，笑着说：“这些草药都是贾医师配好的方，我就希望小姐喝了这些草药能尽快清醒，所以，我给小姐喂起来就很用心。”

    贾左又跟达步水云东聊西聊了一会儿，就借故说有事离开了。

    达步水云赶紧到窗外仔细闻了闻，刚才倒掉的那碗草药，闻后她感觉头有一点发晕，而且，贾左放进去的那粒药丸也没有完全化掉，她立刻将药丸捏于手中，然后进屋用手帕包了起来。

    达步水云想趁此机会去找拓跋杰，让他看看这粒药丸究竟是什么，可又担心床上昏睡的秋玄，再次被人下毒，就只好在这里耐心等待着。

    到了晚上，秋玄虽然没有完全清醒，可是有了一些意识，达步水云喜出望外，她一面盼望着拓跋杰能来看望秋玄。一面又担心贾左再来这里下毒。

    此时，外面漆黑一片。只有屋内跳动的灯火，似明似暗的闪烁着。看着床上昏睡的秋玄，达步水云决定将她背到自己的房间去。她来到秋玄床边，双手用力搬起了秋玄的胳膊，然后搭到自己肩上，背起了秋玄，吹灭灯火，轻轻来到了门口。

    正当她准备推门出去的时候，就听见门外有两个人小声的说话，其中一个说道：“等你回去的时候见到贤王。问问我能否进贤王府当差？”另一个说：“只要公主查明拓跋可汗的身份，我们立即就回去见贤王，你尽快查一查这位拓跋可汗的真实姓名。

    达步水云仔细一听，心一下子提到了嗓子眼，她不知道公主是谁，但是凭声音听出来了，是贾左与铁弗戎，因为铁弗戎刚刚来部族为秋玄治病的时候，她就见过。对此人的声音更是印象深刻，不同于拓跋部族的语言声调，带有匈奴国的异域色彩。

    达步水云紧张到了不知所措的地步，想出去又出不去。将秋玄放回床上，就等于将秋玄送回虎口。

    正在她左右为难的时候，忽然又出现了一个女子的声音：“铁神医。你究竟有没有查到拓跋可汗的真实身份？”

    达步水云知道她是谁了，她就是前些天挡住自己与秋玄去路的那位自称冷春兰的女子。达步水云心中暗暗叫道：“怎么是冷春兰，她为什么要查可汗的身份。莫非可汗与她有着什么恩怨？”

    在屋内猜测的达步水云，心中紧张得不敢大声呼吸，也在暗暗叫苦：“可汗，你怎么就不来看望秋玄小姐呢？”

    这时，只听见铁弗戎很恭敬的说道：“洁兰公主，还请您不要着急，在下很快就能查清拓跋可汗的身份。”站在一旁的贾左也跟着呼应道：“洁兰公主，在下是贾左，匈奴人士，已打入拓跋部族内部，一定可一帮助公主查明可汗的真实身份。”

    屋内的达步水云有些惊呆了，原来这个自称冷春兰的女子是洁兰公主，那么这个洁兰公主究竟是哪里的人，为什么会与匈奴国的铁神医相熟，为什么铁神医对她毕恭毕敬，就连贾左也恭敬从命于她呢？

    一连串的问号在达步水云心中产生，她秉住呼吸继续听着外面这几个人的对话，希望能够进一步了解情况，也好让拓跋可汗防范于未然。

    正当达步水云心有所想之时，只听见洁兰公主说：“我早听铁弗戎说起过贾左这个名字，今日，一见其人，真是名副其实，真真假假，要左不要右。”

    贾左听见这番话，脸色略显尴尬，但是马上迎合道：“洁兰公主，在下早闻公主的尊贵身份，更知公主颇爱武功，尤其独爱那把鸳鸯铜锁，所以，在下一直在帮助寻找。”

    洁兰公主闻听此言，笑颜如花，喜悦的说道：“你真是太知道我的心了，这件事情你要与铁弗戎一起来做，只要拿到鸳鸯铜锁，你进贤王府当差的事，没有任何问题。”

    贾左当即谢过洁兰公主，然后又试探性的问道：“公主怎么这样肯定，鸳鸯铜锁就在拓跋部族？”

    洁兰公主微微笑道：“贾左医师，天下人都在追查拓跋可汗的身份，难道我就不可能提前知道更确切的线索吗？”

    贾左眼睛闪亮，有些惊讶的称赞道：“公主的确不同于世间的凡夫俗子，就连拓跋可汗的身份都能追查清楚，我是佩服了。”

    洁兰公主又是灿然一笑，随即说道：“你们对那个死丫头，究竟什么时候动手？”

    贾左回应道：“公主不必多虑，在下已与铁神医动手了，那个死丫头已经昏迷不醒，已经分散了拓跋可汗的精力，如果不出意外，不出十日，那个丫头就会中毒身亡，那时，拓跋可汗就只顾着追查下毒这件事，他还哪有心思，看护着鸳鸯铜锁，那时候，我们再下手，铜锁必定归公主所得。”

    洁兰公主又是微微一笑，说道：“这就好，我要的东西没有得不到的，十日之后，我就要见到那把鸳鸯铜锁。”说完，洁兰公主纵身离开了秋玄的院落。

    那么洁兰公主是如何知道拓跋杰的真实身份的，这件事还要从慕容德涛说起。

    那夜慕容德涛夜探可汗府宅，已经确认了拓跋杰的身份，他刚离开，洁兰公主就带着绿玉红莲出现了。慕容德涛其实没有走远，他隐藏在了不远处，亲耳听见了洁兰公主与拓跋杰的一番对话，更知道了洁兰公主也是为鸳鸯铜锁而来。

    慕容德涛不想自己有太多的竞争对手，他想除掉这些寻找鸳鸯铜锁的人，可是有什么办法呢？想来想去，他在洁兰公主离开可汗府宅时，渐渐跟随，知道了洁兰公主藏身的客栈，于是，便在第二天夜晚，射箭投书，说明了拓跋杰的真实身份，同时告诉洁兰公主，拓跋杰藏有她想要的那把鸳鸯铜锁，所以，今夜洁兰公主才说出了拓跋杰的身份。(未完待续。。)

    