
    双方击掌之后，达步水云说道：“贾医师，现在就请你说说吧，究竟可汗是怎样帮助小姐暂缓体内的剧毒？”

    贾左看似很淡然，心里也有点没底，但却很轻松的说道：“可汗，无非就是用清水帮助秋玄小姐，解除皮肤表面渗出的一些剧毒，这有什么难的，你说谁猜不到？”

    达步水云呵呵一笑，理直气壮的说道：“这回贾医师可猜错了，可汗还真不是这样做的。【全文字阅读.】”

    贾左心中惊讶，但是脸上却仍然笑容满面，他疑问道：“那你快说说，可汗究竟是怎样为秋玄小姐暂缓剧毒的？”

    达步水云又是呵呵一笑，然后卖关子道：“难道贾医师真想知道吗？”

    贾左高兴的点头道：“嗯嗯嗯，我很想知道。”

    达步水云看出了贾左的心思，也在猜想拓跋可汗要她记录查探秋玄喝的草药，是不是也有剧毒，这剧毒究竟与贾左有没有关系，看着贾左强烈的心情，她决定提出了一些条件，以方便她记录查探的事情。

    想好之后，达步水云决定还是略施小计，于是说道：“我可以告诉贾医师，但要等一些天，因为可汗说了，要过几天再来，换另一种方法帮助小姐暂缓体内剧毒，所以，我想等我看过可汗另一种方法之后，我再告诉你。”

    贾左点点头表示同意，说道：“也行。”然后沉默片刻，又望向远处，看似很着急的样子。

    达步水云仔细观察着贾左。随即喊道：“贾医师。”贾左没有任何反应，依然看向远处。达步水云再次喊道：“贾医师。”

    贾左这才回过神来，问道：“什么事啊。你这么大声地喊我。”

    达步水云已经想好了主意，她心中暗笑，却又不能言表，就装作心不在焉的说道：“贾医师怎么也是我的表哥，每天帮助小姐研究解毒的草药很辛苦，我想，以后我就帮助贾医师，来给小姐煎药服药如何？”

    贾左一听达步水云这样关心他，心里美滋滋的。赶紧称赞达步水云懂事，善解人意。

    因为达步水云一直就很反感贾左，对他也一直非常冷淡，几乎都很少跟他说话，更没有对他笑过。今天，达步水云一反常态，跟他说了这么多的话，而且，是第一次对他微笑。

    贾左真有些心花怒放。但是，他明白自己却也不能与见达步水云走得太近，因为自己毕竟是匈奴国的人，而达步水云却是另一个部族的人。怎么也要设防的。

    达步水云说完这些之后，也不想与贾左说得太多，于是。她说要去照看屋内的秋玄小姐，就匆匆和回去了。

    第二天。达步水云在煎药的时候，一直在想：“昨天。贾左究竟在看什么，难道有什么人与他关系密切吗？”正待她还想着这个问题的时候，贾左来了

    看见贾左进来，达步水云赶紧起身，对贾左呵呵一笑，说道：“贾医师能否帮我指点一下，煎药的好方法！”

    贾左也是微微一笑，但是笑容显得那么虚假，又透露着几分无奈，他说道：“水云很聪明，根本不用我告诉你怎么煎？”

    达步水云点点头，淡淡的说道：“哦，那贾医师看着我煎药好了。”

    贾左叹了口气，手往后面一背，说道：“我哪有空看你煎药啊，我要去看看秋玄小姐怎么样了？要是可汗怪罪下来，你我都担待不起。”

    达步水云虽然还不知道是什么人，给秋玄下了剧毒，但是也担心贾左进入屋内，趁秋玄意识不清之际，发生意外，于是，她就想拖住贾左，煎药这里也不能离开。

    贾左正想转身离开，达步水云急中生智：“哎呦。”一声，轻轻倚在了旁边的墙壁上。

    贾左赶紧回过身来看达步水云，同时，急切的问道：“怎么了？”

    达步水云按住自己的一右手腕，轻轻的说道：“贾医师，不知怎么了，我的手腕好痛。”

    贾左过来说道：“来，我看看。”他用手搭住达步水云的脉搏，皱着眉头半晌无语，然后问道：“你最近习武了？”

    达步水云有些惊讶，贾左的医术还比较高明，居然能够摸脉象，知道自己习武之事。

    达步水云不想让贾左知道自己最近在习武，因此，她叹气道：“我哪会习什么武，上次我跟秋玄小姐出去，被几个外族女子挡住去路，差点被捉去，其中有一个女子打了我一掌，我抬手一挡，正好打在这个手腕上了，当时也没觉得有什么，可最近就一直痛，是不是受伤了？”

    贾左点点头说：“你的这个手腕虽然就是一点点的疼痛，可却是受外力的挫伤，不过，也无大碍，但需静养，慢慢锻炼才是。”达步水云点点头，收回了手臂。

    这个时候，药已煎好，达步水云一看药锅，忙说道：“贾医师，药煎好了，我们一起去照看秋玄小姐吧？”

    贾左正想以照看秋玄为名，看看秋玄的情况，以便见到铁弗戎的时候，问问下一步的计划。

    所以，听见达步水云这样的话，他心里暗自高兴，然后说道：“好，我随你一起帮秋玄小姐服药。”

    达步水云观察到贾左说话的神情显得有些喜悦， 不免有所担心，她担心这个草药有问题，可自己不懂草药，只能继续观察，看事情的发展情况再说。

    进屋之后，达步水云将药碗放到床头柜上面，轻轻坐下来，然后扶起秋玄半坐半卧，就准备端起药碗给秋玄服药。

    正当她转身端药碗之际，忽然发现贾左正往药碗里放了一粒类似于丹药的东西，她想喊住贾左，又想到拓跋可汗交待给她的任务，脑子一转，她想到了另一个办法。

    此时，贾左已经在草药里做完了手脚，达步水云像没有看见一样，轻轻端起了药碗，放到秋玄嘴边，然后忽然大声紧张的说道：“贾医师，你快去将煎药的火灭点，我忘记灭了！”

    贾左从没见过达步水云如此大声的说话，也被吓了以跳，随即答应一声：“好、好、好。”就快速的跑了出去。(未完待续。。)

    