
贾左说完这番话，拓跋杰简直不敢相信自己的耳朵，就凭慕容兰的一碗参汤，就说是慕容兰下毒了，这有些不可思议，谁知道，秋玄喝的水吃的饭，平时用的物品有没有被人下毒，这些都不好说，他看着贾左，再次追问道：“那么铁神医也是你这个观点吗？”

    贾左淡淡的回应道：“是的，铁神医也是这个观点，贾某曾经自认为是判断有误，可是，不远万里请来的铁神医，用他试毒的玉针也证明小姐是中了慕容部族的绝命丹。”

    拓跋杰扭过头去看着躺在床上的秋玄，说道：“既然你们二位都认为秋玄是中了慕容部族的绝命丹，到慕容部族拿解药是不可能的，慕容姑娘身上也无解药，那么，又该怎么办？”

    贾左说道：“依贾某看，继续让小姐服药，或许能够起死回生。”

    其实，拓跋杰就是在试探贾左，虽然他知道秋玄身中剧毒，好的希望不大，但必须试探贾左，因为贾左与秋玄走的最近，是不是贾左下的毒，这个也不能否定，因此，拓跋杰会试探贾左。

    通过试探贾左，拓跋杰虽然无法断定是什么人给秋玄下了毒，但是，根据他的判断，下毒贾左有很大的关系，要想查明白这件事，还必须让秋玄继续服用贾左的草药，同时，加上铁弗戎的草药，秋玄也不会有太大问题。

    拓跋杰心中暗暗拿准了主意，便对贾左说道：“既然如此，就按照医师的话，继续服用医师与铁神医的草药，如果有什么其它需要再跟我说。”贾左应允着，同时也说让铁弗戎与他一起研究解药。

    这时，达步水云端着一盆清水回来，拓跋杰说要为秋玄暂缓体内的剧毒，就先让贾左出去，然后压低声音，对达步水云说道：“水云姑娘，我对你比较信任，希望你能帮我做一件事情。”

    达步水云见部族的可汗对自己如此信任，心中很是感动，更有一种难以言表的喜悦，她温和的说道：“可汗请说，别说是一件，就算是一百件，只要是可汗的事，水云就一定竭尽全力去做。”

    拓跋杰脸上微微出现了笑容，说道：“我需要水云姑娘帮助我，每天查看记录秋玄吃的草药，但是不能跟任何人讲，包括贾医师与秋玄。”

    达步水云有点惊讶，问道：“可汗，就只是查看记录草药这件事？”

    拓跋杰点点头，接着说道：“你不要以为这是小事，这件事可关系重大，关系到整个部族的生死存亡。”

    达步水云更加惊讶了，但是没有再追问，而是，信心满满的对拓跋杰点了点头。

    拓跋杰在清水中泡了泡手，然后将手擦干，来到秋玄床边，点了秋玄脑部脸部一些重要的穴位，之后，发现秋玄有了气息，虽然并未完全苏醒，但却不至于完全昏迷而处于危险状态。

    看见秋玄有了呼吸，拓跋杰这才长长出了口气，不管秋玄是如何的刁蛮任性，也不管秋玄是怎样的颇有心计，毕竟她是铃兰的妹妹，是东胡大首领步六汗苏图留下的唯一后人，拓跋杰对东胡部族的感恩，始终铭记于心，这么多年过去了，他不仅没有忘记铃兰对他的救命之恩，更没有忘记东胡大首领步六汗苏图的救助之恩。

    拓跋杰自己也说不清楚，内心了究竟是感激铃兰当年替他挡的那一刀，还是因此，也感恩铃兰对他的爱，让他始终也不曾忘怀铃兰，所以，才会对秋玄也有着一些特殊的感情。

    虽然这些都比不上他对慕容兰那种至情至真的爱，但是，他心里却始终装着这些人事，能够理解他、懂他的人只有慕容兰，而慕容兰却又不知所踪。

    这也许就是上天对拓跋杰的考验，因此，当他又想起慕容兰的时候，总是满心欢喜。现在，看着中毒的秋玄有了气息，他也心中喜悦。

    达步水云望着拓跋杰略带喜悦的神情，轻轻的说道：“可汗，秋玄小姐有气息了。”

    拓跋杰眨眨眼睛，回应道：“我已经看到了，从现在开始，你就按我的意思去做，部族还有一些事，我要去处理，你好好照顾秋玄。”

    达步水云点头答应，目送拓跋杰离去的身影，她也陷入了沉思：“究竟拓跋可汗是个什么样的人，他的真名部族所有的人都不知道，只知道他姓拓跋，就不知道他的名字，他是谁他来自于哪里呢？”

    站在床边的达步水云被秋玄的声音，打破了沉思，秋玄虚弱的声音如蚊子一般，但却灌进了达步水云的耳朵里，只听得秋玄说道：“水，水”

    达步水云高兴的答应道：“水在这里，水在这里”说着端起一碗水已经来到床边，蹲下里说道：“小姐要喝水，水在这里。”

    秋玄微微睁开眼睛，想起没有起来，达步水云赶紧将水碗放到床头柜上，轻轻扶起秋玄依靠在床头，然后将水碗端过来，放到秋玄嘴边。

    秋玄的嘴唇有些发干，有气无力的半睁半闭着眼睛，达步水云勉强给她喝了一点水，之后，扶秋玄躺下，轻轻帮她盖好被子，这才出了秋玄的屋子。

    抬头一看，贾左正在屋外徘徊着，好像在想什么心事，就来达步水云出来也没看见，一会儿低头一会儿又抬头望向远处。

    达步水云过来，轻轻痰嗽一声，贾左立即像什么心事也没有似的，笑着过来，问道：“水云，刚才可汗是怎么为秋玄小姐暂缓体内剧毒的？”

    达步水云眼睛一转小嘴一抿，神秘的笑道：“我不告诉你，你自己是医师，这个肯定知道的，我说出来也没什么意思。”

    贾左有些不耐烦的一摆手，说道：“罢了罢了，你不说我也能猜到。”说完，一甩袖子就想走。

    达步水云赶紧跑到贾左前面，拦住他说：“既然你能猜到，那就猜猜看，如果你猜对了，就证明你真是医术高超，如果你猜错了，就证明你的医术也很一般！”

    贾左很不服气的咬咬牙，气哼哼的说道：“好，那咱们就击掌打赌，如果猜对了，你帮我洗半个月的衣服，如果猜错了，我任凭你使唤。”

    达步水云应声道：“好！”伸手与贾左击掌。