
    洁兰公主何曾见过左贤王如此，一时之间竟然也有些木然了，过了片刻，左贤王拭去脸上的泪水，拿起那把鸳鸯铜锁看了看，叹息道：“就是这么一把铜锁，无非刻着两个鸳鸯，竟然害了那么多人，要它何用？”

    说完，左贤王右手拿着鸳鸯铜锁，抬起了左手，集中全身力气就想毁掉这把鸳鸯铜锁，洁兰公主赶紧阻止道：“王爷，慢着”

    左贤王举起的手臂，又缓缓放了下来，说道：“你就那么喜欢这把鸳鸯铜锁？”

    洁兰公主感觉头有点晕，用手轻轻按住额头，说道：“王爷，洁兰能够不远万里到拓跋部族，为的是什么？不就这把鸳鸯铜锁吗？如果洁兰真的能够练成铜锁内的武功，也是一件好事啊！”

    左贤王略带疑惑的问道：“怎见得就是好事？”洁兰公主缓了缓说道：“王爷，难道你忘了公主一家的仇恨，忘了你当年对公主承诺过，为她在汉朝的父母报仇，你难道都忘了？”

    这位替身长大的洁兰公主兰欣，始终也没有忘记当年左贤王对那位洁兰公主的承诺，更没有忘记江王一家的仇恨，左贤王也没有忘记，只是过了很多年，这件事在他心里已经变得非常淡了。【风云阅读网.】

    如今面前的洁兰公主提起了当年的事情，左贤王有种如梦初醒的感觉，他恍过神来，郑重的说道：“本王什么都没有忘记，清楚的记得当年的承诺，只是汉朝这些年与我天胡修好。天胡又怎能无故侵犯汉朝呢？”

    洁兰公主愈加感到自己五脏六腑内都在发热，她听左贤王这样一说。好像报仇无望了，心中一急。一口热血涌到口中，直接喷了出来。

    左贤王被这一幕吓呆了，直接抱住洁兰公主，喊道：“洁兰，你怎么了？”洁兰公主眼睛半睁半闭，有点虚弱，微微的声音说道：“王爷，我太累了。”

    左贤王赶紧命人去找铁弗戎，然后将洁兰公主抱到床上。绿玉用手帕为洁兰公主擦去嘴角的血迹，红莲端来热水，又为洁兰公主擦洗了一下面庞。

    这时，铁弗戎匆匆来到了厢屋，还未等他开口，左贤王就急切的说道：“铁神医，赶紧看看王妃怎么了？”

    铁弗戎镇定了一下，对左贤王安慰道：“王爷，不必紧张。王妃以定时车马劳顿，待在下看看，再回禀王爷。”

    铁弗戎来到床边，一看洁兰公主的脸色。心中不禁大吃一惊，他开始为洁兰公主诊脉，左右手都诊过之后。铁弗戎心中一团愁云。

    在屋内坐立不安的左贤王，看见铁弗戎的脸色一直在变。心中也开始变得紧张，当下问道：“铁神医。王妃究竟是怎么了？有没有大事？”

    通过为洁兰公主诊脉，铁弗戎觉得这脉像混乱，而且，洁兰公主体内有一种内力，在不断的游走，扰乱自身经脉，消耗本身内力。

    面对左贤王的追问，铁弗戎还真不知道怎样说，但是洁兰公主体内这种内力是怎样产生的，铁弗戎也不知道，更不敢在洁兰公主面前提起，因此，他暗示了一下左贤王，两个人就出了洁兰公主的厢物。

    来到院子里，铁弗戎想了想，说道：“王爷，王妃自从拓跋部族回来以后，有没有练一些特殊的武功？”

    左贤王眨了眨眼睛，思考了一下，摇头道：“没有，王妃自从回来都与本王在一起，没有发现王妃练什么特殊的武功。”

    铁弗戎手捻胡须，有些疑惑的望着左贤王，又道：“在下为王妃诊脉，发现王妃脉象凌乱，很像练了一些特殊的武功，导致体内内力游走，打断自身经脉所致。”

    左贤王很是惊讶，随后说道：“王妃从拓跋部族得到了鸳鸯铜锁，会不会是练了铜锁内的武功所致？”

    铁弗戎沉默片刻，回应道：“鸳鸯铜锁内的武功乃是汉朝骑射武学的绝学秘籍，照说，如果练内铜锁内的武功，只会增强自身的武功内力，不至于经脉如此凌乱。”

    左贤王紧锁眉头，喃喃的问道：“铁神医，可否实话告诉本王，王妃体内游走的内力，用什么方法可以解决？”

    铁弗戎叹了口气，说道：“王爷，实不相瞒，王妃体内的这种内力，非常奇怪，目前没有任何方法可以解决，最重要的是看王妃有没有练特殊的武功，如果有就不要再练了，如果没有，在下另想办法。”

    左贤王命人将绿玉红莲带叫到院子里，这二人刚刚站定，随即施礼恭敬道：“王爷，请吩咐！”

    左贤王：“嗯！”了一声，然后正色厉声道：“你们二人一直在照顾王妃，从拓跋部族回来后，王妃有没有练什么特殊的武功，今日，王妃身体忽然出现不同寻常的状况，这该作何解释？”

    绿玉红莲赶紧跪倒在地，然后互相看了看，点点头，红莲说道：“回禀王爷，王妃今日一直在练鸳鸯铜锁内的武功，之后”

    左贤王追问道：“之后什么，快说。”绿玉见红莲有些紧张，接着说道：“之后，王妃的脸色就变得不同往常了。”

    铁弗戎捻了一下胡须，问道：“那么，你们发现王妃的脸色究竟不同于往常的哪些情况？”

    绿玉眨巴眨巴眼睛，回忆似的叙述道：“中午时分，我们进屋给王妃送午饭，发现王妃的脸变成了霞红色，我们还以为是王妃高兴喜悦，没太在意，可是接近黄昏时分，我们再进屋内，就发现王妃非常疲惫，王妃自己说胸口发热，很想吐。”

    左贤王急切的喝道：“你们俩个真是没有，中午时已经发现王妃脸色不对，怎么也不阻止王妃练武？”

    红莲胆怯的回应道：“奴婢该死，只听从王妃安排在外面看守，没有想过王妃练武需要奴婢小心照料。”

    铁弗戎也再次追问道：“王妃是不是今日早上，才开始练习铜锁内的武功？”

    绿玉回答道：“是的，铁神医，王妃就是从今早王爷走后，开始练习的。”

    铁弗戎双手一拍，惊喜道：“王爷，在下找到答案了，王妃不能再练铜锁内的武功了。”(未完待续。。)

    