
    近日来，左贤王乱提诺一直在王府内坐立不安，因为一点也没有洁兰公主的消息，不知道洁兰公主有没有寻到自己喜欢的鸳鸯铜锁，更重要的是，有没有查明白，那位拓跋可汗与拓跋辉的关系。【最新章节阅读.】

    心中因为惦记着这些事情，左贤王最近可是消瘦不少，这有点茶不思饭不想，身边的人看见左贤王如此，都有点担心他，毕竟他是匈奴国的左膀右臂，他如果倒下了，西域十六国和楼兰这样的小国，都有起兵动戈之念，因此，王府内上上下下的人们都在盼望着洁兰公主的消息。

    这天，左贤王又是早早起来，洗罢吃了早饭，就去看望单于了，回来进门刚刚坐定，就听见府上护卫禀告：“启禀王爷，王妃从拓跋部族回来了。”

    左贤王立即从椅子上起来，吩咐道：“快去请王妃过来。”还没等护卫回答，左贤王又喜笑颜开的说道：“不，不用了，本王要亲自去看王妃。”护卫随着应合道：“是，贤王。”

    出了左贤王的正屋，走几步就到了洁兰公主的厢屋，左贤王还没进屋，洁兰公主就听见了声音，高高兴兴的从屋内跑出来，一见到左贤王就撒娇似的说道：“王爷，你看人家的衣服也破了，鞋子也坏了，这一趟走得太远，累死我了。”

    左贤王本来就宠爱洁兰公主，一看洁兰公主对自己这般撒娇，简直是心花怒放，眉飞色舞的说道：“马上让下人们缝做。”

    洁兰公主听闻此话。立即喜上眉梢，温柔的说：“谢谢王爷的宠爱。”然后紧紧依偎在左贤王的臂弯里。抬着脑袋看了看左贤王的脸说道：“王爷瘦了，这段时间。洁兰不在王府，不知道王爷的起居生活由哪位王妃姐姐服侍的？”

    左贤王轻轻拍了拍洁兰公主的肩头，说道：“本王已经习惯你的服侍，其他王妃，本王就不让她们靠近。”

    洁兰公主装作惊讶般，双手搂住左贤王的脖子说道：“真的？那王爷在洁兰离开的这段日子里，是由谁服侍生活起居的？”

    左贤王喜悦的笑道：“王府内，那么多护卫下人，就由他们照顾的。”

    洁兰公主又是开心一笑。依然搂着左贤王的脖子说道：“既然王爷已经习惯了洁兰的服侍，那么王爷有没有想过让洁兰做正王妃呢？”

    左贤王听完洁兰公主的这番话，拍着洁兰公主的后背说道：“正王妃是单于当年赐婚与本王的，本王无权轻易更改。”

    洁兰公主立即装作很生气的样子，推开左贤王说道：“不就是一个正王妃嘛，还要单于赐婚？”

    左贤王过来，安慰洁兰公主解释道：“你有所不知，本王的正王妃关系着边疆的征战。”

    洁兰公主一脸的不高兴，淡淡的说道：“一个正王妃就有这么大的本事。可以关系边疆的征战，我看这是王爷的借口，不想让我做正王妃就直说，干嘛绕这么大的弯子呢？”

    左贤王长叹一声：“哎。说了你也不明白，你一个女人家就不要知道那么多了，有本王宠爱你。不做正王妃不也一样吗？”

    洁兰公主这才眉开眼笑，挽着左贤王的胳膊。说道：“那从今天开始，王爷只宠爱洁兰一人好不好？”

    左贤王用手指轻轻一刮洁兰公主的鼻子。笑道：“好，你的小心眼还能逃过本王吗？”

    洁兰公主娇滴滴的一笑，说道：“王爷”

    第二天早起，左贤王被单于召唤去议事了，厢屋内只由洁兰公主自己在用早饭，站在一旁的红莲绿玉随时等待伺候着。

    用过早饭，洁兰公主对绿玉红莲问道：“从今天开始，我要练习铜锁内的武功，你们俩个不仅要替我看好门，还要看好这间厢屋四周，不准任何人接近，尤其是府内的各个高手，不管发生任何事情，绝对不许任何人进入屋内。”

    红莲绿玉答应着：“是，公主。”就转身出去在厢屋四周看守防范了。

    等绿玉红莲走后，洁兰公主打开那幅大漠将军狩猎图仔细看了起来，怎么看都觉得画中人与拓跋可汗非常相像，她心中疑惑：“画中人是谁，怎么穿着匈奴人的服饰，等王爷回来我让他看看。”

    洁兰公主收好了那幅画，然后将铜锁打开，但见铜锁内刻着各种剑法的动作，每一招式都非常巧妙，洁兰公主很是高兴。

    当即随着铜锁内的剑法招式，开始习起武来，每练一个招式，洁兰公主就觉得心中热血沸腾，她心中惊叹这些剑法的奇妙，能够行通经脉，加强内功。

    到了晚上，左贤王回到了府中，他直接来到洁兰公主的厢屋，见洁兰公满面红晕，关切的问道：“是不是太累了，怎么脸色这么红？

    洁兰公主赶紧端起铜镜照了照，笑道：“要说不累是假的，今天练了一整天的剑法，怎么可能不累？”

    “是吗？”左贤王略带惊讶，虽然洁兰公主还没有说自己得到了鸳鸯铜锁，但是，左贤王派出去的人，早就回来禀告过了。今日，见洁兰公主脸色红得如此不正常，左贤王已经想到是因为练习鸳鸯铜锁内的武学秘籍。

    这时，洁兰公主放下铜镜问道：“王爷，如果洁兰因为练武变丑了，你会不会宠爱洁兰了？”

    左贤王笑道：“本王会永远宠爱洁兰的，不要想这些了，快跟我说说，这武功怎么如此厉害！”

    洁兰公主没有说武功而是打开那幅大漠将军狩猎图，左贤王一看画中之人，惊讶的等着眼睛，激动的问道：“这幅画，你是哪里弄来的？”

    洁兰公主忽然觉得心中热血往上来，用手一压胸口，又回去了，然后就将这幅画的来龙去脉说了个清楚，又将那把鸳鸯铜锁拿了出来。

    左贤王看着画中的人，就是他记忆里的匈奴国左将军拓跋辉，那张熟悉的面庞，那个亲切的身影，仿佛就是昨天，却恍如隔世，再看看那把刻着鸳鸯的铜锁，左贤王泪流满面。(未完待续。。)

    