
    左贤王很惊讶，于是问道：“铁神医，难道铜锁内的武功有问题？”铁弗戎点点头，说道：“看来这把铜锁内的武功一定有很大的问题，

    王爷，可以让王府内的高手们来看看，究竟这铜锁内刻的什么武功。【风云阅读网.】”

    左贤王点头赞成，随即命人到洁兰公主的厢屋，取来鸳鸯铜锁，召唤了王府内所有的武林高手集合到了大厅内。

    众武林高手都是来自于江湖各门各派的顶级高手，被左贤王招为门客，拿着左贤王给俸禄，全心全意为左贤王效劳，当然，这当中也有的是为了那把鸳鸯铜锁，才来为左贤王效劳的，但不管怎么说，这些门客高手，对武学秘籍还是很感兴趣的。

    左贤王见大家到齐了，将手里的鸳鸯铜锁往桌子上一放，淡然的问道：“大家可否知道这把鸳鸯铜锁？”

    这些高手不约而同的看着那把鸳鸯铜锁，然后又相互看了看，其中塞外山庄庄主冷如风，走近桌子旁看了看，微然一笑，说道：“王爷，难道这就是传说中的鸳鸯铜锁吗？”

    左贤王望着冷如风，缓缓说道：“冷庄主乃是塞外有名的大侠，对鸳鸯铜锁应该有所耳闻，传说中的鸳鸯铜锁是什么样，本王不知道，但是，如今王妃去了一趟拓跋部族，带回来的鸳鸯铜锁就在大家面，今天，我请大家来到大厅，是想让各位告诉本王，鸳鸯铜锁内究竟刻着什么样的神奇武学秘籍？”

    冷如风正想说话，站在一旁的“圣手真人”柳田春一抱拳。说道：“王爷。在下对鸳鸯铜锁早有耳闻。但却不曾真正见过，更不曾见识过铜锁内的武学秘籍，既然今日，王爷有幸得此铜锁，何不将铜锁内的武学秘籍让大家共同来看，也好让我们这些江湖人士开开眼界。”

    还未等左贤王说话，大厅内的高手们就七嘴八舌，你一言我一语。异口同声的赞成“圣手真人”柳田春的提议。

    塞外山庄庄入冷如风，始终保持着一种微笑自然的态度，他很迫切寻找传说中的鸳鸯铜锁，但是对洁兰公主带回来的鸳鸯铜锁，抱着很大的怀疑，更重要的是左贤王居然将这把世上难寻，无数武林人士争夺的鸳鸯铜锁，放在大家面前，这不免让冷如风觉得可信度非常低，因此。他没有表明自己的态度，而是。冷眼看事态的发展。

    左贤王更是仔细认真的观察着大厅内的每一位高手，这些人都是他的门客，都在为他效劳，可是究竟谁是真心臣服于这个王府，谁又是另有所谋，他心里也在猜测着。

    他见大家议论纷纷，忽然一摆手，大厅立刻静了下来，然后左贤王说道：“今日，各位高手在场，本王想开启鸳鸯铜锁，让一位高手给大家亲自念诵铜锁内的武学秘籍，再请大家跟随这位高手，一起练习铜锁内的武学秘籍，大家看如何？”

    大厅内的高手们齐声喝彩，只有冷如风始终静静的微笑着，左贤王又道：“本王经过考虑，认为圣手真人柳田春最有资格念诵铜锁内的武学秘籍，因为当时，柳真人随王妃去了拓跋部族，几次用白烟阵帮助王妃查探拓跋部族，王妃才能够得此鸳鸯铜锁，大家如无异议，本王就请圣手真人柳田春来念诵铜锁内的武学秘籍。”

    这些高手也无异议，左贤王就让柳田春来到桌前，自己亲自将铜锁打开，交与柳田春。

    站在大厅门口的铁弗戎心中不禁打了一个寒颤，他在左贤王府已经有十几个年头了，对左贤王有些了解，但是却不曾看出左贤王内心也是如此的深不可测他也为这些武林高手担心，担心他们也会像洁兰公主那样，经脉凌乱，内力横走，想着想着，这位铁神医不仅心生悲凉。

    这时，圣手真人柳田春已经开始念诵铜锁内的武学秘籍，一些不知深浅的武林门客，便开始随着柳田春念诵的武学秘籍，练功发力了

    等柳田春将这把铜锁内的武学秘籍全部念诵完毕，那些随着练功发力的武林门客，统统觉得浑身无力，心中焦躁不安，再观其面色，都呈现出了洁兰公主脸上一样的霞红色，过了一会儿，就有几个门客，开始呕吐，吐出的均是鲜血。

    左贤王一看如此情景，对铁弗戎喊道：“铁神医，你快来看，这是怎么回事？”铁弗戎就在大厅门口，答应一声随即进来，为每一位门客诊脉，发现其体内均有一股横行的内力，与洁兰公主的症状一样。

    左贤王命令铁弗戎必须找到有效的方法，解决目前这些情况。

    铁弗戎从刚才开启鸳鸯铜锁内的武学秘籍，已经知晓左贤王内心对这些人的用意，其实就是想拿这些人当实验品，来为洁兰公主研制丹药。

    因此，铁弗戎知道怎么做，他首先安慰这些武林门客，让他们开始回忆自己以前学过的武功，又让他们心静下来，用自己的心志来战胜体内那股横行的内力，不让其扰乱体内心脉，然后，他又让拿出一种名为黄莲的草药，进行煎熬，熬到一定程度，每人分一碗黄莲水喝下去。

    半个时辰以后，又用了一种名为朱砂的药丸，每人分得一粒放入口中，又过了半个时辰，这些门客脸上的霞红色不见了，铁弗戎再为其诊脉，发现他们体内的那股横行的内力，已经很弱，但是他们本身自有的武功却消减了大半。

    铁弗戎见这些门客已无大碍，近身到左贤王面前，压低声音说道：“王爷，您是否去看给王妃？”

    左贤王会意，当下安排这些门客回去修养，然后带着铁弗戎来到洁兰公主居住的厢屋。

    此时的洁兰公主昏昏欲睡，脸色依然霞红，左贤王与铁弗戎来到床边，左贤王轻唤了一声：“洁兰，本王来看你了。”

    躺在床上的洁兰公主微睁双眼，有气无力的应道：“王爷”左贤王轻轻拍了拍她，说道：“本王让铁神医，给你诊脉，和草药调理一下身体，过些天就好了。”

    洁兰公主虚弱的回应道：“多谢王爷”之后，伸出手臂，让铁弗戎诊脉。(未完待续。。)

    