
    拓跋杰神色忧郁，看着椅子上昏迷不醒的秋玄，再次追问道：“真的，就没救了吗？”

    达步水云转过身来，有些难过的说道：“是的，因为小姐中的是狼毒和雷公藤，与慕容部族的绝命丹，基本相似，而且这两种都是剧毒，根本无药可解。【全文字阅读.】”

    拓跋杰非常震惊，瞪着双眼看着达步水云，问道：“你是怎么知道？难道这毒是你吓的？”

    达步水云摇着头，咬着下嘴唇，委屈的说道：“可汗，你难道忘了，是你吩咐我查看记录的吗？”

    拓跋杰拍了拍自己的脑门，马上又淡定了下来，说道：“水云姑娘，那你说说你究竟是怎样发现秋玄中了这两种剧毒？”

    达步水云慢慢走到秋玄身边，说道：“如今小姐最多也只能活三天，这三天也只能在昏迷中度过，我会尽心照顾小姐，只是贾”

    还没等达步水云说出贾左的这个左字，忽然从窗外飞进几颗毒针，因为毫无防备，有两颗毒针正好打中达步水云的咽喉之处

    达步水云：“啊！”的一声倒了下去，拓跋杰赶紧过来抱住了她，但是一切都太晚了

    拓跋杰呼唤着：“水云姑娘，水云姑娘”达步水云惊恐的睁大了眼睛看着他，却无法再说出任何话来，眼睛里有泪，模糊了视线，她看不清拓跋杰的面容，抬手轻轻摸了一下拓跋杰的耳朵。却又什么都说不出来。

    达步水云感觉到身体有些僵硬，血液越来越凝固了。两行热泪流了下来，她终于可以看清拓跋杰的面容了。于是，勉勉强强的抬起右手，放到唇边，咬破中指，在拓跋杰的袍子上写了几个字：贾铁下毒。

    写完这几个字，头就歪进了拓跋杰的怀里，手慢慢垂了下来

    拓跋杰抱着达步水云紧闭双目，睁眼也是泪眼模糊，他心中在想：“多好的一个姑娘啊。却因为我拓跋杰再次丧命。”

    拓跋杰忽然清醒过来，将达步水云放在地上，大吼着：“水云姑娘，我要为你报仇。”说着，发了疯一样，从窗户跃出，然后双脚踮地又跃到房顶，此时，一个黑衣人正在前面飞跑。拓跋杰心一横，直接追了下去

    这个黑衣人见拓跋杰追了过来，就快速的在屋顶飞跃，健步似狸猫。身轻如燕，从可汗府宅房顶跃到以前慕容兰住过的房顶，又绕到秋玄的房顶。这期间，拓跋杰无论怎样加快脚步就是追不上。眼见拓跋杰要追上了，这个黑衣人就迅速躲闪。最后，消失在黑夜里没见了。

    想起自己会客厅内还有昏迷不醒的秋玄，和已经离世的达步水云，拓跋杰匆匆赶回了可汗府宅。

    进屋之后，拓跋杰愣住了，椅子上的秋玄已经倒在地上，他过去摸了摸鼻子，已经没了呼吸，再摸脉搏，心脏已经停止了跳动。

    拓跋杰一抬头，忽然发现屋内丢了东西，墙上那幅大漠将军狩猎图已经不翼而飞，仔细再看，那幅画背后的墙面上居然有一个小小的空洞，他走过去，用手摸了摸墙上的土，是新的痕迹。

    拓跋杰有些疑惑了，这个墙上明明是好的，没有任何痕迹的，那幅大漠将军狩猎图是自己挂到上面去的，当时自己并未在画背后的气墙面上留过任何痕迹，究竟发生了什么，那幅大漠将军狩猎图又是被什么人拿走了呢？拿走那幅画用来做什么呢？

    一连串的问题在拓跋杰脑海翻腾，更重要的是，眼前的秋玄与达步水云同时被害，这个生离死别的事实，让拓跋杰一时之间很难接受。

    他喊来军兵，安葬了秋玄与达步水云，自己也决定搬出可汗府宅，到慕容兰曾经居住的地方住些日子，也好查一查最近发生的这些事情。

    拓跋杰从达步水云咽喉取出的毒针，猜想是洁兰公主那一伙人来过，但是他却不知道洁兰公主，是为了那一把假的鸳鸯铜锁，用毒针打死了达步水云，然后让保护她的高手引走拓跋杰，才进入可汗会客厅，不仅拿走了慕容德涛打造的那把假的鸳鸯铜锁，同时也拿走了那幅大漠将军狩猎图。

    洁兰公主拿到那把假的鸳鸯铜锁，如获至宝，回到客栈之后，她将鸳鸯铜锁放在贴身的地方，随即通知保护她的那些高手，随她会匈奴国左贤王府。

    当然这些高手里也包括帮忙下毒的铁弗戎，接到洁兰公主的通知，铁弗戎当夜找来贾左，他们收拾收拾，即刻从拖把部族出发，向匈奴国而行。

    贾左可谓是心情极其复杂，他原本没有想过要帮助秋玄陷害慕容兰，但是身不由己，迫于秋玄的压力，又加上他本身就是匈奴人，害怕被人知晓，也想在拓跋部族找个依靠，帮助秋玄虽然是陷害他人，可自己也算有个依靠。

    在贾左帮助秋玄的过程里，又找到了自己的老朋友铁弗戎，这为他会匈奴点燃了希望，等到铁弗戎来到之后，渐渐跟他说明了来意，更希望能够得到贾左的帮助，同时也答应，只要贾左能够帮助他，回匈奴国进左贤王府的事情就没问题。

    当夜铁弗戎与贾左就知道秋玄与达步水云同时离世的消息，铁弗戎毕竟被称为妙手神医治病救人，如今却成了一个杀人者，他心里也是复杂的。

    只有洁兰公主的心情是喜悦的，无以言表的，能够得到鸳鸯铜锁是她最大的心愿，有了这把鸳鸯铜锁，练成一身好武功，就可以回汉朝，为江王一家报仇雪恨，那时候，自己也会更跟左贤王要正王妃的位置，这些都在洁兰公主心里慢慢荡漾着。

    那些高手们，对于洁兰公主得到鸳鸯铜锁，心情也比较复杂，他们也对鸳鸯铜锁感兴趣，也想得到，奈何都是左贤王的门客，因此，也只能忍着。

    经过半月的行程，这些人保护着洁兰公主回到了匈奴国，左贤王栾提诺的王府(未完待续。。)

    