
    铁弗戎为洁兰公主诊脉之后，脸上一团愁云，沉默片刻，他与左贤王来到门外，压低声音说道：“王爷，王妃的情况比刚才大厅内的门客们复杂多变，在下不敢用黄莲更不敢为王妃服用朱砂药丸。【风云阅读网.】”

    左贤王听后更是忧心忡忡，但是没有继续追问铁弗戎，因为他也知道洁兰公主的情况与其它门客不同，如果一个女人的心脉凌乱和体内无名的内力阻断经脉，是非常可怕的事情。

    铁弗戎站在左贤王身边，想说什么终究还是没有。过了一会儿，大厅内的门客都已回去自己的房间休息，左贤王这才长长出了一口气，对铁弗戎问道：“铁神医，你告诉本王实话，洁兰会不会死？”

    铁弗戎战战兢兢的看着左贤王阴晴不定的脸色，说道：“依在下目前看，王妃如果在七日之内无生命之忧，即可熬过这一关，如果七日内出现危险，那也只能说王妃命该如此。”

    左贤王冷冷的看着铁弗戎，脸色十分难看，铁弗戎心怦怦的都要跳出来了，但是依然强作镇静的回应着左贤王的问话。

    这时，绿玉匆匆出来，施礼下拜，说道：“王爷，快去看看王妃，她又吐血了。”

    左贤王带着铁弗戎来到洁兰公主的床榻边，此时，再看洁兰公主脸色苍白毫无血色，脸上的霞红色已经消失不见，铁弗戎赶紧过来诊脉。

    诊脉之后，铁弗戎告诉左贤王，洁兰公主脸色的转变。是因为体内无名内力的作用。阻断了体里经脉的流通。血液已经从脸部回流到了内脏，这样看来更危险了。

    左贤王对洁兰公主始终是痴心一片，虽然真正的洁兰公主已经死去多年，而且，留给他永恒的记忆就是当初洁兰公主摘掉面纱，最后那一抹美丽的笑颜，如今，这个替身长大的小丫环兰欣。就是他心里的洁兰公主，他怎么能够让这位洁兰公主也离他而去呢，就算用整个左贤王府的荣华富贵来换取洁兰公主的性命，他也再所不惜。

    因此，当左贤王听到铁弗戎这样的诊断，有点精神恍惚，站在洁兰公的床边，差一点摔倒，幸好有红莲扶住了他。

    红莲唤道：“王爷，王爷”左贤王一摆手。闭上眼睛安静了一会儿，就轻轻坐了下来。对铁弗戎命令道：“铁神医，不管用什么方法，本王要洁兰活着，如果洁兰不能活着，那你也不要活了。”

    铁弗戎答应道：“是，王爷，在下一定尽力。”说完，铁弗戎就写了几个字，让绿玉按照他写的方法去做，然后，他又给洁兰公主进行了诊脉，对左贤王施礼道：“王爷，在下为王妃开了一味药，等煎好之后，就让王妃服下，可以减缓王妃的性命之忧。”

    左贤王看着床榻上的洁兰公主，说道：“好，本王就在这里等着。”

    一会儿工夫，绿玉回来，将煎好的草药端了过来，铁弗戎接过草药，对左贤王说道：“王爷，这就是世间仅有的灵芝仙草，是在下唯一一个可以救命的草药，希望王妃服下，能够好起来。”

    左贤王点点头，亲自接过铁弗戎手中已经煎熬的灵芝，喂洁兰公主慢慢服下，然后，就静静的坐在床榻边，等待着洁兰公主的清醒。

    此时已经接近夜半时分，左贤王让铁弗戎回去休息，自己则守在洁兰公主的身边。一个匈奴国的左贤王，为了一个女人，能够如此，也算得上是一个真情真意的君子。

    可能左贤王始终都将这位小丫环兰欣，当成了那位昔日美丽如花的洁兰公主；也可能，经过这么多年的相处，左贤王也在心里慢慢喜欢上了这位替身的洁兰公主，不管出于何种原因，左贤王对床榻上的这位洁兰公主还是有情有义的。

    铁弗戎虽然回到了自己的住处，可是没有左贤王的命令，他也不能睡，身为左贤王府的专用医师，铁弗戎也有很多无奈和尴尬，可又是他所不能决定的，至于说洁兰公主能否存活下去，他也不能保证，他也在心中默默的期盼着，希望那株灵芝仙草，能够救得洁兰公主的性命，也算是救了自己。

    事实上，铁弗戎已经厌倦了左贤王府的生活，但是，以目前的情形来看，他也无法提出告老还乡，就算洁兰公主身体无碍，左贤王也不回放他离开。

    铁弗戎很了解左贤王的为人，他在心里早就做好了其他的安排，只是这个安排能否实现，要看时机

    左贤王一夜无眠，次日清晨，洁兰公主清醒过来，只是感觉浑身无力，不能走动，铁弗戎已经来到厢屋，心中庆幸自己仅有的那株灵芝仙草，是它救了洁兰公主也救了自己。

    左贤王看见清醒的洁兰公主，命人重赏了铁弗戎，然后，又让铁弗戎接着给洁兰公主治愈。

    铁弗戎再次为洁兰公主诊脉，他发现虽然暂时保住了洁兰公主的性命，可是心脉依然凌乱，体内横行的那股内里依然存在，只是暂时，洁兰公主不习武练功，可保安然。

    诊脉之后，铁弗戎没有说话，而是依然写下几个字，让绿玉再次去煎药，坐在一旁的左贤王急切地问道：“铁神医，这次怎么样？”

    铁弗戎此时已经想到自己的安排，于是，满面笑容的说道：“王爷请放心，王妃真是吉人天相，在下给王妃服下的灵芝仙草，已经帮助王妃度过生死攸关。”

    左贤王高兴的在屋内走来走去，拍着手不断的说道：“那就好，那就好，多亏有铁神医在，洁兰才无大碍！”

    过了一会儿，绿玉再次端着草药进来，铁弗戎告诉左贤王，这次给洁兰公主服用的是天山雪莲，不过七日，即可康复。

    左贤王喜悦的接过绿玉手中的雪莲，仍然是亲自喂洁兰公主服下，服药之后的洁兰公主安静的睡着了。

    下午，铁弗戎就跟左贤王说，自己要到很远的地方为洁兰公主去采药，左贤王高兴之余，自然是答应了。

    铁弗戎回到自己的住处，收拾了一下，重要的东西随身带好，当天晚上就离开了左贤王府

    过了两三天，洁兰公主再次病发，人事不知，此时，铁弗戎已经离开左贤王府，左贤王命人将贾左叫来，诊脉之后，贾左实情告知，左贤王一怒之下杀了贾左。

    半日之后，洁兰公主也陷入昏迷，不久，便绝气而亡。

    这正是：鸳鸯铜锁世人追，身在何处应问谁？

    得来铜锁是与非，换得却是美人泪。(未完待续。。)

    