
    左贤王府因为洁兰公主的故去，而显得冷清了许多，但是，失去洁兰公主的左贤王并没有就此停下来，因为那幅大漠将军狩猎图，他决定派自己的门客冷如风去拓跋部族打探一番，深入了解一下那位拓跋。【风云阅读网.】

    左贤王真正的目的，并没有跟冷如风说，他是想知道那位拓跋可汗与匈奴国已故左将军拓跋辉的关系，但这件事情，他又不能跟冷如风说得太明白，因此，冷如风被他安排到拓跋部族组去，明着是以买卖匈奴国的毛毡为目的，暗着是打探拓跋可汗的身世。

    冷如风与随从带了一些毛毡来到了拓跋部族，开始还是以卖毛毡为由，逐渐寻找可以接近拓跋可汗府宅的机会。

    冷如风虽然身手不凡，但在拓跋部族他暂时不想暴露自己的身份，更不想让人知道他有武功在身，主要原因是他想通过卖毛毡结识一些拓跋部族的人，也好来了解拓跋可汗的身世。

    这日，冷如风带着随从在集市上卖毛毡，熙熙攘攘的人群，有吆喝着卖草席，有人吆喝着卖包子，人来人往，男男女女，络绎不绝。

    站在集市中央，冷如风的随从也吆喝着：“毛毡，买毛毡了，西域的毛毡，快来买啊！”

    这时，过来俩个身材魁梧的男子，其中一个腰间挎着腰刀，另一个也是身背一把宝刀，仔细看俩个人，穿着打扮有着西域的异族风情，面庞轮廓也带有西域的特点，很明显这两个人不属于拓跋部族的人。

    这俩个人来到冷如风的随从面前。其中身背宝刀的男子问道：“这毛毡怎么卖的？”

    冷如风的随从回应道：“一块毛毡。值半个金币！”身背宝刀的男子。诧异道：“半个金币，太贵了。”

    那个腰间挎刀的男子赶紧说道：“半个金币，不贵不贵。”身背宝刀的男子更是诧异道：“大人，这个”

    腰间挎刀的男子，朝他一挤眼，说道：“一块毛毡，半个金币，不算贵了。这个毛毡可是西域的毛毡！”

    身背宝刀的男子才恍然大悟，笑嘻嘻的随着应和道：“大人说的在理，西域的毛毡，半个金币不贵。”说着，从怀中掏出一块金币，买了两块毛毡离开了集市。

    冷如风见这俩个人，有些诡异，跟随从悄悄耳语了一番，就跟了上去，一路走走停停。跟这俩个人来到了一座山的脚下，只见这俩人拨开杂草进了一个山洞。冷如风生怕被这俩人发现，趴在树丛中不敢动。

    这俩人正是慕容部族的首领大人慕容德涛，与慕容部族的大将军乌狄尔，慕容德涛为了除掉与自己竞争鸳鸯铜锁的对手，已经设计将洁兰公主一众人等，引出了拓跋部族，寻找鸳鸯铜锁成为了他最重要的事情。

    这几天，天气渐凉，他决定与乌狄尔到集市上买些毛毡回来御寒，同时也想尽快拿到鸳鸯铜锁，回归慕容部族。

    还有一件令他不能放心的事情，就是妹妹慕容兰被他救出来之后，就自己离开了，究竟妹妹慕容兰是还在拓跋杰身边，还是去往他处，慕容德涛至今毫无音讯。

    因此，慕容德涛一方面打算取得鸳鸯铜锁，一方面打算寻找妹妹慕容兰，可是，究竟从何下手，他也跟乌狄尔进行了商议。

    乌狄尔建议他先拿到鸳鸯铜锁，然后回归慕容部族，之后，再派慕容部族的人，去寻找慕容兰。

    慕容德涛也觉得这是万全之策，所以，才决定先取得鸳鸯铜锁，回归慕容部族，这两天，他们二人就在这山洞内勤练武功，可是北方的天气太寒冷，没办法，他们俩个才到集市买了毛毡。

    正巧冷如风在集市卖毛毡，也就与慕容德涛跟乌狄尔相遇了。

    他们二人将毛毡送回山洞之后，天色已黑，慕容德涛带着乌狄尔离开了山洞，他们二人一路轻功来到了拓跋可汗的府宅外面，而冷如风却也一直跟随在他们二人后面。

    慕容德涛与乌狄尔首先跃上拓跋可汗府宅的屋顶，然后一间一间屋子的寻找着，最后，他们来到了一处院落内，轻轻飞落下来，然后用手指轻弹开这个院落南面房屋的窗户，纵身跃了进去

    这一切都被跟在后面的冷如风看得一清二楚，他趴在房顶仔细观瞧着这俩个人的一举一动。

    只见慕容德涛在屋内寻找着，几乎将屋内所有的物品都翻了个遍，也找赵到什么，乌狄尔也依然是两手空空。

    这时，院子里四周围灯火通明，将这间南面的屋子整个包围了起来，只见一个带头的亲兵对着里面喊道：“什么人，敢来可汗府宅偷东西，还不快快出来受死？”

    屋内的慕容德涛对乌狄尔说道：“看来，我们又白来了，这次还打草惊蛇了。”

    乌狄尔已经拔出了身后的金刀，随即回应道：“大人，我们只能拼死一搏了。”

    慕容德涛按了按腰刀，目光冷峻，说道：“好，你我一起冲出去，既然寻不到鸳鸯铜锁，那就将拓跋杰的人头带回去。”

    乌狄尔点点头，与慕容德涛一起从窗户跃到院子里，刚刚落地，院子里的军兵就围了上来，将他们两个围在其中。

    带头的亲兵用手中长矛一指慕容德涛与乌狄尔，大声问道：“你们俩个是什么人，居然敢夜闯可汗府宅，究竟想偷什么东西？”

    慕容德涛冷冷一笑，问道：“你们的可汗呢？他怎么不在府宅，剩下你们这帮没有的东西，岂是我的对手？”

    带头得亲兵气得眼睛一瞪，道：“你”就不知道再说什么了。

    慕容德涛再次冷笑道：“难道拓跋可汗胆小如鼠，知道我来，就躲起来了吗？”

    他的话音刚落，就听见半空中有人说话：“拓跋可汗从来不会躲。”

    话到人到，说话之人已经稳稳落在慕容德涛与乌狄尔的面前，这个人正是拓跋杰。

    慕容德涛与拓跋杰四目相对，双方都大吃了一惊(未完待续。。)

    