
    这时候，慕容兰已经转身走向慕容德涛，来到近前，她淡淡的说道：“哥哥，我们走吧！”

    慕容德涛点点头，略带怀疑的问道：“如果我们就这么走了，你保证拓跋杰这小子不会再追来吗？”

    慕容兰满腔神伤，却依然肯定的回应道：“哥哥请放心，既然他已经答应我了，就不会再追。【风云阅读网.】”

    慕容德涛这才相信了眼前的事实，相信真的将妹妹慕容兰找了回来，更是重要的是，找到了拓跋杰就能找到鸳鸯铜锁，这样一条重要的线索，是他日思夜想所要得到的，如今有了，他心里自然是高兴的，但是，心地纯真的慕容兰是不知道她哥哥的这些想法。

    望着慕容兰与哥哥慕容德涛离去的背影，拓跋杰心里无限感伤，他与慕容兰在匈奴国的胡杨坡相识，直至后来以心相许，再到后来慕容兰被哥哥用了昏睡药，他带着慕容兰偷偷离开了慕容部族，来到鲜卑山脚下，这期间，经历多少分分合合，铃兰的出现，秋玄的长大，说不清的往事，如今都随着慕容兰的离去而烟消云散

    慕容德涛带着妹妹慕容兰已经消失在夜色之中，而拓跋杰还站在原地痴痴的张望着。可汗王府带头的军兵走过来，低声祈求道：“可汗，人已经走来，您还是回去吧！夜深风寒，免得着凉！”

    拓跋杰半晌回过神来，说道：“我知道了，你们先下去歇着吧！”

    带头的军兵哪能放心他一个人留在这里。继续祈求道：“可汗。你同我们一起回去吧。您不回去没，我们也不回去！”

    拓跋杰感动的望着身边这些军兵，点点头，答应道：“好，那我们就一起回去。”说完，带着大家回可汗府宅了。

    那位趴在可汗房顶的冷如风也趁刚才混乱之机，离开了可汗府宅，追着慕容德涛与慕容兰去了

    冷如风一路跟随慕容德涛与慕容兰。发现这兄妹二人又回到了那个山洞，借此机会，他赶紧回客栈，让随从收拾一下，当夜结算店钱，随他继续跟踪慕容德涛与慕容兰。

    等冷如风带着随从再次来到慕容德涛暂居的山洞外，已经是黎明时分，他只好隐藏于山坡的灌木丛中，等到天光大亮，也不见有人从山洞出来。他很气急败坏，自己决定等到夜晚时分。靠近山洞看一看。

    这一天实在难熬，好不容易熬到了夜晚，冷如风一点点的靠近山洞，经过一番仔细倾听与察看，发现洞内无人，他带着随从进入洞内，点起火把，将洞内仔细看了一下，除了慕容德涛买的他从西域带来的毛毡外，其他什么都没有，很明显，人已经离开了这里。

    那么慕容德涛与慕容兰为何还要来到这个山洞呢？是因为慕容兰悄悄告诉哥哥，有人跟踪，他们才决定暂时回山洞，进行乔装改扮，然后再做打算。

    等他们回山洞之后，慕容德涛就知道了冷如风隐藏的位置，冷如风离开这里回客栈，他更是一清二楚，等冷如风一走，他们兄妹二人，赶紧离开山洞，直接踏上了回慕容部族的道路。

    所以，等冷如风与随从再来到这里，他们兄妹二人已经没有了踪迹。

    回到慕容部族以后，慕容德涛先是安慰妹妹慕容兰，也安排了不少丫环婆子照顾妹妹，但是，慕容兰怎么也是开心不起来的，她离开慕容部族七八年的时间，然后再回到这里，无论是环境上情感上，很多都不适应，所以，一时之间，她还是很难开心起来。

    慕容德涛将自己的心腹娄陈叫到身边，叮嘱他对妹妹慕容兰要关心备至，尤其要他关注妹妹的情绪，一旦有任何风吹草动，及时向他汇报。

    娄陈与慕容德涛的关系是最亲近的，慕容德涛让他照顾慕容兰，可谓用心良苦，他是担心妹妹还惦记着拓跋杰，说不准哪一天，会忽然离开慕容部族，返回拓跋杰身边，再一个他担心妹妹会知道他做的事情，有娄陈在慕容兰身边，没有人敢跟慕容兰说什么。

    慕容德涛的担心也是有道理的，因为回到慕容部族，他做了一件密谋的事情，他让人到匈奴国、楼兰，汉朝各处去放风，说是鲜卑山脚下拓跋部族的可汗，是匈奴国已故作将军拓跋辉之子，藏有传说中的鸳鸯铜锁，正在逐步扩到部族，操演人马，准备征讨西域，统一西域十六国

    这个消息传到匈奴国就已经炸开了锅，左贤王栾提诺听说拓跋可汗是拓跋辉的儿子，心里有底了，等到冷如风回来后，他又仔细询问了一番，冷如风都一一进行了交待，这就更加确认了慕容德涛放出来的传言。

    只是冷如风对遇见慕容德涛的事情进行了隐瞒，这是因为冷如风自己多了一个心眼，他深知左贤王的性格脾气，自己也不打算永远做左贤王的门客，他一方面也打算好了自己的退路，另一方面也想知道鸳鸯铜锁的真实下落，他觉得有些事情要从慕容德涛身上下手，因此，关于慕容德涛他跟左贤王只字未提。

    自从匈奴国知道了拓跋可汗的身世，听说他要统一西域十六国，国内上上下下就开始紧张起来，尤其是单于，几次召集左右贤王将军骨都侯进行商议，除左贤王栾提诺告诉单于此事并非真实，其他人也只是说些无关痛痒的话。

    每次聚集到单于的宫殿，左贤王乱提诺都会特别注意一个人，这个人就是左右骨都侯赫连锦彦，他发现赫连锦彦话不多，却深得单于信任，而且说出来的话，都没有为单于出谋划策，也没有为单于分忧解难，一直保持一个中立的态度。

    自从赫连托死后，左贤王与骨都府就没再有过瓜葛，更重要的是这位赫连锦彦从不在单于那里，与他争权夺势，所以，令左贤王对他的看法不同于赫连托。

    但是，赫连锦彦的中立也让左贤王不免有些担心，因为他知道拓跋辉的女儿拓跋雪在骨都府长大，当初他在康居城门准备点火烧死拓跋雪的时候，赫连锦彦曾经想冲过去救下拓跋雪，如今，赫连锦彦这样保持中立，难道与拓跋辉的女儿有关？这些猜测在左贤王脑海中不断的闪现着(未完待续。。)

    ps：  身为可汗的拓跋杰与慕容兰在匈奴国的胡杨坡相识，直至后来以心相许，再到后来慕容兰被哥哥用了昏睡药，他带着慕容兰偷偷离开了慕容部族，来到鲜卑山脚下，这期间，经历多少分分合合，铃兰的出现，秋玄的长大，说不清的往事，如今都随着慕容兰的离去而烟消云散/vip/ad?authorbookid=2711381&authorbookname=%e9%93%9c%e9%94%81%e9%b8%b3%e9%b8%af%e8%ae%b0&categoryid=2&lastchapterupdatetime=2013-12-2+21%3a59%3a44

    