
    慕容兰抬眼望向远方，感觉无限辛酸，仿佛整个空气都停滞了，拓跋杰望着她追问道：“兰妹，你就不留恋拓跋部族的一草一木，还有我！”

    慕容兰依然没有看他，而是依旧望着远方，好似木然的说道：“草木无情，何况人事，这里已经没有什么值得我留恋的了”

    说完，慕容兰一转身拉起哥哥慕容德涛的手臂，就往外冲，拓跋杰一看这种情况，也顾不得那么多了，提着宝剑就拦住这兄妹俩的去路，怒吼道：“兰妹，你必须留下，慕容德涛可以走，你却不可以”

    慕容兰有些惊愕，怒目圆睁的看着拓跋杰，说道：“你拓跋杰”然后顿了顿，又说：“我要是非走不可呢？”拓跋杰满眼怒意，坚定的回应道：“那就要问问我手里的宝剑答不答应了？”慕容兰一咬牙，痛心的说道：“好，既然如此，那就看你手里的宝剑有没有这个本事，留得住我慕容兰！”说着，拔出短刀直接刺了过去

    慕容兰的短刀带着风声迎面而来，拓跋杰也不躲闪，直接用身体接慕容兰的短刀，眼看短刀已经刺向自己的胸口，拓跋杰仍然不躲，而是闭上了眼睛，慕容兰被他这一举动吓得：“啊！”的一声，短刀落地，发出叮当之声。【全文字阅读.】

    此时，拓跋杰才睁开眼睛，深情的说道：“兰妹，为了我留下来吧！”慕容兰怔怔的站在那里。一时之间说不出话来。两行热泪顺着面颊缓缓流了下来。拓跋杰将一只手中的宝剑放下来，另一只手微微抬起，就想擦去慕容兰脸上的泪水

    就在拓跋杰刚刚抬手之际，站在一旁的慕容德涛看得清清楚楚，他生怕妹妹慕容兰因此，心又柔软起来，无法跟他回慕容部族了。

    因此，慕容德涛看着看着。就举起手中腰刀砍向拓跋杰的手臂，慕容兰忽闻耳后生风，想回头看已经来不及了，她用力将拓跋杰推向一边，因为力度太大，拓跋杰蹬蹬蹬的退出去有一米远的距离，而慕容兰自己却被哥哥慕容德涛的腰刀刀把，直接打倒在地，痛得慕容兰：“唉呦！”了一声，晕了过去。

    慕容德涛忽然一惊。背起慕容兰就冲出了重围，拓跋杰如梦方醒。带着军兵就在后面紧追不舍，眼见慕容德涛就被追上了，而且许多军兵，马上就要围拢过来

    慕容兰已经清醒过来，回头看见拓跋杰带着那么多的军兵，她对慕容德涛说道：“哥哥，放我下来。”

    慕容德涛边跑边说：“不能下来，绝对不能下来，你下来是不是还要回到他身边？”

    慕容兰一皱眉头，认真的说道：“哥哥，只有我能摆脱这个局面，如果我不跟拓跋杰说清楚，他就会穷追不舍，那么多军兵，我们逃不出去的。”

    慕容德涛觉得妹妹慕容兰说的有道理，于是，停住脚步，将慕容兰放了下来，此时，拓跋杰带着军兵已经追了上来。

    慕容德涛与慕容兰再次被拓跋杰带领军兵包围了起来，还没等拓跋杰说话，慕容兰走了过来，说道：“杰哥，我还能这样称呼你，是因为我一直很在乎你，是你带我来到了鲜卑山的脚下，带我在这里过着纯真美好的生活”

    拓跋杰叹了口气，不带感**彩的说道：“那又怎么样呢？如今，你不还是要走吗？”

    慕容兰看着远处莽莽苍翠的鲜卑山，说道：“杰哥，慕容部族是我的家呀，我是要回去的，我跟你有婚约，有很多未了的情缘，但我也不能撇下哥哥一人，那样，我就太自私了，我需要照顾哥哥一段时间，然后，再回到这里与你团聚如何？”

    拓跋杰听后冷冷一笑摇了摇头，因为他与慕容兰已经经历了太多的分分合合，他已经不敢相信，他与慕容兰还能不能在一起了。

    慕容兰非常快了解拓跋杰，看见他冷冷的笑容，猜想顺利离开这里的希望也不大，要么就是哥哥慕容德涛束手就擒，要么就是自己留来，作为牵制哥哥的一个手段。

    尽管当年慕容兰与拓跋杰是以心相许，可是，如今的拓跋杰经历了人生的血雨腥风，已经成为一个部族的可汗，有着王者的霸气与手段，虽然对她的情感未变，可是，面对慕容德涛这样一个侵犯他的人，他是要用制服征讨的手段。

    想了许多之后，慕容兰说道：“如果杰哥信不过我，那就随我一起回趟慕容部族，如果杰哥相信于我，那就请放我和哥哥离开这里！”

    说完这些，慕容兰双膝跪倒在拓跋杰的面前，然后将腰刀横在了脖项上，接着说道：“如果杰哥，非要我留下，那么我也只有以死来表达我的心，让我的身躯留下来，让我的灵魂随哥哥回到慕容部族。”

    话音一落，慕容兰双眼紧闭，臂膀用力就想自刎于拓跋杰的面前。

    拓跋杰有些惊呆了，赶紧过来掺扶起慕容兰，说道：“兰妹，不可如此，既然你一定要回慕容部族，那就随你吧，只是，我生怕你被慕容德涛陷害，当年的昏睡药，不知道让你受了多少苦？”

    慕容兰听见让她回慕容部族，心里还是高兴的，她激动的说道：“谢谢杰哥，能够放过我和哥哥，请放心，我已经不是当年的慕容兰了，我知道怎样保护自己！”

    拓跋杰心中一酸，虽然自己是答应让慕容兰走，可是心里有多少不舍，只有他自己知道，从慕容部族逃离至今，与慕容兰的缘分断断续续，就不曾安稳下来，尤其，面对慕容德涛，拓跋杰有着许多的无奈和伤怀，真想擒住他，好好教训他一顿，然而，有慕容兰的存在，无论如何只能放他一马。

    慕容德涛虽然站在远处，可是却能够很清楚的听见拓跋杰与慕容兰的对话，他心里乐开了花，心想：“拓跋杰，你等着，等我回到慕容部族，我就有办法收拾了你”(未完待续。。)

    ps：  慕容兰是会留下来做拓跋可汗的王妃，还是哥哥慕容德涛回到慕容部族，她究竟是走是留，那么可汗拓跋杰会轻易放她走吗？/vip/ad?authorbookid=2711381&authorbookname=%e9%93%9c%e9%94%81%e9%b8%b3%e9%b8%af%e8%ae%b0&categoryid=2&lastchapterupdatetime=2013-12-1+20%3a27%3a09

    