
    慕容德涛吃惊的是，他虽然已经在暗中看见过几次拓跋杰，可是毕竟与拓跋杰分开已经有七八年的时间了，这么多年以来，从不曾正面针锋相对过。【全文字阅读.】

    拓跋杰吃惊的是，自己离开慕容部族这些年，再也没有见过慕容德涛，这位当年他八拜结交的义兄，也是自己心上人慕容兰的哥哥，却在今夜这个地方相见了。

    很多的往事，很多的情景，都浮现在眼前，慕容德涛没有说话，反倒是乌狄尔冷笑道：“拓跋杰，慕容大人这次前来，就是想问问你，将慕容小姐藏在什么地方了？”

    提到慕容兰，拓跋杰不仅打了一个寒颤，他是多么希望有慕容兰的消息，可是，已经物是人非，看了看乌狄尔，又看了看慕容德涛，拓跋杰脸色严峻，目光深邃的看着眼前的这俩个人说道：“兰妹，身在何处，只有她自己知道，我怎么可能藏得住一个大活人？”

    慕容德涛看着拓跋杰，眼里尽是复杂的情感，他问道：“拓跋杰，当年你与朗旗格狼狈为奸，一起带走了妹妹慕容兰，你还狡辩什么？”

    拓跋杰也是瞪眼看着慕容德涛，淡定的说道：“要说狼狈为奸，应该是慕容德涛与云石楚做出的事情，拓跋杰与朗旗格是被逼无奈，不得不走，至于说兰妹，究竟是谁害了她，慕容德涛，只有你最清楚！”

    慕容德涛哈哈大笑，说道：“谈到慕容兰，你到比我这个当哥哥的还清楚。你说你没有将我妹妹藏起来。那你怎么知道的这么清楚？”

    拓跋杰冷了冷一笑。淡然的说道：“天下没有不透风的墙，你做的事情，你以为至于你自己知道，难道你忘了，慕容部族也不全是你慕容德涛的心腹。”

    慕容德涛盯着拓跋杰，说道：“好，既然你什么都知道，那你又为何在征讨乞伏部族的路上背于了我？”

    拓跋杰依然是目光冷冷的看着慕容德涛。然后略带愤怒的说道：“慕容德涛，我在慕容部族对你可是一心不二，你究竟有什么目的，三番两次的对我进行加害，这个只有你自己最清楚。”

    慕容德涛仰着头，目光不屑一顾的看着拓跋杰，说道：“既然你认为我是三番两次的加害于你，那么就请你告诉我，匈奴国左将军拓跋辉多次征讨慕容部族，害得我父母不幸身亡。那时我与妹妹还小就失去了父母，你可曾想到过。我们过着什么样悲惨的生活。”

    拓跋杰诧异的看着慕容德涛，镇定的说道：“你说的这些是匈奴国的多年前的事情，与我拓跋杰已经没有什么关系。”

    慕容德涛依然是冷冷一笑，反问道：“真的与你没有关系吗？匈奴国左将军拓跋辉是你的父亲，你还敢说没有什么关系？”

    拓跋杰心中精灵一下，打了个寒颤，自从离开慕容部族，他就没有像任何人说过自己的身世，也是担心因为鸳鸯铜锁，引来不必要的麻烦和纷争。

    于是，他哈哈大笑，居然把慕容德涛笑愣了，问道：“你笑什么？”拓跋杰又是一笑，说道：“慕容德涛，你连这个笑话都信，那我

    无话可说了，当时，我是为了取得兰妹的信任，不得不这样说，如果我是拓跋辉的儿子，那么我早就学得一身鸳鸯铜锁内的武功，何苦受之于你呢？”

    慕容德涛闻听此言，微微一怔，心想：“明明他与妹妹说匈奴国左将军拓跋辉是他的父亲，当时也在我面前亲口承认，今天有这么说，究竟他的哪句话是真的？”

    想到这，慕容德涛用手一指拓跋杰：“那么你的姓氏又为何是拓跋，还有，按你的说法，你不会鸳鸯铜锁内的武功吗？”

    拓跋杰微微一笑，说道：“至于说，我为何要用拓跋这个姓氏，很简单，因为我也想得到鸳鸯铜锁，假如我会鸳鸯铜锁内的武功，我就统一西域十六国，统一北方，哪还能等到今天，有你慕容部族的存在？”

    慕容德涛嘴一撇，双手抱臂，哈哈大笑，而后说道：“拓跋杰，你真是大言不惭，居然这么大的野心，还想统一西域十六国？”

    拓跋杰微笑着点点头，说道：“不错，正是如此，慕容德涛不要告诉我，你也有这个想法？”

    慕容德涛气得暴跳如雷，一手拔出腰刀，一手指着拓跋杰，大吼道：“拓跋杰，我有没有这个想法，你管不着，你先把我妹妹慕容兰交出来再说。”

    拓跋杰眼睛一瞪，说道：“我已经跟你说了，兰妹不在我这，她如果在我这，怎么能允许你这样在拓跋部族气焰嚣张？”

    慕容德涛气愤到了一定程度，举着腰刀直接刺向拓跋杰，旁边的乌狄尔也跟了上来，这俩个人就与拓跋杰打到了一处。

    在房顶的冷如风将这一切，看得明明白白，听得清清楚楚，当听到鸳鸯铜锁，他心中也是一惊，那把世人追寻的鸳鸯铜锁究竟在哪里，也是冷如风非常关心的事情

    打着打着，慕容德涛忽然打出暗器，直接奔拓跋杰的面门而来，拓跋杰赶紧一闪身，暗器走空。

    此时，可汗府宅的亲兵已经团团围住了慕容德涛与乌狄尔，拓跋杰跳出圈外，命令亲兵继续包围，他想捉住慕容德涛和乌狄尔，让这俩人写下保证书，然后，再放了这俩个人。

    屋顶的冷如风看了看地面上的形式，决定不插手这件事，因为已经查明白拓跋可汗的身世，至于说鸳鸯铜锁，他觉得也未必就在拓跋部族，因此，他就在那坐山观虎斗。

    俗话说，好虎架不住一群狼，慕容德涛与乌狄尔渐渐招架不住了，眼见形式越来越不利于自己，慕容德涛决定“三十六计走为上”，可是，他与乌狄尔几次冲杀，都没有冲出去，就像布了天罗地网，他哪里知道，拓跋杰用的是阵法，不是单打独斗，就算再好的武功，不知道阵的出口，也难逃出去。(未完待续。。)

    ps：  曾经八拜结交的义兄贤弟，贤弟是义兄妹妹的未婚未，七八年前，带着妹妹离开慕容部族的贤弟，如今成了拓跋部族的可汗，义兄与贤弟的见面，真是往事如烟，人依旧朱颜改，究竟是喜是忧呢？

    