
    慕容德涛与乌狄尔已经分清有多少军兵将他们围困了，打退了右边的军兵还有左边的军兵，阻挡了前面的袭击，还有后面的袭击，想逃出去已经找不到出路

    慕容德涛决定使用他的“日月金刚刀”的内功，于是， 他跳到乌狄尔的肩头，然后，气发丹田，双眼凝神，大吼一声，震得很多军兵都感觉到地在颤动。【最新章节阅读.】

    一时之间，军兵们后退，给慕容德涛和乌狄尔腾出了一些时间，借此机会，慕容德涛对乌狄尔说道：“我们必须赶紧离开，否则夜长梦多！”

    乌狄尔回应道：“是，大人。”之后，拿出暗器，向着军兵们就扔了过去，一颗颗的毒针，有的打中了军兵的腿上，有的打中了军兵的脸上，也有打到了军兵的咽喉之处，不一会儿，就有十几个军兵应声倒下。

    拓跋杰见此状况，纵身过来，一个“燕子翻飞”，在半空中飞出右腿，直接踢向乌狄尔，此时，乌狄尔正准备使用下一拨毒针，没防备拓跋杰过来，整个人就被踢倒在地，军兵们过来，就用手中的长矛刺他，慕容德涛想救他已经来不及了，乌狄尔就这样被军兵们用长矛刺死了。

    死了乌狄尔，慕容德涛哪肯善罢甘休，他大吼着要为乌狄尔报仇，使出“日月金刚刀”中的绝命刀法，一刀紧跟一刀，一刀快似一刀，刀刀都走拓跋杰致命的地方，而且，慕容德涛的内功也很深厚。刀刀带着强劲的风声。拓跋杰每一次接招。都觉得虎口发麻。

    拓跋杰挥剑力战慕容德逃，此时，可汗府宅的军兵已经越来越多，慕容德涛想逃出去非常困难，如果没有人出手相助，就算这些年他的武功再怎么与拓跋杰不相上下，面对那么多的军兵，一个人也是力不从心。

    趴在屋顶的冷如风始终没有出手。他想看看情况，然后自己趁乱回客栈，这样也不必被发现，以免给自己带来麻烦。

    慕容德涛打着打着，心里也开始打鼓了，毕竟是自己一个人，这里又是拓跋杰的地方，现在这是孤军作战，虽然当年与拓跋杰一个头磕在地上，但是看样子。拓跋杰没有放过自己的意思

    慕容德涛脸上的汗都下来了，他觉得自己怎么那么笨。怎么就没多带些人来呢？他越想越分散精力，刀法也越来越凌乱，眼见，拓跋杰的宝剑就要刺到自己了，忽然，一个身影飞落到他面前，用手中的短刀架住了拓跋杰的宝剑

    慕容德涛与拓跋杰都愣在那了，因为来的这个人与他们俩个都是密不可分的，这个人不是别人，正是慕容兰，可汗拓跋杰的未婚王妃，慕容德涛寻找的妹妹。

    那么慕容兰怎么会忽然出现在这里呢？她不是被哥哥慕容德涛救走后，离开了那个山洞吗？那她为什么没有离开拓跋部族呢？

    当然这其中，还是有些原因的，慕容兰离开慕容德涛暂居的山洞之后，她也想远走昆仑，去找她的师傅，但是，她怎么想怎么都觉得救她的这个人，不像拓跋部族的人，更何况这个人递给自己的那方手帕，百分之九十来自于慕容部族。

    想到这些，慕容兰决定暂时不离开这里，查一查这个人的底细再作打算，经过今天的秘密跟踪，她终于发现这个人居然是她的哥哥慕容德涛，这下，她更不放心了，虽然拓跋杰也冤枉是她给秋玄下毒的，但她的心仍然是深爱拓跋杰的。

    因此，当慕容德涛与乌狄尔夜探可汗府宅，慕容兰已经知道是为了鸳鸯铜锁，但是，她又发现了冷如风，这也是她一直没有现身的原因。

    当慕容兰看见哥哥慕容德涛与拓跋杰再次打到了一起，她的心就紧张来了，在观望慕容德涛与拓跋杰的同时，她也在观望冷如风，发现冷如风始终没有出手的意思。

    眼看哥哥慕容德涛既要被拓跋杰打败了，她又担心哥哥使出更高超的武功，那样两败俱伤，非常危险。

    于是，慕容兰才跳了出来，当她出现在这俩个人的面前中间，慕容德涛的心情是又惊又喜，拓跋杰的心情是又喜又悲。

    慕容德涛惊的是妹妹怎么忽然出现了，喜的是自己有救了，妹妹慕容兰一定会劝阻拓跋杰不要再跟自己打下去。

    拓跋杰喜的是慕容兰终于又回来了，他心里怎么也忘记不了这个兰妹，如果这辈子失去了慕容兰，他都不知道以后的岁月会怎么样，而他悲的却是，兰妹是回来了，但是慕容德涛却在这里，她究竟会帮自己还是帮助她的哥哥，无论她帮谁，都是一个残酷的事实、

    拓跋杰与慕容德涛都没有说话，而是瞪眼看着慕容兰，只见慕容兰手臂颤抖的撤回短刀，双眼含泪，看了看拓跋杰，又看了看哥哥慕容德涛，说道：“不要再打了！一个是我的哥哥，一个是我的”

    其他的话，慕容兰再也说不下去了，她轻轻拭去眼角的泪水，然后接着说道：“如果哥哥是为了来寻我，我这就跟你回去，不要为难杰哥。”

    慕容德涛脸色阴沉，说道：“如果你跟我回慕容部族，这一切就此作罢，我也不会再来拓跋部族。”

    拓跋杰眼睛盯着慕容兰，急切的追问道：“兰妹，你难道忘记了跟我的约定吗？你难道真的要回慕容部族吗？”

    慕容兰点点头，看了看哥哥慕容德涛，又看了看拓跋杰，坚定的说道：“是的，我是要回到慕容部族去，虽然跟你有婚约，但是，那已经不重要了，重要的是，可以让两个部族的人们都安定的生活，没有纷争与烦恼。”

    拓跋杰有些急了，他过来拉住慕容兰的手臂，说道：“兰妹，你不能回慕容部族！”

    慕容兰一把推开他，走到哥哥慕容德涛的身边，拉着哥哥的手臂，说道：“慕容部族是我的家，我要回去，你又何必阻拦呢？”

    慕容德涛也拉紧妹妹的手臂，说道：“妹妹说的不错，慕容部族是她的家，她要回家，拓跋杰你又何必阻拦呢？”(未完待续。。)

    ps：  夜探可汗府宅的慕容德涛，与可汗拓跋杰打到了一起，离开拓跋部族的可汗未婚王妃慕容兰忽然出现，是为了什么呢？她是会帮助哥哥慕容德涛还是拓跋杰呢？/vip/ad?authorbookid=2711381&authorbookname=%e9%93%9c%e9%94%81%e9%b8%b3%e9%b8%af%e8%ae%b0&categoryid=2&lastchapterupdatetime=2013-11-28+21%3a41%3a04

    