
    二师弟司徒匀从后院回到自己的屋子，很生气大师兄何梁有乱说他跟师姐，一时之间，不知道该干什么，随即就到自己的院子里。【风云阅读网.】

    将练武的草人当作大师兄何梁，进行发牢骚，就听见他一边对着草人练武，一边说：“大师兄，你总跟我和师姐过不去，你就是小心眼，见不得师姐和我在一起，你太坏了，你太坏了！”说完，就对着草人一段痛打，正在他打得起劲的时候，忽然，从远处射来一支飞针，正好打中司徒匀的左肩头，司徒匀：“啊呀！”一声，捂着肩头就跑向了师姐拓跋雪的屋子

    正在背诵习武口诀的拓跋雪，被忽然跑来的脚步声惊到了，她停止了背诵，将自己隐藏在门背后，顺着门缝偷偷向外观瞧，只见二师弟司徒匀捂着左肩头跑过来，左胳膊上渗出微微的血迹，拓跋雪立即从门里冲了出去，喊道：“二师弟，你怎么了？”

    司徒匀上气不接下气，紧张的说道：“师姐、快，快帮我。”

    拓跋雪赶紧扶着司徒匀坐下来，仔细一看他的肩头，惊恐的睁大了眼睛，问道：“二师弟，怎么回事？”

    司徒匀稍稍平静下来，说道：“师姐，快帮我启下来！”拓跋雪答应着，说道：“二师弟，你忍住了。”说着，一手用力一手扶着司徒匀的肩头，将那支飞针启了下来。

    痛得司徒匀差点晕过去，使劲咬着衣襟才坚持清醒着，拓跋雪从自己的怀里拿出最好的刀伤药。给司徒匀涂上。又进行了简单包扎处理。

    她拿起自己的衣襟为司徒匀轻轻擦去额头的汗水。这才问道：“二师弟，你是怎么受的伤？”

    司徒匀已经镇定下来，但仍然心有余悸似的，惊恐的问道：“师姐，外面会不会有人，偷听我们说话？”

    拓跋雪用自己的内功听力，听了听院子和房顶，确定四处无人。对司徒匀说道：“外面无人，二师弟，你说吧！”

    司徒匀就把自己刚才在院子里对着草人练武，怎样在骂大师兄何梁，接着不知从何处射来一支飞针，钉在自己左肩头的事说了一遍。

    拓跋雪听着司徒匀的叙述，又拿着那枚飞针仔细看了又看，感觉这事情很蹊跷，尤其是这枚飞针，天柱山所有的师兄师弟都没有使用这种暗器的。而且飞针上也无任何门派的标记，她觉得能够将飞针打到司徒匀身上。使用飞针的人也不会离司徒匀太远。

    司徒匀听师姐拓跋雪说使用飞针的人离他不远，脸色吓得惨白，眉头深锁，也觉得事情复杂，于是，惊恐的问道：“师姐，那我们该怎么办？”

    拓跋雪思索片刻，说道：“这枚飞针来历不明，会不会是天柱山上已经来了不明来历的人，这样我们就要非常小心了。”

    司徒匀听师姐拓跋雪这么一说，更紧张了，他追问道：“师姐，我们要不要去告诉师傅，让师傅看看这枚飞针是哪门哪派的。”

    拓跋雪摆摆手，说道：“现在还没有告诉师傅的必要，我们需要静观其变，如果不出我的猜测，这个使用飞针的人还会出现，具体在什么时候，什么情况下出现，我们都要随时防范。”

    司徒匀本来就很胆小，这回更害怕了，都不敢回自己的屋子睡觉了，拓跋雪告诉他，随时保护他，让他像没有发生这件事一样，该怎么样练武背口诀，依旧不变，然后才能引蛇出洞。

    这些天，司徒匀虽然是按照师姐拓跋雪的交待去做，可是心里却害怕极了，白天的时候，一些师兄师弟都在院子里与他一起练武，倒也没什么，就是到了夜晚，自己回到屋子里，司徒匀就害怕起来，但是，说来也怪，一晃半月有余，那个使用飞针的人再也没有出现过，司徒匀才渐渐恢复了以前的状态。

    大师兄何梁最近一直在帮助师傅教导师弟勤习武艺，也没有任何异常，更不知道飞针的事情，有时候，依然去烦扰师姐拓跋雪，司徒匀也依然口出不逊的教训这位大师兄。

    时间过得很快，转眼一个月过去了，师傅闭关修炼已经完成，到了出关的日子，天柱山所有的弟子，都跪拜在大殿，等待师傅出关来检验自己的武功是否有了长进

    左慈这次闭关修炼是他武功的又一次增进，他从修炼的内室轻盈的走了出来，众弟子齐声唤道：“恭喜师傅，闭关成功。”

    左慈笑容满面，声音洪亮的说道：“徒弟们，都起来吧！”众弟子齐声道谢：“谢谢师傅，弟子遵命。”

    左慈的出关仪式结束后，开始对天柱山的每一位弟子进行面授问话，一方面是通过对每一位弟子的面授问话，对其武功的长进有所了解，另一方面是对天柱山在他闭关修炼期间，发生的大小事情，进行了解。

    左慈对大弟子何梁的面授问话时间比较长，主要因为何梁是大弟子，以后天柱山的很多事情要靠他，所以，左慈对何梁的要求还是比较高的，对他的武功长进也是给予厚望。

    当何梁谈到最近江湖上传言鸳鸯铜锁在拓跋可汗手中，说拓跋可汗有统一西域十六国的野心，问师傅左慈怎么看待这件事？

    左慈微微一笑，只是淡然的说道，那是江湖传言，真正的鸳鸯铜锁不在拓跋可汗手中，更说那些江湖事，天柱山不要理会才好。

    等到了与拓跋雪面授问话的时候，左慈并没有提到鸳鸯铜锁的事情，拓跋雪就急切的说出了鸳鸯铜锁的事，也说到了拓跋可汗，更说到了自己的哥哥，同时将自己家传的鸳鸯铜锁带来了，让师傅亲自传授其中的一些武功，左慈一摆手，扭过头去，说道：“铜锁是你家传的武学秘籍，我是不会看的，你快快收起来，以免生出祸患。”

    拓跋雪双手捧着铜锁等待师傅看看，可是师傅左慈就是不看，居然大步向殿内走去。

    忽然，一串飞针射来，拓跋雪手一哆嗦，正欲回身，几个轻纱罩面的人，飞进殿内，夺了拓跋雪手中的鸳鸯铜锁就跃墙而去了

    拓跋雪大声呼道：“师傅，我的鸳鸯铜锁”此时，左慈已经赶回殿内，可惜那几个人已经踪迹不见(未完待续。。)

    ps：  拓跋雪家传的鸳鸯铜锁，与她一起藏在汉朝的天柱山，那么，绝迹于江湖的鸳鸯铜锁，会出现什么样的风波呢？/vip/ad?authorbookid=2711381&authorbookname=%e9%93%9c%e9%94%81%e9%b8%b3%e9%b8%af%e8%ae%b0&categoryid=2&lastchapterupdatetime=2013-12-7+19%3a54%3a3

    