
    赫连锦颜对左贤王这个人一直很防备，虽然他的叔父赫连托很有心计，做出了很多让他自己都不能接受的事情，可那怎么都是他的叔父，他从来没有想过要叔父去死。【最新章节阅读.】

    但是左贤王不同，时刻想着让他的叔父赫连托能够早日死去，虽然叔父的死不是左贤王造成的，却与左贤王有着一定的关系，如果不是他要烧死拓跋雪，不再康居城门那暴露拓跋雪的身世，或许今天拓跋雪都还在骨都府，与自己快快乐乐的生活着，因此，赫连锦颜对左贤王栾提诺是很有成见的。

    这七八年里，赫连锦颜无时无刻不在思念拓跋雪，怀念拓跋雪在骨都府的十五年，然而，过去的永远不会再来，赫连锦颜内心是无限伤怀，却又无处诉说

    其实，离开匈奴国的拓跋雪也是慢慢才适应了汉朝的生活，她在骨都府长大，后来随左慈去了汉朝生活，无论从生活习俗还是情感上，都需要有个时间，在这七八年里，拓跋雪对匈奴国骨都府的怀念，一点都不少于赫连锦颜。

    尤其是对赫连锦颜的思念，也是发自内心的，因为自从阿母伊茹拉病故之后，三岁起，拓跋雪便由赫连锦颜照顾，这里有多少形同于父母亲人般的感情，拓跋雪当然也说不清楚.

    还有就是拓跋雪对相父赫连托的爱恨情仇,那种矛盾复杂的心里变化,是谁都不能理解的,虽然赫连托已经死了,可在拓跋雪心中却怎么都接受不了那些事实。

    她始终都不愿意相信是相父赫连托设计害死了她的阿父拓跋辉，更不愿意相信相父赫连托当时娶了她的阿母伊茹拉做居次，给了她一个家。原本也是为了她家传的鸳鸯铜锁。更不能让她接受的是。待她如亲生父亲般的赫连托，在她长大之后，依然利用她来寻找那把鸳鸯铜锁

    而慕容德涛散布出去的消息，很快就传到了汉朝武林各界，地处中原的天柱山，也得到了这个消息。

    拓跋雪被左慈从匈奴国带到汉朝天柱山以后，她整日在勤学武功，从不曾有丝毫懈怠过。她不仅将左慈亲传的武功于一身，更是将家传鸳鸯铜锁内的武功，仔细研究学习了一番，对铜锁内四十九招骑射武学步法，进行了几次演变，武功有了大大的增进。

    如今，忽然听说了拓跋可汗同样拥有鸳鸯铜锁，她心中很吃惊，不知道这位拓跋可汗与哥哥拓跋杰有着什么样关系，但是。鸳鸯铜锁的消息自从赫连托死后，基本就绝迹于江湖。这忽然传来的消息，究竟是怎么回事，拓跋雪心里充满了忧虑。

    这两天，她正打算下山去查探一下这件事情，于是，跟二师司徒匀说了一下，谁知竞被大师兄何梁知道了，何梁便将这个消息悄悄告诉了师傅左慈，让拓跋雪心里很紧张，她本不想让师傅知道，可如今，大师兄何梁已经跟师傅说了，她自己也得想好了跟师傅怎么说。

    自从知道大师兄何梁跟师傅说了自己想要下山的事情，拓跋雪就开始盼着师傅找她，可谁知过了五六天师傅也没有找她，倒是她自己按耐不住了，几次想去找师傅说明，然后下山，可是师傅最近闭关修炼，她只能等待师傅出关再说。

    这天，拓跋雪在后院习武，练了一阵剑法，越发觉得着急，就用手中的宝剑，对着旁边的树叶一顿砍杀，这时，二师弟司徒匀来到了后院，他见拓跋雪有些着急，拍手称赞道：“师姐，好剑法！”听见有人说话，拓跋雪停止了手中的长剑，回过身来说道：“二师弟，总取笑我，我这算得上什么好剑法？要到江湖上，连九牛一毛都称不上。”

    司徒匀笑呵呵的惊讶道：“如果师姐的剑法，在江湖上能算得上是九牛一毛也不错了。”拓跋雪叹了口气，说道：“这话是二师弟称赞我，更何况现在又传言有人会鸳鸯铜锁内的武功，你说师姐这剑法在江湖上怎么打得过呀？”

    司徒匀玩尔一笑，调皮的问道：“师姐，莫非你也想得到鸳鸯铜锁？”

    拓跋雪将右手的二手指轻轻放在嘴边对他：“嘘！”了一声，然后，又朗声的说道：“什么鸳鸯铜锁，那只是个传言，我才不稀罕，我是想借此机会，下山游玩一番。”

    然后，她将自己的头发往身后一甩，又歪着脑袋问道：“二师弟，要不然你也陪我去玩吧，一个人多没意思，山下可好玩了！”

    二师弟司徒匀眨巴眨巴眼睛，轻轻叹了口气，一甩袖子，坐到了旁边的石头上，说道：“唉，师傅才不会允许我下山玩呢！师傅对师姐那么好，一定会允许师姐下山的！”

    这时，大师兄何梁忽然串出来，指着他们俩个，教训道：“孤男寡女的，在这里干什么？还要偷偷下山去玩，快说，是不是要私奔？”

    何梁的这番话，气得拓跋雪满脸通红，对着何梁又跺脚又瞪眼，然后气哼哼的走了，只剩下二师弟司徒匀了，他更是有苦说不出，只是说道：“大师兄，你乱讲什么？师姐快被你气死了，每次看见师姐跟我说话，你就胡乱讲，以后，我和师姐都不理你了。”

    何梁见师妹拓跋雪被自己气走了，就拉着二师弟司徒匀问道：“你说的是真的，师妹真的快被我气死了？”

    司徒匀一把推开何梁，生气的说道：“师姐说她不是在这里长大的，这里没她的朋友，她就是跟我说说话，大师兄就乱讲，师姐当然生气了！”

    何梁扑哧一笑，眼珠转了转，说道：“二师弟，你看这样好不好，以后我不乱讲话了，师妹不是说要下山游玩带着你吗？你们去哪里玩，你可要及时汇报我。”

    司徒匀想也没想，老大不高兴，反问道：“干嘛要向你汇报？”何梁表情怪异的说道：“因为，以后你跟师妹在一起，我不乱讲话了。”

    司徒匀瞪了瞪眼睛，指着拓跋雪离去的方向，一般正经的说道：“她是我师姐，我跟她在一起是学习武艺，以后，请大师兄不要乱讲，好不好？”说完，转身走了，只剩下何梁一个人站在那里，听着呼呼的风声，从耳边吹过，何梁握紧拳头，咬了咬牙，自语道：“你们俩个跟我等着瞧”之后，也匆匆离开了后院。(未完待续。。)

    ps：  那把传言江湖的鸳鸯铜锁，被拓跋雪带去了汉朝，如今拓跋雪是否知道了，慕容德涛散不出来的消息，是否知道那位拓跋可汗是谁？/vip/ad?authorbookid=2711381&authorbookname=%e9%93%9c%e9%94%81%e9%b8%b3%e9%b8%af%e8%ae%b0&categoryid=2&lastchapterupdatetime=2013-12-5+21%3a26%3a44

    