
    拓跋雪几乎是在跟师傅左慈哭诉，自己的鸳鸯铜锁被突入其来的几个人抢走了。【全文字阅读.】事情发生得这样突然，拓跋雪有些不知所措，她扑通一声跪倒在师傅面前，痛心疾首

    左慈赶紧扶起拓跋雪，安慰了一番，他看着拓跋雪惊呆的眼神，深知这把铜锁的重要，这个世上其他人不知道，可是左慈最清楚，当年是他救走了受伤的拓跋辉，知道了鸳鸯铜锁的事情。

    拓跋雪的惊恐与不知所措，是因为那把家传的鸳鸯铜锁，她那个完美温暖的家，在一夜之间变成了战场，丢失了哥哥，失去了阿父，又失去了母亲，在匈奴国骨都府成长十五年后，鸳鸯铜锁原来就在她身边，如今，丢失了鸳鸯铜锁，对她来说真是致命的打击。

    听见殿内拓跋雪的哭声，大师兄何梁与二师弟司徒匀，悄悄来到了殿门向里张望，可又不敢进去，师傅左慈已经看到了他们师兄二人，于是，便开口说道：“你们俩个进来，我有事情吩咐。”

    他们俩个答应一声就进了大殿，左慈坐定之后，郑重其事对何梁说道：“你是我最信任的大弟子，如今你师妹拓跋雪丢了一件家传的武学秘籍，就是江湖传言的鸳鸯铜锁，也不妨跟你说了，这个铜锁内刻的是飞将军李广骑射武学的四十九招步法，至于说有没有那么神奇，那都是传言，最重要的是你师妹拓跋雪高祖流传下来的，对别人意义不大，但对你师妹来说。意义了就不一样了。”

    何梁惊讶的看着师傅左慈。又看了看师妹拓跋雪。满脸泪痕，于是，说道：“师妹，放心，大师兄一定会帮你找到鸳鸯铜锁的。”

    拓跋雪点点头，难过的看着师傅，左慈又对司徒匀说道：“司徒，关于你师姐的这件事情。对任何人都不要讲，你要在天柱山上上下下观察每一个人，这件事情我就交待给你了。”

    司徒匀答应着，就想离开殿内，被左慈喝住，然后又交待他，只是在三日内观察每一个人，三日后另有安排。

    左慈看拓跋雪着急寻找鸳鸯铜锁，随即又说道：“雪儿，三日后何梁与司徒跟你一起下山。去寻找鸳鸯铜锁，这三天内。你好好想想，究竟什么人会知道鸳鸯铜锁在你这里，究竟什么人知道你的身世。”

    拓跋雪点头答应，回自己屋内思考着丢失鸳鸯铜锁的事情，她慢慢回忆了一下，抢夺铜锁那些人的衣着打扮，与汉朝人士有所区别，虽然轻纱罩面，可依然能够看得清眼睛，深深的眼窝带着明显的异域特点，那些人好似在哪里见过，可一时之间又想不起来了

    尤其是师傅左慈提醒了自己，究竟是什么人知道鸳鸯铜锁在她这里，知道她的身世，最让她怀疑的只有一个人，这个人就是骨都府曾经的大护卫赫连锦颜，可是这个人远在匈奴国，又曾经那么喜欢疼爱自己，怎么也不能对自己做出这样的事情来呢？拓跋雪虽然没有否定了自己这个观点，可是又没有答案。

    她怎么想怎么觉得事情复杂，她猜测的那个人赫连锦颜，曾经陪伴了她十五年，虽然不是自己的亲人，却有着亲人般的感情，当年自己在离开匈奴国的时候，曾经问过赫连锦颜的打算，赫连锦颜说要留在匈奴国，为自己的叔父偿还血债，自己虽然不知道如今赫连锦颜的情况，但十有**已经娶妻生子，更不可能派人远赴汉朝来抢夺自己的鸳鸯铜锁。

    可是知道自己是拓跋雪的人非常少，更不知道自己拥有鸳鸯铜锁，那么究竟是什么人，来到了天柱山，从其那几天发现飞针的情况来看，这些人的确来自于匈奴大漠，因为这种飞针她曾经在匈奴国时见过，只是不曾留心注意过。

    她还想到了拓跋可汗，是不是他故意散布谣言说是拥有鸳鸯铜锁，然后，秘密的知道了鸳鸯铜锁的真正下落，派人查探了许久天柱山，抢夺的鸳鸯铜锁，这两种可能都在拓跋雪心中猜测着

    三天之后，大师兄何梁与二师弟司徒匀还有拓跋雪一起来见师傅左慈。师兄妹三人跪倒师傅面前，左慈一一叮嘱，然后问拓跋雪是否有了头绪，拓跋雪说起了匈奴国的赫连锦颜，也说起了拓跋部族的可汗。

    最后，按师傅左慈的分析决定，三个人先去拓跋部族，察探拓跋可汗的情况，看看铜锁是否被此人抢夺，如果没有，再到匈奴国去找赫连锦颜一探究竟。

    拜别了师傅左慈，拓跋雪与大师兄和梁还有二师弟司徒匀一起离开了天柱山。左慈在他们三个人走后，立即写了一封书信，派人送给拓跋杰的义父窦天志，让他也起身赶到拓跋部族，以帮助拓跋雪一臂之力。

    接到书信后，窦天志大吃一惊，当日启程，打马扬鞭直奔塞北拓跋部族。这七八年里，拓跋杰派人给义父窦天志送过几封书信，拓跋杰如今怎样，窦天志大概还是知道一些情形的。

    只是因为拓跋雪在天柱山，窦天志虽与左慈有过书信来往，但却从不曾提到过拓跋杰，因此，当他接到左慈的书信，说拓跋雪家传的鸳鸯铜锁丢失了，正在前往拓跋部族去寻找，他就大吃一惊。

    拓跋雪师兄妹三人，脚程不慢，不到十日已经赶到了拓跋部族，他们三个先是打听了一下拓跋可汗府宅的具体位置，然后又找了家邻近可汗府宅的客栈休息。

    次日清晨，三个人找了一个酒家吃饭，找了一个比较好的位置坐下，正好可以望见可汗府宅的大门，拓跋雪心想：“拓跋可汗究竟是什么人？他怎么会知道我有鸳鸯铜锁呢？这件事得好好查查！”

    何梁见拓跋雪眼睛盯着拓跋可汗的府宅大门，一言不发，似乎在想心事，用脚轻轻踢了她一下，拓跋雪这才回过神儿来，微笑道：“大师兄，吃什么呀？”

    何梁回应道：“什么好吃，吃什么。”然后对拓跋雪使了一个眼色，拓跋雪会意的看了看旁边桌坐的一位客官，一看便知是汉朝人的打扮，那位客官看见拓跋雪，对着她点点头微微一笑，拓跋雪忽然觉得，此人有些面熟，却不知道在哪里见过，于是，就礼貌性的点点头相视一笑，算作回应了对方。(未完待续。。)

    ps：  究竟是什么人知道了拓拔雪的真实身份，知道了她藏有家传的鸳鸯铜锁，而来天柱山抢走了鸳鸯铜锁，抢走鸳鸯铜锁的人究竟是什么人，那把刻有李广四十九招骑射武学秘籍的鸳鸯铜锁，又会流落何方？/vip/ad?authorbookid=2711381&authorbookname=%e9%93%9c%e9%94%81%e9%b8%b3%e9%b8%af%e8%ae%b0&categoryid=2&lastchapterupdatetime=2013-12-8+21%3a59%3a01

    