
    其实朝拓跋雪点头微笑的这个人正是窦天志，当他接到左慈的书信后，就当日启程直奔拓跋部族而来，窦天志真可谓马不停蹄，日夜兼程，总算是赶到了拓跋部族。【最新章节阅读.】

    来到拓跋部族之后，窦天志发现这里的人们与汉朝的人们有很大的差异，居于这一点，他心中有谱，知道自己如何寻找拓跋雪是兄妹三人了，但是这次拓跋雪出门时，一身女扮男装，所以，窦天志一时之间还没认出来，只是他觉得眼前这三个人很像汉朝来的，可又不敢确定，因为女扮男装的拓跋雪是匈奴人，无论长相还是打扮都与汉朝姑娘有区别，然而，眼前这三个人都是汉朝男子的打扮，并无一个姑娘家的打扮，所以，窦天志不敢确定就是拓跋雪师兄妹三人。

    司徒匀看见窦天志一直看他们，心里很犯嘀咕，就低声对大师兄何梁问道：“旁边那个人，怎么总看我们？”何梁淡淡的说道：“司徒你不要管那么多闲事，你只管吃你的。”

    司徒匀点点头，继续吃饭，拓跋雪倒是觉得这个人把她看的很不自己，她悄悄对大师兄何梁说道：“大师兄，你猜这个人是干什么的，怎么总盯着我们看？”

    何梁也觉得别扭，但又觉得好笑，于是乎对拓跋雪说道：“你说，要是我们捉弄他一番，会怎么样？”

    拓跋雪也来了兴致，面带笑容的说道：“好，大师兄捉弄人是一流的高手，只是。如果惹来麻烦。那该怎么办？我们几个可是有任务的！”

    何梁笑道：“这个我当然知道了。只是他就这么看着咱们，你们俩个是不是也觉得别扭？”

    拓跋雪没有说话，司徒匀思考了一下说道：“师傅时常叮嘱我们，出门在外，不可以惹事生非，大师兄，难道你忘了？”

    何梁用筷子敲了一下司徒匀的头，说道：“司徒。你就是个胆小鬼，师傅他老人家是说过这样的话，可也不见得就是惹事生非啊？”

    拓跋雪沉默了一会儿，说道：“大师兄，还是不要捉弄人家为好，你看人家一把年纪，虽然不比师傅老，可也应该是我们父母的年纪，我们还是老老实实，去找我们该找的东西吧！”

    何梁笑道：“好。你们俩个教训的正确，这次罚你们俩个请我吃酒。”

    司徒匀很不服气的说道：“明明是你不对。还让我们请你吃酒，真不讲理！”

    拓跋雪不想在酒家继续逗留了，说道：“好了好了，我请总行了吧！”

    何梁对着司徒匀一个嬉皮笑脸，故意气他，司徒匀也不示弱，对他做了一个大鬼脸，几个人结了帐，酒足饭饱的离开了酒家。

    窦天志见这三个人离开乐，也匆忙结了帐，在后面紧紧跟了上去。

    走在前面的师兄妹三人已经知道窦天志在跟踪他们，拓跋雪对何梁与司徒匀说道：“这个人跟上来了，我们几个分头回客栈，甩开他。”

    何梁与司徒匀答应着，随即各自使用轻功，飞奔不同的方向

    窦天志跟在他们师兄妹三人后面，忽然发现另外两个人朝着不同的方向走了，就只剩下拓跋雪一个人在前面，他决定就只跟踪前面这个人。

    拓跋雪一身男子的打扮，脚下的轻功也非同一般，她发现窦天志居然一直跟随自己，却没有去追何良与司徒匀，她决定想办法甩掉窦天志，可有什么办法，能让自己逃脱窦天志的视线呢？想着想着，拓跋雪抿嘴一笑，心中叫道：“有了。”

    于是，她就慢悠悠的来到了拓跋部族的集市，见这里卖什么的都有，她就东瞧瞧西看看，时不时还能看见在自己后面不远处窦天志的身影，一会儿，来到一家卖布匹的店家，她走进去，以男人的口气说道：“店家，这里可有上好的布匹？”

    店家是位热情的大婶，笑盈盈的回应道：“有有有，公子是想要上好的布匹吗？”

    拓跋雪道：“对，我就是想要上好的布匹，可我看了一下，你这些布匹都不是上好的布匹！”

    店家大婶笑着说道：“公子有所不知，我那上好的布匹没有在这里放着，而是在里屋放着呢，公子请随我来。”

    说着，店家大婶将拓跋雪带到了里间屋，进屋之后，拓跋雪一个转身，点了大婶的哑穴，大婶说不出话来，可是吓得够呛，惊恐的看着拓跋雪，想跑，拓跋雪将大婶拉回来关上里屋门。

    然后从里屋门缝看向外面的店门，正好看见窦天志在向里面张望，于是，拓跋雪对店家大婶低声说道：“大婶，你不必害怕，因为有人追我，我暂时躲避一下，过半个时辰，你的哑穴就会自然冲开，你就可以说话了。

    回身时，拓跋雪看见店家大婶的里屋有个窗户，她急中生智，从怀中掏出一块金币给了店家大婶，说道：“这个算是我已经买过你的布匹。”然后，又指着窗户说道：“我就从这里走，你等半个时辰再出去。”

    说完这些，拓跋雪就从窗户跃出，一看四下无人，便运轻功上了房顶，一路飞奔回了客栈。

    店铺外的窦天志等了半个时辰，才见卖布匹的大婶出来，他想走进店里，打听一下刚才进店买布匹的男子，可谁知，他刚抬脚要进店，店家大婶就端着一盆冷水泼了出来，窦天志赶紧往外闪身，就听见大婶一边泼水一边牢骚道：“今天怎么撞见你这个祸害，你给我滚！”

    窦天志被店家大婶弄得丈二和尚，摸不着头脑，他本想再过去问问，正当他想着的时候，大婶拿了一个扫把出来，朝着窦天志劈头盖脸的就打了过来，窦天志只好使出“丹鹤展翅”纵身跃起，这才躲过了大婶的扫把。

    待窦天志稳稳落地之后，也不打算再问店家大婶了，于是，他决定先去找拓跋杰，然后再去寻找拓跋雪师兄妹三人，心里想着拓跋杰，窦天志脸上露出了笑容，拓跋杰是他从匈奴国救回汉朝养大的孩子，这七八年未见，心里有多牵挂，就像他自己亲生的一样。(未完待续。。)

    ps：  那一把传奇的鸳鸯铜锁，究竟藏着什么样的秘密，惹来了汉朝武林，西域各部族武林的追查，拓跋雪丢失了家传的鸳鸯铜锁，她想到了匈奴国照顾自己十五年的赫连锦颜，想到了现在传言拥有鸳鸯铜锁想统一西域十六国的拓跋可汗/vip/ad?authorbookid=2711381&authorbookname=%e9%93%9c%e9%94%81%e9%b8%b3%e9%b8%af%e8%ae%b0&categoryid=2&lastchapterupdatetime=2013-12-10+21%3a02%3a17

    