
    拓跋雪甩掉窦天志后，回到客栈时，何梁与司徒匀已经在等她了。【风云阅读网.】何梁与司徒匀一见拓跋雪回来，赶紧围了过来，司徒匀紧张兮兮的说道：“我以为师姐与人家打起来了，真怕师姐回不来，差一点我就与大师兄去救师姐了。”

    拓跋雪一扭司徒匀的左耳朵，说道：“二师弟，你真是乌鸦嘴，凭你师姐我这么大本事，能回不来吗？哼，小看师姐了是不是？”

    司徒匀龇牙咧嘴的哀求道：“师姐，快放手啊！”拓跋雪笑道：“看你以后还敢不敢乱说。”司徒匀说道：“不敢了，不敢了。”

    拓跋雪这才松手，笑道：“暂且饶你一回。”大师兄何梁说道：“好了，你们俩个不要再胡闹了，还是正事儿要紧，咱们赶紧商量一下接下来怎么办？”

    师兄妹三人这才坐下来，商议下一步该做的事情。拓跋雪说道：“我打算今晚夜探可汗府宅，查一下拓跋可汗这个人，然后再查一查他是否再练铜锁内的武功，而且，凭上次抢夺铜锁拿几个人留下来的飞针来看，这些人一定武功高强，善于使用暗器。”

    大师兄何梁说道：“师妹，我看夜探可汗府宅我们需要事先准备一下，之前应该先查明一些情况，再进行夜探比较稳妥，如果今晚夜探，不了解情况，容易惊动了可汗府宅内的军兵，那样，再夜探就不太容易了。”

    拓跋雪点点头，赞成道：“大师兄说的很有道理，可我非常着急找回铜锁。如果铜锁落入他人之手。铜锁内家传的武学秘籍就会被外界所学。引来的麻烦就会是长久的。”

    司徒匀站起身来，说道：“大师兄，师姐，你们看这样好不好，明天我以一个卖武艺之人的身份到集市上去卖艺，说不定可汗府宅招军兵，我就有可能混进去，就会知道可汗府宅内部的一些事情。再给你们送信，之后，你们再去夜探可汗府宅，把握就大一些，你们看如何？”

    何梁看着司徒匀，上下打量了他一番，司徒匀紧张的看了看自己的浑身上下，问道：“怎么了，大师兄，难道我穿错衣服了？”

    何梁走过来拍了拍司徒匀的肩头。笑道：“司徒，好小子。居然也学聪明了，这主意是从哪儿学来了，还不从实招来？”

    司徒匀努努嘴，有些骄傲的说道：“是我自己想出来的，大师兄干嘛这样不相信我啊？”

    拓跋雪调皮的说道：“大师兄不是不相信二师弟，而是忽然觉得二师弟长大了，还这么聪明，大师兄当然要刮目相看了，对吧，大师兄？”

    何梁点点头，笑道：“对，师妹说的非常对，司徒让我刮目相看了。”

    司徒匀更加高兴了，一手紧握拳头，坚定的说道：“那就这么定了，今天我去集市转转，看准卖艺的地方，明天就去卖艺。”

    何梁说道：“要去集市必须带上我才行。”拓跋雪一皱眉头，说道：“去集市，少了我怎么行？我可是重要的。”

    司徒匀嘻嘻一笑，说道：“就是少了大师兄，也不能少了师姐呀！”

    拓跋雪兴奋之余，急切的说道：“我们现在就去集市，找了地方，明天早点去，再写一个招牌如何？”

    何梁瞪眼看着拓跋雪说道：“师妹，不要着急，今天已经有人跟踪咱们了，就这身打扮，肯定不行，咱们还得打扮成拓跋部族族人的样子，这样就方便了。”

    司徒匀忽然醒悟道：“对，大师兄说的有道理，那好，我现在让客栈的伙计帮忙去买衣服。”

    何梁点点头，轻轻拍了拍司徒匀的肩膀，称赞道：“二师弟司徒真的长大了，越来越会做事情了，想得非常周到。”

    司徒匀听见大师兄何梁这样称赞他，心里特别高兴。与师姐拓跋雪又聊了一会儿，就去找客栈的伙计买了拓跋部族族人一样的衣服。

    衣服买回来之后，拓跋雪先是穿戴好了，大师兄何梁与二师弟司徒匀也很快就穿好了，师兄妹三人相似一笑，就离开客栈去了集市，寻找明天卖艺的地方。

    三个人在集市转悠了半天，终于看准了集市对着的巷口正好可以摆摊卖艺，他们就决定明天在此处卖艺。

    第二天吃罢早饭，师兄妹三人来到了集市对着的巷口，开始摆摊卖艺。招牌竖起来之后，不一会儿就围了一圈的人。司徒匀见差不多了，就拉开了架势，对着四周围观的人，拱手施礼道：“诸位，在下四海为家，只为寻口饭吃，在下只是学了一点点的皮毛功夫，今天在这里为大家武几招，还望大家多多捧场，赏个饭钱，谢谢，现丑了！”

    说着，司徒匀打了几套掌法，然后手脚并用，又踢出一套腿上功夫，最后，跳出圈外，对着围观的人群再次施礼，说道：“谢谢，谢谢！”

    拓跋雪装作看热闹围观的人，扔了一个金币到司徒匀的手里，带头似的说道：“公子，功夫真是厉害啊！”

    何梁也扔了一个金币给司徒匀，跟着一唱一喝道：“是啊是啊，公子的功夫可真厉害，比拓跋可汗的功夫都要厉害！”

    这时，站在旁边的一个男子对着何梁吼道：“不就是点皮毛功夫，怎么能与拓跋可汗相比，你这话也太夸大此人了吧？”

    何梁冷眼看了看旁边的这个男子，心想：“莫非这人是拓跋可汗府宅的，我要这么办这么办，让司徒有机会接近可汗府宅才行。”

    想到这里，何梁微微一笑，对这个男子问道：“你又没见过拓跋可汗，你怎么就知道我夸大了眼前这位公子的功夫？”

    这个男子冷冷一笑，傲气十足的说道：“如果你不服气，我可以引见那位公子去见拓跋可汗，那时，就知道是谁的功夫厉害了！”

    何梁很惊讶，赶紧躬身施礼，说道：“在下实在冒犯，实不知公子与拓跋可汗如此亲近！”

    这个男子闻听此言，高傲的一笑，说道：“实不相瞒，我是拓跋可汗府宅的护卫穆陵洛，我看那位公子功夫也不错，我可以引见他到可汗府宅做护卫，何必要卖艺为生呢？”

    何梁对此点头称道，像是中间人一样，拉着司徒匀来到慕陵洛面前，说道：“公子，你命可真好啊，你知道这是谁吗？他可是拓跋可汗府宅的护卫穆陵洛，你有出头之日了”(未完待续。。)

    ps：  拓跋雪与大师兄何梁还有二师弟司徒匀来到了拓跋部族，寻找丢失的鸳鸯铜锁，他们能否顺利进入拓跋可汗的府宅，接下来，会怎么样呢？/vip/ad?authorbookid=2711381&authorbookname=%e9%93%9c%e9%94%81%e9%b8%b3%e9%b8%af%e8%ae%b0&categoryid=2&lastchapterupdatetime=2013-12-11+20%3a11%3a44

    