
    赫连锦颜拿到鸳鸯铜锁之后，轻轻的将铜锁放进怀里，然后，淡淡

    饮了一口酒，说道：“丘林元奚，你们兄弟三人在这慢慢饮酒，我有些累了，先去休息，一会儿，你们兄弟三人去骨都府的宝库，挑些喜欢的珍宝。【风云阅读网.】”

    丘林元奚兄弟三人乐得手舞足蹈，赫连锦颜对他们不仅是好吃好喝还招待，而且还让他们到骨都府的宝库去挑珍宝，这对他们来说，是一辈子难得的机会，他们虽然武功高强，但却是乡野怪人，对鸳鸯铜锁的传闻则是闻所未闻，只是对珍宝有所喜欢，因为可以拿来换酒喝换肉吃。

    屋顶的拓跋雪几个人虽然看见了，丘林元奚给了赫连锦颜一个东西，但是因为外面包裹着一层布，所以，根本看不清就是自己丢失的鸳鸯铜锁，等看见赫连锦颜离开了骨都府的厅堂，这几个人在房顶一路跟随着。

    赫连锦颜手里拿着鸳鸯铜锁，心里也是百转迁回，这把鸳鸯铜锁曾经系着俩个与他有着渊源的女人，一个是伊茹拉，一个是拓跋雪，这母女俩都曾经与他有着太深的缘分，然而，命运又安排他同样失去了这俩个女人。

    赫连锦颜想着想着，已经来到了以前他曾经居住过的屋子，打开门进入屋内，掌起灯火，赫连锦颜陷入了回忆，那时候，他还是骨都府的大护卫，他还在为叔父赫连托做事，做了很多伤天害理的事，如今。这么大的骨都府剩下的只有自己。他自语道：“叔父。拓跋夫人，雪儿，你们怎么都离开了我？”

    在屋檐处观瞧的拓跋雪，听到赫连锦颜这些话，心中也是微微一颤，鼻子一酸差点落泪。这时，赫连锦颜坐到桌子旁边，借着灯光打开了手中用布包裹的东西。首先映入眼帘的就是一对鸳鸯图案，居然就是那把鸳鸯铜锁，赫连锦颜眼睛湿润了，他双手捧着鸳鸯铜锁说道：“鸳鸯铜锁，雪儿会不会”还未等他再说下去，房顶的一行人等，已经纵身进屋，拓跋杰夺走了他手中的鸳鸯铜锁，就向屋外跑去。

    赫连锦颜大惊失色，立即拔出宝剑追了出去。此时，骨都府的家兵护卫已经听见了声响。点着火把齐聚到了院子里。

    众多的家兵护卫将这几个人围在了当中，拓跋雪对着哥哥拓跋杰说道：“跟我来，我知道怎么走。”拓跋杰点点头，带着何梁与司徒匀跳出圈外，跟着拓跋雪向后院跑去，后面的家兵护卫就在后面紧追不舍，跑着跑着，拓跋雪只顾着回头张望，忽然与一个人撞了个满怀，她吓得慌了神儿，赶紧后退，抬眼观瞧。

    仔细一看，拓跋雪愣在那里了，因为与她撞得满怀的这个人，正是她不曾忘记的赫连锦颜，同时，赫连锦颜已经认出了拓跋雪，双眼含情的看着她，一下让她不知所措。

    拓跋雪身后的几个人已经停了下来，后面的家兵护卫也到了跟前，正想拼命厮打，赫连锦颜命令道：“都住手，你们下去吧！”

    家兵护卫很奇怪，心想：“骨都侯这是怎么了，居然不让我们捉拿这些刺客，看样子，这些刺客不是一般的刺客，要不然骨都侯怎么不让我们动手呢！”

    看着家兵护卫诸多的猜测，赫连锦颜说道：“是熟人来拜访，想试试我的武功，让大家虚惊一场，你们都下去吧。”

    这些家兵护卫很快就离开了，院子里只剩下赫连锦颜与拓跋雪他们四个人了，赫连锦颜关切的对拓跋雪说道：“雪儿，你什么时候来的天胡，怎么也不来府上，你是不是住客栈？你过去居住的宁月轩，还是保持你以前住过的样子，不曾改变过。”

    拓跋雪依然冷冷的看着赫连锦颜，沉默半晌，她质问道：“赫连锦颜，你为什么派人抢夺我的鸳鸯铜锁？你知道鸳鸯铜锁对我的重要，你又为什么要这么做？”

    赫连锦颜看着拓跋雪，深情的说道：“如果没有抢走你的鸳鸯铜锁，你怎么会来天胡，来到骨都府与我相见，就算找遍天涯海角，我也要找到鸳鸯铜锁找到你。”

    拓跋雪将手中的霜雪剑亮出，指向赫连锦颜说道：“我不听你这一派胡言，你居然也像赫连托一样居心叵测，为了得到我家传的鸳鸯铜锁，赫连托害得我家人失散，害得我没了阿父阿母，如今，依然是为了得到鸳鸯铜锁，你能够不远万里，派人抢走我的鸳鸯铜锁，赫连锦颜，你怎么变得如此可怕？”

    赫连锦颜依然深情的看着拓跋雪，眼光却是柔和而温情的，他说道：“雪儿，不管你信不信，我说的每一句话都发自肺腑，我对鸳鸯铜锁内的武学秘籍根本不感兴趣，如果我想得到它，在你阿母交给我百宝匣的时候，它就已经属于我了，可是我没有那么做，等到你长大之后，亲手将百宝匣交给了你。”

    拓跋雪依然用霜雪剑指着赫连锦颜，心中也是酸楚的，她不得不承认，赫连锦颜刚才的话具有一定的可信性，可是，如今赫连锦颜的做法，却又让她不能理解。

    赫连锦颜接着说道：“雪儿，你离开骨都府的七八年，我对你的思念一点都没有减少，你居住的宁月轩，我每天都要进去坐一会儿，回忆着你在宁月轩的点点滴滴，这七八年里，我虽然没有想过你能够再次出现在我面前，但是，我想在我有生之年，我想要见到你，只有见到你，看着你一切都好，才算是上天对我最大的恩赐。”

    拓跋雪被赫连锦颜说的心中杂乱，眼泪顺着脸颊滚落下来，然后问道：“那你为什么要派人抢夺我的鸳鸯铜锁？你难道不知道鸳鸯铜锁对我的重要吗？”

    赫连锦颜已经两鬓如霜，他看着拓跋雪说道：“正因为我知道鸳鸯铜锁对你的重要，也只有抢走了它，你才会万里而来，就算是我写封书信，派人送去天柱山，你难道就能来到天胡，来到这个曾经让你长大，又让你充满伤痛的骨都府吗？你不能，正因为如此，我才派人抢走了你的鸳鸯铜锁，然后在这里等着你的到来”(未完待续。。)

    ps：  拓跋雪来到了离开七八年后的骨都府，看见了不曾忘记的赫连锦颜，然而，他们的相见，却是有着太深的情怀，一把鸳鸯铜锁，关乎俩个与赫连锦颜有着太多渊源的女人，一个是伊茹拉，一个是拓跋雪，然而命运却安排赫连锦颜都失去了这母女俩。/vip/ad?

    