
    当拓跋雪听完赫连锦颜的这番话，她已经泪如雨下，心里有很多话，

    却又不知道该怎么说，手里的宝剑微微颤抖着

    站在拓跋雪身后的大师兄何梁见此情景，一下乱了方寸，他近前来对赫连锦言颜说道：“你不要在这里乱说，师妹跟你已经无话可说。【全文字阅读.】”然后，何梁伸出一只手臂，环绕着拓跋雪的肩膀说道：“师妹，既然已经找到丢失的东西，我们还是早点回天柱山，免得师傅他老人家担心。”

    拓跋雪泪流满面，心中有一种难言的痛，让她无法诉说也无法逃避。看着妹妹如此难过，拓跋杰来到赫连锦颜面前，说道：“赫连锦颜，不管你是出于何种说法，你派人抢夺鸳鸯铜锁就伤了雪儿的心，如果是出于你对雪儿的眷爱，你就更不应该这么做，雪儿当年还小，经历那一场变故，已经让她很难接受了，谁曾想，事隔这么多年，你居然也像赫连托一样，做事不择手段。”

    赫连锦颜也是双眼含泪，但却没有落下来，而是慢慢自责道：“这些年，我都是在思念雪儿中度过的，我只想着怎样能够见到雪儿，却没想到伤了雪儿的心！”

    大师兄何梁仅仅环绕着拓跋雪，醋意十足的说道：“赫连锦颜，你太自私了，你只想着能够见到我师妹，那么你有没有问问我师妹是否想见到你？”

    何梁的话令赫连锦颜心头一阵酸痛：“是啊，我从来没有想过这个问题，我以为我照顾了雪儿十五年。漫长的岁月里。我以为雪儿对我的感情也如我对雪儿的感情一样难舍也难割。然而，事事变迁，当年雪儿能够离开这个骨都府而远赴汉朝天柱山，就已经用事实告诉了我答案，为什么，我还不明白呢？”

    想到这里，赫连锦颜一声冷笑，自嘲的说道：“我有情她无意。我为她多年来始终不曾娶妻生子，现在看来，这又是一个多么大的讽刺啊！”

    二师弟司徒匀也紧跟着，说道：“赫连锦颜，你以为你眷爱师姐，师姐就一定要对你有意吗？这叫落花有情流水无意，别再做你的美梦了。”

    赫连锦颜感觉自己一下子老了许多，他不知道是哭还是笑，目光凝固在拓跋雪脸上，缓缓的问道：“雪儿！雪儿！你难道从来没有喜欢过大护卫赫连锦颜吗？是不是。请你告诉我？”

    拓跋雪听见赫连锦颜这样问自己，心似乎穿透了一层厚厚的乌云。略带喜悦又略带苦涩的凝视着赫连锦颜，思索片刻，挣脱了大师兄何梁的手臂，来到赫连锦颜面前，说道：“不是喜欢过，从小到大一直喜欢，那个曾经的大护卫赫连锦颜。”

    赫连锦颜脸上慢慢展现出了笑容，伸出双臂拥抱住了拓跋雪，心里是那样欣慰与满足，拓跋雪闭上眼睛，任凭眼泪缓缓流下来，站在一旁的大师兄何梁，气愤的怒吼道：“师妹，你忘了师傅的交待吗？找回铜锁应该做什么？”

    依偎在赫连锦颜怀中哭泣的拓跋雪，忽然挣脱了赫连锦颜的怀抱，然而，慢慢后退着，说道：“可惜，那些喜欢都已经没法继续了，大护卫，你忘了我吧”说完，哭着就跑向黑色的夜幕里

    大师兄何梁与二师弟司徒匀赶紧追了过去，拓跋杰一看大家都走了，对赫连锦颜说道：“你照顾雪儿十五年，她没有忘记你，但是，你是匈奴国的骨都侯，你们不会在一起。”说完，拓跋杰也追着几个人的方向去了。

    骨都府院子里，只剩下了赫连锦颜一个人，他跪倒在地仰望苍天，痛哭流涕，他的痛无法诉说，无法了结，拓跋雪对他来说，是多么重要，他可以不做匈奴国的骨都侯，也可以不要任何荣华富贵，只要拓跋雪能够留在他身边，然而，拓跋雪却说那些喜欢再也无法继续了，这些痛对赫连锦颜来说真是一辈子的债啊！

    他知道自己这辈子无论如何，也不能忘记拓跋雪，也不可能与拓跋雪在一起了，这样的命运是上天故意的安排吗？

    赫连锦颜在院子里，在慢慢黑漆的长夜里，饱受着心灵的煎熬、、、、、

    拓跋杰回到客栈之后，何梁与司徒匀还没回来，他知道他们俩个是追妹妹拓跋雪去了，因此，就在客栈里等着他们回来。

    等到午夜时分，何梁与司徒匀拖着疲惫的双腿回来了，然而，却没有妹妹拓跋雪的踪迹。

    何梁一脸沮丧，司徒匀也垂头丧气，进门之后，师兄弟二人齐声问道：“师妹、师姐，回来没有？”拓跋杰摇摇头，三个人都默不作声，心中也是百味沉浮。

    第二天、第三天，他们一直在匈奴国的国都康居找了十天，也没有找到拓跋雪，等到第十一天头的时候，这三个人正在客栈内休息的时候，忽然射进来一支箭，箭头上有一封书信，打开一看，信的内容很简单，上面写道：拓跋杰，你妹妹拓跋雪在我手上，如果想要妹妹，请于明日夜里三更到胡杨坡交出鸳鸯铜锁，落款是慕容德涛。

    拓跋杰看过这封书信，心中有些吃惊，不知道拓跋雪是怎么落到慕容德涛之手的，更奇怪的是慕容德涛怎么知道自己来到匈奴国了，为了寻找鸳鸯铜锁，慕容德涛能够追自己到匈奴国来。

    何梁与司徒匀都比较紧张，他们早就听说过慕容德涛的为人，更替拓跋雪的安慰捏了一把汗，因为他们知道慕容德涛既然想得到鸳鸯铜锁，一定不会轻易放过拓跋雪，这样一来，事情会更难办。

    拓跋杰经过三思后，说道：“明天夜里三更，咱们去救雪儿，鸳鸯铜锁我给慕容德涛，只要能够换回雪儿，一把鸳鸯铜锁算不得什么。”

    何梁说道：“拓跋大哥，鸳鸯铜锁可是你家传的武功秘籍，你就这样轻易给慕容德涛了，那他学会武功之后，很快就能统一西域十六国，那对拓跋部族可是个威胁。”

    司徒匀也跟着说道：“大师兄说的对，拓跋大哥，你可要想好了，这可事关重大。”(未完待续。。)

    ps：  拓跋雪终究是跟赫连锦颜碰面了，赫连锦颜对她多年的感情从来不曾改变，因为对她的眷爱，即使已经分隔万里，依然为了见她，而派人抢多了她的鸳鸯铜锁，为了她更不曾娶妻生子，而大师兄何梁对拓跋雪也很深情很执着，面对这样俩个人，拓跋雪又该如何选择呢？/vip/ad

    