
    司徒匀像是找到了依靠一样，双眼闪烁着希望，他双手颤抖，不知道如何表达自己的感情了，口中不停的说道：“我、我”

    站在旁边的何梁说道：“我什么呀我，还不赶快给穆陵洛护卫磕头？”

    司徒匀斜眼看着何梁，心想：“大师兄，你这是纯心整我，等着，这事完了，有你好瞧的！”

    何梁明白司徒匀的意思，瞪了他几眼，就是告诉他：“这可是你自己说的，混进拓跋可汗的府宅，让你磕头你就得磕，这回大师兄也扬眉吐气一回。【全文字阅读.】”

    司徒匀没办法，只能跪倒在地，对着穆陵洛不停的磕头，口中念念有辞道：“多谢穆陵洛护卫，我这是有饭吃了，有衣穿了，再也不用街头卖艺了。”

    穆陵洛哈哈大笑，说道：“快起来，随我到可汗府宅，以后你就有饭吃了！”说完，拉着司徒匀就想走，司徒匀偷偷看了看大师兄何梁，感觉有点紧张。

    大师兄何梁对他点点头，那意思就是告诉他：“去吧，任务可是全靠你了。”师姐拓跋雪站在不远的地方，司徒匀看了看她，心说：“师姐，我这可都是为了你把鸳鸯铜锁，进去出不来，你可得救我呀！”

    拓跋雪心领神会，故意跟那些围观的人大声说道：“大家看这位公子，真是好福气，已经被拓跋可汗府宅的护卫领走了，这进了可汗府宅，还不是要吃有吃要穿有穿。”

    那些围观的人也跟着应和着：“是啊。是啊。真是好命好福气呀！”拓跋雪借此机会。对司徒匀一摆手，打招呼道：“唉，小兄弟，进了可汗府宅，可不要忘我们这些给你捧场的人们。”

    司徒匀也借机回应师姐拓跋雪，说道：“一定不会忘了大家，过个三五天，我要来这里答谢大家。希望大家到时一定要来。”

    穆陵洛回过头来，喜笑颜开用手一指司徒匀，对这些围观的人说道：“既然你们都是给他捧场的，那就五天后，我让他来答谢你们，他在可汗府宅拿的赏赐，统统都归你们。”

    围观的人们一阵沸腾，欢呼雀跃，穆陵洛又是一阵哈哈大笑，然后带着司徒匀进了拓跋可汗的府宅

    司徒匀来到可汗府宅前两天都没有见到拓跋杰。最近拓跋杰一直没有住在府宅内院，因为怀念慕容兰。他一直住在慕容兰曾经住过的屋子，今天，正好是司徒匀进入可汗府宅的第三天，拓跋杰回到了府宅。

    穆陵洛带着司徒匀见过了拓跋杰，然后就带司徒匀就做事了。拓跋杰对司徒匀并没有往其他方面想，因为可汗府宅的亲兵护卫也是从外面招来的，因此，来了一个人也属于正常的事情。

    见过拓跋杰以后，司徒匀可是开始过脑子了，他怎么都觉得这位拓跋可汗不像是抢夺师姐鸳鸯铜锁的人，而且长相也与师姐有着五分相像之处，更说不上是哪个地方，与师姐有着极其相近的地方。

    到了晚上，司徒匀就睡不着觉了，可又不敢轻易在可汗府宅内偷偷查看，终于熬到了第五天，司徒匀就以答谢卖艺捧场的人们为借口，出了可汗府宅，来到了集市对面的巷口。

    此时，大师兄何梁与师姐拓跋雪已经在此等候多时了，司徒匀但见还有其他的看客，就把手里的赏赐，往天空一抛，嘴上说道：“大家快来领赏啊！”

    看客们纷纷蹲在地上，争抢着去捡那些金银财宝。司徒匀借此机会，来到师姐拓跋雪的身边，大师兄何梁也紧跟了过来，司徒匀暗示的说道：“刚刚回府，府上内院，今夜三更，里应外合。”

    拓跋雪与何梁点点头，又悄悄叮嘱了司徒匀一番，然后赶紧回客栈准备今夜三更，夜探可汗府宅之事。

    司徒匀也很快回到了可汗府宅继续做事，到了晚上，司徒匀将外面的衣服脱掉，穿好了夜行衣，等待大师兄与师姐的到来。

    到了三更天，司徒匀悄悄从屋里出来，然后飞身上了屋顶，趴在屋顶上，四下观瞧。

    不大一会儿，就听见远处的房顶有脚步之声，细细听来，是大师兄何梁与师姐拓跋雪，司徒匀这才学着猫叫给他们暗号，三个人汇合之后，司徒匀前面带路来到了拓跋可汗会客厅的房顶。

    夜里三更天，非常的安静，拓跋杰这些天有些疲惫，他睡得比较沉，但是，三个人的脚步声落在房顶上，他还是听见了，开始他以为是自己听错了，转了个身他又睡了。

    房顶的三个人，又继续往前走，这回，拓跋杰听清楚了，是人的脚步声，而且不是一个人，他立即清醒，快速将衣服穿好，从床头摘下了宝剑

    这时，拓跋雪一不小心踩空了，直接从房顶跃到了地面，何梁也赶紧跳了下来，只有司徒匀躲在了房顶，此时，可汗府宅的亲兵护卫已经将拓跋雪与何梁围在了当中，其中就有护卫穆陵洛，他大声吼道：“什么人，敢在三惊半夜来可汗府宅，干什么的，还不从实招来？”

    拓跋雪被他这么一问，有些恼羞成怒，说道：“干什么的，来杀你的！”说完，挥动手中的霜雪剑，赐向穆陵洛

    其他亲兵护卫就想包围过来，忽然，可汗会客厅的门开了，从里面传出来一个声音，喝道：“住手！”

    穆陵洛举起的长矛又收了回来，拓跋雪的宝剑也停住了，因为传出来的这个声音，非常熟悉，曾经让她记忆犹新，她回过头去观瞧，屋里的人已经走出来了，那样貌是如此熟悉，如此亲切。

    拓跋雪双眼含泪，用颤抖的声音问道：“你是？你是哥哥吗？”拓跋杰也是眼中有泪，微微点点头，说道：“正是，我正是你的哥哥！”

    拓跋雪已经泪流满面，扑通一声，跪倒在地，拓跋杰赶紧将她扶起来，同时命令亲兵护卫退下。

    房顶的司徒匀看此情景，纵身跃了下来，他与何梁都一脸茫然，不知道是怎么回事(未完待续。。)

    ps：  拓跋雪夜探可汗府宅，能否见到拓跋杰，能否追寻到失踪的鸳鸯铜锁？/vip/ad

    