
    拓跋雪都不敢相信，传言中的拓跋可汗居然是七八年前，与自己在

    匈奴国分开的亲哥哥，她望着哥哥，居然不知如何诉说这些年的离愁、、、、、

    这时，拓跋杰的义父窦天志从屋内走了出来，他高兴的说道：“你们兄妹二人能够再重逢，也是天意，还在外面干什么，杰儿，还不让你妹妹和她师兄弟进屋说话。【风云阅读网.】”

    义父窦天志的这番话，令拓跋杰如梦初醒，他随即请这三人进屋，落座之后，窦天志看着拓跋雪，问道：“怎么是这身打扮？我差点认不出了？”

    拓跋雪有些不好意思，她想起前些天出了酒家，她带着大师兄何梁与二师弟司徒匀是怎样甩掉窦天志的，于是，站起身来，对窦天志躬身施礼道：“义父在上，雪儿给您请安了。”

    窦天志点点头，笑道：“孩子，不必多礼，你们兄妹能够团聚也是大喜事，这回你哥哥也不是一个人无助了。”

    拓跋雪谢过窦天志之后，对他来到拓跋部族感到奇怪，于是问道：“义父你怎么也来到了哥哥这里？”

    窦天志笑道：“这个你的确不知道，你们师兄妹三人下山之后，你师傅就赶紧给我写了封信，让我赶到这里助你们一臂之力，事先，我早已经知道拓跋可汗就是杰儿，所以，加紧赶路，谁知道，追上你们几个之后，你这身打扮，我一时不敢认了，之后就先来找你哥哥了。”

    拓跋雪回想自己甩掉义父窦天志的情景。心里甭提多不好意思了。脸上红一阵白一阵的。说道：“这身打扮行走方便。所以，我就女扮男装，让您费心了。”

    窦天志微笑着，说道：“你刚才在外面说话的声音，我就听出来是你了，正好你哥哥也听出来，听见外面的声音，他就赶紧出来了。”

    拓跋杰听义父与妹妹拓跋雪谈论到了自己。这才说道：“妹妹，这次从天柱山来到部族，我知道你是遇见了大事，义父来的时候，简单的跟我说了一些，怎么会发生这样的事情，那可是咱们家传的鸳鸯铜锁？”

    拓跋雪眼圈一红，差点落泪，她有些哽咽的说道：“鸳鸯铜锁对你我来说，视如生命。还记得小时候，阿母跟我说过。铜锁在她就在，铜锁不在，她就不在。”

    拓跋杰目光忧郁，悲伤的说道：“阿父阿母都因为这把铜锁，而早早的离开了人间，如今铜锁不在了，你我尚在，因此，我们必须找回这把铜锁，才不愧对阿父阿母、”

    拓跋雪点点头，正定的说道：“哥哥说的是，可是如今，寻觅铜锁的线索只有一条，如果不在他那，我就不知道，还会有什么人知道铜锁在我身边。”

    拓跋杰急切的问道：“妹妹你快说，那条线索是什么，究竟是谁抢夺了鸳鸯铜锁？”

    拓跋雪目光透着希望，说道：“我说的这个人是，当初我在匈奴国骨都府时，照看我的大护卫赫连锦颜，除了这个人，外人根本不知道铜锁在我身边，而且，当年阿母亲手将那个百宝匣交给他，让他等我长大后交给我，百宝匣在他手里那么多年，他不可能不知道里面藏有鸳鸯铜锁，可能出于对阿母的尊重，他没有拿，等我长大后交给了我”

    拓跋杰紧锁眉头，反问道：“照你这么说，赫连锦颜早就知道鸳鸯铜锁在你身边，可是，当初他都没有窃取，为何今日他又要万里抢夺鸳鸯铜锁呢？”

    拓跋雪一时之间，不知道如何回答哥哥拓跋杰了，因为拓跋杰问的有一定的道理，当初赫连锦颜，可以不费力就能窃取到鸳鸯铜锁却没有窃取，为何要在现在这个时候，去天柱山万里抢夺呢？

    窦天志听他们兄妹二人谈论的很有道理，于是，他又提出一个疑问：“雪儿离开匈奴国已经七八年的时间，这七八年里，赫连锦颜在做什么，雪儿是否知情？”

    拓跋雪摇摇头，略带哀愁的说道：“不知道，我一直没有大护卫的任何消息，更不曾跟他有过书信往来，他或许”拓跋雪忽然有些说不下去了。拓跋杰问道：“妹妹，或许什么，你就说出来，因为只有你最了解他。”

    拓跋雪轻轻叹了口气，依然略带哀愁的说道：“或许他早已娶妻生子，早已经忘记了那把鸳鸯铜锁，忘记了很多很多的事情”

    拓跋雪说这些话的时候，心里是酸的，不管她对相父赫连托是如何的爱恨情仇，但对赫连锦颜始终有着说不清的情感，那个陪伴她长大，给过她无数关爱，无数怜惜的大护卫赫连锦颜，曾经是她在骨都府唯一可以依靠依赖的人，如今，事隔七八年的时间，却因为鸳鸯铜锁又要将这个人拉回到记忆里，这是多么无可奈何的事情啊！

    作为哥哥拓跋杰，他对妹妹拓跋雪的心事，没有观察得那么细微。反倒是拓跋雪的大师兄何梁观察的特别细，他发现师妹眼中有泪闪动，尤其是说道赫连锦颜可能娶妻生子的时候，师妹表现出来的是一种内心的无奈和伤怀。

    何梁想安慰一下师妹，可是这么多人在场，他又没法说，只是深情的看着师妹，他发觉师妹拓跋雪对赫连锦颜或许还有其他的一些情愫。

    当夜，拓跋杰决定带着妹妹拓跋雪师兄妹三人去匈奴国，寻找丢失的鸳鸯铜锁，让义父窦天志代他掌管拓跋部族。

    第二天，这一行四人就离开了拓跋部族，晓行夜宿，他们很快来到了匈奴国的国都康居，找了一家客栈住下之后，拓跋雪说想自己出去转一转，拓跋杰叮嘱了她一番，就让她出去了。

    拓跋雪来到街上，漫无目的的走着，大师兄何梁就悄悄的跟在她后面，因为心情的缘故，她居然没有发现身后的大师兄。

    拓跋雪走着走着，不知不觉的来到了骨都府的门前，她看着骨都府三个大字，心中真是百感交集(未完待续。。)

    ps：  拓跋雪与哥哥拓跋杰见面了，他们能否找到丢失的鸳鸯铜锁，是否真的被曾经照看了十几年拓跋雪的大护卫赫连锦颜所抢夺，究竟在哪里，接下来继续/vip/ad

    