
    拓跋雪望着骨都府熟悉的大门，熟悉的院墙，一切都那么熟悉，仿

    佛一切就在昨天，七八年前知道的那个真相，至今让她不敢相信，然而，一切都是真的，就是那个真相，让她失去了阿父阿母，失去了原本温暖而美好的家

    她抬头望着骨都府感觉熟悉而又陌生，那个院子里，承载了她十五年的岁月，承载了她的欢笑，最后也呈现了她的痛苦。【风云阅读网.】

    正当拓跋雪陷入深深的痛苦之中，骨都府的大门徐徐打开，一个熟悉的身影映入她的眼帘，这个人正是照顾了她十五年的，骨都府大护卫赫连锦颜，拓跋雪眼睛里溢满了泪水，她赶紧躲到附近三三俩俩的人群里。

    这时，赫连锦颜带着一个随从走了过来，拓跋雪赶紧扭过头去，路过她身边的赫连锦颜一边走路一边与随从说着话，只听他问道：“丘林元奚带人从汉朝回来没有？”

    随从紧跟几步，回应道：“回骨都侯，丘林已经回来了，正在偏院休息，说是今晚晚宴时见您。”

    赫连锦颜听完随从回复：“嗯！”了一声，然后又自语道：“我让他办的事，不知道办好没有？”

    接着赫连锦颜就带着随从大步流星的向前走去了，拓跋雪望着赫连锦颜远去的身影，心都在颤抖，大护卫如今已经成了骨都侯，世事变迁，这七八年，她都不知道怎样过来的。

    拓跋雪回忆着七八年前，那时她还不懂什么。更不知道赫连锦颜对自己有着莫名其妙的感情。离开匈奴国到了汉朝的天柱山。她无时无刻不在想年骨都府，也想起赫连锦颜对她的点点滴滴

    拓跋雪清楚的记得，当时赫连锦颜是多么的喜欢自己，对自己的疼爱可以说超出任何人，然而，今天在这个熟悉的骨都府门前，赫连锦颜居然没有看到自己，想来是多么的无奈和伤怀。

    望着赫连锦颜的背影。拓跋雪的眼泪缓缓的流了下来，她轻轻拭去泪水，正想转身离去，忽然听见身后有人叫道：“师妹，那个人是不是赫连锦颜？”

    拓跋雪回过身来，看见大师兄何梁正站在身旁，目光炯炯的看着她，她心中有些慌乱，赶紧平复了一下情绪，淡淡的说道：“不管他是不是赫连锦颜。都是我自己的事，大师兄就不要管了。”

    何梁有些生气道：“如果他是赫连锦颜。就不是你一个人的事，你的事就是我的事！”

    拓跋雪吃惊的看着何梁，说道：“大师兄，寻找铜锁的事需要你帮忙，但是我与赫连锦颜之间的事情，请你不要插手。”

    何梁进一步来到拓跋雪面前，死盯着她说道：“师妹，我在天柱山与你朝夕相处，我们之间有七八年的感情，就算赫连锦颜曾经照顾你十五年，可那也是过去，你怎么就不能看我如看他一样的眼神呢？”

    拓跋雪有些惊恐的后退着，然后飞跑回客栈，回到自己的房间，暗自落泪，她不知道如何跟大师兄何梁表述自己内心的矛盾，赫连锦颜对她十五年的照顾，里面有多少情义，虽然她也无法说清楚，但却真真实实的摆在面前。

    而大师兄何梁在天柱山的确对自己很照顾，虽然有时候，也跟自己闹一些小矛盾，但从来都是把好吃的留给自己，遇见又脏又累的活，从来都是大师兄分担。

    正当拓跋雪一个人在房间内流泪的时候，二师弟司徒匀来敲门，叫道：“师姐，师姐！”拓跋雪答应着：“二师弟，这就来。”随手开了门，让司徒匀进来。

    进门之后，司徒匀发现拓跋雪脸上有泪痕，于是问道：“师姐，哭过，因为什么？”

    拓跋雪看二师弟单纯机灵，就说道：“二师弟，你说怎么办，我觉得很难办，我不知道该怎么办了？”

    司徒匀调皮的笑道：“师姐一直很聪明，遇见什么事都会解决，这次怎么轮到问我了？”

    拓跋雪稍稍流露出了一些喜悦，说道：“大师兄他唉！你说我该怎么办？反正很难办。”

    司徒匀也没听明白，随口安慰道：“师姐，大师兄你就不要管了，我觉得找到你丢失的东西才是最重要的，其他的事以后再说了。”

    拓跋雪听完司徒匀的这番话，脸上露出了灿烂的笑容。

    晚饭时，何梁一直看着拓跋雪，仔细观察她来到匈奴国之后的变化。拓跋雪像似没看见一样，高高兴兴的，该吃吃该喝喝，这也让何梁心中起了悬念，他不明白师妹是怎么想的，更不确定师妹对自己的感情。

    晚饭之后，拓跋雪将她听到赫连锦颜与随从的对话，说了一遍，拓跋杰决定晚上夜探骨都府，看看能否查到鸳鸯铜锁的下落。

    几个人决定之后，进行了分工，拓跋雪与司徒匀在房顶，拓跋杰与何梁在屋檐处，如果在赫连锦颜晚宴上发现鸳鸯铜锁，大家一齐动手，夺回鸳鸯铜锁，如果没有鸳鸯铜锁，静观其变，再做打算。

    到了夜晚时分，几个人穿好夜行衣，带好宝剑和暗器，就离开了客栈，由拓跋雪带路来到了骨都府，几个人飞身上房，将骨都府整个转了一圈，然后小心翼翼的来到了灯火通明的骨都府厅堂房顶。

    此时，赫连锦颜正在与丘林元奚以及丘林元奚的俩个弟弟，一起喝酒，拓跋雪轻轻掀开房顶的瓦片，下面的一切映入眼帘，就见丘林元奚说道：“骨都侯，此次去汉朝，见到那个丫头了。”

    赫连锦颜微微点点头，丘林元奚接着说道：“当时二弟与三弟想用**药，迷倒她带回来给您，但是，想起您叮嘱过，不可那样，才就此作罢。”

    丘林元奚的二弟，笑眯眯的说道：“骨都侯可真是好眼力，那丫头长得很漂亮，很有天胡女子的味道。”

    赫连锦颜微微有些不悦，说道：“我说过，你们不许碰她一根汗毛。”

    丘林元奚立即笑脸相迎道：“是，骨都侯，我们都没有对她动手，就是按您的意思，拿到了您想要的东西就回来了。”

    赫连锦颜再次点点头，说道：“好，那么东西呢？”丘林元奚伸进怀里，掏出了鸳鸯铜锁，递到赫连锦颜手里(未完待续。。)

    ps：  拓拔雪师兄妹三人与哥哥拓拔杰一起来到了匈奴国的国都康居，拓拔雪在骨都府门前，看见了照顾她十五年的赫连锦颜，离开匈奴国的七八年，赫连锦颜对她始终没有忘怀吗？面对大师兄何梁对自己的感情，拓拔雪又该如何呢？那把鸳鸯铜锁，是不是因为赫连锦颜对她的不能忘怀，而抢夺了呢？/vip/ad

    