
    跟在慕容德涛后面的三个人，也已经来到了慕容部族的外营，看见慕容德涛进入一处屋子，拓跋杰紧随其后，来到了这间屋子的近处。【无弹窗.】

    何梁先是抓来一个慕容部族的族人，换上了这个族人的衣服，又给这位族人点了睡眠穴，保证在两个时辰不会醒来，然后以族人的身份在这处屋子外面装作来回的巡逻放哨，想趁此机会，救出拓跋雪。

    拓跋杰告诉司徒匀想办法引开慕容德涛，自己进入屋内救人，然后三个人汇合一起带着妹妹拓跋雪离开。

    司徒匀想了一个特别好的主意，他跟拓跋杰耳语了一番，就悄悄来到了慕容部族外营内部，不一会儿，就听见慕容部族的军兵们喊道：“不好了，着火了，快来救火呀！”

    喊声、哭声连成了一片，刚刚进入屋内的慕容德涛正准备问拓跋雪的口供，听闻着火了，赶紧带着娄陈从屋内冲出来，喊道：“都快去救火！”然后又对娄陈问道：“我的马匹呢？”

    娄陈回应道：“都在着火的地方。”慕容德涛闻言，大惊失色，说道：“快随我去救火！”话音落地，人已经飞一样的跑着去救火了。

    那把火正是司徒匀点的，点完之后，他弄了三匹战马，随即回来，这时，大师兄何梁已经冲进屋内去救拓跋雪，屋内看守的军兵一看不是慕容部族的人，就拼了命的与何梁厮杀。

    拓跋杰从屋顶入内，进去后，用宝剑砍断了拓跋雪身上的铁链。背起妹妹就往外冲。司徒匀赶来的时候。正是拓跋杰与何梁被军兵包围的时候。

    司徒匀平常会使用一种暗器，名为“神沙”，其实就是一些沙土，他身上有个背包，里面装的全是些沙土，一看拓跋杰和大师兄被困其中，司徒匀喊了一声：“快看，这是什么？”说着。一把沙土就扬了出去，这些军兵不知道怎么回事，睁眼观看，沙土迎面飞来，个个眯了眼睛，手中的兵器就停了下来。

    司徒匀借此机会，说道：“你们随我来。”然后就带着拓跋杰与何梁来到门外，因为拓跋雪有些昏迷不醒，拓跋杰背着妹妹上了战马，司徒匀与何梁断后。几个人打马如飞，就离开了慕容部族。

    此时的慕容德涛已经接到禀告。知道拓跋雪被人就走了，他带着娄陈骑马就追了出来，前面的人是拼命的逃，后面的人是拼命的追，但是逃的人就是比追的人跑的快，很快就进了匈奴国的国都康居，而慕容德涛却不能进入，到了康居城门不远处，慕容德涛与了娄陈停了下来。

    娄陈问道：“大人，您看怎么办？还追不追？”慕容德涛叹了口气说道：“不要追了，这事不能惹上匈奴，鸳鸯铜锁我事在必得，还有其他的方法，走，回去。”

    娄陈答应着，随慕容德涛回慕容部族去了。

    救回拓跋雪之后，几个人非常高兴，拓跋杰打算赶紧回到拓跋部族，可是令他奇怪的是，妹妹拓跋雪醒来之后，不说一句话，郁郁寡欢。

    第二天清晨，拓跋杰与何梁、司徒匀商量，让他们带着妹妹拓跋雪回天柱山，自己则要回拓跋部族，因为出门这些天，部族也有很多事情，也不能耽搁太久。

    拓跋杰又叮嘱了何梁与司徒匀一番，送这师兄妹三人走了一程，才各自分手，望着妹妹拓跋雪他们的身影消失在通往汉朝的路上，拓跋杰这才打马去往自己的部族。

    正当他的战马驰骋的时候，一队人马拦住了他的去路，这队人马不是别人，正是慕容德涛。

    拓跋杰心中有些吃惊，慕容德涛怎么跑到自己的前面来了，原来慕容德涛没有进入匈奴国，但是，他料定拓跋杰必走此路会拓跋部族，所以，就带着人马来到这条路上，拦截拓跋杰。

    慕容德涛端坐在马背之上，冷冷的笑道：“拓跋杰，我们可真有缘！”

    拓跋杰也是微微一笑，说道：“是啊，的确是很有缘，你总是要当我的绊脚石！”

    慕容德涛又是哈哈一笑，说道：“绊脚石不敢当，拦路虎却是真的。拓跋杰，今日，交出鸳鸯铜锁吧，如果不交，你休想从此处过去！”

    说完，将手中的腰刀一晃，真是明晃晃，寒森森，杀气腾腾

    拓跋杰环顾了一下慕容德涛的队伍，发现他带了很多军兵，而且个个骁勇善战，心里知道，必是一场血战。

    慕容德涛再次问道：“拓跋杰，你究竟交不交出鸳鸯铜锁？”拓跋杰冷冷的笑道：“鸳鸯铜锁，乃是我拓跋氏家的家传之物，怎可落入他人之手，你又怎么知道鸳鸯铜锁在我身上。”

    慕容德涛阴险的一笑，说道：“冷如风与我相知多年，他就一直在帮我注意着骨都府的动静，没想到那天晚上，他在骨都府看见了你们，之后，才擒住了你妹妹，你说，我怎么不知道鸳鸯铜锁在你身上。”

    此刻，拓跋杰才明白，妹妹拓跋雪落入慕容德涛之手，原来是那位洁兰公主经常提到的塞外山庄庄主冷如风下的手。

    沉默片刻,拓跋杰说道：“慕容德涛,既然如此,我们也没有什么好说的了,只能让兵器说话了”

    慕容德涛拔出腰刀，横眉冷对，大喝一声：“拓跋杰，今日不是你死，便是我亡，咱们决一死战！”

    说完，一带马举刀直奔拓跋杰斜劈过来，拓跋杰也不躲闪，眼看慕容德涛的刀，从半空中劈将下来，他一拨马头，往前一探身，躲过第一刀，然后带马回来，慕容德涛的第二刀又横扫过来，这样，你来我往，十几个回合，慕容德涛心想：“这次是难得的好机会，我一定要杀了拓跋杰，得到鸳鸯铜锁。”

    于是，慕容德涛使出了他独创的“日月金刚刀”，每一招都足以致命，每一次拓跋杰都需要用家传武学秘籍演变而成的剑法来克治。

    正当双方打到惊心动魄的时候，有几个人从远处骑马而来，来到近前，将三个已经捆绑好了的人扔到了地上。

    慕容德涛看后哈哈大笑，拓跋杰则大吃一惊，原来这三个人正是妹妹拓跋雪和师兄弟何梁与司徒匀。(未完待续。。)

    ps：  拓拔杰从慕容部族救出了妹妹拓跋雪，然而，在他回拓跋部族的路上，却遭到了一队人马的拦截，领头的人正是慕容德涛，拓跋杰孤身一人面对慕容德涛的诸多人马，如何能够保住身上的鸳鸯铜锁，充满了悬念/vip/ad?authorbookid=2711381&authorbookname=%e9%93%9c%e9%94%81%e9%b8%b3%e9%b8%af%e8%ae%b0&lastupdatechaptername=&lastchapterupdatetime=2013-12-19+20%3a57%3a53

    