
    慕容德涛得意的说道：“拓跋杰，这次，若不交出鸳鸯铜锁，这三个人，就是我刀下之鬼。【全文字阅读.】”

    拓跋杰勒住马缰绳，喊道：“妹妹、二位贤弟，你们受苦了，等待我来救你们。”说完，拓跋杰举剑近前，就想来解救这三个人。

    只听得拓跋雪说道：“哥哥不要惊慌，是冷如风半路设计，害了我们，就算我们都死到慕容德涛的手里，也不能把鸳鸯铜锁给他。”

    拓跋杰听完妹妹这番叮嘱，真是顿足捶胸，因为上次妹妹拓跋雪就是被冷如风抓去的，这次，送妹妹回汉朝，刚刚分开一个时辰，就被冷如风再次设计擒住了。

    慕容德涛听了拓跋雪的话，则怒吼道：“臭丫头，把嘴闭上。”拓跋雪又接着说道：“慕容德涛，就算你拿到了鸳鸯铜锁，也学不到真正的武学秘籍。”

    慕容德涛气急败坏的命令道：“冷庄主，将这个臭丫头的嘴堵上。”站在一旁的冷如风随即用一个绢帕堵住了拓跋雪的嘴，拓跋杰看此情景，带马过来，直接来战冷如风，冷如风也不着急，而是拿出腰间的长矛，迎战拓跋杰，旁边的慕容德涛也举着腰刀砍向拓跋杰。

    捆绑着何梁喊道：“拓跋大哥，小心慕容德涛。”他的提醒，让拓跋杰躲过了慕容德涛的腰刀，然后，一人力战冷如风与慕容德涛俩个人。

    这时，远处飞来一匹战马，战马上端坐一个女子。来到近前。只听见那女子喊道：“杰哥。我来帮你。”话到人到，此女子正是慕容德涛的妹妹慕容兰，她来到拓跋杰身边，用短剑架住了冷如风的长矛。

    拓跋杰一看是慕容兰，心中格外高兴，回应的称呼道：“兰妹！”然后又接住了慕容德涛第二刀。

    慕容兰自从随哥哥慕容德涛回到慕容部族之后，心里始终也放不下拓跋杰，但是为了能够阻止哥哥慕容德涛继续寻找鸳鸯铜锁就留在部族。观察哥哥的动静，今天，慕容德涛带着几百人离开了慕容部族，被慕容兰知晓，经过打听，她听说哥哥去追赶一个带有武功秘籍的人。

    虽然没有打听出来那个带有武功秘籍的是什么人，可是她心里一直在打鼓，是不是拓跋杰不能肯定，后来，有两个军兵从她住处路过。议论昨晚外营内部着火之事，无意中说道抓了个女的回来。说是拓跋可汗的妹妹，又被拓跋可汗放火之后救走了。

    慕容兰非常惊讶，心中疑问：“拓跋杰来到慕容部族了？自己怎么一点都不知道？拓跋杰的妹妹怎么会被哥哥慕容德涛抓来呢？”这一系列的问题在她脑海来回的过往，由于不知道哥哥去追谁了，她只能在部族内打听，后来，慕容德涛的马官被慕容兰叫来，仔细盘问了一番，才知道哥哥去追拓跋杰了，慕容兰这才骑马追来。

    慕容兰对冷如风可是不客气，一剑接一剑，剑剑都是险招，但是冷如风对慕容兰是要留些情面的，毕竟是慕容德涛的妹妹，他怎么也不能真的伤到慕容兰，这样一来，冷如风就吃亏了，慕容兰趁他不注意，拿出了自己防身的暗器弩箭，一弯腰弩箭直接射向冷如风的面门，冷如风感觉寒光迎面而来，想弯腰趴到马背上，可是晚了一步，弩箭正好射中了冷如风的咽喉之处，他连喊都没喊出来，就栽落于马下，绝气身亡。

    一看冷如风死了，慕容德涛暴跳如雷，对着慕容兰吼道：“你个死丫头，赶紧回部族，要不然我杀了拓跋杰。”慕容兰过来，架住慕容德涛的腰刀，说道：“哥哥，你就放了杰哥吧！”

    慕容德涛说道：“除非他留下鸳鸯铜锁，否则我是不会放了他的。”慕容兰恳求道：“哥哥，你难道忘了，上次在拓跋部族，是杰哥放了你，这次你就放了他吧！”

    慕容德涛不耐烦的对军兵命令道：“快过来，将小姐绑回去。”以娄陈为首的军兵，直接将慕容兰包围起来。

    趁刚才慕容兰与慕容德涛说话之时，拓跋杰打散军兵，将妹妹拓跋雪，何梁与司徒匀的绑绳砍断，救起了这三个人。

    慕容德涛见此情景，更加疯狂的与拓跋杰拼命厮杀，他使出了“日月金刚刀”的绝命刀法，每一招都直取拓跋杰的弱点，长期下去，拓跋杰战胜慕容德涛的希望不大。

    这时，慕容德涛一挥手中的腰刀，他带来的那几百人，也不知道用了什么阵法，将拓跋杰以及拓跋雪师兄妹三人围在了其中，每个人都被几十个军兵包围着，无法靠近彼此。

    这样一来，他们每个人战胜的机率都比较低，谁也无法照应到谁，慕容德涛带马在圈外来回观瞧，哈哈大笑，说道：“真是，老天助我，今日，不得鸳鸯铜锁，还等待何时，哈哈”

    慕容德涛仰天大笑，看着拓跋杰在阵里兜兜转转，就是出不来，再看拓跋雪，何梁与司徒匀也是如此。

    阵内的拓跋杰着急，慕容兰也被此阵围困，她虽然懂得一些兵书战策，可对哥哥慕容德涛这次使用的阵法却不懂，看着眼前转过来又转过去的军兵，慕容兰不再随着他们转动，而是停下来观察。

    忽然，她发现在军兵们相互转身交换之际，总有些漏洞，她想起来，师傅隐居昆仑山之前，说过，北方异族人有一种阵法叫环环阵，将人围困其中，用以不同的军兵方位交换，来迷惑围困之人，等围困到一定时候，群起攻之，必获全胜。

    慕容兰有点惊喜，自己知道了哥哥的这个阵法，如何破解，师傅没有告诉过自己，只说过要找环环的破口漏洞，方可破解。

    又仔细观察了一会儿，慕容兰几乎是喊出来的，她对拓跋杰喊道：“杰哥，这是环环阵，要找环环的破口漏洞，既可破解。”

    拓跋杰听后喜出望外，不再随着围困自己的军兵兜兜转转，而是，仔细观察环环阵的破口漏洞，终于，被他找到了(未完待续。。)

    ps：  鸳鸯铜锁究竟会不会落入慕容德涛之手呢？/vip/ad?authorbookid=2711381&authorbookname=%e9%93%9c%e9%94%81%e9%b8%b3%e9%b8%af%e8%ae%b0&lastupdatechaptername=&lastchapterupdatetime=2013-12-20+20%3a17%3a59

    