
    拓跋杰终于发现了漏洞，原来环环阵的破解之法就在这个阵的本身，环绕自己的几十个军兵，转换方位之时，军兵之间的空隙就是破口，于是，拓跋杰勒紧马缰绳，双腿一踹蹬，战马由此破口打开，冲了出去，等军兵想再回来包围自己时，已经乱了阵脚。【全文字阅读.】

    拓跋杰冲出来之后，又开始突围，去解救妹妹拓跋雪。慕容德涛一看拓跋杰破了自己的阵法，勃然大怒，带领着娄陈冲杀过来，拓跋杰赶紧迎战慕容德涛，由于慕容部族的军兵太多，拓跋杰他们始终冲不出重围，四个人就被包围其中。

    慕容兰被人围困其中，慕容部族的军兵既不伤害她也让她逃不出去，焦急万分的慕容兰恨不得生出翅膀来，虽然可以通过漏洞破解哥哥慕容德涛的环环阵，可是，拓跋杰他们几个人，人单势孤，就算自己天大的能力，也解决不了这场围困。

    拓跋杰心中也十分焦急，他也知道眼前的情况不利，长时间下去，自己连同妹妹拓跋雪，以及妹妹的师兄弟何梁司徒匀都有可能被擒。

    正在拓跋杰身陷困局之际，慕容军兵的外围冲杀出来一支人马，这支人马很快与慕容部族的人混战在一起，不大一会儿，就将慕容部族的人马杀的东奔西走。

    拓跋雪见此情景，心中喜悦，于是，仔细观瞧这支人马，等领头的人来到自己的身旁，轻轻呼唤道：“雪儿！”她愕然了。

    因为这个人正是匈奴国的骨都侯赫连锦颜，拓跋雪不知所措的看着他。那一张熟悉的容颜。那一双躲不开的眼神。似乎都在告诉拓跋雪，赫连锦颜对她的爱一点都没有减少，也似乎在告诉拓跋雪，无论她到了哪里，有危险的时候，赫立案锦颜都会出现。

    其实，赫连锦颜在拓跋雪离开骨都府之后，几夜辗转难眠。他决定再见一次拓跋雪，诉说这些年自己对拓跋雪的感情，他觉得今生今世，拓跋雪都不会在自己的生命里出现了，于是，就派人出去打探拓跋雪离开后的行踪，当他知道拓跋雪被慕容德涛擒住了，他万分着急，立刻准备去救拓跋雪，等他到了慕容部族的时候。拓跋雪已经被哥哥拓跋杰几个人救走了，这让赫连锦颜心里稍稍好过了一点。然而，拓跋雪被救走之后，赫连锦颜听说慕容德涛为了鸳鸯铜锁带人去追赶他们兄妹了。

    经过一番猜测，赫连锦颜认为拓跋雪一定跟着哥哥拓跋杰走了，所以，他就带着人马朝着这个方向追来了，正好赶上拓跋雪他们正与慕容德涛混战之时。

    当大师兄何梁看见赫连锦颜出现的时候，心里有些不能接受，于是，马上冲了过来，拉着拓跋雪说道：“师妹，我们走，不要在这里耽搁时间。”

    拓跋雪看看赫连锦颜又看看何梁，显得有些无可奈何，但是拓跋雪心里最清楚，无论是赫连锦颜对她，还是她对赫连锦颜，都有着很多说不清的感情在里面，在骨都府的十五年，没有赫连锦颜对自己的照顾和眷爱，也没有长大的自己，拓跋雪对赫连锦颜难以说出拒绝，也难以说出接受，这就是她心中的情结。

    面对大师兄何梁，拓跋雪有着长大后朝夕相处的岁月，有着师兄弟间难以说清楚的情感，更有着大师兄对自己特殊的感情，还有着自己与大师兄之间，那种男女朦胧的情愫，所以，拓跋雪无奈的看着这俩个人也在情理之中。

    正在与慕容军兵打斗的司徒匀，也来到了他们身边，当他看见是赫连锦颜带着人马来解救大家，心里还是很感激的，他知道师姐拓跋雪的无奈，于是，拉着拓跋雪说道：“师姐，我们快去帮助拓跋大哥，擒住慕容德涛。”

    拓跋雪这才缓过神儿来，点头应允，与司徒匀各自抢过一匹战马，飞身上马，又回头看了一眼赫连锦颜，然后，隐藏了内心的情感，打马飞奔，去帮助哥哥拓跋杰了。

    赫连锦颜望着拓跋雪的身影，又回想着拓跋雪看自己的眼神，心里有万千的语言，似水的深情，可在这一瞬间，却不知道如何继续

    身陷重围的拓跋杰看见有人马前来相助，甚是欢喜，正想仔细瞧瞧，忽然，慕容德涛的腰刀，带着呼呼的风声直奔自己辟了过来，拓跋杰赶紧一拨马头，闪身躲过这一刀，他正想转身举剑迎战慕容德涛，谁知，慕容德涛又绕到了他的背后，举刀直接刺向他的后腰。

    此时，拓跋杰想转身已经来不及了，拓跋雪和司徒匀与他还有一段距离，他想躲也来不及了，他只好运用内功，想用内力顶住这一刀，正在他运用内力之时，只听见自己后面：“啊！”的一声大叫，他有了机会带马回身，几乎是停滞了一般。

    因为拓跋杰看见，慕容德涛的腰刀正好刺进了慕容兰的胸膛，那一声：“阿！”正是慕容德涛的叫声，他如何也没有想到妹妹会突然冲过来，替拓跋杰挡住了这一刀，而这一刀却是自己亲手所刺。

    慕容德涛忽然怔住了，放开了双手，惊呆的看着慕容兰，喃喃的说道：“妹妹，你”慕容兰双手扶着那把腰刀，脸色惨白，一句话也说不出来，然后从马背上掉了下来，拓跋杰一看此情此景，心痛得差点晕过去，他跳下马来，赶紧抱起慕容兰喊道：“兰妹，兰妹”那声音震撼着整个山林古道。

    慕容德涛忽然近的前来，夺过军兵手里的长矛，指向拓跋杰，喝道：“快将鸳鸯铜锁交出来。”看着慕容德涛疯狂的面庞，又看看已经气若游丝的慕容兰，拓跋杰从怀里掏出鸳鸯铜锁，扔给慕容德涛，说道：“鸳鸯铜锁给你，不要再打了，请你离开”

    接过鸳鸯铜锁的慕容德涛哈哈大笑，说道：“我终于得到鸳鸯铜锁了，西域十六国就是我慕容德涛的了。”说完，他再次哈哈大笑，然后又看了看慕容兰，双眼微闭的慕容兰已经说不出话来，她看着哥哥慕容德涛，已经泪眼模糊，慕容德涛狠了狠心，带着人马走了。

    拓跋杰抱着慕容兰依然在喊道：“兰妹、兰妹”可惜，慕容兰已经闭上了眼睛，拓跋杰的眼泪慢慢的低落下来，流到慕容兰的脸上，慕容兰静静的躺在他的怀抱里，毫无声息。(未完待续。。)

    ps：  拓拔杰能否冲出重围，能否保住鸳鸯铜锁，是一个未知数，会不会有人来帮助他，那么赫连锦颜会来帮助他吗？/vip/ad?authorbookid=2711381&authorbookname=%e9%93%9c%e9%94%81%e9%b8%b3%e9%b8%af%e8%ae%b0&categoryid=2&lastchapterupdatetime=2013-12-21+19%3a50%3a16

    