
    拓跋杰淡淡一笑，说道：“多谢俩位贤弟想的周到，该怎么做，我自然已经安排好了，只是还需要二位贤弟帮忙，何梁师兄帮我找一块白色的绸缎与笔墨，师弟司徒帮我准备明天到胡杨坡的马匹。【最新章节阅读.】”

    何梁与司徒匀相互看了看，又直视着拓跋杰，想知道他究竟是怎样打算的，拓跋杰又是一笑，说道：“我一会儿就将这套武功秘籍全部背下来，然后去见慕容德涛救出雪儿。”

    师兄弟俩个已经会意，对着拓跋杰点点头，出去准备各自的事情去了，等他们回来的时候，拓跋杰已经将铜锁内的骑射武学四十九招步法，全部记了下来。

    按照拓跋杰的要求，师兄弟俩个该做的都做完了，然后各自回房间准备一下，等待明天去胡杨坡救拓跋雪。

    终于熬到了第二天的夜晚，这三个人早早来到了胡杨坡，一看此处静悄悄的，知道慕容德涛还没有来，就躲进了树林。到了二更天，四下还是静悄悄的，何梁就有些着急，对拓跋杰问道：“拓跋大哥，怎么慕容德涛还不来？”

    拓跋杰显得很镇定，其实也有些着急，但依然跟往常一样，自然的说道：“不要着急，还不到三更天，我们再等等。”

    他们的话音刚落，就听见远处战马嘶鸣，一对人马高举着火把朝这边飞驰而来，拓跋杰借着火光仔细观瞧，人马当中正中间的人正是慕容德涛，于是。他赶紧告诉何梁与司徒匀俩个。在暗处躲避。等待时机救出拓跋雪，自己则出了树林，与慕容德涛会面。

    一会儿功夫，慕容德涛的人马来到了近前，看着马背上端坐的拓跋杰，慕容德涛哈哈大笑，说道：“不愧为拓跋可汗，有胆量。居然一个人来与我会面，佩服佩服！”

    拓跋杰看了看慕容德涛的人马，队伍当中没有妹妹拓跋雪的身影，心中微微一惊，却仍然淡淡一笑，问道：“慕容德涛，今夜前来不是为了与你闲话家常，我来问你，我妹妹呢？”

    慕容德涛又是哈哈一笑，说道：“对你妹妹的安危。你倒是很在意，你怎么不问问慕容兰现在的近况如何？”

    拓跋杰被慕容德涛这么一说。心头一酸，很不是滋味，沉默片刻，他冷冷的说道：“慕容德涛，我今夜前来会你，谈的是我妹妹拓跋雪的事情，你不要在这里跟我说不想干的。”

    慕容德涛面现苦笑，颇带怀疑的语气问道：“是吗？拓跋杰，你真的只关心你的妹妹拓跋雪，对慕容兰一点都没在意？”

    拓跋杰脸色一沉，说道：“慕容德涛，你不要跟我兜圈子，快说，我妹妹在哪儿？”

    慕容德涛不急不慌的说道：“既然想见你妹妹，那么鸳鸯铜锁呢？不见到鸳鸯铜锁，我是不会放人的。”

    拓跋杰没有伸手去掏怀里的鸳鸯铜锁，而是说道：“既然，慕容大人说了不见鸳鸯铜锁不放人，那么我也可以告诉你，鸳鸯铜锁我也没有带在身上，让我放在了一个固定的地方，只有见到妹妹我才会说出来。”

    慕容德涛气得哇哇大叫，怒吼道：“拓跋杰，你可真是小人之心，居然跟我来这手，你究竟想怎么样？”

    拓跋杰不急不缓的说道：“慕容大人，别忘了，这些都是拜你所赐！”

    这一番不明不暗的话，令慕容德涛更是气急败坏，他将手中的短刀一横，说道：“拓跋杰，你可不要忘了，你是一个人来的！”

    拓跋杰淡淡的一笑，显得轻松自若，回应着说道：“一个人又有何怕？拿不到鸳鸯铜锁，你就不会杀了我。”

    慕容德涛真被拓跋杰气得半死，急躁的问道：“拓跋杰，如果你不交鸳鸯铜锁，那么你妹妹的命就没了。”

    拓跋杰盯着慕容德涛，说道：“你看这样好不好，你放了我妹妹，我就把鸳鸯铜锁交给你，为了言而有信，你我再约个地点。”

    慕容德涛眼珠转了转，说道：“谁知你会不会埋下伏兵，让我怎么相信你呢？”

    拓跋杰说道：“要不然这样，你将我妹妹放在一个固定的地点，我去领回妹妹，我将铜锁放在一个固定的地方，你带人去拿铜锁。”

    慕容德涛思索了一会儿，说道：“好，就按这个方法，但具体约在什么地方，我需要回去再做安排，然后下书给你。”

    拓跋杰表示赞同，说道：“好，我也会事前下书给你，君子一言驷马难追。”

    慕容德涛点点头，说道：“好，那今夜咱们都各自回去准备吧！”

    拓跋杰对这慕容德涛一拱手，掉转马头进了树林。师兄弟何梁与司徒匀赶紧凑了过来，何梁问道：“拓跋大哥，慕容德涛为人奸诈狡猾，不可以轻易信任，必须小心为上。”

    拓跋杰说道：“慕容德涛的为人我很清楚，他带着人马，走得不远，一会儿，我们要放弃马匹，用夜行功追上他，暗处跟踪，就可以查到妹妹的下落，再见机行事救出妹妹。”

    司徒匀一挥拳头，高兴的说道：“太好了，拓跋大哥，我别的武功差点，就是夜行功最厉害，准能追上慕容德涛，一定要救出师姐”

    拓跋杰握住何梁与司徒匀的手，坚定的点点头，说道：“对，一定要救出雪儿。”

    几个人商量好了之后，放弃了马匹，开始运用夜行功，在后面紧紧追踪慕容德涛的人马，不到半个时辰已经追上了慕容德涛。

    此时，慕容德涛骑在马背之上，正与自己的心腹娄陈商议着对策，就听他说道：“咱们先回到部族外营，再问问那死丫头，究竟鸳鸯铜锁有没有在拓跋杰手上，我是不见铜锁不放人，只有拿到铜锁，我才会放了她。”

    娄陈说道：“大人不可，要我说就是拿到了铜锁，也不能放了她。”

    慕容德涛有些吃惊，问道：“那是为何？”娄陈回应道：“大人，你想呀，铜锁是拿到了，万一不是真的呢，所以，我们得练了那武功之后，再谈到放人的事。”

    慕容德涛听了娄陈的话，哈哈大笑，说道：“最懂我心的还是娄陈！”

    说话当中，他们已经来到了慕容部族外营，下马收拾利落之后，进了一处屋子，屋内被捆帮的人正是拓跋雪(未完待续。。)

    ps：  面对赫连锦颜，拓跋雪非常同痛苦，从骨都府院子里跑出去，大师兄何梁与二师弟司徒匀都没有找到他，在客栈等待妹妹的拓跋杰却接到了慕容德涛的射箭投书，让他交出鸳鸯铜锁来换取拓跋雪的性命，鸳鸯铜锁是拓跋氏杰家传的武功秘籍，他会将这把鸳鸯铜锁给了慕容德涛吗？/vip/ad

    