
    拓跋雪与司徒匀已经赶到了拓跋杰的身边，当他们看见拓跋杰怀里抱着的慕容兰，都悄悄流下了眼泪

    慕容兰静静的躺在拓跋杰的怀里，胸膛上正是她的哥哥慕容德涛的腰刀，血色慢慢渗透了慕容兰蓝色的锦衣，可是她的脸上却是安详而幸福的，因为她的死是为了心爱的人

    拓跋杰怀抱着慕容兰，慢慢的站起身来，上了战马，他说道：“我要带兰妹回拓跋部族，她是拓跋可汗的王妃，我要把她安葬到拓跋部族最美的鲜卑山脚下，让她永远都可以看见鲜卑山美丽的风光”

    远处的赫连锦颜骑马过来，他说道：“拓跋可汗，赫连锦颜来迟了一步，让您失去了那么好的慕容姑娘”

    拓跋杰带着哀愁的眼神，说道：“兰妹已经安息了，以后，她再也不用离开拓跋部族了，我会天天去看她。”

    赫连锦颜深知拓跋杰的悲痛，不知如何安慰他，而自己更是要面对拓跋雪的离去，他回身看向拓跋雪，没有说什么，拓跋雪则躲开了他的眼神，与大师兄一起并肩骑马向前走去

    赫连锦颜看着他们远去的身影，直到晚霞遮挡了落日，他才离开

    回到部族的慕容德涛，心里虽然难过妹妹慕容兰被自己刺死了，但是难过之后，又转为高兴，因为今日得到了鸳鸯铜锁。回到部族。他开始大宴族人。为自己得到鸳鸯铜锁庆祝了一番。

    第二天，慕容德涛就准备开启铜锁，打算练习铜锁内的武功秘籍。吃过早饭，他便来到自己的密室，关好密室之门，心情是无比的兴奋和喜悦，江湖上多年来传言的鸳鸯铜锁，居然能够被自己所得。这是多么的来之不易。

    于是，他轻轻打开了铜锁，开启之后，他仔细观瞧，铜锁内有一块白色的绸缎，铜锁内壁没有任何武功招式，慕容德涛有些惊慌，继续仔细察看，铜锁内壁依然是什么也没有，惊慌之余。他赶紧打开了那块白色的绸布，只见上面有一段文字。写着：鸳鸯铜锁无秘籍，全是世人贪念起，辗转追寻费心机，原是做梦空欢喜。

    慕容德涛看完这块白色的绸缎，整个人就失去了正常的神志，他开始是笑，后来是哭，嘴上不停的念叨着这几句话：鸳鸯铜锁无秘籍，全是世人贪念起，辗转追寻费心机，原是做梦空欢喜。

    他是怎么走出密室的他自己都不知道，心腹娄陈听他反反复复的念叨着这几句话，心里很是奇怪，待他睡着之后，进了密室，拿到了鸳鸯铜锁和那块白色的绸缎之后，也是呆住了

    原本铜锁内壁是刻着李广四十九招骑射武学的步法，后来被拓跋杰给磨掉了。因为拓跋雪被慕容德涛所擒，他射箭投书让拓跋杰拿鸳鸯铜锁交换拓跋雪的性命。

    家传的武功秘籍岂可传给他人，那日在客栈，他让何梁给他找来一块白色的绸布和笔墨就是为了写下这段话，写完之后，他将家传的武功秘籍全部背诵下来，然后找了工匠将铜锁内壁的武功招式全部磨掉，再将白色绸缎放入铜锁之内，想着，一旦无法留住铜锁，也不会丢失家传的武功秘籍。

    显然这是拓跋杰精心安排的，也是警告得到鸳鸯铜锁的人，不要再费尽心机追寻不可得到的东西。

    将鸳鸯铜锁给了慕容德涛，拓跋杰已经做足了准备，只是拓跋雪不明白哥哥为什么这么做，大师兄何梁与二师弟司徒匀更是不好过问，回拓跋部族路上，拓跋雪虽然想问问哥哥拓跋杰，可是，当她看见哥哥怀里躺着的慕容兰，也就此沉默不语了。

    回到部族之后，拓跋杰安葬了慕容兰，之后，他便开始联合周围的部落，逐渐强大起来

    后来，拓跋雪随着大师兄何梁与二师弟司徒匀回到了天柱山，继续跟着师傅左慈习武练功，五年后的某一天，拓跋雪忽然从天柱山失踪，何梁找遍了所有的地方，都没能找到她。

    司徒匀去了拓跋部族，也没有寻到拓跋雪的踪迹，究竟拓跋雪去了nǎ里，拓跋杰也曾派人四处查访，都毫无消息。

    远在匈奴国的赫连锦颜知道拓跋雪失踪的消息，便开始了寻访拓跋雪的旅程，然而，始终是毫无线索，毫无踪迹。

    那么，失踪的拓跋雪究竟是出了意外，还是为了要摆脱人间的凡尘世俗，这些都没人能够说的清楚

    拓跋雪的失踪，也让哥哥拓跋杰的人生发生了一些变化，他也经常自己外出四处寻访妹妹，每每看见一个姑娘，他都会仔细看看是不是妹妹拓跋雪。

    有一次，拓跋杰外出寻访妹妹，偶然间在鲜卑山附近的额尔古纳河畔，看见一位姑娘的背影，他赶紧跳下战马，来到这位姑娘的身旁，待这位姑娘转身过来，他愣住了，因为眼前的这位姑娘，与他已故的未婚王妃慕容兰长得一模一样，他不知道是慕容兰的投胎转世，还是上天给他的恩赐

    在一个雪落无声的夜晚，这位姑娘与拓跋杰成了亲，不久，为他生了一个儿子，之后就消失不见了，因此，拓跋部族传言拓跋可汗与仙女成了亲，生下了拓跋后人，使得拓跋后人都带有神秘的色彩。

    虽然，拓跋杰的人生有了一些变化，但是那位传说中的仙女王妃却再也不曾回来，留给他的儿子在一天天的长大，他在教育儿子的过程里，总是能够感觉到慕容兰的身影，以至于，他总以为自己那位仙女王妃就是慕容兰的转世，来回馈自己对她的思念。

    十年后，拓跋杰开始教导自己的儿子，骑马射箭，勤习武功，也不再外出寻访妹妹拓跋雪了。

    终于有一天，部族来了一位年龄大的男子，从容颜上看，拓跋杰总觉得好像在nǎ里见过这个人，可从穿戴上看，却不知道这位男子是谁，等他再仔细去看，终于认出了这个人。

    ps：慕容德涛为了得到那把鸳鸯铜锁，举刀刺向拓跋杰，慕容兰为了深爱的拓跋杰，用自己的生命挡住了哥哥慕容德涛的那一刀，