
﻿    原来这个人正是匈奴国的骨都侯赫连锦颜，他寻访拓跋雪用了十年的时间，依然毫无线索，这次，他来到拓跋部族，一是想来看看拓跋杰，二是想打听一下，究竟有没有拓跋雪的消息。

    看见如此痴情的赫连锦颜，拓跋杰心里也有些难过，当他把自己的儿子搂在怀里的时候，赫连锦颜是满心的羡慕也有满心的惆怅，他那个深爱的拓跋雪，如今究竟在nǎ里，他喃喃自语道：“十年了，整整十年了，如果找到了雪儿，或许我的孩子也这么大了！”

    拓跋杰点点头，安慰似的说道：“人生很多事，都是缘份在捉弄人。”

    赫连锦颜双眼湿润，他拉着拓跋杰儿子的小手，有那么几份疼爱那么几分喜欢。随后，离开了拓跋部族，继续他寻访拓跋雪的旅程

    而远在天柱山的大师兄何梁也寻访了十年，这十年，他似乎在天柱山后山的石洞中，看见过师妹拓跋雪的身影，但是，转眼就消失不见了，究竟是自己的错觉，还是师妹拓跋雪在有意躲着自己，他始终没有答案。

    这十年里，何梁也是无时无刻不在思念师妹拓跋雪，师弟们都相继成亲，而何梁依然还是自己，他心里容不下其他姑娘，那一份执著真挚的情感，怎么也难以改变，他不知道今生今世能否再见到拓跋雪，能否还会继续那段缘份，但是，他就那样坚守着

    终于有一日。何梁接到了一封书信。信是匈奴国骨都侯赫连锦颜写来的。他告诉何梁自己已经染了重病，不知道还能不能有机会再去寻访拓跋雪，如果不能，赫连锦颜提供了几条线索，拜托何梁一定要找到拓跋雪，希望拓跋雪能够再见他一面。

    何梁按照赫连锦颜提供的线索，再次开始寻访拓跋雪，终于在昆仑山找到了拓跋雪。此时，隐居昆仑山的拓跋雪已经不想再见任何人，无奈之下，何梁离开了昆仑山，在离开之前，他将赫连锦颜的书信，放在了拓跋雪隐居的石屋门前，透过石缝看见何梁伤心离去的身影，拓跋雪心里也很难过，但是她忍住了。就那样看着何梁轻轻的离去。

    当拓跋雪看见赫连锦颜的书信，也是泪如雨下。当即决定，回匈奴国去看望赫连锦颜，当她日夜兼程，来到了匈奴国骨都府的时候，见到的是病榻上奄奄一息的赫连锦颜

    此刻的赫连锦颜微笑着看着拓跋雪，他想去握住拓跋雪的手，可是抬起的手臂，又慢慢落了下来，拓跋雪伸出手去，抓住了赫连锦颜的手，虽然没有说什么，赫连锦颜却是喜悦的满足的，他缓缓的说道：“雪儿，我终于可以闭上眼睛了”

    然后，就微笑着离开了这个世界，拓跋雪真是伤心欲绝，在赫连锦颜的坟前，整整哭了三天三夜，离开匈奴国时，她哀愁的自语道：“天胡，我的前世今生都在这里结束了”

    大师兄何梁回到天柱山以后，开始潜心习武练功，帮助师傅左慈料理山上的一切事务。

    有一天，他正在忙碌山上的事务，忽然听见师弟们惊呼道：“大师兄，师姐回来了”

    就这么一句话，何梁忽然怔住了，因为拓跋雪离开天柱山十年了，这十年里从来没有回来过，更没有任何消息，忽然听见师弟们的惊呼，何梁不知道是喜还是忧，他心里自问：“师妹真的回来了吗？是真的吗？”他有些不敢相信，总觉得是自己听错了，依然呆呆的站在大殿之内。

    这时，拓跋雪走了进来，慢慢来到他身边，轻轻的唤道：“大师兄！”何梁才如梦方醒，拉着拓跋雪看了一圈，惊喜道：“师妹，真的是你回来了！”

    拓跋雪淡然的点点头，回应道：“大师兄，真的是我回来了。”何梁真是喜出望外。

    他虽然在昆仑山找到了师妹拓跋雪，可是师妹心意已绝，根本没有见他一面，十年的时间，改变的不仅是人的容颜，更多的是人的情感，很多东西都随着岁月的流逝，而消失殆尽了。

    因此，拓跋雪回到天柱山，对何梁来说是天大的奇迹，此时，二师弟司徒匀刚刚下山回来，正好遇见师姐拓跋雪回来，他也是特别高兴，他见大师兄对师姐还是一往情深，在那里打趣的说道：“师弟们，你们说，是不是要师姐跟大师兄成亲，才是最好的？”

    那些师兄弟也跟着起哄道：“对对对，就是要大师兄跟师姐成亲，我们们的天柱山就热闹了。”

    何梁心里高兴，嘴上却说：“师弟们，不要开玩笑，师妹回来还没拜见师傅呢，走，随我去拜见师傅。”

    拓跋雪被师弟们说的很难为情，正好大师兄为自己打了圆场，就随着大师兄去拜见师傅左慈了。

    左慈一看拓跋雪回来了，也是心中高兴，这时，一群师弟进得门来，要求师傅给大师兄何梁与师姐拓跋雪完婚。

    左慈高兴，送了俩个弟子结婚的礼物，说道：“你们俩个分开十年，终究还是因为缘分，走到了一起，要珍惜相信缘份啊！”

    何梁望着拓跋雪，俩人点点头，然后低头叩拜师傅，心里却是欢喜的。

    岁月流逝，星移斗转，多年之后，已经白发鬓鬓的何梁拉着拓跋雪的手，走在天柱山的路上，满脸笑容的说道：“我们们都老了，哥哥的孩子如今也长大了，听说，已经继成了可汗之位，你说，我们们的孩子，以后还让她习武吗？”

    拓跋雪脸上都是慈爱的笑容，说道：“孩子的事，就随她吧，如果喜欢就让她学，如果不喜欢，就不要勉强。”

    何梁点点头，对着拓跋雪微笑着。忽然有一个小女孩的声音从他们背后传过来，喊道：“父亲、母亲！”

    二人回头一看，正是他们十二三岁的女儿，在树草丛中调皮的喊着他们，俩人相视摇摇头，欣慰的笑了

    ps：拓跋杰失去了心爱的慕容兰，接下来，他会怎样呢？上天还会不会赐予他另一位慕容兰，而他的妹妹拓跋雪，在赫连锦颜与大师兄何梁之间，又该如何选择呢？何去何从呢？

    