
    一笑，我是你的忠实读者，我超级喜欢你写的小说，并且刚才还给你打赏了十块钱，所以能不能看在这十块钱的面子上，帮我个忙？

    我最近遇到了一件怪事，特别匪夷所思，就像你在小说里经常写的那类诡异故事一样。

    接下来我会将我最近几天的经历写出来，或许逻辑和文笔会有些烂，但是我争取能让你看明白。

    我是一个离不开手机的人。

    因为只要我能够腾出手来，我就会点开手机的屏幕，要么和人聊聊天，要么就刷刷视频，或是看小说，玩游戏之类的。不夸张的说，我就连睡觉的时候，很多时候都会攥着手机。

    即便不在手里攥着，手机也会被我放到枕头旁边，方便我醒来后第一时间找到它。

    说了这么多，其实就是想告诉你，手机在我生活中的重要性，以及，它从未离开过我的视线。

    但是最近这段时间，我却很害怕它，害怕的要死那种，不仅怕见到自己的手机，就连其他人的手机也害怕。

    事情发生在一周前的早上，那天我起来后，就发现手机怎么也找不到了。

    床上没有，枕头下面也没有，我以为是掉到床下了，可是仔细找了一圈，却发现下面也没有。

    我当时很慌张，也很疑惑，因为家里就我一个人，手机不可能离开我这间卧室才对。

    虽然觉得手机很大可能性还在卧室里，但我还是抱着试试看的态度，去外面转了转。结果让我没想到的是，我之后竟然在厨房的灶台上，找到了它。

    看到手机被放在灶台上，我真的是一脸懵逼，因为我不会做饭，所以平时可以说很少进厨房，并且最重要的是，我昨晚绝对没去过厨房。

    我当时觉得真是见鬼了，但是我也没有多想，毕竟这种原本记得将东西放哪，但是转过头来却发现东西出现在其他地方的情况，严格来说也并不是很少见。

    所以我尽管心里面坚信自己绝没有将手机放去厨房，但是关于手机为什么会出现在厨房的原因，我却没有去深究。

    然而到了晚上，家里却又生出了怪事。

    我那天因为临时接了个活，所以一直设计到很晚才回家，回来后我洗个脸就上床了。

    虽然很困，眼睛也有些发涩，但是我想你应该知道那种感觉，说白了就是不想睡，就是想再看会儿手机，再等一等，至于到底在等什么我其实也不知道。

    所以我挺着没睡，不停在刷着视频，一直刷到凌晨2点多的时候，我才终于将手机放下。

    因为有白天找手机的经历，所以我今天特意插上充电器，将手机放在了枕边的位置，生怕一觉起来，它又会莫名其妙的出现在厨房。

    充上电，放好手机，我便夹着被子睡着了。

    也不知道我睡了多久，大概睡了有一个小时左右吧，我就听到手机在我耳边“嗡嗡”的响，像是有人正在给我发视频似的。

    我一开始并不愿意理会，毕竟这么晚了无论是谁发来的，都有些脑残，但是手机却嗡嗡的震动不停，所以我没办法只好半睁着眼睛，将手机拿了起来。

    拿起来一看，果然是有人在给我发视频。

    不过我没有接，因为我根本不认识给我发视频的人，所以我直接点了拒绝。

    拒绝了对方后，我就打开了我的联系人，本打算从里面找出那个傻叉，然后将他删掉的。结果就在这时候，我手机里却突然传出了一串笑声。

    相信我，那绝对是我有史以来听过的，最恐怖的笑声。

    我被那笑声吓了一跳，手机险些没有甩出去，当我再次看向屏幕的时候才发现，在屏幕的右下角，竟然有一个缩小的悬浮窗口。

    我他妈的竟然在和人视频！

    我身上的鸡皮疙瘩瞬间就起来了，与此而来的则是愤怒，想着非要好好的骂一骂，这个半夜骚扰我的大傻叉。

    于是我就恢复了视频页面，打算看看对方到底是谁。

    对方那边黑漆漆的，看着也和我这边差不多，像是都没有开灯，手机里传出哗啦哗啦的声音，既像风声，又像是话筒的噪音。

    我先文后武问了他几声，但是他却没理会我，于是我清了清嗓子便打算开喷。可是还没等我骂出来，对方的视频画面就突然亮了起来。

    画面先是一闪，接着便出现了一个趴在地上的长发女人。

    妈的，那个女人长得就和贞子一样，长发盖住脸，两只手则在地面上抓着，带动着整具身体哗啦哗啦的向前。

    我被吓得大叫，不断的按着返回，想要从这画面中退出来，但是不仅退不出来不说，就连关机都没反应。

    哗啦哗啦，不停移动的身体的声音，依旧在我的房间里回荡着。

    直到我将手机狠狠的摔出去，那惊悚的声音才彻底消失。

    然后我就发现床单湿了。

    我被吓尿了。

    但是我却不敢下床，就这么一直瑟瑟发抖到天亮，才敢下床去换裤子，之后脸都没洗就逃了出去。

    早上我来到公司，我就将这件事告诉告诉了我的同事吉米。

    吉米是个胆子很大的人，并且从不相信这种事情，所以当我和他说完后，他非但没有安慰我，反倒觉得我是在骗他。

    不过这种不信也有好处，那就是他答应中午陪我回家看看。于是中午下班后，我就开车带着吉米回到了我住的房子。

    有吉米跟着，我心里面倒不是那么害怕了，卧室仍保留着我离开时的样子，那部该死的手机也安静的待在墙边。

    我不敢碰它，于是吉米将它捡了起来。手机已经关机了，吉米打开后看了看，然后说我的运气还不错，因为手机还可以使用。

    我让他打开我的聊天软件，看看最近一个给我发消息的是谁。我本以为他会看到那个人，结果吉米却看到了他自己。

    不过他是晚上11点多给我发的消息，也并没有给我发视频。

    吉米只相信他亲眼所见的，所以他更是觉得我是在编故事，尽管他想不通我这么做的理由。

    或许是看我情绪有些失落，所以吉米中午请我吃了一顿牛排，并尝试着开导我。

    他说他愿意相信我，也为此他想到了一个合情合理的解释。

    那就是我昨晚经历的一切，其实是某个黑客的恶作剧。

    为了证明这一点，他还特意询问了一个懂这方面技术的朋友，那个朋友告诉他说，我所遇到的那种情况，是能够靠技术实现的。

    或许只是一个带有惊悚特效的木马病毒。

    最终吉米和他的朋友成功说服了我，事实上这也是我所希望得到的答案，因为解决的成本非常低，只需要刷个机就行了。

    我没有选择刷机，而是又买了一台新手机。至于原先那台手机，我则作为感谢送给了吉米。

    晚上我又习惯性的加班到了很晚，虽说已经接受了手机中木马病毒的事情，但是回想起昨晚的经历，我仍会感到很不舒服。

    但显然我有事情要做，那就是洗床单，毕竟我昨晚的表现很丢人。

    将床单丢进洗衣机里，我又重新铺上了干净的床单，然后便靠在床上玩起了手机。

    我当时没有刷视频，而是打起了游戏，我特意将声音调的很大，装出家里好像很热闹的样子，可就在这时候，怪事再次发生了。

    我眼看就要五杀了，可是游戏却突然卡住了。

    要知道这可是我刚买的手机，按道理说基本上不会出现卡屏的情况才对。

    我尝试着退出来，但显然一点儿用也没有，而正当我打算关机重启的时候，手机屏幕却突然一黑，接着一个视频邀请的对话框就弹了出来。

    依旧是那个的账号。

    我认得那个头像，因为头像是一双指尖染血的爪子。

    视频邀请在持续着，至于我则在不停的打着哆嗦，因为这显然不像是中病毒的样子。毕竟这可是一部新手机，新到我甚至连聊天软件都没有下，又怎么可能会有人通过聊天软件，给我发出视频邀请呢！

    我不知道该怎么办了，我慌了。

    大概过了五分钟，我才终于想到办法，于是快步走到窗前，打开窗子，继而毫无犹豫的将手机丢了下去。

    我听到“啪”的一声，想来手机会被摔得粉碎。

    关掉窗子，将门反锁，我就像是一只受惊的小鸟，满脸冷汗的坐在沙发上，就这么坐了一夜。

    第二天一早，我来到公司做的第一件事，就是向当地警方讲述这个事实。

    但是他们非但没有相信我，反倒是建议我去看医生。甚至在下午的时候，他们还特意回拨过来，问我是否去看了医生。

    不过我理解他们，毕竟这种事情要不是我亲身经历，我也不会相信。可问题是，事情已经发生了，并且在困扰我，我必须要想出一个解决的办法才行。

    放弃使用手机吗？

    这个对我来说有点儿难，毕竟很多客户都需要通过电话沟通。

    所以我想来想去，最终决定使用一款老式的手机，只能够接发短信以及电话。

    这或许是最好不过的方法了，因为都不需要去买，我家里就有一台。

    晚上下班回来，我就将补办的手机卡装了进去，说实话，看着那窄窄的只有一个长条的屏幕，着实是让我有些不适应，但这毕竟是没有办法的办法。

    好在是上网之类的事情，使用电脑也能够完成。

    时间很快就到了午夜，我因为昨晚一夜没睡，加上前一天也没休息好，所以终于是熬不住了，没多久就躺在沙发上睡着了。

    只是这一觉我依旧睡得很不安稳，大概在凌晨3点多的时候，我就被电视里传出的噪音吵醒了。

    我猛地睁开眼睛，因为那噪音让我非常熟悉，正如我前两天听到的那样。

    电视不知道什么时候被打开了，相信我，绝对不是我开的，因为我从没有看电视的习惯。

    但是此时此刻，它确实是亮着的。

    一个披头散发的女人这时出现在了画面里，它先是在地上爬了一会儿，不过很快就停了下来，像是在地上发现了什么东西。

    直到它将地上的东西拿起来，我才注意到，那居然是一部手机。

    然而让我感到惊恐的，却并不是那部手机，而是那女人所身处的环境。

    是楼下，那女人竟然就在我家楼下！

    就在我发现这件事的时候，我的手机又突然响了起来，我惊恐的瞄了一眼屏幕，结果发现上面显然是竟然是我自己的号码。

    显然是那个女人打来的！

    因为此时的它，看上去就像是在给什么人打电话一样。

    我没敢接听，但是电话却自己接通了。

    起初没有任何声音，过了大概几秒钟才有一个声音传出来。

    不是说话的声音，而是门开的声音！

    接着……电视就突然关掉了！

    我不知道今晚还会发生什么，所以在无计可施的情况下，给你发了这条私信。

    如果你相信，并且有办法的话，请一定记得回复我。