
    有些昏暗的卧室里，秦川正仰靠在床头，面无表情的看着这封私信。

    私信的最下方，还有一个位置消息，他没有打开，也没有给予对方回复，看完，就直接退出了界面，然后便拿着手机走出了卧室。

    秦川是一名联合众国的公民，今年刚刚好20岁，是一个靠写作生活的独居者。

    没有亲人，没有朋友，没有学历，甚至连过去的记忆都没有。

    要不是在这间屋子里，找到了他的身份证，他或许连自己叫什么都不知道，好在是最迷茫的那段时期已经过去了。

    虽说，也不是那么太好过。

    将客厅的灯打开，秦川随后从厨房里端出了一碗，已经有些被煮烂的面条，坐在沙发上吃了起来。

    只是没吃几口，他就停了下来，因为他吃进了一根头发，并且是一根明显不属于他的长发。

    换做其他人，或许这会儿已经恶心的想吐了，不过秦川却并没有任何不适，反倒是有些好奇的将那根头发拉伸的笔直，放在了茶几上。之后又从抽屉里取出卷尺，量出了这跟头发的长度。

    不多不少，刚刚好40厘米。

    和他昨天吃出来的那根一样长。

    但却比他前天吃出来的那根，短1厘米。

    秦川没有再想下去，也没有因此失去食欲，而是又端起碗吃了起来。不过这次，他同样没吃几口就停了下来，因为他又吃到了一个奇怪的东西。

    不再是头发，而是一颗牙齿。一颗像是被精心打磨过的尖牙。

    秦川拿起这颗尖牙，对着灯光仔细的看了看，发现这颗尖牙上还带着些许血迹，那些血迹就像是渗在里面似的，他试着擦了擦，但却没有擦掉。

    不过他并没有意外，因为他昨天和前天吃到的那两颗尖牙上，也同样带着擦不掉的血迹。

    没有管那尖牙是怎么出现在他碗里的，秦川也没有过多地思考这件事，而是又拿起筷子吃了起来。

    一碗面条很快就被他吃光了，他有些意犹未尽，正在犹豫要不要再煮一碗的时候，他手机上的闹钟却突然响了起来。

    上面显示的时间是10点整。

    看到这个时间，秦川赶忙将手机拿起来，继而有些慌张的回去了卧室。

    进来卧室后，秦川便一屁股坐在了电脑前，电脑此前正处于待机状态，他轻敲了一下键盘，屏幕就亮了起来。

    桌面的壁纸，是一个穿着比基尼的美女，只是这会儿看上去却有些奇怪。

    因为这美女原本是一张甜甜的笑面，可这会儿却在隔着屏幕瞪着他，就连她身后的金色沙滩，也变成了一片阴森森的墓地。

    并且最让他接受不了的，是那美女的两条大长腿上，眼下竟然生满了黑毛。

    秦川没有去管那壁纸，而是在呆愣了几秒后，迅速打开一个空文档，并放至最大。

    十根手指优雅的悬于键盘上，开始随着骨节的跳动，发出串串清脆的敲击声，声音如笔，在文档上留下一行行优美的文字。

    秦川的呼吸越来越急促，在身体燥热的同时，脸上也出现了些许红晕，过程中，他不停敲击着键盘的手指，几乎快到看不见。

    “不要停……再快点儿……”

    秦川在心里面呐喊着。

    可就在这时候，卧室里的灯，却突然间熄灭了。

    房间瞬间黑了下来，只剩下秦川的身影，在显示屏的映照下，在他身后的墙壁上，留下了几道诡异的影子。

    敲击键盘的声响，仍在房间里回荡着。

    像这样又过了一会儿，原本放在床上的枕头，却不知道为什么，突然从床上掉了下来。过程中，床垫也发出一声嘎吱的异响，使得它的高度明显下沉了一些。

    铺在上面的床单，被压出了一个人形，就连叠好被放置的床脚的被子，也被抓住了两个血手印。

    随着时间的流逝，秦川的呼吸也由之前的急促，开始变得艰难起来。

    他身上的衣服，也在这不知不觉中，被冷汗浸湿了。

    距离午夜12点，仅剩下的最后的20分钟，他还能来得及吗？

    “再快点儿……再快一点儿……”

    秦川这边火力全开，俨然是与时间赛跑，并没有发觉，那些正不停从上方飘下来的头发。

    头发在空中飘舞，细长的发丝完美的隐没的黑暗中，轻如雪落。

    它们一部分落在了地上，在地上蠕动，而后编织成一个人形。

    剩下的部分，则落在了秦川的腿上，彼此交缠，悄无声息的在沿椅背环绕。

    与此同时，在他的身后，一个长发飞舞的诡影，已然悄无声息的临近。

    秦川的心脏，也已经到了他嗓子眼上，他心跳快的仿佛随时会跳出来似的。

    11点59分。

    秦川狰狞的面部，终于是恢复了正常。

    回荡在房间里的敲击声消失了，秦川艰难的粗喘着，悬空的十根手指早已经变得麻木。

    但他还是用尽了最后一丝力气，死死的握住了桌上的鼠标。

    打开小说网站，复制、粘贴，上传，当这一系列动作完成后，他便彻底瘫在了椅子上。

    “终于是赶上了，差一点儿，我这个月的全勤就没了。真是吓死我了。”

    秦川心里面后怕的要命，真要是今天断更，那么不但会被读者喷出屎来，全勤奖也会随之泡汤。

    心跳开始恢复正常，秦川也退出作者专区，浏览起他的书评区来。

    作为一个没有朋友，不知亲人在何处的人，每天更新完，看看书评就成了他最大的乐趣。

    【一笑，你这个混蛋，敢不敢多发点儿，每次都是一章，你注定是个短小无力的人。】

    【我掐脚一算，今天必然没有更新，不是的话，我直播倒立吃屎！】

    【老子自从看了你写的那个床下有人的故事后，我就天天听到床底下有声音，于是吓得我把床都丢出去了，本以为睡地板就好了，结果你他妈第二天就又来了一个地板下有人！一笑你就是个混蛋！】

    【作者写的真好，但是我觉得并不恐怖，只是让我有种回到了童年的感觉，因为我又穿上了尿不湿。】

    【一笑，你过来，再靠近我一点儿，我想和你说个秘密，你知道吗？

    你……身……后……有……鬼！！！

    不信你回头看看？】

    看到这条书评的时候，秦川顿时觉得脖子后面有些凉飕飕的，于是便回头看了一眼。

    便见一个血肉模糊的长发女人，正咧着嘴在对着他的脖子吹气。