
    看到身后竟真的有一个恐怖的女人，秦川本能的便想从椅子上离开，结果却连人带椅子一并摔在了地上。

    那些绑在他双腿上的头发，犹如坚硬的钢丝一样，在他倒地后则开始迅速收紧，很快就让他动弹不得。

    女人长发乱舞，张嘴发出一声刺耳的尖啸，接着便有更多的头发，如箭矢般飞出，眨眼的工夫就将秦川缠成了一个粽子。

    秦川没有办法呼喊，因为那些恶心的头发，眼下正死命的在往他的嘴里钻着，不仅如此，甚至还有头发钻进了他的裤子里。

    身体被倒着拖拽到了半空，并在那女人的驱动下，不停在左右的摇摆。

    秦川放弃了挣扎，因为他很清楚就算自己再怎么拼命，也根本无法从这种束缚中挣脱出来。

    只等像这样，安心的等待下去。

    时间在煎熬中缓缓流逝，也不知道过去多久，不过就在秦川的意识变得有些模糊的时候，原本缠绕在他身上的那些头发，却突然间散开，继而令他“啊呀”一声摔了下来。

    面部和地面来了次亲密，秦川捂着鼻子，只觉得眼泪都快流出来了。

    卧室的灯光再度亮了起来，秦川趴在地上好一会儿，才慢悠悠的爬起来。

    窗台上的绿萝，被外面的风吹得连连晃动，秦川揉了揉鼻子，随后走过去关上了窗子。

    房间里重新恢复了平静，秦川默默的坐在床上，目光仍有些不放心的停留在各个角落，不过那个恐怖的女人却已经不见了。

    仿佛之前发生的那一切，不过就是场清醒后就会被人遗忘的噩梦。

    只是……秦川没法用这种理由欺骗自己。

    因为像这样的夜晚，他已经经历三年了。

    自从三年前，他从这间屋子醒来后，类似那长发女人的东西，便会时常出现。

    起初他还很害怕，找过探员，也找过牧师和灵媒之类的人帮忙，但却没有人能在他家，抗过一个晚上，不是离奇失踪，就是诡异惨死。

    最后，就连联邦探员都不管了，所以他只好尝试远离这座城市。

    本以为只要远远的逃离这里，就不会再遇到哪些东西，然而结果却令他崩溃，因为无论他去哪里，无论离这座城市有多远，是住酒店，还是住在其他地方，只要到了晚上，那些东西便又会如期而至。

    没有人能够消灭它们，无论是探员的手枪，还是他们手里的警棍，亦或是其他什么东西。这些东西就像无敌般的存在一样，伤不到，更杀不死。

    它们变了样的出现，又变了法的折磨他，可却怎么都不肯杀他，反倒是那些试图走近他，或是想要帮助他的人，都成了它们利爪下的冤魂。

    他不知道那些鬼东西为什么偏偏放过他，或许是他长得太帅了吧。

    尽管知道这不可能，但是这样一想，倒是让他心里面舒服多了。不然还能怎么办，毕竟他不想被折磨成疯子，又不甘心去死，那就只能经常给自己洗脑了。

    秦川叹了口气，对于未来的人生不禁感到了迷茫，他本想闭着眼睛躺一会儿的，可就在这时他的手机，却突然震动起来。

    他疑惑的拿起手机，打开后才发现，收到的是一条推送消息。

    换做往常，这种推送到手机上的消息，他根本懒得打开，但这次，却显然有些破例。

    因为这条消息的标题，成功引起了他的好奇。

    【你相信这个世界上有鬼吗？】

    “这是个什么标题？”

    秦川有些好奇的将这条推送消息打开，本以为会是手游，或是那些忽悠人算命之类的小程序，可打开后他才发现，推送来的竟是一本小说——《诡秘小说》。

    看到这个书名，秦川起初还以为是自己的小说，又上了某个推荐，直到他瞄了眼简介，才发现事情好像并没有他想象的那么简单。

    并不是自己写的小说上了推荐，而是有某本和自己撞名的小说上了推荐。

    “扑死你啊！”

    秦川一不小心，就发动了身为作者最怕的恶毒的诅咒。

    不过严格来说，他这也不算诅咒，最多只能算作实话实说。

    因为这本和他撞名的小说，简介写的非常一般。

    【欢迎阅读诡秘小说，这是一本由读者和作者共同创作的小说。

    你既是读者，也是作者。】

    “我倒要看看，我是怎么成为你这本书的作者的。”

    秦川划动手指，随后将书打开，想要看看这本和他撞名的书到底写的怎么样。

    可打开后，他不禁又愣住了。

    因为书里只有一行字。

    【你被诅咒了。】

    ？？？

    “被诅咒了是什么鬼？”尽管秦川觉得自己这三年来，确实就像是被诅咒了一样，但是他却更倾向于是这是来自某个无聊人士的嘲讽。

    不行，这个事绝对不能这么算了。

    他必须要好好的喷一喷这个同行。

    可是为毛退不出去？点什么都没有反应。

    是手机卡死了吗？

    秦川在屏幕上划动了半天都没反应，正当他打算重启试试的时候，屏幕上竟又出现了一行文字。

    【不信自己被诅咒了是吗？那要不要验证一下？

    验证的过程很简单，先找到一面镜子，然后面对它，将眼睛闭起来，并在在心中默数三个数，当你再次睁开眼睛的时候，你应该会看到一些有趣的东西。】

    书中的文字突然产生出了诡异的变化，要知道在刚刚，上面还没有这段话。

    他之前还以为，自己是误点了某本沙雕作者的小说，眼下再看则显然不是这样。

    “难道那个鬼东西还没走吗？

    秦川觉得十有八九是这样，毕竟也只有那些鬼东西们，才会搞这种看起来十分诡异的事情。

    手机关不了机，依旧卡在那个小说页面，秦川也懒得再鼓捣，反正等到天亮，那些鬼东西离开后，就是他什么都不做，手机也会自行恢复。

    于是他将手机丢到一边，没一会儿就睡着了。

    等他再醒来的时候，已经是第二天下午了，可他的手机仍是没有恢复。

    手机屏幕依旧停留在那本诡秘小说的界面。

    “中毒了吗？”

    根据他以往撞鬼的经验，所有诡异现象，都会在白天消失，所以他几乎能够排除，是那些东西搞鬼的可能。

    可是没道理啊。

    他已经很长时间，没有登录那些有着可爱小姐姐的网站了。

    难道说，这本小说真的有什么不同寻常？

    作为一个被鬼祟纠缠许久的人，秦川非常相信，不，是很确定，这个世界绝不是大多数人所认识的那样。

    毕竟连那些鬼东西都存在，还有什么是不能存在的呢？

    嗯……有一样，一天十更不存在。

    对着镜子闭眼是吧？行，我就当一回沙雕。

    秦川决定按照小说里说的试试看，于是他来到了卫生间里。

    镜子就悬挂在洗手池往上一些的位置，呈一个四方形。

    秦川习惯性的对着镜子照了照，待确定镜子里什么都没有后，他便闭上眼睛，在心里面默数起来。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    当心中数到三的时候，秦川则猛地睁开了眼睛。