
    世界变了吗？

    嗯……他好像是有变得比之前帅了一点儿。

    秦川一脸狐疑的盯着镜子，镜子里的虚影，则在微笑着盯着他。

    根本就没有任何变化好吧！

    秦川转过头去，仔细观察了一下卫生间，卫生间的马桶，依旧有些发黄。

    “呀，刚才上厕所忘冲了。”

    看到这儿，秦川赶忙将马桶里的液体冲了下去。

    卫生间没有变化，难道外面会有变化？

    秦川想着又打开门，看了一眼外面的客厅。但客厅里，也没有出现任何奇怪，甚至是奇妙的变化。

    所以呢？

    他是不是被耍了？

    但心里面的，这种违和感是怎么回事？

    他刚才都注意过什么地方？

    马桶吗？

    嗯，里面的尿已经冲了。

    四周的墙壁？

    墙壁也没问题。

    镜子吗？

    他看上去依旧很帅。

    等等！

    为什么镜子里的他会面带微笑？

    他笑了吗？

    没有啊，他脸上的表情应该是疑惑才对。

    秦川好像知道，心里面那种违和感来自哪里了。

    就是他呈现在镜中的虚像。

    为了验证这一点，他故意做了个鬼脸的表情，但是镜子中的他却还在笑着。

    尽管是自己的脸，可秦川却越看越觉得瘆得慌，真的是一看就知道是写恐怖小说的。

    秦川见惯了各种恐怖的面孔，如今见到自己变成这样，倒是真有些害怕了，因为他完全猜不到接下来会发生什么。

    镜子里的自己会出来吗？

    还是会发生其他什么事？

    秦川没有选择逃避，而是勇敢的面对着这种恐惧。他的目光一直紧盯着镜子里的虚像，而那个虚像这时也有了新动作，只见他从口袋里掏出了手机。

    嗯……然后他就看了起来。

    这种看着自己表演的感觉非常怪异，秦川不知道镜子里的那个家伙到底在看什么，于是他在迟疑了一下后，也拿出了手机。

    【试读篇章开启：

    章节名：混乱

    章节人物：秦川、安娜一家

    安娜：福伦公司的行政主管，有着36E的纬度，棕色头发，职业装。

    秦川：恐怖小说作家，无聊人士，大众脸。

    章节剧情设定：安娜家里最近发生了一件怪事，于是在寻求多方帮助无果后，她找到了身为恐怖小说作家的秦川，希望能够得到秦川的帮助。

    结局一：秦川拒绝了安娜的求助，两天后，他被镜子里的虚像杀死。

    结局二：秦川答应了安娜的求助，但因为水平有限，并没有查明安娜家的问题。两天后，他被镜子里的虚像杀死。

    结局三：秦川答应了安娜的求助，不过在调查的过程中，他却被安娜家的诡异情况吓跑了。于是，他当场被镜子里的虚像杀死。

    结局四：秦川答应了安娜的求助，在经过一系列的调查后，他搞清楚了事件的真相，并于第二天晚上，将那只邪祟送往了安福尔公墓，解决了本次事件。于是，镜子里的虚像消失了。

    章节开始更新时间：5月1日 13:00点。

    诡秘度：☆

    阅读经验值：20点】

    将这段很像是小说大纲的内容看完，秦川不禁陷入到了沉默中。

    相不相信，暂且放到一边不说。

    什么叫做无聊人士？

    好，他不计较。

    但是大众脸又是什么鬼？

    是说他长相普通，平凡无奇吗？

    呵呵。

    秦川用力的搓了搓脸，尽量让自己冷静下来。因为他需要好好的分析一下，这个事情。

    小说里出现的内容，并不能算是正文，只能算是一个简要的大纲。

    从创作者的角度看，这是一个合格的大纲。

    因为有人物、起因，乃至是结尾都有，剩下的只需要添加各人物之间的互动，并将中间的过程详细写出来，整个故事就圆满了。

    但问题是，他被设定成了这个故事中的人物。

    会是巧合吗？

    显然不会。

    因为里面有明确提到，出现在镜子中的虚像。并且人物设定的身份，同样是恐怖小说作家。

    再考虑到他手机和电脑所出现的异常，不难瞧出，这件事就是冲他来的。

    虽说和闹鬼一样让人觉得诡异，但看上去却不像是那些鬼东西的手法。

    想到这儿，秦川不禁瞄了一眼面前的镜子，这一看他不禁被吓了一跳。

    因为镜中的虚像，已经不像之前那样，在低着头看手机，而是在来回摆弄着手里的尖刀。

    只有鬼知道，那把尖刀是从哪里冒出来的！

    秦川没有继续待在卫生间里，而是在茶几的抽屉里翻找起来，没多久，他便找到了一个小圆镜。

    他将镜子拿在手里，随后朝着上面看去，结果镜中呈现出的，也不是他那张有些苍白的脸，而是那个在摆弄着尖刀的虚像。

    【你被诅咒了。】

    直到现在，秦川才明白这句话的意思。

    他之后又将上面的内容，仔仔细细的看了两遍，过程中，无论是他的手机，还是电脑都恢复了正常。

    按照故事的设定，会有一个叫做安娜的女人来找他，但这个人秦川却根本不认识。就算对方是一名看过他小说的读者，因为他从未透露过自己的住址，所以从逻辑上讲，对方怎么着也找不到这儿。

    “咚咚咚！”

    秦川正想着，外面便突然传进来一串门响。

    他暂时不去想这件事，而是快步来到了门边：

    “谁呀？”

    “请问是一笑的家吗？”回应他的，是一个女人的声音。

    “不会吧？”

    对方没有说他的名字，而是直接说出了他笔名的简称，显然是一个读者。

    秦川一时间有些懵了，因为这等于是小说成真。他没有急着开门，而是看了一眼日期。

    5月1号。

    原来今天就是5月1号。

    他之后又看下时间，结果时间不多不少，刚刚好13:00，也就是下午一点整。

    和大纲设定的时间，一模一样。

    成真了！小说真的成真了！

    秦川已经有些搞不懂他现在的心情了，因为除了震惊外，还有些哭笑不得。

    “你好？”门外的女人，这时又唤了一声。

    秦川一连做了几个深呼吸，直到觉得自己的情绪平稳了一些后，才缓缓的将门打开。

    门外确实站着一个女人。

    秦川快速打量了对方一眼。

    棕色头发√

    职业装√

    福伦公司的工牌√

    秦川这时候又往对方的胸口瞄了一眼，呃……36E大概多大？应该也吻合吧。

    “请问……这是一笑先生的家吗？”

    女人看着秦川，声音中流露出了些许胆怯。

    “是的。”

    秦川点了点头，同样看着对方问道：

    “请问你是？”

    “我叫安娜，是一笑先生的书迷。请问他在家吗？我有些事情想要找他。”

    “果然是这个名字。”

    在得知这个女人，就是故事设定中的那个安娜时，秦川彻底相信了这一切。

    “进来聊吧。”秦川示意对方进来。

    “谢谢。”

    女人跟着秦川进来，为了让屋子里的空气闻上去清新一些，秦川特意没有关门。

    毕竟独居男人的家里，总会有些奇怪的味道。

    好在是安娜并没有表现出什么，随后坐在了沙发上。

    “一笑先生在忙吗？如果他在写作的话，我可以在这里等他。”

    安娜见秦川并没有喊人出来的意思，于是善解人意的说道。

    听对方这么说，秦川不禁笑了笑，刚要承认，便听对方突然来了一句：

    “你是作者的儿子吧？”