
    作者的儿子？

    尽管知道对方并没有别的意思，但是秦川听后心里面还是觉得怪怪的，毕竟只有那些挂比主角，才会被称为作者的亲儿子，于是他有些尴尬的说道：

    “那个……我就是一笑。”

    “你就是一笑先生？”

    安娜这时显得非常惊讶，但或许是意识到自己的表现有些失态，于是忙解释说：

    “抱歉，因为我一直以为，写这种小说的人应该会是那种……”

    “又老又油腻吗？”

    “不，我以为会是个秃顶。”

    安娜说完就后悔了，接着又补充说：

    “我的意思是说，创作这种类型的小说，应该会比较费脑，所以难免会掉些头发。”

    秦川觉得安娜见到自己有一些紧张，不过相比之下，他才是更紧张的那个。

    因为这是他有史以来，第一次面对面的，在和一个“活着”的读者交流。

    不过话说回来，尽管这个安娜看上去人畜无害的，但搞不好就是那些藏匿在书评区里，成天诅咒他短小的魔鬼之一。

    所以他觉得还是聊聊正事比较好，因为和那些魔鬼没什么感情可谈。

    “你找我是有什么事吗？”秦川打算先将小说设定的事弄清楚。

    “是的一笑先生。”

    “你还是叫我名字吧，我叫秦川。”

    “好的秦先生，其实我找你，是想让你帮我个忙。

    尽管我知道，我这个请求有些过分，但我真的是没有其他办法了，所以希望你能理解。

    不过我也不会让你白白帮忙的，如果你真能帮到我，我可以支付你一笔钱，作为报答。

    20万联邦币。

    这些钱虽然不多，但已经是我的全部积蓄了。”

    安娜甚至还没有说什么事，就已经拿出了她的诚意。

    20万联邦币虽说不多，但对秦川来说也不算少了，他写一年的书，都未必能挣这么多钱。

    安娜会开出酬劳的设定，在小说里并没有体现，所以这对他来说算是一个意外惊喜，并且无论是对故事本身，还是放到现实层面上，也都显得更加合理。

    毕竟没有人，会无缘无故的帮忙，且还是涉及到诡异难料的事情。

    “你还是先说事情吧，如果在我的能力范围内，我会考虑的。”

    秦川并没有因为对方开出的20万价码，就一口答应下来，尽管他没有太多选择，但如果连什么事情都不知道，就直接应承下来，不仅不符合逻辑不说，更会让他看上去是一个见钱眼开的人。

    他可不想让对方生出这种错觉。

    安娜听后表示理解的点了点头，便直说道：

    “其实是我家里闹鬼了。”

    安娜没有再说下去，她的双手不安的抓着她的裙子，这也使得本就不长的裙子，变得更短了。

    秦川没有闲心去注意别的地方，因为他眼下能非常真切的，从对方身上感受到那种恐慌的情绪。

    这个女人很害怕。

    害怕到，她甚至都不敢去回忆。

    “秦先生，你应该相信那些东西是真实存在的吧？毕竟你书里写了那么多诡异的事件。

    你……应该也经历过吧？”

    安娜没有讲述后续，反倒是看向秦川，提出了一个问题。

    “我相信，并且我也确实经历过。”

    秦川坦诚的点了点头，作为过来人，他很清楚安娜现在有多么需要得到认同。因为不被人相信，甚至当做是胡言乱语的疯子，真的是相当痛苦的事。

    正因为他经历过，所以他才清楚对方想要什么。

    “谢谢你秦先生……谢谢你愿意相信我，你是我最后的希望了，如果连你都不相信，我就真的不知道该怎么办了……”

    安娜说着说着便崩溃的哭了起来，秦川不知道该如何安慰一个女人，毕竟这种事他此前从没有经历过，所以他什么都没有说，仅仅是在看着安娜。

    他不知道一个女人，在崩溃的情况下，眼泪会持续多久，所以他偷偷地打开了手机的计时功能。

    于是在18分零21秒后，秦川得到了这个答案。

    “好些了吗？”

    秦川将手机上的计时关掉，随后对着刚刚擦完鼻涕的安娜问道。

    “好多了，谢谢。”

    “那就继续说吧，希望不要有任何遗漏，我只有清楚地了解整件事的经过，才好判断要怎么帮你。

    你应该明白我的意思吧？”

    “我明白。”

    安娜了解的点了点头，随后讲起了她的遭遇。

    “事情发生在四天前的晚上，起因是隔壁的邻居，一直在叮叮当当的吵个不停。

    本以为，隔壁也就吵一会儿，谁知道他们直到凌晨2点多都没有消停。

    我们一家人都被吵得睡不着觉，除了我和我老公唐姆，明天还要早起上班外，我的爸爸因为大病初愈，也需要好好休息，所以我就让唐姆去隔壁看看。

    唐姆起初并不愿意去，因为隔壁是刚刚才搬进来的新邻居，我们别说认识，就连见都没见过，再加上大晚上的就这么吵，所以他觉得住在隔壁的或许并不是什么好人。

    但是我管不了那么多，我只知道我爸爸需要休息，我也需要休息，所以无论如何，我都要让住在隔壁的混蛋安静下来。

    我没有强求唐姆，而是决定亲自去拜会一下隔壁，唐姆见我执意这样，便妥协了。

    于是披上一件外套，就走了出去。

    唐姆走后，我等在家里，本以为他很快就能回来，结果足足等了20多分钟，都没见他回来。

    我心里面有些担心，害怕真闹出什么事来，于是也穿上衣服，也打算去隔壁看看。只是还没等我出门，唐姆就回来了。

    唐姆的表情看上去有些奇怪，披在身上的那件外套上，也染上了一块黑乎乎的颜色。

    我看他这副表情，还以为他和对方打起来了，于是就问他刚才发生了什么，他怎么去这么久。

    他当时像是在思考，脸上的表情则阴晴不定的变幻着，显得有些可怕。过了好一会儿，他才像突然明白过来似的，冲我笑了笑，然后告诉我说没什么。

    我不相信他去这么久，什么事情都没发生，于是又继续追问他，或许是给他问烦了吧，他就很敷衍的告诉我说，住在隔壁的邻居其实人很好，所以他们就聊了一会儿。

    唐姆说完便不理会我，直接爬上了床，很快就睡着了。

    来自隔壁的噪音消失了。尽管我心里面有些不满唐姆对我的态度，可考虑到明天的高管会议，所以我还是忍住了想要吵架的冲动，只是有些愤怒的扯走了他的被子。

    也不知道睡了多久。

    我突然听到耳边响起了一串，像是有人在故意吹气的响声。

    我迷迷糊糊的睁开眼睛，但因为卧室里很黑的关系，所以我并没有看到什么。可当我不想理会，打算闭上眼睛继续睡觉的时候，眼前的黑暗，却突然模糊的闪过了一个人影。

    我被那影子吓了一跳，于是身体下意识转向了唐姆所在的位置。本以为我会摸到他，但奇怪的是，床的另一边却没有人。

    唐姆不见了。

    我心里面莫名的开始害怕起来，于是一边唤着唐姆的名字，一边摸索着手机。

    过程中，卧室里又出现了那种有些粗重的吹气声。

    那声音离我很近，好像就在我的床头，我不确定那是什么东西发出来的，直到我摸到了自己的手机。

    手机的屏幕，在这时亮了起来，先前伸手不见五指的卧室里，也终于是露出了一些轮廓。

    我不安的看向床头，发现正有一个人影，小心翼翼的蹲在那里。

    他瞪着眼睛，张着嘴，脸上的表情显得格外的狰狞。

    不是别人，正是我的老公唐姆！

    我被唐姆吓到了，吓得不停地大叫，我觉得他真是疯了，大半夜的竟然会对我做这么幼稚的事情。

    可是无论我怎么喊，怎么骂他，他都没有任何动作，而是依旧蹲在床头。

    不仅如此，就连他脸上的表情都没有变化。

    他还在瞪着眼睛，张着嘴巴，表情狰狞着。

    我哭喊了几声后，也安静了下来，因为我怕吵醒我爸爸，我不想让他看到我和唐姆吵架。

    而在我安静下来后，唐姆也缓缓的从地上站了起来，不过他并没有离开，而是猛地掐住了我的脖子，接着便将我整个人都按在了床上。

    他的力气实在是太大了，无论我怎么挣扎都挣脱不开，直到我失去意识，彻底昏死了过去。

    本以为我会这么莫名其妙死掉，结果第二天一早，我却被闹钟叫醒了。

    我的头有些疼，并且还晕乎乎的，像是忘记了什么似的。

    我看了眼床边，发现唐姆并不在上面，我抓了抓头皮，然后下了床。

    这时候，唐姆则面带笑容的推开门，继而凑到我的面前，亲了我一口。

    早安亲爱的。

    他充满爱意的对我说道。”