
    安娜讲到这里的时候，情绪相较之前明显有所起伏，脸上也随之流露出了憎恶之色。

    “我忘记了前一天晚上发生的事情，尽管在白天的时候，我有觉得自己像是忘了什么重要的事，但因为工作实在太忙，所以我并没有太多的回想。

    晚上因为是我们部门聚餐，所以我快到凌晨一点的时候才到家。

    我回来后，唐姆已经在床上了。

    他侧着身子，背对着卧室门，身体完全裹在被子里，安静的像是已经睡着了。

    我没有去叫他，因为我当时也困得不行，我上床后将被子稍稍往我这里扯了一些，之后便关掉了台灯。

    卧室一下子黑了下来，我睁着眼睛面对着黑暗，不知为何，原本又累又困的我，竟莫名的亢奋起来。

    大脑开始不受控制的思考，至于在思考什么，我也不知道。

    我闭上眼睛，强迫自己快些睡去，但却根本无法入眠。

    我当时心想，既然睡不着那干脆就想想工作的事情，毕竟作为管理层，光做不想也是不合格的。

    这天晚上我想了好多，直到……睡在我旁边的唐姆发出了些许响动。

    他的身体突然翻了过来，距离我的位置近了许多，我甚至能够感受到他粗重的呼吸。

    我起初以为他只是翻个身而已，还在睡着，但很快我就发现，事情并不是这样。

    因为他很快就从床上坐了起来。

    我不知道他是不是要去上厕所，所以并没有和他说话，可过了好半天他都没有下床。就只是坐在床上。

    我虽然看不到他，但因为卧室里没有出现亮光，所以我很确定他并没有看手机，想来就只是单纯的在发呆而已。

    这个时候我有些装不下去了，想要开口问问他怎么起来了。

    只是还没等我开口，关于昨晚的恐怖记忆，便像烟花一样，突然在我脑海里绽放起来。

    仅仅是瞬息间的工夫，我就记起了所有事。

    我心里当时惊恐到了极点，因为我想不明白，平时非常爱我的唐姆，为什么会对我做出那种事，并且在第二天的时候，还能装出像是什么事情都没发生的样子。

    实在是太可怕了。

    我很想坐起来，问问他为什么会突然变成这样。又为什么要这样对我。

    可是我心里面却很抗拒，确切地说是我不敢。

    尽管我很不确定，但我的内心中却强烈的觉得，这个睡在我身旁的男人，并不是我老公。

    虽然他和唐姆长得一模一样，可他并不是唐姆。

    就在我想这些的时候，唐姆已经将身体完全靠了过来。

    他的脸几乎贴在我的脸上，继而用一种很奇怪的声音，连续唤着我的名字。

    安娜，你睡着了吗？

    安娜，你是不是醒了？

    安娜？

    他就这样说着，甚至有口水落在我的脸上，我没有吭声，在努力的压制着内心中的恐惧。

    或许是他觉得，我真的已经睡着了吧，所以他之后没有再说什么，而是从我的身上跨过，然后下了床。

    不过他下床后，并没有离开，而是一直站在靠近床头的位置。

    我不知道他在干什么，但是我却能够猜到，他可能在看着我。

    就这样，他蹲在我得床头，足足盯了我一个晚上，直到快天亮的时候，他才重新爬上床，再度盖好被子。

    早上6点钟，他的闹钟准时的响起。

    我听到他关掉了闹钟，然后就像平时那样，下床去洗漱了。

    唐姆虽然离开了卧室，但我仍是假装睡着，不敢有丝毫的松懈，唯恐会被他察觉到，我已经发现了这个恐怖的事实。

    于是我又装了一会儿，直到我手机的闹钟响起，我才像往常那样关掉闹钟，然后揉着眼睛坐起来。

    早上好亲爱的。

    唐姆和往常一样，在那时微笑着走了进来，随后在我的脸上亲了一口。

    我强忍着恐惧，不敢表露出来，因为如果让他知道，我已经发现了他秘密，那么遭遇危险的，将不止我一个人。

    吃完了早饭，我们两个如常般的在地下车库，亲吻告别，而后各自开车离开。

    只不过我没有去公司，而是直接去了探局。

    我向接待我的探员们，说出了这两天发生在我身上的事情，希望他们能够对唐姆进行调查。

    探员们听得半信半疑，我看得出来，他们并不是很相信我，但最终他们还是决定，将唐姆叫来探局询问。

    我之后将这件事告诉了我爸爸，可我爸爸听后非但没有相信我，还狠狠地说了我一顿。

    不仅如此，他还亲自前往探局，去给正在接受调查的唐姆作证，并且最让我感到莫名其妙的是，他竟然向探员们举报我，让他们逮捕我，说我根本就不是他的女儿。

    我是假冒的。

    我爸爸竟然希望我这个女儿坐牢，这实在是让我无法理解，更无法接受，我觉得他也疯了。

    然而更诡异的还在后头，那就是唐姆根本不接受我爸爸的作证，并且见到我爸爸的样子，就和见鬼了一样。

    他告诉那些探员，说今天就是不传讯他，他也会过来。

    因为他希望探员们，能够仔细的调查一下他的岳父。另外，唐姆还坚称我爸爸已经死了，这个人根本就不是他岳父，而是一个行为古怪，举止另类的疯子。

    我们三个互相指责，将探员们搞得晕头转向，到最后探员们也不管了，将我们赶出了探局。

    从探局出来，我心里面是既疑惑又无奈，当然还有对我爸爸的不理解。

    我完全猜不到，我爸爸和唐姆之间，会存在着什么问题。

    但诡异的是，在探局里各种指责我爸爸的唐姆，却在离开探局后，又恢复了平时对待我爸爸的态度。

    我觉得我们三个应该开诚布公的聊聊。

    于是我们三个一起回到了家里。

    希望能够通过谈话的方式，解开各自的困惑，以及家中所存在的这些问题。

    只不过我的希望并没有实现。

    因为两个人都觉得没问题，反倒是觉得我是不是精神出了问题。

    为了证明我的精神没问题，我还特意去医院做了鉴定，事实上，我的精神也的确没问题，最多只是有些神经衰弱。

    我不想和唐姆在一起生活了，起码在事情没有查清楚之前是这样。

    可是我爸爸却不同意我搬走，我想让他和我一起出去，他更是不同意。

    我害怕我的离开，会让唐姆迁怒于我的爸爸，加上我爸爸的不停劝说，所以我只好选择留下来，不过并没有再和唐姆睡在一个房间。

    本以为和唐姆分开睡，夜晚就会变得平静。

    但事实上，却变得更糟了。

    分开的第一天晚上，我睡前故意将卧室门反锁，本以为这样就不会再发生什么可怕的事情。

    可睡到半夜的时候，我却被床下的异响惊醒了。

    我不知道是不是家里进了老鼠，于是就打开手电筒，不放心的照了照床下，结果竟在看到一个人趴在里面。

    不是唐姆，而是我的爸爸。

    我当时被他吓坏了，问他为什么会在这里，又是什么时候进来的，他则解释说，只是想在床下面找点儿东西，结果没想到竟然睡着了。

    我一开始真的相信了，因为我完全没理由怀疑我爸爸。我让他赶紧从里面出来，他有些费力的爬出来，然而当我将他扶起来的时候，却注意到他的手里还拿着一把锋利的水果刀。

    见我发现了那把水果刀，他则立马将手背到了身后。

    或许……他根本就是来杀我的。

    那晚，我又是一夜无眠。

    到了第二天早上，无论是我爸爸还是唐姆，便又恢复了正常。

    完全看不到半点儿阴森诡异的影子。

    但我真的是怕了。

    我已经快被他们搞混乱了。

    乱到我觉得他们都想杀死我，都在找机会杀死我的地步。

    所以我昨天并没有回家，而是一个人住进了酒店。

    我关掉了手机，不想让他们联系我，可是当我站在酒店的窗前，无意中下望的时候，却发现他们就在楼下。

    并且此时此刻，也正在望着我！”