
    安娜的故事讲完了。

    外面也淅沥沥的下起了小雨。

    秦川从沙发上站起来，随后关上了门。

    “我昨天又一整晚都没有睡觉，直到今天中午，酒店的人打电话到房间，问我是否续住，我才从房间里出来。

    之后，我就打车到了这里。”

    “好的，我了解了。”

    秦川这时重新回到沙发上，在想了一会儿后，他便有些疑惑的对安娜问道：

    “从你的描述看，你并没有在家里看到任何疑似鬼怪之类的东西对吧？”

    “我老公和我爸爸，他们……”

    “他们的言行举止虽然有些奇怪，但这还不足以和鬼怪联系上。因为能让一个人，在行为上变得奇怪的条件很多，无论是心理，或是精神上的疾病，还是某些药物，都能够做到这一点。”

    “他们以前都很正常，无论是唐姆还是我爸爸，都没有精神疾病史，所以根本不可能是精神问题导致的，更别说，他们后来还想杀我了。”

    安娜不理解的看着秦川，情绪有些激烈的问道：

    “秦先生，你难道和那些人一样，也不相信我吗？”

    “不，我很相信你。”

    秦川摇了摇头，继而解释说：

    “我只是有些困惑，你在判断事件性质上的逻辑。”

    “逻辑？我的逻辑有什么问题吗？”

    “我们来判断一下好吧。不过，你必须要如实回答我的问题。”

    “好，你问吧。”安娜想要证明自己。

    “是不是从你发现你老公，在行为上有古怪开始，你心里面就非常确信的认为，他是被某种诡异的东西附身了，以至于完全没想过其他可能。”

    “他当时可是有掐住我的脖子，如果……”

    “你只需要回答这个问题就好。”秦川强行打断了安娜。

    安娜仔细的想了想，然后回答说：

    “是的，可是这和我的逻辑有什么关系？”

    “一个既没经历过诡异事件，又没有见过那类东西的普通人，在遭遇自身所无法理解的事情，或是莫名受到伤害的时候，脑子里最先冒出来的想法，是这个人被鬼附身了，并且还确信无疑。

    你觉得这逻辑正常吗？”

    秦川这么一说，安娜倒是不再反驳了，只是有些碎碎念的嘟囔一句：

    “还不是因为看了你的小说……”

    秦川假装什么都没听到，这时候又对安娜问道：

    “还有一件事我很好奇，你是怎么找到我家的？”

    “不是你发私信告诉我的吗？”

    “我给你发私信了？”

    “是啊，我们昨晚刚聊过的，你说你或许能够帮我，还给我发了住址，所以我才能找到这儿。你该不会忘记了吧？”

    安娜细想之后，突然觉得这件事貌似有些恐怖。

    事实上不只是安娜，就连秦川的身上都起了一层鸡皮疙瘩，因为他从来都没有回复读者私信的习惯，而昨天晚上，他根本都没看过手机。

    可如果昨晚和安娜聊天的人不是他，那又是谁？

    秦川用手机登陆了他的作家后台，上来后发现，昨晚私信他的人有很多，他大概扫了一眼，然后对安娜问道：

    “你的ID叫什么？”

    “你真不记得了吗？”安娜显得十分惊恐。

    “我最近有些休息不好，所以记性有些差。”

    秦川也不管安娜信不信了，随口解释一句后，便又催问说：

    “你ID叫什么名字？”

    “你是一短间。”安娜说完，便识趣的低下了头。

    你他妈是魔鬼吗？

    秦川看着无语的看着安娜，险些没喷出一口老血来，这才发现原来在他家的这位，其实是一个黑粉。

    “那个……我这个ID没别的意思……就是觉得好玩……”

    安娜见秦川的脸色有些难看，于是尴尬的解释道。

    “呵呵，习惯了。”

    秦川冲着安娜冰冷一笑，很快就找到了他和安娜的私信记录。

    昨晚他们确实聊过天，先是安娜私信他，问他在不在。然后那个冒充他的王八蛋，就回复说，在呢小宝贝……

    秦川突然觉得头好疼。

    他之后又点开其他人发来的私信看了看，好在是冒充他的混蛋，就只回复了安娜一人。

    秦川想了想，觉得这应该是那本诡秘小说搞的鬼。

    “秦先生你没事吧？”

    “没事，但是我需要解释的是，昨天晚上和你聊天的人，其实并不是我……”

    “男人对女人有那方面的想法很正常，大家都是成年人，我能理解的，你放心，我绝不会去书评区里乱说的。”

    “好吧，那我真是谢谢你的理解了。”

    秦川没有再解释了，毕竟在对方看来，这属于有图有真相。

    他好好背锅就完了。

    所以还是继续说正事吧。

    “方便现在去你家一趟吗？”

    秦川看了眼时间，现在只有2点多，快些的话，他应该能赶在天黑之前，见到安娜的爸爸和她老公。

    “去我家？”安娜听后有些犹豫。

    “我需要见一见你的家人，这样才好帮你。”

    “可如果他们真被附身的话，我怕我们回去会有危险。”

    “你只需要将我送过去，然后在外面，或是在车上等我就行，不需要你露面。”

    “好吧……”

    秦川住的地方，距离安娜家需要近1个小时的车程。

    不是安娜家有多远，而是他住的太偏了，再远点儿就到郊区了。

    秦川坐在最后的排的位置，将窗户落下一半，在侧着头吹风。

    小雨一直下着，路上的车辆并不是很多。

    “秦先生，如果我爸爸还有我老公，真被什么东西附身的话，他们会死吗？”

    “这个不好说。”秦川将车窗重新升起来，继续说道：

    “你家的事情，到底是什么情况，现在还不好下定论，可能是附身，也可能不是。”

    “那怎么才能赶走，或是消灭那些东西呢？”

    “这个要等我将事情彻底查清楚以后，才能知道。”

    秦川说是这么说，但其实他也不知道，该怎么对付那些鬼东西，反过来讲，如果他真有办法的话，眼下也不至于是现在这种处境了。

    不过从那本小说，关于这章故事的结尾设定中，他倒是能瞧出一些东西。

    因为里面给出了，鬼东西的数量，和关于如何解决事件的办法。

    那就是找出隐藏在安娜家的鬼东西，并将它送往安福尔公墓。

    但是眼下却涉及到一个问题。

    按照安娜的描述，他的老公还有他的爸爸，两个人都应该是鬼。

    可在小说的设定中，藏在她家的鬼东西就只有一个，而不是两个。

    这便说明安娜的描述，或者说她在感觉上，乃至是判断上都存在着问题。

    所以她的话并不能全信，这也是他为什么会主张，要和她爸爸还有她老公再聊聊的原因。

    因为搞不好，那个隐藏她家里的鬼东西，就是她自己。

    总之，在事情没有彻底查清楚之前，任何可能都是存在的。