
    “秦先生，已经到了。”

    安娜缓缓地将车子停下来，然后转过头对仍在思考的秦川说道。

    “已经打电话确认过了是吧。”

    秦川这时候从车上下来，揉了揉已经坐的发麻的屁股。

    “嗯，只有我爸爸一个人在家，唐姆应该在公司。”

    “有人在家就行。”

    秦川倒是希望能够单独和安娜的爸爸聊聊，但最好是能赶在天黑之前，把两个嫌疑人都见了。

    “一会儿我进去，你给你老公打个电话，我希望能在天黑之前见到他，这样有利于解决你家的事情。”

    “好吧。”

    安娜有些不情愿的答应下来，显然心里面是很抗拒和她那个老公联系的。

    秦川没有再说什么，而是直接乘坐电梯，来到了顶楼。

    虽说是顶楼，不过就只有5层的高度，安娜家的小区属于花园洋房，每层都带着一个很大的露台，住户可以在露台上种些花草什么的。

    “应该就是这家了。”

    秦川在确定是安娜家没错后，便敲了敲门，很快，一个有些苍老的声音，就从屋子里传了出来：

    “谁呀？”

    “你好，我是你女儿安娜请的私人侦探，有些事想和你聊聊。”

    秦川本想说自己是探员的，但是又怕对方会看他的证件，所以只好编个私人侦探的名头。

    门开了，一个头发花白的老头，狐疑的露出了半张脸。

    “那个根本就不是我女儿，我和你也没什么聊的！”

    老头说完就要关门，好在是秦川眼疾手快，及时拦了下来：

    “我是不是你女儿请来的，这一点儿其实并不重要，重要的是，我可以帮你查出真相。

    你虽然怀疑你女儿有问题，但应该拿不出什么证据吧？

    如果你没有证据，那么联邦探局那边非但不会管这件事，反倒会觉得你精神有问题。

    所以和我聊聊，才是一个不错的选择。”

    秦川假装自己好像底气很足的样子，实则心里面却慌得一批，完全是硬着头皮在演。

    “你是她雇的，怎么会那么好心帮我。”老头看着秦川怀疑的问道。

    “她只是让我查明真相，所以这两者间并不冲突。

    当然了，你也可以让我吃闭门羹，只是那样的话，我或许会更加倾向于，她对我说的那些就是真相。”

    “她对你说什么了？”

    “她说你和你女婿都是假冒的，你们两个的真实身份，其实是两只魔鬼。”

    “胡说八道！她才是被附身的魔鬼！”

    听秦川这么说，老头立马急了，于是冷着脸将门打开道：

    “进来说吧。”

    秦川跟着老头进来，刚进来就见到一个五六岁的小女孩，扑腾扑腾的从一间卧室里跑了出来。

    他对着那孩子笑了笑，结果却吓得那小女孩又躲回了卧室。

    “坐吧，你想了解什么？”

    老头示意秦川坐下来，秦川这才敛去脸上的尴尬，一屁股坐在了沙发上。

    “你为什么会觉得你的女儿，会被魔鬼附身了呢？”

    “因为她最近几天，实在是太反常了。”

    “能具体说说吗？”

    “嗯，大概有三四天了吧。

    只要到了半夜，她就会发出奇怪的嘶吼声。

    那声音听上去就像是怪物在叫一样，不仅如此，她还会像虫子一样，整个人贴在地上爬行。

    从卧室爬到客厅，再从客厅爬到厨房，然后在爬进其他卧室，过程中我们怎么喊她都没用，她就像听不到一样，依旧不知疲惫的四处爬着。

    我和我女婿起初还想将她按住，结果我们两个人都按不住她，她稍微挣扎一下，就将我们两个都撞倒了。

    就这样足足在地上爬到凌晨4点多，她才又回到床上。

    我们两个一夜没睡，本想着等她醒过来，就带她去医院，结果到了早上，闹钟一响，她便像没事人一样爬了起来，绝口不提，也不承认昨晚的事情。

    并且看我们的眼神，也冷冰冰的，不像是在看亲人，而像是看敌人似的。

    等吃过早饭，她就像往常一样开着车去上班了。

    见她还知道上班，我们两个以为可能没什么事了，结果到了半夜，她又变成了昨晚那样。

    这次除了在地上爬行外，她还从厨房里拿出了一把刀，一边爬，一边冲我们比划着。”

    “你们没报警吗？”

    “报警了，这种情况我们肯定不敢再放任下去了，可是探员赶到以后，她就又装的和正常人一样了，根本不承认她有做过什么。

    探员一看她什么事没有，自然就回去了。

    结果他们前脚一走，她就又开始了。”

    “那你们没想过拍段视频作为证据吗？”

    “想过，可是她根本不让我们拍，我们只要拿出手机来，她就会冲过来抢夺。

    后来我和我女婿一商量，决定第二天出去买个摄像头装家里。

    结果刚装上，就被她发现了。

    被她连续折腾了两天，我这把老骨头实在是撑不住了，所以我那天睡得很早，本想着半夜她折腾的时候再起来，结果刚睡下没多久，就感觉好像有什么东西在我面前似的，凉飕飕的。

    我迷迷糊糊的睁开眼睛，顿时被吓了一跳，便见她正拿着一把菜刀，在对着我的脸上比划着。

    多亏我醒来了，不然我就被她砍死了。

    你说她要是我女儿，她会想要杀我吗？我女儿以往最担心我，生怕我吃不好，休息不好。

    结果现在……你说……”

    老头说到这儿，便哽咽的说不下去了。

    说的都是最近几天发生的事，但是安娜和她爸爸，描述的情况却截然不同。

    秦川突然觉得这件事，要比他预想中的还有意思。

    如果他猜的没错，待会儿见了安娜的老公，他或许会得到第三种说法。

    “四天前的晚上，你们家隔壁有传出什么异响吗？”

    “隔壁？隔壁早就没人住了。”老头肯定的说道。

    “你确定？”

    “我天天在家，要是隔壁有人搬进来，我会不知道吗？”

    “有道理。”秦川象征性的点了点头，又问道：

    “你觉得你女婿最近表现得正常吗？”

    “一开始还行，不过这两天也开始不正常了。

    今早我起来的时候，他直挺挺的站在我门前，手里还拿着一把水果刀。

    我怀疑他也被魔鬼附身了，所以也开始惦记着要害我了。”

    老头正说着，房门便突然被人从外面推开了，继而走进来一个身材高大的男人。

    男人穿着西装，扎着领带，看样子也就30岁出头，或许是没想到家里还有外人在，所以当看到秦川时，脸上明显带有疑惑。

    “你是？”男人问道。

    “我叫秦川，是一名私家侦探。你应该就是安娜的老公，唐姆吧？”

    “私家侦探？安娜不在家吗？”

    “是我让安娜叫你回来的，因为有些事情，需要向你求证。方便单独聊聊吗？”

    “可以。”

    唐姆答应的点了点头，继而脸色有些难看的瞥了一眼，坐在秦川身旁的老头，对着秦川招了招手道：

    “秦先生是吧，方便出来说吗？”

    秦川觉得唐姆可能是有什么要对他说，但又不想被他岳父听到，他歉意的冲着老头示意一下，之后便走了过去。

    两个人从屋子出来后，唐姆还不忘将门关上。

    见到唐姆这副小心翼翼的模样，秦川故意对他说道：

    “都是一家人，有什么话在屋子里说不就好了吗，为什么还要防着他呢？”

    “他根本就不是我岳父！”唐姆声音惊恐的说道。

    “你为什么这么确定？”

    “因为早在四天前，他就已经死了！”

    “你说他死了？”

    “对，是被我亲手杀死的！”