
    唐姆全身的肌肉紧绷着，脸上的表情看上去有些凶狞。

    有关唐姆杀死他岳父的事，秦川在来之前倒是有听安娜提过，只是没想到对方竟会亲口承认。

    他故意往后退了两步，为的是能和唐姆保持一定的距离，生怕这家伙一冲动，再对他做出什么来。

    “放心吧，我是不会对你怎么样的。”

    唐姆示意秦川不用担心，他之后则蹲下身子，从西服的口袋里掏出了一盒香烟，点燃一根便吸了起来。

    “关于你岳父是死是活的事情，我们暂时不去探究。

    我想问你的是，你为什么要杀掉你岳父呢？再怎么样，他也是你老婆的爸爸。”

    “我又不是杀人狂，我当然也不想杀他。

    事实上我们以前的感情特别好，我很感激他，感激他愿意将他的女儿嫁给我。

    所以当安娜提出，希望可以将她爸爸接到家里的时候，我甚至连想都没想就同意了。

    我很愿意同他一起生活，并且像安娜一样，陪伴他，照顾他。

    事实上我也是这么做的，前段时间他手术住院，我全程都在医院照看着他，他对我这个女婿，也一直都很满意。

    可是！可是这一切，都在他出院后改变了！”

    唐姆说到这儿的时候，声音突然变得愤怒起来，就连夹着香烟的手，都在颤抖着。

    “那之后发生了什么？”秦川问道。

    “我一开始其实也不知道发生了什么。

    只是觉得他突然变得很奇怪，因为他会和我说安娜的坏话，不，那已经不能称之为坏话了，确切地说应该是诅咒。

    是的，那是诅咒。他对我这个女婿，不停地诅咒着他的女儿。

    他告诉我说，他非常希望安娜被车撞死，被歹徒用刀子捅死，或是被人从楼上推下去摔死。

    总之，只要安娜死掉就好。

    你能想象到，我在听到这些话时的心情吗？

    那可是我的岳父，是我老婆的爸爸，是安娜经常挂在嘴边的，这个世上最疼她的男人。

    然而这个人，却告诉我说，他特别希望，甚至是强烈的渴望，他的孩子会死于非命。

    并且原因，仅仅是在他住院的时候，安娜并没有全天陪伴他！

    天哪，这简直就是一个魔鬼！

    安娜那段时间忙的不可开交，为了能够多陪陪他，她已经做到了极限。可是这个人非但不理解，反倒是觉得安娜该死。

    我当时非常生气，以至于和他大吵了一架。

    我本想将这件事告诉安娜的，但是我却不忍和她说明，因为她是不会信的，也根本无法承受。

    所以我善意的隐瞒了下来，希望我岳父能在之后的生活中想明白。

    但显然，最终的结果是让人失望的。

    因为他不仅不反思不说，还变得比之前还要过分。

    我在家里不理他，他就等我上班后给我打电话，并且在电话里和我商量着，到底怎样才能弄死安娜。

    我在电话里和他吵了几次后，就再也不接了。等回到家后，我便又和他吵了起来。

    或许那不能称之为吵架，因为从来都是我激烈的说，而他则阴沉着脸一言不发。等我说完后，他又会继续问我弄死安娜的事情。

    于是我终于是忍不了了，我想让他立刻从我家离开，于是我试探性的和安娜提了几句，可话还没说完，安娜便不高兴的对我指责起来。

    完全不管我有什么理由，所以我只能作罢。

    而在此期间，我岳父明明天天琢磨着如何害死安娜，可是当他和安娜在一起的时候，却又伪装的特别好，总是和安娜有说有笑的，并且特别关心她的身体，不想她上班太辛苦。

    我岳父截然相反的两种表现，让我生出了一种巨大的反差感，也正是这种感觉，让我深切的感受到了恐惧和不安。

    而这一切，终于在那天晚上爆发了。

    我和安娜当时都已经睡着了，不过迷迷糊糊的，我却听到了卧室门被推开的响声。

    接着，一串“踏踏”的脚步声，便从门外传了进来。

    我睁开眼睛，有些错愕的朝着门边看去，结果便见到我岳父，正拿着一把菜刀直挺挺的站在那儿。

    当我看清楚后，我顿时被吓得坐了起来，大声质问他这是要干什么。

    他见被我发现后，便猛地关上了门。

    安娜这时候也醒了，有些茫然的看着我，不知道我是在和谁说话。

    我没有告诉她实话，因为我非常确定，除非她亲眼见到，否则是不会相信的。所以我告诉她说没什么，只是做噩梦说了梦话而已，安抚了她几句。

    等安娜睡着后，我便从床上下来，拿着放在客厅的棒球棍，来到了我岳父的门外。

    我先是敲了敲门，但是里面却什么声音都没有，我知道他并没有睡觉，于是又唤了他几声，可他还是没有回应我。

    于是我便试着掰了掰门把手，而后轻轻一推，门就缓缓地开了。

    他的卧室里很黑，窗帘也拉的很严实，我进来后便摸索的开了灯，然而灯亮以后，我却发现床上只有被子，并不见我岳父的身影。而正当我打算转身出去的时候，却见我岳父突然从门后窜了出来！

    并且他的手里，还高高的举着那把菜刀。

    我当时被吓坏了，于是就本能的将手上的棒球棍，朝他挥了过去。

    棒球棍狠狠的砸在了他的脑袋上，他在发出一声惨叫后，便倒在地上，一动不动了。

    虽然我攻击了他，但是我发誓，我真的没想那么做，我找来棒球棍仅仅是为了防御。

    可是当我反应过来，上前去唤他的时候，他已经没有呼吸了。

    他死了。

    就这样被我杀死了。

    我完全懵了，大脑一片空白，心想，天哪，我竟然杀了人。

    并且杀死的还是我的岳父。

    你绝对无法理解，我当时是有多崩溃，不仅我的婚姻完蛋了，我接下来的人生也毁了。

    我会坐牢，甚至是永久的监禁。”

    唐姆说到这儿，就停了下来，之后则有些颓然的低下了头。

    “然后呢？”秦川有些催促道。

    “你难道不应该先安慰一下我吗？”

    唐姆重新将头抬起来，有些怨念的看着秦川。

    “抱歉，我比较赶时间。”秦川坦白道。

    “真是个冷血的人，不过也对，毕竟你是侦探吗，事件的真相才是你最关心的东西。”

    “那你现在感觉好些了吗？”

    “我很好，谢谢。”

    唐姆苦涩的笑了笑，秦川听后则没说什么，因为他真的是赶时间，毕竟马上就要天黑了，要是再这么磨蹭下去，那么安娜家就不是闹一只鬼那么简单了。

    “我当时有些拿不准主意，是想办法隐藏我杀人的事情，还是趁早向探局自首。

    自首无疑是最正确的做法，但是没有人喜欢坐牢，更没有人愿意放弃自由，可如果我不去自首，那么安娜早晚会察觉到，到时候探局调查起来，依旧会查到我的头上。

    所以在经过一番思想斗争后，我最终决定去探局自首。

    不过在去之前，我还想再陪安娜一晚。

    于是我洗了把脸，又回到了我们的卧室，直到早上6点，我的手机闹钟响起的时候，我才下床离开。

    我本想直接去探局自首的，只是我刚从卧室出来，便见我岳父也从他的卧室里走了出来。

    早安唐姆。

    他摸了摸他的脑袋，面带微笑的对我说道。”