
    唐姆说到这儿，又点燃了一根烟，继而难以置信的说道：

    “就这样，他又活生生的出现在了我的面前。

    可这根本就是不可能的！

    因为我很确定，我的棒球棍打爆了他的脑袋。

    所以他绝对是死定了。

    结果他不仅还活着，脑袋上甚至连点儿伤都没有留下。

    他看上去就和平时一样，在单独和我相处的时候，仍会不停的诅咒安娜。

    我因为不放心，还特意问了问昨晚的事，然而他却回答我说，他昨晚睡得格外的好。

    什么事情都没发生。

    而在接下来的两天里，他依旧会在半夜时分，趁着我和安娜睡下，偷偷的潜进我们的卧室。

    为了防止他进来，我尝试过将卧室门反锁，甚至还特意换了一把新锁，可这些对他都没用。

    我还是能够在床边看到他。

    看到他高高的举着手里的菜刀，并在脸上伴着残忍的笑容。”

    唐姆越说声音越小，说到最后，则完全变成了低声呢喃。

    “安娜一直都不知道吗？”秦川想了想问道。

    “她应该不知道吧，我没有和她说起过。”

    “那你就没有考虑过找人帮你？”

    “当然考虑过，可奇怪的是我和谁说这个事，谁都不信。

    我昨天实在是受不了了，觉得就是坐牢也要比整天受折磨强得多，于是我下午的时候就去探局自首了。

    我告诉那些探员，说我杀死了我的岳父，尽管我岳父看上去还活着，但他并不是活人，而是一只死而复生的魔鬼。

    只是当我说完这些后，他们却根本不相信。

    他们让我离开，我不肯，于是他们就打电话通知了我岳父和安娜，让他们将我接回去，顺带去看看医生。

    我他妈根本就没病！

    我也很清楚我自己在做什么！”

    唐姆崩溃的抓着脑袋，既愤怒又无助。

    秦川其实挺理解唐姆这种心情的，因为不被人信任，既无助又无奈的时期，他也经历过。

    “唐姆先生，还希望你能振作一些，事情总会出现转机的。”

    秦川出于同情的安慰了唐姆一句，接着又问说：

    “四天前，或者说最近这段时间，住在你家隔壁的人，有搞出过很大的动静，并且一直持续到很晚吗？”

    “有。”唐姆想了想回答道：

    “应该是五六天以前吧，隔壁因为准备搬家，所以那天收拾到很晚，最后还是我去敲门，他们才消停下来。”

    “你认识他们吗？”

    “你说我家邻居吗？怎么说呢……就只是在电梯里碰到过几次，知道他们是住在隔壁的邻居，至于他们叫什么，我就不清楚了。”

    唐姆说完，便有些疑惑看向秦川：

    “他们出什么事了吗？”

    “没有，只是单纯的问问。”

    秦川摇了摇头并没有多说，而是继续问道：

    “昨天你也是在家里住的吗？”

    “是的。”

    “你明明那么害怕你岳父，又为什么不搬出去呢？”

    “我是想要搬出去，但是我搬出去了，安娜怎么办？

    我那个岳父可一直都在寻机会杀她。”

    “好吧，看来你还真爱你老婆呢。只是我有些不能理解的是，事态都这么严重了，你为什么还想着隐瞒她，还一口认定她不会信呢？”

    秦川觉得，这个唐姆的思维逻辑也存在着比较严重的问题。

    “那是她爸爸，她怎么可能会相信。”

    “这很难吗？你岳父不是每个半夜都会跑到你们的卧室去吗，等他来的时候，你把安娜叫醒不就好了。

    甚至还有更简单的，你只需要在卧室里安装个摄像头，然后将夜里的情况记录下来，所有事情不就都清楚了吗。”

    “安装摄像头没用的，这个我有尝试过。”

    唐姆在回答这个问题时，脸上流露出一些困惑，不过很快他就恢复如常，然后对秦川发问道：

    “其实我刚刚就想问你，是谁让你来我家的？来这里又是做什么。”

    “如果我说是安娜请我来调查你的，你信吗？”

    “当然不信，她没事调查我干什么！”

    秦川一直在盯着唐姆的眼睛，所以他看得出来，对方觉得自己是在和他开玩笑。

    “又是一个思维古怪的人。”

    秦川心里暗道一声，眼见天就要黑了，于是在记下唐姆的手机号后，便乘坐电梯下了楼。

    从楼道里出来，秦川充满紧张的心情，才稍稍放松一些。

    说起来，他已经很久很久，没有说过这么多话了。尽管他只是一个假冒的侦探，但是这种伪装自己的感觉，倒是蛮不错的。

    不过话说回来，安娜家的情况也确实是有些复杂。

    因为那三个人明明生活在一起，可是听他们描述的内容，却完全不一样。

    就拿“隔壁噪音”这件事上来说，安娜的说法是，隔壁因为是刚刚搬进来，所以才会闹出动静。

    而唐姆却说，隔壁是因为要搬出去，所以才会弄出动静。至于安娜的爸爸，则坚称隔壁早都没人住了，所以根本不可能会闹出什么响声。

    秦川觉得想要证实这件事，究竟谁真谁假，其实非常容易。只需要他去物业那边，一查便都清楚了。

    但是有意义吗？

    他觉得没意义。

    因为就这么个事，根本就不值得撒谎。

    反过来说，就算是有人真撒了谎，那么在人数上也不会是一个。

    所以事情的真相，并不能帮他找出安娜家里面的鬼。

    “秦先生。”

    见到秦川从楼道里出来，安娜赶忙按下车窗，朝他唤了一声：

    “查出什么来了吗？唐姆是不是有问题？”

    “是的，你老公确实有些奇怪。”

    秦川将车门打开，随后又坐在了后排的位置。

    “是吧，我就说我的感觉绝不会错。”

    见秦川这般肯定，安娜顿时变得激动起来，之后又问道：

    “那你觉得我爸爸有问题吗？”

    “也有问题。”

    “果然是这样。”

    安娜的表情变得复杂起来，想来更多的还是担心他的爸爸。

    “事情虽然查的差不多了，但是我现在还缺少一个关键的线索。

    我只有得到那个关键线索，才能彻底解决掉你家中的异常。”

    秦川说到这儿，突然用手拍了拍安娜的座椅：

    “我需要你今晚再回家住上一天，然后想办法用手机，拍下他们在夜里出现的诡异的行为。

    我只有亲眼见到了诡异的发生，才有办法将事情解决。”

    秦川说出了他的打算，但是安娜听后却有些抗拒：

    “我可不可以不回去？你知道的，我现在真的很害怕他们，我怕我回去后，他们会杀了我。”

    “安娜，坦白说，你并没有拒绝的权利，因为这是解决事件的唯一办法。

    不过你也不需要太担心，因为藏在你家里的鬼东西，应该不会在今晚就开始杀人。再说，他们要是真想杀你，早在几天前你就已经死了。”

    “晚上的话，你可不可以和我一起……”安娜还想说什么，但是被秦川打断了：

    “如果连你自己都不敢去冒险，我又有什么理由要陪着你一起？

    为了你那20万？

    对不起，就那点儿钱还不够我一个月吃饭的。”

    秦川觉得他学坏了，他竟然都开始吹牛比了。

    “好吧，我晚上会回去的。”

    安娜生怕秦川真会不管她，所以只得乖乖听话。

    见安娜同意回去，秦川的又恢复了之前的语气：

    “晚上我会和你开视频，一直到天亮。

    如果你那边真出现什么危险，我也能在第一时间联系你家附近的探局。

    所以，提前找一个充电宝，无论发生什么事都不要关掉手机。”

    “好的，我记住了。”安娜点了点头。

    秦川本来想直接下车回去的，不过这会儿又想起一件事来，于是问道：

    “这几天家里这么乱，你出来的时候怎么没将你女儿带出来？”

    “我想带她出来，但是她不跟我，她就喜欢黏着我爸爸。”

    “好吧，那就先这样，我回去了。”秦川说着便打开了车门。

    “急着回去更新吗？”

    “不。”秦川摇了摇头。

    “那回去干什么？”

    “请假。”

    安娜：……

    秦川从安娜家的小区出来后，便用联邦查，找到了小区的物业电话。

    “你好，我是洛菲区探局的探员，想要和你们核实一件事。”

    秦川伪装成探员对物业的工作人员说道。

    “你好探员，有什么可以帮你？”

    “给我查一查，2号楼1单元501都住着什么人。”

    “好的，稍等……”

    一分钟后。

    “你好探员，501的户主是迈尔斯先生和莱丽女士，他们早在五年前就去外地了。房子一直处于空置状态。”

    “最近有租客入住吗？”

    “没有，房子并没有租住记录。”

    “你确定吗？”

    “我确定。”

    “好的，感谢你的配合。”

    秦川挂断了电话。

    他本以为在这件事上，比较靠谱的说法是安娜和她老公，结果证实后才发现，她爸爸说的才是真相。

    秦川没敢再多想，因为天黑之后，在他身边什么事情都可能发生，他可不想害谁倒霉。

    于是他赶紧打了辆出租车，赶了回去。

    出租车司机是一个健谈的黑人大叔，回去的一路，嘴就没闲着，一直在说自己最近有多倒霉。

    什么车被人给撞了，修车的时候被坑了一笔，修完开出来又闯个红灯之类的。

    “我和你说小兄弟，真是人一旦倒了霉，就是喝凉水都塞牙。

    妈的，我就差撞见鬼了。”

    “这话可不能乱说。”秦川听到这儿，终于是回应了他一句。

    “有什么不能说的？”

    “因为真的会撞见。”

    秦川看着副驾驶车窗上，那张贴在上面的鬼脸说道。