
    被黑暗笼罩的街道上，一辆出租车闪动着大灯，飞驰而去，转眼就消失在了尽头。

    秦川有些愧疚的站在路边，那个司机托了他的福，成功从一般倒霉，升级到了极其倒霉的地步，以至于如愿以偿的撞了鬼。

    在心里面心疼了那个黑人司机一秒钟，之后，秦川便回到了家里。

    回来后，他立马将已经被淋湿的衣服脱掉，然后从卫生间里拿起一条毛巾，在头上擦了起来。

    过程中他瞄了一眼洗手池上的镜子，没有任何意外，那个诡异的虚像还待在里面。

    只是相比早些时候，它这会儿看上去变得有些不安分。

    因为它正用刀子在不断切割着自己的喉咙。

    虽说看那虚像，搞这种自残的行为，会给他一种是自己在自残的错觉，心里会多少有些瘆得慌，但虚像毕竟只是虚像，又不是真有把刀在他的喉咙上割，所以他也不会太在意，甚至还有些想挑衅。

    “割喉咙有什么厉害的，有本事割个下面让我看看！”

    秦川对着虚像做了个鄙视的手势，接着就离开了卫生间，去厨房煮起了面条。

    他今天情急之下，和安娜吹了通牛比，过瘾是过瘾，爽也是真爽，但是想到自己的真实收入，再看看锅里的面条，顿时就不香了。

    “不香就不香吧，本来也没什么滋味，对付吃吧。”

    秦川这边刚将面条捞出来，安娜那边就给他发来了视频。

    他将面条端出来，放到了茶几上，又特意弄了弄发型，这才按下了接听。

    安娜有些憔悴的脸，出现在了屏幕上，她的身后黑漆漆的，像是没有开灯。

    “秦先生，我回家了。”

    “嗯，感觉怎么样。”

    秦川说话间，关闭了他这边的摄像头。

    “感觉很不好，不过他们现在还算正常，我回来后，唐姆只是问了我一句，昨晚为什么没有回家。我说我一直在公司加班到天亮，他听后就是哦了一声，也没说别的。”

    “你现在在哪？房间里吗？为什么不开灯？”

    “我开着灯呢，你那边难道看不清楚吗？”

    安娜说着，便将手机拿远了一些，以至于不小心暴露了她的36E。

    “该死！”

    安娜这时候也发现自己好像走光了，于是咒骂了一声，便又将手机对准了她的脸。

    “怎么了？”秦川假装是个瞎子，缓解尴尬的问道。

    “没什么。”

    安娜冲着镜头白了一眼，随后故意转移话题的问道：

    “你怎么将你那边的镜头给关了？”

    “因为我正在吃饭。”

    “方便告诉我你吃的什么吗？”

    秦川看了一眼他碗里毫无颜色的面条，然后淡定的回道：

    “在吃牛排。”

    “可为什么我听着你那边，一直在“吸吸”的，像是在喝什么东西？

    你在喝酒吗？”

    “是的，前几天有个朋友，送了我一瓶有些年份的红酒。”

    秦川说话间，便拿起了他的大茶缸，随后抿了一口：

    “只是口感很一般。”

    “真羡慕你这种自由职业，收入高，时间还很自由。”

    在安娜想来，作家的收入都是很高的。

    “其实也没什么，一天宅在家里什么事都没有，说实话挺无聊的。”

    秦川越吹便越觉得嘴里的面条难以下咽，以至于刚吃了一半，就彻底吃不下去了。

    他将碗拿去了厨房，等回来后发现，安娜的身边多出了一个小女孩儿。

    那个孩子他今天见过，梳着两个羊角辫，长得很是可爱。

    “她叫什么名字？”秦川这时问道。

    “菲菲。”安娜摸了摸小女孩的脑袋，然后对她说道：

    “这是秦叔叔。”

    “秦叔叔好。”小女孩乖巧的说道。

    “你好菲菲，你长得真可爱。”

    小女孩像是有些怕生，所以这时又离开了视频画面。

    “你回来后，她就一直待在你身边吗？”

    “是的。”安娜点了点头：

    “菲菲一直都很听话，所以我不希望有人伤害她。”

    “没有人会伤害她的。如果幸运的话，今晚我就能通过和你视频，得到那个关键的线索。”

    “谢谢你秦先生。”安娜再次感激的道谢。

    “没什么，我既然答应要帮你，那么自然会尽力而为，不过我现在要去写点儿东西。”

    “那我需要挂断吗？”

    “不需要，因为我时刻了解你那边的情况。”

    “那你能把你那边的摄像头打开吗？我还没见过作家创作的样子，所以有些好奇。”

    “就是对着电脑打字，完全没有看点。”

    “我就看一眼。”

    “我这边不大方便。”

    “半眼还不行吗？我只是想转移一下自己的注意力，好让自己不那么害怕。”安娜说到这儿，使出了女人的终极杀招：

    “求你了。”

    “行吧。真不知道码字有什么可看的。”

    秦川其实真不想打开他这边的摄像头，毕竟他家里什么情况都可能发生，别视频的时候冒出来个鬼可坏了。

    “就一眼，然后我就关掉。”

    “好的。”

    秦川说着打开了他这边的摄像头，然后象征性的在键盘上敲击了两下：

    “看到了吧，就是打字而已。”

    “那个穿着红衣服的长腿美女，是你女朋友吗？”

    “红衣……”

    听到安娜的话，秦川顿时被吓出了一身冷汗，他急忙扭头看去，但是身后，不，确切的说是整个房间里，都只有他一个人。

    秦川并没有去想，自己为什么瞧不见那鬼东西，他脑子里冒出的第一个念头，是赶紧将他这边的摄像头关掉。

    只是，他刚将手抬起来，甚至还没有触碰到手机，从身后便传来了一股巨力，继而将他掀翻在了地上。

    秦川痛叫一声，本想赶紧爬起来，可胸口处却像是突然压上了什么东西，这也使他再度发出一声闷哼。

    “秦先生你和红衣小姐姐在干嘛？”

    “啊~”

    “秦先生，你这……会不会太羞耻了点儿。”

    “啊~”

    “啊~”

    秦川因为嘴巴被那看不见的鬼东西堵住了，所以即便是胸口接连遭受重击，他也只能发出几声有气无力的闷哼。

    不过听上去，确实是有些不大健康。

    秦川也顾不得安娜误不误会了，他这次没有像以往那样束手就擒，因为他觉得这次缠上他的鬼东西，在力气上并没有多大。

    于是他试着将那鬼东西推开，并抬起一只脚，对着身前狠狠的踹了过去。

    一脚下去，他并没有踢空，可感觉上却像是踢到了一块铁板，继而，一个女人的叫声，在他耳边响了起来：

    “啊~”

    我尼玛！

    秦川疯了似的，不停在用力的踢着，然而踢到力竭，那鬼东西都没有放开他。

    挣扎中，他的衣服被扯成了碎片，胸口更是像裂开一样，火辣辣的疼。

    没多久，他身体便承受不住的昏了过去……

    也不知道自己昏迷了多久，当秦川清醒过来的时候，先前纠缠他的那个鬼东西已经离开了。

    他摸了摸自己的胸口，胸口的皮肤上，一个紫色的手印清晰可见。身体稍微动一下，都痛的要命。

    他竟然受伤了？

    秦川对此感到一些惊讶，因为这三年里他很少有受伤的情况。

    虽说来搞他的鬼东西络绎不绝，其中也不乏想要扯断他的身体、掐断他的脖子，甚至是将他腐蚀成水的，但大多数时间里，他都安然无恙。

    “是柜子里的东西苏醒了吗？”

    秦川觉得很可能是他放在储物柜里的，某个“物件”出现了问题。

    他没有去求证心中的猜想，而是咬牙从地上爬了起来，继而朝着放在书桌上的手机看去。

    谢天谢地，他和安娜的视频通话还保持着。

    只是……本该在画面里的安娜，眼下却已经不见了！