
    画面黑乎乎的，显得非常模糊，根本看不出是在哪里。

    “安娜？安娜？”

    秦川试着唤了两声，过程中，便见视频里的画面突然转动了一下。

    尽管画面转动的很快，可因为盯得仔细，所以他还是看到了一些东西。

    他看到了一个人。

    一个在画面里，显得极为模糊的人。

    那个人像蜥蜴一样，四肢张开的趴在地上，看上去……有些像安娜。

    “嘶嘶……”

    视频开始传出，有什么东西在爬行的响声。

    声音听起来非常诡异，就仿佛身处睡梦中，有一只爪子在不停划蹭着皮肤似的。

    秦川这时不禁想起了，安娜的爸爸对于安娜的那番描述。

    他说安娜会在半夜的时候，变得像虫子一样在地上爬来爬去。

    或许，这并不是胡说，而是真的。

    那么安娜就是藏在家里的那只鬼吗？

    等等！

    秦川发现，视频画面在这时候又转动了起来。

    并且，还在移动着！

    是谁在拿着安娜的手机？

    她爸爸吗？

    还是她老公唐姆？

    可是他为什么一句话都不说？

    秦川心中既疑惑又愤怒，疑惑自然是不知道安娜那边到底发生了什么，至于愤怒，则是因为家里的鬼东西突然冒出来搞事情。

    要不是那个看不见的鬼东西袭击了他，导致他昏迷了两个多小时，他眼下绝不会这么被动。

    可是没办法，毕竟家里的事情，是他眼下所无力解决的。

    “你是谁？为什么你会拿着安娜的手机？”

    秦川依旧在询问着，那个拿着安娜手机，并且正在移动的人。

    可惜的是，那人就像是哑巴一样，丝毫没有回应他的意思。

    他还在移动着。

    从画面中看，他好像走到了门边。

    但很快，他就停了下来。

    被抓住了吗？还是？

    秦川不确定那人为什么突然停了下来，不过他记得，之前那个疑似安娜的人影，当时就趴在门边。

    视频里，嘶嘶的响声还在持续着，秦川也不好判断，那声音的来源。

    像这样过了大概有两分钟，画面才又开始了移动。

    门被打开了，而在视频的画面里，也终于出现了一些亮度，虽然还是有些暗，但起码要较之前清楚了一些。

    秦川看到了安娜家的客厅，因为视频正对着那幅，贴在沙发上的装饰画。

    就在这时候，此前一直处于移动中的画面，却再度出现了转动。

    而在转动中，秦川也有了新的发现。

    他看到了安娜的爸爸。

    那个看上去，有些病恹恹的老头。

    他就站在距离沙发不远的位置。

    不过……他手里举着的是什么？

    菜刀吗？

    “让我砍死你吧！！！”

    安娜的爸爸像是发现了，那个正在拍摄他的人，于是突然瞪着眼睛，朝着画面冲了过来。

    随着距离的拉近，老头脸上的凶狞，也在秦川的眼中变得越来越清晰。

    他甚至有种错觉，那老头会从屏幕里钻出来，然后一把砍掉他的脑袋。

    “快逃！”

    秦川大声的对着那个拿手机的人喊道。

    视频画面开始出现剧烈的抖动，看得出来，那个人正在发抖。

    不过他并没有坐以待毙，而是迅速朝着对面的那间卧室逃去。

    “为什么不退回身后的卧室呢？”

    秦川有些搞不懂那人的逻辑，好在是他还是成功的逃了进去。

    那人进来后，便直接将卧室门反锁，外面咚咚咚的，像是有人正在死命的砸门。

    视频里这时又黑了下来。

    黑到几乎什么都看不见。

    不过他还是能够通过画面的抖动，判断出拿手机的人，正在朝着床边靠近着。

    他好像听到有人在说什么。

    不过声音很小，并不像是拿手机的人发出来的。

    是有谁躺在床上吗？

    可恶，什么都看不见！

    秦川焦急的不行，很想让拿手机的人将灯打开，可无奈那人根本不鸟他说什么。

    “掐死你！”

    就在这时，秦川突然听清了那个声音。

    “我要掐死你！”

    声音变得比之前更大了。

    不过当秦川听清了这个声音时，他却完全懵住了。

    因为这竟是唐姆的声音。

    可如果躺在床上的人是唐姆的话，那么眼下拿着手机的这个人又是谁？

    那个小女孩吗？

    “菲菲？”

    秦川有些不确定的唤了一声。

    “嘤嘤嘤……”

    视频里在这时传出了一个孩子的哭声。

    “是你吗菲菲？”

    “嘤嘤嘤……”

    女孩还在哭着。

    “爸爸、妈妈，爷爷都变得好可怕……”

    菲菲哭的更大声了。

    “不要怕菲菲，他们都是你的家人，所以一定不会伤害你的。”

    “我要掐死你！”

    秦川话还没说完，视频里便响起一声物品落地的响声，接着菲菲便失去了声息。

    显然唐姆袭击了她。

    “唐姆你别乱来，那可是你的女儿！”

    秦川冲着视频喊了几声，没多久，这通长达数小时的视频通话就被挂断了。

    “疯了，三个人全都疯了！”

    秦川尽管一开始谁的话都不相信，但因为小说的设定摆在那儿，所以他一直觉得，这三个人中就只有一个人有问题。

    他最初怀疑，藏在安娜家的鬼，是她的爸爸。

    因为不只是安娜怀疑他，他的老公唐姆也怀疑他。

    并且唐姆还亲口承认，他杀死了他的岳父，但是他的岳父在之后却又离奇的死而复生，再加上那老头看着就一副病恹恹，阴兮兮的样子，所以他心里面也更倾向于，那个老头就是鬼。

    但也仅仅是倾向而已，因为通过和他们的交谈，他觉得这三个人的思维，都存在着不同程度的混乱。

    所以他才会让安娜今晚回家去住，然后用手机给他拍一拍晚上的情况。

    可没想到呈现出结果，竟是他们三个人都有问题。

    秦川没有急着去想，到底是哪个环节出了问题，毕竟菲菲现在的处境很危险，他需要尽快给探局那边去个电话，希望还来得及。

    在和探局那边通过电话，大概的说明情况后，秦川便挂断电话，又坐回到了电脑前。

    时间这时已经来到了凌晨1点钟。

    毫无疑问的是，他又断更了。

    并且最严重的是，他这次就连理由都没编。

    想来书评区的那群魔鬼们，又会掀起新一轮的腥风血雨。

    不过他现在已经管不了那么多了，当务之急还是要解开安娜家的这个谜题。

    秦川虽说和那些鬼东西，打过的交道很多，但像这种方式的，还是头一次。更何况，他对那些鬼东西的了解还很少。

    所以，根本谈不上有经验。

    秦川想的抓耳挠腮，无论怎么看，安娜他们三个人都不正常，说起来那个家里，就只有小女孩菲菲，是个正常人。

    等等！

    三个看似不正常的大人，和一个看上去非常正常的孩子？

    秦川仔细回想了一下，他记得无论是安娜，还是唐姆，亦或是她的爸爸，在描述有关他们家的情况时，都没有提及菲菲。

    虽说这件事看起来，和菲菲一个孩子没什么关系，但正因为没有关系，所以她不是更应该被所有人，都心心念念的保护起来吗？

    怎么可能会只字未提。

    所以，那个小孩子才是鬼吗？

    是因为她的存在，才让安娜一家人，变得如现在这般混乱？

    秦川还是不敢肯定。

    不过他这时却突然想到了一个主意。

    或许只有“魔鬼”，才更了解魔鬼。

    于是秦川赶忙创建一个文档，将安娜家的发生的事，用故事的方式写了出来，并上传到了网站上。

    打算群策群力，看看他那些魔鬼读者们，对此都是什么看法。