
    一口气将安娜家的事情写完，秦川便作为新一卷的故事发了上去。

    因为他的书，都是由一个个诡异的小故事组成的，所以即便突然放一个故事进去，也不会有什么违和感。

    等秦川传完小说，时间已经快到凌晨5点了。

    他本以为探局那边，在前往安娜家后，无论有没有结果都会联系他，但显然这种事并没有发生。

    不过没有也好，他反倒落得清闲，不然探局真问起来，他还真不知道该怎么说。

    将手机从桌子上拿起来，秦川随后用手指在上面划了划。那本绿色封面的《诡秘小说》，依旧安静的待在上面。

    他尝试着将这本小说从手机上删除，可一番尝试后他发现，这小说就像那些系统自带的程序一样，根本无法删除。

    意料之外的事情没有发生，秦川也懒得再去研究，之后便拿着手机走出了卧室。

    外面的客厅黑漆漆的，并且阴冷的可怕，秦川抱着肩膀打了个哆嗦，随后摸索着开了灯。

    灯光在这时亮了起来，原本笼罩在四处的黑暗，也在极快的消退。

    客厅里除了冷一些外，看上去倒还算正常，并没有冒出来什么诡异的场景。

    不！诡异的事情还是发生了。

    因为他发现放在一旁角落的那个储物柜，被人打开了。

    秦川有些迟疑的走过去，随后看了一眼柜子里放置的那些物件，像油画，“蕾丝内裤”、闹钟，面具这些东西都在，唯独少了那只红色的高跟鞋。

    “今晚搞我的东西，是那只鞋子吗？”

    心里面正想着，秦川便听闻身后响起了一串，“哒哒”的脚步声。

    听上去，就像是正有一个穿着高跟鞋的女人，在缓缓地靠近着他。

    可诡异的是，他却根本看不到那个正在靠近他的女人。

    是的，因为他的身后什么都没有。

    秦川站在柜前，一动也不敢动，倒不是他不想动，而是身体就像是被定住了一样，完全失去了控制。

    这种看不见，但却能真切感受到的感觉，让秦川既惶恐又不安。

    严格来说，这柜子里装的那些物件，才是真正让人感到可怕的存在。

    尽管多数时间里，这些物件会像寻常东西那样，安静的待在储物柜里。

    但是，它们却每隔上一段时间，都会从这种死物的状态下复苏，从而带给他莫大的恐慌。

    那种感觉和其他鬼东西带给他的感觉截然不同。

    如果说其他鬼东西是普通的鬼，那它们便是厉鬼，完全不是一个段位的。

    事实上，他曾亲眼见过一只鬼，在尝试打开那个储物柜时，被里面的某个东西，抓了进去。

    于是那个晚上，家里什么诡异的事情都没有发生。

    所以他怀疑，那个鬼东西很可能是被柜子里的某个物件干掉了。

    他当时以为自己找到了消灭那些鬼东西的办法，于是在第二天夜里，便将储物柜里的所有物件都取了出来，结果……他仍是被之后闯入的鬼东西，折磨到了天亮。

    胸口的伤处再度爆发出剧烈的疼痛，秦川咧着嘴，冷汗不停顺着他的脸颊滴落着。

    “哒哒……”

    脚步声在短暂的停顿后，再度响了起来，最终，消失在了储物柜的门前。

    与此同时，原本开启的柜门，也“通”的一声关合了。

    秦川双腿发软的蹲在地上，已是重新掌握了身体的控制权，他捂着胸口，面露痛苦的粗喘着，心里面仍停留着仿佛，刚与死神擦肩的强烈危机感。

    缓缓挪动着身体，远离那个可怕的柜子，秦川在心中暗暗发誓，早晚要将发生他身上的这些事情查清楚。

    因为他坚信，这世上绝对不会存在无因之果。

    他一定是在失忆前做过什么，所以才会招惹上那些可怕的东西。

    早上7点。

    在客厅地上睡着的秦川，突然被一通电话吵醒。

    “秦先生，这么早，没有打扰你休息吧？”电话是安娜打来的，听上去，她的状态还不错。

    “还好。”

    “昨天……昨天的事挺抱歉的，我不知道你女朋友还在，你们还……”

    “女朋友？”秦川一时间没有反应过来。

    “就是那个红衣小姐姐。”

    “那个……你昨晚感觉怎么样？”秦川忙转移了话题。

    “昨晚很正常，什么事情都没有发生。

    你在视频里应该也瞧见了吧。”

    “嗯，确实什么事都没发生。”秦川点了点头，脑海里出现的则是安娜像蜥蜴一样，趴在地上的场景。

    “那你找到你说的那个关键线索了吗？”

    “找到了，只是还没有最终确认，我需要点时间再想想。”

    秦川实话实说，因为他现在就是还没有确认：

    “对了，菲菲怎么样？”

    “她很好，正在吃早饭。”

    “你们家最近发生这么多事，没有吓到她吧？”

    “她看上去确实有些害怕，不过这孩子一直很乖巧，很多事情我问她，她也不说。”

    安娜说到这儿，语气突然变作了犹豫：

    “那个……我一会儿能不能去找你？”

    “你难道不用上班吗？”

    “今天是休息日。”

    “上午的话，我还有些事情要做，这样吧，你待在家里，我下午挑个时间过去。”

    按照小说的设定，这个故事的完结时间就截止于今天晚上，所以无论他想与不想，今天都是要再去安娜家一趟的。

    “好吧，不过我不想待在家里，要不这样吧秦先生，你什么时候过来，提前和我说，我开车去接你。”

    “好。那下午联系。”

    挂断了安娜的电话，秦川才有些头疼的从地上爬起来。

    昨晚他是什么时候睡着的，就连他自己都不知道，他这时又查看了一下胸口的伤处，虽然那个紫手印还在，但是相较于昨晚，在痕迹上则明显变浅了一些。

    他没有对此感到意外，因为他一直以来在恢复力上都很惊人，上次有物件复苏的时候，搞得他全身多处地方骨折，按照医生的说法，想要完全恢复起码得半年的时间，结果，他没到一个周就痊愈了。

    身体恢复力强，经常撞鬼，内心闷骚，这是秦川在他身上所找到的奇怪特征。

    哦对了，还有就是不会做梦。

    无论在前一天经历什么，也无论他在睡前想些什么，这些都不会变成梦境出现。

    虽说以他这个情况，就是做梦也是噩梦，不做倒不是什么坏事。可是正常人都会做梦，所以他每次想起这个事，都觉得怪怪的。

    也不清楚这个问题，是不是由于他的失忆导致的。

    因为心里面有些怀疑，安娜家里根本就不存在菲菲这个孩子，所以他又伪装成探员，给安娜家的小区物业打了个电话。

    结果在电话中，物业肯定了安娜确实有一个叫做菲菲的女儿。并且对方还告诉他说，平时都是安娜的爸爸接送她上下学，他们都有见过，是一个非常乖巧的孩子。

    这不禁又让他不确定起来，在心中则更加期待起，那些魔鬼读者们的答案。

    中午11点多，刚刚吃完饭的秦川，终于在鼓足勇气后，打开了他的书评区。