
    【一笑，你现在不仅短小，还堕落了，编故事都编不下去了，只能靠抄书评勉强维持了。】

    秦川刚进入书评区，就看到了一篇因为点赞人数太多，而自动被书评区置顶的真相帖。于是他默默记住了这个ID，并打算在下个故事的时候，送给对方一个活不过三秒的龙套，以示感谢。

    他继续往下翻着，同时也看到了很多关于安娜家真相的猜测贴，只是大多数都被上面那个置顶的帖子带偏了。

    【短小笑，知道光写吓人的不行了，所以打算走解谜路线了吗？结果写着写着，还不知道结尾该怎么编了？行了鬼就是那个小女孩，抄走吧，短小一抄笑】

    【鬼就是那个小女孩，要是猜错了，大家作证，我直播切你叼。】

    【一家四口人，结果三个不正常，就一个正常的，但是鬼就只有一个，所以肯定是那个看着正常的是鬼。

    知道鬼为什么这么干吗？因为那三个人但凡是正常一点儿的话，就会知道他们家里根本就没有那个孩子。为了方便你抄，过程我都给你写出来了，只希望你以后别那么短。】

    【我也认为那孩子是鬼。因为那一家三口在叙述自己的这段经历时，都不约而同的忽视了那个孩子。虽说从当事者本身看，那个孩子没什么问题，但却不能排除，他们的诡异行为，其实是被鬼操控的。

    所以……短小笑，你骗不了我们。】

    【我觉得应该是时间，确切地说是他们的记忆出现了问题，安娜的描述是邻居刚搬过来，他丈夫描述的是邻居搬走，老头描述的是邻居没住进来的时候。】

    【虽然大家都猜到了答案，可是我也想发表一下我的看法。

    首先，短笑肯定是编不出来了，想要抄书评，这是一定的。

    其次，那个小女孩是鬼。故事的名字叫做混乱，我觉得指的应该不是他们的行为，而是他们的思维。

    那个鬼搞乱了他的思维，所以他们才会变得和疯子一样，说一些古怪的话，并做出一些古怪的事。用科学的说法解释，就是他们精神上因为受到影响而出了问题。

    所以绝不是附身之类的。

    如果根据这个思路判断，事情就比较好分析了。同时生活在一个屋檐下的四个人，要是受影响就全部受影响，而不会出现三个大人出问题，可唯独那个孩子没事的情况。另外谁知道抄书评，去哪举报？】

    【各位大佬都好厉害，不过像你们这样，直接把短笑想要抄书评的事实说出来，岂不是让他很没面子，万一他不好意思抄怎么办？那样i显得我们很魔鬼？】

    【放心吧，以短笑的无耻程度，他不会不抄的。】

    ……

    “这帮家伙！”

    秦川无语的看着众多魔鬼们，在书评区里分享着关于事件真相的猜测。虽说各种真相帝让他有些下不来台，但却不得不承认，这些看似只会诅咒他短小的家伙们，竟然都有些深藏不露的意思，吹起牛笔来，各个有理有据，令人信服。并经得起推敲。

    尽管说什么都有的，但是他总结之后发现，认为那小女孩，也就是菲菲是鬼的占了绝大多数。

    “看来我想的没错，果然只有“魔鬼”才最了解魔鬼。”

    秦川其实心里面也更倾向于，菲菲就是藏在安娜家的那只鬼，眼见大多数读者也这么认为，所以他对自己的这个猜测，也变得坚定起来。

    小女孩菲菲，就是藏在安娜家的那只鬼。

    正是因为它的存在，所以安娜一家人，最近才会陷入混乱失常的状态。

    而随着事件真相的水落石出，接下来就比较简单了，只需要将那只鬼送去安福尔墓地，那么这个故事就彻底完结了。

    不过……安福尔墓地在哪？

    秦川打开联邦地图，随后搜了一下这个安福尔墓地。

    本以为这个地方会距离自己很远，结果看地图上的标识，这个墓地距离他这儿只有不到3公里的路程。

    也直到看了地图他才知道，原来他住的地方竟离墓地这么近。

    “看来的确是需要将搬家提上日程了。”

    不管他家里闹鬼，是不是因为那块墓地导致的，秦川都决定等搞完了这个故事，就直接从温斯特来市搬出去。

    他放下手机，去卫生间里洗了个澡，等再出来的时候，他便给安娜打了个电话。

    “你在哪？”

    “我在距离你家不远的商场。”

    “呃……你已经过来了吗？”秦川想到安娜已经来这边了。

    “是的。怎么了秦先生，你已经忙完了吗？”

    秦川没有回答安娜的话，而是问道：

    “菲菲他们都在家呢？”

    “我出来的时候，只有我爸爸和菲菲在家。”

    “那你现在来接我吧。”

    秦川决定现在就让安娜过来，这样他就可以趁着白天，那只鬼没有作为的时候，将它送去安福尔墓地。

    尽管他不知道，小说里为什么要设定这种结局。但这种处理方式，对他来说无疑是最友善的，不然设定个让他灭鬼的结局，他根本实现不了。

    15分钟后，身材爆表的安娜便出现在了门外。

    秦川在和安娜打过招呼后就上了车。

    车里弥漫着女人的香水味，很好闻，但是他却有些不习惯。

    “秦先生，没想到你的口味还挺重。”

    安娜在安静的开了会儿车后，便突然对秦川调侃起来。

    “事情并不是你想的那样。”

    “天哪，我觉得我想的都已经够狂野了。难道……”

    “你还是专心开车吧。”秦川觉得这种事没什么好聊的。

    联邦众国的人，对于那方面的事情都玩得比较开，所以即便他昨晚真像安娜想的那样，在和她视频的过程中做了那种事，安娜也不会觉得他是个变态。

    前提是，和他做那种事的不是鬼。

    安娜东一句，西一句的和秦川聊着，秦川几乎没怎么回应，因为实在不知道该怎么回答那些八卦问题。

    “对了秦先生，我刚才逛商场的时候，还给你买了一个礼物。”

    安娜说着，伸手从副驾驶位上，拿起了一个东西。

    “根治短小，无限延长，金刚……”

    秦川接过来看了一眼，脸色顿时变得难看起来，直接拒绝道：

    “抱歉，我不需要这种东西，你还是送给别人吧！”

    “秦先生我并没有别的意思，我只是觉得有备无患，再者，我也真不知道送你什么好。”

    安娜对于秦川的退货，显得很是无辜。只不过这种无辜，在秦川眼里却十分的魔鬼。

    妈的，他觉得这个安娜就是一个不折不扣的黑粉。

    无论是她起的那个破ID，还是这种送药行为，都无一不再证明着这件事。

    短小？

    呵。我掏出来吓死你啊！

    “我也没有别的意思，就是单纯的不需要。另外，你也不需要送我东西，毕竟我们之间属于劳动关系。

    你给我钱，我帮你解决家里的问题。”

    “好吧，虽说听上去有些冷漠。”

    安娜不说话了，秦川倒是乐得如此，随后按下车窗，吹起了风。

    下午1点多的时候，两个人才从车上下来。

    “一会儿到你家后，我想接着菲菲去我那儿玩完。

    我有一个特别好玩的东西想要送给她，不知道可不可以？”

    进来电梯后，秦川才对安娜说出了他的意图。

    “我倒是没什么问题，但是安娜这孩子有些怕生。”

    “你可以带着她一起过去。”

    “那我家里的事情？”

    “我已经知道该怎么解决了，晚些时候我会和你说的。”

    秦川没有直接告诉安娜，菲菲就是鬼的事实，因为他觉得安娜的意识，仍被那只鬼影响着，甚至是操控着。

    所以他一旦和安娜说了，就等于那只鬼也知道了。

    他觉得还是保守一点儿好。

    乘坐电梯上来，安娜便用钥匙开了门，随后跟在秦川的后面走了进去。

    秦川原以为，家里就像安娜之前对他说的那样，就只有老头和那只鬼在家，结果他进来却发现，唐姆也在。

    两个人一只鬼，眼下都面色阴郁的坐在沙发上，看样子，就像是在等他似的。

    而这时候，站在他身后的安娜也说话了：

    “我把他带来了。”