
    安娜突然地开口，顿时让秦川有些毛骨悚然。

    他回头看了一眼，发现在进门前还和他有说有笑的安娜，这会儿看向他的目光里，竟充斥着冰冷。

    秦川觉得事情的发展，好像有些出乎他的意料，难道是那只鬼已经看出来，他已经察觉到了真相，所以才操控安娜一家，在这里设下鸿门宴？

    亦或是，这仅仅是一种试探？

    秦川并没有一把推开安娜，然后冲动的逃走，而是在迅速冷静下来后，倍感诧异的对安娜问道：

    “你这话是什么意思？”

    “没什么秦先生，我们只是想听听你的调查结果，看看我们这个家里，到底是谁出了问题，所以你今天必须要给我们一个结果。”

    安娜言语中威胁的意味十足，不过秦川却依旧面色如常，摇了摇头道：

    “很抱歉，我并没有调查出什么来。”

    “不，你一定知道些什么！”

    安娜的爸爸这时候突然从沙发上跳了起来，继而挥动着他手里的菜刀，对秦川吼道：

    “你今天要是不说出来，我就杀了你！”

    秦川看着已经完全失常的老头，又瞥了一眼正瑟瑟发抖站在沙发旁的菲菲，随后有些模棱两可的对安娜的爸爸说道：

    “你都表现得这么明显了，还需要我说什么吗？”

    “你是说我爸爸就是藏在家里的那只魔鬼吗？”

    安娜和唐姆这时候齐齐看向了秦川。

    “正常人会举着菜刀威胁一个侦探吗？”

    秦川故意将怀疑的苗头指向了安娜的爸爸，或许，这正是那只鬼希望看到的。

    “你果然被魔鬼附身了。”

    安娜从手提包里拿出了一把水果刀，缓缓地朝着老头所在的位置走去，至于唐姆也从沙发的下面抽出了一根棒球棍。

    见两个人面色不善的围过来，老头则面露狰狞冲他们吼道：

    “不是我，是你们……你们才是魔鬼！”

    “把你手里的刀放下！”

    “你们不要过来！”

    安娜一家人剑拔弩张，仿佛随时都可能厮打在一起，秦川若有所思了一会儿后，便又将目光放在了菲菲的身上，继而微笑着对她说道：

    “菲菲，他们三个其实都是坏人，你快过来叔叔这边，叔叔带你逃走。”

    菲菲泪汪汪的看着秦川，但动作上却有些犹豫，好似并不相信他。

    要不是小说已经明确设定了，安娜家的鬼就只有一只的话，他绝不会相信像菲菲这么可爱的孩子，会是一只鬼。

    事实上，他现在就已经开始动摇了。

    “你放心，叔叔会保护你的，有我在没人会伤害你。”

    秦川眼下完全化身成了，一个欺骗小萝莉的怪蜀黍，当然，也可能是一个在忽悠狼外婆的小红帽。

    不知道是不是他帅气的颜值起了作用，菲菲竟真的朝他跑了过来。

    “叔叔……他们真的好可怕……”

    菲菲跑过来后，便一把抱住了秦川的大腿，接着就“嘤嘤嘤”的哭了起来。

    见诱骗计划成功，秦川便毫不犹豫的将菲菲抱在怀里，继而对还在争吵的安娜等人说道：

    “你们要是再这样，我就打电话给探局了！

    都是成年人了，做事还这么冲动，菲菲跟在你们身边实在是太危险了，所以在事情还没有真正清楚之前，我会替你们照顾菲菲。”

    “你是魔鬼！”

    “你们才是魔鬼！”

    “……”

    没有人理会秦川，三个人仍在激动的吵着，完全将秦川还有菲菲当成了空气。

    没有人阻拦他带走菲菲，这反倒让秦川有些犹豫，但最终他还是选择相信自己的判断，将菲菲带了出去。

    “叔叔，我们要去哪里？”

    “去个非常好玩的地方。”

    “可是妈妈他们怎么办？”

    “他们没事的，我一会儿会打电话给探局，让探员叔叔们去你家里帮忙调解。”

    秦川抱着菲菲从小区出来，过程中他一直在哄骗着对方。

    不，确切地说，他也在哄骗着自己。

    因为菲菲实在是表现得太听话了，或者说，她实在是表现得太像一个人了。

    要知道他以往见到的那些鬼东西，要么长得十分恐怖，要么十分凶残，并且根本就不具备和人沟通的能力。

    更别说是装成人畜无害的小孩子，去和人类玩过家家这种把戏了。

    心中不确定的因素，突然变得越来越多，这也让秦川原本坚定的判断，生出了极大的动摇。

    小区的大门正对着街道，街道上车流不息，偶尔也有人流从斑马线上穿行。

    事情突然进入到了一个两难的境地。

    他尽管动摇了对于菲菲是鬼的猜测，可反过来，他同样没法确定，安娜一家人谁才是鬼。

    赌一把吧。

    秦川不再多想，随后招手拦下了一辆出租车。

    “你好先生，去哪？”

    “去莫格大街356号。”

    “好的先生。”

    莫格大街356号，是一片距离安尔福墓地非常近的工地，秦川之所以没有让司机直接送他们去安尔福墓地，是害怕万一菲菲真是鬼的话，会对司机的意识进行影响。

    毕竟在他的推测中，藏在安娜家的鬼东西，很可能具备着影响人的思维，甚至是记忆的能力。

    说不准，连他都被潜移默化的影响了。

    想到这儿，秦川像是恍然意识到什么似的，于是忙将手机从口袋里掏了出来，看了眼他的通话记录。

    结果让他感到惊异的是，上面根本不存在他这两天同探局的通话记录。

    不仅如此，就连他今天上午打给，安娜家小区物业的记录也没有。

    这就说明，小区物业那里根本没有向他证实，菲菲是安娜的孩子。完全是他受到了那只鬼的影响，从而生出的虚假记忆。

    脸上的惊异，逐渐转为了惊喜，秦川心中更加坚定了他的怀疑。

    “叔叔你怎么了？”菲菲这时候突然拽了拽他的胳膊。

    “没什么。”秦川看着坐在他身旁的菲菲，脸上强挤出一丝有些难看的笑容。

    出租车快速的行驶起来。

    秦川和菲菲两个人，不，确切地说应该是一人一鬼，坐在后排的位置。

    “叔叔，我们要去的地方是你家吗？”

    “是我家附近的一座公园。”

    “公园好玩吗？”

    “好玩，那里有山有水，还有各种刻着字的石碑。

    对了，还有很多人会去那里照相，并将照片放在那儿，照的好看的人则会得到一束鲜花。”

    “听上去好像很好玩，我要去。”

    “是吧。”

    秦川不断哄骗着这菲菲，过程中倒是引起了司机的好奇：

    “先生，你要去的那个公园真像你说的那样吗？还会有人送花？”

    “是啊，那里的照片很多的。风景也很不错。”

    司机显然没有听出来，秦川说的地方其实是一座墓地，于是在得到他的肯定后，司机则笑着说道：

    “听着还挺有意思的，改天我也带我女儿去那里拍几张照片。如果有人给她送花的话，我想她应该会很开心的。”

    “……”

    他没敢在接茬，生怕这司机在细问起来，他在说漏了嘴。

    接下来一路，秦川都如坐针毡，提心吊胆，生怕身旁的菲菲会察觉到，好在这种情况并没有发生，司机顺利的将他们送达了目的地。

    “到了先生，120块。”

    秦川看了一眼窗外，在确定是他要去的地方后，才从口袋里掏了120块给了司机。

    抱着菲菲从车上下来，秦川随后牵着它，朝着安福尔墓地走去。

    “叔叔，那个公园在哪啊？”菲菲显得很高兴，路上依旧问个不停。

    “就在前面。”

    “可是我有些累了。”

    “很快就到了，你想想那些刻着字的石碑，再想想那些照片，还有鲜花，你就不觉得累了。”

    “我真的走不动了，叔叔抱。”菲菲停下来，冲着秦川张开了手臂。

    “好吧，叔叔抱着你走。”

    秦川无奈蹲下身子，再度将菲菲抱了起来。

    抱着菲菲继续往前走着，看似风平浪静，但是秦川心中却莫名的开始惶恐。

    到最后他甚至生出了，想要试着掐死菲菲的想法，毕竟那些鬼东西是无法被伤害的，所以如果菲菲无法被掐死，那么她就一定是鬼了。

    邪恶的念头一经出现，便犹如决堤的洪水一样，再也抑制不住。

    于是秦川突然停了下来，继而面露狰狞的，一把掐住了菲菲的脖子。

    他的脸上青筋暴起，这时候几乎用出了吃奶得劲，不知道为什么，他越看菲菲便觉得厌恶，就和见到仇人似的，心中唯一的念头就是像这样掐死她。

    菲菲面露痛苦，不停在踢打着挣扎着，很快就昏了过去，但秦川却仍死死的掐着她，完全没有罢手的意思。

    直到四周刮起一阵阴风，被吹扬的沙土打在他的脸上，他才目露茫然的回过神来，继而松开双手，剧烈的咳嗽起来。

    脑海里一阵天旋地转，脖子也刺痛的厉害，直到这时，他才意识到刚刚发生了什么。

    他竟险些将自己给掐死！

    秦川心中一阵后怕，这时再看向面前的菲菲，也已然不再像之前那般天真可爱，而是在用一种极为恶毒的目光，在冷冷的盯着他。

    而在它身后，便是通往安福尔墓地的上山公路。

    秦川不知道他这算不算是完成了故事，因为这里已经是在安福尔墓地的范围了。

    不过正当他对眼下的情况，有些手足无措的时候，一辆伴有巨大轰鸣声的蓝色跑车，在这时却突然停在了他们的身前。

    他甚至还没有从引擎的轰鸣声回过神来，便见一只仿若怪物般的黑色爪子，突然从车窗里伸了出来，继而将菲菲拽进了车里。

    秦川目瞪口呆的看着那辆跑车，透过开启的车窗，他能够清楚地看到，那个坐在车里的男人。

    那是一个大概30岁出头的男人，在他身旁的副驾驶座上，还放着一个黑色的布袋，不知道是装什么的，至于被怪爪拽进车里的菲菲，眼下却消失不见了。

    或许是察觉到了他的目光，男人突然转过头来，继而语气有些拽的对他说道：

    “试读任务完成，你可以走了。”

    “你是谁？”秦川下意识问道。

    “读者。”

    男人说完，便一脚踩下油门，继而在秦川茫然的注视下，消失在了公路的尽头。

    “读者？哦，原来是读者，怪不得这么拽。”