
    秦川觉得那个开跑车的男人，应该也是那本诡秘小说的读者，会出现在这里估计是帮他对付那只鬼的。

    读者果然神通广大，竟然连鬼都能对付了。

    真强，真猛。

    秦川不确定自己在成为那本小说的读者后，是否也能像那个开跑车的男人一样，拥有对付那些鬼东西的能力。

    他希望未来变作这样，因为那样的话就代表着，他很有可能改变当前这种糟糕的现状。

    甚至是……改变他的命运。

    想到这儿，秦川将手机从口袋里逃了出来，想要看看在完成这个故事后，那本小说是否会呈现出新的变化。

    事实上也正如他想的那样，小说在内容上不再像之前那样，只有一个类似于大纲的设定，而是彻底变作了小说的形式，在上面出现了一卷名为“混乱”的故事。

    他大致的翻了翻，发现他在事件中的所有经历，就连他和安娜一家人的对话，都被较为完整的写进了书里。

    秦川对此有些难以置信，不知道他这两天的经历，为什么会被记录的这么清楚。

    他有些怀疑自己在接触安娜一家的时候，有人在暗中监视他们，正是那个，或是那些监视他的人，记录下了这些内容。

    再者，这一切也很有可能，是一场由人精心策划的诡秘真人秀？

    “算了，管它呢。”

    秦川并不喜欢这种阴谋论的调调，因为没有证据的无端猜测，会让他单纯的生活变得很累。

    所以相比于谋划未来，他更喜欢走一步看一步。

    在“混乱”的故事中，帅气无畏的主角秦川，最终找出安娜家的真相，得以成功解救三人。安娜为了表示感谢，最终决定和老公唐姆分道扬镳，反而许身主角，于是两个人就这样过上了没羞没臊的日子。

    前一句是真的，后一句则是他编的。

    事实上故事的最后只有四个字“未完待续”。

    这仿佛是在暗示他，相似的故事还会发生。

    秦川从小说的界面中退出来，当他再看向手机的时候，上面则凭空多出了三个程序。

    分别是“诡秘书城”，“兑换商城”，和一个群聊。

    显然它们的出现都和那本诡秘小说有关。

    群聊上显示着足有几十条，未读的消息提醒。秦川好奇的将群聊打开，接着，一连串的提示框就弹了出来。

    【恭喜你成为诡秘小说的读者。】

    【你已被拉入诡秘小说14群。】

    【请仔细阅读新人须知】

    秦川有些意外的看着弹出的这些消息，他尽管有想过小说的读者，并不会只有他自己，可没想到还会有读者群这种东西。

    不得不说，配套设施弄得还挺全。

    并且从“14”这个数字上来看，类似的读者群还有很多。

    要知道他写了三年的小说，都还没个读者群。

    这本书这么火吗？

    这一刻，秦川突然觉得心中有些无法形容的情绪在翻涌着。

    可能是在嫉妒吧。

    秦川在新人须知里，一共看到了13条内容，既有说明事项，也有禁止事项。

    秦川看完后，才算是对这个读者群有了那么一丢丢的了解。

    这个群除了方便各读者间的交流外，每两个月还会搞一次活动，选出这段时间在阅读经验上，贡献上最多，以及读者等级提升最快的，并给予非常丰厚的奖励。

    而所谓的“阅读贡献”，就是完成故事后，读者所得到的经验值。

    经验值除了可以在商城兑换各种物品外，还能用作读者等级和头衔的提升。

    等级越高，参与故事获得的经验值就越多，拥有读者的权限便越大。

    像秦川现在只是拥有见习头衔的1级读者，而1级读者所拥有的权限，或者说福利的话，就只有从商城里，免费兑换一间可供租住半年的一居室，和一辆续航超过80公里的电瓶车。

    而如果能成为2级学徒读者的话，他拥有的权限就大了，他不仅能够从商城里，免费兑换一间永久使用的两居室，还能够兑换一辆越野摩托，以及商城指定的一件故事类物品，并且每个月都有一次退换货的机会。

    至于3级的读者权限是什么，他就不知道了，因为他眼下最高就只能了解2级读者的权限。

    而想要成为2级读者很简单，只需要获得50点经验值即可，他在上个故事中已经得到了20点，所以只需要再获得30点经验值，他就将成为2级学徒读者。

    不过阅读经验的获取方式，一共就只有两种。

    一种是参与并且完成，小说所发布的故事，这属于常规操作，频率比较确定，大概是一月一次，也有少数情况下会一月两次。

    像第二种方式，就属于非常规操作了，须知里管这种方式叫做“采风”。

    说白了，就是读者自己去寻找那些，发生在现实中的诡秘事件，并加以解决。

    这倒是扣题了小说简介里的那句，你既是读者也是作者。毕竟“采风”一般都发生在作者身上。

    说明的内容大概就这么多，相比之下，禁止的内容则要少一些。

    总结起来一共就只有两条。

    一条是不允许将小说的存在，以任何方式泄露给非读者。而另一条，则是禁止在非阅读以及采风期间，对普通人使用能力，并造成杀戮，否则将会遭到管理员的惩罚。

    群管理一共有三个人，不过他们的等级和头衔，在群里处于不可见状态，秦川只知道他们会处理，并解答有关读者的各类问题。

    三个管理分工明确，一人负责与修炼相关的问题，一人负责与权限相关的问题，还有一人则负责与采风相关的问题。

    而除了这三个管理员外，群里其他读者都处于“不可见”，只有当他们在群里说话的时候，对话框里会显示出他们的昵称还有头衔等级。

    所以秦川也不清楚，这群里到底有多少读者。

    尽管看不到具体人数，但是眼下正在群里扣字的人却很多，秦川大概扫了一眼，没有一百也有八十。不过看头衔级别都不高，甚至很多和他们一样，都是1级读者。

    总之是1级和2级的读者居多，冒泡的3级读者可谓凤毛菱角。

    不知道是不是有新人加入的关系，很多老一些的读者，都在群里热情的吓唬着像他这种萌新。

    【最近入群的新人，死亡率百分之百，各位萌新欢迎来到地狱。】

    【我代表群里的大佬们，欢迎各位萌新的加入，你们就快活到头了，所以趁着新故事还没开始，赶紧处理一下后事吧。】

    【我今天真是太开心了，因为又有萌新进来送死了。】

    【萌新们千万别怕，等你再进入到故事里，就知道楼上的各位说的都是真的了。】

    【……】

    看着老读者们各种丧心病狂的发言后，秦川突然觉得他以前的想法没错，读者果然都是魔鬼的化身。

    面对这些吓唬人的话，秦川非但内心里内心里毫无波动，甚至还有些好笑。

    他内心强大是一方面，再就是这种程度的吓唬，就连他书评区的一半都赶不上。

    老读者连嘲讽在吓唬的好一会儿，都没有一个新人冒头说话，秦川在看了一会儿后，便直接关掉了群聊。

    只是他刚关掉群聊，从中便弹出了一个来自3级读者的临时对话。

    秦川不知道对方是怎么向他发起对话的，毕竟群成员都处于不可见的状态，他也没有在群里说话。

    不过对方的昵称他很喜欢，因为叫做“你真大”。

    光看这名字就知道对方一定是个有梦想的人。

    【你好萌新，是妹子吗？能看看腿吗？】