
    时过傍晚，空气中弥漫着一股雨水的味道。

    秦川一边和那个3级读者聊着，一边用钥匙开门走进了屋里。

    【我不是和你吹新人，如果你能得到我的指导，我保你顺利通过第二个故事。

    或许你觉得10点经验值的价格太高了，可你要明白一件事，经验值没了还能再挣，要是你小命没了，可就什么都没了。

    你可别以为我找你，是为了那10点经验值，10点经验值算个屁啊，到我这个级别，随便一个故事的奖励，都是100点起步。

    我纯粹是好心泛滥，天生圣母病，就看不得像你这种什么都不知道的萌新去送死。】

    从秦川加上这个3级读者开始，对方就一直在和他逼逼赖赖。

    先是问他要照片看腿，在得知他是男人后，则又开始问他要那种小电影，再到后来，就开始卖起了课。

    并且还给他的课起了个名字，叫做一个资深读者的自我修养。

    秦川真心是懒得搭理这种推销骗子，10点经验值对3级读者来说或许不多，但架不住积少成多，如果有20个新人上当受骗，这就是200经验值到手了。

    这个人虽然一开始说话不着调，但是当他开始卖课后，各种套路便冒出来了。

    先是渲染第二个故事的难度，接着又拿新人的高死亡率说事，用他自己的亲身经历举例，说他之所以能活到现在，并成为3级读者，就是因为当他还是新人的时候，从一个老读者那儿得到了相关经验。

    可谓是分析、举例、总结，一个不落。

    秦川光从这一番操作上，就能看出来对方绝对是个老手。

    事实上对于绝大多数新人来说，在完成第一个撞鬼的故事后，很大程度上还处于恐慌，甚至是怀疑人生的地步。再加上被他这么一吓唬，又一顿分析总结的，十有八九都会抱着侥幸的心理试试看。

    只可惜，这种套路对他没用。

    毕竟单就撞鬼来说，他可算是经验丰富的老玩家了，不可能被对方三言两语就吓唬住。更别说对方还狮子大张口，张嘴就要他10点经验值了，所以在委婉拒绝了两次没用后，他便选择了无视。

    本以为对方会知难而退，结果不仅没有，反倒是对他威胁起来：

    【新人，我警告你，别敬酒不吃吃罚酒。3级读者的权限，是你无法想象的。我能给你发临时消息，就能在现实中找到你。

    群里不让读者杀普通人，可没说不让杀你们这些菜鸟，别等我亲自去见你。】

    “这是骗不下去，改明抢了吗？”

    秦川觉得这个“你真大”简直就是个无赖，为了从新人手上扣点经验值，真的是什么手段都用得出来。

    他必须要好好教训一下这个混蛋。

    【大佬别生气，我其实不是不想买你的课，我是害怕给你换了东西邮过去，你再不理我。】

    【我一个3级读者，会骗你？】

    【要不这样好不好，你先指导我，等我各方面都了解的差不多了，我再将你要的东西换出来给你。反正你也能在现实中找到我，还能怕我赖账跑了不成？】

    【你这个新人可真磨叽，行吧，我现在把东西发给你。】

    对方说完，便发来了一个文本，秦川看后不禁有些诧异，因为竟真的叫做《一个资深读者的自我修养。》

    秦川习惯性的将文本保存下来，过程中，对方又说道：

    【好了，东西给你发过去了，绝对是好东西。你现在去商城【故事】区的灵石分类里，给我兑换10块土属性灵石。】

    【？？？】

    【看不明白吗？你进入那个商城里，然后按照我说的，给我兑换10块灵石，回头邮给我。】

    【？？？】

    【你什么意思？想和我赖账？你是不是不想活了，告诉你我分分钟就能找到你！】

    【对方已屏蔽你的消息，并留言说气死你。】

    【你他妈别和我装蒜，信不信我弄死你！】

    【对方已屏蔽你发送的所有对话消息……】

    秦川毫不犹豫的屏蔽了，“你真大”的临时会话，他才不信对方能在现实中找到自己，要是每个老读者都有这本事，那群里还不乱套了。

    想到那个混蛋，这会儿正因为被一个萌新耍了，而在愤怒的骂街，他心里面就爽到了极点。

    啊~~

    好舒服~~

    好爽~~

    秦川在舒坦的鬼叫两声后，便贱兮兮的走进了卫生间里。

    镜子中的虚像在经过前两天的不安分后，眼下已经重新恢复了正常。

    看上去，依旧是那么的放荡不羁，潇洒帅气。

    一个眼神，一个动作，都在散发着令人着迷的魅力。

    回来了，一切都回来了。

    秦川冲着镜子，满意的点了点头，欢迎帅气的自己回归。

    待确定虚像已经恢复正常后，他便研究起了那本《一个资深读者的自我修养》。

    这本书别看书名有些沙雕，但在内容上绝对是干货满满。

    既有对于那些鬼东西的说明，也有关于如何对抗它们的讲解，甚至连商城兑换，乃至是读者间该如何相处，书的作者都给到了一些建议。

    按照作者的话说，那些鬼东西之所以是人类的天敌，而不对其他物种下手，是因为它们喜好吞噬人类所产生的负面情绪，并且能够通过杀戮的方式，让自身获得所需的能量。

    正因为那些鬼东西拥有这种特质，所以那些内心阴暗，负能量较多的人，往往会成为它们的目标。

    秦川之前还不知道，自己为什么会那么招鬼，现在算是破案了，搞了半天是他内心太阴暗了。

    可细想想，这种说法也并不牢靠，毕竟他三年前第一次撞鬼的时候，还处于茫然无知的失忆状态，内心简直清澈透明到了极点，完全和阴暗挂不上边。

    不过作者在书里也说了，凡是规律都有特例，也存在着内心阳光，正能量爆棚的人，被鬼盯上的情况，只是相比那些负能量多的人，在概率上要低一些。

    在将书上提到的一些重要内容，加深一下记忆后，秦川便打开了手机上的那个神秘商城。

    那本书的作者，在书里不止一次提到，商城对于读者成长的重要性，说商城既是对抗那些鬼东西的法宝，同时也是读者们的快乐源泉。

    里面有很多，光是让人想想都觉得很爽的好东西。

    秦川进入商城发现，商城里一共有【现实】和【故事】两个兑换类。

    其中【现实】又分为【物质兑换】和【精神兑换】。

    秦川原本对于现实的兑换物，并不是很感兴趣，只是单纯的想看看都有什么，结果这一看便有些收不住了。

    因为里面真的是什么都有，不仅能够兑换像房产、汽车、金银珠宝、这些看得见，摸得着的东西外，还能兑换像虚拟竞技，真人体验，以及包含各种特殊服务在内，能够满足人们精神所需的东西。

    如果读者的等级够高，经验值够多的话，甚至还能进行私人订制。

    比如说订制一个，36E的高冷美艳女仆，每天都坐在卧室的床上，看着他写小说，呃……如果真有那天，他貌似也下不下去小说了。

    秦川费了好一番力气，才说服自己从现实兑换区退出来。

    毕竟现实的兑换物就是再好，他眼下也根本没条件兑换，再说了，就算他真有条件兑换，他也不敢换。

    就说那个36E的大美女吧，真要是到了他家，可能被窝还没捂热乎呢，就被家里的鬼东西们干掉了。

    所以当务之急，还是要先掌握对付那些鬼东西的办法。

    只有自己先变得强大了，才能有机会去考虑后面的事。

    故事兑换区的种类很多，由【修炼】、【灵器】、【符篆】、【药剂】、和【特殊兑换】五个小分类组成。

    秦川没有看其他分类，而是直接点开了【特殊兑换】。

    【特殊兑换】里的东西很多，并且都具备着某些神奇的功效，像迷魂灯、噩梦卡、幻视眼镜，倒霉香烟……甚至连储物戒这种东西都有。

    秦川的目光并没有在这些东西上多留，因为他这次兑换的目标并不是它们，而是一个叫做破节胶囊的东西。

    因为这个东西关系到他，能否觉醒灵力。

    “灵力”，用那个作者的话说，是一种能够同那些鬼东西相对抗的力量。

    同时也是使用符篆、灵器的钥匙。

    这种力量尽管很难杀死那些鬼东西，但对它们却能够造成一定程度的伤害，有利于在故事中活下去。

    并且拥有灵力天赋的人也很常见，他们之所以感受不到灵力的存在，是因为体内的灵气，被一种叫做气节的东西堵住了。

    灵气无法顺畅的在体内流动，就无法形成灵力。

    所以才需要借助外力，打破那些气节。

    而破节胶囊就是专门干这个的。

    只要吃下去，就能立马知晓自己是否拥有灵力。

    于是秦川也没有犹豫，在填写收货地址后，便直接下了单，看上面显示的配送信息，大概会在2小时左右送达。

    就是说，他牛比的冷却时间，只剩下了最后两小时。

    你好强啊秦川，你怎么这么猛，你看把那只鬼打的，打的都尿了，你看它还给你磕头呢。

    哈哈哈！

    秦川美滋滋的想着，客厅里也回荡起了“好运来”的歌声。