
    屋外电闪雷鸣的下着大雨，卧室里，秦川正忘乎所以的敲着键盘。

    或许是因为他今天心情不错，所以他码字的速度很快，一会儿的工夫就码出了两章。

    他本想继续码第三章的，可就在这时候，外面却突然传进了一串敲门声。

    显然是他的东西到了。

    秦川有些手忙脚乱的将小说传上去，然后一路冲刺的来到了门边。

    他以为来的会是一个快递员，可当他将门打开后却发现，来的人竟是一个一身黑西装打扮的男人。

    男人面无表情的站在门外，外面明明电闪雷鸣的下着大雨，但是对方却没有打伞，整个人都被浇成了落汤鸡。

    他刚要开口问男人找谁，对方就从裤口袋里掏出了一个小盒子，递了过来：

    “你的快递。”

    “哦……好，谢谢。”

    秦川下意识接过男人递来的盒子，不知道为什么，他竟觉得对方看上去有些熟悉。

    只不过这种熟悉感很奇怪，因为并不像是认识的那种熟悉，倒更像是对男人这身打扮的熟悉。

    总之，那是一种很奇怪的感觉。

    男人将东西交给他后，便什么都没说的离开了。

    秦川尽管感觉上有些奇怪，但也没有多想，全部的心思都放在那个盒子上。

    将门关上，一屁股坐在沙发上，秦川将盒子拆开，从中取出了一个小玻璃瓶。

    一粒黑色的胶囊，正安静的待在里面。

    秦川没有再让它安静，而是直接倒出来丢进了嘴里，随后就着昨晚的凉白开一起咽了下去。

    按照那个作者的描述，破节胶囊吃下去后，拥有灵力天赋的人，会立马生出反应。

    反应主要表现在，身体各处会出现非常强烈的刺痛感，有的人身上还会出现些许异响。

    这些都是气节被破开后所生出的正常反应。

    可不知道是打开的方式不对，还是其他什么原因。

    秦川在吃下破节胶囊后，尽管也觉得很痛，也听到了身体发出的异响，可他的情况却和书里写的完全对不上。

    因为他只是单纯的肚子疼，并且还很想拉屎。

    秦川顾不得多想，因为再多想就拉裤兜子了，于是他赶忙跑进了卫生间里。

    本以为随着他的入座，随之而来的会是一场“暴雨”，结果没想到之后仅仅就只是响了几声“惊雷”。

    秦川捂着肚子，有些怀疑自己是不是吃错药中毒了，因为这种疼法实在是有些不正常。

    于是他又打开那本书看了一遍，然而上面一共就只写了两种情况。

    一种是身体出现刺痛感，或伴有异响，这是灵力觉醒的征兆。

    至于另一种则是毫无反应，这说明并不具备灵力天赋。

    所以拉屎感到底是怎么回事？

    到底是有灵力天赋，还是没有？

    秦川自己琢磨不出个所以然来，只好去咨询那个负责解答，修炼相关问题的管理员。

    这个管理员在群里的昵称叫做“别烦我”，一看这名字就是没什么耐心的主。

    不过他现在肚子疼得要死，也管不了那么多了，于是对那个管理员问道：

    【管理员大佬，我想咨询你一个问题。

    我在吃了破节胶囊后，肚子疼得不行，就像是有虫子正在咬我肠子一样，但我还什么都拉不出来。

    这到底是什么情况啊？】

    5分钟后，管理员回复了他。

    【冒黑烟吗？】

    秦川一脸懵逼的看着对方的回复，不知道对方是不是在和他开玩笑，冒黑烟？难道是在问他放屁有没有冒黑烟吗？

    那个管理员是在调侃他吗？他屁股又没着火，怎么可能会冒烟。

    心里面尽管是这么想，但秦川还是不确定的回头看了一眼。

    结果这一看，顿时吓得他从马桶上跳了起来。

    因为他的身后竟真的在不停升腾着黑烟。

    不，确切地说应该是黑雾。

    秦川还以为自己的屁股着火了，可摸了摸，只是有些冰冰凉而已。

    【我看到黑烟了，并且都是从我身体里飘出来的，现在越来越多了，这是怎么回事啊？

    我很确定，我的屁股绝对没有着火。】

    【这真是一番有味道的对话。托你的福，我已经成功吃不下饭了。╭(╯^╰)╮】

    看到管理员的这番回复，秦川也有些不好意思，确实是越聊越有味道，可他总不能什么都不问啊。

    【抱歉大佬，我真不知道你在吃饭，我只是比较担心自己的情况。

    你知道的，我只是一个可怜巴巴的萌新。】秦川赶紧卖了个萌。

    【吃了破节胶囊，出现腹痛，身体钻出黑烟，是寄生者觉醒的表现。】

    【寄生者？】

    秦川记得在那本书里一共提及两种对抗鬼的方式，一种是身怀灵力的灵能者，另外一种就是寄生者。

    但不知道是不是那个作者并不了解寄生者的关系，所以书里并没有详细说明，寄生者到底是什么。

    【那是什么？】

    【一种体质。】

    管理员继续回复道：

    【一种能够让鬼寄生，从而支配鬼力的体质。严格来说，这也算是一种灵力。

    属于暗属性灵力。

    所以你吃下破节胶囊后，才会生出那种反应。】

    【那这种寄生体质，是好还是不好啊？】

    【福祸相依吧。寄生体质的人，因为能够支配鬼的力量，所以往往能够直接同那些鬼东西相抗衡，甚至是直接杀死它们。

    但反过来，因为鬼寄生在身体里，所以随着时间的流逝，和支配鬼力次数的增加，无论是身体还是精神上，都会受到鬼的影响，直至彻底变成鬼。

    所以寄生者通常都活不长久。

    不过你也不需要太悲观，通过一些制衡的手段，以及自身的意志压制，还是能够减缓这种侵蚀的，这就要看你个人的造化了。】

    【好的大佬，我了解了。那我接下来该怎么做呢？】

    秦川在了解寄生者是什么后，内心里非常平静，尽管这种对抗鬼东西的方式，远没有成为灵能者来的稳妥，但起码是给他留了一线生机。

    总比什么天赋都没有，只能任由那些鬼东西折磨宰割强吧。

    人得懂得安慰自己，尤其是在糟糕的事情明确发生，不可避免的时候，越是这种时候，便越要用积极的态度去面对。

    怨天尤人，除了让自己尿黄一些，屁股上多生几个火疖子外，于事无补。

    正因为有这种心态，所以他才能活到现在。

    【你好像并不在意自己成为了寄生者。】

    【不是我不在意，主要是我在意也没用，就算我因此崩溃，颓然了几天，等过了这个劲，干了几碗鸡汤后，不依旧还得想招活着吗。

    所以倒不如一开始就省去那些没用的工夫。】

    【我喜欢你的鸡汤。(*^▽^*)】

    【谢谢。】秦川觉得这管理员还挺好，并不是他想象的那样，他本以为对方会冷冰冰的，摆出一副完全懒得搭理他的姿态呢。

    他果然是个内心有些阴暗的人，人家明明是一个爱发表情的蠢萌。

    【你的寄生者体质既然已经觉醒，那就趁着第二次故事开启前，尽快选择寄生的鬼吧。如果成功的话，你起码还有个适应时间。

    我已经将寄生者的权限帮你打开了，以后有什么不懂得地方，都可以问我。

    如果我没事的话，会回复你的。

    最后，祝你好运，秦先生。】

    “或许吧。”

    当秦川的目光从手机上收回，再度审视卫生间的时候，卫生间早已变作黑蒙蒙一片。

    不仅如此，就连客厅都被笼罩上了一层黑影。

    黑色的气丝，仍在源源不断的从他的身体里钻出来，秦川实在是想不通，他身体里怎么会有这么多黑气。

    不知道其他寄生者在觉醒后，是不是也是他这副样子。

    外面的雨越下越大，轰隆的雷音更是不绝于耳。

    秦川靠在客厅的沙发上，在面无表情的浏览着商城。

    商城相比他之前浏览的时候，又新增了一个名为【诡秘】的分类。

    在这个分类里，都是些和鬼有关的东西。

    既有像鬼手、鬼臂、鬼瞳等这种残肢，也有诸如发鬼、邪影、红僵这些完整的鬼，每一只看上去都极为骇人。

    并且最可怕的是，这些鬼全部都是这商城的兑换品。

    难以想象，它们是怎么被挂在这儿售卖的。

    想要兑换完整的鬼，最低也需要达到3级读者。像他这种1级读者，就只能兑换那些残肢。

    每块残肢的价格，都是10点经验值。

    秦川没有急着兑换，因为他在这个分类的最后，看到了一些让他感到熟悉的东西。

    这些东西有的是照片，有的是手机，有的是衣服……，从照片上看，这些东西除了老旧一些外，并没有任何奇怪之处。

    但是它们的名字，却叫做诅咒之物。

    并且每一个诅咒之物的兑换价格，都高的吓人。

    其中最便宜的一个，还要500点经验值，并且需要成为6级读者才有资格兑换。

    “诅咒之物……”

    秦川突然在想，他家储物柜里的那些个可怕物件，会不会就是诅咒之物呢？

    想到这儿，他不禁朝着那个储物柜看去。

    结果刚看过去，便见那储物柜的门，竟“啪”的一声打开了。

    没多久，客厅里便响起了一串，哒哒的鞋跟声。

    仿佛此时此刻，正有一个穿着高跟鞋的女人，在他的卧室外来回踱步。