
    听到熟悉的高跟鞋声响起，秦川顿时脸色难看的从沙发上坐了起来，心里面不安到了极点。

    要知道上次印在他胸口的紫手印，到现在都没有完全消下去，甚至这会儿都还在隐隐作痛，所以他很难想象今晚会发生什么。

    “哒哒……”

    鞋跟声在卧室的门外短暂停留后，便朝着他所在的位置袭来。

    他尽管看不到那个鬼东西，但却有一种被牢牢锁定的感觉，鞋跟声每一次响起，都在加剧着他心中的恐慌。

    他突然很想逃，即使他知道这种做法毫无意义，但身体却出于本能的想要从沙发上离开。

    然而当他尝试这么做的时候，却发现自己根本做不到。

    因为他的身体完全失去了控制，不仅是无法移动，就连动动眼皮都不行。

    这一刻，秦川突然觉得很冷，仿佛他正置身于冰天雪地之中，身上结满了冰霜。

    “哒哒……”

    鞋跟声还在向他逼近着，从声音上不难判断出，那鬼东西眼下已经来到了他的身前。

    不！或许还要距离他更近。

    因为鞋跟声已经消失了。

    有一只不知道从哪伸过来的手，正在轻抚着他的脸颊。

    秦川全身的汗毛颤栗，因为那只手在划过他的脸颊后，竟顺着他的衣领伸了进去，最终在他的心脏处停了下来。

    世界突然变得很安静。

    安静的犹如死寂一般。

    秦川被一片巨大的死亡阴影笼罩着，几乎无法呼吸。

    冷汗不停顺着他的脸颊流下来，在地上形成一片水渍。

    他努力控制着快要从胸腔里跳出来的心脏，生怕会引起那只手想要一探究竟的好奇。

    秦川在心里面祈祷着，祈祷着那只手千万不要好奇，到底是什么玩意儿在里面跳的这么快。

    不知道是他的祈祷起了作用，还是那只手对于掏出他的心脏不感兴趣。

    像这样大概过了有1分钟后，那只手便缓缓地离开了，继而朝着更往下的位置移去。

    感觉到那只手在不断下移，秦川吓得脸都绿了，好在对方只是鬼，并不是一个流氓，所以他担心的事情并没有发生，只是衣服被扯成了碎片。

    秦川因为长期无法眨眼，所以眼睛一直在干涩的留着眼泪。

    他搞不清楚那鬼东西到底想干什么，只是觉得有一双不怀好意的眼睛，一直在上上下下的打量着他。

    这种无力反抗，任由宰割的感觉，很是让他崩溃。

    他甚至已经做好了，随时领便当下线的准备，只求那鬼东西能要点儿脸，别馋他的身子，直接给他一个痛快。

    终于，平静被打破了。

    他的嘴巴在这时，突然张开到一个不可思议的程度，接着，秦川便感觉身上好像是爬上了什么东西。

    并且最让他毛骨悚然的……是那个爬到他身上的东西，眼下正不停的在往他的嘴里钻着。

    “不要……”

    他无法形容这种感觉，因为实在是太离谱了，他的嘴巴完全被塞满，整张脸更是被撑的巨大，看上去就像一个随时都可能爆炸的气球……

    像这样不知道过去多久，他的身体才渐渐的恢复控制，但随之而来的，则是全身骨骼近乎散掉的剧痛感。

    秦川痛叫着从沙发上摔下来，没多久便昏死了过去。

    期间，他做了一个梦。

    梦到自己的身上出现了一个奇怪的人形纹身。

    纹身看上去就像一个女人，因为能清楚的看到，在她的左脚上穿着的那只红色高跟鞋。

    那只鞋看上去很美，颜色艳丽，梦中的他看得一阵出神，心中充斥着想要将另外一只也找到的强烈渴望……

    “轰隆——！”

    屋外响起的巨大雷鸣，让身处睡梦中的秦川猛地睁开眼睛。

    他惊恐万分的从地上坐起来，意识仿佛仍停留在那个古怪的梦中。

    不敢相信，他竟然也有做梦的一天。

    “人形纹身？高跟鞋？”

    秦川下意识看了眼自己的胸口，结果让他惊讶的是，那里竟真的存在着一个纹身。

    并且就和他梦到那样，在那纹身的左脚上，还穿着一只红色的高跟鞋。

    那只鞋的颜色很鲜艳，就像是刚刚才用颜料涂上去的一样。

    不是梦！

    秦川震惊的看着那个纹身，脑海里也不由浮现出，在刚刚被那个鬼东西钻进身体里的一幕。

    他被吓得打了个激灵，忙摸了摸自己的脑袋，又试着张了张嘴。

    好在他并没有感到有任何不适，可他还是有些不放心，想要爬起来去卫生间照照镜子。

    结果他刚站起来，便像是被什么东西绊到一样，继而“啊呀”一声又摔在了地上。

    他有些奇怪的看向自己的左脚，结果发现，在他的左脚上竟穿着一只红色的高跟鞋。

    “这个东西怎么会在我脚上？”

    秦川惊叫一声，本想赶紧将那只鞋脱下来，但在手忙脚乱的一番尝试后，他骇然的发现，那只鞋好像已经长在了他的左脚上。

    或者说，那只高跟鞋就是他的左脚。

    在发现这个事实后，秦川彻底凌乱了。

    难道说他今后都要穿着高跟鞋生活了吗？

    那他还怎么见人？

    变态吗？

    并且就只穿一只。

    这要是被人看到，还不得笑掉大牙。

    秦川有些费力的从地上爬起来，因为左脚踩着高跟鞋的关系，所以他走路的样子看上去非常滑稽。

    当他艰难的来到卫生间时，原本弥漫在这里的黑雾，眼下都已经不见了。

    他现在懒得想那些黑雾的去向，因为他在照镜子的时候，又发现了一个让他欲哭无泪的事情。

    他的脸上，竟然带着很浓的妆容。

    脸上不仅被涂上了一层厚厚的粉底，眉毛也被精心修理过，眼睛上更是被画上了有些偏红的眼影，就连嘴唇都变得粉嘟嘟的。

    见自己竟然变成了这副鬼样子，他赶忙打开水龙头，往手上挤出些洗面奶，开始清洗起来。

    只是没多久，他就发现了一个恐怖的事实——他根本就洗不掉脸上的妆容。

    因为这妆容就和他左脚上穿着的那只高跟鞋一样，根本就是长在他脸上的。

    穿高跟鞋，还化妆？

    秦川在盯着镜子发了会儿呆后，便像意识到什么似的，忙解开裤子看了一眼，谢天谢天，他的大家伙还在。

    他有些庆幸的松了口气，觉得自己身上之所以会出现这些诡异变化，一定是和那个钻进他身体里的鬼东西有关。

    在联想到早些时候管理员对他说的那些话，他认为自己应该是被一只鬼寄生了。

    说不定还是被一个诅咒之物寄生的。

    就是说，他变成这副鬼样子，还他妈赚了？

    毕竟商城里卖的那些诅咒之物，就是最便宜的也要500点经验值，并且还有读者等级的限制。

    并且他这回还属于送一再赠一。

    送一个寄生的诅咒之物，顺带再赠他一个变态。

    呵呵，真是太赚了。

    他变态了，也变强了。

    可他现在这副一瘸一拐的模样，真的是变强了吗？

    明明腿脚都有些不利索好吧。

    难道变成这样就能对付鬼了？

    秦川在脑海里，打了一个大大的问号。

    不过从安慰自己的角度想，其实也还好了，毕竟寄生在他身上的，只是那只高跟鞋而已，如果换成那条蕾丝内裤，那才真的是绝望。

    作为一个靠乐观活到现在的人，秦川深知事已至此，他唯有认命。

    既然已经有鬼东西寄生进来，那么对他来说，眼下最重要的就是要赶在下个故事开始前，了解他这具身体上可能拥有的能力。

    嗯……就先从接受自己成为变态开始吧。