
    在洛克大街上，有一家门口种着流苏树的咖啡馆，在附近上班的白领们，经常会挑在午休的时候，来这里小坐上一会儿。

    “邂逅咖啡馆。看来是这里没错了。”

    秦川推着他前几天刚刚从商城兑换的电瓶车，缓缓地来到这家咖啡馆的门口。

    待确定和安娜约的见面地点就是这里后，他将车子停在流苏树下，随后走了进去。

    咖啡馆里的人不算多，只有三五个穿着职业装的家伙，各自坐在角落里思考人生。

    “你好先生，请问有什么可以帮您。”店员面带微笑的走过来。

    “你好，有朋友预定了位子。她叫安娜。”

    “好的先生，您的位子在这边，请跟我来。”

    店员带着秦川来到了一个靠窗的位置，秦川觉得这个位置很不错，刚好能够拥抱午后的阳光。

    “一笑！不好意思，临时开了个会，让你久等了。”

    秦川这边刚坐下来，代号为36E的安娜，便一脸激动的走了过来。

    “我也刚到。”秦川微微皱了皱眉，来之前的那种不安也随之加剧了几分。

    “想喝点儿什么？”安娜坐下后，习惯性的往下拽了拽她的短裙。

    “来杯拿铁吧，希望可以多加些糖。”

    秦川对于咖啡不是很懂，于是在瞄了眼菜单后说道。

    “午后的拿铁，邂逅好时光。”

    安娜盯着秦川的目光中，依旧难掩激动，在呢喃了一句后，她便对店员说道：

    “我也要一杯拿铁，谢谢。”

    店员离开了，秦川和安娜一时无言的氛围，显得有些尴尬。

    “那个……一笑先生，你是感冒了吗？还是皮肤出了什么问题，为什么要戴个口罩呢。”

    安娜在短暂的沉默后问道。

    “呃……感冒了，不过不严重，应该就是睡觉的时候着凉了。

    毕竟前几天一直在下雨。”

    秦川在说这番话的时候，一直在有意的低着头，生怕安娜会注意到他眼睛上的浅红眼影。

    尽管脸上的妆容依旧存在着，但他现在也很知足了，起码他的左脚已经恢复了正常。

    “也对，虽然温度越来越高了，但夜间还是要注意保暖。”

    安娜倒也没怀疑，还在认真的提醒着秦川。

    “其实今天找你来，主要还是聊聊，前天我们在电话里说的那件事。”

    “什么事？”安娜一时间没有想起来。

    “就是你家里闹鬼的事情。”秦川故意将声音压低了一些。

    “闹鬼？天呐。”

    安娜听后显得很是惊讶：

    “怎么可能会有这种事。”

    秦川看着安娜，从她的眼神，再到表情上的变化，看上去很真实，就和前天的时候，他在电话里感受到的那样。

    两天前，他出于对读者的关心，于是就给安娜打了个电话，想着问问那20万的事情。

    结果让他始料未及的是，安娜完全不承认有这回事。

    不仅那20万的事情不承认，就连她家闹鬼的事情也不承认，只当他在讲鬼故事。

    因为有些事情在电话里不容易搞清楚，所以他才想着当面确认一下。

    至于前天的事情为什么拖到今天才出来，是因为他变成高跟鞋的左脚，在昨晚才恢复正常。

    “一笑先生，你是在寻找创作的灵感吗？”

    见秦川不说话，只是在盯着她，安娜有些不确定的问道。

    “最新一卷的那个故事你看了没有？”

    “看了，写的真是太棒了，我们一家人都在里面。

    不过当他们得知，被你写进书里后，还担心了一阵，毕竟你是出了名的龙套虐杀者。

    在你笔下的龙套角色，都很难撑过三章。”

    看安娜因为一家人获得了龙套，而欣喜激动的模样，秦川真心是有种不知道说什么好的感觉。

    毕竟小说里写的那个故事，就是实实在在发生在她家里的诡异事件。

    “我最近有些健忘，当然，你也可以认为是我寻找创作灵感的一种手段。

    所以……你还记得我们是怎么认识的吗？

    比如说第一次见面的地点是在哪里？”

    “你是在吓我吧？我怎么突然觉得后背凉飕飕的。”

    安娜像是真被秦川吓到了，下意识往后挪了挪身子。

    “我因为喜欢你的书，就给你发了私信，然后你回复我，我们就聊了起来，这才知道原来我们都住在温斯特来市，于是我就约你在这里见面了。”

    “就这样？”

    “好吧，其实你一开始是想约我去你家里的。

    可是，我已经结婚了。”

    安娜的话让秦川显得有些尴尬，搞不懂对方的脑子里，为什么会存在这些乱七八糟的记忆。

    他尽量让自己保持冷静，又继续说道：

    “我能看看我们之间的私信记录吗？”

    “当然，不过我前几天修了次手机，可能记录已经被删掉了，我看下……不好意思，真的被删掉了。”

    安娜说着，还故意拿给秦川看了一眼。

    秦川这时候也拿出了他的手机，随后通过搜索“你是一短间”找到了他和安娜的私信记录。

    “你还有印象吗？”

    秦川将手机递给了安娜。

    “有，不过……你是怕你女朋友发现，所以偷偷清掉了我们之间的聊天记录吗？为什么只到你给我发地址就结束了？”

    “我并没有女朋友，也从没清理过私信。”

    “好吧，其实这种事也不重要。”

    秦川拿回了他的手机，觉得这件事眼下来看已经很清楚了。

    尽管不知道是什么原因，但安娜的记忆的确是出现了比较大的问题。

    不，不仅是她，她的爸爸，她的老公，应该都是这种情况。

    可想想却完全没有道理。

    因为那只影响他们家的鬼，已经被那个开跑车的男人解决了。

    退一步说，就算他们受影响的记忆没有得到恢复，但起码也该记得些真实的经历才对。

    总不至于像现在这样，和实际情况完全不搭边。

    他当然也考虑过，安娜或许是为了赖掉那20万，才故意和他装遗忘的。

    只可惜这种假设，在逻辑上根本说不通。

    安娜对他不过就是口头承诺而已，并且在承诺这件事时，并没有第三个人在场。如果对方真想赖账，大可以直接将他拉黑，或是干脆否认这件事，而不需要演这么一出遗忘的戏码。

    秦川打算以后找个时间，要好好的查一查安娜这一家人。

    他总觉得这件事不仅仅是记忆出问题那么简单。

    一次并不怎么愉快的见面结束后，秦川和安娜一同走出了咖啡馆。

    “如果没什么事的话，我就去上班了。”

    “嗯，有时间的话，我还会约你见面的。”秦川客套的说道。

    “好。那我走了一笑，再见。”

    安娜冲着秦川笑了笑，不过在走出几步后，却突然停了下来：

    “一笑！”

    安娜冲着秦川连连挥手，秦川疑惑的看去，就见安娜嘴巴缓缓的动了几下，像是在对他说着什么。

    但因为声音太小，所以他并没有听清楚，不过看口型应该是在说一些无关紧要的话。

    秦川没有多想，事实上他今天的行程安排的很紧，因为他在来这里前还约了一个房屋中介。

    那个人可能会知道，他现在住的那间屋子，是谁为他买下的，所以他需要找对方聊聊。

    秦川将电瓶车的锁打开，可骑上去后，却发现车子就像坏掉了一样，毫无反应。

    于是，他只好下来检查了一下。

    结果发现……他车上的电瓶竟然被偷了！！！