
    秦川报案了。

    探局那却并没有派人过来，只是在电话里受理了这起案件，在他提供了一些基本信息后，就让他先回去等待他们那边的调查结果。

    “这一趟来的，20万泡汤了不说，还把电瓶也搭进去了。”

    秦川气的直跺脚，不知道那个贼是怎么想的，路边停着那么多豪车不偷，偏偏去搬他的电瓶。

    好在是这条街上的摄像头很多，咖啡馆门前就有一个摄像头，正对着他停车地方，想来探员们只要肯查，就一定能够抓到那个偷电瓶的混蛋。

    尽管没了电瓶，但好在这是一台电动自行车，所以倒还不至于让他推着回去。

    40分钟后，秦川蹬着电瓶车，来到了一家名为蒂亚房产的房屋中介公司。

    他住的那间屋子的买卖，包括之后过户到他的名下，都是某个人委托这家公司代为办理的。

    “你好先生，欢迎来到蒂亚。”

    蒂亚的前台，是一个高挑的金发女郎，秦川刚一进门，对方就微笑的迎了过来。

    “你好，我和你们这儿的艾迪经理，约好下午2点钟在这儿碰面的。不知道他现在方不方便？”

    “好的先生，您稍等，我帮您问一下。”

    秦川在会客接待室里，找了个位置坐下，没多久，一个长得十分油腻的胖子就走了进来。

    “您好秦先生，欢迎您过来，不得不说，您可真是准时。”

    艾迪给秦川换了杯水，随后坐在了他的对面。

    秦川对着艾迪笑了笑，继而直奔主题的说道：

    “我这次来是想向你打听一下，爱维尔大街666号那间屋子的情况。”

    “爱维尔大街666号……”

    艾迪像是已经忘记了，有关那间屋子的事情，于是有些歉意的说道：

    “容我想一想，因为最近真是经手了太多的房子，不过我现在好像有些印象了。

    你想要了解什么？是有购入的打算吗？还是说你是房主，最近有出售的想法？”

    “我是那间屋子的房主，至于出售的事情，我现在还拿不定主意。

    我今天来，只是想要了解一下，当时委托你们帮忙办理的人是谁？”

    “很抱歉先生，这个我没办法透露。”艾迪摇了摇头。

    “为什么？难道房主也不行？”

    “因为对方当时交代过。”艾迪歉意的解释道。

    “好吧。那如果是探员查案呢？”

    秦川这时候从口袋里，掏出了一个证件，放在了桌子上。

    艾迪瞄了一眼桌上的证件，脸上的表情不禁有些变幻，最后妥协道：

    “好吧，既然是探员查案，那就不在我们协议范围内了。

    因为实在是有些久了，所以那个人叫什么我也忘了，不过相关协议还有，我去找找。”

    见艾迪信了自己编造的身份，乖乖的去拿协议，秦川忙将那张放在桌上的证件揣回去，生怕会露出什么马脚。

    那张证件，是他前几天从商城的【特殊类】里，兑换的一个叫做“伪装证”的道具。

    这个道具是那本《一个资深读者的自我修养》的作者，在书中极力推荐新人兑换的东西。

    因为这证件能够以假乱真，能让看到它的人，相信使用者所伪装的身份，效果大概能持续一天左右。不过只能用于伪装探员。

    主要是方便“读者”在故事中调查使用。

    艾迪在离开了差不多10分钟后，便将一个密封的文件袋交给了秦川。

    “当时的文件资料都在里面。”说到这儿，艾迪又试探性的问了句：

    “方便透露一下，那人犯了什么事？”

    “不是很方便。”

    “好吧，就当我没问过。”艾迪尴尬的摊了摊手。

    秦川将那个文件袋打开，随后拿出了里面的东西。

    中介作为委托方，和担保方，所以各种手续的复印件都在里面。

    秦川对别的不感兴趣，只想知道那间屋子的原房主，和那个委托人是谁。

    “委托人叫程天生吗？”

    当看到委托人的名字时，秦川的表情顿时变得古怪起来，因为这个名字……未免起的也太随便一些了。

    “好像是这个名字。”艾迪点了点头。

    “协议上没有照片吗？”

    “没有。”

    “那你对这个人还有印象吗？”

    “貌似有一些，不过我得想想，嗯……年龄也就20多岁的样子，黑头发，个子不是很高。”

    “黄种人吗？”

    “是的。”

    “他当时有和你说，为什么要委托你们吗？”

    “他好像是觉得麻烦，所以就让我们做了。”

    “那房子是他买的吗？”

    “这个我就不知道了，只说他一个远道来的朋友，要在这儿住一段时间，觉得那里还不错，就买下来了。我记得当时还问过他，那个朋友怎么没来，他回答说那个朋友最近不大方便。

    说是有事，还是身体出了问题来着，抱歉，实在是太久了，所以具体的我也想不起来了。”

    艾迪像是在很努力回忆着，但最后也只能冲着秦川歉意一笑。

    这之后，秦川又问了艾迪一些问题，只是并没有再得到任何有价值的信息。

    “好了艾迪经理，不需要在送了，你今天已经帮了我很大的帮了。”

    艾迪一直将秦川送到公司楼下，才在秦川的劝说下停下来。

    “应该的。”

    艾迪对此并不在意，之后则从口袋里掏出了几张名片，递给了秦川：

    “要是有买房或是卖房的需求，请随时给我打电话。方便的话，在探局里也帮我发一发。如果是你介绍来的，我可以考虑减免一些服务费。”

    “好的，我会将你的名片，送到我那些同事的手里的。”

    ……

    确定艾迪已经上楼后，秦川才又折返回来，蹬着他的电瓶车离开。

    这一趟虽说只得到了一个叫做“程天生”的人名，但严格来说，也算是很大的收获了。

    因为这个人很有可能，是他失忆前的朋友，甚至能够知道他失忆的原因。

    所以只要将这个程天生找到，那么他的身世和失忆之谜，就都能解开了。

    不过他没有这个程天生的照片，只知道对方的粗略特征，想找到对方并不容易。

    好在对方的名字比较冷门，或许能替他节省些力气。

    他本来还想从之前那个房东入手调查一下呢，但因为艾迪告诉他说，房东就连那个叫做程天生的委托人都没见着，是和他们签的合同，所以他就没再上心。

    从艾迪那儿离开后，秦川先回了趟家，把那辆倒霉的电瓶车放下，之后又打车前往了一家私立医院。

    其实有关自己身世的调查，秦川最近这一年一直有在尝试。

    他之所以没有完全展开，是因为他没有对付那些鬼东西的办法，怕自己找到亲人后，再被它们一窝端了。

    而眼下他已经成为了寄生者，算是有了些抵抗之力了，这才敢加大找寻的力度。

    考虑到自己在失忆前，很可能存在过创伤，或是有住院治疗的经历，所以他这一年多的时间，几乎将联合众国大小医院都联系了一遍。

    直到他联系上了这家私立医院。

    医院的人在电话里告诉他说，他三年前曾在这里短暂的接受过治疗。