
    临近傍晚的时候，秦川才从那家私立医院出来。

    他原以为自己曾是这家医院的患者，结果到了才知道，之前在这里住院的人并不是他，而是一个恰巧和他同名的人。

    对方的病历他也看过了，病历上贴的照片，是一个满脸雀斑的瘦子。

    虽说这一趟没什么收获，但是秦川倒也不觉得失望，因为他早就知道，这件事没那么容易查清楚。

    其实他心里面一直有个疑惑，那就是他的家人为什么不来找他。

    要知道他在这温斯特来市，已经待了三年多的时间了，如果他目前正处于失踪状态的话，那么他的家人理应会通过探局，在全国范围寻找他才对。

    就算探局的力量有限，他家人也可以通过媒体，甚至是网络来寻找他。

    不该过去这么久，还完全没点儿动静才对。

    他一直待在温斯特来市没走，有很大一部分原因，就是在等他的家人来找他。

    不过看样子，他的家人貌似并不关心他的死活。

    或许不仅是家人，就连他的朋友也是如此。

    如果为他买下这间屋子的人，真是那个叫做程天生的话，那么程天生作为他的朋友，这三年里怎么着也该过来看看他，就算不来看他，起码也该给他打个电话问候一下才是。

    但事实上，这些都没有发生。

    不仅如此，他还主动寻求过探局的帮助，希望探局可以帮他找到自己的家人，结果三年过去了，探局那边仍是一无所获。

    他们查遍了记录在案的失踪人口，但其中并没有他的名字。

    就是说，他的父母很可能并没有报案。

    探员还尝试通过他的身份信息，寻找过他的父母，可同样什么都没查到。

    探局的数据库里，并没有同他相关联的人员信息。

    至于为什么会出现这种情况，探员们也解释不清。

    因为就算是父母不明的孤儿，也会存在几个和他们有所关联的人。

    或是他们的抚养人，或是他们老师之类的，亦或是在他们成长道路上，与之密切相关的那些人。

    就算是抚养人没有走正常程序，是偷着抚养的，但核实身份信息的时候，也该有个人的受教育情况，或是工作履历等基本信息。

    可即便是这种信息，在秦川身上都查不到。

    要不是他这身份证是真的，在探局的系统上能刷出来，他很可能会被当成黑户抓进去。

    探员们搞不明白他这是怎么回事，最后就以数据信息可能存在丢失为由，将他打发了。

    “我真是太难了。”

    想到这些困扰他的事，秦川不禁叹了口气，不过慢慢来，他连对抗鬼的办法都找到了，解开身世的疑团，想来也只是早晚的问题。

    眼看着天就要黑了，秦川也不再漫不经心的散步，打算去马路的对面，打辆出租车回家。

    在斑马线后等红绿灯的人很多，在秦川身旁还有些讨厌的，站着一对狂秀恩爱的情侣。

    秦川下意识瞄了那女的一眼，结果发现对方和他一样，眼睛上都涂了些浅红色的眼影。

    他有些难受的笑了笑，过程中又将脸上的口罩往上拽了拽，等再看向对面的时候，绿灯已经亮起，之前等在附近的行人，大多都已经穿过了马路。

    “快走吧亲爱的，我已经迫不及待要试试你家的床垫了。”

    情侣互相搂着彼此，就跟在秦川的身后，一路都在说着少儿不宜的话。

    秦川听得心里一阵恶寒，刚要加快些速度，让耳朵清净一些，便见一辆开的极快的皮卡，像是失控了一样，突然画着蛇形朝他们所在的斑马线冲了过来。

    因为那辆皮卡的车速速实在太快，以至于无论是秦川还是跟在他身后的那对情侣，都没有反应过来，只能眼睁睁的看着那辆皮卡撞过来。

    眼看着那皮卡的车头，已经来到了秦川的身前，下一秒，秦川的左脚上便突然多了一只红色的高跟鞋。

    接着，那辆即将撞向他的皮卡，就像是被定住似的，突然出现了那么一瞬间的停顿。

    正是借助着这一瞬间的工夫，让秦川惊险的躲过了车头，不过在他身后的那对情侣就没那么好运了，皆被远远的撞飞了出去。

    皮卡在撞到人后，依旧没有停下来的意思，直到过路口后，又和一辆出租车撞在了一起。

    附近的行人和车辆，随着这场交通事故的发生，都不约而同的停了下来。

    好心的路人和司机，开始上前查看那对情侣的情况，至于秦川也有些后怕的从地上爬了起来，继而在一众围观群众的奇怪注视下，踩着那只红色的高跟鞋，一瘸一拐的离开了。

    秦川费了好大的力气，才挪到一个人较少的路边，刚好有一辆出租车停在这里，于是他赶忙打开车门坐了上去。

    “你好，去爱维尔大街666号。”

    直到坐在车里，秦川心里面才长松了一口气，他刚才在情急之下，动用了一次鬼的力量。以至于，左脚的高跟鞋又冒了出来，并且这会儿，他还能明显的感觉到，身体里的那个鬼东西变得不安分起来。

    连带着他的情绪都受到了较大的影响，大有一种想要搞破坏的冲动。

    并且身体上也变得很古怪，力气就像是被抽空似的，瘫软无力。

    “你还好吗？”

    司机或许是听到了他有些粗重的喘息声，于是关心的问道。

    “我还好，谢谢。”

    秦川在回应了司机一句后便不再说话，在努力的让自己的心情平复下来，丢弃脑海里那些乱七八糟的念头。

    出租车很快就将他送达了目的地，秦川交完钱从车上下来后，那司机在瞄了一眼他脚上的高跟鞋后，便丢给他一张名片：

    “这个俱乐部很棒的，你如果有兴趣的话，我可以免费带你过去。高跟鞋宝贝。”

    司机说完，冲着秦川鬼魅一笑。

    “好的，如果有需要我会联系你的。”

    秦川苦笑一声，显然对方将他当成了基佬，事实上有这类癖好的人，在联合众国里并不少见。

    出租车司机离开了，秦川看都没看，就将那张名片塞进了垃圾桶。

    开门进来，秦川随后便力竭般的瘫在了沙发上，事实上他并非是真的失去了力气，而是那种仿若染上毒品的感觉，亦或是烟民烟瘾发作时的感受。

    是那只鬼在诱惑他，诱惑他继续使用它的力量。

    而眼下，他则在极力的压制着这一念头，因此引发了这种症状。

    不知道是不是他只是短暂使用的关系，所以这感觉来的快，去的也快，大概一个小时后，他的心情便彻底平复了下来。

    与此同时，他的手机上也收到了一条，来自群里的提醒消息。

    【新一卷的故事已经更新，请前往阅读。】

    秦川没想到新故事竟然来的这么快，好在是他已经准备的差不多了。

    他随后将那本诡秘小说打开，在“混乱”的故事之后，果然如群里提醒的那样，出现了新的故事。

    【新篇章开启：

    章节名：魔鬼的诱惑

    章节人物：秦川、古娜、吉米和他的朋友们

    古娜：保险售卖员、金色头发、对A。

    吉米：销售经理、有些秃顶、喜欢扎红色的领带。

    秦川：恐怖小说作家，无聊人士、变态脸。

    章节剧情设定：

    秦川作为古娜的好朋友兼客户，受邀参加他们部门的团建活动，本以为会是一次美好的出行，然而事实上却诡异丛生，充斥着危险的味道。

    结局一：秦川没有陪同古娜前往他们部门的团建地点，他将遭受管理员的追杀。

    结局二：秦川尽管和古娜一同参与了团建，但因为一些不可控的事情发生，秦川最终死在了这场团建中。

    结局三：秦川和古娜一同参与了团建，他虽然感觉到了诡异的气氛，并且成功的活了下来，但是他却因为没能找到那个蛊惑的邪祟，而遭到了管理员的严惩。

    结局四：秦川和古娜一同参与了团建，经过他细致入微的观察，和一番果敢的操作，他不但查清楚了事件的真相，还消灭了那只蛊惑的邪祟，给这个故事留下了一个完美的结局。

    章节开始更新时间：5月25日，19：00

    诡秘度：★

    阅读经验值：40点。】