
    变态脸？

    当秦川看到新故事对于自己的描述，从之前的大众脸，换成了变态脸后，他险些手抖的拿不住手机。

    他竟然被一本书给嘲讽了。

    秦川黑着脸，之后又将新故事的设定仔细的看了几遍，直到确定自己都记下来了，才将手机暂时的放到茶几上。

    新的故事和安娜家的故事，除了在难度上有所提高外，设定上也存在着一些差别。

    安娜家的故事，属于闹鬼的事件已经发生，处于一种已知状态。而后者，则是闹鬼的事件将要发生，处于一种未知的状态。

    相较于已知，显然未知的不确定性更大，同时也意味着危险性更大。

    他现在只能从故事的设定中，大概猜测出，那个被选来进行团建的地点，很可能会发生闹鬼事件，其他的目前还看不出来。

    小说的设定中，并没有提到那个公司的人，会将团建地点选在哪里，只是说了一个叫做古娜的女人，会邀请他参加。

    所以更多的信息，就只能等到古娜联系他的时候在去了解了。

    设定中还有一个地方，让他觉得很有意思，那就是他和古娜的关系。

    上面说他既是古娜的朋友，又是古娜的客户。

    因为已经经历过上一次的试读故事，所以他毫不怀疑，故事的真实性。

    但问题是，他根本就不认识古娜。

    在现实中也绝对没买过保险。

    倒不是他不想买，而是不知道买完了，受益人添谁的名字。

    尽管他和安娜在上个故事开始前也不认识，但安娜毕竟还有读者这层身份在，所以他们之间的联系，尽管有些牵强，可还能说得过去，不过要是放在这个古娜身上，那么这种关联就不是牵强这么简单了。

    等于是将两个毫不相关的人，强行放在了一起。

    想到这儿，秦川突然发现他好像已经知道，安娜的记忆为什么会出现问题了。

    不过正当他还要继续展开猜想之时，他的手机却“嗡嗡”的震颤起来。

    他本以为是古娜打来的电话，结果拿起来才发现，竟是那个叫做“别烦我”的管理发来的消息。

    【看你还没有被踢出群，应该还活着吧？】管理员的开场方式，让秦川有些不知道该怎么回复。

    这算是大佬对萌新的关怀吗？

    他姑且这么想吧。

    【呃……还活着。】

    【(*^▽^*)成为寄生者的感觉怎么样？】

    【严格来说并不怎么样，总有一种身体仿佛不属于自己的感觉。

    并且在成为寄生者的这段时间里，心里面还会突然冒出来一些乱七八糟的念头。】

    【o(╥﹏╥)o你那是正常的生理反应，毕竟你体内可是住进了一只鬼，它能老老实实的待在里面，已经是很给你面子了。

    寄生者本就是一个特殊的存在，即便放眼整个群里，拥有这种体质的人也是凤毛菱角。】

    【好吧，突然觉得自己好幸运。】

    【o(╥﹏╥)o今天找你，主要是给你一些建议。

    尽量不要轻易动用鬼的力量，因为作为人类无论是身体，还是心理的承受能力都是有限的。

    你每多使用一次它的力量，你的身体就会遭受一次侵蚀，直到你变得不人不鬼，彻底成为它的奴隶。

    尽管这种事情在故事里很难克制，但还是希望你能多注意一下，谨慎使用。】

    即便管理员不说，秦川也清楚那种力量，不到万不得已绝不能乱用，他可不想早早地就变成，他最讨厌的那类东西。

    之后两个人又聊了一会儿，因为觉得这管理员对他的态度还行，所以他也趁机问了几个问题。

    像安娜一家在故事结束后，记忆出现了问题，以及那些鬼东西，为什么要选择寄生在人类身体上等等。

    管理员对于他询问故事人物的事情，对他提出了带有某种威胁意味的忠告，说那些事情并不是他现在应该关心和探究的，言外之意，就是让他别多管闲事。

    至于那些鬼东西选择寄生者的问题，对方倒是给了他一种解释。

    说那些鬼东西想要变得更强大，就要获取到更多的暗属性。

    暗属性因为无法以灵石的状态存在，所以这世上就只有两种能量，较为趋近于暗属性。

    一种是人类所产生出的负面情绪，另一种，便是先天拥有暗属性的寄生者。

    而对于那些鬼东西来说，寄生者是它们的天然氧吧，它们通过寄生不但能够获得更加纯粹的暗属性，还能将寄生者转化为鬼奴。

    让寄生者永久的成为，为他们获取能量的分身。

    理论上来说，寄生者拥有的暗属性越多，身体所能承受鬼力的极限就越大，从而吸引那些强大的鬼进行寄生。

    秦川觉得这或许就是这三年来，他家里频繁闹鬼的真相。

    正是因为他拥有太多暗属性的关系，所以才会不断的将那些鬼东西引来身边。

    不过这里面还有一点对不上，按照管理员的说法，寄生者尽管自带撞鬼的光环，但还不至于到每天都撞鬼的程度。

    就算有些倒霉蛋，在一段时间里频繁撞鬼，那么也不存在盯上他的鬼东西，来了又走，之后再换下一批的情况。

    毕竟寄生者就只是一种体质，并不代表拥有这种体质的人，在面对鬼的时候就不会死。

    相反，绝大多数具备寄生者潜力的人，都死在了吸引鬼的这种特质上。

    秦川本还想再问问关于诅咒之物的事，但管理员却因为要带着他家猫去宠物店洗澡，匆匆忙忙的下了线。

    和管理员聊完，秦川随后又打开了商城，通过使用1级读者的权限，在上面免费兑换了一间为期半年的公寓。

    因为公寓的地点可以任意挑选，所以秦川最终选在了东雅图市的一处海边，已经是决定等他通过这个故事就从这儿搬离。

    不再等那些不知道还存不存在的家人来找他了。

    从沙发上起来，秦川随后来到了放置在角落的储物柜前，继而在深吸一口气后，打开了柜子。

    里面的物件眼下显得很安静，就和普通物品没什么区别，他试着用手摸了摸它们，然后便将那条蕾丝内裤拿了出来。

    紫黑色的蕾丝花边，配以粉红的主色调，令它看上去颇具诱惑。

    他试着拽了拽，弹性饱满，想来即便是他也能轻而易举的穿上。

    嗯……他怎么会有这种想法！

    天哪，他干嘛要穿这种东西！

    他分明是在考虑，要不要在试试看将这个东西丢出去的。

    秦川拿在手里，犹豫了好半天，才将那条蕾丝内裤又放了回去。

    倒不是他改了主意，而是怕他将这东西丢掉后，会直接引发它的复苏，那他就惨了。

    管理员可是有提醒过他，不到万不得已，千万不要试着让第二只鬼寄生。

    即便是商城里售卖的那些鬼物残肢也不行。

    只不过管理员并不知道，寄生在他身上的并不是那些残肢，而是一个可怕的诅咒之物。

    晚上11点钟。

    秦川刚刚才敷衍的更新了一章。

    他只是粗略的看了眼书评区，就连忙退了出去。

    显然，那些书评区的魔鬼们已经变得越来越不友好了。

    秦川得意挺了挺腰，之后便拿着手机躺在了床上。

    家里面很安静，重新浇过水的绿萝，也一改之前要死不活的蔫样，重新扬起了高昂的头颅。

    自从他被诅咒之物寄生后，往常夜夜与他相伴的那些鬼东西，就像是另寻新欢似的，已经有些日子没有出现了。

    实话说，他前几天甚至还有些想念它们。

    因为他想通过那些来家里的鬼东西，来试一试他高跟鞋的锋利。

    只可惜，那些鬼东西都怂了。

    怕了。

    真的是一帮渣渣。

    秦川心里面得意的想着，并成功的通过这种方式，让自己获取到了些许的爽感。

    随后，他打开了手机上，那个伴随着商城和读者群，一同出现的书城。