
    书城里的书并不是很多，一共就只有三本书。

    其中有一本，秦川甚至还读过，正是他从那个3级读者那儿忽悠来的那本《资深读者的自我修养》。

    在书的下方还标注着1经验值的售价。

    至于另外两本书，则分别叫做《灵能者修炼大全》和《一名资深寄生者的血泪史》。

    这两本书的售价要稍微高一些，需要花费5点经验值才能阅读。

    秦川现在需要一些“经验”，来弥补他在相关认知上的补足，所以这点儿经验值在他看来是不能省的。

    毕竟多了解一分，在故事里就多一分从容和保障。

    知识改变命运，这可不是一句简单的空话。

    【哈哈，又有一个倒霉蛋点开了我的书，这说明你的生命已经开始倒计时了，我真的很想采访一下你现在的心情，但可惜的是，当你看到这段话的时候，我已经先一步坐上了前往地狱的列车。

    是的，即便是一名资深的寄生者，也会有这样的一天。

    所以这本书并不是，你们在这条寄生者道路上的指路明灯，而是一个抗不过命运的可怜虫，对一群萌新的嘲讽。

    那么现在就让我们开始吧……】

    当秦川看到这个有些别致的前言时，还真以为自己是被某个混蛋耍了，但在他耐心的看下去后，却发现事实并不是这样。

    这本书一共分为四个章节，就像是小说一样，是以故事的形式展现的。

    讲述的是一个叫做迪奥古的男人，在成为寄生者之后，身体上所出现的种种变化，以及他为了应对这种变化，所采取的一些方式。

    迪奥古就和绝大多数寄生者一样，是通过在商城里兑换那些鬼物残肢，才完成了最初的寄生。

    寄生在他身体里的是一只灰色的鬼眼，那只眼睛拥有着看破幻象的能力，并让他的身体素质，得到了一定程度的提升。

    起初那只鬼眼并没有给他造成什么麻烦，他甚至还尝试过，发动鬼眼的力量，去偷看住在他隔壁的史蒂芬太太洗澡。

    并且取得了巨大的成功。

    同时依托于这只鬼眼，他还顺利的通过了两次故事。

    期间除了觉得自己的偷窥癖，变得越来越严重外，他并没有感到任何不适。

    不仅如此，随着他的使用，他鬼眼的能力也得到了提升，他开始偷看史蒂文太太的时候，只能看到些许模糊的身影，仿佛眼前被隔上了一面磨砂玻璃，而之后他的视线则变得越来越清晰。

    就连史蒂芬太太屁股上有几颗痣，他都看的一清二楚。

    于是他欣喜若狂，觉得自己掌握了一种不得了的能力，但从第三个月开始，这种好的感觉便不复存在了。

    他先是莫名其妙的攻击了史蒂芬太太，并在第二天醒来后，诡异的出现在了他母亲的床下，他完全忘记了这段记忆，根本不记得自己是什么时候过来的。

    类似的事情，开始频繁的发生，他不仅会攻击自己的邻居，甚至还险些掐死了他的母亲。

    而在半个月之后，他全身都长满了那种灰白色的眼睛，并伴随着阵阵仿若尸体腐烂般的恶臭。

    眼看着自己一天天的变成怪物，迪奥古终于是慌了，于是他遵循管理员的建议，在商城里又兑换了一条鬼臂。

    试图通过这种“以毒攻毒”的方式，让存于他体内的两只鬼物，形成某种制衡，从而促使他的身体状态稳定下来。

    本以为他在被鬼臂寄生后，身体会得以恢复，结果却变得更糟了。

    他的身体开始肉眼可见的腐烂，两条胳膊也完全变成了黑色，僵硬到甚至不能弯曲。

    无计可施之下，他只好再去找管理员，管理员之后建议他继续兑换残肢，虽说成功率不高，但却是唯一的办法。

    他没有选择，只好照做，于是他兑换了一条鬼臂，好在他这次的运气不错，身体最终得以恢复。

    经过这次教训后，迪奥古再也不敢乱用那股力量，最多只是在故事中使用。

    他本以为只要节制的使用鬼的力量，就不会再发生那种事情，但显然他低估了那些鬼东西的厉害。

    因为两个月以后，他的身体就再一次变得糟糕起来，这一次甚至较之前还要严重。

    他不但掐死了斯蒂芬夫妇，还打死了一名快递员。

    并且这些事情，都是在他无意识的情况下发生的。

    他知道自己坚持不下去了，只好继续从商城里兑换，因为已经成为3级读者的关系，所以这次他兑换了一只完整的鬼，才勉强让他的身体恢复……

    【我已经足足抵抗它们两年了，但遗憾的是，这一次那些鬼东西并没有在我身体里产生制衡。

    或许是我的身体已经到达了极限，也或许是新寄生的鬼，不足以压制它们。

    总之，我已经无力回天。

    为了能让自己活下去，为了拯救自己，我不要命的参与故事，不要命的寻求采风的机会。但到头来，却还是无法抵御它们的侵蚀。

    这或许就是寄生者的宿命吧。

    所以我决定趁着自己眼下还有意识，将我的经历写出来，不是为了让你们引以为戒，而是为了告诉你们，这就是你们未来的样子。

    或许你们还不如我，因为你们的邻居，并不是性感的斯蒂芬太太。

    该死，我怎么好像看到她了。

    她刮腿毛的样子，还是那么性感。

    嘿宝贝，你知道吗，我知道你屁股上有3颗痣……】

    这本书的作者，写到最后的时候，俨然已经到了神志不清的地步。

    最后的章节里，充斥着他对过往生活的胡言乱语。

    “想要压制寄生的鬼，唯一的办法，就是让更强的鬼寄生吗？”

    这是秦川从作者的经历中读出的总结，尽管每一次寄生，都会让所支配的鬼力变得更强。

    所以压制鬼的办法，和让自身变强的办法，都是寄生更强的鬼？

    这可能也是自救，亦或是自我毁灭的办法。

    他看来真的是踏上了一条不归路。

    不，或许还要更糟，毕竟寄生在他身上的东西，并不是那些鬼物残肢，而是更为可怕的诅咒之物。

    但貌似也没什么可绝望的。

    秦川并没有被作者的经历吓到，这种结局尽管恐怖，但就像是自己在出生那一刻起，就知道自己未来死定了一样，在事情没有真正发生前，生活依旧要继续。

    他会去幻想有可能在未来出现的种种好事，但是绝不会去担心，或许在下一秒就会找上自己的坏事。

    因为没意义。

    要知道他的心态，那可是开了挂的。

    时间不知不觉间，已经走过了午夜零点，来到了5月25号。

    毫无疑问，今天是他参与第二次故事的日子。

    他知道自己应该睡觉了，可还是想再看会儿手机。

    他先是看了一眼读者群，群里此刻非常安静，下午的时候因为有新人进来，倒是热闹了一会儿。

    通过他这段时间的观察，他发现群里每天都会有新人加入，有老人出局。

    老人出局的时候不会有人冒泡，可每当有新人进来的时候，群里就会变得异常的热闹。

    不过想想也正常，毕竟越是过得不好的人，就越见不得人好，这也是某类维持生命特征的养分。

    秦川不喜欢这类人，更不愿意成为那类人，无论这个世界变成什么样，无论他自己变成什么样，他都会秉持着乐观的天性，用积极的态度活下去。

    一夜无话，在第二天上午10点多的时候，已经起床在洗漱的秦川，便听到门外响起了一串“咚咚”的门响。