
    听到门响，秦川忙将脸上的洗面奶洗掉，随后一路小跑的来到了门前，继而打开了房门。

    “上午好秦先生，一段时间没见，你的气色看上去还不错。”

    秦川有些紧张的打量着，那个正站在门外和他打招呼的金发美女

    金发√

    保险售卖员√

    对A√

    或许是察觉到了，某人目光的针对性，于是门外的美女不禁挺了挺胸，然后用有些抱歉的语气说道：

    “好吧，或许我这么说会让你有些失望，但很遗憾，它们依旧是老样子。”

    金发女郎的话让秦川显得有些尴尬，不过对方却毫不在意，像是和他很熟的将一个背包塞到了他的手里：

    “作为绅士，我想你应该不会拒绝帮我拎一下。”

    “这里面装的是什么？”

    秦川对着已经走进屋子里的金发女郎问道。

    “当然是这几天用于野外露营的东西，好吧，化妆品和衣服占绝大多数。

    如果你想要了解的更详细，我不介意告诉你，我还准备了几片卫生巾，因为说不定就会用上。”

    金发女郎一屁股坐在了沙发上，随后从烟盒里抽出一根细支的香烟叼在嘴上，对正在帮他放包的秦川提醒道：

    “在最外面的那个小包里，应该有一个打火机，我随身带着的那个，应该是落在了车上。”

    “古娜小姐，吸烟有害健康。”

    秦川将打火机找出来，递给了金发女郎。

    金发女郎将香烟点燃后，则故意朝秦川吐了口烟雾，挑了挑眉道：

    “还好只是有害健康，而不会让人变丑。”

    秦川对于这个理由无力反驳，他稍后也坐了下来，只是还没等他询问团建的事情，便又听对方问道：

    “你现在已经成功拿到了基佬俱乐部的入场券了吗？”

    “你在开什么玩笑，我可没有那种癖好。”

    秦川下意识反驳了一句。

    “那你的脸上为什么会有那种小可爱的妆容，我觉得是时候应该重新审视你了。”

    “并不是你想的那样，我只是患了一种比较奇怪的皮肤病，不过你放心，这种病不会传染。”

    秦川之前因为着急开门，所以将戴口罩的事给忘了，好在对方也不怎么在意这种事，只是有些敷衍的“哦”了一声。

    “你今天找我是有什么事吗？”

    秦川转移话题的问道。

    “我前天不是和你说过了吗，让你陪我一起去参加我们部门的团建。

    你不会是忘了吧？”

    “今天就要去吗？抱歉，我还以为是明天呢。”

    说到这儿，秦川又不确定的问道：

    “上次好像忘记问你了，你部门要去什么地方团建？”

    “我明明和你说过了好吧，去莱威尔庄园，等我换身衣服咱们就出发，如果玩得开心的话，可能后天才会回来。”

    “莱威尔庄园……”

    秦川并没有听说过这个地方，所以在古娜说完后，他就立马打开联邦地图，在上面搜了一下那个莱威尔庄园。

    结果地图上却显示，那个庄园正处于荒废状态，并且是在一座山上。

    “你确定你们部门的团建地点，是在那儿吗？那里已经荒废了好吧。”

    “正因为它已经荒废了，所以才不会有人打搅我们。

    我进来的时候有和你说过，我们是去露营，而不是单纯的住宿。”

    古娜说话间，已经将她的西装外套脱了下来，并且还脱下了她的裙子。

    “呃……你在干什么？”

    “换衣服啊。”

    “我还在这里啊。”

    “这可不是你想脱衣服的好借口。”

    古娜说话的时候，将身上穿的衬衫也脱了下来，随后又对秦川指挥道：

    “帮我把那个包拿过来，我需要换一身漂亮的衣服。”

    “……”

    10分钟后，古娜才换上了一件深蓝色的长裙，她没有让头发披散着，而是用一个黑色的发圈，将头发扎成了马尾，然后撩着裙摆，在沙发上转了一圈：

    “怎么样，我的身材保持的还不错吧。”

    秦川瞄了一眼她的对A，然后肯定的点了点头：

    “嗯，你还是从前那个少女，没有一丝丝改变。”

    听秦川这么说，古娜顿时不满的瞪了他一眼：

    “这就是你为什么至今还单身的原因。”

    通过和古娜的这番闲聊，秦川发现对方真的好像是和他很熟的样子，熟到甚至让他产生出一种，他们曾在某个夜深人静的夜晚，有过彼此深入了解的错觉。

    按照古娜的说法，这次之所以会喊着他一起去团建，主要是担心部门里的那些混蛋，会趁她喝多的时候，对她图谋不轨，至于还没有其他意思，就不好说了。

    因为古娜早上的时候，还特地穿着工装去公司开了个会，所以在开完会离开公司后，她才会这身打扮的过来。

    等着对方补完妆，秦川也装好了东西，作为一个从未参与过社交活动的宅男，严格来说，他并不是很清楚需要带什么，只是根据他自身的需要，装了些东西。

    秦川这边刚背着装满的黑色书包，从卧室里走了出来，古娜就有些着急的对他催促说：

    “吉米刚刚才给我打过电话，说他们已经到你家路边了，让我们快些出去。”

    当两个人从屋子里出来的时候，秦川的确看到了一辆，停靠在路边的小型巴士。

    一个头顶有些秃的男人，正站在副驾驶的门前吸着烟，见他们过来后则踩灭了烟头，微笑着说道：

    “秦川先生，很高兴与你一同出行。”

    “我也一样，感谢你们能给我这次机会。”

    秦川出于礼貌的和吉米客套了两句，之后三个人便相继上了车。

    车上除了司机外，都是这次要去莱威尔参与团建的成员，算上他和古娜一共八个人。

    秦川在和他们打过招呼后，便在古娜的拉扯下，坐在了最后排的座位。

    这之后，车便缓缓地开了。

    车上起初还沉闷无声，但没多久，就在一个黑人的带动下，乱哄哄的聊了起来。

    秦川因为和车上的人都不熟，加上他也实在没什么可说的，所以始终将脑袋靠在车窗上，在心里面思索着，他要不要先给车上这些倒霉蛋们提个醒。

    不过这种念头刚生出来，就被他抛弃了，因为车上的人信或不信，就眼下来说对他都没好处。

    信的话，万一他们不去野营，直接掉头回去，那这个故事就太监了。

    反之要是不信，车上的人又保不齐会对他嘲笑一番，徒生尴尬。

    所以还是先这样苟着吧，等真出了事再说，毕竟他现在也不知道，接下来会发生什么，又会以何种形式发生。

    秦川眯着眼睛，密切注意着车上所有人的言行举止，这些人尽管现在看上去都很正常，但难说他们中是否已经有人被蛊惑了。

    毕竟这次故事的名字，叫做魔鬼的诱惑。

    甚至不排除，那魔鬼就坐在他的身边。

    秦川瞄了一眼坐在他身旁，望着另一侧的车窗，同样不知道在想什么古娜，心中更是提高了警惕。

    用《资深读者的自我修养》里的一句话说，当你在故事中寻找鬼的时候，那只鬼很可能不在远处，而就在你的身边。

    不要在故事里相信任何人。

    这是书的作者，对所有萌新的忠告。