
    莱威尔庄园位于蒂斯特边郊的阿姆勒斯山上。

    阿姆勒斯山，早些年就是一座天然的风景公园。

    山上有很多天使橡树，以及诸多自然形成的奇石异景，靠近山顶的位置，还有一片温泉。

    莱威尔庄园据说就建在那片温泉旁。

    它刚开业的时候，生意非常火爆，吸引了很多游客前来，不过这些都因为一场山火毁了。

    那场大火，几乎烧光了山上的一切，莱威尔庄园也在那场大火中化为了焦炭。

    “我那年来的时候，这里的天使橡树还在冲我张着臂弯，林中的鸟儿们，也还在树冠上跳舞。

    哪像现在这样，一眼望去，就只剩些野草还在挣扎着。

    太惨了。”

    吉米因为曾来过这里一次，所以很自然的就成了众人的向导，边带着他们往山上走，边还原着这里原本的风貌。

    “我们还要走多久？我突然有些后悔来这儿了，我发誓，这里绝不是一个适合野营的地方。”

    开口抱怨的是黑人小伙唐克德，他在车上的时候，本是众人中话最多的，但自从下了大巴开始，他就一直在闷闷不乐的赶路。

    显然，这里的情况，和他想象中的差的不是一丁半点儿。

    “嘿伙计，不得不说，你脸黑的样子真是可爱极了。”

    在听到唐克德的抱怨后，另外一个黑人大叔，吉维尔调侃道。

    “你是在挖苦我吗兄弟，我只是在发表我的感受。这里真是糟透了。”

    “或许，你可以考虑现在就掉头回去，如果你跑的像火车一样快的话，说不定还能在山脚，看到那辆巴士性感的屁股。”

    “我知道那辆巴士已经走了，要后天才能回来……好吧，我会闭上嘴巴继续赶路的。”

    唐克德不再发牢骚，但任谁都看得出，他现在有些窝火。

    “你感觉怎么样？还好吗？”

    吉米这时转过头，对着一直跟在他身后的秦川问道。

    “我还好。”

    秦川笑了笑，过程中还不忘将拽着他借力的古娜推开。

    “我们不用爬到最上面，只需要再走个十几分钟，就可以停下来扎营了。”

    吉米给身后的众人设定了一个，看似并不是太遥远的目标，不过当他们真正停下来，却是1个小时之后事了。

    6点多的时候，天色已经来到了傍晚。

    众人在选好扎营的地点后，便在吉米的分配下，撑帐篷的撑帐篷，拾柴的拾柴，这才赶在天黑之前，搞定了这些事。

    尽管众人在上山的时候，因为和预期相差太远，而引发了一些不愉快，但随着柴火的升起，黑暗的森林里映现出火光，几个身处都市的白领们，离开由资本打造的囚笼，重新面对自然的时候，所有人的心情都平静了下来。

    吉米等人把背包里的啤酒，都拿了出来，三个女人也拿出了她们精心挑选的食物，秦川这时候也看了一眼，他放在背包里的挂面，然后默默的拉上了背包。

    部门团建的主题，永远离不开工作，吉米和唐克德几个人尽管一直在喝酒，但聊的大多也都是工作上的事情，所以作为圈外人的秦川自然插不上什么话，只能一直吃着古娜带的牛肉干。

    众人的表现依旧很正常，就只有唐克德在看了眼手机后，脸色突然变得难看起来。

    随后唐克德拍了拍坐在他旁边的吉维尔，之后又趴在对方的耳边说了些什么。

    “你在开玩笑吧？”

    吉维尔听后显得有些不可思议，还想再说什么，但却被唐克德制止了。

    “你们两个在干什么？来，干杯。”

    查尔斯思红着脸打了个酒嗝，继而抓住想要离开的唐克德，冲他晃了晃手上的啤酒。

    “我先去上个厕所。”

    唐克德有些抗拒的推开了查尔思，随后给了吉维尔一个眼神，两个人便一同去了树林里。

    “这两个人鬼鬼祟祟的是要干什么？”

    秦川注意到了唐克德和吉维尔两个人的古怪举动，不禁将两个人放进了可疑人员名单里。

    “你在看什么？来喝酒，不喝酒，我们怎么有故事。”

    古娜这会儿喝得也有些多，一只手拿着酒瓶，另外一只手则在秦川的身上摸索着。

    “你少喝点儿吧，你的酒可比我的故事多。”

    秦川一把抢过了古娜的酒瓶，这时候，便听吉米清了清嗓子说道：

    “我最近听到了一个，非常惊悚的故事，我觉得应该拿出来分享给你们，保准吓得你们……嗝……尿裤子。”

    讲故事的环节，几乎是野炊的必备环节，所以没有人会怀疑，吉米为什么会挑这种时候讲故事。

    “唐克德和吉维尔那两个混蛋去哪里了？”

    吉米这时候才发现，众人中竟然少了两个人，于是大声的喊起了他们的名字。

    很快，两个人就脸色难看的走了回来。

    见两个人回来，吉米在又咕嘟嘟喝下几口啤酒后，才开始讲道：

    “我这个故事的名字，叫做深山里隐藏的鬼影。

    就在一片无人的深山中，一群旅行者前来露营，他们在天黑之前才选好落脚点，然后匆忙的撑起了帐篷。

    之后就像是我们现在这样，围着一堆柴火，喝酒聊天。

    结果就在这时候，有一个人突然收到了一条短信。”

    吉米说到这儿的时候，不知道是有意的还是无意的，目光突然落在了唐克德的身上。

    不过后者没有看他，而是在低着头发呆，像是没听到他在讲什么一样。

    “然后呢？那短信上写着什么？”

    古娜好奇的问道。

    “别着急。我接下来就要讲了。”

    吉米打了个酒嗝，又继续讲道：

    “那条短信上的内容很短，上面只写着一句话，你们中有一个人已经死了，他的尸体就在距离你现在不远的那片林子里。”

    唐克德和吉维尔听到这儿，都惊恐的睁大了眼睛。

    “这个人收到短信后，先是觉得有些莫名其妙，不过很快，他就回想起了一些事情，于是心里面就开始七上八下的变得有些不确定。

    他在想了想后，决定将这件事告诉和他关系最好的那个人，然后两个人一起去那片树林里看看。

    如果树林里真像短信里说的那样，存在着他们中某一个人的尸体，那就说明他们很可能被什么恐怖的东西给盯上了。

    反过来，如果树林里什么都没有，那么无疑就是一个恶作剧。

    于是趁着大家都在喝酒，没人顾得上他们的时候，这两个人就以上厕所为由，偷偷的走去了那片树林。”

    吉米讲到这儿的时候，包括秦川在内，所有人的目光都落在了唐克德和吉维尔的身上。

    因为他两个刚才的举动，和吉米讲的那个故事实在是太像了。

    事实上，唐克德和吉维尔两个人，眼下也显得非常的恐慌，仿佛此刻盯着他们的不是人类，而是一群厉鬼。

    “别停啊，他们去树林后，到底看到什么了啊？”

    这次催促的人，换成了眼镜妹德蒙。

    “是啊，难道他们中真有人被杀死了吗？”就连之前不怎么说话的米蒂，也被吉米的断章恶心到了。

    吉米揉了揉他有些发红的眼睛，继而面容有些阴沉的说道：

    “那两个人走去小树林后，果然在那里看到了一具尸体。

    他们吓坏了，因为那具尸体正是他们中的一员。

    但是让他们感到百思不得其解的是，那个人明明还活着啊，怎么可能会死掉呢。

    两个人之后一商量，觉得还是先观察看看，毕竟这深更半夜的，冒然下山反倒更危险，甚至还会引发某种怀疑，招致灾祸。

    就这样，两个人达成了共识，约定等众人都熟睡后，在偷偷的逃走。

    只是当他们重新回到人群中的时候，却突然被吓到了，知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为他们看到，那个已经被杀死的人，眼下正在给其他人讲故事！”