
    “天呐吉米！我从你这个故事中，听出了满满的恶意。

    这不是别人讲给你的对吧，而是你看着唐克德和吉维尔两个人临时编的。

    如果不是这样的话，那就太恐怖了。”

    古娜三个女人，在听吉米讲到这儿的时候，都有些被吓到，至于唐克德和吉维尔则更是惊恐到了极点，两个人的身体甚至都在发抖。

    倒是年龄最大的查尔斯，醉醺醺的毫不在意，笑着对吉米说道：

    “相信我吉米，你已经成功吓到了这群胆小鬼。但你吓不到我的，因为我了解你，你从不会相信这种事情。”

    “故事到这里就结束了吗？你之前不是说，故事的名字叫做深山里的鬼影吗？那么，鬼影去哪了？还有那些人最后怎么样了？”

    德蒙推了推鼻梁上的眼镜，尽管很害怕，但却迫切的想要知道故事的后续。

    “当天晚上，什么事都没发生，可等到第二天一早，众人醒来的时候却发现，有一个人不见了。

    他们本以为那个人是去附近散步了，但一直等到中午，那个人都没有回来。

    于是众人在商量后，决定去寻找那个失踪者，最终在那片距离营地不远的树林里，发现了那名失踪者的尸体。

    是的，他死了。”

    “够了吉米，不要再讲下去了！”

    唐克德这时候突然打断了吉米，这也令其他人多少有些错愕。

    “你还好吗兄弟？”

    查尔斯拍了拍唐克德的肩膀，关心的问道。

    “我很好，只是有些累了。”

    唐克德随后从地上站起来，对众人说道：

    “今天喝得实在是太多了，我需要去醒醒酒。提前祝你们晚安。”

    “拜托，别走啊。”

    查尔斯试图将唐克德拉回来，但后者已经钻进了他的帐篷。

    “唐克德怎么了？他看上去好像有些不舒服。”

    米蒂朝着唐克德的帐篷看了一眼，至于查尔斯则有些扫兴的说道：

    “谁知道呢。”

    唐克德离开后，在查尔斯的起哄下，众人又喝了不少酒。

    秦川尽管也象征性的喝了几瓶，但状态上并没有受什么影响，头脑依旧很清醒。

    “吉米，你的故事还没有讲完呢。”

    德蒙这时候又想起了那个被唐克德打断的故事。

    “抱歉，喝了太多的酒，我已经忘了后面发生什么了。”

    吉米摇了摇头，显然是不打算再讲下去了。

    外面的风越来越大，头顶的乌云也开始奔走，很快就遮住了月亮，空气中弥漫着一股雨水的味道。

    “该死，竟然起风了。”

    查尔斯醉醺醺的站起来，下意识裹了裹穿在身上的外套，对着众人说道：

    “我的美梦就要开始了，晚安伙计们。”

    查尔斯回去帐篷后，米蒂和德蒙也将有些喝多的吉米，送进了帐篷里。等她们在回到柴火旁的时候，秦川也已经将古娜从地上抱了起来。

    “她就交给我吧。”秦川尽量掩饰着他的尴尬。

    米蒂和德蒙听后相视一眼，之后则带有些调侃的对他提醒说：

    “希望你们晚上的声音，不会比现在的风声还大。”

    秦川笑笑没有说话，之后米蒂和德蒙也回去了各自的帐篷。

    众人很快都走掉了，柴火旁就只剩下吉维尔，在不知道想什么的坐在那儿。

    “需要帮忙吗？”

    秦川试着问了对方一句。

    “谢谢，不过我应该还能走回去。”

    吉维尔这时候也站了起来，他看上去也还好，并不像喝多的样子。

    “方便问一句，你和唐克德之间发生了什么吗？”

    “你指的是什么？”

    “你们好像对吉米讲的那个故事有些在意，当然了，这或许只是我的错觉。”

    秦川觉得他有必要从吉维尔那儿得知，他和唐克德的身上到底发生了什么，这或许能够让他得到一些，有关故事真相的线索。

    吉维尔看着秦川犹豫了几秒，之后他则瞄了一眼吉米等人的帐篷，见这会儿没人出来，他才压低声音对秦川说道：

    “听上去或许会让你感到不可思议，但事情的真相有时候就是那么离谱。

    咱们这些人里，混进了一只魔鬼。

    它或许正考虑杀光我们。

    不信的话，你可以去身后那片树林里转转，或许你就知道我为什么这么说了。

    祝你好运兄弟，我希望今晚什么事都不会发生，那样的话，你就当我什么都没有说过。”

    吉维尔说完，甚至还没等秦川开口，便快步的离开了。

    “树林，魔鬼……”

    秦川下意识朝着身后那片荒林看去，那里黑漆漆的，他能看到和感受到的，就只有迎面吹来的风，和那吹不散的黑暗。

    果然是发生了什么。

    尽管心里面生出了强烈的探索欲，但因为还抱着古娜，所以他并没有立刻进入那片树林里查看。

    事实上，他还需要在斟酌一下，因为大半夜的一个人走进无人的荒林中，颇有些龙套作死的意味。

    秦川想了想，最终还是决定先和古娜回帐篷里，看之前唐克德还有吉维尔的反应，他觉得这两个人在今晚，很可能不会老老实实的待在帐篷里。

    不仅是他们，他觉得那只鬼，也不会放过这样一个“美妙”的夜晚。

    古娜的帐篷和其他人的差不多，都是那种单人帐篷，甚至一个人在里面都有些挤。

    如果有更好的选择，他也不会和一个陌生女人挤在一起，可没办法，当古娜告诉他团建的地点是在山上时，他已经没时间去准备帐篷了，所以就只能先对付一下。

    秦川侧身躺在靠近帐帘的一侧，尽管外面的风会吹得他后背凉飕飕的，但在这儿的话，无疑有利于他从里面离开。

    古娜睡得很死，甚至还发出了微弱的鼾声，她的手虽然很老实，但是由于太挤的关系，两条腿却始终挂在他的身上，这让秦川一时间有些难以平静。

    他倒是没有对古娜生出什么歪心思，主要是这种与人同住在一个屋檐下的感觉，是他在失忆后所从来没有感受到的。

    尽管他和古娜吉米这些人不认识，但严格来说，他还是蛮喜欢这种混在小集体的感觉的。

    因为这才是一个正常人，应该拥有的生活。

    如果不是提前预知了这边的危险，他或许真会和吉米等人，痛痛快快的喝一场。

    有些费力的从口袋里掏出手机，秦川本想编个理由，为今天的断更请个假的，结果发现手机上竟然一格信号都没有。

    他不确定是只有他自己的手机没信号，还是其他人的都没有，于是又将古娜的手机找了出来，结果发现她的手机也同样没有信号。

    秦川突然觉得事情有些糟糕，因为没有信号就上不了网，上不了网的话，他就没办法寻求那些魔鬼们的帮助了。

    仔细想想的话，这的确是有些棘手。

    既然手机上不了网，秦川便将手机又揣进了口袋，让他和古娜看上去就像是睡着了一样。

    时间一分一秒的过去，转眼间已经来到了凌晨1点多。

    外面的风变得比之前更大了，吹得整个帐篷都在摇晃，呜嚎的声音，听上去就像是有人在外面哭似的。

    秦川突然有些不确定，在这么糟糕的天气下，还会不会有人跑出来了。

    结果正想着，他便看到一束电光，照在了他所在的帐篷上。

    他没有动，而是尽量在透过外面的风声，分辨着掺杂在其中的脚步声。

    只是他有些听不清楚，外面像是有人再跑，又像是那个人仍停在原地。

    手电筒的光，只在他的帐篷上短暂停留了几秒钟就消失了。

    外面一下子又黑了下来。

    秦川在屏息的听了会儿后，便悄悄拉开了帐篷的拉锁，透过边缘的缝隙，朝着其他帐篷所在的位置看去。

    但仅仅持续了一瞬间，他就收回了目光。

    因为他看到了一双血红色的眼睛。

    就在他的帐篷外！