
    秦川不知道那鬼东西是什么时候，出现在他和古娜的帐篷外的。

    尽管那血红色的眼睛，看上去有些惊悚，但眼下或许正是一个干掉它的好机会。

    于是他再度透过帐帘的边缘，朝着外面看去。

    然而之前还在外面的鬼东西，这会儿竟已经不见了。

    秦川不知道那鬼东西在搞什么飞机，他没有冒然出去，而是依旧安静的待在帐篷里，目光紧盯着吉米等人住的帐篷。

    但因为外面实在太黑，加上风声又太大，所以即便这会儿真有人从帐篷里出来，他也未必能看到。

    时间很快就来到了凌晨3点钟，外面甚至已经噼里啪啦的落下了些许雨点。

    狂风肆虐，将帐篷吹得左摇右摆，仿佛随时都可能被掀飞。

    不得以，秦川只好将帐帘拉上，用手按住帐篷的底边。

    “几点了？”

    古娜的声音，突然毫无征兆的在他的耳边响起，秦川一开始没有说话，直到古娜点亮了手机的屏幕，他才开口道：

    “3点多了，距离天亮还早，你可以再睡一会儿。”

    听到秦川的声音，古娜顿时被吓得一惊，显然是忘记了，帐篷里还有一个人在。

    “天呐，你怎么会在这里？”

    古娜下意识坐了起来，与此同时，帐篷则突然剧烈的摇晃起来，外面也随之响起了一声轰隆的雷音。

    古娜被吓得打了个哆嗦，之后则猛地抓住了秦川的胳膊。

    “该死，喝了太多的酒，我都忘了自己正睡在帐篷里。”

    说着，古娜又往秦川的身边靠了靠，有些庆幸的说道：

    “还好有你在。”

    “不要再往我这边挤了，不然帐篷就真的倒了。”

    秦川提醒了古娜一句，古娜在用手机照过才发现，因为她的强行靠近，帐篷已经被挤得变了形。

    “你一直没睡吗？”

    古娜随后小心翼翼的挪了挪身子。

    “嗯，有些失眠，不过这应该属于长期养成的习惯。”

    “我很多朋友都和我说，千万不要和一个习惯熬夜的男人走得很近，因为你永远不知道在你睡着后，他会跑去什么地方鬼混。”

    古娜若有所指的说完，便又从睡袋里坐了起来，继而对秦川说道：

    “我想上厕所。”

    “你确定吗？外面看上去又黑又可怕，并且还在下雨。”秦川并不希望古娜这时候出去。

    “但是我真的憋不住了，如果你肯让我尿在睡袋里，并在之后不介意，睡在里面的话，我或许会认真的考虑你的建议。”

    “我突然觉得外面好像没那么可怕了……”

    频繁落下的雨点，不断湿润着秦川的头发。

    古娜拿着手机边照着地面，边不放心的四处张望，寻找着她所谓安全的地方。

    “不要再走了，相信我，就算你现在光着，也没有人能够看见。”

    秦川不想让古娜再继续走下去，因为在这种情况下，什么事都可能发生。

    “可是这里离吉米他们的帐篷实在是太近了。”

    古娜尽管性格上比较豪放，但不代表她上厕所的时候喜欢被人围观。

    “他们眼下应该正各自在帐篷里做着美梦，没有人会无聊的将脑袋伸出来，偷看一个醉鬼上厕所。当然，最重要的是，我并不想被淋成落汤鸡。”

    “相信我秦川，你这辈子绝对找不到女朋友。”

    “希望你这不是在诅咒我，因为我对此并不害怕。”

    秦川因为长期受到书评区那些魔鬼们的诅咒，以至于早就习得了对诅咒免疫的被动技能。

    古娜有些受不了秦川碎碎念的停下来，见状，秦川把手电筒关掉，将脸转去了一边。

    结果他刚转过脸去，就听到古娜突然发出一声尖叫，接着便一头撞进了他的怀里。

    “怎么了？”

    “有……有人……”

    古娜惊恐的指着身后的黑暗，浑身发抖的说道：

    “刚才有一个人站在那儿！”

    “你是不是看错了？”

    秦川这时打着手电朝着四周照了照，但并没有发现古娜说的那个可疑人影，泥泞的地面上，也只有他们两个人的脚印。

    “或许只是你的错觉，你看，那边什么都没有。”

    “一定不是错觉，因为我在蹲下的时候，踩到了那个人的脚！”

    古娜的情绪变得越加恐惧起来，秦川没有再说什么，而是带着古娜又回到了帐篷里。

    两个人在外面被雨淋了一会儿，眼下身上的都湿漉漉的，好在包里面都放着备用的衣服。

    “你看清那人的样子了吗？”

    秦川将卫衣脱下，随后换上了一件帽衫。

    “外面那么黑，并且我当时又那么害怕，根本没敢回头。”

    古娜用毛巾将头发裹住，继而声音打颤的对秦川问道：

    “你说这里该不会有野人吧？或是一个想要对我们图谋不轨的坏人？”

    “这个不好说，说不定你看到的不是人，而是一只鬼呢？”

    “不要吓我啊混蛋！”古娜惊叫着将她头上的毛巾朝秦川丢了过去。

    秦川抓住那条飞来的毛巾，然后用它擦了擦鞋上的泥点，这才又还给了古娜。

    见对方又将那条毛巾裹在头上后，他忙找了个话题问道：

    “你们部门这些人，最近都还好吧？”

    “什么意思？”

    “我是说，最近有没有人状态不是很好，比如说时常精神恍惚，或是神经兮兮的，一副撞鬼的样子。”

    “我们这些人倒还好，倒是之前有一个人不大正常。”

    “之前？也是你们部门的吗？他来了吗？”

    “他来不了了。”

    “为什么？”

    “因为那个人一周前就已经死了。”

    “死了？”

    “嗯。跳楼了。”

    “为什么？”

    “具体的我也不是很清楚，因为我和欧姆并不是很熟悉，他虽然和我们一个部门，但干的却是特招岗，不属于销售，更像是设计之类的，所以我们之间也没什么交集。

    只知道好像是精神上出了问题，那段时间我记得他，特别害怕看到手机。

    我们平时玩手机，或是打电话，都得背着他，不然他就会大吼大叫，就像是我们的手机里会突然爬出来一只鬼，将他掐死似的。

    所以没过几天欧姆就辞职了。”

    古娜说到这儿，便有些疑惑的对秦川问道：

    “你怎么突然对我部门的事感兴趣了？”

    “这不是认识了吗，所以就想多了解一下。那个欧姆从你们公司离职后就死了吗？”

    “好像是吧，没几天我就听说他死了。关于欧姆的事，部门里就吉米比较清楚，因为他们两个人的关系最好。”

    “就是说，这次过来露营的人，最近都很正常是吧？”

    “我怎么觉得你这些问题有些怪怪的？你是听说了什么吗？”古娜怀疑的问道。

    “没有，我只是觉得大家之前在外面喝酒的时候，吉维尔和唐克德看上去有些古怪，就像是预感到会有什么坏事发生一样。”

    “哦，原来是这样。不过我倒是没什么感觉，可能是和他们接触久了吧，再说他们两个本就是那副德行。”

    “……”

    秦川也不知道和古娜聊了多久，只知道当他醒来的时候，天已经亮了。

    掀开帐帘，从帐篷里出来，风雨过后的清晨，不禁让秦川感到了一丝寒意，好在是太阳就快出来了。

    “天亮了伙计们，都醒醒，别睡了。”

    查尔斯扯着嗓子，不停冲着吉米等人所在的帐篷喊着，当看到秦川从帐篷里出来后，他顿时一脸坏笑的走了过来：

    “早上好兄弟，在户外做运动的感觉应该还不错吧？我昨晚可是听着你们的叫声入睡的。”

    秦川知道查尔斯是在故意和他扯淡，于是他笑着回道：

    “希望你的左手还能拎得动东西。”

    “哈哈，你可真幽默，虽然还想和你再聊一会儿，但显然帐篷里的那些家伙们，现在要更加需要我。”

    查尔斯你说完便又走去了吉米等人的帐篷边，鬼哭狼嚎的喊了起来：

    “起床了小宝贝们，该和你们的美梦说再见了。”

    “……”

    经查尔斯这么一番折腾，吉米等人才一个个睡眼惺忪的离开了他们的帐篷。

    只是当所有人都出来后，秦川却发现少了一个。