
    那个叫做吉维尔的中年人，并没有出现。

    “吉维尔，你这家伙难道还在做梦吗？太阳都已经晒屁股了！”

    查尔斯在喊了几声无果后，便直接对着吉维尔住的帐篷敲打起来，但依旧不见里面的人回应。

    “他好像不在里面。”

    查尔斯在意识到什么后，有些不确定的对身后的众人说道。

    “你说吉维尔不在帐篷里？”

    吉米听后有些惊讶，于是也走到了吉维尔的帐篷前，继而直接掀开了帐帘。

    “怎么样？他在里面吗？”唐克德的声音听起来有些发抖。

    “不在。帐篷里是空的，那家伙不知道一大早的，跑去了什么地方。”

    “或许是肚子疼，去方便了吧。”

    听到德蒙的话，除了秦川和唐克德看上去有些若有所思外，其他人倒是都认同了这个理由。

    于是没有人再去管吉维尔，众人再聊了几句后，便又回到了各自的帐篷里开始收拾。

    秦川因为没什么好收拾的，加上古娜又在帐篷里，所以他并没有回去，而是一直等在外面。

    在这个过程中，他发现唐克德一直站在自己的帐篷前发呆，之后则掏出了他的手机。

    “昨晚那场大雨真是糟糕透了，好在今天的天气看上去还不错。昨晚睡得好吗？”

    秦川故意走过去，微笑着和唐克德说道。

    “你没有东西要收拾吗？”

    见秦川过来，唐克德顿时将他的手机揣了回去，看上去显得有一些慌张。

    “我起的比较早，所以都收拾的差不多了。”

    秦川能够感觉出来，唐克德并不想和他多聊什么，事实上这个家伙在他看来，也是目前众人中最可疑的那个。

    “该死！这条毛巾为什么会这么脏！”古娜的尖叫声这时从帐篷里传了出来。

    “你女朋友好像遇到麻烦了。”

    唐克德在看了一眼古娜的帐篷后，对秦川建议道：

    “你最好回去看看，否则很难说接下来会发生什么。”

    “你的建议不错。”

    秦川象征性的点了点头，之后则有些直接的问道：

    “昨晚你和吉维尔在那片荒林里看到了什么？”

    “什么荒林？”唐克德惊慌道。

    “就是我们身后的那片荒林，你应该知道我在说什么。昨晚你的状态看上去可不好。”

    唐克德有些畏惧和秦川对视，目光在闪躲的同时，也像是在极快的思考：

    “昨晚我有些喝多了，就这样。”

    “虽然我很愿意相信你，但是吉维尔昨晚可不是这么对我说的。”

    “他对你说什么了？”

    “他说你们在那片荒林里，看到了一具尸体，并且这具尸体，目前正好好的活在我们身边。”

    秦川觉得眼下必须要和唐克德摊牌了，昨晚因为什么事都没发生，所以他觉得还不是时候，但随着吉维尔的失踪，有些事就没必要再装作不知情了。

    唐克德显然没想到秦川竟会知道这件事，他在惊愕了几秒后，有些慌张的回道：

    “既然你已经知道了，为什么还来问我？”

    “因为我不知道，你是怎么知道，那片荒林里存在一具尸体的。还有就是，你和吉维尔既然都已经察觉到了这件事的发生，为什么没有选择逃走？并且还有意隐瞒了这件事。”

    “我……”

    “干什么呢伙计们？要尝尝我老婆做的三明治吗？虽然很难吃，但起码能填饱肚子。”

    正当唐克德要开口的时候，查尔斯则突然从帐篷里走了出来。

    秦川在心里面暗骂了对方一句，至于唐克德则直接蹲下来，钻进了帐篷里。

    “不尝尝吗？这么难吃的三明治，你在其他地方可吃不到。”

    查尔斯将手上的三明治掰了一半，递给了秦川，秦川也不好拒绝，只好接过来咬了一口。

    三明治的味道确实有些怪，里面甚至有种鱼干的腥臭味。

    “味道怎么样？我可是用这只拎不起东西的左手拿给你的。”

    “……”

    因为昨晚下雨的关系，所以地面变得非常泥泞，米蒂和查尔斯的帐篷里还渗进了一些水，这让吉米不得不考虑，换一个相对干净的地点。

    当众人收拾完，并吃过早餐后，距离他们早上起来，已经过去了将近两个小时的时间。

    只是依旧不见吉维尔的身影。

    “吉维尔该不会是出什么事了吧？这都过去多久了。”

    吉米在这时终于意识到了问题的严重性，随着他的开口，就连一贯大大咧咧的查尔斯，也觉得吉维尔或许是遇到了麻烦。

    “我的手机从昨晚开始，就一直处于无服务的状态，我刚才试了试，就连求救电话都拨不出去。你们谁的手机还有信号？”

    米蒂有些无奈的对众人晃了晃她的手机，其他人听后也都在摇头，显然所有人的情况都一样。

    秦川没有去听众人在说什么，而是蹲在吉维尔的帐篷外，掀开帐帘朝着里面看着。

    吉维尔的背包并不在里面，这说明对方昨晚独自逃走的可能性比较大。

    可奇怪就奇怪在这儿，因为吉维尔不该是自己逃走才对，要么和唐克德一块逃，要么就是拉上其他人一起。

    毕竟昨晚那么大的风雨，他们又是在山上，一个人顶雨下山的危险，可不比被魔鬼盯上低多少。

    想到这儿，秦川又瞄了一眼，正站在一旁不知道在想什么的唐克德，越看便越觉得这家伙可疑。

    故事的完结时间，应该就截止到明天，因为载他们来这儿的巴士，会在明天再回来接他们。

    所以留给他的时间，就只剩下了一天。

    时间上尽管有些短，但他却并不怎么担心，他眼下有些担心的是，一旦吉米等人发现，他们当中有人被杀，甚至是存在一个杀人的鬼东西时，他们会不会选择提前下山。

    于是秦川在心里面估算了一下时间，觉得如果他们单靠步行，不指望那辆巴士来接他们的话，他们就是最快也要明早才能下到山脚，所以并不会破坏故事的时间。

    既然心里面已经有数，秦川便不再隐瞒，这时对众人说道：

    “吉维尔应该不是去上厕所，或是临时起意去了什么地方。”

    “你怎么知道？”众人这时齐齐看向了秦川。

    “因为他的帐篷里很干净，当然最重要的是，他的背包不见了。”

    “你是说吉维尔可能趁我们没起来的时候，一个人下山了？”查尔斯听后觉得有些不可思议。

    “很可能是这样。”秦川点了点头。

    “为什么啊，他疯了吗。”古娜和德蒙也显得无法理解。

    “具体原因，我觉得你们应该问问站在那边的兄弟。”

    秦川说完，故意将目光投向了唐克德。

    “你……你在说什么！我怎么知道吉维尔为什么要一个人下山！”

    唐克德没想到秦川会突然将矛头对准他，尽管他矢口否认，但是众人依旧从他惶恐的表情里，读到了一些东西。

    “唐克德，到底是怎么回事？你这家伙到底隐瞒了什么！”

    查尔斯冲着唐克德怒声质问道。

    见唐克德面对众人的质问，还在心存侥幸的不肯开口后，秦川这时又说道：

    “昨天晚上，吉维尔和我提到了距离我们不远的那片荒林，说他和唐克德在那里看到了一具尸体。我当时听后并没有放在心上，但现在，我却有些后悔了。”