
    “你……你说什么！尸体？”

    秦川的话让在场的所有人，都变了脸色。

    古娜这时候也恍然想起了昨晚的事情，于是充满恐惧的说道：

    “对了，昨晚我们出去上厕所的时候，还在外面看到了一个可疑的人影！”

    “天呐，昨晚到底发生了多少事。”

    米蒂和德蒙都下意识的往彼此身边靠近了一些，查尔斯觉得很不可思议，吉米则有些不确定的对古娜问道：

    “或许是我们这些人呢？”

    “你们昨晚，不，确切的时间应该是凌晨3点多的时候，你们中有人离开过帐篷吗？”

    “会不会是吉维尔？”查尔斯想了想猜测道。

    “如果真是吉维尔的话，他在被我们发现后，为什么要逃走？”

    古娜并不认为，她昨晚踩到的那只脚，是属于吉维尔的，尽管她没有看清那人的长相。

    “我觉得与其在这儿做无意义的讨论，不如去那片荒林里看看。

    如果真像吉维尔昨晚告诉我的那样，那么事情就不简单了。”

    秦川这时打断了众人，再度将话题引回了那片荒林。

    他现在虽说不像其他人那样，对这件事完全处于发懵的状态，但凭他现在所掌握到的线索，也不足以找出真相。

    唐克德在众人中很可疑，至于吉米也同样不能排除嫌疑。

    因为唐克德和吉维尔在昨晚喝酒时的举动，以及今早发现有人失踪的事实，都和吉米讲述的那个鬼故事完美契合。

    除非吉米是一个预言家，否则他绝不相信，天底下会有这么巧的事。

    秦川的目光始终紧盯着吉米，因为吉维尔昨晚告诉他说，那个死在荒林里的人就是吉米。

    如果吉米在对探索荒林的事情上有所抗拒，那么他则很可能就是隐藏在众人身边的那只魔鬼。

    “尽管我现在还有些搞不清楚发生了什么，但吉维尔既然提到了那片荒林，我觉得也应该去看看，如果真有尸体的话……”

    吉米的话并没有说完，因为几个女人的脸上，已经被吓得完全失去了血色，他们是出来玩的，是为了缓解工作压力的，谁都不希望被莫名其妙的卷进一场凶杀中。

    在吉米宣布秦川这个提议通过后，唐克德也很想说些什么，但最终他还是选择了闭嘴。

    就这样，众人各自拿着他们认为是能够防身的工具，小心翼翼的走进了那片荒林。

    荒林里尽是些没有枝叶的枯树，尽管数量很多，但对众人的视线却造不成太大的影响。

    几个人踩着脚下湿滑的地面，边走边留意四周，很快就有了发现。

    “你们快看！好像……好像有个人坐在那棵树前。”

    查尔斯最先有了发现，指着距离他们约有二十米远的一棵枯树叫道。

    秦川这时候也发现了，那个正背对着他们，坐在树前的人，尽管他看不到对方的脸，但是从暴露在外的皮肤上，却不难看出来那是一个黑人。

    所有人的心里面，都生出了不好的预感，但是任谁都没有说出来，直到他们彻底看清了，那个人的脸。

    不是别人，正是在今早被发现失踪的吉维尔！

    当众人找到他的时候，他已经死了。

    两只眼睛睁的很大，脸上的表情给人一种形容不出的恐惧，像是在临死前见到了什么怪物一样。

    “天呐，吉维尔怎么会……”

    查尔斯悲痛的已经说不出话来，吉米也难掩震惊，至于米蒂三个女人，更是被吓得大叫起来，根本不敢去看吉维尔的尸体。

    “荒林里的尸体，竟然是吉维尔？”

    秦川有想过吉维尔会死，但是却没想到他会死在荒林里，因为这和他昨晚告诉自己的情况，简直是天差地别。

    再者，这也不符合逻辑。

    吉维尔和唐克德昨晚既然已经来过这片荒林，并且已经看到了荒林里的尸体，那么即便吉维尔决定半夜跑路，那么也应该会选择绕开这片林子才对。

    要知道下山的路可不止这一条。

    地面上有明显拖拉的痕迹，吉维尔身上沾着的污泥，也在证明着他在被杀后，曾被人拖行了几米远，最后才被人将尸体靠在这棵树上的。

    吉维尔真的是被鬼杀死的吗？

    秦川看了一眼那两排留在周围的脚印，心中突然有些不确定。

    “我们不能再待在这儿了，必须要尽快离开，你们说的没错，我们或许真是被人盯上了！”

    吉米当机立断，决定现在就收拾东西下山。

    “我觉得在下山之前，有些事还是搞清楚的好。”

    秦川不觉得吉米的提议有什么问题，毕竟吉维尔的尸体就在他们的眼前，除非是疯子，否则绝没有人还想要在这里待下去。

    “你早就知道吉维尔已经死了对不对？”

    说话的时候，秦川不动声色的将手插进了他的裤口袋。

    “我……我怎么会知道！我也是刚知道的。”

    对于唐克德的狡辩，秦川丝毫不在意，而是继续质问道：

    “昨晚你和吉维尔约好了，趁大家睡着后，你们两个就偷偷下山。

    尽管那场大雨，让你有些担心，但是当吉维尔来到你帐外的时候，你还是带着东西和他一起出去了。

    结果不知道你们中间发生了什么，你最后在这里杀死了他。”

    “你没在开玩笑吧？你说吉维尔是被唐克德杀死的？”

    吉米和查尔斯对此都显得难以置信。

    “我没有！你胡说！我和吉维尔来自同一个地方，我为什么要杀死他。”

    “你可以不承认，但是探员们会证实这一切的。”

    秦川没有再说下去，不是觉得他想的不对，而是想不出理由。

    地面上的脚印，他用手测量过，和唐克德的脚印一模一样，所以他昨晚一定是和吉维尔一起来的这儿。

    但他为什么要杀死吉维尔呢？

    从常人的逻辑上，他找不出理由，但如果唐克德就是那只魔鬼的话，一切就说得通了。

    他昨晚演的那出戏，根本就是为了诱骗吉维尔，等吉维尔真的相信了，并且上钩后，他就出手杀死了对方。

    这么想倒是能说得通，可是他昨晚一直在盯着众人，唐克德的确是在看过手机后，才开始变得古怪的，难道那也是装出来的吗？

    还是说，另有他不知道的隐情？

    “唐克德，你要是知道什么就说出来，要知道在我们周围，很可能隐藏着一个杀人魔。你再这样下去，会害了大家的。”吉米随后也对唐克德劝道。

    “要我说根本没必要和他废话，先给他抓起来再说，免得给我们制造麻烦。”

    查尔斯是众人中块头最大的，说着便直接朝着唐克德走去。

    “是他！都是他干的！”

    唐克德这时候突然指向了查尔斯，继而惊恐的喊道：

    “昨天我收到了一条短信，我本以为是恶作剧，但因为一直心神不宁的，所以就喊着吉维尔一起，过来这边转了转。

    结果我们到这儿后，就发现了一具尸体。

    当我们看到那具尸体的时候，我们简直不敢相信自己的眼睛，因为那竟是查尔斯的尸体！”

    “你在说什么胡话！你不觉得你编的理由很可笑吗？”查尔斯冲着唐克德冷笑道。

    “我没有说谎，你根本就不是查尔斯。

    早在我们撑帐篷的时候，我就觉得你有问题，你和我说你去树林里上厕所，结果去了快20分钟才回来，过程中我还听到了一声惨叫。

    我本想过去看看，但刚走到一半，你就回来了，和我说你只是肚子疼。

    事实上真正的查尔斯，早在那个时候就被杀死了，你根本就不是他，而是一只魔鬼！

    一只披着人皮，想要将我们所有人都杀光的魔鬼！”