
    “唐克德，你知道你在说什么吗！”

    吉米难以置信的看着唐克德，至于查尔斯在听到这些话后，则一点儿也不生气，反倒是忍不住笑了起来：

    “拜托伙计，诬赖可不是这么干的。我突然有些同情你了。”

    “我没有说谎！我昨天和吉维尔刚出来，就撞见了他，是他将我们追到这儿的，我和吉维尔见跑不了了，就各自分开，等我听到吉维尔的惨叫，再回来的时候，他已经倒在了地上。

    我在旁边喊他，他完全没有反应，我本想将他拖走，可又害怕那只魔鬼追过来，于是只好将他放在这里。”

    “就算你说的这一切是真的，那你为什么还要回来呢？你昨晚明明有机会逃走的。还有那条短信是谁发给你的。”秦川问道。

    “我不知道是谁发给我的，我看完后短信就不见了，至于我为什么要回来，是他！是他威胁我回来的。他说如果我不乖乖的回来，并在之后将这件事宣扬出去的话，就算我逃去天涯海角，他都会杀死我，我害怕变得和吉维尔一样，所以只好装成什么都没发生的样子回来。”

    “你说的这些实在是太滑稽了。”

    查尔斯看上去已经无力吐槽了。

    秦川没有再继续问唐克德，至于吉米等人，则根本不相信唐克德的鬼话。

    如果说他们之前，还对秦川的话有所怀疑的话，那么当听了唐克德方才的那番话后，他们心中则坐实了，唐克德就是杀人凶手的事实。

    至于他杀人的动机……疯子做事还需要动机吗？

    “你们不相信我会后悔的！你们一定会后悔的！”

    唐克德见众人并不相信他，于是在迟疑了一下后，便转身朝着山下逃去。

    “站住！你这个该死的混蛋！”

    见唐克德竟然逃了，查尔斯作为被污蔑的一方，自然不甘心对方离开，于是也叫骂着追了上去。

    “快回来查尔斯！”

    吉米这时候也追了过去，但显然他是去追查尔斯的。

    现场一下子少了两个人，眼下就只剩秦川和三个女人还留在这儿，如果非要将吉维尔算上的话，还要再加上一具尸体。

    “天呐秦川，这实在是太可怕了，我是在做梦吗。”

    古娜这时候突然跑过来，继而旁若无人的抱住了秦川。

    “很遗憾，这就是现实。”

    秦川有些费力的推开了古娜。

    “希望吉米和查尔斯能够平安回来。”

    德蒙已经开始为离去的两个人祈祷了。

    吉米和查尔斯能否顺利抓住唐克德，秦川既不知道也不关心。

    因为他觉得事情还没到真相大白的时候。

    他不知道那本诡秘小说设定的故事，是不是都掺杂着这种让人生厌的解谜。

    上个故事中，他就因为安娜一家的说词问题，被困扰了好一阵。

    结果这个故事发展到现在，竟也生出了相似的苗头。

    吉维尔昨晚明明对他说，他和唐克德在荒林里看到的是吉米的尸体，结果今天到唐克德那儿，他们昨晚看到的尸体，就变成了查尔斯。

    那么到底谁在说谎呢？

    其中一个已经变成了死人，另一个则被当成了杀人凶手。

    两个人看似都没有理由说谎。

    但如果非让他从中选一个相信的话，那么他会选择吉维尔。

    因为吉维尔并没有想过，昨晚那番话会成为他的遗言。

    当然，这两个人也很可能都没有说谎，或许他们在当时，真是看到了不同的尸体。

    一个人看到了查尔斯的尸体，另一个人则看到了吉米的尸体。

    秦川记得，在那本《资深读者的自我修养中》，作者在邪祟篇里，就有提到一种在新人圈里出现频率较高的鬼——邪魅。

    邪魅属于低级鬼物，较为常见的能力有附身、蛊惑、混乱记忆、制造幻觉等等。

    这种鬼并不具备较强的攻击性，有的甚至都不具备直接杀戮的能力，但因为能够对人的意识，和精神上造成较大的影响，所以往往是新读者最难解决的一类东西。

    像伪装成安娜女儿的那只鬼，就是一只能够混乱记忆的邪魅。

    而这次的故事，尽管在诡秘度上升了半星，但依旧属于低难度的故事，所以里面的鬼会比安娜家的那只鬼强一些，但应该强不到哪去。

    十有八九，还是一只邪魅。

    根据那本书的作者，总结出的经验，所有的低级鬼物通常只具备一种能力。

    所以只要洞悉了它们的能力，就等于是看穿了它们杀戮的规律。

    那么假设他要对付的那只鬼，真具备着某种迷惑能力的话，那就说明通过眼睛观察得来的信息，很有可能只是一种假象。

    所以唐克德昨晚来到这儿时，看到了查尔斯的尸体，而吉维尔来到这里时，则看到了吉米的尸体，但实际情况却很可能是，荒林里并不存在任何人的尸体。

    如果真是这样的话，那只鬼又是用什么方式，对他们进行迷惑的呢？

    应该不可能无缘无故的，就让一个人的视觉神经出问题，并在大脑里形成一个假象。

    想到这儿，秦川觉得他好像有些头绪了。

    而这时候，查尔斯和吉米也气喘吁吁的走了回来。

    两个人看上去并没有受伤，想来是让唐克德逃掉了。

    “怎么样？追到他了吗？”虽说已经猜到了结果，但秦川还是象征性的问了一句。

    “让那个混蛋跑了，我应该早点儿按住他的。”

    查尔斯有些气急败坏的挥了挥拳头，但击打空气显然无法宣泄他的愤怒。

    “趁着天没黑，我们还是赶紧下山吧，免得再生出什么麻烦。”

    吉米回来后倒是没说什么，只是提醒众人赶紧回去收拾东西。

    “昨天晚上，你们有听到什么声音吗？”

    回去的路上，秦川对着众人问道。

    “除了风声，我什么都没听到。”

    吉米摇了摇头，查尔斯则一直低着个头，不知道是不是还在想刚才没抓住唐克德的事情。

    秦川也没指望能问出什么来，毕竟昨晚的情况摆在那儿，别说那些没留意的人了，像他一直注意着外面的动静，到头来都没什么收获。

    因为知道靠他们的脚力，是没办法在天亮之前下山的，所以并没有人选择丢弃他们的帐篷。

    秦川虽然来得时候没有，但因为唐克德还有吉维尔的帐篷在这儿，所以他也白捡了一个。

    “你背着它也是白背，我是不会让你离开我的视线的，你有那力气，还不如考虑背着我。”

    古娜有气无力的跟在秦川的屁股后面，嘴里一直在不满的碎碎念着。

    “我背着帐篷，它起码能够为我遮风挡雨，我背着你能换来什么？”

    “换来什么？我真是……秦川你和我说实话，你是不是真和那些基佬混到一块去了？”

    “喂，你不要装听不见。”

    “你告诉我你是不是弯了？”

    “……”

    秦川才懒得搭理这个神经质女人，怎么，不愿意背她，不愿意和她住一个帐篷就是基佬？

    这是什么鬼逻辑。

    他只知道背着她会累，和她睡一个帐篷会挤。

    这有错吗？

    明明是很正常的想法好吧。

    都说上山容易下山难，尤其是走在下过雨的山上，地面湿滑的厉害，稍不留神，就会将自己摔个人仰马翻。

    众人从中午开始走，本以为走到傍晚的时候，怎么也能走到巴士送他们的位置，结果仅仅只走了三分之二的路程。

    每个人都摔了好几跤，古娜甚至连鞋都摔丢了，光找鞋就找了二十分钟，最后还没找到。

    好在是秦川包里还有双备用的，尽管对古娜来说比较大，不过她最终还是有些滑稽的穿在了脚上。

    倒不是没得选，而是相比吉米等人的鞋子，秦川的鞋子在味道上要好一些。

    连续走了几个小时，又滑又摔的，众人的体力都有些扛不住，尤其是古娜三个女人，都已经开始哭咧咧的放赖不走了。

    尽管很想早点儿下山，但因为整个队伍都到了极限，所以吉米也不得不选择停下来。

    “那就在这儿找个地方扎营吧，天马上就要黑了，等黑了天更难走。今晚只能再对付一夜了。”

    吉米也累坏了，说完也不管地上脏不脏，便一屁股坐在了地上，从烟盒里抽出一根烟，便在查尔斯的点燃下，缓解疲劳的吸了起来。

    不知道是不是被诅咒之物寄生的关系，秦川倒是没觉得多累，即便昨晚一夜没睡，他的状态依旧保持的很不错。

    在将自己的帐篷搞定后，秦川又帮已经累的一动不动的古娜，撑起了帐篷。

    “要是现在能有人，给我提供一个浴缸，我愿意拿出一年的时间奉献给他。”

    古娜觉得这是她人生中最糟糕的一天。

    “把脚伸回去，你踢到我的帐篷了。”

    秦川不满的说道。

    “如果现在能有人，一把将我面前这个混蛋掐死，我愿意将自己永远的奉献给他！”

    “我再和你说一次，你踢到我的帐篷了。”

    “啊！！！”古娜已经抓狂了。