
    有些阴冷的风，在山间呜嚎穿过。

    秦川几个人围坐在柴火旁，都心不在焉的盯着火光发呆。

    “吉米，把昨晚那个故事讲完吧，这或许会让我变得精神一些。”

    德蒙将嘴里的面包咽下去，突然想起了那个未完的故事。

    “还是算了吧，那个故事越到最后越恐怖。我们现在的处境已经够糟了不是吗？”吉米用树枝弄了弄柴火，冲着德蒙摇了摇头。

    “讲讲吧吉米，大家今天累了一天，要是没点儿乐子助兴，很可能撑不了多久。说实话，我现在就快睁不开眼睛了。”

    查尔斯在喝了口啤酒后，也附和着说了一句。

    “你们也想听吗？”吉米的目光扫向秦川和古娜。

    “当然，事实上我对你昨晚的故事，一直记忆犹新。它发生了不是吗？”

    秦川若有所指的说道。

    “想想真的是这样，吉米，你昨晚讲的那个故事，真的是别人说给你听的，还是你临时起意编的？为什么和我们的情况这么像？”

    “是欧姆讲给我听的，查尔斯应该了解我，我并不擅长编故事，尤其是这种类型的故事。”

    “欧姆吗……”

    听吉米提到欧姆，众人的神情都恍惚了一下，秦川这时候则插了一句说：

    “你那位叫欧姆的朋友，他应该特别爱看惊悚小说吧？”

    “好像是的，他一直很喜欢这种类型的故事。”

    “那你知道他看的是哪本书吗？或是哪个作者的书？”

    “你对我这位朋友很感兴趣吗？”

    “我也比较喜欢这类小说，最近没书看，所以听你说就想多问两句。”秦川的语气平和，一副闲聊的样子。

    “欧姆还真和我说过几次，不过我没怎么听，书名不记得了，倒是那个作者我还有些印象。

    好像叫什么你真短？

    嗯……不是这个名字，在想想……哦对了，叫吐痰一短间？”

    “吐痰一短间？”秦川的表情在这时出现了一些变化，但还在极力的掩饰着那份平和：

    “是不是叫弹指什么的？”

    “对。弹指一短间。是这个名字。”

    吉米点了点头，然后有些意外的说道：

    “没想到你还真知道。”

    “嗯，我也看那个作者的书，那作者很不错的，据说人也长得很帅。”秦川很肯定的说道。

    “是吗？我记得欧姆说他很不怎么样，又丑又懒，发私信也不回。”

    “还是听你那个故事吧。”

    “昨天讲到哪了？好像讲到，第二天一早起来，众人发现他们中有一个人失踪了，后来他们在一片荒林里找到了那个失踪者。可等他们找到的时候，他已经死了。”吉米不确定的说着。

    “就是这里，继续讲吧。”德蒙点了点头。

    “起初大家都很震惊，但是没多久，就有人站出来，指认了那个杀人凶手。

    但是疑凶并不承认是他做的，他只是承认昨晚有和失踪者在一起，可坚决不承认是他杀的人。

    直到所有人都将矛头指向他，他才提供了一个线索。

    他说杀人的东西，其实一只鬼。

    确切地说，那是一个鬼影。

    鬼影来自这座大山，是山中所有怨灵的集结体，所有来到这座山的人都会死。

    他昨晚之所以会打算和那个失踪者逃走，就是因为收到了来自鬼影的警告。

    不过当他恐惧的说完这些后，并没有人相信他，反倒都觉得他疯了，更加认定他就是凶手。

    于是他辩解不过，只好逃走。”

    阴风阵阵，吹动着柴火不停在滋啦滋啦的响着。

    火光的抖动下，每一个听众的脸上，都浮现着浓浓的恐惧。

    “真未免也太像了吧！我胳膊上已经长满了鸡皮疙瘩！”

    让查尔斯感到害怕，并不是一件容易的事。

    “之后呢。”秦川可不希望吉米在这时停下来。

    “那个被认为是凶手的人逃掉了，大家觉得山里太危险，应该早点儿下山，但是，他们低估了下山的难度，所以又被迫在山里过了一夜。

    他们不敢睡觉，因为担心那个杀人凶手，会突然冒出来袭击他们。

    但因为赶了一天路，实在是太累，所以几个人一商量，便想出了一个主意，那就是轮番值夜。

    这样，如果真听到什么异响，看到可疑人影的话，也能在第一时间通知睡觉的人。

    于是众人在敲定值夜时间后，不到值夜时间的人，就回到了帐篷里休息。

    第一组值夜的是一男一女两个人，但是值着值着，男人便发现女人不见了。

    可是他并没有听到任何的异响，他以为女生可能是去上厕所了，于是并没有惊动其他人，然而等了一会儿，却还不见那女人回来，这把他吓坏了，于是忙将其他人叫了起来，几个人一起去寻找那个女生。

    结果找着找着，男人便发现，那些原本陪他一起寻找的人，竟然也在之后，一个接一个的离奇消失了。

    他呼喊着那些人的名字，但并没有人回应他，于是他不敢再找下去，想要立马回到营地，只是刚转过身来，一个鬼影便突然朝他扑了过来！”

    “啊——！”

    德蒙被吓得大叫一声，之后便捂着耳朵不敢再听下去了。

    “你这一嗓子险些要了我的小命。”

    查尔斯不停扶着心脏，他没被吉米的故事吓到，反倒是被德蒙那一嗓子，吓得快尿出来。

    米蒂和古娜两女，也同样被吓得夹紧了双腿，脸上密布着一层冷汗。

    众人中，就只有秦川不痛不痒的，露出一副“就这？”的表情。

    “还要继续讲吗？”吉米有些好笑的问道。

    “不要了，拜托了吉米，千万别再说了。”

    德蒙已经彻底被吓服了，跟着另外两个女人一起，连连说着不要。

    倒是秦川，让她们有些讨厌的，一直在说不要停。

    “好吧，既然不敢听，那我就不讲了。”

    “继续讲下去吧。”秦川不甘心的说道。

    “相信我吉米，他并不愿意听这种故事，灰姑娘和大灰狼，还有七个小矮人和王子的童话故事，才是他心中的最爱。”

    古娜直接从后面，捂住了秦川的嘴。

    吉米的故事再度以太监结尾。

    众人一时间又变得无所事事，重新回到了之前盯着柴火发呆的状态。

    四周突然变得很安静，但是空气却冷得像冰一样，众人一时间是又冷，又累，又困。

    “不行了，我实在是睁不开眼睛了，我能回去睡一会儿吗？”

    米蒂打着哈欠，有些可怜的看向其他人。

    “我也快睡着了。”查尔斯也同样哈欠连天，不停在揉着眼睛。

    “女士们都去睡觉吧，留下来的男人会守护你们到清晨。”吉米大方的说道。

    “好的宝贝，其实我也是个女人哟。”

    查尔斯贱兮兮的说完，便打算跟在米蒂等人的屁股后面溜走，直到被吉米一把掐住了屁股。

    “如果你真想做一个女人，我是很愿意效劳的。”

    吉米在柴火上，烤了烤他那把水果刀。

    “可是我真的太困了。”查尔斯抱怨道。

    “要不我们就分组值夜吧，这样既公平又安全。

    不然我们回去一躺下，再醒来可能天都亮了。”

    古娜这次倒是没有和女人们站在一起，在德蒙和米帝钻进帐篷之前，对众人提议道。

    “这不又变得和吉米的故事一样了？你确定不会因此失眠吗？”查尔斯笑着问道。

    “故事而已，又不是真的。”

    古娜不在意的撩了撩头发，然后催促说：

    “快点儿决定值夜的顺序吧。”

    “不用麻烦了。”

    秦川这时候从地上站了起来，然后活动了一下手脚说道：

    “都去睡吧，这里留我一个人就行。”

    “你自己值夜？不行，这太危险了，要知道唐克德随时都可能杀回来。”

    查尔斯和吉米异口同声的说道。

    “我真没问题的。”

    “算了，还是大家轮流吧。”

    吉米再度否定了秦川的提议，继而说道：

    “男女两个人一组，古娜你就和秦先生一组吧，查尔斯你和米蒂一组，我和德蒙一组。

    现在困的人回去睡觉，负责守下半夜，不困的人留在这儿，负责守上半夜。”

    “……”

    在一番讨论之后，秦川和古娜成功脱颖而出，成为了第一轮值夜的人。

    至于其他人，则都抓紧时间回去睡觉了。

    寂静无声的深山，秦川若有所思的盯着面前的火光，他觉得真相已经距离自己很近了。

    这注定是一个不会平静的夜晚。