
    因为上半夜负责值夜的人是秦川和古娜，所以眼镜妹德蒙回到了她的帐篷里。

    她原本困得不行，可是等她摘掉眼镜，真打算闭目休息的时候，脑海里却满满都是，吉维尔那死不瞑目的样子。

    德蒙努力控制着自己，不去想那些让自己感到恐惧的事情，但不知道为什么，她越是控制，吉维尔那张死人脸，在她的脑海里便越清晰。

    仿佛吉维尔的尸体，并不是坐在那棵树下，而就在这个帐篷里。

    心脏因为不安而咚咚的乱跳着，这也让德蒙重新戴上了眼镜，尽管如此，但她却依旧看不清帐中的一切。

    因为这里实在是太黑了，外面也没有一丝光亮传进来，简直静的出奇。

    心中持续升腾的不安，让德蒙不敢在这样死寂无声的黑暗中继续躺下去，她缓缓的坐起来，继而有些颤抖的拿起了她的手机。

    随着屏幕的解锁，手机里终于是出现了一些光。

    于是她赶忙用手机，对着帐篷照了照，好在是，这里就只有她一个人。

    但显然，这并没什么值得庆幸的地方。

    手机依旧处于无服务的状态，就连上面的电量格都变成了红色。

    她的头开始变作昏沉沉的，眼皮也在频频的下降，但她却不敢将眼睛闭上，唯恐再度看到吉维尔，那张可怕的死人脸。

    吉维尔真的是被唐克德杀死的吗？

    唐克德还会回来报复他们吗？

    她不知道，也猜不到。

    仅仅是希望，这糟糕的一天能够早些过去，因为她就快崩溃了。

    眼泪开始不受控制的流下来，德蒙抱着肩膀，任由四周的寒意侵袭。

    像这样不知道哭了多久，正当她的意识，即将从身体里脱离的时候，帐外却突然飘进了米蒂的声音。

    “德蒙？你睡了吗？”

    “还没有。”

    德蒙抽泣一声，随后摘下眼镜，用手擦了擦眼角，在平静了几秒后，才掀开帐帘钻了出去。

    从帐篷出来后，她发现米蒂正裹着一件黑色的大衣，站在外面。

    她的眼圈通红，看样子也像是刚刚才哭过。

    见状，德蒙的情绪不禁更加失控，走过去和米蒂抱在了一起。

    “没事的，都会过去的。”

    米蒂安抚的拍了拍德蒙的后背，但德蒙仍在难受的抽泣着，足足过了好一会儿，德蒙才觉得心里面舒坦了一些，这才松开了米蒂。

    “谢谢你米蒂，我现在好多了。”

    “我其实也是在看到你后，才没有那么害怕的。之前一个人待在帐篷里，一闭眼就能看到吉维尔。”米蒂笑着说道。

    “我以为就只有我是这样。”

    德蒙这时候叹了口气，然后感慨说：

    “今天实在是太糟了。”

    “既然睡不着，那我们干脆去找古娜他们聊天吧。”

    听到米蒂的提议，德蒙下意识往柴火旁看了一眼，结果让她感到疑惑的是，秦川和古娜并不在那儿。

    “他们去哪了？”

    “会不会去上厕所了？”米蒂不确定的回道。

    “就算是去厕所，也该留一个人守夜吧，万一唐克德杀回来怎么办？”

    德蒙觉得营地不该没人看守，她本想将查尔斯和吉米喊起来的，不过还没开口，便听米蒂说道：

    “我突然也想上厕所，你能陪我去吗？”

    “可营地这边？”

    “我想古娜他们应该已经回来了，如果我们上完厕所回来，还不见他们，我们就去叫吉米和查尔斯。”

    “那好吧。”

    德蒙并没有多想，在答应的点了点头后，便跟在米蒂的身后，朝着营地所在的另一边走去。

    “我们还是别走太远的好，就在这儿吧。”

    在走了几分钟后，德蒙突然有些不放心的叫住了走在前头的米蒂。

    米蒂听到后也停下了脚步，继而像发现什么似的，指着不远处的一块石头叫道：

    “你看，那好像是古娜？”

    德蒙被米蒂的话吓了一跳，不过顺着米蒂手指的方向看去，那里确实躺着一个女人。

    但因为有些黑的关系，所以她看不清楚那女人的脸。

    她不知道那个女人是不是已经死了，心里面一时间恐惧到了极点，可想要喊米蒂回去的时候，米蒂已经快步的走了过去。

    “天呐，这真是太不可思议了。”

    米蒂这时候已经来到了那个女人的身边，她不知道发现了什么，于是转过头对着身后，正慢吞吞靠近的德蒙招了招手。

    “是古娜吗？”

    德蒙这时候也来到了那个女人的身旁。

    “不是。”米蒂摇了摇头。

    “那是谁？”

    闻言，德蒙便朝着地上的女人看去，只是等她真正看清楚，那女人的样子时，她却完全愣住了。

    因为躺在地上的女人，竟然……竟然是米蒂！

    可如果米蒂昏倒在这里的话，那么此刻站在她身旁的“米蒂”，又是谁？

    德蒙难以置信的发出一声惊叫，继而朝着站在她身旁的那个米蒂看去，可还没等她看清楚，一把锋利的水果刀，就刺入了她的胸口……

    晴朗的夜空里，繁星闪耀。

    秦川坐在柴火旁，正若有所思的望着星空。

    “拜托，你数星星到底要数多久？作为一个绅士，你难道不应该安抚一下，烦躁美女的心情吗？”

    在陪秦川看了半个多小时的星星后，古娜终于是受不了了，于是走过去，直接用自己的脸堵住了秦川的全部目光。

    “安静的待一会儿不好吗？”

    “不好！我从来都不是一个安静的人！

    秦川，我们来跳舞吧？

    来一场只有我们两个人的篝火狂欢。

    怎么样，是不是超棒？”

    古娜有些精神抖擞的说完，便不争气的打了个哈欠。

    “你就不要硬撑了，披上我的衣服，就在这儿睡一会儿吧。”

    “我睡觉，然后你一个人值夜，那你多没意思。”

    古娜摇了摇头，看样子倒是还想陪秦川耗下去。

    秦川没想到对方还挺仗义，于是心领的说道：

    “我和你这种拥有着良好生活规律的人不同，我已经熬夜熬习惯了，别说一晚不睡，就是连续几晚不睡，我都熬得住。

    所以你不用管我，睡你的就行。再说，也不需要我熬整夜，过了凌晨2点，就轮到吉米和德蒙了。”

    “好吧。”古娜妥协的点了点头，但还是出于关心的建议道：

    “以后还是少熬夜的好，熬久了会变成猪的，平时早睡早起，多做运动，才能让身体保持健康。”

    “我会注意的，所以你可以睡了吗？”

    “我还想上厕所。”

    “就在这儿上吧，反正他们都去睡觉了。”

    秦川有些无语的指了指距离柴火不远的那片空地。

    古娜在朝那边看了一眼后，则回过头给了秦川一记白眼：

    “你想得美，我才不给你直播。”

    “你放心，我绝对不看，谁看谁是猪。”

    “不看你也是小猪！”

    古娜嘴上虽然这么说，但两条腿还是乖乖的走了过去。

    见状，秦川则故意将头转向了别处。

    柴火滋啦滋啦的响着，秦川等了一会儿，却不见古娜那边有声音，于是问道：

    “好了没有？”

    “说话呀？”

    “古娜？”

    秦川再叫了对方几声，都没听到回应后，他顿感不妙的朝着那片空地看去，然而原本应该在那里的古娜，此刻却已经不见了。

    与此同时，被黑暗覆盖的远端，则突然响起一声女人的尖叫。