
    “唐克德，你这个该死的混蛋！”

    女人的尖叫声刚刚落下，查尔斯的咆哮声，就从其中一个帐篷里传了出来。

    接着，便见唐克德拿着一把水果刀，满身血污的从查尔斯的帐篷里跑了出来。

    “我是不会放过你们的！”

    唐克德留下这句狠话后，就一瘸一拐的逃进了不远处的黑暗中，唐克德前脚刚逃离，查尔斯和吉米后脚就追了出来。

    “唐克德那个混蛋杀死了德蒙，你现在赶紧和我们一起去追他！”

    “古娜失踪了，我得先去找她。”

    秦川摇了摇头，拒绝了查尔斯和吉米的邀请，查尔斯两个人因为着急追唐克德，所以也没再多说，很快也消失在了那片黑暗中。

    “怎么会这样……”

    就在秦川望着三个人离去的方向发呆时，不远处又传来了米蒂撕心裂肺的哭声。

    他疑惑的走过去，发现米蒂正抱着德蒙的尸体，坐地上崩溃的哭着。

    德蒙的胸口被鲜血染红了一大块，她的眼镜已经不见了，有些凸起的眼球死死的睁着，看上去就和吉维尔一样，像是在临死前见到了什么恐怖的东西。

    “看到古娜了吗？”秦川从德蒙的尸体上收回目光，之后对着米蒂问道。

    米蒂正沉浸在德蒙死亡的悲伤中，所以对于他的询问表现得毫无反应。

    “尽管这很遗憾，但还是希望你能够振作起来。”

    秦川这边正在安慰着米蒂，便见后者像是见鬼了一样，突然惊恐的睁大了眼睛。

    见状，秦川忙扭头看去，可还没等他看清楚身后的情况，一把水果刀就朝着他刺了过来。

    秦川看到了那把刺向他的水果刀，也看到了拿着那把刀的唐克德，只不过面对着这危险的一击，他并并没有选择躲闪，反倒像没看到一样，又将头转了回来。

    刀子刺入皮肤的痛感并没有传出来，身后也不再有恶毒的咆哮，就像他预料到的那样，世界再度恢复了安静。

    当他再度转过头的时候，那个方才还拿着刀子妄图刺向他的唐克德，这会儿已经完全消失了。

    事实上不仅是唐克德，就连原本存在他身前的米蒂和德蒙，也像是蒸发了一样，一同失去了踪迹。

    一阵风，突然吹来。

    德蒙的帐帘被掀起了一角，秦川下意识朝着里面看去，结果发现里面空空如也。

    他之后又相继查看了米蒂等人的帐篷，里面的人同样不知所踪，仿佛深山之中，就只剩下了他一个人。

    ……

    被黑暗所笼罩的深山中，古娜和秦川正一前一后的走着。

    “喂，不用再往前走了，这里就行。

    这么远，就算是有人突然从帐篷里出来，也看不见了。”

    古娜在跟着秦川走了一会儿后，就停了下来，秦川看上去还想说些什么，但最后还是无所谓的说道：

    “那你上吧，我去那边了。”

    “别留我一个人，我害怕。”

    古娜并不希望秦川离她太远，于是有些不好意思的说道：

    “你转过去就行。”

    “好吧，不过我可不敢肯定，自己会不会突然转过来。”秦川冲着古娜坏笑了一声，像是在故意吓她。

    古娜知道秦川不是这种人，所以并不害怕，在“切”了一声说道：

    “你要是不怕被溅一身，就过来。”

    古娜说完便蹲了下来，本以为秦川真会老老实实的，一直背着身子站在那儿。

    然而让她完全没想到的是，她这头刚开始，秦川就突然将身子转了过来，不仅如此，他还非常猥琐的打开了手机上的手电筒，在她的身上晃了起来。

    古娜被秦川这种变态的举动吓得大叫一声，继而跳起来对他骂道：

    “你他妈混蛋！你要干什么！恶心的变态！”

    “那么激动干什么，我们可是情侣，难道你觉得这种事很过分吗？”

    秦川一边说，一边朝着古娜靠近着。

    “谁和你是情侣！你疯了吗！我警告你，你不要再过来，否则我喊救命了。”

    古娜瞧出了秦川有些不对劲，尽管她想不通，对方好端端的为什么会变成这样，但就眼下来说，她只希望对方能离她远点儿。

    “喊救命？哦，原来你喜欢这种粗鲁的剧情。

    说实话这正合我的胃口，因为那样真的会很刺激。”

    “秦川，你不要靠近我了，我还没想好要不要和你在一起，你再这样下去，我非但不会考虑这件事，等下了山之后，我还会去探局控告你。”

    “不要再和我装了，你这个臭女人，公司里谁不知道，你是个不折不扣的浪货。

    都已经和人家睡在一起了，竟然还在这儿装矜持。”

    “我那是逗你玩的，因为我了解你的为人！”

    “不，你不了解！不过你很快就要了解了。”

    秦川说完这番话，便突然上前一步，继而一把的抱住了古娜。

    “你快放开我，你不能这么做！你清醒一点儿好不好！救命啊！”

    古娜开始挣扎起来，但在秦川看来对方的这种挣扎，却让他感受到了前所未有的刺激：

    “继续叫，最好再大声一点，相信我，绝不会有人听到的。”

    “救命！救命！！！”

    “看来我应该再给你加点儿戏。”

    秦川这时候从口袋里掏出了一把水果刀，然后抵在了古娜的脖子上：

    “我想你现在应该能学着乖一点儿了，你应该庆幸自己还有几分姿色，否则你这会儿早就变成一具死不瞑目的尸体了。或者，我应该换种口味，试一试尸体的味道。”

    “求求你不要伤害我，放过我好不好。”

    古娜不敢再继续反抗，开始对秦川哭求起来，但对方却丝毫没有放过她的意思，在将嘴巴贴到她的耳边时，用兴奋的口吻说道：

    “你知道吗古娜，其实吉维尔是被我杀死的，但那个可怜的家伙，却将害他的人当成了唐克德。这就是你们人类，只愿意相信自己看到的，哪怕它明明只是一种假象。”

    “这怎么可能！”

    “没想到对吗？你们都以为是唐克德杀死的，但你们仔细想过没有，唐克德平时和吉维尔关系那么好，而他又是个天生的胆小鬼，他怎么可能去杀人呢。事实上，就连他也已经被我干掉了。

    想知道他是怎么死的吗？

    说出来你绝不会相信，他以为化身魔鬼的吉维尔在追杀他，于是自己在走投无路之下，跳下了山崖。

    不得不说，他可真是个大蠢货。”

    “你为什么要做这种事，他们又没有得罪过你，你难道是魔鬼吗！”古娜恨恨的说道。

    “你说的没错，我就是魔鬼，而你马上也要品尝被被魔鬼支配的滋味了。”

    秦川说完，便拽着古娜的头发将她按在了地上。

    古娜绝望的挣扎着，尽管这种挣扎在对方的大力撕扯下，是如此的苍白无力。不过正当她以为自己已经无力回天的时候，那个按住她的人，却像是被人狠狠揍了一拳似的，惨嚎着从她的身上摔了下去。

    古娜有些发懵的看了一眼，正捂着脸倒在地上痛叫的男人，接着，目光便落到了面前那个神秘人身上。

    那是一个高大的男人，尽管对方身姿有些奇怪，看上去就像是一条长，一条腿短似的，但这些却并不妨碍她，将这个身姿铭记于心。

    因为这是她的英雄。

    “看什么看！男人就不允许穿高跟鞋了吗？”神秘人就像是被戳中痛点似的，在古娜的注视下，有些炸毛的吼道。

    “你……你……”

    听到神秘人的声音，古娜顿时懵了，因为那竟是秦川的声音，可明明是秦川想要……

    “我才是秦川，那家伙只是个恶心的冒牌货。”

    来的神秘人，不是别人正是秦川。

    不过秦川能找到古娜，说起来也是巧合，他的本意只是想尝试着寻找吉米，于是恰好的目睹了这场大戏。

    秦川对一脸懵逼的古娜说完，便对那正缓缓爬起的冒牌货道：

    “是这样吧，吉米。”

    “吉米？你说他是吉米？”古娜觉得她可能是在做梦，嗯……一定是这样没错。

    “该死的，你为什么会在这儿，你不是……”

    吉米气急败坏的爬起来，眼中充满了对于坏事者不请自来的怒火。

    “你是不是想说，我不是应该跟着查尔斯去追唐克德了吗？

    虽然不想打击你，但是很抱歉，你想象中的事情并没发生。”

    “这不可能！没有人能反抗我的能力！”吉米狰狞的大叫着。

    “从一开始，唐克德和吉维尔的经历成真的时候，我就已经怀疑你了。

    没有人能够预言未来的事情，除非是虚构出的未来。

    唐克德的短信事件，让我隐约猜到了你的能力，因为当时所有人的手机都没有信号，所以正常情况下，唐克德根本没可能收到短信，再加上那条短信在第二天的时候，就莫名的从他手机里消失了。

    所以从那时起我就在怀疑，你是否用了某种办法，让我们生出了幻觉。我之前一直不确定，直到刚刚，古娜突然在我面前消失，本来已经被查尔斯追到山下的唐克德，又突然不符合常理的出现在我背后，我才真正确定，你到底在搞什么把戏。”

    “为什么你不怀疑其他人，难道仅凭那个故事，你就觉得这一切都是我做的吗？”

    “不，那个故事只是让我怀疑你而已。真正让我确定这件事的，其实是那封来自你好朋友的私信。”

    “私信？”吉米像是并不知道，秦川在说什么，他黑着脸，恶毒的注视着，这个看穿他的家伙，忍不住发问道：

    “你到底是什么人？”

    “揍你的人！”