
    秦川略带残忍的说完，便不再废话，直接冲了过去。

    吉米在失去能力上的优势，又被秦川戳穿阴谋后，原本是打算仓皇逃走的，不过当他注意到，秦川脚上穿的那只高跟鞋，以及对方无比滑稽的奔跑姿态后，他则犹豫起来。

    他不禁在心里质问自己，就这种连走路都像是在搞笑的高跟鞋变态，真的会有那么可怕吗？

    他为什么会害怕这种家伙？

    要知道他可是魔鬼的代言人！

    这么一想，弥漫在吉米心中的不安，瞬间烟消云散，于是他攥紧手中的水果刀，瞧准秦川的心窝，刺了过去。

    秦川早就猜到，这家伙并不会乖乖的束手就擒，尽管对方的刀尖，已经来到了他的胸前，但他看上去却依旧淡定如常，没有半点儿慌张。

    来自鬼的力量，在体内荡起层层波澜，与此同时，那只穿在他左脚上的高跟鞋，散出了妖异的红光。

    吉米本以为自己就要得手了，可还没等他的喜悦出现在脸上，下一瞬，他就完全变了脸色。

    因为他突然发现，自己的身体竟然动不了了！

    不仅如此，他还从对方的身上，感受到了一种让他感到毛骨悚然的窥视。

    仿佛这个站在他面前的年轻人，并不是一个人类，而是一只恐怖的怪物。

    吉米惊恐的睁大了眼睛，紧随而来的则是秦川那沙包一样大的拳头。

    “我让你冒充我！”

    正义的铁拳，狂轰乱炸般的落在吉米的脸上，顿时令他鼻血狂涌。他捂着脸在地上痛苦的叫着，原本攥在手里的刀子，这会儿也不知道掉到了哪里。

    “我让你吐痰一短间！”

    秦川不解气的抬起他的高跟鞋，继而狠狠的踩在了吉米的肚子上。

    吉米痛的在地上直打滚，但是秦川却丝毫没有作罢的意思。

    “我让你当魔鬼！”

    “我让你当魔鬼！”

    “……”

    秦川狂K着吉米，过程中他就像疯子一样，不停在笑着。

    他现在简直开心到了极点，现在可以说是这三年来，他最开心的时刻。

    最爽的时刻。

    因为这一天他已经等了三年了。

    他等了三年，就是在等这个机会，他要争一口气，不是想证明他有多了不起，只是想要告诉那些鬼东西们，他受到的那些折磨，一定会还回去！

    到今天，他终于是尝到了一丝苦尽甘来的滋味。

    算是为自己狠狠的出了口恶气。

    吉米已经被他揍得昏了过去，秦川这会儿也已经冷静下来，随后蹲下身子，从吉米的身上摸出了一部手机。

    手机里发出着“嘶嘶”的异响，像是正在和谁通话似的，他瞄了一眼屏幕，见到一双眼睛正犹如缩小的窗口似的，悬在手机屏的一角。

    他没有盯着那双眼睛，而是直接将那部手机丢在了地上，随后狠狠地踩了下去。

    手机被他的高跟鞋踩成了碎片，从中传出了一声凄厉的惨叫，像是来自某个鬼东西消亡的哀嚎。鞋跟上沾染了一团粘稠的液体，但很快那些液体就渗入不见了。

    秦川没有注意到那液体的出现，因为这时的他正在遭受着，来自体内鬼物之力的反噬。

    全身剧痛难忍，那种疼就像是此刻，肌肉正一点点的被从骨骼上剥离一样，尤其以他的右手最为严重，就像是断掉了一样，疼得他直打哆嗦。

    “你还好吧秦川？”

    古娜见秦川的状态不对，于是也不再发呆，忙跑去了他的身边。

    “我没事……过一会儿就好了。”

    秦川对着古娜强挤出一丝笑容，随后想要将她支开的说道：

    “你现在回营地那边去找查尔斯，找到他以后，将刚才发生的事情告诉他，再带他过来。”

    “好，可是你……”

    “我留在这儿看着吉米，放心吧，我只是运动的有些剧烈而已……”

    一直等到古娜返回营地，秦川才用手机照了照他已经疼的麻痹的右手，结果让他感到恐惧的是，他的右手不仅变大了许多不说，上面更是长出了锋利的指甲，连上面的皮肤都变作了血红。

    看上去，就像是一只怪物的爪子。

    见自己的右手竟然变成了这副鬼样子，即便以秦川的心态，眼下都有些崩，唯恐是复苏的前兆。

    他不敢多想，生怕自己心绪一乱，会被身体里的邪念影响到，所以眼下只能当做什么也没发生。

    因为无论是那本《一个资深寄生者的血泪史》，还是叫做“别烦我”的群管理，他们都强调过，抵抗鬼物的邪念，对于寄生者的生存来说有多么重要。

    真正的压制，不仅需要身体上的压制，更需要精神、意志力层面的坚守。

    二者缺一不可。

    秦川可不想刚尝到甜头，就被打回原形。

    要知道他现在才刚刚开始，随着故事难度的不断提高，那些鬼东西们也必定越来越强，所以他对鬼物之力的依赖，只会变得更厉害，用的更频繁，而不会有所减少。

    所以眼下这点儿反噬，和将来他所要面对的相比，根本就不值一提。如果他现在就怂了，那也就没有以后了。

    秦川从不害怕面对挑战，尤其是经过三年的地狱历练后，他的心里承受力、韧性，意志力，都远非普通人可比。

    而这些磨难赋予他的属性，正是抵抗邪念最有力的武器……

    一个小时后，秦川顺利的抗住了邪念的侵袭，从地上爬起来。穿在左脚上的高跟鞋，以及右手变作的鬼爪，这时也恢复了正常。

    他试着攥了攥拳头，又对着空气挥了挥，他觉得自己的力量好像又较之前提升了许多。

    他大概能够想到这是怎么回事，因为那本《资深寄生者的血泪史》里有提到过，随着对体内鬼力使用频次的增加，身体也会得到一定程度的强化，对于鬼力的使用也会更加得心应手。

    像他在成为寄生者后，就掌握了一种能够禁锢事物的能力。

    他之前躲避那辆皮卡，以及在刚刚禁锢吉米，都是使用了这个能力。这个能力好归好，只是禁锢的时间非常有限，大概只能维持一秒，甚至还不到一秒的时间，并且不具备什么攻击性。

    真要是碰到厉害些的鬼东西，他若是想伤害对方，就只能靠高跟鞋硬钢。

    不过随着他右手化成了鬼爪，他觉得这种情况，在未来应该能够得到改善。

    当古娜带着查尔斯过来的时候，天已经有些蒙蒙亮了。

    虽然古娜按照秦川交代的，将实情告诉了查尔斯，但查尔斯仍是很难接受这一切。

    “吉米，你这个该死的混蛋，你为什么要做这种事！亏我一直以来都把你当兄弟！”

    在见到吉米后，查尔斯的情绪一时间有些失控。

    吉米这时也已经从昏迷中醒了过来，但根本不承认自己有做过什么，更不承认杀死了吉维尔等人，可显然没有人会再信他。

    天亮之后，秦川几个人便押着吉米下到了山腰处。

    当他们下来的时候，那辆巴士已经在等他们了。

    古娜在车上打给了附近的探局，随后巴士的司机，则直接开车将吉米送了过去。等他们三个人做完笔录，才乘坐那辆巴士回到了温斯特来市。

    晚上9点多，昏暗的路灯下，一辆巴士缓缓的停了下来。

    秦川在和古娜和查尔斯道别后，就背着他的黑色书包下了车。然而他前脚刚从车上下来，后脚，古娜也追了下来。

    “秦川。”

    古娜喊住了正在往家走的秦川，然后突然跑过去，一把抱住了他。

    “谢谢你我的英雄……等我回家收拾一下，明晚下班后，我就来陪你。”

    古娜说完，便让秦川措不及防的亲了他一口。

    秦川欲言又止的看着古娜，古娜则搂着她的脖子，有些害羞的问道：

    “这么看着我干什么，我猜你一定是有话想对我说？”

    “嗯。”秦川点了点头，然后对着目露期待的古娜说道：

    “你踩着我脚了。”