
    冷清的路边，只有一个被路灯拉长的身影。

    秦川傻傻的站在那儿，看着那辆载着古娜和查尔斯的巴士缓缓远行。

    这一刻他突然有些后悔，是的，他不该让古娜就这么离开的。

    于是他拼命的奔跑起来，冲着那辆巴士挥手呼喊。

    但最后，它还是无情的走掉了。

    这或许就是人生吧，拥有便不会珍惜，但却在失去后，追悔莫及。

    “我真应该早些开口，让古娜把鞋子脱下来给我的。”

    秦川心疼的直跺脚，因为那双已经跟了他三年的鞋子，被古娜给穿走了。

    尽管它的味道变得比一开始的时候，奇特了一些，可并不妨碍它舒适的脚感。

    因为没有要古娜的联系方式，所以秦川也不确定，他和那双鞋子还会不会有再见的一天。或许这就是命运吧，真到说再见的时候，即便是自己的鞋子，也会穿在别人的脚上离开。

    在得到一个颇具哲理的总结后，秦川突然觉得心里面没那么难过了。

    推开门，走进阴冷的屋子里，弥漫在空气中的味道，依旧在提醒着他，家里最少还有两双袜子没有洗。

    不对……应该是四双，外加两条内裤。

    秦川随后将历史遗留的袜子，以及他身上的脏衣服，通通塞进了洗衣机里。

    男生洗衣服永远是那么简单粗暴。

    别管是里面穿的，还是外面穿的，只要洗衣机能装下，那就能一起洗。

    外面洗衣机嗡嗡的转着，卫生间里也在弥漫着水汽，秦川惬意的站在热水器，在享受着水流的温热时，还不忘低着头思考人生，回想着在故事中发生的一切。

    不得不说，相较于他在试读故事中的慌乱，他这一次的表现还算不错，如果满分是10分的话，他能给自己打9分。

    至于扣除的1分，不是他不配得，而是他不想让自己太骄傲。

    他以前一直觉得，自己除了帅气的颜值外，别无所长，但显然他低估了自己。

    起码在成为读者这件事上，他还是有些天赋的。

    只是没想到，他也有成为魔鬼的一天。

    想到这儿，秦川竟莫名的有些想念，他书评区里的那些魔鬼们，如果他猜得没错，那帮家伙也一定非常想念他。

    是的，因为他已经无声无息的断更两天了。

    书评区里估计已经炸翻了天。

    可是应该怎么解释呢？

    难不成真告诉他们，自己去参与诡异事件了？

    嗯……貌似没什么不行。

    那就这么办吧。

    洗完澡，在镜子面前扭捏了一会后，秦川又发现了一个可怕的事实，他竟然已经有些适应，这副化妆的样子了。

    天呐，这可不是什么好信号。

    不过想想，倒也没想象中的那么糟糕，因为他总不至于自己在家的时候，也戴个口罩吧。

    “奇怪，高跟鞋和鬼爪都能恢复，为什么偏偏这一脸妆变不回去呢？”

    秦川记得那本寄生者的血泪史中，有提到一个寄生特征的东西，意思是每个寄生者在被鬼东西寄生后，都会在身体上留下一处奇怪的特征。

    只不过很少有人会长在脸上，所以他也只能自认倒霉了。

    将洗衣机里的衣服拿出来挂好后，秦川才回到卧室里。

    他没有再请假，而是将他在上个故事中的经历，整理成了一卷新故事，继而赶在12点之前，码出了两章。

    【对于前两天一声不吭的断更，一笑深感歉意，不过请相信我，我绝对不是因为懒惰，而是真的有不得以的苦衷。

    其实，我被卷入了一起诡异难测的事件里，经历了千难万险才得以逃生。

    回来后，我甚至连身上的伤口都没有清理，就忍着疼痛为你们更新了两章。

    不要问我为什么这么坚强，因为这是属于你们的力量。

    是的，没错，就是友谊的力量！】

    秦川没有发单张解释，而是将这段话放在了章节末的作者感言里。

    多么感人肺腑的一番话，说的就像真事一样，不知道有多少魔鬼会上钩。

    秦川将章节发上去后，就关掉了电脑，随后拿着手躺在了床上。

    打开手机里的那本“诡秘小说”，他发现第二卷“魔鬼的诱惑”，也已经更新完毕，于是他将这个故事完整的读了一遍。

    故事的内容，和他在山中的经历如出一辙，除了他心中所想没有描写外，他和大多数人的对话，不说百分百，起码也有百分之七十以上被记录了下来。

    故事的最后，依旧是帅气无比的男主角秦川，解决掉了那只藏在手机里的魔鬼，成功拯救了查尔斯和古娜，并成为了他们眼中的英雄。

    古娜为了报答她的的英雄，上赶着想要嫁给秦川，但秦川却以强者不需要女人为由，冷酷的拒绝了她，只给她留下一个高傲的背影。

    秦川决定要将他后面编的这个结局，放进他的小说里。

    因为这才是一个男主该有的模样。

    看完了故事的结局，秦川又忍不住好奇起来，那本诡秘小说，到底是怎么做到，能够这般完整的记录下，他在故事中的经历呢？

    尽管他知道，那属于一种超自然的力量，可他还是很想了解，这其中的奥秘。

    就是不知道他心中的这个疑惑，能否随着他读者等级的提升，在某一天得到解答了。

    从诡秘小说里退出来，秦川发现读者群里也出现了几条未读消息。

    【恭喜你晋升为2级读者。】

    【恭喜你获得“学徒”头衔。】

    【恭喜你开启2级读者权限，权限已开启，请前往商城兑换。】

    秦川并不意外自己的读者等级提升，因为1级到2级之间，只需要50点经验值。他上次和这次所获得的经验值，加起来总共60点，已经满足了升级条件。

    他记得成为2级读者后，就不用再租房子了，因为可以直接在商城里，兑换一间永久使用的二居室。

    电瓶车的电瓶，也不怕再被人偷了，因为还可以免费兑换一辆越野摩托。

    秦川没有着急去商城兑换，而是又了解了一下3级读者的权限。

    3级读者的权限，在物质兑换上，说白了就是2级读者的大升级。

    不仅房子变大了不说，两轮的摩托也换成了4轮的轿车，另有30万的现金奖励。

    而在故事兑换方面，则增加了两次免费兑换道具的机会，还有一个为期一天的虚拟现实体验卡，并开通读者群私聊权限。

    秦川算了算，这些东西的价值，加起来少说也有几百万，他突然觉得升级就和中大奖一样，只要升上去，在物质方面就能提升一大截。

    这么一想，他天天去高档餐厅，吃牛排喝红酒的生活，好像真不远了。

    这当读者也太有前途了吧。

    当作者就是写十年也挣不了这么多钱。

    秦川这时候突然想起了，那个开着蓝色超跑的读者，他之前只觉得对方拽的很，眼下来看，那家伙很可能是群里的某个大佬。

    在了解完3级读者的权限后，秦川就直接退了出来，他没有进商城，因为很怕自己进去后出不来，在兴奋地一整晚都睡不着。

    虽说他的精力比较充沛，但毕竟已经连续两天没怎么休息了，所以他还是有必要让自己冷静下来的。

    于是他打开了私信箱。

    私信箱同样是小说平台赋予作者的一个功能，读者能够通过作者ID，直接给作者发消息。

    因为这几天他都没刷里面的消息，所以信箱里积压了许多私信，他本想随便点开一条看看的，但这时候却恍然想起了，那条和吉米有关的私信。

    关于这条私信，他说起来其实有些惭愧，因为对方当时的确有向他求助，可他却没有理会，以至于最后落得个跳楼的下场，换成其他人，他或许不会有什么感觉，但这人毕竟是他的读者，所以多少会有些遗憾。

    【当时的我还没有能力帮助你，所以很遗憾听到你出事的消息。不过害你的东西已经被我除掉了，你在天有灵可以安息了。

    希望天堂没有痛苦，希望你的家人健康幸福。】

    将这句话发过去后，秦川有些惆怅的叹了口气，他本想直接关掉对话框的，然而对方在下一秒竟然回复了他。

    【救救我！！！】