
    当看到对方的回复时，秦川不禁有些被吓到。

    因为他完全没有一点点防备，和一丝丝的顾虑，对方就这样出现了。

    难道是他搞错了吗？

    这个人其实并不是古娜口中的，那个已经跳楼自杀的欧姆？

    秦川心里面有些不确定对方的身份，于是在沉默了一会儿后，才回复说：

    【你叫什么名字？发生了什么事？】

    【我叫欧姆，我现在被一个恐怖的女人盯上了，那家伙想要杀掉我。救救我好吗？】

    【你是欧姆？你不是跳楼了吗？】秦川觉得这件事突然开始变得有趣了。

    【我不知道你在说什么，我是你的忠实读者，我一直在追你的书，可我真的遇到了麻烦，就像是我在私信中向你描述的那样。

    所以请救救我好吗？】

    秦川没想到现在的鬼东西，竟会这么与时俱进，都开始玩起网络诈骗的套路了，还真是防不胜防。

    要是对方不说它是欧姆，而是冒充个别的什么人，凭他天真善良，且乐于助人的性格，或许还有那么千亿分之一的概率相信，至于现在，则一点儿可能性都没有。

    不过漫漫长夜无心睡眠，他倒是不介意和对方聊聊，于是回复说：

    【你别急，我有一个办法，能让你顺利自救。】

    【什么办法？】

    【给我打赏一百万。】

    【一百万？你是在和我开玩笑吗？还是说你在勒索我？

    我没有骗你，我真是撞鬼了，那个鬼东西眼下就在我卧室的门外，它一直在敲门！】

    【我没有和你开玩笑，我很认真的，你只要给我打赏一百万，你就能获得一种叫做作者祝福的能力，从而进入无敌的状态。

    所以赶快照我的话做吧，点开打赏页面，然后点击那个最大金额的面值，用力的点下去。】

    【你是魔鬼吗？我都要被杀死了，你竟然还骗我打赏？】

    一百万都掏不出来？

    秦川觉得他已经猜到了对方的身份，必然是一只穷鬼，想了想，又继续套路道：

    【教你变强的事情怎么能叫骗呢？

    欧姆先生，我可是很认真的，再说，氪金才能变强这是众所周知的事情。

    反正办法告诉你了，做不做在你。】

    【你就不要再搞我了，你想要钱是吧？你放心，我绝不会让你白帮我的，只要你能帮我解决这个麻烦，我给你50万怎么样？

    算我求你了行吗？地址我已经发给你了，请你现在就赶过来好不好。

    我真的受不了，那个鬼东西还在敲门！】

    【受不了了？那你就去开门啊，人家敲了这么久的门，说不定是有什么要紧的事找你，你一直躲着不开，别说是鬼了，就是换成性格温顺的小孩子，恐怕也会生气。

    所以去开门吧，既然对方是一个女人，那就没什么不能进来聊的。】

    当秦川将这番话发过去后，那只伪装成读者的鬼，就突然不说话了。

    【喂，你还在吗？】

    【兄弟？你还好吗？】

    【你去开门了吗？】

    【？？？】

    尽管他之后又善意的问候了几句，但对方显然是不打算再搭理他了，不知道是被气炸了，还是发现诱骗这招没用，所以已经放弃了。

    “一只穷鬼也想骗我？”

    秦川其实心里面，还真有想干掉对方的冲动，毕竟这等于是一次“采风”，如果能成功的话，也会得到一定的经验值作为奖励，只不过要承担一定的风险。

    因为“采风”并不像“故事”那样，在难度上会有一个大概的评估，所以这就充满了未知。

    需要对付的鬼东西，可能很弱，也很可能强的离谱。

    按照资深读者修养，那本书作者的话说，他推荐读者去采风，因为只要成为9级读者，就可以顺利从读者群里脱离，不用再经历那些诡秘事件。

    但因为故事发布的频率，基本上都是固定的，所以想要单纯的靠故事升上去，即便自己足够幸运，也要很久很久。并且随着读者等级的提升，故事的难度也在相应的增加，拖得越久就越不利于生存。

    不过那本书的作者，推荐读者去参与采风，是有一个前提条件的，那就是在成为5级读者以后，再考虑采风的事情。

    这样就算在采风中发现，自己解决不了里面的鬼东西，也能有机会逃走。

    所以关于采风的事，他现在并不着急。

    关上灯，将手机放到枕边，秦川随后不再多想的闭上了眼睛。

    可没多久，耳边就传来了一串“嗡嗡”的响声。

    听上去就像是有人正给他打电话一样。

    手机屏在这一刻亮了起来，秦川再次睁开眼睛，继而有些狐疑的将手机拿了起来。

    在黑暗的映衬下，手机屏闪烁的光亮，不由有些耀眼。

    秦川下意识眯起眼睛，在看了眼那通视频邀请后，他毫不犹豫的点下了拒绝。

    可没过多久，那个刚刚被他拒绝的家伙，竟又发了过来。

    于是他再次拒绝了对方。

    在接连拒绝了对方两次，却仍不见对方死心后，秦川便意识到了不妙。

    他这次没有再拒绝，因为心里面清楚，即便是拒绝，对方肯定还会再发过来，于是他从床上下来，随后来到了客厅里。

    将客厅的灯打开，秦川直接来到了那个装有诅咒之物的柜门前。

    这个场景他之前虽然没有亲身经历过，但是在他的记忆中却很清晰，因为这和欧姆发给他的私信里提及的一模一样。

    可就算他没有看过那封私信，他也不会接受这种来自陌生人的视频邀请。

    更别说对方的头上还顶着一个，非常吓人的头像。

    视频邀请还在继续着，秦川没有在拒绝，而是耐心地盯着屏幕。

    作为一个常年闷在家里的无聊人士，即便对方是一只鬼，也很难像他一样有耐心。

    他先是去厨房里给自己煮了碗面条，在吃完面条后，他又看了一个多小时的电视，这期间，他因为肚子疼，又去卫生间里上了个厕所。

    等他从卫生间里出来的时候，一直嗡嗡响的手机才算安静下来。

    “就这？”秦川觉得自己高估了那只鬼的耐心。

    他本可以将手机一关，就不理会的去睡觉的，但是他没有，因为他相信自己只要关了机，或是不接受邀请，那只鬼就能放弃骚扰他。

    不过从实际情况来看，貌似真是他多虑了。

    手机被一串视频邀请，搞得只剩下最后一格电量，正当秦川打算将手机留在客厅充电，自己返回卧室睡觉的时候，一串“嘶嘶”的杂音，在这时，突然从他的手机里传了出来。

    他有些意外的朝着屏幕看去，结果前一秒还正常的屏幕，在这时竟变成了一个视频的对话框。

    他那张帅气的脸，在缩小后，被放在了屏幕的右下角，至于那个和他视频的东西，则隐没在一片黑暗中。

    见自己到底是没有躲过，和那鬼东西视频的下场，秦川不由皱起眉头，在盯着屏幕注视了几秒后，他放大了自己的窗口，然后对着屏幕中帅气的自己，默默的弄了弄头发。