
    秦川看上去云淡风轻，但心里面慌不慌就只有他自己知道。

    他的目光始终留意着屏幕上的变化，过程中，那从手机里传出的“嘶嘶”声响，非但没有消失，反倒较之前还要刺耳。

    十几秒过后，原本黑漆漆的窗口，则突然亮了起来。

    这时，他看到了一个披头散发的女人。

    女人穿着白衣，长发遮脸，在它身后则是一条无人的马路，两侧的路灯随着它的前行，在忽明忽暗的闪烁着。

    看上去，应该在赶来他家的路上。

    他对于这只手机鬼的了解，全部来源于欧姆发给他的那封私信。

    在那封私信中，欧姆传递给他很多信息。

    比如说那只鬼拥有着，能够在手机或是电视机这种电子设备上，进行直播的能力。

    尽管这种形容，听上去有些好笑，但就目前他看到的来说，的确是这样。

    不过这只鬼的速度，应该没有多快，因为从欧姆发现它，到它出现在欧姆家楼下，一共用去了两天的时间。

    如果按照这种行进速度判断的话，这只鬼赶在天亮之前上门的可能性并不大。

    但是欧姆那封私信里提及的内容，严格来说也未必可信。

    因为那封私信写的很不错，并且危机关头一下子给他发来那么多字，也不符合常理。

    在他想来，那封私信要么是欧姆提前就写好的，只是在发给他前的那晚，在上面添加了一些内容。

    要么就是，那封私信上的内容，完全和欧姆的遭遇没什么关系，根本就是那只鬼代为创作的。

    尽管听上去很奇葩，但想想那只鬼就连网络诈骗都会，所以会写个故事出来，也就没什么可值得惊奇的了。

    他记得那本资深读者修养里，作者在“故事”篇里，就有写过一起事件。

    那起事件的起因，是一个人在论坛里，发了一篇撞鬼的求助帖。

    正常人看到这种帖子，显然都不会相信，觉得是那个发帖的作者，在故意编故事骗回复。

    但因为那帖子里的故事，写的很好，看完真能让人背后一凉，所以很多人明知道是假的，也纷纷用调侃的语气，开始在帖子里回复，为发帖人出一些馊主意。

    有让楼主对着鬼陆管的，有让楼主对着鬼拉屎的，甚至还有人建议楼主，直接向那只鬼表白，用爱情打败恐惧的。

    总之是说什么的都有，那帖子也成了当晚的神贴，前前后后一共数千人在上面留言。

    结果在之后的数月时间里，当晚留言的那些人，都无一例外的撞了鬼。

    因为在论坛里发送求助帖的楼主，就是那只杀人的鬼。

    那个帖子其实是一个诅咒。

    诅咒所有回帖的人。

    只要有人在里面回了贴，那么就再也无法摆脱，被鬼纠缠的宿命。直至被它杀死。

    按照那个作者的话说，这种能够缔造诅咒的鬼，为厉鬼。

    是一种非常可怕的邪祟。

    这种鬼杀戮的方式比较独特，因为存在着触发条件。

    如果没有触发它的杀戮条件，它就算和你在一个被窝躺了三年，你依旧能活下去。反过来，你一旦触发了死路，那基本上就死定了。

    除非你的力量，能强大到抵抗诅咒的力量。

    而像厉鬼这个级别的故事，诡秘度通常都在3实星，甚至是更高难度。

    4级读者，在自身不被诅咒的情况下，还有那么些许封印的可能，如果连自己都成为了被诅咒的目标，那就是5级读者来，该跪也还是要跪的。

    秦川可不希望，他第一次采风要对付的东西，就是一只可怕的厉鬼。

    但不管是不是，他都得将这个事向管理员反应一下，对方哪怕是给他出出主意也好。

    当黎明的曙光，冲破黑暗的时候，秦川正撅着屁股在装着他的小皮箱。

    是的，他已经决定跑路了。

    严格来说也不算是跑路，因为早在他参与故事前，就已经下定决心要离开这座城市。

    他已经在东雅图市的海边，使用1级读者的权限，租了一间公寓，钥匙也已经送到，只等他拎包入住。

    从那只鬼昨晚没有上门来看，不管那是不是一只厉鬼，都说明那鬼东西的移动颇为缓慢，所以搬离住处这种做法，或许能够解燃眉之急。

    解不解的吧，反正他在这间倒霉屋子里是住不下去了。

    就是没这档子事，他也会搬走，只是不会这么急罢了。

    屋子里的东西尽管不少，但值得秦川带走的却没几样，他只是装了电脑，和几件换洗衣服。

    临走的时候，他又有些犹豫的将柜子里的那几个物件，一并装了进去。

    事实上他不想装也不行，因为他曾做过实验，这些东西只要超过三天见不着他，保准会在第三天晚上，惊喜的出现在他面前。

    他以前还想不明白是怎么回事，但在了解寄生者体质后，他便得知了真相。

    这些东西根本就是馋他的身子。

    就等着他体内的气节消失，然后找机会往里钻呢。

    这次是那只高跟鞋，下次还不一定是哪一个，它们现在之所以很安静，估计是怕他的身体短时间内，承受不住被两个诅咒之物寄生。

    都TM在那儿憋着呢。

    憋的那是相当难受！

    憋着吧，憋死你们！

    尤其是那条蕾丝内裤。

    秦川身上背着黑色的书包，手上拉着一个褐色的小皮箱，虽说对于这间屋子没什么好感，但住了三年，在这里面吃喝拉撒了三年，多多少少还是有些塑料感情的。

    尤其是那盆放在窗台上的绿萝，有好几次都险些被他渴死。

    不过这一次，他估计那盆绿萝是真的死定了。

    秦川在看了那绿萝一眼后，便拎着皮箱走了，可没多久，他便又急匆匆的返了回来，继而将那盆绿萝放进黑色的垃圾袋里，提着走了出去。

    东雅图和温斯特来市相隔了一个州，为了能够早些到达他的新住所，所以他人生中第一次乘坐了飞机。

    并且买的还是一张头等舱。

    秦川对于在物质上的巨大的提升，突然有些恍惚，要知道一个月前，他还是那个一贫如洗的穷作者。

    结果在这短短半个月时间里，他就摇身一变，变成了一个有钱的读者。

    不说他账户里那30万，就是那两套房子，随便卖一套，一百万就到手了。

    当真是暴富从成为读者开始。

    而这仅仅是开始。

    未来的某一天，他或许还能住别墅，开跑车，对了，还能订制一个36E的美女侍者。

    世界还是那个世界，但是他的人生已经起飞了。

    秦川透过窗子，看着下方渐渐消失不见地面，突然想到那个偷他电瓶的混蛋，还没有抓到。

    觉得自己终究是在温斯特来市留下了一个遗憾。

    一个半小时后，秦川已经打车离开机场，朝着他的新住处赶去。

    路上，他一直在和那个叫做“别烦我”的管理员沟通。

    【我怀疑盯上我的那个鬼东西，很可能是一只厉鬼。

    我不确定自己是否能够对付，我想……或许……应该是对付不了吧。

    所以，我想问问你，看看是否能得到一些建议。】

    秦川对于这个管理员的感觉一直很不错，不知道对方是习惯于这种发消息的方式，还是本身就是一个蠢萌，所以每条回复必带着表情。

    【ヽ(ー_ー)ノ听你的描述，你好像的确招惹到了一个可怕的家伙。

    但这种事并不在故事的范畴内，只能算作采风。即便是管理员，也没法强制要求群里的成员参与。】

    【好吧，那有什么办法能够躲避它吗？】

    【ヽ(ー_ー)ノ对付诅咒，需要在诅咒爆发时，才可能找到相对应的手段。

    这样吧，我试着帮你招募一下，或许会有人看在经验值的面子上，愿意冒一次险。

    不过你也不要抱太高期望，群里的人大多都懒得不行，尤其是高等级的读者，更是胆小到了极点。】

    见管理员愿意帮他招募“勇士”，秦川顿时感谢的说道：

    【太感谢了，我真是不知道该怎么报答你，我能请你吃个饭吗？】

    【ヽ(ー_ー)ノ吃饭就算了，等你哪天成为5级读者再说吧，1个小时后回复你，先不说了，我去拿个猫粮。】

    结束了和“别烦我”的聊天，秦川刚要习惯性的看向窗外，手机便又响了起来。

    他不知道是谁打给他的，他本想拒接的，但想到现在是白天，应该不是鬼东西在搞事情，这才犹豫的接了起来。

    “你好，请问是秦川秦先生吗？”

    “是我，请问你是？”

    “你好，我是温斯特来联邦探局的，你之前应该向我们，报过一次电瓶失窃案对吧？”

    “是的。”

    “嗯，目前偷盗者已经被抓到了。”

    “……”