
    碧蓝的海面，像天空一样平和，荡漾着轻轻的涟漪。

    秦川将垃圾袋里的绿萝拿出来，摆在迎入暖风的窗前，目光则盯着远处那片金沙滩上，正在往来嬉戏的人们。

    她们在麦浪般的沙滩上奔跑，一个个波涛汹涌，可怕至极。

    秦川只看了一个小时，就吓得他收回了目光，在挺了挺腰后，他才从窗边离开。

    这间公寓尽管只有一室一厅，在面积上小了点儿，但无论是装修还是所处的环境都不错，里面的家具家电更是一应俱全。

    所有的东西都是崭新的，并不像是有人住过的样子。

    总之，他对自己的这间新住所，非常满意。

    将客厅里的空调打开，秦川随后关上那个装有诅咒之物的柜子，一屁股坐在了沙发上。

    他从茶几上拿起手机，上面收到了一条群管理发来的消息。

    【(*^▽^*)你运气不错，我帮你招募到了几个愿意冒险的家伙。

    你的情况我已经告诉他们了，他们过会儿应该会私聊你，核实信息。

    具体的事情，你们私下聊吧。】

    【好的，我之后会和他们沟通的。真的谢谢你。】

    秦川没想到“别烦我”，还真给他募集到了几个队友，在感谢一番后，他本想问问对方，那几个人都是什么级别的读者时，对方却以喂猫为由下了线。

    在等待“队友”上线的过程中，秦川打开了兑换商城。

    截止到现在，他一共只在商城里消费了9点经验值。

    分别是破节胶囊2点，催眠证2点，以及阅读《一名资深寄生者血泪史》5点。

    至于兑换电瓶车，租房子，使用的都是读者权限，所以并没有任何消耗。

    在成长上，寄生者因为体质特殊的关系，要比灵能者省钱的多。

    因为灵能者想要成长，需要源源不断的从灵石上汲取灵力，以至于需要兑换大量的灵石。

    不仅如此，他们还需要兑换一些，像技能书、符篆，甚至是灵器进行辅助。而不像寄生者那样，只需要兑换几块残肢就可以了，在成长上的消耗很小。

    除非是兑换诅咒之物。

    寄生者不需要怎么氪金，但因为体内鬼物复苏的关系，所以大多都非常短命，这是最大的弊端。

    用那本《一名资深寄生者的血泪史》作者的话说，寄生者所赚取的经验值，应该最大程度的用在物质享受上。

    毕竟生命朝不保夕，享受一天，也就赚一天。

    所以那本书作者给出了两种建议，一种是赚多少花多少，全部花在物质享受上。

    另一种，则是用于特殊物品的兑换，搞搞超能力，在现实中干点儿疯狂的事。

    秦川决定在现实兑换区转一圈，然而一圈砍下来，发现他手上这51点经验值，所能兑换的东西并不是很多。

    能够兑换一辆20万的汽车。

    一次两女相伴的3日游。

    一次沉浸式场景体验。

    一块1KG的龙肉。

    和一把虚拟网游里，强化17的神话装备……

    当看到“龙肉”的时候，秦川不禁有些冲动，因为他不知道这龙肉，是不是他认知中的龙，说起来他还真想尝尝，龙肉到底是啥味儿。

    还有那个两女相伴的3日游，看上去貌似也很不错，暗示的可以说是非常明显。

    秦川盯着屏幕犹豫了一会儿，但最终还是离开了。

    因为他想到了一句话，穷人过日子应该精打细算，有钱人才配说买就买。

    就他手上这点儿经验值，还是算了吧。

    鸡汤提醒是一方面，事实上真正没有让他冲动消费的原因，其实是那几个即将上线的“队友”。

    群里面的穷比灵能者很多，他觉得其中绝对不乏像那个3级读者“你真大”那种，为了获取经验值不择手段的人。

    他厌恶这种人，但是他也能理解他们。

    毕竟只有让自身尽快成长起来，才能在故事中更好的活下去，人为了能活着，就是干出多么丧尽天良的事情，都没什么可惊奇的。

    尽管不是所有人都这么坏，但他也不能盲目乐观，还是需要做些准备，防患于未然的。

    于是他决定做点儿什么。

    这时候从现实兑换区退出来，进入了特殊兑换区。

    特殊兑换区里，存在着很多不需要灵力，也能使用的特殊道具。

    这些特殊道具尽管对鬼没用，但每个都具备一种能力，或是主动性攻击能力，或是被动性防御能力，当然也有像储物戒这种服务性的道具，总之，都是用于人的身上。

    这些道具往往能够让人，在浑然不知的情况下中招，秦川觉得倘若真有不怀好意的人，那么使用这些道具搞事的可能性会很大，所以他只要能防住这些道具，那么就极大程度上解决了这种隐患。

    “这个迷魂灯需要注意一下，对视两秒，即可致人昏厥，冷却时间是一个周。

    嗯……幻视眼镜能够做到有效克制。

    倒霉香烟，抽上一根，倒霉一整天，稍有不慎就会丧命，属于消耗类道具。

    不过我不抽烟，这个用在我身上不现实。

    僵硬溶液，喝掉能够致人全身僵硬，触碰皮肤，可使身体局部僵硬。消耗类道具。

    软化口香糖能够克制……”

    经过一番了解和权衡后，秦川最终用掉了他在成为2级读者后，所获得的那一次免费兑换的机会，和50点经验值，分别兑换了幻视眼镜，以及清醒糖豆。

    成功让自己的余额，变成了尴尬的1点。

    他之前还以为成为2级读者后，商城给的一次免费兑换，是兑换什么都行呢，可实际上就只能兑换5点经验值以下的道具。

    然而特殊类兑换区里，低于5经验值的道具，就只有催眠证。所以严格来说，“免费兑换”其实只是一张，价值5点经验值的抵用券。

    他兑换的这两个道具，都属于防备道具。

    其中幻视眼镜，属于持续类道具，就是能够没有次数限制的使用，能够抵御致人昏迷的光。

    清醒糖豆，虽然属于次数类道具，但就和薄荷糖一样，一盒里装有很多颗，足够他吃上一段时间了。

    只要吃下一颗，就能让头脑保持足够清醒，能够克制像乖乖水和晕晕香这种，通过嗅觉致人昏迷的攻击性道具。

    成功下单后，秦川又看了看那个叫做“虚拟现实体验卡”的东西。

    这东西是他成为2级读者后，商城免费送给他的，貌似是能够根据使用者的内心所想，自行构建出一个虚拟现实，让使用者在里面待上一天的时间。

    秦川看后挺想试一试这个高科技的，他觉得应该就和VR游戏差不多，能够在虚拟中给人极为真实的体验。

    于是他毫不迟疑的，点击了兑换，之后他还没忘记将那辆越野摩托车，和那间三居室的屋子也一并兑换了下来。

    换完了东西，秦川心满意足的从商城里退出来，结果刚退出来，他就被一个叫做“舔狗最强”的5级读者，拉进了一个讨论组里。

    秦川被拉进后发现，讨论组里不算他和那个舔狗最强，还有另外两个人在。

    一个是叫女装大佬的3级读者，另一个则是叫做“贪生怕死”的4级读者。

    显然，这三个人就是群管理为他招募到的队友了。

    【叮，你的队友已上线。】女装大佬在讨论组里说道。