
    秦川加入读者群也有一个多月的时间了，但还是头一次见到4级和5级读者。

    【下午好，各位大佬们。】

    秦川在讨论组里的等级最低，加上对方又是来帮忙的，所以忙打了声招呼。

    【具体的情况，线下见面再说，你现在在什么地方？】舔狗最强问道。

    【我目前在东雅图市。】

    【管理员说你住在温斯特来市，你逃走了吗？】这次询问的换成了贪生怕死。

    【是的。】

    【现在回去你住的地方，今晚就解决它。】舔狗最强用命令的口吻说道。

    【好。那温斯特来市见。】秦川答应的很爽快，正好他也有点儿事要回去一趟。

    【你把在温斯特来市的地址发过来，晚上7点，我们碰面。】

    【……】

    秦川在和他那三个队友，约好见面的时间和地点后，他就立马奔赴机场，买了最近一趟航班，又飞了回去。

    下午4点50分，飞机准时降落在了温斯特来市的摩天机场。

    秦川从机场出来后，估计了一下时间，觉得还来得及后，就打车前往了联邦探局。

    上午的时候，联邦探局的人给他打电话，说那个偷电瓶的混蛋抓住了，所以让他过去一趟。

    他本不打算回去的，毕竟一个电瓶还没有他往返的飞机票贵，但那个给他打电话探员，却执意让他回去签字，说他不签字，这起案件就结不了。

    因为他是唯一的报案人。

    好在是顺路回来了。

    打车来到探局后，秦川找到了那个负责侦办，这起电瓶失窃案的探员。

    对方是一个留着络腮胡的中年大叔，秦川见到他时，他正捏着拳头，在吓唬一个蹲在地上的犯人。

    探局里乱哄哄的，就像是菜市场一样，很多女性接线员在忙碌的工作着，每次挂断电话，都会恶狠狠的骂上一句。

    “你好，请问是摩恩探员吗？”秦川对着中年探员问道。

    “是我。”摩恩点了点头，随后对着那犯人骂道：

    “不想你屁股开花的话，你最好给交代清楚！”

    摩恩像是非常生气，秦川看了那犯人一眼，那是一个非常瘦弱的男人。

    他的头发有些长，眼睛却很小，或许是被摩恩吓到了，正哆嗦的蹲在地上，连头都不敢抬。

    “你好摩恩探员，我叫秦川，你上午给我打过电话，就是电瓶在咖啡馆门前被偷的那个，我想你应该还有印象。”

    “是的秦先生，很高兴你能不嫌麻烦的过来。”

    摩恩示意秦川坐下来，在桌上有些粗略的翻找了一会儿后，就将一张需要他签字的纸，放到了的面前。

    “秦先生，你需要在上面签个字。”

    “签下它，是不是就可以拿回我的电瓶了？”

    “很抱歉，你丢失的电瓶，并没有找回来。”

    摩恩有些尴尬的看着秦川，随后，指着蹲在他脚边的那个犯人骂道：

    “我抓到他的时候，这个混蛋已经把偷来的那几个电瓶卖掉了。

    但是卖给了谁，他还没有交代。”

    “这就是偷我电瓶的人吗？”

    秦川又看了那个犯人一眼，继而问道：

    “你有手有脚的，找个地方打个工不好吗，为什么要偷东西呢？”

    “打工是不可能打工的，我是个手艺人，我要对得起我的手艺。”

    “所以就只好委屈我的电瓶了是吗？”

    秦川觉得这混蛋真是很欠揍，偷了他的电瓶，竟然还义正言辞的。

    不过这里是探局，他就是再火大，也只能作罢。

    于是他懒得再废话，从桌上拿起笔，直接在那张纸上签了名字。

    “非常感谢你的配合。”见秦川签了字，摩恩的脸上也露出了笑容。

    “辛苦了。”

    秦川象征性的和摩恩道了声谢，可就在他打算离开的时候，便听那犯人突然激动的喊道：

    “大哥！是我啊大哥！”

    犯人突然这一嗓子，不禁吓到了摩恩，更是让秦川狐疑的看过去。

    “闭上你的臭嘴，你难道想吃屎吗！”

    摩恩对那个犯人吼道。

    犯人不敢在大喊大叫，但仍对秦川激动的说道：

    “你不认得我了吗？是我啊，周窃，你还让我给你保管一个背包的，你忘了吗？”

    “你认得我？”秦川看着周窃，显得很不确定。

    “我当然认得你，你不会把我忘了吧？我，手艺人，周窃。”周窃说着做了一个伸手掏的动作：

    “想起来没，你还夸我名字起得好，说话又好听呢。”

    “摩恩探员，我能和他单独聊聊吗？”秦川想了想，然后对摩恩问道。

    “这可不行。”摩恩摇了摇头。

    “好吧，其实我也是一名探员，在东雅图工作。”

    不得以，秦川只好拿出了他的催眠证。

    摩恩看后显得有些惊讶，于是有些疑惑的问道：

    “你为什么不早说呢？”

    “你不觉得一个探员，被人偷了电瓶是一件很难堪的事吗？”

    “哈哈，你这么说貌似是这样的，可这家伙为什么说认识你呢？

    你们真的认识吗？”

    “我曾在一次执勤中受过伤，所以记忆出了些问题，这个人或许能帮我回想起什么。”

    “好吧，那你们聊。

    如果他想搞什么小动作的话，记得叫我，我会让他知道自己屁股的味道。”

    摩恩对周窃警告的说完，就拿着咖啡杯离开了。

    秦川搬来一把椅子坐在周窃的面前，然后对他冷声道：

    “说吧，你是怎么认识我的。”

    “大哥，你真失忆了？”周窃显得很关心。

    “失忆了，不代表我变成了白痴，所以别和我耍小心思。”秦川警告道。

    “看来真的是这样，竟然真被你说中了。”

    “什么意思？”

    “就是上次见面的时候，你有和我提起，你未来可能会失忆的事。”

    “我和你说过，我有可能失忆？你是我朋友吗？还是？”

    “呃……你是我的恩人。”

    “我救过你？”

    “是的。那是一个大雪天，我当时已经三天没有吃饭了，路过你家楼下的时候，刚好见到了一辆电瓶车，于是我就拿走了电瓶。

    可我还没等走远，就被你抓到了。”

    “所以，你已经偷了我一回电瓶了？”

    “是的，这或许就是缘分吧。”

    “不，应该是倒霉，因为你偷电瓶被抓住了。”

    “好吧，但是你在知道我已经三天没吃饭后，就放了我，并给了我一些钱，还帮我找了间旅馆。我当时特别感动，但是作为手艺人，我只靠本事吃饭，所以我对你说，我不要你的钱，全当我借你的。

    但是你却对我说，骗钱和借钱没有区别。”

    “你不要和我扯没用的！”秦川不想听废话的打断道。

    “我说的都是事实。”周窃的目光看上去很真挚：

    “那天你鼓励了我，让我重新拾得了手艺人的自信，所以我发誓一定要发愤图强，将我的手艺发扬光大，挣多多的钱报答你。”

    “你还真让我感动。”

    “后来我靠手艺挣了点儿钱，就想把你上次借我的钱还给你，可我等了你好久，你才出现。

    你当时看上去就像是有什么烦心事一样，整个人的状态特别差，也不愿意搭理我。

    后来我死缠烂打，你才改变主意，渐渐对我热情起来，对我说你可能惹到了麻烦，或许再见的时候，你就不认识我了。

    所以你希望我帮你个忙，帮你保管一个背包，如果你没什么事，会想办法找我拿回那个包的，让最近几个月都不要和你见面。”

    “那包里有什么东西？”

    “呃……一个蕾丝边的胸罩，还有一个手绘的图册。”

    “胸罩？”

    “是的，或许是你女朋友的吧，也可能……”周窃没敢再说下去。

    “我是神经病吗？就将这种东西交给你？”

    “我当时也很奇怪，但是问你，你没说，你只说它们很重要。哦对了，你还提醒我，让我离那个包远点儿，否则会有生命危险。”

    “那个包在哪？”秦川问道。

    “在我以前的家里，不过我不敢在回去了，因为那里闹鬼……”

    20分钟后，秦川离开了探局。

    打车回老房子的路上，他一直在回想周窃说的话。

    他感觉得出来，周窃对他真的是心存感激，虽然这个人有些脑子短路，但他的目光却很清澈，不像是在说谎。

    并且从他的描述上看，那个所谓的胸罩，也很可能是一件诅咒之物。

    可如果他因为提前预知到危险，才将那件诅咒之物和一本绘画册，交给萍水相逢的周窃，让对方代为保管的话，那岂不是说他是失忆前就知道，诅咒之物的事？

    想到这儿，秦川不禁背脊一寒，这或许说明失忆前的他，也很可能在和那些鬼东西打交道。

    至于为什么要将他觉得重要的东西交给周窃，则应该是出于安全考虑。

    因为他和周窃的认识只是偶然，两个人在生活中几乎没有交集，周窃虽然是个小偷，但是却是个知恩图报的人，还算靠得住，所以就算是有人想要查那个背包的下落，也查不到周窃身上。

    关于这件事，因为着急赶回来，所以他还有很多细节没有询问，只能等对方出来后再说了。

    秦川没有再多想，重新将心思放回了晚上对付手机鬼的行动上。当他打车回到老房子的时候，发现已经有一辆灰色的轿车，停在门前了，显然是他的某个队友。

    他走过去，冲着车窗打招呼的挥了挥手，对方倒也很给面子，随后也打开车门，走了下来。

    只是当他看到对方的模样时，脸上的表情却不由为之一僵。