
    被眉笔精心勾勒过的柳叶弯眉，搭配着一双明亮的眼睛。鼻骨秀挺，皮肤白皙，微微翘起的唇角上，还涂着性感的淡紫色唇彩，整张脸看上去完美无瑕，冷艳至极。

    但可怕的是，这张脸并不属于女人，而是长在一个男人的身上。

    在秦川盯着对方发呆的时候，对方在看到他时，也同样面露惊异，显然也看出了些许端倪。

    气氛一时间变得古怪起来。

    两个人相对无言，只有他们的头发，在暖风中轻轻拂动。

    “那个……你好，我叫秦川，很感谢你能来帮我。”

    秦川最先反应过来，继而有些慌乱的向对方伸出了手。

    “甄暔。”男人并没有和秦川握手，只是冲他点了点头。

    “真男？”秦川觉得对方这个名字，很有欲盖弥彰的意思，他尴尬的收回手，又说道：

    “外面有些热，我们进去说吧。”

    “好。”面对秦川的邀请，甄暔的神情显得有些扭捏，不知道心里面在想些什么。

    秦川其实也觉得怪怪的，因为对方明显也化了妆，并且在打扮上也有些中性的味道，要不是他看到了对方的喉结，八成会搞错对方的性别。

    就是不知道，这种女装的行为，是和他一样身不由己，还是另类癖好了。

    甄暔坐下后，秦川本想给他接杯水的，但就在这时，又有一男一女两个人走了进来。

    男的是一个长得五大三粗的黑人，脖子上还戴着一条大金链子，穿着一条印有黑色骷髅图案的背心，暴露在外的手臂上，还纹着一个性感的美女。

    至于进来的那个女人，则是一个头发银白的小萝莉。

    对方穿着一件浅绿色的裙子，印有可爱熊图案的粉色运动鞋上，则是两条穿着白丝袜的小细腿，和旁边的黑人壮汉形成了鲜明的对比。

    “91秦？”

    壮汉进来后，便有些凶巴巴的问道。

    “91秦”是秦川在群里的昵称，暗示着在成为读者后，他九死一生的人生。

    “你好，两位大佬，我叫秦川，很感谢你们能来。”

    秦川微笑着和二人打着招呼，不过壮汉没有理会他，而是越过他，看向了正坐在沙发上，低头发呆的甄暔。

    “我还以为你会迟到呢。”

    壮汉像是和甄暔早就认识，说话时一改之前面对秦川的气势，露出了一口白牙。

    “恰好没事，就过来了。”

    甄暔随口回了壮汉一句，这时候那个小萝莉，则像是发现了新大陆一样，突然跑过来拽下了秦川的口罩，然后非常欠打的说道：

    “瞧瞧我发现了什么。”

    小萝莉啧啧啧的对秦川笑着，继而又对着身后的壮汉，紧忙活的招呼道：

    “拉西大哥，你快过来瞧瞧，真的好好看哦。”

    秦川黑着脸看着正对他动手动脚的小萝莉，心里面不禁有种，想一把掐死对方的冲动。

    壮汉这时候也咧着嘴走过来，不过没说什么，而是一屁股坐在了甄暔的身边。

    “莉雅丝，你怎么还是那么恶趣味，我们是来采风的，可不是过来玩的。”

    叫拉西的壮汉提醒了那萝莉一句，萝莉无奈的点了点头，随后则故作可爱的对秦川说道：

    “你好，我叫莉雅丝，“贪生怕死”就是我哦。”

    “很高兴见到你。”秦川敷衍的假笑道。

    “这位是5级大佬，拉西，坐在他旁边的小可爱，是我的女神甄暔。

    你看他，真是好美啊。”

    “你想死吗！”甄暔听后突然冷着脸说道。

    “不过就是凶了点儿。”

    莉雅丝叹了口气，随后也乖乖的坐了下来。

    “说说你的情况吧，越详细越好。”

    “好的。”

    手机鬼的情况，关系到自己的小命，秦川自然不会隐瞒，所以他之后将相关的遭遇，完完整整的对他们说了一遍。

    “听你的描述，那手机鬼貌似真可能是一只厉鬼。”

    莉雅丝一改之前的俏皮，在听秦川说完后，脸色也变得凝重起来，对着身边的拉西问道：

    “拉西大哥，你觉得呢？”

    “这个还不好说，只是有这种可能而已。”

    拉西并没有把话说死，在想了想后对秦川说道：

    “我们可以想办法帮你，但是你要承担我们的消耗，否则这件事免谈。”

    “消耗？”

    “就是将这次采风获得的经验值，全部拿出来为我们所用，这很划算不是吗，仅凭你一个2级读者，是绝对没办法活下来的。”

    拉西已经说得很清楚了，他们三个可以帮忙，但要建立在交易的前提下。

    秦川没有和拉西讨价还价，很爽快的答应道：

    “这没问题。”

    “我很喜欢你的爽快。”拉西满意的点了点头，秦川则对他问说：

    “拉西大佬，我能问一句，像这种厉鬼诅咒，应该要怎么对付吗？”

    “当然。”拉西在这件事上没有遮掩，随后说道：

    “想要解决诅咒并不容易，只要当诅咒发动时，那只鬼才会现身。

    如果只是寻常的鬼，那么只要攻击它，然后趁它陷入虚弱的时候，就能完成封印，但诅咒不一样，因为诅咒是一种无形的力量，所谓的“鬼”也只是这种力量，所展现出的一种形式而已。

    所以必须要确保，诅咒力量绝对集中，且完全爆发，这样才能做到有效封印。”

    听拉西说到这儿，秦川的脸色不禁有些变化，于是不确定的问道：

    “那我是不是可以理解成，只有当我快被诅咒杀死的时候，你们才会对它出手？”

    “你是在质疑我吗？”

    “不，我只是有些不确定。”秦川没有理会对方那糟糕的态度。

    “虽然不想承认，但事实就是这样。

    在我们出手之前，你需要自己想办法先抗一会儿。冒然出手的话，非但难以起到作用，甚至还会将我们卷进去。”

    “好吧，我大概了解了。”

    拉西的回答印证了秦川所想，他没在多说，坦然接受了这个事实。

    拉西等人的目的，显然是为了封印那只手机鬼，而根本不是为了救他。

    因为他就是死在那诅咒里，他们只要完成封印，一样能够拿到属于他们的采风奖励。

    当然了，如果能顺带救下他更好，还能再从他身上赚点儿，反之，也没什么。

    说白了，他在这起事件中的作用，就是一个负责吸引火力的靶子，为拉西他们创造封印手机鬼的机会。

    在搞清楚事情的原委后，秦川内心里依旧很平静，他没有不爽拉西三人，漠视自己生命的态度，也没有想着说好话，让三个人改变这种想法。

    因为这种情况，在他看来这很正常，毕竟他们非亲非故的，拉西三个人也的确没理由，专程冒险过来救他。

    说到底，这一次他们只是在目标上比一致罢了。

    “你是寄生者吧。”就在这时，之前一直没开口的甄暔突然说话了。

    “寄生者？”听到甄暔的话，无论是黑人壮汉拉西，还是莉雅丝都显得很惊讶。

    “是的。”秦川没有隐瞒，坦诚的点了点头。

    “怪不得你脸上会有鬼妆。”

    甄暔对于秦川的承认并没有任何意外，倒是秦川听后有些感动，因为终于有人能证明他的清白了。

    是的，他并不是变态，纯粹只是逼不得已。

    “秦川兄弟，希望你别误会，我刚才的话并没有别的意思。

    我拿人格担保，我们的目的是一致的，绝不是让你当炮灰。

    所以我们之前谈及的交易，也希望你别放在心上，我们是队友，不需要你额外付出什么。”

    在得知秦川是寄生者后，拉西就像是换了个人似的，顿时变得客气起来。

    秦川没想到寄生者的身份竟然这么有威慑力，难道是怕将他逼急了，动用鬼的力量和他们拼命吗？

    他觉得对方应该是出于这种考虑。

    时间在几人若有所思的沉默中，缓缓流逝。

    秦川等着等着，才想到他今天还没更新呢，于是忙从口袋里掏出手机，继而在登录作者后台后，潇洒的写道：

    “今日无更。”