
    气氛有些压抑的屋子里，秦川刚将请假条发出去，坐在他身旁的莉雅丝，便突然将脸贴了过来。

    两个人的鼻尖几乎碰到一起，莉雅丝好奇的睁着她那双，看似人畜无害的大眼睛，长长的睫毛就像是两把蒲扇，温热的呼吸不断吹在他的脸上。

    这家伙嘴巴里是什么味？

    是吃了大蒜没刷牙吗？

    小萝莉的嘴，难道也可以这么臭？

    秦川下意识将身体往后靠了靠，眉头也不禁皱了起来。

    “怎么？害羞了？”

    莉雅丝见秦川这副慌张的样子，还天真的以为是自己的魅力起到了作用，殊不知，秦川就差拽着她的衣领，将她丢出去了。

    “有些被你臭到。”

    “臭到？”

    “不，吓到。”

    秦川及时修正了他的回答，毕竟被人嫌弃口臭，是一件比较丢脸的事，尤其是对一个女生来说。

    “吓死我了，我还以为你在说我口臭。”

    莉雅丝有些惶恐的摸了摸她的对A，秦川闻言尴尬一笑，正要说点儿什么的时候，拉西则突然难以忍受的对莉雅丝吐槽道：

    “莉雅丝，你难道真以为自己的嘴巴很香吗？告诉你，我已经忍你很久了，你今天到底吃了多少大蒜？”

    “拉西！”

    莉雅丝黑着脸冲着黑人壮汉吼了一句，脸上看上去既尴尬又愤怒。

    “抱歉莉雅丝，我不该这么直接的。

    其实你的嘴巴很香，起码比我拉屎的时候香多了。”黑人壮汉一本正经的安慰道。

    “哦，真是个让人开心的比喻。”

    莉雅丝脸黑到了极点，目光一直盯着拉西的大腿，不知道在想些什么。

    面对莉雅丝这种残忍的目光，拉西顿觉下半身凉飕飕的，于是赶紧闭上了嘴巴。

    秦川突然有些喜欢，这个黑人大哥了，尽管他的名字听上去，充满了奇特的味道，但是他勇于说真话的品质，还是很让人尊敬的。

    小萝莉恨恨的收回目光，然后从自己的包包里，拿出一个口香糖，放进了嘴里。

    她咀嚼的很用力，过程中，拉西更是不安的并上了双腿。

    “抱歉，我的口气影响到了你，在来之前，我的确吃了些味道很大的东西。”

    莉雅丝再度看向秦川，秦川有些不知道该说什么的摇了摇头，这时又听对方问道：

    “能和我说说，你在成为寄生者后，身体上出现的变化吗？”

    “你已经看到了。我脸上的妆容，就是最明显的变化。”

    “别的地方呢？我的意思是说，你因此获得了什么？”

    “觉得力量变大了一些，再就是，我的左脚会变成一只红色的高跟鞋。”

    秦川故意隐去了他的能力，倒是将高跟鞋的事说了出来，因为这种变化是瞒不住的。

    “高跟鞋？真是个有趣的变化，看来寄生在你身上的，应该是一块来自某只女鬼的残肢。”

    莉雅丝像是对寄生者的事情很感兴趣，于是又问道：

    “听说寄生者想要让自己变得更强，不需要修炼，只需要让更多的鬼物残肢寄生就可以了，是这样吗？”

    “具体的我也不是很懂。我只是一个2级学徒。”

    “好吧，不过我真的很羡慕你们这种寄生体质，哪像灵能者，麻烦的要死。”

    “你懂什么！”

    甄暔这时突然冷冷的看了莉雅丝一眼，然后说道：

    “寄生者所经历的痛苦，是你无法体会的。”

    “别生气吗男神，我知道寄生者往往都很短命，但是能让身体鬼化这种事，光是想想都觉得很酷。”

    秦川瞄了一眼甄暔，看对方这种反应，或许也是一个寄生者。

    正当他打算开口核实一下的时候，他的手机就突然“嗡嗡”振动起来。

    他不安的朝着屏幕看去，便见一个视频通话的邀请窗口，正在上头闪烁。

    这时候莉雅丝三人，也注意到了秦川变化的表情，于是都不约而同的朝着他的手机看去。

    “是那只厉鬼吗？”

    拉西在看到那个视频邀请后，不确定的问道。

    “嗯。”

    秦川表情凝重的点了点头，得到他的确认，莉雅丝三个人相继从沙发上站起，像是进入到了备战的状态。

    视频邀请在短暂的持续后，便自行接通了。

    有些模糊的画面里，一个身着白衣的女人，正披头散发的站在一户人家的门前。

    在它的身后，还安静的停放着三辆汽车。

    正是他家门外。

    “它来了！”

    秦川冲着拉西三人喊了一句，与此同时，外面则响起了一串“咚咚”的敲门声。

    拉西像变魔术一样，原本空空的手里，这时突然出现了数张符篆，莉雅丝也从她的包里，取出了一把短小的木剑。

    三人中，就只有甄暔盯着门边，毫无动作。

    “甄暔你去厨房，我去卧室，莉雅丝，你去厕所。”

    拉西迅速做出了指挥，显然是要对那厉鬼进行包围。

    “我不要去厕所，厕所太臭了。”

    “不要废话！”

    拉西瞪了莉雅丝一眼，后者最终还是乖乖的走进了卫生间。

    随着三人的分散，客厅里只剩下了秦川自己。

    让人头皮发麻的门响还在持续着，客厅的温度，也在伴随着那串“咚咚”声，以极快的速度下降着。

    秦川没有去给门外的鬼开门，而是又说服自己，淡定的坐在了沙发上。

    然而他刚坐下来，便见屋门像是被人撞开似的，嗙的一声打开了。

    白色的鬼影，借着门外的夜色，摇摇晃晃的走了进来。

    它的头垂的很低，如杂草般的长发，像是拖把一样，同地面紧挨着。

    过程中，不知道是从它的身上，还是它的嘴里，还有非常可怕的笑声传出来。

    秦川发觉随着那厉鬼的进入，客厅的空间好似发生变化，所有的家具家电都在扭曲。

    上方的天花板，就像是蜗牛的坚壳一样，形成了一个恐怖的旋涡。

    “这就是厉鬼吗？实在是太可怕了！”

    秦川作为撞鬼的常客，在遭遇寻常邪祟时，心里面早已没有多少波动。

    不说完全免疫，也差不多算是百毒不侵了。

    但这只正缓缓靠近他的鬼，却带给他一种莫大的危机感。

    这种感觉他并不陌生，就和他在面对诅咒之物复苏时那样。

    恐慌，不安，身体甚至都有些不听使唤，仿佛被某种力量，牢牢锁定住似的。

    秦川不受控制的向后退着，过程中，四周的一切都开始肉眼可见的融化，化为点点黑色的液体，具有生命力的在地面上蠕动。

    门已经消失了，墙壁也完全不见了，四周在短短的几分钟之内，便彻底被黑暗所吞噬。

    “该死！”

    随着墙壁的消失，拉西等人也在这时暴露在了厉鬼的眼前。

    莉雅丝面白如雪，整个人都在打着哆嗦，手上那把短剑，也不知道被她用了什么办法，竟变成了一把，散发着光芒的长剑。

    “这种被锁定的感觉是怎么回事？拉西大哥，你不是说，厉鬼只会对被它诅咒的对象下手吗？”

    “失算了，这只厉鬼已经快到拥有鬼蜮的程度了！”

    拉西在看了那正缓缓靠近的厉鬼一眼后，强压恐惧的对莉雅丝说道。

    “鬼蜮？”

    “你的意思是说，它已经快强大到猛鬼的程度了？天呐！

    那我们怎么办，我们能对付得了猛鬼吗？”

    “它应该还没完成蜕变。或许……还有机会。”

    猛鬼是比厉鬼更强大的存在，拉西尽管是5级读者，但是在他这个级别中，对付厉鬼已经是极限了。

    他之所以敢有恃无恐的过来，还是因为厉鬼杀人的特殊性，并不会牵连到其他人，结果没想到，对方竟是只即将蜕变成猛鬼的可怕存在。

    “趁着它的鬼蜮还没有铺开，咱们快点儿破开一块空隙逃出去！”

    拉西说完，便将手上的符篆，齐刷刷的朝着那女鬼丢去。

    符篆看似轻飘飘的毫无攻击力，但是当它们触碰到那女鬼的身体时，则如同被引燃的火药，轰然爆开。

    女鬼被炸飞了数米，遮脸的长发也被烧焦了大半，露出了它的狰狞面目，只在地上挣扎了几下，便又完好无损的站了起来。

    地面上的黑色液体开始沸腾，随后，几只漆黑的手爪，便突然从中伸出，抓向在那附近的拉西和莉雅丝。

    “该死，我激怒它了！”

    拉西狼狈的躲闪，莉雅丝则挥动着光剑，劈砍着那些朝她伸来的手爪。

    看到莉雅丝和拉西，一上来就这么狼狈，秦川就知道他们的计划恐怕要泡汤了。

    那厉鬼的主要目标虽然是他，但这几个人，它显然也没有要放过的意思。

    秦川正思寻着对策，然而目光再度看向那女鬼时，却发现那女鬼竟然消失了。

    他心脏不安的狂跳了几下，刚要去寻找那女鬼的踪迹，便听一旁的甄暔冲他喊道：

    “它在你身后！！！”