
    听到甄暔的提醒，秦川体内的鬼物之力，瞬间涌动而出。

    红色高跟鞋散发出妖异的光芒，将身后袭来的厉鬼禁锢，与此同时，他右手化作的鬼爪，也狠狠的朝着身后抽打过去。

    “啪——！”

    结结实实的一记耳光，扇在那厉鬼的脸上，令它面部凹陷了大半。

    秦川心中暗爽，反手又是一巴掌过去，将那厉鬼打倒在地。

    厉鬼接连挨了两记耳光，顿时怒叫起来，从禁锢的状态挣脱脱，干枯的手爪对准秦川缓缓抬起，顷刻间便让秦川痛苦不堪，仿佛整具身体都在融化一样。

    皮肤开始渗出血迹，血管也跟着鼓胀起来，秦川在惊恐中连连后退，随着他和那厉鬼拉远距离，这种情况才得以好转。

    “在鬼蜮里，它就是无敌的，任何违背常理的情况都可能出现。

    好在它现在还没有真正的掌握鬼蜮，不然我们现在已经是死人了。”

    拉西的声音再次响起，说话间，他又将几张符篆，朝那厉鬼丢了过去，然后焦急的对还在观望的甄暔说道：

    “甄暔你再不出手拦住他，等它熟悉了鬼蜮，我们谁都别想逃！”

    拉西在提醒完甄暔后，还不忘对秦川喊道：

    “你和甄暔一起缠住它，我和莉雅丝伺机而动，想办法将它封印！”

    秦川没有吭声，而是看向了正在发生变化的甄暔。

    甄暔的头发已经较之前长了一截，并且还在生长着，无论是他的身体还是面部，都在发生着惊人变化，如果说他之前仅仅是长得有些像女人的话，那么此时此刻，甄暔看上去则根本就是一个女人。

    不，确切地说应该是一只女鬼。

    鬼化后的甄暔，在速度上快的惊人，仅是一眨眼的工夫，人就已经来到了那厉鬼的身后，继而对它发起了猛攻。

    眼见甄暔缠住了厉鬼，莉雅丝和拉西也瞅准时机，从两侧杀出进行补刀，利用符篆连连压制。

    符篆接连在厉鬼的身上炸开，使得空气中弥漫起刺鼻的焦糊，因为有莉雅丝二人的压制，所以尽管甄暔眼下距离它很近，但并没有受鬼蜮的影响。

    甄暔的肩膀，被那厉鬼狠狠的撕下一块血肉，惨白的脸上，也被留下了数道皮开肉绽的爪痕。

    显然，并不是那厉鬼的对手。

    “甄暔，给我拖住它，我现在使用灵能！”

    拉西眼见甄暔已经变作狼狈，知道越拖下去，对他们就越不利，于是不敢再迟疑，火属性灵力手臂蔓延，继而凝聚在他掌心之中。

    见拉西已经蓄势待发，甄暔在硬抗那厉鬼一击后，便死死的抱住了它。

    与此同时，一条喷吐着烈焰的火蛇，则从拉西的掌心中钻了出来，继而一口咬住了那厉鬼的脖子。

    甄暔见拉西的火蛇术成功施放，他忙在地上一滚，迅速逃去了一边。

    下一瞬，灼热便开始向四周蔓延，厉鬼被火焰吞噬。

    秦川被身前袭来的热浪逼退，犹如经历一起近在咫尺的爆炸，令他心惊不已。

    “这就是灵能吗？”

    关于灵能的事情，他尽管有在那本《资深读者》里，了解到一些，但还是第一次见到。

    厉鬼已经变成了一个火人，在火焰的烧灼下，痛苦哀嚎。

    莉雅丝这时也已经来到了那厉鬼的面前，手中的长剑连续挥动几次，便将那厉鬼碎成了数截。

    “火蛇术！”

    拉西再度抬起了手掌，莉雅丝则收起了她的长剑，远离了厉鬼。

    再度窜出的火蛇，在地面上极快的游走，张着巨口，将那些散落在地的残肢，通通吞下。

    耀眼的火光升起，黑暗顿时化作火红，将那些粉碎的残肢，烧为灰烬。

    拉西脚下一个踉跄，已是支撑不住的跌倒在地。

    看上去已经到了极限，开启了“贤者”模式。

    同一时间，莉雅丝再度靠近，双手用力一抛，一块四方的黑布，便落在了那些焦黑的残肢上。

    在收拢后，变成了一个黑色的袋子。

    直挺挺的立在地面。

    秦川印象中好像见过那个黑袋子，他回想了一下就记了起来，是在那辆蓝色的跑车上。

    想来，这应该就是封印袋。

    待将那厉鬼封袋后，莉雅丝随后又取出了三张红色的符篆，小心翼翼的贴在了上面。

    直到做完这些，她才长松了口气，双手拄在膝盖上，弓腰喘息起来。

    拉西三个人各司其职，配合的可谓相当默契，甄暔作为寄生者进行牵制，拉西不善于近攻，所以躲在后面支援，莉雅丝则负责最后的收割。

    甚至没有给秦川表现的机会，这场封鬼大战就结束了。

    但是真的结束了吗？

    秦川看着四周那些，仍不见消退的黑暗，不禁有些怀疑。

    “看来我们配合的不错，总算是将那个鬼东西封住了。”

    莉雅丝和拉西眼下都显得很兴奋，毕竟他们所面对的，可是一只即将迈入猛鬼级别的可怕存在。

    能活下来，就已经是一个奇迹了。

    “那鬼东西还在！大家不要掉以轻心！”

    甄暔这时像是意识到什么似的，突然给莉雅丝二人浇了盆冷水。

    “你说什么？”

    “我说那鬼东西并没有被封印，不然，我们怎么还会身处鬼蜮。”

    听甄暔这么一说，拉西和莉雅丝也发现了这一点，两个人脸上的喜色消失，取而代之的则是深深的绝望。

    “怎么会这样……”莉雅丝无法接受这个事实。

    因为拉西已经到了极限，作为寄生者的甄暔，眼下也已经伤痕累累。

    她虽说还好，还有有些余力，可单凭她自己，是绝无可能奈何一只厉鬼的。

    所以这种种情况，都在向她传递着一个残酷的事实，他们会死在这儿。

    “甄暔，你还有办法吗？”

    拉西这时将所有的希望，都放在了甄暔身上。

    因为寄生在甄暔体内的，并不是鬼物残肢，而是一只完整的鬼。

    这也是身为5级读者的他，为什么会选择和一个3级读者组队的原因。

    “刚才你们都看到了，即便有你们压制它，让它无法使用鬼蜮的力量，我都完全处于下风，就更别说现在了。”

    “可你不是还没有动用全力吗？如果……”

    “那可是一只即将跨入猛鬼级的厉鬼，我就算完全动用鬼物之力，不做任何保留，最好的结果无非就是重创它。

    可这有用吗？没有你们的压制，我连接近它的可能都没有。

    而一旦我失控，那么你们要面对的就不是一只鬼那么简单了。”

    甄暔的意思，已经表达的够清楚了，那就是根本无解。

    尽管厉鬼目前还无法，完全掌控这片鬼蜮，但是它附近一到两米的范围，还是能够进行操控的。

    秦川之前就因为靠的太近，又没有人压制那只鬼，险些爆体而亡。

    “就是说我们死定了对吧？

    该死！我就不该来的！”

    拉西攥着拳头，愤怒的砸向了地面，绝望的情绪也开始加速蔓延。

    作为一个有着丰富故事经历的5级读者，拉西在面对大多数采风时，都还算游刃有余。因为采风尽管在难度上未知，但相比故事却存在着一大利好，那就是干不过可以跑。

    再加上高级别的鬼，大都不会出现在采风里，就算真碰到厉鬼，只要不触发死路，还是不难逃脱的，只是没想到一直顺风顺水的他，竟会在这里遇上准猛鬼级的厉鬼，栽了跟头。

    这种情况别说就他一个5级读者，就是再来两个，也未必搞得定。

    秦川显然不知道拉西心里面在想什么，只是在心里觉得，拉西应该表现得更决绝一些，毕竟他算是众人中的“老大”。

    如果连老大都放弃了，那下面的人只会崩的更快。

    不过相比这件事，他其实更尴尬于自己的存在感，从鬼蜮开始，这几个人就习惯性的忽略了他，俨然是将他当成了一个废物。

    喂喂，2级读者难道就不是人吗？

    “我觉得情况或许还没有那么糟糕。”秦川想了想，突然对众人说道。

    “你有办法？”甄暔看向秦川。

    “我或许能够拦住它。只要我能困住它，你就有办发重创它是吧？”

    “甄暔身体里寄生着一只完整的鬼都没办法，仅靠残肢的力量，更是行不通。这种级别的鬼，已经不是我们能抵抗的了。”

    拉西显然不太相信秦川。

    “我都没有试过，你怎么知道就不行？”

    秦川不客气的怼了回去，拉西张了张嘴，倒是不吭声了。

    “如果你真能做到的话，我或许可以试试。”

    相比于拉西，甄暔显然更愿意相信同为寄生者的秦川。

    但就在秦川要说出的他的打算时，一旁的莉雅丝却突然间发出一声惊叫。

    众人下意识朝着莉雅丝看去，便见她脚下的地面，竟化为了一滩泥沼，顷刻间就她的身体陷入了半截。

    “救我！”莉雅惊恐叫道。

    见状，甄暔第一时间冲了过去，好在他的速度够快，赶在莉雅丝完全陷入之前，一把抓住她的手，将她从中拽了出来。

    不过拉西就没有那么好运了，他尽管一直在留意着脚下，可让他做梦也没想到的是，那只厉鬼竟从他的头上冒了出来，狠狠的压在了他的身上。

    拉西发出一声凄厉的惨叫，由于离那厉鬼太近，以至于他的身体开始剧烈的膨胀起来。

    “可恶！”

    秦川没想到那鬼东西，竟会以这种方式出现，这无疑说明对方在对鬼蜮的掌控上，较之前有了明显的提升。

    “必须要尽快干掉它！”

    秦川踩着高跟鞋，拼命的冲向了那突然出现的厉鬼，甄暔看到拉西有危险，也同样和刚刚逃出鬼门关的莉雅丝一起，赶了过来。

    甄暔的速度虽说比秦川快，但是他却不敢真正靠近那厉鬼，只能眼睁睁的看着，拉西在身体膨胀中凄厉惨叫。

    “我禁锢它，你救人！”

    秦川对着甄暔提醒一句，继而便对那厉鬼，再度使用了禁锢之力。

    厉鬼被秦川成功禁锢，拉西的身体也得以止住膨胀，直到这时，甄暔才敢靠近，将拉西从厉鬼的身边带离。

    禁锢之力失效，秦川的身体便传出了不适，邪恶的意志又再度冒了出来。

    甄暔尽管在秦川的帮助下，救下了拉西，但拉西的情况看上去却已然很不乐观。

    之前身体的极端膨胀，挤碎了他的全部脏器，已经是出气多进气少了。

    生死危机的关头，甄暔虽然不忍，但也只能将拉西的死活放在一边。

    他的目光看向，正被厉鬼逼得节节后退的秦川，实话说，他对秦川的禁锢能力非常惊讶。

    尽管只坚持了短短的一瞬，可要知道，对方才刚成为寄生者不久，随着时间的推移，这种能力只会变得越来越强。

    想到这儿，甄暔就像是做了某种决定似的，攥紧拳头对秦川喊道：

    “用你的能力，将它禁锢住，如果你能坚持的更久一些的话，我们或许能活下来。”

    “我尽力吧。”秦川觉得自己现在，并没有选择的权利。

    得到秦川的承诺，甄暔便再无保留，体内的鬼物之力尽数涌动，眨眼间，他就变成了一个浑身是血的女鬼，整个人看上去就像是腰椎断掉一样，上半身古怪的趴在地上，后背的皮肉裂开，一只灰白的手爪从中挣扎而出。

    甄暔嘶吼着朝着那厉鬼逼近，那些从他体内渗出的血液，则化为一条血影，从地面延展，一把抓住了那厉鬼的脚踝。

    与此同时，秦川也瞧准时机，再次使用了禁锢之力。