
    节节逼近的厉鬼，再度被秦川的能力禁锢住。

    完全鬼化后的甄暔，也在这时杀至，与那抓住厉鬼脚踝的血影一起，对它展开了疯狂的攻击。

    甄暔的攻击毫无技术含量，看上去就像是一只残暴的猛兽，在疯狂撕咬着猎物。

    布满灰色横纹的尖爪，不停撕扯着厉鬼的身体，眨眼的工夫，就已经将那厉鬼掏空了大半。

    甄暔沐浴在摧毁的快感中，身上满是来自厉鬼身上的黑血，它仰起头，发出一串震耳欲聋的吼叫，便又低下头，咬住那厉鬼的脖子。

    血腥的一幕仍在持续着。

    但那厉鬼却依旧没有松动的意思。

    秦川满脸冷汗的咬着牙，仍在为甄暔争取着时间。

    或许是超出使用极限的关系，他的身体也开始显化出复苏的迹象。

    手臂上的肌肉变得膨胀，上面显化出众多黑色的条纹，两行血泪从他的眼角溢出，在模糊视线的同时，还将他眼中的世界，染成了红色。

    “我快坚持不住了！”

    秦川这时难以承受的对甄暔提醒了一句，话音未落，他全身的骨骼，便发出了一连串异响，接着，穿在身上的T恤，便化为了一地碎片。

    露出了那个存于他胸口的人形纹身。

    上面的高跟鞋图案，正变得越来越模糊。

    秦川的爆.衣，不禁吓呆了一旁的莉雅丝，更是让鬼化后陷入疯狂的甄暔冷静了下来。

    他停下对厉鬼的攻击，继而转过脸，像是感受到某种威胁似的，两只凸起的眼球，连连在眼眶中打转。

    “我发誓，以后再也不会和寄生者一起玩了！”

    莉雅丝已经决定要出手了，尽管她不认为眼下是万无一失的时机，但是她实在是不敢再等下去了。

    因为再等下去，不只是甄暔会变成鬼，就连秦川也会步他的后尘，她尽管可爱，可还不想被三只鬼一起疼爱。

    于是趁着甄暔停下来，厉鬼仍没有翻身的时候，莉雅丝也发动了属于她的灵能。

    “木锥术！”

    两根被削尖的圆木，伴随着莉雅丝的娇喝，突然从上方降下。

    见状，甄暔忙从厉鬼身上跳离，下一秒，落下的木锥便贯穿了厉鬼的残躯，将它钉在了地面上。

    莉雅丝稳住了因为透支灵力，而显得有些踉跄的脚步，果断将手里的封印袋抛了出去，所幸是赶在厉鬼挣脱前，将它装了进去。

    封印袋在地上不停的翻滚，显然被封在里面的厉鬼，仍存有些许余力。

    直到莉雅丝将3张封印符贴在上面，那鬼东西才彻底安静下来。

    随着厉鬼被封印，笼罩在四周的鬼蜮，也开始崩碎，化成了丝丝黑气，继而在半空中凝成一片黑云，袭向了正倒在地上，遭受反噬的秦川。

    很快，那片黑云就透过他的口鼻和毛孔，钻进了他的身体里。

    只不过除了秦川，没有人注意到这一幕。

    莉雅丝瘫坐在地上，望着头顶上闪闪发亮的灯光，愣的出神。

    甄暔则趴在角落里，牙口紧闭的像是在忍受着什么，他的身体看上去尽管恢复了一些，但仍处于鬼化的状态。

    莉雅丝在短暂的享受了片刻，劫后余生的激动后，便赶忙从地上爬了起来。

    她没有去管秦川和甄暔，因为此时此刻，这两个人在她看来，就是两只即将复苏的鬼。

    “拉西大哥？”

    莉雅丝这时走到了拉西的身边，拉西虽然还有一口气，但身体却无法移动。

    他红着眼睛，看着面前的莉雅丝，尽管张着嘴，非常努力的想要说什么，可最终只有眼泪流下来。

    他没有让莉雅丝救他，因为他心里面很清楚，他已经没法再活下去了。

    或许在这一秒，或许在下一秒，他就会突然离开这个既让他憎恶，又让他留恋的世界。

    他曾被这个世界抛弃过。

    从他出生那天起，他爸爸就不见了。

    是的，那是一个不负责任的混蛋。

    所以他爱他妈妈，尽管他妈妈也在他10岁的时候，离开了他。

    于是他开始混迹各个黑暗的角落，有时候，甚至会沦落到和流浪狗抢食的地步。

    日子就这样，一年年毫无希望的过去，直到他遇到了一个姑娘。

    他们彼此相爱，他们共同生活，那姑娘给了他家的温暖。

    他拼命努力的工作，尽管收入微薄，但他却渴望给予对方一个温馨的“巢穴”。

    一年后他们有了孩子。

    是的，他做爸爸了，那是一个非常可爱的女儿。

    可就在他以为，生活会越来越好的时候，他所深爱的女人却离开了他。

    没有再见，只有一条残忍的短信。

    她告诉自己，她实在是受不了这种苦日子了。”

    被深爱的人抛弃，让他痛不欲生，整日买醉，他甚至有了轻生的念头，可想到他可爱的女儿，他最终还是选择了坚强。

    就这样，他再度振作起来，不是为了他自己，而是为了他的女儿，为了他女儿不被这个世界抛弃。

    所以他要活下去，无论多难，他都要活下去。

    好在命运为他开启了一扇窗，让他被那本小说选中，成了一名读者。

    尽管刚开始的时候，他很害怕，不过在发现成为读者的种种好处，并能彻底改变他贫穷的命运，能够让他的女儿生活的更好后，以往所有的恐惧都通通不见了。

    他拼命的完成故事，并积极的参与各种采风，不是他不在乎危险，只是想为他女儿，争取更多。

    他不想当自己有一天，突然离开的时候，她女儿的童年会变得和他一样。

    拉西缓缓的摊开手掌，在上面突然出现了一个礼物盒。

    莉雅丝将那个盒子接过来，打开后发现，里面放着一块定制的手表。

    表盘上，还刻着两个名字。

    “我女儿路熙，后天就要过生日了……咳咳……这是我给她的礼物。

    我知道……咳咳……自己就快死了……能帮我照顾她吗……我的储物戒里还有一些东西，或许能……能帮到你。

    她真的很可爱……帮帮她好吗……求求你……”

    拉西不住的咳嗽着，在艰难的说完这些后，他又拿出了一张写有地址的卡片，像是对这一天早有准备。

    “地址在上面……拜托了……请告诉她……他的爸爸很爱她……只是……只是去很远的地方工作了……”

    拉西说到这里的时候，就闭上了眼睛，只是这一刻，他的脸上突然泛起了笑容，在黑暗降临前的一刻，他似乎看到一张可爱的笑脸。

    “拉西大哥！”

    莉雅丝有些难受的唤着，但显然，这个壮汉已经死了。

    她盯着拉西的尸体发了会儿呆，随后则撸下了他戴在食指上的戒指。

    本打算就这样离开的，然而她刚回过身，便见一双血红色的眼睛正冷冷的看着她。

    “把东西留下！”

    甄暔在拦下莉雅丝后，用命令的口吻说道。

    “这是拉西大哥给我的。”莉雅丝显然不打算交出去。

    “我再最后说一遍，把东西留下！”

    “甄暔，你要这戒指没用，你又不是灵能者。”

    “你当我不知道，在商城里能够进行二手交易吗？”

    莉雅丝没想到甄暔竟会知道4级读者的权限，她的脸色微变，但心里面仍存着想要独吞的侥幸，于是不在意的说道：

    “我承认，你能杀掉我，前提是你继续动用鬼的力量。

    但貌似不行了吧？

    尽管你现在看上去还不错，但应该还处于被鬼反噬的状态吧。”

    莉雅丝边说，边向后退去，之后她突然从身上的挎包里，掏出了一盏小灯。

    甄暔认出了莉雅丝手里的东西，可还没来得及防范，人就一头倒在了地上。

    看着已经昏过去的甄暔，莉雅丝并没有痛下杀手，而是绕过甄暔，直接朝着门外走去，本以为这次不会再有人阻拦她，可让她有些没想到的，秦川这时竟从门边爬了起来。

    “虽然不知道，你们在争夺什么，不过好歹队友一场，应该见者有份，独吞未免有些说不过去吧？”

    秦川推了推卡在鼻梁上的墨镜，对着面露惊讶的莉雅丝，嘿嘿一笑。

    “你想干什么？”莉雅丝认出了秦川那副眼镜，顿时警惕起来。

    “不干什么，打个劫而已。”