
    “小可爱，你忘了吗，我们可是来救你的。

    说起来，我还是你的救命恩人，你不感谢我也就算了，竟然还想打劫我？

    你的良心难道不会痛吗？”

    莉雅丝看着秦川，充满失望的说道。

    “很抱歉，良心这种东西，早就被我丢掉了。”

    是的，早在他第一次编理由断更的时候，就已经不存在了。

    莉雅丝并不想和秦川纠缠下去，因为迷魂灯是有时效的，加上甄暔又是身体素质异于常人的寄生者，所以随时都有可能醒来。

    她可不想面对那家伙的怒火。

    “这枚戒指其实没什么特别的，我之所以执意要带走它，并不是想占为己有，而是想要完成拉西的遗愿，将戒指交到他女儿的手里。

    你可以认为，我们来这儿是为了采风赚经验值的，但你不能否认，拉西确实是因为你的事丧生的。

    还有一点不知道你想过没有，作为一个2级新人，如果你想早些成为9级读者，摆脱这种命运，那么就需要加入采风阵营。

    我很欣赏你的勇气和能力，所以我们这次的合作，或许会为下一次的合作奠定基础。

    你能明白我的意思吗？”

    “我明白，我也很乐得与你再次合作，但前提是，你需要将那枚戒指做到公平分配，而不是搞晕一个，再欺骗一个，独吞它逃走。”

    这既是秦川的态度，同时也是他的想法。

    很简单，就是三个人平分戒指里的东西。

    “平分？就一枚戒指，你难道想让我将它切成三段吗？”

    “我很清楚，你手上的东西是一枚储物戒，因为我对这东西的印象非常深刻。

    拉西留给他女儿的钱，我不要，但是里面的东西，需要分给我一部分。”

    早在拉西刚进门的时候，他就有注意到对方手上的枚戒指，就是商城里标价100点经验值的储物戒。

    他本不想打那枚戒指的主意，不过在看到莉雅丝和甄暔，为此争夺的行为后，他则改变了主意。

    既然大家不谈战友情谊，只顾利益的话，那就怪不得他也跳出来明抢了。

    只不过他的抢夺，要更具原则。

    莉雅丝见秦川看出了那枚戒指的性质，于是也不再伪装，直接摊牌道：

    “商城的二手交易权限，需要你成为4级读者的时候才能开启，你就是得到了里面的东西，也无法变现。

    再就像我刚才对甄暔说的那样，你们寄生者根本不缺经验值，要经验值无非就是在现实兑换区里，兑换些变态的服务，或是些和谐（不用起点屏，我自己来）的东西，来麻痹神经。”

    莉雅丝说到这儿的时候，故意顿了顿，像是在犹豫什么，之后便听她说道：

    “给你看看PP，让我走好不好，这样以后我还和你玩。”

    莉雅丝说完，故意将她的裙摆往上撩了撩：

    “怎么样，我是不是很萌，很可爱？”

    “这就是你随便让人看你屁股的理由？”

    “哦！该死！”

    莉雅丝被秦川搞得很是火大，她真应该坚信自己最初的判断，这个化妆的家伙果然是个变态。

    天呐，为什么可爱的女孩子，总是会遇到基佬呢？

    “我现在突然觉得你没那么可爱了，真是个嘴臭的家伙！”

    “在这件事上，你确实要比我更有发言权。”

    秦川不动声色的将莉雅丝的话怼了回去，之后便不再废话的朝对方走去。

    “你要干什么！”

    莉雅丝显得有些慌张，尽管她是4级读者，在级别上要高过秦川许多，可单论身体强度，除非是那些高等级的灵能者，否则都难以和寄生者抗衡。

    “你说呢？”

    秦川故作残忍的冲着莉雅丝笑了笑，莉雅丝在后退中，则不小心踩到了甄暔的大腿，于是在惊呼中坐在了地上。

    “给你还不行吗！”

    莉雅丝最终还是倒在了，秦川帅气逼人的颜值下，乖乖将手上的储物戒，交了出去。

    “我突然发现，你要比之前更可爱了。”

    秦川接过莉雅丝丢来的戒指，发自脚心的夸赞道。

    “如果你能穿一双高跟鞋，而不是踩单只的话，你也会更可爱一些。”

    秦川没有搭理她，而是将那枚储物戒带在了手上，接着，他便将戒指里的东西都拿了出来。

    一共有两串房产的钥匙，3把车钥匙，4张银行卡，82块火属性灵石，18张符篆，1瓶僵硬药水，以及四张体验卡。

    “这就是5级读者的财富吗？”

    尽管秦川有想到，拉西东西少不了，但还是有些低估了对方的存货。

    秦川在将这些东西取出来后，便将那些能够平分的东西，分成了三份。

    “这28块灵石，6张符篆，1张体验卡，再加上这把车钥匙，拿走吧，它们已经属于你了。

    哦对了，这4张银行卡，和两套房产的钥匙也需要你带走，希望你能托人照顾好拉西的女儿。”

    秦川在分完后，便毫不吝啬的将其中的一份，交给了莉雅丝。

    “这是给我的？”

    莉雅丝本以为秦川会独吞戒指里的东西，她心里面甚至在担心，对方会不会怕她以后复仇，以至于在这里干掉她，结果没想到，还真做到了平均分配。

    “怎么？不要？”

    “要，我要！我要！”

    莉雅丝一连说了三声要，或许是怕秦川反悔，忙将她那份装进了包包里。

    “还有1张体验卡，一瓶僵硬药水，和这个储物戒，没办法平均分。

    你要是不赶时间，就等甄暔醒过来，我们三个再商量。”

    “还是算了吧，我怕他醒来会掐死我。”

    莉雅丝缩了缩脖子，显然不想面对清醒的甄暔。

    “如果你不留下来和我们商量，那就只能拿我们挑剩下的。你自己考虑清楚。”

    “你的意思是说，你和甄暔在商讨出方案后，还会将剩下的东西给我？”莉雅丝有些不敢相信。

    “嗯。我之前说过了，作为战友，哪怕是塑料的，也是见者有份。”秦川肯定的点了点头，继而问道：

    “想好了吗？”

    “想好了，我还是先闪吧，我刚才好像踩到了他的小东西。

    请一定要替我保密，不然他一定会把我揍出屎来。”

    莉雅丝像是之前吃过亏似的，眼见甄暔已经有了苏醒的征兆，她也不再磨蹭，在对着甄暔的某个部位，又报复的踩了一脚后，便像兔子一样，倒腾着两条小短腿逃走了。

    “当真是最毒萝莉心。”

    秦川看了一眼又重新昏死过去的甄暔，不禁夹紧了双腿。

    两个小时后，甄暔才从昏迷中醒来。

    这之后，秦川将自己从莉雅丝夺过戒指，并将里面的东西，平均分配的事告诉了对方。

    甄暔听后也有些诧异，但或许是某个部位还在隐隐作痛的关系，所以他的脸色看上去有些糟糕。

    “你怎么样？好像有些忧伤？”

    “还好。”甄暔捂着某个部位，坚强的说道。

    秦川理解的点了点头，觉得这或许就是“淡淡”的忧伤吧。

    “你明明有机会将戒指拿走的，为什么还要分给我们？你是在害怕我们会报复你吗？”甄暔尽管很疼，但还是说出了他的疑惑。

    “怕肯定是不怕的，坦白说，我就是为交个朋友。”

    秦川其实真没想那么多，就是觉得这两个人也还好，再加上人多力量大，以后采风也需要人手。至于拉西储物戒里的东西，这玩意儿本就是意外之财，没必要看得太重，能将那手机鬼干掉，已经足够幸运了。

    “交朋友？”甄暔摇了摇头，表示不信。

    “真就是为了交朋友，再说，那些东西都是拉西的，你们之前就认识，所以于情于理都该给你们。如果可以的话，我倒是希望他还活着。”

    听秦川这么说，甄暔也感受到了他眼中的真诚，想了想又问道：

    “那你就不怕我杀了你吗？

    在这个圈子里，队友相残，恃强凌弱，可是很普遍的，你别太天真了。”

    甄暔说到最后，反倒是有些劝诫的意思。

    “好吧，早知道这么黑暗，莉雅丝踩你蛋的时候，我就不该拦着的。”秦川一本正经的说道。

    “谢谢，我欠你一个人情。”甄暔黑着脸从地上跳了起来。

    “你要干什么去？”

    “去杀了那个矮子！”

    “不用这样吧，她也就踩了你两脚而已。”

    “！！！！”