
    在秦川的一番好心的怂恿下，甄暔尽管很想现在就找到莉雅丝，踢爆她的屁股。但无奈的是，他并不知道对方的实际住处，所以只得暂时作罢。

    见甄暔捂着某个部位，又黑着脸坐了下来，秦川也没有再添油加醋，而是将剩下的三件东西拿过来，放在了茶几上。

    “拉西留给他女儿的，都已经被莉雅丝拿走了，这是剩下的东西，我们两个一人挑一件，剩下的留给莉雅丝。

    你先挑吧。”

    秦川没有直接作出选择，而是将优先权让给了甄暔，但甄暔却摇了摇头，拒绝道：

    “不用选了，你自己留着吧。”

    “好的。”

    “？？？”

    在甄暔有些古怪的注视下，秦川将茶几上的东西，通通放进了储物戒里，然后将那枚戒指戴在了手上。

    “你反悔了吗？如果是的话，现在开口还来得及。”

    秦川看着甄暔，非常大方的说道。

    “没有后悔，只是觉得你这人……算了，我不知道该怎么形容。”

    甄暔摇了摇头，没有再说下去。

    “当你不知道该怎么形容我的时候，你可以试着从颜值的角度入手。”

    秦川和甄暔开了句玩笑，但甄暔在思考了一会儿后，则有些认真的问道：

    “那我应该用漂亮呢，还是用可爱形容呢？”

    “我觉得你还是再想想吧。”

    “那等下次见面的时候，我再和你说吧。”

    甄暔一本正经的点了点头，他并不是在玩冷幽默，真是打心底里觉得，秦川和他以往接触过的读者都不同。

    再就是，秦川脸上的鬼妆，他看得非常舒服。

    因为他也有。

    秦川不知道甄暔心里面在想什么，不过相比于莉雅丝，他还是更希望和甄暔成为朋友的，毕竟两个人都是别人眼中的变态，所以谁也别嫌弃谁。

    “你被寄生的特征，也是脸上带妆吗？”

    难得遇到一个类似的人，所以秦川也想好好问问，或许能让他对寄生者这种体质，获得更多的了解。

    “嗯……你可以这么理解。”

    甄暔有些羞于启齿，在欲言又止后，还是没有说出来。

    见对方这副样子，秦川不禁瞄了一眼甄暔的腰部以下，腿往上，心中难以抑制的生出了怀疑。

    “你多虑了。它很好。”甄暔的话让秦川有些尴尬。

    是的，即便是男人和男人之间的对话，也能让气氛变得……怪异起来。

    “那就好。”秦川尴尬的笑了笑，他还能说什么呢，于是忙转移道：

    “你和拉西他们之前就认识吧？”

    “是的，这次采风是我们第二次合作。”

    “方便透露一下，你们是从哪得到的采风消息，又是如何建立合作的吗？”

    “这没什么不能说的，因为并不是秘密。

    当你成为3级读者后，就会有人主动私聊你，让你加入粉丝阵营。

    如果你同意的话，就会被拉进讨论组里。”

    “粉丝阵营？”

    秦川记得“阵营”这个概念，貌似在新人须知里有提到过，说是读者可以自由选择阵营加入，但具体什么意思，他并不清楚。

    “成为作者的粉丝？那本诡秘小说难道真有作者？”秦川不确定的看着甄暔，后者则摇了摇头说：

    “不是作者的粉丝阵营，是读者的。

    这个怎么说呢……你可以理解为主角的粉丝。

    比如我和莉雅丝所在的粉丝阵营，就是拉西阵营。”

    “拉稀的阵营？好吧。”秦川已经有画面感了。

    “读者在故事里的身份，其实相当于主角。

    所以在成为5级读者后，就能够开启粉丝阵营的权限，给加入阵营的读者粉丝牌。”

    秦川大概明白了甄暔的意思，就像是他写小说里，那些主角或是配角的粉丝一样。

    “那加入粉丝阵营有什么好处吗？方便采风？”

    “好处很多。

    我不知道你玩没玩过游戏，粉丝阵营有些类似游戏里的公会。

    系统会给予公会一些权限和权利，但只有加入公会的人才能获得。

    读者的粉丝阵营，就差不多是这样。

    成为阵营的粉丝后，每个月都可以获得一定数量的经验值作为奖励。

    不仅如此，建立阵营的人每升一级，都会让他的粉丝，获得经验值。如果阵营在群评比中胜出，还能再额外得到一部分经验值。

    说白了，就是只要能加入粉丝阵营，即便你什么都不做，只要阵营还在，你就能得到一些经验值。

    不然以灵能者们，对于经验值的庞大需求量，单靠故事得到的那点儿经验值，是很难让他们提升的，对于寄生者倒是无所谓。

    除非是哪个不要命沙雕，打算兑换诅咒之物。”

    是的，秦川就是甄暔口中的那个沙雕。

    而甄暔此刻，正在遭受着来自沙雕的邪恶注视。

    “你眼睛瞪那么大干什么，怎么了？”

    甄暔这时候感受到了秦川异样的目光。

    “没什么，突然觉得眼睛有些涩。”

    “哦，我还以为我有说错什么呢。”

    听秦川这么说，甄暔也没放在心上，又继续说道：

    “粉丝阵营对于读者来说，还是非常有必要加入的，即便是对于经验值需求不大的寄生者。

    因为阵营不会强迫你去做什么，都是自愿参与采风，不过会限定人数，最多就四个人。”

    “那如果我不想在这个阵营待了，能退出来吗？”

    “可以强制退出，但会扣除200点经验值。

    如果是被阵营的老大，强制踢出去的话，将会根据读者等级翻倍。

    比如说你是1级读者，就会扣除200点，2级就是400点，以此类推。

    这是粉丝阵营老大所拥有的权限。”

    秦川点了点头，对于粉丝阵营的事情算是了解的差不多了：‘

    “采风的消息都是怎么获得的？”

    “一共有两种获取方式。

    一种是群管理招募，就像这次采风一样。

    再就是阵营中的人，自己寻找，至于怎么找，我就不清楚了。”

    “参与采风的人多吗？”

    “据我了解到的，应该是不多。

    因为采风的难度未知，加上又需要和鬼东西们打交道，尽管可以逃走，但还是没多少人愿意趟浑水。

    不过高等级的读者，还是很热衷参与采风的。

    这个因人而异吧，有些是为了兑换东西，提升实力，有些是为了享受。”

    听甄暔说到这儿，秦川突然问了他一句：

    “寄生者使用鬼物之力的次数越多，失控的可能就越大，是这样吧？”

    “对是对，但也因人而异，有些人失控的快，有些则相对较慢。

    随着对鬼物之力的使用，身体越加熟悉体内的鬼力，便大概能估计出失控的时间。

    我原本预计的是两个月以后，但因为这次完全解开了限制，所以最多再有一个月，我体内的鬼就将完全失控。”

    甄暔在说起这些的时候，显得很淡定，就像是在说一件与自己无关的事一样。

    “你既然明知道频繁使用鬼的力量，会加速失控的发生，那你为什么还要参与采风？”

    “为了获得经验值啊。”

    甄暔说的理所当然，继而补充说：

    “商城里有很多味道很棒的食材，想要吃它们，当然需要付出一些代价。”

    说起吃来，甄暔的眼睛顿时变得透亮，很是兴奋的对秦川说道：

    “你知道泰坦、金刚、哥斯拉，这些怪兽的味道吗？它们的肉尽管硬了一些，每块都需要炖很久，但配上商城售卖的调味料，那味道简直绝了。

    我这次之所以参与采风，就是想弄点儿经验值回去，兑换两块恐龙肉尝尝。”

    “哥斯拉，金刚？”

    秦川目瞪口呆的看着甄暔，后者在擦了擦嘴边的口水后，则对他问道：

    “我做菜很好吃，等明天到了恐龙肉，要不要来我家尝尝？”