
    清晨，窗外下起了丝丝细雨。

    甄暔打着伞跟在秦川的身后，看着秦川将那只装有厉鬼的封印袋，放到了他的车里。

    他将伞还给秦川，在上车后还不忘按下副驾驶的车窗，对秦川提醒道：

    “等你回东雅图市的时候，一定记得给我打电话，恐龙肉给你留着。”

    “没问题。”秦川笑着点了点头。

    “走了。”

    甄暔在得到秦川的回应后，便一脚踩下油门，离开了。

    目送着甄暔的车子消失，秦川本想回去的，不过在看到拉西留下的那辆豪华轿车后，他则快步的走了过去。

    围着车子绕了两圈，他才拿出车钥匙，新鲜感十足的坐进了车里。

    车的内饰很豪华，秦川根据自己的身高，调了调电动座椅。

    因为对车不懂，所以他并不知道这辆车到底值多少钱，只是感觉上不会便宜，于是他拿出手机在网上搜了搜价格。

    裸车的话大概在八十万左右，落地价则奔着一百万去了。

    想到这辆价值不下于百万的豪车，已经成了自己的座驾，秦川的心脏顿时激动的狂跳起来。

    事实上他在这次采风中，除了储物戒里的那些东西外，还得到了一张银行卡。

    那是甄暔给他的，卡里一共有六十万，作为带走那只厉鬼的部分筹码。

    至于另一部分筹码，则是甄暔留给他的一个承诺。

    如果对方能在这次失控中侥幸活下来，那么无论他以后在商城里兑换什么食材，都会请他去家里品尝。

    甄暔会要走那只鬼，显然是为他不久后的失控做准备。

    他的胆子很大，因为他想要将一只厉鬼，作为他的第二只寄生鬼。

    秦川虽然觉得甄暔这么做很冒险，但是想到寄生在他身体里的诅咒之物，也属于厉鬼范畴，就没有多说什么。

    只是希望对方能够顺利的渡过此劫。

    这样，他以后也能品尝一下怪兽大餐的味道。

    秦川虽然没有驾照，但是他的身体对于车子却很熟悉，想来他在失忆前，应该是会开车的，所以才会保留些许的肌肉记忆。

    他试着将车子启动，随后研究着开出了一段路，起初还有些紧张，但跑了几分钟，所有的不适便都消失了。

    “这么快就适应了，看来我以前还是个老司机。”

    秦川在附近饶了两圈，就将车子开了回去。

    因为手上有催眠证，加上自己又会开，所以倒不用考虑驾照的事，等什么时候没事再去考也来得及。

    回到老房子后，秦川又像暴发户一样，将从拉西那儿得到的东西，通通从储物戒里取了出来，然后算起了他现在所拥有的财富。

    现实中的财富，是两栋房产，和一间为期半年的公寓，一辆没了电瓶的电瓶车，一辆越野摩托车，一辆百万级豪车，外加90万现金。

    如果再加上他这几年写书攒下的1万块，他现在一共有91万。

    回想起他这几年每天吃面条的艰难岁月，他简直是一夜暴富。

    不，确切的说应该是一月暴富。

    读者，果然是一个有前途的职业。

    而除了这些现实资产，他还有28块灵石，6张符篆，3张体验卡，一瓶僵硬药水。

    不过灵石，符篆之类的灵能道具对他没用，所以他打算等自己成为4级读者，能够在商城里进行二手买卖后，再将这些东西处理掉。

    就是换不多吧，也能搞出来几十点经验值。

    秦川将东西尽数收回储物戒里，然后美滋滋的躺在沙发上，已经再考虑中午去吃什么的事了。

    不过在此之前，他还有一件事要做，那就是帮那个“手艺人”周窃找个律师。

    毕竟周窃是他眼下，唯一能够接触到的，和他过去有所联系的人。

    这条线索，无论如何都不能断。

    他到不指望对方能帮他想起来什么，只是觉得如果失忆前的自己，早就预感到了某种危险的临近，那就说明自己以前惹到了某个势力，或是某个不得了的人。

    这才是最糟糕的。

    将采风完成的消息，找管理员进行了报备，秦川随后便开着他那辆豪车，去了当地一家非常有名的律师事务所。

    等他找好了律师，并将周窃的事情，全权委托给对方后，已经是雨过天晴的中午时分了。

    秦川将车停在路边的停车位，随后便走进了一家，叫做美好时光的高档餐厅。

    餐厅位于，温斯特来市的最高楼，天使大厦的楼顶，据说在美好时光用餐，能够将整座城市尽收眼底。

    秦川因为从没来过这么高档的地方，所以并不知道这里还有着装的要求，他昨晚刚经历一场恶战，虽然换了一件白色的T恤，但因为那件T恤被他洗的次数有些多，所以看上去已经有些泛黄。

    于是当他心情澎湃的走出电梯，打算将整座城市尽收眼底的时候，就发生了尴尬的一幕。

    “对不起先生，您不能进。”打着领结，穿着西装的服务生，在门外拦住了秦川。

    “为什么？”

    “因为您这身打扮，不符合就餐的规定。另外，您也没有提前预留座位。”

    服务生解释的很清楚，秦川听后也往里瞄了一眼，餐厅里的人虽然不多，但的确和服务生说的那样，在穿着上都很正式，起码没有穿个破T恤就进来的。

    他没有和服务生争执，因为每个地方都有每个地方的规矩，服务生也只是打工的，就算他这时候抽出一沓钱甩对方脸上，除了让对方为难，让自己被餐厅里的精英们嘲笑外，得不到任何好处。

    “好吧，看来我需要穿的好一些再来。”

    “感谢您的理解，美好时光期待您的下次光临。”服务生对着秦川微笑着说道。

    大餐吃不成了，秦川便打算扭头离开，不过就在这时候，一个熟悉的声音，却突然从身后响了起来：

    “哇，这么巧。”

    秦川停下脚步，下意识朝着声音传来的方向看去，便见穿着T恤短裤的莉雅丝，正笑眯眯的冲他挥手。

    显然，这个让甄暔感到蛋疼的魔鬼萝莉，正在里面吃饭。

    秦川并没有因为看到莉雅丝在这里吃饭而惊讶，反倒是因为看到莉雅丝而心存不满，他没有理会莉雅丝，而是对身旁的服务生问道：

    “你们这里不是不穿正装不能进吗？那她又算什么？别告诉我，穿短裤就算正式。”

    “不好意思先生，这位是我们经理批准的。所以……”

    “被人拦在外面，进不来了是吗？”

    服务生还没说完，莉雅丝就打断了他，然后有些得意的对秦川说道：

    “美好时光连锁餐厅，是我爸爸公司旗下的，所以我就是光着屁股来，也一样能在最好的位置用餐。”

    “富二代吗？果然是十个萝莉九个富，还有一个特别富！”

    秦川撇了撇嘴，没想到那个恶毒的萝莉，在现实中竟还是一位富家小姐。

    “这位是我朋友，让他进来吧，我想你应该不会不会拒绝。”

    “是的。请进先生，祝您用餐愉快。”

    服务生点了点头，继而对着秦川做了个请的手势。