
    天顶上的水晶吊灯，折射出如梦似幻的斑斓色彩，映衬在金色的地面上。

    秦川只是走在上面，甚至还没有用餐，就已经闻到了钱的味道。

    莉雅丝的座位，是餐厅的预留座，同时也是餐厅里风景最佳的观光台，通常都是留给那些联邦要员的，只有他们的屁股，才配坐在这儿。

    但今天，显然要破例了。

    “坐吧，想要吃什么随便点儿，我请客。”莉雅丝从服务员手里拿过菜单，然后递到了秦川的手上。

    秦川本想说不用，我有钱的，不过当他无意中看到那些酒水，高达几十万的价格时，他毫不犹豫的将已经到嘴边的话又咽了下去。

    不夸张的说，这里最便宜的一道菜，也要上千块。

    “吃个饭而已，又不是吃金子，这也太贵了吧。”

    秦川隐忍再三，但终究还是爆发了出来，皱着眉头对着莉雅丝小声的吐槽道。

    “很正常啊，像这种档次的餐厅，就是为了那些有权有势的大佬们开设的。

    如果谁都吃得起，还怎么凸显他们大佬的身份和气质，那样的话，他们就不来了。”

    “好像很有道理。”

    秦川尴尬的笑了笑，这才意识到自己距离成为有钱人还早呢，他手里那点儿钱，也就够在这里点一桌子菜，再来上一瓶酒的。

    要是之后还想来，那就需要卖车卖房了。

    “你在干什么？为什么还不点菜？”莉雅丝见秦川一个劲的翻菜单，也不张嘴，她不禁有些不耐烦，随后干脆也不管秦川，直接对着等在一旁的服务生说道：

    “我朋友第一次来这里，所以你们将招牌菜都上来，酒的话就来诱惑天使吧。”

    听到莉雅丝要的酒，秦川迅速在菜单里瞄了一眼，很快他就找到了那所谓的“诱惑天使”，也不是很贵，一瓶也就几十万。

    钱这个东西，总能无形之中，增加一个人的气质。

    秦川突然觉得莉雅丝，变得美轮美奂起来，原本平平无奇的身材，也变作了赫然醒目。

    “你好，能与你们喝一杯酒吗？”

    这时候，附近一桌的客人，突然拿着酒杯走了过来。

    “不能，谢谢。”莉雅丝看都没看那人，便无情的拒绝了对方。

    “希望以后会有机会。两位慢用，打扰了。”

    男人被拒绝后也不生气，而后又回到了他的座位。

    莉雅丝像是早已对这种事见惯不惯，她家像这种餐厅有很多，想要结交他们的人更是数不胜数，而她又不喜欢他们那种假惺惺的方式，所以大多都会拒绝。

    “我以为你已经离开温斯特来了呢。”

    为了不让自己被金钱的力量击倒，秦川在语气上，又恢复了之前的模样，对莉雅丝问道。

    “昨天实在是太晚了，就找了个地方睡了一觉，想着中午吃顿饭就去看看路熙的，没想到在这儿碰见了你。”

    秦川之前还有些担心，莉雅丝会不会把拉西给她的钱卷跑，现在来看则完全是他多虑了。

    莉雅丝说到这儿，便像是恍然想到什么似的，突然变作恐惧的问道：

    “甄暔醒来后，应该没有发飙吧？”

    “他还好，只说下次见到你时，会踢爆你的屁股。”

    “不瞒你说，我的屁股现在就已经开始疼了。”

    “对了，这个是我们挑剩下的。”

    秦川本想过段时间再联系莉雅丝，现在既然碰到了，他便直接拿出了那张体验卡。

    “你确定要给我这个吗？”

    “这卡有什么奇特之处吗？”秦川没有急着将体验卡递过去，而是疑惑的问道。

    “虚拟世界体验卡，又被称为YY卡，是你们男人的最爱。

    你心里面想的，渴望得到的，这张卡都能帮你实现，那是一个由梦编织的世界。”

    “梦里再美不也是假的吗？”

    秦川说完，就将那张体验卡递了过去。

    “你体验一次，或许就不这么想了。人们所追求的一切物质，其实都是为了让精神得以满足。

    你努力十年才成功，但成功真正能带给你的爽感，或许就只能持续几天，甚至更短的时间。”

    莉雅丝像是在为秦川阐述一个道理，不过秦川并没有太仔细听，而是反问道：

    “像你这种有钱人家的大小姐，成为读者后应该很痛苦吧？”

    “我才不痛苦，相反，我非常开心。

    这种生活多刺激，多酷，就像我之前说的那样，人们追求物质满足的终极，其实都是为了得到精神的慰藉。

    而像我这种从出生那一刻起，就已经被物质填满的人，要想在精神上得以满足，就只能搞些刺激的事来做。”

    “你不怕死吗？”

    “这不是从出生起就注定的事吗？怕有什么用。”

    “希望甄暔踢爆你屁股的时候，你也可以这么洒脱。”秦川笑着调侃了一句。

    两个人聊的过程中，桌子上就已经被各种美食填满了，莉雅丝让候在一旁的服务生离开，随后自己拿着醒酒器，往她和秦川的高脚杯里倒了一些。

    待两个人各自喝了一口后，莉雅丝便放下酒杯，对秦川邀请道：

    “等这次采风的经验值下来，我就能升为5级读者了，我想组建一个莉雅丝粉丝团，不知道你有没有兴趣加入？”

    “不是3级读者才能加入粉丝阵营吗？”

    “一般是当你成为3级读者后，会有阵营主动邀请你，但事实上，只要有阵营愿意要你，就算你只是1级读者，也可以加入阵营。”

    秦川听后没有说话，而是在心里面想了想，他现在是2级读者，而2级读者想要成为3级读者，则需要200点经验值。

    就是说，不依靠采风的前提下，按照每次故事50点经验值的奖励算，他最快也要3个月的时间。

    这么一算的话，能够在2级读者的时候，就加入一个粉丝阵营，倒是个不错的选择。

    莉雅丝见秦川若有所思，她继续说道：

    “你加入我的阵营，我绝不会难为你，大家有了上次的合作，别的不说，起码配合上还算默契。

    有关采风的事，我也会动用家族的力量，确保信息的真实性，光是这一点，就已经超过了绝大多数阵营。”

    “那你会拉甄暔加入吗？”

    “当然会，尽管我会吃些苦头，但我了解那家伙，他还是比较靠谱的，只是嘴巴馋了一些，喜欢吃那些重口味的东西。

    嗯……还有人也比较渣，总会对像我这样的可爱女生，“动手动脚”的。

    不过他就快到失控期了，能不能活下来还是个问题，所以我会等段时间再联系他。”

    “好，那我答应你，等你建立粉丝阵营后，我就加入。”

    秦川觉得这不是坏事，所以也没什么可犹豫的，反正采风这种事都是按意愿行事，又不需要强制参与。

    “你要加入我吗？哈哈，太好了，那就这么说定了。

    莉雅丝女王粉丝团，实在是太酷了！”

    在得到秦川的承诺后，莉雅丝顿时开心的手舞足蹈起来。

    一顿饭吃完，时间已经来到了下午。

    秦川和莉雅丝两个人从餐厅里出来，莉雅丝本想让秦川送他回酒店的，但因为和秦川不顺路，所以秦川便拒绝了她，这也让莉雅丝气的直跺脚，只好自己找代驾回去。

    秦川因为喝酒了也没有开车，而是打车回到了老房子，打算再在这儿将就一晚，看看律师那边能不能将周窃给保释出来。

    如果还需要一些时间的话，那他就只能考虑先回东雅图等信了。

    回到老房子后，秦川便开始用手机码字，实在是不敢再找理由断更了。

    尽管他现在就算不依靠写作也能活下去，但这三年来，如果没有那些魔鬼的支持，他也根本坚持不到现在。

    所以书还是要写的，就是当成精神上的宣泄也不错。

    但是多更是不可能多更的。

    就像他的大家伙，怎么都不会变小一样。