
    第二天一早，秦川连早饭都没来得及吃，就在委托律师的通知下，匆匆前往了联邦探局。

    当他赶到探局的时候，白洁律师已经将周窃从里面带了出来。

    周窃这几天在里面，看上去像是过得不怎么样，整个人的意志有些消沉，不知道是习惯，还是发生了什么，一直在用手捂着屁股。

    就像是某支盛开的花朵，遭到了无情的摧残似的。

    不过看到秦川来接他，他的脸上还是难掩激动之色，连连对秦川感谢道：

    “大哥，真是太谢谢你了，你就是我的天使，每当我遇到困难的时候，你都会出现。”

    “相信我，不会有下次了。”

    秦川没有和周窃废话，而是转过脸来，对着一旁的白洁说道：

    “白律师，这次多亏有你，周窃才能这么快出来。

    你的能力要比传闻中的还出色。”

    “秦先生过奖了，我只是努力完成客户交给我的工作。”

    或许是从事职业的关系，白洁看上去略有些严肃，不过这种严肃配上她高挑的身材，倒是衬出了她冷艳的气质。

    “如果秦先生没有别的吩咐，我就先回事务所了，因为过会儿还有两个委托人要见。”

    “好的白律师，辛苦了。”

    白洁开车离开后，周窃突然将他捂着屁股的手拿开，搭在了秦川肩膀上，继而充满遗憾的对秦川说道：

    “多么完美的一个女人，可惜完美从来不属于我。”

    “你是说白律师吗？她应该已经结婚了吧。”

    “少妇才更有味道不是吗？周窃意味深长的说道。

    “什么味道？”

    “他老公知道。”

    “……”

    在顺利捞出周窃后，两个人随便吃了口东西，就立马开车回到了东雅图市。

    等到东雅图机场后，秦川暂时将车子放在停车场，接着又马不停蹄的买了两张飞往福尔特市的机票。

    足足用了一个白天的时间，他们才抵达福尔特市。

    秦川本想在机场打个车过去的，但是过程中却出现了一些小问题。

    “先生，我希望你可以再考虑一下，这已经是最合理的价格了，要知道那个地方，除了像我这种勇敢的司机，一般的司机是不会应承的。

    但你知道的，勇敢是需要金钱加持的。”

    黑人司机就像他的肤色一样，黑的要命，张口就问他们要一千块。

    秦川现在虽然不差那点儿钱，但是他却讨厌这种漫天要价的行为，本以为这种情况只是个例，谁曾想一连拦下几辆车都是这副情形。

    去别的地方可以正常打表，但是去达利街区，则必须是一口价。

    并且还需要先付款才行。

    “你住的那个达利街区难道是地狱吗？为什么连出租车司机都不敢去？”

    秦川有些不解的对等在他身后的周窃问道。

    “别告诉我你不知道？达利街区可是联合众国出了名的暴力街区，是犯罪率最高的区域，更是地下贸易的交易场，所以去那边确实要承担一定的风险。”

    听周窃这么一说，秦川心里面倒是舒坦了许多，这才对着司机说道：

    “恭喜你兄弟，你的生意来了。”

    秦川说完，给司机转去了一千块。

    坐上车后，秦川还特意在网上查了查，结果真就像周窃说的那样，达利街区全国闻名。

    那里尽管很穷，但是黑色产业却相当发达，人们为了生计，偷、抢、甚至是贩卖和谐，掳掠妇女，都是很常见的事。

    尤其是到了晚上，那里就像是地狱敞开了大门似的，会冒出很多“妖魔鬼怪”。

    就是联邦探局对此也没办法，只能最大程度上确保不出大乱子，至于小来小去的事情，他们因为人手有限，就是想管也管不过来，所以大多数时候都是睁一只眼闭一只眼。

    这种情况不只是发生在达利街区，事实上大多数的州市，都存在这种情况，只是没达利这么严重而已。

    出租车很快就进入到了达利街区的范围，秦川透过车窗看到了很多画着浓妆，站在路灯下的风俗女人。

    越往里走，路灯越暗，四周看上去越显得破败，和外面的世界格格不入。

    连气氛都变得阴森起来。

    “我只能送你们到这儿了。”

    还没有到达目的地，司机就已经不肯再往里走了。

    秦川本想让司机继续开的，可发狠的话还没等说出来，一群打扮的有些另类的男女，便突然从黑暗中冲了出来，瞬间就将出租车围了起来。

    “该死！”

    司机的话音没落，车窗就被棒球棍敲碎了一块，玻璃碎片落在司机的脸上，在他那张黑脸上留下了两道血口。

    “把钱交出来，你们就可以走了。不过只要现金。”

    带头的是一个戴着鼻环的光头男人，男人光着膀子，壮的和牛一样。

    显然，他们被打劫了。

    “大哥，不要怕，我了解这些混蛋，只要你乖乖的拿钱，他们就不会拿你怎么样，让我去跟他们交涉。”

    周窃像是很有经验似的，说完就勇敢的下了车，然而他刚将车门推开，甚至还没来得及张嘴，就被外面的人一个巴掌又扇了回来。

    “不行大哥，交涉失败了，还得你上。”周窃捂着窜血的鼻子，几乎是带着哭腔说道。

    “都TM给我下来！”

    秦川这时候也被人从车上拽了出去，他看了一眼正被拳打脚踢的司机，又看了一眼，在他面前晃悠的棒球棍，然后将目光对准了那个领头的光头男。

    光头男这时候也看到了秦川，接着就像是发现了宝藏似的，狞笑着朝他大步走来。

    “别害怕，我其实并没有你想的那么凶，我是个温柔的人，起码在床上的时候是这样。”

    光头男停在了秦川的身前，说话的时候，还在秦川的屁股上捏了一把。

    秦川本不想出手的，但是光头男的这种举动，却彻底激怒了他，于是他对着光头男的裤裆，就是一记断子绝孙脚，接着又是一记上勾拳，打碎了对方的下巴。

    秦川作为寄生者，无论是力量还是爆发力，都远非常人可比，光头男尽管壮但也扛不住他的拳头。

    “不想他死的话，都给我滚开！”

    秦川在打晕光头男后，便将对方变成了人质。

    “放开他！”

    头目被人控制，小弟们顿时变得火冒三丈，甚至有两个人还掏出了手枪。

    周窃完全被吓傻了，见到枪口对准他，便习惯性的抱头蹲在了地上。

    “会开车吗？”秦川冲着周窃喊了一句。

    “会……会。”周窃茫然的点了点头。

    “那还愣着干什么！”

    被秦川吼了一句，周窃才反应过来，赶忙打开车门坐在了驾驶位上，启动了车子。

    “我让你们滚开，没听到吗！”

    秦川见警告无用，这时又一拳打断了光头男的鼻梁。

    眼见秦川是个很角色，光头男的那些小弟也不敢靠近了，纷纷向后退去，与秦川拉开了一定的距离，秦川见差不多了，便将光头男一脚踢开，随后也上了车。

    “快走！”

    随着秦川的一声令下，周窃顿时将油门踩到了底，至于后面则响起了一串噼里啪啦的枪声。

    “外面的世界真是太可怕了！还是监狱里好。”

    周窃一直在大叫着。

    二十分钟后，兜兜转转绕了一圈的周窃，才将车子停在了路边，到达了他放置背包的住处。

    那是一间很矮的房子，门上也没有锁，秦川很轻易的就推开了门。

    “没有锁吗？”

    “在这里，没有锁比有锁更安全。”

    周窃解释了一句，秦川想想觉得也有道理，本以为房子里不会有什么，但是当他们进来后却发现，床上竟然躺着两个人。

    两个人像是刚刚才吸食了和谐，这会儿正如梦似幻的在床上飘着。

    “你确定那个背包还在吗？你这里简直就和旅馆差不多。”

    秦川突然有些担心他想要的东西了。

    “东西还在。”

    周窃这时候从床下掀开了两块地砖，随后将一个落满灰尘的黑色背包拿了出来。

    秦川接过背包后，将拉锁打开看了一眼。

    里面果然放着一件带有蕾丝花边的内衣，他将手伸进去又摸了摸，又拿出了一本手绘的画册。

    那画册有些沉，封面什么都没有，不过当秦川试着将它翻开时，却发现了这画册的不同之处。