
    因为在画册的第一页，就出现了一只高跟鞋。

    秦川没有再翻看下去，而是将画册重新放入背包，本想直接存进他储物戒里的，但不知道为什么竟是存不进去。

    他想了想，然后将背包里的胸罩拿了出来，这次倒是成功的将背包存了进去。

    “看来诅咒之物并不能存放在储物戒里。”

    秦川验证了他的猜测，随后又看了看手上的那个蕾丝胸罩，本想将它揣进口袋里，但因为那东西的尺寸实在是太大了，所以根本装不进去。

    他有些发愁这东西要放在哪里，于是在瞄了一眼正在翻箱倒柜，不知道在找什么的周窃后，他便将趁对方不注意，偷偷的将那胸罩系在了自己的腰上。

    而后装作什么都没发生的样子，对着周窃喊道：

    “走了，你还在忙活什么呢？”

    秦川叫了周窃一声，但周窃却仍在屋子里四处翻着。

    他起初还以为周窃是在找什么东西，直到周窃有些不甘心的对他说道：

    “好不容易来一趟，不顺走点儿东西实在是白瞎了我的手艺，大哥你先等会儿，容我再找找。”

    “你难道连自己家都不放过吗？”

    “我的职业操守，不允许我区分对待。”

    周窃大义凛然的说完，便又打开了一个柜子，在里面翻了起来。

    秦川觉得这个周窃当真是无可救药了，好在他们的合作就快结束了，他无语的看了一会儿，见对方仍不肯放弃后，他又不耐烦的说道：

    “别浪费时间了，就你家这穷的连个锁都没有，要是有东西可偷就见鬼了！

    我是要走了，你要是不想走，就继续留在这儿吧！”

    “别丢下我，我这就走。”

    周窃见秦川已经不管他，一个人走了出去，他不甘心的用手机又在屋子里照了一圈，随后将手伸向了放在地上的那堆衣服。

    秦川从周窃的破房子里出来后，并没有在上那辆出租车，而是打算步行离开。

    尽管这么做会浪费一些时间，但开那辆车离开的话，难免会被之前那伙人盯上。

    不怕一万就怕万一，所以还是小心点儿比较好。

    “大哥，等等我。”周窃这时候也一路小跑的追了过来。

    “附近有比较安全的旅馆吗？最好是环境好一些的。”

    “有。不过我们走路过去的话，恐怕要走半个小时。”周窃显然还想坐车，不过秦川并没有让他如愿，直接吩咐道：

    “那你在前面带路吧。”

    两个人一前一后的走着，就这样，在走了差不多半个小时后，才顺利到达了周窃之前说的那家旅馆。

    看着霓虹闪烁的旅馆招牌，以及那些坐在横椅上，打扮的相当清凉的女人们，秦川突然对这个旅馆的性质产生了巨大怀疑，忍不住对周窃问道：

    “你确定这是旅馆？”

    “是啊，这里就是睡觉的地方。”

    周窃肯定的点了点头，见秦川仍在怀疑，他又解释说：

    “这旅馆是街区里的一个小头目开的，所以没有人敢在这里闹事。

    并且你看大哥，这里的环境也非常不错。”

    周窃瞄着那几个坐在横椅上的女人说道。

    “你好，请问还有房间吗？”

    秦川没有理会正和那些女人，眉来眼去互动的周窃，而是直接走到了吧台。

    吧台里坐着一个正在抽烟，脖子上纹着灰色蝎子的短发女人，女人故意朝秦川吐出一口烟雾，随后点了点头道：

    “喜欢大床还是小床？”

    “一张大床，一张小床，给我开两间吧。”

    秦川交过钱后，吧员都没有让他们登记，就将房间的钥匙交给了他。

    秦川将大床房的钥匙揣进口袋，至于那张小床的钥匙则丢给了周窃。

    周窃见秦川已经上楼了，他也没有和那些女人多扯，也紧跟在秦川的身后走了上去。

    “大哥，这个给你。”

    秦川刚将门打开，周窃就气喘吁吁的跑了过来，然后神神秘秘的将一个黑色塑料袋交给了他。

    “这是什么？”

    “你回去打开看看就知道了，作为小弟的一点儿心意。”

    见周窃执意要送给他，秦川也没拒绝，在接过那个黑色塑料袋后，就对周窃打发说：

    “行了，你快去睡觉吧，我警告你，别给我搞什么幺蛾子，不然我饶不了你！”

    秦川说完就要回去睡觉，但周窃却又喊住了他：

    “大哥，能借我点儿钱吗？”

    “干什么？”

    “我想运动一下。”周窃有些不好意思的说道。

    “运动一下？”

    “好吧，我承认，我最近其实也有参与运动，但我都是被动的一方，所以我今天也想主动一回。但你知道的大哥，我刚刚才出来，手艺还没有得到施展，所以我没有钱拿来做运动。”

    看着周窃脸上的贱样，以及他那双情不自禁捂住屁股的手，秦川顿时恶心的骂道：

    “拿着钱，赶紧滚！”

    秦川给了周窃两千块，随后便懒得再看他，走进了房间里。

    周窃拿到钱后，就飞快的跑下了楼。

    “你、你、你，还有你，你们四个跟我去做运动。”

    周窃像是点菜一样，指着坐在横椅上的四个女人说道。

    见状，吧员点燃一根烟，对着周窃问道：

    “之前上楼的那个人不需要吗？”

    “我大哥对女人不感兴趣。”周窃看着那个吧员：

    “他只对女人的内裤感兴趣。”

    “……”

    与此同时，秦川的房间里。

    “周窃这个混蛋，就不该将他放出来！”

    秦川咒骂着将黑色塑料袋里装的那套豹纹内衣，丢进了垃圾桶里。

    那套内衣已经不知道多久没洗过了，味道可谓鲜美至极。

    秦川反复洗了好几遍手，才从卫生间里出来。

    不过坐在床上，他腰间却有些不舒服，也直到这时，他才恍然想起来那个蕾丝胸罩还系在上面，于是赶忙将那东西拿了下来。

    他这次得到的蕾丝胸罩看上去，应该和他家里那件蕾丝内裤是一套的。

    不过在尺寸上着实是有些夸张，他拿起来比划了一下，估计就是放两个气球在里面都能撑住。

    “这种东西为什么会成为诅咒之物呢？”

    秦川对此百思不得其解，之后他又从储物戒里将那个背包取了出来，并拿出了放在里面的画册。

    画册的内容，尽管是由人手绘的，但是画的却非常不错，很精细，并且还上了颜色。

    就拿第一页的高跟鞋来说，连鞋跟上环绕的紫青色纹路，都有非常清晰的体现。

    所以秦川很确定，这画册上的高跟鞋，就是他左脚上的那只。

    第二页同样是一只红色高跟鞋，两者虽然一模一样，但从鞋尖处还是能看出来，这只鞋属于右脚。

    秦川不停的翻看着画册，越看画册上的内容，他越是觉得这画册和那些出现在他家里的诅咒之物，存在着某种关联。

    因为无论是高跟鞋，还是蕾丝内裤，亦或是闹钟等等，那些东西都在这本画册上。

    不过还有一些画册上有的，但是在他家里却没有出现的东西。

    像右脚的高跟鞋，他刚刚得到的蕾丝胸罩、白色丝袜、蓝红相间的公主裙、黑色的蝴蝶发卡，和一张黑色的人皮面具。

    当秦川看到最后的时候，整个人已经开始慌了。

    是的，因为这些诅咒之物，如果全部凑齐的话，就是一套完整的女装。

    从里到外，从上到下，特别齐整。

    唯一还算正常的东西，就只有闹钟和油画了。

    当秦川翻到倒数第二页的时候，画册上前几页的诅咒之物，则全部出现在了一个女人的身上。

    女人一头乌黑的长发飘扬，手上拿着一个闹钟，身影则出现在了一张油画上。

    秦川姑且将对方看作是一个女人，事实上就是换个男人穿上这套行头，怕是也很难辨认性别。

    他之前对于这套女装，还没有完整的概念，但眼下一看，算是知道将这些东西都穿在身上后，是一个什么样子了。

    尽管他不想承认，但是这画中的女人，确实让他发自灵魂的感到不寒而栗。

    他的身体里也在这时涌现出一股热流，体内的诅咒之物也随之变得不安分起来，就连左脚的高跟鞋也不受控制的显化出来。

    仿佛同那画中之人，产生了某种联系。