
    秦川没想到自己仅仅是看个画册，身体就出现了这么大的反应。

    这甚至让他生出一种，自己正在看不良杂志的错觉。

    不过诅咒之物这次没有像之前那样，滋生出什么邪恶念头，反倒是给他传递了一个念头，那就是集齐画册里的东西。

    仿佛这些东西本就是一个整体，只是因为某种变故，才被分开的一样。

    “过去的我到底是做了什么？为什么会和这些鬼东西搅合在一起？”

    秦川觉得失忆前的自己，一定是个疯子，因为没有几个正常人，会在预感到危险后，还要将这种东西交人妥善保管。

    他暂时想不明白这件事，于是又将注意力放到了那本画册上。

    翻开最后一页，画册上不再有图案，而是出现了一段话。

    “只有想办法集齐画册里的东西，才有可能在未来活下去。

    尽管这很艰难，但无论如何都不要放弃，找到它们吧。”

    字迹很潦草，每个文字上都明显带着顿笔，一笔一画都很用力。

    秦川认出了上面的笔迹，尽管他很不想承认，但是这么丑的字，也只有他才写得出来。

    所以见字如见人，这是一个非常荒唐的谬论。

    事实上字写得越丑的人，颜值越高。

    就像他一样。

    “你既然都预感到了自己会失忆，也为失忆之后的事做了准备，可你就不能多写两句吗？为什么非要搞得这么短小！

    那么大的一片空白，你难道留着给我写观后感吗？

    我真想一把掐死你啊，混蛋！”

    秦川在心里面疯狂吐槽着失忆前的自己，是的，因为真是太短了。

    他做梦都没想到，自己竟然会有嫌弃自己的一天。

    但真的很可恶啊有没有！

    多写点儿会死吗？

    秦川极力在调整着自己的呼吸，他觉得自己需要冷静，不能再这样下去了。

    嗯……为了身体的某个部位着想，这口气他忍了。

    再说了，过去的他会这么做，说不定也是有着某种不得以的理由呢。

    毕竟谁也不知道，这画册最终会落到什么人的手上。

    所以只说重点，突出重点，不拖泥带水……行吧，就当是这样吧。

    秦川已经编不下去了。

    不过按照这画册上的提示，被诅咒之物寄生，倒不像是多么糟糕的事。

    因为他在失忆前，就一直在尝试寻找这些东西。

    想到这里，他不禁又想吐槽，妈的，诅咒之物那么多，为什么非要找女装呢？

    这个世界这么大，总不可能一只男鬼都没有吧。

    想法就有问题！

    等等！

    他以前该不会真的是变态吧？

    啊啊啊！

    秦川突然发觉，这才是最可怕的事情。

    算了，过去的都已经过去了，就算真是也和现在的我无关……怎么TM可能会无关！

    秦川崩溃了。

    因为他真的很想将过去的自己掐死。

    秦川将画册收起来，然后走进卫生间里，用冷水一连洗了几把脸。

    他冷静了吗？

    显然没有，毕竟他不是瞎子，镜子里那个面容妖艳的自己，还依旧贱在。

    烈焰红唇，妩媚动人！

    去死吧！

    秦川恨恨的骂了一句，随后从卫生间里走了出去，已是打算用睡眠来消化这种郁闷了。

    床铺硬邦邦的，就像是躺在木板上一样，为了让自己尽快入睡，秦川甚至忍住了刷书评区的冲动。

    像这样过了好久，正当他开始出现些许睡意的时候，不知道是从隔壁，还是楼上，则突然传出了一些奇怪的声音。

    啊啊啊~~~

    你真强！

    你好猛！

    咣当咣当~~~

    时间在流逝，床铺在响动，秦川在“四面楚歌”的氛围下，目光空洞的坐了一个晚上。

    早上7点。

    阳光透过被撕烂的窗帘，照在秦川那张憔悴的脸上。

    他从床上下来，然后去卫生间里洗了两把脸。

    之后便怒气冲冲的夺门而出，来到了周窃的房间外。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    秦川敲了好一会儿，周窃才睡眼惺忪的将门打开：

    “怎么了大哥？”

    “才睡？”

    “刚运动完回来。”周窃点了点头。

    “穿上裤子，我们该走了。

    立刻！马上！”

    秦川不想和打扰他睡觉的混蛋废话，于是用杀人的语气说道。

    10分钟后，两个人从旅馆离开，然后搭了一辆私家车，离开达利街区。

    从达利街区出来，世界便没有那么乱了，秦川并没有带着周窃立马前往机场，反倒是乘坐出租车，来到了福尔特市的繁华地带。

    周窃不知道秦川要带他去哪，他对此也毫不关心，完全和小弟一样跟在他的屁股后面。

    “在这儿吃点儿东西吧。”

    秦川让出租车司机停下来，随后他们走进了一家商场。

    商场的一楼，是一大片服装区，为了省点儿力气，所以秦川便带着周窃在服装区里穿行。

    周窃本来还哈欠连天的，但在发现这服装区的人手有限，具备手艺人施展手艺的条件后，他不算大的眼睛里，顿时释放出了饿狼般的目光。

    “大哥，我肚子突然好疼，我想去拉个屎。”

    “那我去扶梯等你，你快着点儿。告诉你，这里可是商场，你别手欠！”

    秦川还不忘警告周窃一句。

    周窃没敢看秦川，只是点了点头便捂着肚子跑开了。

    “这混蛋果然是贼心不死。”

    秦川像是对此早有预料一样，周窃前脚刚走，他就拿出手机给附近的探局拨了个电话。

    周窃见秦川离开后，他便绕了个大圈又回到了服装区，他先是假装成顾客，故意让导购去帮他找衣服。

    过程中他则避开监控录像，将两件他比较喜欢的T恤，塞进了他的裤子里。

    “先生，这件衣服怎么样？我觉得很适合你，你可以试试。”

    导购员拿着两件衣服回来，但周窃看后却摇了摇头道：

    “感觉上不大行，不过也不能让你白忙活，我还是去试试吧。”

    周窃接过导购递来的衣服，随后钻进了试衣间里。

    进来后他便将藏在裤裆里的那两件T恤拿出来，然后从他的裤口袋里，掏出了一把小螺丝刀，和一个防风打火机。

    防盗扣对于普通人来说，不容易解决，但对于周窃这种老手，解决掉这种东西，就是分分钟的事情。

    防盗扣因为是特质的塑料，所以一般工具不容易破坏，即便能被破坏也耗时很久。

    但是防风火机是个例外，因为它能够聚焦一点，不需要太久，就能在防盗扣上烧出一个孔洞，之后只需要用螺丝刀，将内部的结构破坏，那么防盗扣就失去了作用。

    周窃只会在换季的时候，才会考虑偷几件衣服，因为这玩意并不好出手，远没有偷电瓶来得快。

    试衣间里，开始传出了一股焦糊味，不过周窃这边也已经顺利的干掉了两个防盗扣。

    他将那两件T恤，重新塞进自己的裤裆里，之后便大大方方的走了出去。

    “不是很合身，看来我有必要再去其他地方看看了。”

    周窃将衣服还给导购，随后离开了服装区。他本想在出来后，就找个地方将衣服换上的，结果没走出几步，就被两个保安给拦了下来。

    “你好先生，有些事我们想和你聊聊。”

    保安很客气，但是周窃却很清楚，“聊聊”意味着什么。

    他不知道自己是怎么被发现的，本想拔腿逃走，结果目光一扫，又见两个探员走了过来。

    显然是来接他回家的。

    两件T恤被保安从他的裤子里翻了出来，探员也很不客气的给周窃戴上了手铐。

    周窃努力的在围观的人群中寻找着，想要和他的“大哥”说声再见，但最终却未能如愿。

    随着偷盗的人被带走，商场里又恢复了正常，秦川这时也从模特假人的身后出来，随着人流离开了商场。

    离开商场后，秦川便直接打了辆出租车，前往了福尔特机场。

    他心中并没有愧疚，因为外面的世界很危险，尤其是对周窃这种“手艺人”来说，所联邦探局才是他最终的归宿。

    坐在头等舱里，看着空姐们灿烂的笑容，秦川的心情也变得灿烂起来。

    他将手机从口袋里拿出来，发现上面收到了一条，来自管理员“别烦我”的私信。