
    【关于这次采风的奖励已经发下去了，另外，干得不错，继续努力。(•́へ•́╬)】

    “别烦我”依旧显得那么暖心，在提醒之余还不忘鼓励他，这更让秦川生出了想要当面感谢一番的念头。

    事实上要不是对方帮忙招募了拉西等人，他这次别说是得到好处，估计这会儿都已经投身于撒旦的怀抱了。

    不过考虑到对方说过，要等到他成为5级读者才会见他，所以他并没有再提见面的事，而是再次表达了感激之情。

    【感谢大佬的帮助和鼓励，我会努力的。】

    将这句话发过去，秦川本想直接关掉对话框，去看看他这次采风到底得到了多少经验值，可联想到他得到的那本，描绘有诅咒之物的画册时，又不禁问道：

    【我看到商城里有一种兑换品叫做诅咒之物，那些是什么东西？】

    【诅咒之物，其实就是被鬼寄生之物。

    是一些较为强大的邪祟，在面临泯灭的危机，或是当自身处于某种特殊的情景时，为了得以残存，而不得不做出的一种选择。

    这种选择就是自我诅咒，将自己封印后，囚禁在物品之中，从而进入休眠的状态。

    被寄生的物品，就成了诅咒之物。】

    【原来是这样。】

    “别烦我”的解释，让秦川了解了诅咒之物的由来，他想了想又问道：

    【那像诅咒之物这种东西，会以套装的形式出现吗？

    我的意思是说，鬼将自身的力量分为多份，从而通过寄生形成多个诅咒之物。

    这种情况有可能吗？】

    【你怎么会突然问起这个？ヽ(ー_ー)ノ】

    【就是看到商城里，有各种各样的鬼物残肢，所以我就有些好奇，寄生在诅咒之物里的鬼，会不会也有不完整的。】秦川随口找了个理由敷衍过去，显然在这件事上进行了隐瞒。

    好在“别烦我”也没有多问，很快就解答了他的问题：

    【你说的这种情况在理论上是可能的。

    但得是非常强大的鬼才能做到，起码也要恶鬼级别。

    毕竟形成诅咒之物的前提条件，就是寄生在内的东西达到厉鬼级。】

    秦川记得那本《读者自我修养》中，有简短的提到过恶鬼。

    说恶鬼是比诞生鬼蜮的猛鬼，更为可怕的存在。

    猛鬼的鬼蜮范围，最多不过数百米，能够在鬼蜮范围内变幻空间。

    但是恶鬼的鬼蜮，却能蔓延几公里，甚至是十几公里，不仅能变幻空间，甚至还能到扭转时空的地步。

    就连那本书的作者，也没有见过恶鬼，只是知道这种级别的鬼，是目前已知的众多邪祟中，最为强大的存在。

    “难道画册里描绘的那只鬼，并不是厉鬼，而是一只传说中的恶鬼？”

    秦川突然发现，他好像有些低估了那些诅咒之物。

    【像这些已经成为诅咒之物的鬼，它们还会从寄生的物体上脱离吗？

    或者是将所有诅咒之物集齐，原本支离破碎的鬼就会“复活”什么的？】

    【这需要很长的时间，因为它们要将自己所遭受的诅咒彻底消磨干净。

    即便真有那么一天，它们的力量也会退化的比较严重，事实上在它们选择以诅咒之物的形态存在的那一刻起，它们的力量就已经被削弱了很多。

    所以严格来说，绝大多数诅咒之物，都不是由厉鬼所化，而是猛鬼。

    这也是为什么部分寄生者，明明已经走投无路，但仍不敢尝试寄生诅咒之物的原因。

    相比之下，寄生一只厉鬼，则要更安全……】

    飞机已经起飞了，穿着黑色短裙的长腿空姐，就坐在秦川斜对面的位置，两只手习惯性的放在腿上，尽量避免着走光的尴尬。

    秦川只看了一眼，就将目光转向了窗外，他现在没什么心情欣赏空姐的身姿，因为他仍处于“别烦我”带给他的震惊中。

    他原以为寄生诅咒之物，最多就相当于寄生了一只厉鬼，结果没想到，诅咒之物竟都是猛鬼所化，甚至寄生在他身上的那只高跟鞋，还极有可能是恶鬼的残肢。

    这让他不禁有些怀疑人生。

    因为他不得不去想，自己为什么，或者说是凭什么，能够往身体里寄生这么可怕的东西，并且还能达成某种平衡。

    “我到底是什么人？”

    秦川茫然的望着窗外，心中不由的惶恐起来。

    回到东雅图后，他什么地方都没去，又像之前那样，过起了独居宅男的生活。

    上一次的采风，或许是因为他们对付的，是一只准猛鬼的关系，所以奖励高的吓人，足足80点经验值。

    莉雅丝通过这次采风，也顺利的成为一名5级读者，并在之后完成了粉丝阵营的创建。

    阵营的名字非常中二，叫做“莉雅丝女王大人”。

    目前一共就只有她和秦川两个人。

    不过莉雅丝并不着急扩充她的阵营，用她的话说，她看重的是质量，而不是数量。

    除了硬实力这一块，她在招人上还有一个要求，那就是只招收男读者。

    女读者一概不要。

    秦川也不管莉雅丝怎么折腾，反正他就是来混经验的，再者和对方也没有多熟。

    不过多亏他是一名寄生者，而不是灵能者，不然凭莉雅丝的性格，怕是早拿5级读者的头衔将他压死了。

    【喂，秦川，你在干什么？我现在好无聊啊，所以你撩妹的机会来了？】

    【你死定了混蛋，竟然敢无视莉雅丝女王大人，相信我，你一定会遭到正义之士的诅咒。】

    【……】

    莉雅丝在讨论组里无病呻吟，秦川才懒得搭理她，直接将手机调成了静音。

    随着故事期的临近，为了抵御魔鬼们的诅咒，他已经提前将未来几天的更新水……准备了出来。

    灵感正是来源于他在上次采风中的经历。

    搞定了存稿，秦川才从椅子上起来，简单的活动了一下。

    这时候，他注意到放在桌上的手机屏又亮了起来。

    不过这次不是莉雅丝，而是甄暔发来的。

    【回来了吗？尽管我知道这么说有些不太好，但是我真的快馋死了。】

    看到甄暔这条消息，秦川不禁被逗笑了，这才想起来还有一个吃货等着他开餐呢，于是忙回复说：

    【不好意思，前几天一直在忙，好在是事情已经解决了，我现在没事，如果今天方便的话，你可以发给我一个地址，我开车过去。】

    【好的，我现在将位置发给你……】

    因为甄暔住的地方，距离他并不是很远，所以他很快就到达了定位的地方。

    那是一栋已经有些老旧的住宅楼，老到甚至连电梯都没有，秦川顺着电梯爬到顶楼，刚上来就闻到了一股特别浓厚的香味。

    那香味完全勾起了他的食欲，甚至连胃里都出现了强烈的饥饿感。

    不知道是不是听到了他上楼的脚步声，他还没有敲门，扎着围裙的甄暔，就已经为他开了门。

    几天不见，再次见到甄暔，秦川不禁被他的样子吓得一惊，因为甄暔的脸上出现了很多，像是尸斑一样的斑块，不仅如此，甄暔的身形也缩水了许多，整个人足足小了一圈。

    “没有吓到你吧？我也不想影响你的食欲，但是没办法，再不吃，我怕就没机会吃了。”

    秦川知道甄暔这种状态，是因为即将进入失控期的关系，于是他不介意的摇了摇头，然后闻了闻说道：

    “你已经炖上了吗？真是太香了！”

    “不瞒你说，早上就已经下锅了。

    不过我可没有独吞的意思，就算你今天有事过不来，我也会打包邮给你。

    只是在口感上，会差一些。”

    “你是厨师吗？”

    “不，我是探员，但是我喜欢美食。”

    甄暔说着便瞄了眼墙上的时钟，继而急匆匆的跑进了厨房。

    秦川没有给甄暔添乱，而是在客厅里打量起来。

    这间屋子很小，面积最多也就60平，无论是厨房还是卫生间都小的可怜，不过甄暔收拾的倒很干净，看上去丝毫不显乱。

    里面没有任何女性的东西，可见这家伙和他一样，都是个单身汉。

    两间卧室，其中一间还被改成了书房，书柜上放着很多书，一眼望去全是菜谱。

    “你也喜欢做菜吗？有感兴趣的书，可以带走。”

    甄暔这时候端着一个用罩子扣起来的餐盘，从厨房里走了出来。

    “我就下面很好吃，其他的还是算了。”

    秦川笑着摇了摇头，这时候也来到了餐桌前，看着甄暔将餐盘上的罩子拿开。

    里面放着一块表皮有些焦黑的肉块，肉块很大，足有半米大小，厚度也很惊人。

    尽管甄暔有在上面，摆了些装饰，但卖相依旧有些感人。

    不过随着甄暔用刀子，将整块肉一片片的切开，藏在里面饱满多汁的肉质便露了出来。

    “这是专门的蘸料，我从商城兑换的。”

    甄暔这时候又从厨房里，拿出了两个放有蘸料的小盘。

    “这东西多少钱？”

    “10点经验值。”

    “就这么一点儿吗？”秦川听后有些惊讶。

    “你说这些吗？这些应该有20点经验值。”

    “好吧。”秦川已经不知道该说什么，毕竟每个资深的吃货都是疯狂的。

    “直接用手抓就行，或者是用筷子，我不太喜欢用刀叉，那样太麻烦了。”

    “还是用手吧。”

    见甄暔不在意这些，秦川也没有装干净人，直接抓起一片肉就放在了嘴里。

    一口咬下去，先是表皮的酥脆感，随着咀嚼，藏在肉中的汁液，也完全爆了出来，肉质筋道但却不柴，越嚼越香。

    再加上那蘸料的独特滋味，不断沿舌尖蔓延，猛烈的刺激着他的味蕾，甚至让他不舍得咽下去。

    “这……这也太好吃了！”

    秦川发誓，他从来没吃过这么好吃的东西。

    真是有种好吃到，想要哭出来的感觉。

    “我在里面还加了些洋葱，不知道你有没有吃出来。”

    甄暔见到秦川的反应，显得非常满意。

    “因为上次采风还得了些经验值，所以我还兑换了一只尼罗水怪的幼崽，这会儿应该也烤的差不多了。”

    甄暔说着又走进了厨房，随后搬来了一个烤箱。

    秦川往烤箱里看了一眼，里面装着一个，大小和乳猪差不多的东西。

    “你就当烤鱼吃吧，尽管我处理了很多次，但闻起来仍是有些腥。”

    “这东西你拿多少经验值换的？”

    “60点经验值，采风的奖励都花了，不过貌似有些亏了。”

    甄暔说着，用筷子夹了一些放进了嘴里。

    “吃着很嫩，但是鱼腥味却很重，而且还有些黏，总的来说非常失败。”

    秦川本来还很好奇的想尝尝，但听甄暔这么说，他顿时怂了，于是又拿起一片恐龙肉放进了嘴里。

    “你不尝尝吗？每个人的口味都不一样，我觉得一般，或许正是你的最爱。”

    “那好吧。”

    秦川被甄暔说服了，随后也夹起一块放进了嘴里，结果表情立马变得像吃屎一样难看，连嚼都没嚼就直接咽了下去。

    “不行，我吃不惯。”

    “看来咱俩的口味差不多。”

    甄暔说着便将烤箱里的水怪拿了出来，随后直接丢进了垃圾袋里。

    “就这么丢了？”秦川有些心疼的问道。

    “不好吃留着干什么，美食是用来享受的，如果因为它的价格，非要硬着头皮去吃，那就是惩罚了。

    另外我们已经尝过了水怪的味道，所以严格来说也不算亏。”

    水怪虽然被丢掉了，但是恐龙肉两个人却吃的津津有味，甄暔更是和秦川喝了两杯。

    “3级读者应该能够兑换大一些的房子了吧，你怎么还住在这里？”

    “别墅住不起，人多的地方，我怕哪天失控了伤及无辜。

    这里比较便宜，所以我就将整栋楼租了下来。”

    甄暔的话让秦川有些动容，对方显然没有因为成为寄生者，而扭曲人性。

    “能像你这么想真的很不容易。”

    “其实每个人都不容易，都有各自的苦恼，只不过有些人倾向于解决，有些人更倾向于宣泄罢了。

    我并不在乎这些。”

    “那你在乎什么？”秦川问道。

    甄暔没有回答，而是抢在秦川伸手前，拿走了餐盘里最后一片肉：

    “现在我什么都不在乎了。”