
    黎明，不知什么时候，撕开了黑夜的伪装，太阳从海上初生，房间里能听到海鸥的叫声。

    秦川有些迷糊的睁开眼睛，本以为已经到了中午时分，结果一看手机才知道，还不到7点钟。

    他犹犹豫豫的躺在床上，想起来尿尿，但又不愿意动弹，打算继续睡，可又憋得慌。

    真是像极了人生。

    像这样在床上挺了一会儿，最终，他还是乖乖地下床，走去了卫生间。

    卫生间的窗户开着，海风透过窗子呼呼的吹着，吹得他精神抖擞，尿了一地。

    洗了洗手从里面出来，秦川又站在绿萝前，望了望下方的沙滩，看到了很多几十年前的美女，正在慢悠悠的散步。

    昨天他和甄暔喝到很晚才回来，甄暔告诉他说，会在今天尝试寄生那只厉鬼。

    对于寄生的事，甄暔并没有多少把握，所以昨晚趁着酒劲，已经向他安排好了后事。

    至于后事也很简单，就是拜托自己将他家里的那台冰箱搬走。

    是的，都死到临头了，那家伙还在担心他冰箱里的东西。

    秦川从窗前离开，随后拿起放在床上的手机，本想给甄暔发条私信，但一时间不知道发生了好。

    加油加油，你最棒？

    加油加油，你最强？

    兄弟挺住？

    他觉得这些话都不行，他想要来点儿实际的，就是那种对方一旦看到，就能燃起斗志的。

    于是他在想了一会儿后，试着编辑了一句话：

    【你要是挺不过去死了的话，我就把你家冰箱砸了，然后把里面的东西通通丢出去喂狗。】

    秦川编辑完后，又反复的读了两遍，觉得还比较损，就直接发给了甄暔。

    接着，他手机里就收到了一条消息。

    不过消息并不是甄暔发来的，而是读者群的故事通知。

    【新一卷故事已更新，请前往阅读。】

    对于收到新故事的更新通知，秦川没有太多意外，因为算算时间，就是这两天的事。

    于是他关闭对话框，打开了那本“诡秘小说”。

    【新篇章开启：

    章节名：被诅咒的小镇

    章节人物：秦川、倪振达、露芘、吉布、文西、艾玛。

    倪振达：4级读者、圆脸、重度肾虚。

    露芘（lu 一声 bi三声）：2级读者、短发、脖子纹有灰色蝎子。

    吉布：3级读者、大块头、有胸毛。

    文西：2级读者、秃顶、十八岁。

    艾玛：3级读者、轻微脚气。

    秦川：2级读者、变态脸、烈焰红唇。

    章节剧情设定：

    位于菲罗亚达州，最西端的和萨安小镇，是一座被世界遗忘的小镇。

    小镇游离于世间之外，只有那些受到它召唤的人，才能看到它，并走近它。

    而在这一天，原本平静的小镇里，走进了几名年轻人。

    结局一：秦川未能按时进入小镇，他将遭受管理员的灭杀。

    结局二：秦川尽管按时进入了小镇，但却遭到了小镇的诅咒。

    结局三：秦川经过努力的调查，冷静的分析，虽然找到了避免被诅咒的办法，但还是死在了小镇里。

    结局四：秦川凭借着他的机智和果敢，胆识和努力，和他的队友们找到了避免诅咒的办法，于第三天太阳初升之时，顺利逃离了小镇。

    成为了和萨安小镇，罕见的幸存者，给这个故事画上了一个完美的句号。

    章节开始更新时间：6月22号 18:00点

    诡秘度：★★☆

    阅读经验值：60点。】

    当秦川看完了新一卷故事的大纲后，他脸色多少有些阴晴不定。

    因为这次的故事，和以往的故事都不一样，不仅是在内容上，更是在人员的组成上。

    这一点从参与者的设定中就能看出来，每个人都有着读者的头衔，可见这次的故事，并没有像安娜和古娜那种角色，而完全是由读者参与的。

    算上他一共有六名读者，其中还有一名4级读者，和两名3级读者。

    难度也较他上次参与的故事，翻了一倍还多，不过考虑到有4级读者和3级读者参与，在难度上倒还算匹配。

    起码要比他上次采风，容易一些。

    看上去像是一起诅咒事件，可如果结合后面，两个结局的设定，又好似并不纯粹。

    像是除了需要面对诅咒外，在故事中还存在着其他威胁。

    但这些都不是最重要的，最重要的是他的人设，竟然又得到了重装升级。

    从一个无聊人士，完美的蜕变成了“烈焰红唇”。

    不过他这次倒是不怎么生气，不仅不生气，甚至还有些幸灾乐祸。

    因为这次参与故事的人，在人设上比他惨的还有好几个。

    像什么十八岁秃顶、重度肾虚的，还有得脚气之类的。

    简直笑死。

    他现在脑海里就已经有那些人的画面了。

    不得不说，真是人才济济。

    故事开启的时间是6月22号，也就是在后天。

    看上去时间还很充裕，但考虑到那小镇的特殊性，所以他觉得还是有必要先查清楚，以免错过了进入时间。

    他先是用联邦地图，搜索了那个叫做和萨安的小镇，可地图上显然并无此地。

    显然只能通过设定中给出的地方，大概推断出一个范围，然后自己前往确定。

    他之后又在网上搜了一下，并找到了几个关于和萨安小镇传说的帖子。不过里面并没什么实质性的内容，只是说曾经好像存在过一个，叫做和萨安的小镇，但不知道从什么时候开始，那个小镇就离奇消失了……

    秦川在将这几个帖子看完后，发现它们都是可恶标题党。

    事实上他最讨厌的就是这类文章，作为一个作者，写出来的东西不仅起不到解惑的作用不说，反倒是一顿故弄玄虚，最后在结尾处，还得加上一句骗评论的话，你们怎么看？

    我TM看#￥&！！！

    系统消息：（对不起，您是游客，请登录再喷。）

    5分钟后，秦川一共注册了五个账号，在这几个帖子后面，挨个喷了一遍，这才解气的离开。

    因为需要确定，那小镇的具体位置，所以他打算提前动身，先开车去附近摸摸底，等大概知道在哪了，就在附近找个汽车旅馆住下，等着故事更新时间临近的时候再去。

    在心里面打定主意后，秦川先是将前几天写的存稿，设定了定时发布，之后又将他的壁纸，换成了一个沙滩美女。

    等做完这些，他才关上电脑，开始洗漱收拾。

    菲罗亚达州因为和东雅图市所在的华顿州相邻，所以开车就能够到达。

    他根据导航，先是开车来到了菲罗亚达州最西端的城市，艾尔市。

    到达艾尔市后，他没有再走，而是留下来过了一夜，直到第二天中午的时候，他才从艾尔市离开，继而一路向西。

    这才终于确定了，和萨安小镇可能出现的位置。

    秦川将这个位置做上标记，便按照来前制定的计划，就近找了家汽车旅馆。

    当他停下车子，走进旅馆的时候，戴着眼镜，一脸油腻的老板，正无聊的翻看着不良杂志。

    “你好，给我一间干净的房间。”

    “没问题。”

    老板见到有生意，赶忙将手上的杂志放下，带着秦川来到了二楼。

    “这间怎么样？优惠大酬宾，只收你200块，说实话兄弟，自从在这鸟不拉屎的地方，开了这间旅馆，我亏得都开始坐公交了。

    你绝对找不到比这里干净，又便宜的房间。”

    “提供晚餐吗？”

    “兄弟，你难道想亏得我去坐公交吗？好吧，你赢了，但只有汉堡。”

    “没问题，这是400块，我会在这儿住两天。”

    秦川笑着点了点头，将钱转给了老板，随后跟着对方来到楼下登记。

    过程中，一个短发的女人，则从外面走了进来。

    “老板，还有房间吗？”

    女人的声音有些狂野，秦川下意识看去，那女人这时也注意到了秦川，两个人皆是一愣。

    显然，他们之前见过。