
    秦川对这个短发女人还有些印象，正是他和周窃在达利街区住店时，为他们开房的那个吧员。

    “你的眼妆让我有些熟悉，我们之前是不是在哪里见过？”

    短发女人的话，让秦川多少有些尴尬，他下意识将脸上的口罩又往上拽了拽，本想无视的将头转过去，可就在这时候，他注意到了对方脖子上的那只蝎子纹身。

    短发√

    脖子上有灰色蝎子纹身√

    在对比过这两项身体特征后，秦川觉得这个女人十有八九，就是那个叫做露芘的2级读者。

    他们在这儿碰见，果然不是什么巧合。

    “我们一周前，曾在达利街区见过一次，那时的你就像这位老板一样，坐在旅馆的吧台里。”

    “也是这么傻的表情吗？”短发女人在看了一眼旅馆老板后问道。

    “当然不会有这么傻。”秦川摇了摇头。

    “那我就放心了。”

    “那个……尽管很不想，但我还是需要提醒你们一下，因为你们口中的那个傻子，目前还在这里。或许你们该找个没人的地方。”

    旅馆老板有些不悦的打断了他们。

    “抱歉，我并没有恶意。”

    短发女人尴尬的笑了笑，随后让老板在秦川的隔壁开了一间房。

    两个人一起从楼下上来，过程中秦川则不确定的对女人问道：

    “你是露芘？”

    “你知道我的名字？”短发女人显得有些惊讶。

    “短发、灰色蝎子纹身，你的特征很明显，所以很好辨认。”

    听秦川这么说，露芘在又打量了秦川几眼后，则试探性的问道：

    “你是那个变态脸、烈焰红唇？”

    “我叫秦川。”秦川说完，又强调道：

    “还有，我不是变态！”

    “好吧，我相信你只是一个爱化妆的小可爱。”

    露芘有些敷衍的迎合一句，便问起了关于和萨安小镇的事：

    “你确定和萨安小镇的位置了吗？”

    “嗯，基本上能够确定。

    就在艾尔市的西郊，404公路的边缘。”

    “你已经找到了？那真是太好了，实话讲，我之前还有些担心自己能不能找得到，因为我这人完全不记路，好在是遇到了你，你应该不介意带着我一起吧？”

    “嗯，如果你找不到的话，等故事快更新的时候，可以跟着我。”

    秦川没有拒绝露芘，因为仅仅是让对方搭个顺风车而已，并不会让他感到为难。

    “太好了，你真是个好人。”

    露芘显得很开心，秦川则没觉得自己做了什么，于是对她问说：

    “你之前参与过多读者的故事吗？”

    “参与过。”露芘点了点头，然后有些疑惑的看着秦川：

    “你难道没参与过多读者的故事吗？”

    “故事的话，这应该是第一次。”

    “天呐，那你是怎么通过故事的？

    我除了试读故事是一个人参与的，之后的两次故事，都是几个读者一起。

    第一次是两个1级读者，和一个2级读者，第二次是两个三个2级读者，和一个3级读者。

    每次都有老读者领着，不然单凭自己，根本完不成故事。”

    露芘说到这儿，因为知道秦川没参与过多人的故事，所以还好心的提醒说：

    “我和你说，像咱们这种，尤其是像你这种只完成过一次故事的新人，能不能活命全看老读者带不带你。

    毕竟新人心理素质、能力什么的都不行，经验也不足，经常会在故事里犯错，稍不留神，可能小命就没了。

    可如果有老读者带你，愿意提醒你，甚至是保护你，那情况就完全不一样了。

    所以在故事里，一定要和老读者处好关系。

    尽管有些老读者很恶心，完全不尊重新人，但是你只要顺着他们，乖乖听话，他们就能尽量保你，就算不保你，也不会孤立你，甚至是置你于死地。”

    “读者们只是恰巧一起参与故事而已，老读者没必要那么做吧？”

    “你以为我在胡说吗？

    我就亲眼见过，一个新人因为不满老读者，以至于两个人发生了一些口角，结果那个老读者就联合其他人，将那个新人活活打死了。

    这种事不只是我经历过，我认识的好几个读者，他们都经历过。”

    “就因为拌几句嘴，就把人杀了？并且还没有人反对？”

    “起初我也无法理解，但经历过那件事后，我就明白了。

    因为这就是一道非常简单的选择题，要么选择让陌生人死，要么选择让自己死。

    我想没有人会选择后者。”

    “好吧，我会注意的。”

    秦川象征性的点了点头，但心里却没怎么当回事。

    老读者他之前也合作过，像莉雅丝、甄暔这种都是老读者，甚至要较露芘口中的老读者还要老。

    他们非但没有难为自己，反倒和他相处的还不错，所以他认为露芘描绘的情况，只是极少数的特例，几颗老鼠屎罢了。

    露芘见秦川不放在心上，她也没有再说什么，之后两个人又聊了几句，便各自回房间休息去了。

    两天的时间很过去，转眼就到了故事更新的时间。

    秦川从房间里出来，然后敲了敲隔壁的房门：

    “收拾的好了没有？我们该走了。”

    “很快就好。”

    露芘这时将房门打开一些，秦川能够看到她身上只裹了一条浴巾，看上去像是刚刚才洗完澡。

    秦川没有催促露芘，因为时间还算充裕，从这里开过去最多就一个半小时，所以露芘还能再磨蹭一会儿。

    他没有在露芘的门外站着，而是拿着钥匙来到了楼下，他下来的时候，刚好有一个男人正在退房。

    “兄弟，我原本不该多嘴的，但是你真该去医院检查一下了。”老板在退完押金后，好心的对男人建议道。

    “你如果不想我砸了你这间破旅馆的话，你最好闭上你的臭嘴！”

    男人并没有接受老板的建议，反倒是有些暴躁，这也吓得老板乖乖的闭上了嘴巴，目送着对方离开。

    “他怎么了？”

    秦川这时候也从楼上下来，将钥匙放在了吧台上。

    “你是说刚刚离开的那个混蛋吗？作为过来人，我见他有些肾虚，就建议他去医院看看，没想到他根本不领情。

    相信我，他以后一定会后悔的。”

    “肾虚吗？”

    从老板的描述中，他不禁想到了这次参与者中，那个叫做倪振达4级读者。

    不知道为什么，这个名字让他觉得有一些熟悉。

    “倪振达……你真大？”

    秦川想了想，算是知道为什么会觉得熟悉了，因为这个名字的谐音就是你真大，正是当初想要忽悠他的，那个3级读者的昵称。

    就是不知道是不是一个人了。

    “你怎么样兄弟，得手了吗？说实话，我真是很羡慕你，长腿的混血美女，这可是极品。”

    老板在将押金退给秦川后，又贱嗖嗖的八卦起来。

    秦川没有说什么，因为他很清楚这老板是个话痨，他可没心思和一个话痨废话。

    老板见秦川没有分享快乐的意思，他也没有自讨无趣，又拿起桌上的不良杂志，色眯眯的翻了起来。

    秦川没有待在旅馆里，而是坐在了车里，在听了两首歌后，换了条黑色长裤的露芘，才从旅馆里出来。

    露芘走近后并没有立马上车，而是十分羡慕的对秦川说道：

    “这车得一百多万吧，原来你这么有钱。”

    “好吧，这破车没多钱，就一代步工具。”

    秦川说的云淡风轻，露芘听后看向他的目光都变了，这才小心翼翼的上了车。

    就这样，两个人在一个多小时后，到达了菲罗亚达州的最西端——404公路的边缘地带。

    “看来已经有人到了。”

    看着不远处停靠的几辆车，秦川觉得其他参与的故事，也已经到的差不多了。

    他缓缓的将车停下来，然后特意戴上了那副幻视眼镜，过程中，便见原本停在附近的几辆车，相继朝着他所在的位置开了过来。

    看情形，就像是要在他这里集合似的。