
    “什么情况，他们怎么都朝咱们这儿来了？”

    秦川有些搞不清楚状况，露芘也看着窗外，不明白的摇了摇头。

    外面的人这时候已经来到了车前，在聚集的聊了几句后，一个秃顶的少年，便有些忐忑的敲了敲车窗。

    “大佬好。”少年在秦川按下车窗后，小心翼翼的说道。

    秦川被少年的称呼搞得有些发懵，不过从对方的发型上，倒是不难判断，这个十八岁就敢秃顶的少年，一定就是那个2级读者文西了。

    “你好，请问有什么事吗？”秦川有些疑惑的问道。

    “没……没什么事，我就是过来和您打个招呼，哦对了，我叫文西。”

    文西说着，便从裤口袋里掏出了一个药瓶：

    “这个药据说特别管用，我拜托了很多人才买到，大佬可以试试，一点儿心意。”

    文西说着就要将手里的药瓶塞给秦川，但却被秦川拒绝了，因为他并不需要补肾丸。

    “我觉得你好像搞错了，我叫秦川，和你一样都是2级读者。”

    “啊？你不是倪振达？”文西显然搞错了巴结的对象。

    “不是。”

    秦川摇了摇头，继而不确定的问道：

    “你为什么会觉得我是倪振达呢？”

    “因为你开的这辆车，是我们这些人中最好的。”

    文西有些尴尬的说完，便对着身后那两个人喊道：

    “搞错了，不是倪振达大佬，是那个2级读者秦川。”

    “该死！2级读者竟然开这么好的车！”

    听到文西的话，一个块头很大的男人，便嘟嘟囔囔的走了过来，继而对着车上的秦川命令道：

    “看什么混蛋！还不给老子下车！”

    秦川被这个大块头搞得有些莫名其妙，不知道对方好端端的冲他发什么火，他刚要开口说些什么，便听露芘有些狂热的对那大块头唤道：

    “你就是吉布大哥吧？你的身材真是太棒了。”

    露芘从车上下来，有些花痴的看着那个大块头。

    听到露芘的赞美，大块头倒是不再找秦川的麻烦，而是从上到下打量起露芘来，继而笑着说道：

    “你好美女，我喜欢你的率真，但我更喜欢你的屁股。”

    “我叫露芘。”

    露芘故作羞涩的扭捏了一下，然后仿佛在做交易的说道：

    “等这次故事结束后，或许你可以让我领略一下你的胸肌。”

    “哈哈，这真是一个好主意。”

    吉布满意的大笑起来，这时候，秦川也打开车门，从车上走了下来。

    见秦川下来，吉布脸上的笑容则渐渐收敛，而后对露芘问道：

    “这个混蛋是谁？”

    “秦川，我在旅馆里认识的朋友。”

    露芘说到这儿，或许是怕给秦川惹麻烦，于是忙又加了句：

    “你应该看得出来，他并不是我喜欢的类型。”

    “你们还要聊到什么时候，要不要给你们1分钟，在车上运动一下？”

    这次开口的，是一个满脸雀斑的女人，确切地说，应该是轻微脚气患者艾玛。

    听到艾玛的嘲讽，吉布顿时怼了回去：

    “艾玛，你的脚气是不是已经蔓延到你的脑子了？

    1分钟的时间，我想还不够你挠脚的。”

    “吉布你真是太过分了！”艾玛冲着吉布咆哮道。

    见两个人要吵起来，揣着补肾药瓶的，秃头少年文西，则连忙劝说：

    “两位大佬，咱们还没去倪振达大佬那儿打招呼呢，事实上，我们已经有些得罪他了。”

    听到文西的话，吉布和艾玛齐齐看向了秦川：

    “都是这个混蛋干的好事，害咱们认错了车。”

    “我……”

    被吉布一口一个混蛋的形容，秦川本想喷对方一句的，但是嘴巴还没完全张开，就被露芘拦了下来。

    “记住我的话，不要管他们说什么。

    走吧，咱们也过去。”

    露芘拽了拽不知道在想什么的秦川，随后拉着秦川跟在吉布等人的后头，朝着倪振达停车的地方走去。

    “大佬你好，我是3级读者吉布。您来了应该有一会儿了吧？”

    之前嚣张跋扈的吉布，在倪振达的车前，变成了一只温顺的小羊羔。

    不只是他，艾玛几个人也同样如此，仿佛坐在车里的不是倪振达，而是他们突然复活的祖宗。

    秦川尽管心里面不认可这种舔狗的行为，但是他倒是能理解，这几个人为什么会这般低三下四。

    毕竟灵能者不似寄生者那样，初期就具备和鬼对抗的能力，灵能者的成长周期很长，尽管上限很高，但却需要时间进行累积。

    成为4级读者，掌握了第一个初级灵能，才算是摸到灵能者的门槛。

    至于4级以下的灵能者，他们在故事中，就只能依靠符篆和灵器，如果将这些东西去掉，他们比起普通人也强不了多少。

    正因为如此，所以灵能者在故事中，才会非常依赖高级别的读者。

    “这次的故事难度，我想你们应该都很清楚，所以我并不打算，分心出来保护你们。”

    倪振达将两只脚放在方向盘上，整个人呈V字型仰靠在座椅上，不停往车窗外吐着烟雾。

    “大佬，你得带领我们啊，你要是不管我们，就凭我们面对诅咒，还不死定了。”

    “那你给我一个带你们的理由？”

    倪振达笑眯眯的看着吉布，圆圆的脸上，还挂着两个黑眼圈，看上去就像个大熊猫。

    吉布在看了倪振达一眼后，很快就明白了对方的意图，于是咬了咬牙说道：

    “如果大佬能带我们通过这次故事，等回去后，我们将这次得到的经验值，拿出来一部分给你换东西。

    你看怎么样？”

    “交易吗？”

    倪振达想了想，然后不满意的说道：

    “我对一部分这个概念，不是很懂。”

    “三分之一。我们每个人都拿出奖励的三分之一，您看成吗？”

    “三分之一貌似有些少吧，不过你们很幸运，谁让我这个人天生就喜欢助人为乐呢。所以这样吧，你们每个人先给我转30万，就当是订金，等通过故事后，活着的人再用奖励的三分之一，给我换些东西。

    这应该很合理吧？”

    倪振达一副吃定吉布等人的模样，对于这种抽水新人的事，读者群里没几个人比他更懂操作。

    “合理，我去和他们宣贯一下。”

    吉布心里面明明直骂娘，但还得硬着头皮同意，不过对于这种事他想的很清楚，今天他是被宰的肥羊，等明天他成了屠夫后，宰更多找补回来就好了。

    所以他并不计较这一时的得失。

    “大佬说了，一人先交30万订金，完事后拿出奖励的三分之一给大佬换东西，大佬承诺尽可能的带咱们通过故事。

    要是没什么异议，就准备给大佬转钱吧。”

    “30万？”听到这个数字，文西顿时慌了，然后对吉布说道：

    “大哥，我没有那么多钱啊，我身上一共就2万块，剩下的都拿去给我爸做手术了。”

    “那就没办法了，等死吧。”

    吉布没有管文西，这时候又对秦川和露芘问道：

    “你们呢，不会也没钱吧？”

    “我有钱。”露芘连忙表决心。

    “你呢？”吉布看着秦川。

    “我也没钱。”秦川摊了摊手，完全没有掏钱的意思。

    “你真没钱还是不想给？”露芘觉得秦川能开一百万的车，怎么着也不会差那30万。

    “不想给啊，我干嘛要给他钱，再说了，即便是4级读者，也没办法靠自己的力量，通过故事吧？

    这样吧，你给我转30万，我带你通过故事，你看怎么样？”

    “你和我一样都是2级读者，跟你混不是找死。

    看在你带我来得份上，我最后劝你一次，这种时候千万别意气用事。

    我们今天付出的代价，以后可以从其他新人身上找回来，反正韭菜那么多，割就是了。

    但小命可就只有一条。”

    “多读者的故事都这样吗？”秦川突然有些不确定了。

    “是啊，可不都这样吗，一级剥削一级，换我，我也这么干。”

    听露芘说完，秦川突然觉得很恶心，这更是加深了他不会妥协的念头，再次摇头道：

    “反正我是没钱给他。”

    “考虑的怎么样了？”

    倪振达这时候从车上走了下来，目光在众人的脸上扫过。

    “有两个家伙说没钱。”

    吉布指着文西和秦川说道。

    “没钱的话，用经验值抵也行，这次奖励的一半。怎么样？”

    倪振达像是很好说话的样子，微笑着同秦川还有文西说道。

    “谢谢大佬，我愿意。”文西听后感激的说道。

    倪振达很满意对于文西的态度很满意，不过当他看向秦川的时候，表情却是阴沉下来，因为这个家伙不知道为什么，光是看着就让他讨厌。

    “你呢？”

    “没钱，也没经验值。”秦川说的很直接。

    “你小子找死吗！这是什么态度！”

    见秦川对倪振达语气不善，吉布立马化身为狗腿子跳了出来，看样子竟是想替倪振达教训一下他。

    “别冲动，他不是这个意思。”

    露芘连忙在中间调和道。

    “不，我就是这个意思。”

    秦川打断了露芘的话，继而对着吉布挑衅道：

    “怎么样傻狗？生气的话来打我啊？”

    “我非扒了你的皮！”

    被秦川挑衅了一句，吉布顿时挥着拳头冲了过去，但是他哪里会是寄生者的对手，秦川只是微微侧身就躲过了他的拳头，继而跨出一步，将吉布打倒在地。

    “大呼小叫的，你要扒了谁的皮啊？”

    秦川用力的踩着吉布的脸，后者则在他的脚下痛叫不停，彻底失去了方才的嚣张。

    几个人被秦川的动作吓了一跳，谁也没想到看似有些瘦弱，甚至是柔弱的家伙，竟然这么能打，仅仅是一拳就将大块头吉布放倒了。

    倪振达也没想到，对方竟是个狠茬子，嘴角不由抽搐了几下，不过他很快就恢复了从容，微笑着对着秦川劝道：

    “故事里的鬼才是我们的敌人，我们自己人没必要伤了和气。

    团结才是战胜邪恶势力的法宝。”

    倪振达并没有和秦川撕破脸，既没必要，也不值得。严格来说，他就是个骗子，只想骗钱，骗点东西而已，骗不到去抢，从不是他的风格。

    秦川见吉布已经求饶了，他也没有把事情做绝，于是缓缓的将脚从对方的脸上抬了起来。

    见状，文西赶忙跑过去，将吉布从地上扶了起来。

    与此同时，前方则突然升起一片迷雾。

    迷雾来得快，去的也快，当迷雾散尽，夕阳的余光再度洒向大地的时候，一座神秘的小镇，已然出现在众人眼前。