
    秦川这时掏出手机看了眼时间，时间刚好18点整。

    随着和萨安小镇的出现，所有人的表情都变得凝重起来，因为这代表着他们半只脚，已经正式踏进了鬼门关。

    “相信我，我会努力带大家活着走出来的。”

    倪振达迅速调整好情绪，继而目光坚定的对着众人说道。

    闻言，即便像露芘和文西这种，没什么经验的2级读者，心里面都踏实了许多。

    吉布擦了擦脸上的血，在目露恶毒的看了秦川一眼后，便当着众人的面，将30万转进了倪振达的账户。

    这之后，艾玛、露芘也纷纷照做。

    眨眼间的工夫，倪振达就收获了90万。

    不夸张的说，简直比抢银行还快。

    倪振达在收了众人的钱后，态度更是较之前还要友善，完全看不到周扒皮的影子：

    “那小镇里有没有活人还不知道，所以我们需要带足食物和水，我想你们应该都准备了吧？如果有人没有准备，也没关系，因为我带的很充足，你们只要搭把手，帮我从车上搬下来就行。”

    倪振达说着，便打开了他的后备箱，就如他方才说的那样，里面装满了食物和饮用水。

    文西虽然年龄不大，但却非常有眼力见，倪振达刚将后备箱打开，他就立马跑了过去，开始一件件的搬了起来。

    吉布几个人随后也走过去帮忙，这时，倪振达故意给秦川使了个眼色，随后走去了一处背人的角落。

    秦川虽不知道倪振达的意思，但在迟疑了一下后，还是跟了过去。

    待两个人走到众人视线之外的地方后，走在前头的倪振达才停下来，然后用一副非常真诚表情，对秦川说道：

    “我这个人很讨厌麻烦，更不愿意惹麻烦，所以你放心，我绝不会做针对你的事。

    不仅如此，我还会竭尽全力帮你通过这次的故事。”

    “哦？我当众不给你面子，你还愿意帮我？”秦川并不信对方的鬼话。

    “不给我面子的多了，不差你一个。”

    倪振达不在意的笑了笑，继而瞄了一眼秦川手指上戴的储物戒，笑眯眯的说道：

    “有实力的人，一般都有脾气，扮猪吃虎的人，一般都很低调。

    所以我不会给自己找麻烦，为了让我们的合作，能够以正确的方式打开，和平的方式结束，我愿意将刚才得到的那90万，分给你50万。

    你觉得怎么样？”

    秦川有些惊讶的看着这个重度肾虚的男人，完全没想到对方叫他过来，竟然是这种目的。

    这算什么？

    4级读者害怕他生气搞事，所以主动送礼？

    “我貌似没有理由拒绝，因为没有人会跟钱过不去。”

    尽管秦川被倪振达搞得有些懵，但对方竟然主动送钱上门，他自然是不要白不要。

    倪振达也很爽快，在得知秦川的银行账号后，便直接将50万转了过去。

    “好了，钱转过去了，希望我们双方能够和平共处。至于吉布他们，我会警告他们的。”

    倪振达说完，便留下他一个人，先一步返回了众人身边。

    看着倪振达离开的背影，秦川觉得对方很可能是看出他寄生者的身份了，唯恐他搞事情，这才搞了这么一出求和。

    想想，也只有这一种可能。

    他记得在采风的时候，拉西一开始也没将他当回事，但在得知他是寄生者后，在态度上则有了明显的改观，5级读者都如此，作为4级读者的倪振达，会这般示好也就不难说通了。

    不过他心里很清楚，无论是之前的拉西，还是现在的倪振达，他们这种看似妥协的行为，其实根本不是源自尊重，而仅仅是一种忌惮。

    就像普通人看到疯子，都会想办法躲得远远的一样。

    秦川这边还在思量着倪振达的意图，而倪振达这时则已经回到了众人这边。

    见他回来，秦川又不在附近，于是心怀怨气的吉布便走过来，吹耳旁风的说道：

    “大佬，我挨两拳没什么，关键是那混蛋根本不把您放在眼……”

    吉布的话还没说完，倪振达就打断了他，继而提高音量对所有人说道：

    “秦川是寄生者，你们不想死的话就不要招惹他。”

    “寄生者？您说那混蛋是寄生者？”

    听到倪振达的话，吉布顿时被吓得脸色惨白，将已经到嘴边的话生生又咽了回去。

    “寄生者是什么？”文西和露芘充满疑惑的看着倪振达，显然他们在之前从未听说过。

    “寄生者是一种能被鬼寄生的体质，被寄生的人能够使用鬼的力量，是一种非常强大的体质。”

    “这么厉害？”文西听后眼睛一亮，像是有些羡慕。

    “你以为鬼的力量是那么好用的吗？”倪振达这时看了文西一眼，缓缓说道：

    “寄生者每次动用鬼的力量，都会被体内寄生的鬼所侵蚀，所以普遍都很短命，大多数寄生者甚至连一年都坚持不到。

    是典型的短命鬼。

    如果给你强大的力量，但就只给你留下一年的命，你还会觉得这是幸运吗？”

    文西惊恐的摇了摇头，相比之下，他觉得还是灵能者要好的多。

    倪振达没有再看文西，而是讲起了他的经历：

    “当我还是3级读者的时候，我就曾在一次故事中，遇到过一个寄生者。

    那家伙当时已经快失控了，可他却隐瞒了寄生者的身份，像其他新人那样混在人群中。

    起初还好，但随着故事的展开，渐渐地，这家伙就开始变得不安分起来。

    他先是当众质疑老读者的策略，之后更是不听指挥，害的众人险些落入绝境。

    于是一个老读者，就联合几个人，打算好好教训一下这个混蛋。

    结果就在那时候，他突然动用了鬼的力量，然后将包括那名老读者在内的几个人，全都杀了。

    到最后，那次8人参与的故事，就只有我一个人活下来。

    就连那个寄生者，也因为彻底失控死掉了。”

    “天呐，寄生者竟然这么可怕！”

    露芘在听倪振达讲完这件事后，她的身上已经起了一层鸡皮疙瘩。

    因为她这两天，经常会去秦川的房间找他，早些时候，她更是坐着秦川的车，才赶到这儿的。

    眼下越想，她越觉得后怕。

    “真不知道群管理怎么想的，像寄生者这种异类，就该像那些鬼东西一样被消灭。

    他们已经不是人了，更不配做人！”

    吉布刚刚才吃了秦川的亏，这会儿自然是对寄生者仇恨到了极点。

    “寄生者的数量在读者中属于极少数，这也是很多低等级的读者，没听说过的原因。

    当然，这也说明，你们并没有仔细去读那本《一个资深读者的自我修养》。

    事实上，寄生者在那本书里是有提及的。

    如果对寄生者感兴趣的话，也可以去书城兑换那本《寄生者的血泪史》，看了那本书，或许能让你们更直观的了解这种体质。

    总之，作为读者，多看看书总是没错的。”

    “我们不招惹他，他就不会招惹我们了吗？”吉布仍是觉得，秦川的存在就是个威胁。

    “我刚才已经和他交涉过了，他的状态看上去还好，应该还不到失控期，所以应该不会针对我们。

    可如果你们中有人，还对他怀恨在心，并且伺机报复的话，那我不排除局面会失去控制。”

    倪振达说的已经够清楚了，那就是绝对绝对不要招惹秦川。

    “吉布，你自己拉的仇恨，可不要牵连到我们身上！”

    艾玛这时厌恶的看了吉布一眼，言语间更是和对方划清了界限。

    其他人也纷纷站队，看向吉布的目光，就如同看待瘟疫似的，唯恐被他连累。

    吉布面色铁青，明明吃亏挨揍的是他，可非但没人帮他说话，一个个的反倒在指责他。

    “好了，这件事已经过去了，大家不要再想了，毕竟如何安全的通过故事，才是我们需要考虑的。”

    倪振达在瞥了一眼走近的秦川后，对着众人说道。

    之后，众人则各自带着装有食物和水的背包，如徒步的旅行者一般，缓缓地走进了小镇。