
    众人刚走进小镇，就察觉到了这小镇的怪异之处。

    因为外面明明天气晴朗，万里无云，但是小镇的上空却阴云笼罩，电闪雷鸣。

    一副暴雨临盆的样子。

    秦川跟在队伍的最后，一直在细心观察着周围的一切。

    他们所在的地段，很像是一条商业街，并且看上去和外面的商业街没什么区别。

    不仅如此，连他们脚下的路面，都是由一块块菱形砖拼凑起来的。

    只不过看上去，这里除了他们六个人以外，并不存在其他人。

    秦川将手机掏出来看了一眼，就如他想的那样，手机上显示无服务。

    他将手机揣回去，然后顺着他们来时的方向看去，结果原本的入口，却被一片波澜不惊的海洋所替代。

    不只是他，其他人这时候也发现了这种变化，但没有人说什么，因为在故事的设定中有提到，只有在第三天日出的时候，他们才能从这里离开。

    这已经在暗示他们，未来的两天，他们注定无法离开这座小镇。

    没有人知道，他们要在这里走多久，也没人知道，为什么要一直走。

    秦川在思考这个问题，倪振达同样也在考虑。根据他以往的经验，小镇里没有人的可能性并不高，因为就故事来说，没有人物的互动，故事是无法展开的。

    所以他们要想这个故事进行下去，一定要有一个能够推动剧情的人出现。

    众人在穿过那条无人的商业街后，就出现在了一片住宅区内。

    这片住宅区看上去就只有二十几栋房子，不过每栋房子都是两三层高的小别墅，就和他们之前经过的那条商业街一样，依旧不见半个人影。

    每栋别墅里都静悄悄的，既像是有人在，又像是没有人。

    “这小镇该不会真没人吧？”

    在经过很长一段时间的沉默后，艾玛率先打破了这种气氛。

    这句话或许并没有任何意义，但是当她说出来后，却明显感觉心里面舒服多了。

    因为众人之前的状态，实在是有些压抑。

    “没有人，或许并不是一件坏事。”

    倪振达并不是随口说说，根据他以往的经验，越是涉及人多的故事，便越是危险。

    “我们要不要试着敲敲门？”

    吉布在路过一户人家的时候，试探性的对倪振达问道。

    “如果你想这么做的话，我们会支持你的。”

    “要不还是让文西试试吧。。”

    吉布觉得倪振达好像有这个意思，于是将走在他前头的文西推了出去：

    “你去敲门看看。”

    “我……我不敢。”

    见吉布竟然让他去敲门，文西顿时变作了哭腔，生怕在自己敲门的时候，会从里面窜出什么东西。

    “瞧你那副怂样，敲个门有什么可怕的！”

    吉布瞪了文西一眼，见众人都停下了，他决定自己去试试，然而他刚走近，门就突然从里面被打开了。

    见状，不仅是吉布，所有人都被吓了一跳。

    众人的目光顺着开启的门缝看去，便见门缝里钻出来一张小女孩儿的脸。

    那孩子看上去有些憔悴，此时正用一种好奇的目光在打量着他们。

    “你好。”

    倪振达在看了那小女孩儿一眼后，便面露微笑的和对方打了声招呼。

    “你们是谁？外来者吗？”小女孩的声音有些发尖，像是声带有些问题。

    “是的，我们是无意中走进这座小镇的，但是这一路走过来，我们一个人都没有见到。

    我们迷路了，不知道要怎么离开，你能帮帮我们吗？”

    “很抱歉，我并不知道离开的办法。

    我只能告诉你们，红雨就要来了，你们需要尽快找个地方躲躲。”

    “红雨？那是什么？红色的雨吗？”秦川问道。

    “恶魔会苏醒，它们会杀死所有在外面游荡的人。”

    小女孩说到这儿，脸上顿时浮现出了惊恐，像是预感到某个可怕的画面一样。

    倪振达这时和秦川对视一眼，随后又对那小女孩问道：

    “这些房子都有人住吗？”

    “我不知道，不过应该有吧。”小女孩对此并不确定。

    “为什么这么说呢？”

    “因为我妈妈从不让我出门，像这样，已经是我走的最远的一次了。”

    小女孩说话间晃了晃脑袋，秦川疑惑的看着她，有些奇怪这孩子为什么只肯将脑袋探出来，而要将身体留在门内。

    “或许你可以走出来的。”

    “不可以，如果我出去的话，我妈妈会怪我的。”

    小女孩说到这儿，像是又想起什么似的，突然对众人说道：

    “对了，千万不要相信女巫，无论她说什么都不要信，她很坏的，她会欺骗你们，然后将你们杀死。”

    “女巫？”小女孩儿像是又传达了一个重要的信息，倪振达不敢放过这个线索，于是忙追问道：

    “女巫是谁？”

    “她叫莱萨卡，她诅咒了这个小镇，所以才会有恶魔雨降临。

    她每天都会在外面游荡，你们应该很快就能见到她。”

    “好的，我们会提防她的。”秦川点了点头，并在心中记住了“莱萨卡”这个名字。

    过程中倪振达则又对小女孩问道：

    “你家里还有什么人吗？”

    “还有我父母，不过他们现在正在睡觉。所以我才能偷跑出来，和你们说这些。”

    小女孩儿像是有些害怕她父母，在提及她父母的时候，她的表情明显出现了些许变化。

    “方便让我们进去吗？我们想和你父母聊聊。”

    “我想他们应该不希望被外来者打扰。”小女孩摇了摇头。

    “可是我们真的是遇到了困难，或许你可以试着帮我们问一下，说不定你的父母愿意和我们聊聊呢？”

    听倪振达这么说，小女孩显得犹豫起来，在想了一会儿后，她还是答应说说：

    “好吧，那我现在去试着叫醒他们。”

    小女孩说完便将脑袋缩回了门内，或许是着急回去，所以她忘记了关门。

    见状，秦川则一步来到门边，继而趴在门上，透过门缝朝着院子里看去。

    没曾想这一看，却惊的他一身冷汗。

    因为那小女孩儿的脖子，竟然是从二楼伸出来的。

    她的脖子细长的就像条长绳，从二楼的窗户垂下来，吊着她的脑袋，一直延展到门前。

    而此时此刻，那细长的脖子就像拧麻花一样，正环绕着向上升着……

    “你看到什么了？”

    倪振达见秦川的状态有些不对，不禁迫切的问道。

    “你相信一个人的脖子，能有十几米长吗？”

    秦川这时转过头，对身后的倪振达说道。

    “十几米长的脖子？你是说刚刚在门前，探出脑袋和我们聊天的那个小女孩吗？”

    听秦川这么说，不只是倪振达，所有人都被吓了一跳，也直到这时，他们才想明白，那个小女孩在刚刚，为什么只肯将脑袋探出来了。

    “那个小女孩是鬼吗？”露芘恐惧的问道。

    “我不知道，所以我才问你们，一个人的脖子是否能有十几米长。”

    “但是很奇怪啊，那小女孩如果是鬼的话，她为什么没有攻击我们呢？”

    吉布在这件事上有些想不通。

    “那我们还进去吗？”艾玛看向倪振达。

    倪振达拿不定主意的摇了摇头，这时候天空中则淅沥沥的下起了小雨。

    感觉到落下的雨点，众人都下意识扬起了脑袋，望向了上方被雨水染红的天空。

    是的，就和小女孩之前说的那样，雨水是红色的。

    与此同时，周围的场景，也在这场红雨的侵蚀下，发生着惊人的变化。