
    空气中弥漫着鲜血的气味，茂盛的树木开始腐烂，草坪也在顷刻间枯萎。

    别墅的院墙被破坏，落下大量的沙石，在众人惊惧的目光下，轰然塌倒，转眼间就破败的不成样子。

    伴随着文西等人的惊叫声，就连他们脚下的地面，也变作了一片焦黑。

    诡异的一幕，让秦川心里暗惊，他明明能够感受到雨点的滴落，但奇怪的是，那些雨点却没有在他的身上留下任何痕迹。

    无论是它的头发，还是他的衣服，都没有被淋湿的迹象。

    其他人看上去也和他一样。

    仿佛受影响的，就只有这片天地。

    尽管没有人知道这场血雨会持续到什么时候，但显然，所有人都能看出来，这场腥风血雨中所蕴含的诡异。

    于是在短暂的慌乱后，倪振达就冷静下来，指着不久前小女孩出现的那栋别墅，对着众人喊道：

    “我们去那边避雨！快！”

    倪振达话音未落，人已经先一步朝着别墅跑去，因为院墙的倒塌，所以眼下再没有什么，能够阻止他们的进入。

    血雨越下越大，天空也变得越来越暗沉。

    众人这时跟着倪振达已经逃进了别墅里，他们站在门前，每个人都面露惊骇的，看着外面被渐渐腐蚀的世界。

    像这样仿若末日降临的一幕，不仅给文西、露芘这样的2级新人，在心理上造成了巨大冲击。事实上，即便是吉布、艾玛，甚至是倪振达，眼下都不安的要命。

    因为这已经超出了，他们以往对于故事的认知。

    “那……那是什么！”

    吉布这时像是看到了什么，突然指着不远处，一块倒塌的院墙叫道。

    闻言，众人都下意识朝着吉布手指的方向看去，这一看，所有人都变了脸色。

    因为他们看到了一个人。

    不，确切地说，应该是一只怪物。

    因为那个人的四肢和脖子，足足有几米长，身体也弯扭的如同弹簧一样，层层堆积着，乍一看就像是一只巨大的人形蜘蛛。

    扭曲的身体，被它拉长的四肢和脖子，高高的撑起。

    在被众人发现后，人形怪物的嘴里顿时发出一声怪叫，继而竟突然朝他们跳了过来。

    眨眼间，那怪物就已经来到了他们的近前。

    “啊——！”

    文西和露芘皆被吓得大叫，露芘甚至在倒退中，跌坐在了地上。

    不只是他们，所有人见那怪物临近，都下意识向后退了一步。

    怪物的脸因为贴在地面上，所以被划的血肉模糊，但是细长的四肢，却锋利的如同锥子，怪叫着朝他们刺来。

    “大家不要慌，用符篆攻击它。”

    倪振达临危不乱，听到他的话后，吉布和艾玛两个3级读者，也随之冷静下来，相继朝那扑来的怪物，甩出了一张符篆。

    符篆在那怪物的身前爆开，顷刻间，就将那怪物烧成了灰烬。

    容易的让惊讶。

    怪物被消灭，众人都松了口气，倪振达沉思不语，吉布则奇怪的说道：

    “这也太容易对付了吧？”

    吉布的话音刚落，外面便又响起一串异响，接着，如之前那般的怪物，竟又冒出来几十只。

    并且更糟糕的是，怪物的数量还在不断增加着，此时此刻，正从四面八方源源不断的袭来。

    “如果可以的话，我希望你能闭上你的乌鸦嘴！”

    艾玛这时瞪了吉布一眼，显然很反感对方这种废话的行为。

    吉布没有和艾玛争辩，而是看向了一旁的倪振达，因为他不确定，他们是继续待在这里，还是想办法突围。

    “怪物的数量实在太多了，我们还要待在这儿吗？”

    “如果我猜的没错，外面应该已经完全被这种怪物占领了。冒然出去的话，只会面对更多。”

    倪振达觉得这些怪物的出现，可能就是方才那场血雨带来的变化。

    或者说，这就是存在于这座和萨安小镇的诅咒。

    “文西，露芘，你们两个负责对付它们。”

    倪振达这时候转过头来，特意对着躲在最后面的二人说道。

    “没听到吗新人，你以为我们的符篆是用甜甜圈换的吗！”

    吉布冷着脸对露芘和文西吼了一句，两个人这才面如死灰的从后面出来。

    至于秦川，则完全游离于众人之外，无论是吉布还是倪振达，都不敢对他发号施令。

    不过秦川也不是那种，乐得看到队友们一个个都GG的混蛋，所以他没有留在原地看戏，而是从门边离开，打算在这别墅里转转。

    因为他觉得之前出现的那个小女孩，在形态上和外面那些怪物很像，但两者间，貌似又有一些差别，所以他有必要搞清楚这件事。

    径直来到客厅，和外界的破败的不同，客厅里被收拾的很干净，褐色的真皮沙发，压在灰色地毯的一角，茶几上放着一盘新鲜的水果，遥控器正对着电视。

    秦川拿起遥控器将电视打开，电视机打开后，正在播放一部卡通片。

    他本以为这一切都是幻境，所以特意戴上了幻视眼镜，但是周围的一切并没有因此改变。

    不过考虑到幻视眼镜的主要用途，是防范诸如迷魂灯之类的迷幻道具，只能看破一般的幻境，所以这里是否被幻境覆盖，依旧很难说。

    没有关掉电视，秦川继续深入，来到了餐厅。

    餐厅摆放着一张椭圆形的餐桌，从大小上看，足够十个人一起用餐的。

    开放式的厨房，位于一楼的尽头，里面各种餐具一应俱全，水槽里甚至还有尚未干涸的水迹，没被拧紧的水龙头，在滴答滴答的响着。

    一楼没什么发现，秦川顺着楼梯来到了二楼。

    二楼的房间很多，一个连着一个。

    但就和楼下的情况类似，这边同样很安静。

    “有人吗？”

    秦川先是在走廊里问了一句，待没人回应后，他便就近走进了一间卧室。

    这间卧室的墙壁，被粉刷成了粉色，墙上贴着很多卡通画，在靠近床头的位置，还放有一张书桌。

    书桌上摆放着一些儿童读物，正中央还铺着一张画纸，几支没有盖好的画笔，停在书桌的边缘，仿佛随时都可能掉下去。

    显然这是一间儿童房。

    秦川将桌上的画纸拿起来，画中是两个大人在牵着一个小女孩走路的背影。

    看似温馨的画面，其中却隐含着森然和诡异。

    因为那两个大人的身体，就和弹簧一样，完全扭绕在一起。

    至于那个被他们牵着的孩子，她的脖子则像是气球一样，高高的悬在空中。

    “难道说那个小女孩不是鬼？”

    在看过这幅画后，秦川对于他之前的判断，不禁有些动摇。

    因为他突然想到一种可能，小女孩的身体之所以会变得异于常人，会不会是遭受了诅咒呢？

    这小镇的诅咒不会直接将人杀死，但会慢慢将人的身体变长，甚至是使人扭曲。

    如果诅咒是这样的话，那么红雨又是什么呢？

    难道是只要被红雨浇过，身体就会变长吗？

    想到这儿，秦川有些后怕的瞄了一眼他的大家伙……

    从小女孩的卧室里退出来，秦川随后又走去了其他卧室，结果让他无比诧异的是，整栋别墅里竟真的一个人都没有。

    无论是之前曾出现过的，那个脖子很长的小女孩，亦或是那孩子提到的，她正在睡觉的父母。

    秦川记得很清楚，从红雨出现，到他们逃进来，这期间并没有人从这栋别墅离开。

    除非小女孩和她的父母，是几只肉眼看不见的幽灵。

    而就在他因此感到迷惑的时候，之前在楼下抵抗怪物的几人，也在这时像是有什么发现似的跑了上来。