
    文西和露芘上来后，就直接瘫坐在了地上，不知道是不是灵力消耗过多的关系，两个人此时都显得很疲惫。

    倪振达三个人看上去倒是没怎么消耗，并不像是刚刚才经历恶战的样子。

    “那些怪物离开了吗？”

    秦川最后将目光放到了倪振达的脸上。

    “没有。但是它们好像进不来这里。”

    倪振达的话让秦川略感诧异，他没有听信对方的一面之词，而是求证的走去了窗前。

    外面的怪物在数量上，要比之前他在的时候还要多，密密麻麻的围在别墅的四周，但就和倪振达说的那样，这些怪物就像是被下达了某种禁足令似的，纷纷在门前停了下来。

    “尽管不知道为什么，但就目前来看，这里还是很安全的。”

    见秦川从窗前回来后，倪振达有些庆幸的说道。

    秦川摇了摇头没有说话，显然不认为事情有这么简单，事实上在见到那些怪物不敢进来后，他心里反倒是升起了不安。

    “你有什么发现吗？”

    倪振达见秦川不说话，于是他也问了一句。

    “我检查过了，这栋别墅一个人都没有，之前在这里的那个小女孩，以及她的父母，通通都不见了。”

    “或许那个小女孩，原本就是不存在的。”

    倪振达倒是不怎么在意这件事，因为这种看似离奇的情况，在故事中则属于很常见的套路。

    “我觉得他们是真实存在的，只是出于某种原因，在这里消失了。”

    秦川并不认同倪振达的说法，倪振达对此笑了笑，也不和秦川争辩，摆出一副你说的都对的姿态。

    见倪振达根本不屑于和他讨论，秦川也没再说什么，更是不会指望什么。

    毕竟对方作为4级读者，能在态度上对他做到这样，已经是很不容易了，在理解故事上显然不是他一个2级菜鸟能左右的。

    吉布和艾玛见倪振达没有鸟秦川，两个人已是清楚了他的想法，于是听艾玛说道：

    “外面被那些怪物团团围住，我们很难冲出去，既然这里很安全，我们或许可以考虑在这儿住上一晚看看。”

    “目前也只有先这样了。那些怪物尽管很弱，但数量实在是太多了，我们根本消耗不起。”

    倪振达点了点头，认同了艾玛的提议。

    随着倪振达的拍板，众人已是决定今晚在这里过夜。

    秦川尽管觉得这别墅有古怪，或许暗藏凶险，但他却拿不出更好的选择。

    因为外面不仅是那些怪物，还有那场诡异莫测的血雨。

    谁也不敢说，在外面待久了，会不会变的和那些怪物一样。

    雨点噼里啪啦的打在窗户上，在上面形成一道道红色的水流。

    倪振达几个人正坐在一楼的沙发上，在探讨着有关诅咒的事。

    “外面那些怪物，我觉得应该都是小镇的居民，是因为遭受了诅咒，所以才会变成这副模样的。

    而“红雨”，则很可能是诅咒的触发条件。”

    倪振达说出了他的推测后，吉布则面色难看的说道：

    “难道我们这次故事，真的要想办法搞定诅咒吗？

    那岂不是说，我们要面对的是一只厉鬼？”

    “不，这次故事应该没有那么难。”

    倪振达摇了摇头，之后又分析说：

    “我反复阅读了，关于这次故事的几种结局。

    我觉得从结局的设定来看，诅咒固然存在，但是我们却不需要解决它，只要想办法避免就可以了。

    不然真让我们解决掉诅咒的话，那么在故事结局的设定里，就没必要明确结束的时间。

    试想一下，假如我们干掉了那只制造诅咒的鬼，我们还用等到第三天天亮吗？诅咒都消失了，还不是想什么时候离开，就什么时候离开。”

    倪振达的分析，听得艾玛等人频频点头，实事求是来说，他们这些人也根本不具备对付厉鬼的实力。

    “那是不是说，我们已经找到了避免诅咒的办法？”

    倪振达说完后，文西突然激动的说道。

    “找到什么办法了？”众人齐齐看向文西。

    文西被众人盯得有些心虚，继而不确定的说道：

    “我们一直躲在这里，是不是就不会被诅咒了啊，因为这样既不会被那些像血一样的雨浇到，还不会被外面的游荡的怪物伤害。”

    “好像真是这样。”

    “应该不会这么简单吧。”

    “……”

    文西这番话将所有人都说愣了，如果触发诅咒的条件，真是血雨的话，那他们的确是找到了避免诅咒的办法。

    可这也太容易了吧？

    难不成这是一个福利故事？

    显然没有人相信。

    倪振达没有说话，事实上他现在有些紧张，嗯……坦白讲就是表面镇定自若，内心则慌得一批。

    因为这是他第一次作为“大佬”参与故事。

    同样也是他成为4级读者后的第一个故事。

    要知道一个月前，他还是那个给大佬点烟，送礼，和吉布等人差不多的3级读者。

    可以说从成为读者到现在，一直都有人给他兜底，他最多就当个狗头军师在旁边混个辅助。

    这次轮到他带队，他突然发现，骗钱的事他很在行，察言观色他也很厉害，但是分析故事……他貌似并不怎么在行。

    “大佬抽烟。”

    见倪振达在思考，吉布赶紧给上了根烟。

    倪振达冲着吉布笑了笑，仿佛看到了昨天的自己，可有些事并不是靠抽烟能够解决的，在贤者状态的时候，说抽根烟能恢复点儿行动力，还有那么些道理，但这种需要给众人解惑，表露出大佬风采的时候，该怎么做才好呢？

    他觉得他的画风或许要突变了，完了，装比装不下去了。

    “你们在这件事上是怎么想的？”

    倪振达突然给了众人一个发表看法的机会。

    他真是个天才！

    倪振达的话搞得众人一愣，不过没人觉得倪振达是憋不出来了，还真以为是大佬给机会，于是吉布赶紧表现道：

    “我觉得故事肯定没有这么简单，或许那红雨并不是触发诅咒的条件。”

    “那你觉得触发诅咒的条件是什么？”倪振达反问道。

    “会不会是这栋别墅啊？”

    吉布在说到这儿的时候，显得有些惶恐。

    气氛突然变作压抑，因为这是任谁都不希望得到的真相，不然的话，他们就得逃出去，和外面那些怪物拼命了。

    “听你这么一说，我现在也有这种想法，这别墅很可能真的是一个陷阱。”

    艾玛这时候也认同的点了点头，露芘见两个3级读者都这么说，她心里面也开始相信，于是绝望的说道：

    “可是外面围了那么多怪物，我们现在逃出去不是送死吗？”

    露芘并没有夸张，即便他们手上的符篆，能够轻而易举的干掉那些怪物，但不说每个人手上的符篆都是有限的，就算是无限的，可也要有时间，有空间丢啊。

    而像外面那么多怪物，他们前脚刚冲出去，可能还没等出手呢，后脚就被围殴了。

    众人一下子陷入到了两难的境地，突然发现他们无论离开还是不离开，貌似都不会有太好的下场。

    眼见所有人都慌了，将期待的目光投向了自己，倪振达再度露出了淡然的微笑。

    别管内心戏怎么样，起码他的表情是到位的，于是他缓缓的转过脸来，对着正坐在一边，无视他们在看卡通片的某人问道：

    “秦川，你怎么看？”

    秦川没想到倪振达会问他，他原以为这几个人并不会考虑他的意见。

    不过倪振达问他，也算是尊重他，给他面子，所以他在想了想后，还是很认真的回道：

    “尽管我觉得这别墅没看上去那么安全，但是眼下也没有更好的办法不是？

    外面的红雨没有停歇，又是怪物围城的局面，出去也是死，既然如此，还不如在这里待上一夜，或许情况会出现转机也说不定。

    我觉得外面那些怪物，并不会一直存在，不然的话，我们也不可能安然无恙的一路到达这里。”

    秦川的想法就是顺其自然，真要是在这别墅里会被诅咒，那他们就算现在逃出去，也已经触发了诅咒条件。

    至于一直留在这里，就能通过故事，显然也不可能有这种好事。

    如果他猜得不错，接下来，这别墅里必然会出现一些状况。

    听秦川说完，倪振达又若有所思的想了一回儿，（其实他什么也没想），这才开口道：

    “既然大家都觉得现在出去不是一个明智的选择，那么我选择相信大家的判断，今晚就先留在这儿，一切等明天再说。”