
    深沉的夜空，暗红色的血雨。

    众多身体被拉长的人形怪物，围绕着一栋破旧的别墅。

    它们的头像脚掌一样紧贴着被血水染红的地面，湿泥混合着坚硬的石子，在它们的咆哮声中，发出哗啦呼啦的异响。

    别墅的一楼客厅，灯光忽明忽暗，之前还坐在这儿探讨的几人，此时早已没了踪迹，就只剩下了秦川一个人，正坐在沙发上，吃着辣条，看着电视里播放的卡通片。

    大厅的门被怪物的撞得“咚咚”震响，偶尔还会传出窗玻璃破碎的声音，但秦川对此却毫不在意，只是微微皱紧眉头，觉得有些吵。

    在经过长达三年地狱生活的历练后，秦川对于这种诡异的场面早已见怪不怪，甚至还有点儿想念。

    是的，自从他被诅咒之物寄生后，家里就变得冷清起来。

    身体被剁碎的小姐姐，不再上门寻求他的陪伴；喜欢玩捉迷藏的小孩子，也不再躲进他家的柜子里，半夜露出头来对他傻笑；迷路挨饿的老太太，也不再半夜敲门，盯着他狂流口水……

    记忆中那一张张丑陋恐怖的脸，俨然已经渐渐离他远去。

    尽管不值得留念，但却值得回味。

    沙雕的卡通片最后，恶毒的兔宝宝们，成功肢解了上门查水表的大灰狼，并将大灰狼烹饪成汤，送给了正和兔妈妈跳舞狐狸。

    秦川喜欢这个画风，因为这很不套路。

    只可惜，已经演完了。

    电视机里开始出现雪花点，并发出有些刺耳的声音，秦川将最后一根辣条放进嘴里，然后拿起遥控器关掉了电视。

    失去了电视的声音，外面怪物的嘶吼声不由变得更大了，相比于外界，楼上的众人则静悄悄的，就像是已经睡着了似的。

    众人之前在楼下已经定好了轮流守夜的人员，但因为一楼的环境实在太恶劣，所以倪振达等人就撤去了二楼。

    至于他，则明显有种被孤立的感觉，尽管没有人明说，可在行动上已经说明了问题。

    不过这种事他也不在乎，他本来就是一个独行侠，被孤立总好过被人摆布。

    秦川在活动完腿脚后，本想去厨房里洗把脸的，但就在这时候，他却注意到了一个变化。

    茶几上的果盘里，少了一个苹果。

    倒不是他对数量敏感，而是果盘原本是满的，现在去看却明显缺失了一块。

    那个苹果哪去了？

    是他记错了吗？

    秦川在地上仔细的找了找，但并没有发现那颗失踪的苹果。

    他暂时将疑惑压在心里，随后径直走去了厨房，结果他刚进来厨房，便又发现了一处古怪的地方。

    洗菜池里竟然多出了一个盘子。

    那个盘子上还粘着许多沙拉酱，明显是刚刚才被放进去的，他之前分明记得，洗菜池是空的。

    他正对此疑惑着，便见洗菜池里竟又多出了一个碟子。

    紧接着，又噼里啪啦的出现了几副刀叉。

    然而让秦川感到恐惧的是，厨房里根本没有人。

    他不知道那些东西是如何凭空出现的，这种出现又意味着什么。

    他试着将水龙头拧开，可刚有水流出来，水龙头就再度被关上了。

    秦川被这一幕惊得有些背脊发寒，说起来他最害怕的，就是这种明明什么都看不到，但却实实在在的发生。

    于是他犹豫了一下，又将水龙头拧开了。

    水流“哗哗”的落下来，这时候，一个女人的声音，突然在他的身旁响起：

    “奇怪，水龙头怎么自己打开了？”

    接着，秦川便发现水流又消失了。

    女人的声音？

    他非常确定自己绝对没有听错，在这个厨房里，的确还存在着一个女人。

    但是她在哪里？

    为什么他完全看不到？

    “秦川？”

    就在秦川因此陷入惊疑的时候，露芘的声音突然从楼梯上传了下来。

    “我在，怎么了？”

    秦川暂且从厨房里退出来，露芘听到他的声音，则快步从上面走了下来，继而面露恐惧的对他说道：

    “倪振达让我下来问问你，楼下有发生什么怪事吗？”

    “楼上出现怪事了？”

    听露芘这么一说，秦川就知道楼上应该也出现了类似的情况。

    “是的，刚才文西和吉布在房间里休息，然后有人推开了他们的房门，并且梳妆台前的凳子，也莫名的移动了。

    看上去就像……就像是有什么看不到的东西，进去了一样。”

    “你上去告诉倪振达，楼下也有类似的情况发生，不过暂时还没有出现什么危险。

    我觉得很可能是之前在这栋房子里消失的那一家人干的。”

    “你是说那个脖子被拉长十几米的小女孩？”

    露芘尽管没看到那小女孩的脖子，但她却想象得出，脖子被拉长十几米的样子。

    因为那看上去，就像是身体上拴着一个被放高十几米的人头气球。

    “嗯，我觉得应该是她们，因为我刚才听到了一个女人的声音。”

    “在哪里？”

    “就在我身后。”

    秦川回头看了眼厨房。

    “好吧，这实在是太恐怖了。”

    露芘被吓得毛骨悚然，几乎需要靠抓紧扶手才能站稳，既是被吓得，同时也是之前使用符篆对付怪物，在灵力上有些透支。

    “上去吧，我还需要在观察一下。”

    秦川不打算再和露芘多说，甚至在态度上有些冷淡，见状，露芘本还想说什么，但最终还是憋了回去，转身上了二楼。

    露芘走后，秦川坐在餐桌前陷入了沉思，对于这种诡异的现象，他突然想到一种可能。

    那就是在这栋别墅里，是否还存在着另外一个空间呢？

    两个空间在某些时间里是重合的，在某些时间里是分离的，至于那场红雨，就是引发空间重合与分离的契机。

    红雨落下，空间分离，红雨停歇，空间重合。

    而现在他能够感受到，那一家三口的存在，是不是说红雨就快结束了，两个空间正在发生重叠呢？

    秦川觉得这种可能性很大，或者说，整个小镇都是以红雨为契机，为信号。

    一旦下起红雨，小镇就会变成另一种模样。

    但危险又来自哪里呢？

    仅仅是外面那些身体被拉长的怪物吗？

    秦川带着疑问又重新回到了沙发前，结果当他回来后却吃惊的发现，原本他随手放在茶几上的辣条袋，这会儿竟然不见了。

    与此同时，楼上则突然响起一声惊叫。

    秦川快步跑上楼，刚上去就见倪振达等人，正面露惊惧的站在一间卧室的门外。

    露芘瘫坐在的地上，浑身发抖的她已然恐惧到了极点。

    “出什么事了？”

    秦川这时也来到了那间卧室的门外，当他看到里面的情形时也吃了一惊，因为吉布竟然死了！

    他的人头更是诡异的消失了了！

    失去头颅的吉布倒在地上，四周的墙上溅满了血迹，文西像是被吓傻了一样跪在门边，身上也被溅了些血迹。

    “刚才发生了什么？”

    倪振达一把将文西从地上拽起来，因为在吉布出事前，房间里就只有他们两个人。

    文西恐惧的看着倪振达，喉咙里就像是被卡主了一样，唔唔的发不出声音，只是不停的在摇着脑袋。

    “说话！”

    “唔唔唔……”

    “我让你说人话！”

    倪振达这会儿也已经失去了之前的从容，因为死的并不是小喽啰，而是一名3级读者。

    要知道这里除了他，就要属吉布的经验最丰富，结果没想到头一个被干掉的就是吉布。

    他不信吉布会作死，更不信吉布会毫无防备，如果结合这两点去看的话，那么吉布的死就未免太恐怖了。

    “给他点儿时间吧。”

    秦川觉得文西是被吉布的突然横死给吓到了，这种情况会导致精神失常，严重的甚至会短暂的失去身体机能，所以他不认为是文西在故意拖延。

    毕竟对方只是一个十八岁的少年。

    尽管，他秃了。

    “吉布死了，并且还是以这种方式死的，如果我不早些知道具体经过，下一秒死的人可能就是我们！”

    倪振达瞪着眼睛看着秦川，情绪已经有些失控了。

    事实上如果死的只是文西，或是露芘，他不会如现在这样。

    艾玛看了一眼倪振达，又看了一眼秦川，随后像是提醒的对他们说道：

    “我们还是离这个房间远些吧，或许那个杀人的东西还在这儿。”

    倪振达拽着文西来到了楼梯处，经过几分钟的缓和，文西的脸色才有了些变化，对众人讲起了房间里的一幕：

    “因为吉布大哥发觉了房间的异常，所以我们一直有小心的留意，吉布大哥甚至还拿出了两张符篆，生怕会有什么鬼东西窜出来。

    可他刚刚将符篆掏出来，他的脑袋就不见了，于是身体从床上摔下来，鲜血喷了一墙。”

    “就是说，你什么都没看到，房间里也完全没有异常，但是吉布却偏偏被杀死了？”

    倪振达对于文西的描述显然非常不满，因为这其中毫无价值可言。

    “我没有撒谎，我说的都是真的，尽管我也不相信，可吉布大哥就是这样死掉的。”

    文西已经被倪振华吓得哭了起来，艾玛听后则觉得糟糕的捂着脸，狠狠的骂了句该死。

    因为那个杀人的东西，既然能做到毫无征兆的杀死文西，那么就能做到毫无征兆的杀死他们。

    “能够隐形的鬼吗？”

    倪振达不确定这不是那只杀人鬼的能力。

    “我们逃走吧，再这样下去，所有人都会死在这里的，这里果然是一个陷阱！”

    露芘看着倪振达，已经崩溃到多一秒都不想再待下去了。