
    尽管知道露芘这句话，完全是出于惊恐过度，甚至是有些无脑，但无论是倪振达还是艾玛，在听后都有些纠结。

    因为这别墅实在是太诡异了，仅仅是瞬间秒杀一名3级读者也就算了，关键还是无声无息的干掉了一名3级读者。

    3级读者尽管扛不住厉鬼，但参与故事的经验和符篆起码是有一些的。

    更何况吉布还早有防范，并非是大意送命。

    倪振达心里面已经慌到了极点，他觉得这次的故事根本就是在演他。

    他以往参与的故事，尽管也会死人，但最先领便当下线的，大多都是些新人。

    因为老读者通常会躲在新人的后面，靠哄骗，或是逼迫的方式，让新人们前往试错，再加上新人的心理承受能力普遍不高，稍有风吹草动就会乱了阵脚，所以最先狗带的往往是这些人。

    结果这次可好，作为主要配角的吉布，竟成了第一个领盒饭狗带的。

    要知道这可是他，第一次作为“大佬”带队啊。

    一上来就干掉了他的左膀右臂，这不是演他是什么？

    倪振达觉得他的人设又要崩，因为他现在一门心思只想马上从这个鬼地方逃出去。

    尽管外面的情况也很凶险，但是只要艾玛等人能够为他争取到一点时间，他就有信心能够突破那些怪物的封锁。

    因为靠“卖书卖课”，他从新读者那儿赚了很多符篆，所以撑到他突围是没问题的。

    之后呢？

    艾玛等人如果能冲出来还好，但如果他们都挂了，他可就变成光杆司令了。

    到时候这诡异的小镇，就只剩下他一个活人，妈的，光是想想就能将他吓死。

    虽说他也经历过一次，只有他自己活下来的故事，但那次完全就是个意外好吧。

    那个寄生者因为处于失控期的关系，参与那次故事本就是抱着，杀光所有参与者，然后和鬼同归于尽的念头。

    多亏他机智果敢，舔狗模式火力全开，这才让对方改变了主意。

    所以听上去他很牛比，像是一个人扛下了所有。

    但事实上，他却全程畏畏缩缩，始终在恐惧、震惊、懵逼这三种状态下，不停切换。

    侥幸活下来后，他连续做了半个月的噩梦，每天醒来身下的床单都是湿的。

    本以为自己是得了小便失禁的毛病，结果去医院一查，医生却说他严重肾虚。

    所以他一直都觉得，自己之所以会肾虚，就是在那次故事中被吓出来的。

    “大佬，我们现在该怎么办？

    要不我们逃出去吧，相比留在这里，不知道自己的脑袋什么时候会搬家，我宁可去面对外面那些怪物。”

    艾玛在说这番话的时候，一直在惊恐的四处张望。

    倪振达看着面前的艾玛，本想点头答应的，可就在这时候，他的余光却突然注意到了，正站在一旁的秦川，脸上不禁露出了惊异之色。

    秦川是做了什么吗？

    不，他什么都没做，只是在很淡定的在望着走廊的一端。

    但就是这种“淡定”，让很懂察言观色那一套的倪振达，看出了些许不得了的东西。

    因为这个人实在是太淡定，也太镇定了。

    如果觉得画面感不强，那么可以看看同为2级读者的露芘和文西，眼下正在做什么。

    露芘蹲在楼梯的扶手旁，身体不停在打着哆嗦，瞪大的双眼中充满了恐惧。

    至于那个秃头少年文西就更夸张了，他身上那条白色的裤子，此时已经完全变成了湿漉漉的黄色，从尿量和颜色上判断，他被吓尿了不止一次，甚至还有点儿上火。

    倪振达的目光从露芘等人的身上扫过，最终又落到了秦川的身上。

    太强了。

    是因为寄生者的关系吗？

    可即便是寄生者，这心理素质也太牛比了吧。

    毕竟他只是2级读者。

    2级读者能经历几次故事？

    两次？

    三次？

    最多也就这样。

    还有他们中可是刚刚才死掉了一个3级读者。

    可这人却依旧不慌。

    这简直不正常，太不正常了。

    即便是他这种经历过多次故事的4级读者，不，或许就连5级读者，甚至是更高级别的读者，都难以达到这种境界。

    因为没有人会坦然面对凶险和死亡。

    所以这人绝对是一个大佬。

    他绝不会看错！

    “那个……秦……秦川，你有什么好的建议吗？”

    倪振达觉得现在并不是装比的时候，毕竟狗头保命才重要。

    艾玛等人已经被死亡的恐惧，蒙蔽了神志，所以他们就像是受到惊吓的羊群一样，就只会出于本能的行动，而难以冷静下来，依靠智慧准确的评估局势。

    但这个人或许可以。

    “我好像知道吉布是怎么死的了。”

    秦川之前并没有听倪振达几个人在说什么，因为他一直在观察二楼的变化。

    听到秦川的话，倪振达的眼睛顿时亮了起来，不只是他，艾玛几个人也都像抓住救命稻草一样，齐齐朝着秦川看去。

    “吉布是怎么死的？”

    “被一种类似于乱流的力量杀死的，你们过来看，看看那边和之前相比，有什么改变吗？”

    秦川将艾玛几个人叫了过来，然后朝着走廊的一端指去。

    吉布等人起初没有看出来，不过很快，他们就明白了秦川想要传达的意思。

    “那几个房间，好像比之前虚幻了一些。”

    艾玛在短暂的观察后，不大确定的说道。

    秦川看了他一眼，然后肯定道：

    “你说的没错，那几个房间看似和之前没什么不同，但是它们却变得较之前稍稍虚幻了一些，并且不知道你们有没有注意到，它们除了虚幻外，还变得比之前破旧了。”

    “好像真是这样。”倪振达这时也注意到了秦川说的情况。

    “我已经观察一段时间了，那里或许存在着一股无形的能量，那能量正在不断摧毁着原本的空间。

    那股能量涉及的范围，起初应该很小，但随着时间的推移，它在不断地扩张，现在已经快到楼梯这边了。

    吉布的脑袋，应该就是被这种能量割掉的。”

    “抱歉，你能说的再详细些吗，我好像没有听懂。”艾玛不是很理解的摇了摇头。

    “先下楼吧，楼上很快就要被它吞没了，我们下去再说。”

    ……

    几人疑惑的跟着秦川从楼上下来，最终来到了一处比较靠近门边的位置，直到这时，秦川才说出他的推测：

    “我觉得这栋别墅，甚至是这座小镇，其实是存在着光暗两面的。

    简单来说，就是由两个差不多的空间组成。

    当到达某个时间的时候，空间就会重叠，呈现出光明的一面，反之则会分开，呈现出阴暗的一面。

    我的依据有三点。

    一个是原本在这里的小女孩一家，在我们进来后却诡异消失。

    另一个是在刚刚，我看到了两个盘子和几副刀叉，突然掉落在洗菜池里，并且还听到了一个女人的声音。

    至于最后一个，则是吉姆消失的脑袋。”

    秦川提出假想，无疑为众人带来了一个全新的思路，那就是不再局限于故事中的鬼怪，而是将注意力放在了事物变化上。

    “听你这么一说，我也有这种感觉。”倪振达听后和艾玛附和一句，随后怀疑的说道：

    “好像就是开始下红雨开始的。”

    “对。事实上在我来看，那场红雨就是致使“光暗”转换，改变这一切的信号。

    所以红雨非但不是触发诅咒的条件，反倒是一种预警。

    预示着黑暗降临，怪物涌现。

    这也是为什么，在下雨前还在别墅里的小女孩，在雨后会消失的原因。

    因为它们并不在阴暗面，而是在光明的一面。

    我想当红雨停歇的时候，他们就会再次出现，说不定我们还能见到吉布的脑袋。

    至于那些聚集在外面的怪物，则会消失。”