
    雨声渐止。

    怪物撞动门板的响音，也在变得若有若无。

    危机笼罩的别墅里，众人面容惨白的站在门前，正亲眼目睹着眼前的空间，被披上一层虚幻的外衣。

    悬挂在上方的华丽吊灯，开始变得破旧，结满蛛网。

    粘贴在电视墙上的照片，也在变得卷曲，泛黄，直至失去它原本的色彩。

    餐桌失去了一角，茶几的表面更是浮现了几道裂纹。

    随着阵阵阴风经过，斑驳的地面上，顿时扬起了漫天粉尘，使得众人都下意识眯起了眼睛。

    “真是太可怕了，如果我们还在楼上，真不知道会发生什么。”

    艾玛这时擦了擦脸上的冷汗，她现在突然很庆幸，庆幸死在二楼的人是吉布，而不是自己。

    尽管她很不想承认，但就事实来说，多亏吉布死了，他们才注意到那股力量的存在。

    想到这儿，艾玛不禁瞄了秦川一眼。

    她起初还带有偏见的，很是忌惮和讨厌这个寄生者，不过现在，她已经不这么想了。

    “这会儿还在楼上的话，我们或许正在和吉布交流死亡心得。”

    倪振达表情僵硬的笑了笑，他本以为会有人接茬，但事实上并没有人鸟他。正当他还想说点儿什么的时候，秦川却突然开口了：

    “你们能感受到那股能量吗？”

    “感受不到。”众人听后都摇了摇头，倪振达则不确定的看着秦川：

    “你能感受到？”

    “嗯，尽管那种感觉很模糊，但如果让我形容的话，就像风一样。

    我能听到它的声音。

    它很狂暴，并且距离我们很近，大概只有三五米左右的距离。”

    “三五米？”众人皆被秦川的话吓了一跳，因为这个距离已经很近了。

    “走吧，我们现在离开这儿。”

    秦川原本还想多留一会儿的，因为外面的怪物还在，无奈那无形能量侵蚀的速度，要比他预料的更快，所以出于安全着想，只能先离开再说了。

    众人中就只有秦川一个人，能够真切的感受到那股能量的存在，所以没有人会质疑他的话，除非他们想像吉布那样，变成一具身首异处的尸体。

    “我已经没有符篆了……还有我的灵力也已经耗光了……”

    露芘可怜兮兮的看着倪振达，现在的她就连普通人都不如，是绝对没办法应付外面那些怪物的。

    露芘如此，文西在状态上甚至还不如她。

    这个秃顶少年，自从吉布被杀开始，就受到了很严重的刺激，以至于整个人目光呆滞，完全没有精气神。

    倪振达看着露芘和文西，在犹豫一下后说道：

    “你们两个跟在我们后面，我和艾玛会尽可能的护住你们，但效果怎么样，我并不敢确定。”

    “谢谢你，真的谢谢你……”

    见倪振达肯帮她，露芘顿时感动的热泪盈眶。

    “没时间废话了！”

    秦川有些急切的喊了一声，继而一脚踹开了别墅的大门。

    门开的刹那，依旧围堵在外的人形怪物们，顿时发出震耳欲聋的咆哮。

    密密麻麻，肢体被拉长的怪物，开始兴奋的跳跃，巨大的视觉冲击，给众人带来了莫大的心理压力。

    “去死吧！”

    倪振达从身上掏出一把符篆，继而直接丢进了怪群中。

    艾玛也紧随其后，同样掏出一把符篆，丢了出去。

    几十张符篆在怪物中爆开，顷刻之间，就让众多怪物化为了灰烬。

    怪物细长的肢体在血雨中横飞，更多的怪物则继续悍不畏死的冲来。

    倪振达不敢迟疑，继续不遗余力的丢着符篆，艾玛则手持一件类似长鞭的灵器，对着四周扑来的怪物抽打起来。

    秦川也没闲着，鬼物之力在体内涌动，他的右手也已经化为了鬼爪，同样在抵抗着那些怪物。

    露芘和文西一个躲在倪振达的身后，一个则躲在艾玛的身后，时而被突然窜出的怪物吓得大叫着。

    倪振达一连丢了几十张符篆，即便是他也有些吃不消。

    因为每一张符篆都需要注入灵力，尽管不需要很多，但却架不住积累。

    “该死！实在是太多了！”

    眼看刚刚清理出的地方，又一次被怪物充满，倪振达忍不住骂了一句，本想再丢出一些符篆，将面前的威胁解决，可就在这时候，怪物中却突然跳出来一只巨型怪物。

    那怪物就像是数只人形怪的集合，不但体型巨大不说，身体上更是长满了锋利的触手。

    巨型怪物轻轻一跃，就跳出了十几米远，倪振达被吓了一跳，忙将符篆丢了过去。

    可因为丢的匆忙，失去了准心，所以只有少数几张符篆，落在了那怪物所处的范围，所以仅仅只毁掉了它几肢触手。

    非但没有除掉威胁，更是激怒了那巨型怪物，将它锋利的触手，牢牢的锁定了倪振达。

    倪振达面如死灰的看着那些极快朝他伸来的触手，这时再想做什么已经来不及了。

    他甚至都已经听到，身体被那些触手刺穿的响声。

    但就在这时候，一个一瘸一拐……哦不，一个无比潇洒的身影，却突然出现在了他的身前。

    他震惊的看着那个背影，那绝对是他有史以来所见过的，最伟岸，最帅气，最那什么的背影。

    倪振达根本没想到，秦川竟会横移一步，挡在他的身前。

    而就在他心里面生出这些乱七八糟念头的时候，便见那巨型怪物伸来的触手，竟像是被定住了一样，突然静止在了半空。

    接着，秦川便冲向了那巨型怪物，继而一拳打碎了那怪物的身体。

    巨型怪物的覆灭，让聚集在四周的人形怪们，出现了短暂的沉默。

    但沉默之后，则迎来了更加疯狂的报复，它们放弃围攻倪振达等人，反而全部围向了秦川。

    秦川没想到自己干掉那只巨型怪后，竟会增加这些小怪们的仇恨值，然而正当他发愁，接下来该怎么办好的时候，那些嘶吼着围上来的怪物，却齐齐消失了。

    红雨停歇。

    世界突然变得异常安静。

    头上的阴云散去，露出被繁星点缀的夜空。

    枯萎的树木重新焕发生机，倒塌的院墙也赫然耸立。

    就连他们身后的别墅，也像是刚刚才被粉刷过一样，再度焕然一新。

    看上去，就和他们一开始见到的那样。

    这种种的变化，似乎都在向众人证明着，秦川此前的那番推测是正确的。

    红雨并不是触发诅咒的条件，而仅仅是一种空间转变，危险来临前的预警。

    倪振达和艾玛脸上的惊容渐渐消失，取而代之的则是劫后余生的激动，他们不约而同的看向秦川，至于秦川则正低着头在看手机。

    “秦川，真的就像你之前说的那样，红雨停歇，那些怪物就消失了。

    你真是太棒了！”

    艾玛激动的对秦川喊道，至于倪振达则在缓过神来后，冲过去一把抱住了秦川，人设彻底崩塌。

    “谢谢你救了我……如果没有你……我刚才已经被那个怪物杀死了……”

    秦川本想一把将倪振达推开的，但是他没有，因为他发现这个4级“大佬”，竟然哭了。

    不过在坚持了两秒后，他还是推开了对方，因为这混蛋竟然在用他的衣服擦鼻涕。

    “抱歉，刚才有些失态。”

    倪振达在被秦川推开后，才意识到自己的人设崩了，于是忙擦了擦眼泪，又恢复了正常。

    “可以理解。”严格来说，秦川和这个往他身上擦鼻涕的混蛋没什么好聊的。

    “你救了我一命，我会报答你的。”倪振达严肃认真的说道。

    倪振达没有明说，他会怎样报答，事实上秦川对此也毫不关心，毕竟他救倪振达，只是出于对通过故事的考虑。

    “4小时。”

    “你说什么？”

    听到秦川这句有些莫名的话，倪振达不禁问道。

    “我说刚才那场红雨，一共持续了4个小时。”

    “你怎么知道的？”

    “因为我一直在计时。”

    说着，秦川给倪振达看了眼他的手机，上面的计时器已经停止，显示的时间刚好是4个小时。

    “你……”

    见到秦川竟然一直在计时，倪振达等人更是被惊呆了。

    这说明什么？

    说明早在一开始，秦川就预见到了这种可能。

    倪振达已经不知道该说什么好了，不过他眼下更想夸夸自己，因为秦川的例子，再次证明了他毒辣的识人眼光。

    秦川显然不知道倪振达在想什么，事实上他之所以会打开计时功能，并不是早有预料什么的，而仅仅是好奇这场红色的雨会下多久。

    没想到他这个小癖好，竟然还起到了作用。

    “既然这个小镇已经恢复正常，我觉得是时候拜访一下，小女孩一家了。他们作为这个小镇的居民，或许会知道些什么。”

    秦川不想浪费时间，因为他们需要赶在下一场红雨降临前，想办法查清楚关于诅咒的事。

    不然，事情就会变得很麻烦。

    