
    宁静的夜空下，只有些许微风拂过的响声。

    在众人的注视下，倪振达这时上前一步，在那扇乳白色的门上，用力的敲了起来：

    “你好，请问有人在吗？”

    别墅里静悄悄的，并没有人回应他，倪振达回过头来用询问的目光看了眼秦川，见秦川没有说话，于是他又问道：

    “有人吗？”

    “难道里面没有人吗？”

    眼见半天都得不到里面的人回应，艾玛有些怀疑的说道。

    “我刚才注意到，从二楼的窗户里，透出来一些光。不过很快，那些光就消失了，想来是有人将灯打开，但因为听到我们在敲门，于是又急忙关上了。”

    秦川的开口，打消了众人的疑虑，艾玛了解的点了点头，至于倪振达在动作上也不像之前那般温柔，对着大门就是狠狠一脚。

    “咣咣咣！”

    在倪振达一连发泄的踹了几脚后，别墅里才终于传出了回应的声音。

    “谁啊？”

    询问的人是一个声音有些浑厚的男人，倪振达听后精神一振，忙回道：

    “你好，我们是从外面来的，但现在我们迷路了，不知道该如何离开，也没有地方可以休息。

    所以，你能收留我们一晚吗？

    我们可以支付一些住宿费。”

    别墅里的男人在听到倪振达的话后，沉默了一会儿，像是在犹豫要不要开门，至于门外的众人，心里面也已经打定主意，只要对方不识趣的拒绝，他们就会强行破门而入。

    毕竟有秦川这个寄生者在，一般人都不会是他们的对手。

    好在是这种情况并没有上演，男人最终还是推开了门。

    那是一个看年龄，最多只有30岁的短发男人，他的身板很瘦弱，就是比秃头少年拉西，还要小上一圈，身上穿着一件非常宽松的灰色睡衣。

    “进来说吧。”

    男人在警惕的扫了一眼门外的众人后，才挪开他堵在门前的身子。

    再次进入到别墅里，无论是倪振达还是艾玛，心里面都生出一种怪异的感觉。

    因为早在十分钟以前，他们还瑟瑟发抖的躲在这儿，绝望的目睹着这里被那无形的能量侵蚀，听着门外聚集的怪物在嘶吼。

    再有就是，别墅里眼下又脏又破，甚至还散发着一股发霉的味道。

    秦川注意到了这种情况，不过他并没有开口说什么，而是听那个男人说道：

    “家里已经有些日子没收拾了，所以有些乱，希望你们不会介意。”

    “这是当然，你能收留我们，我们就已经很感激了。”倪振达不失礼貌的说道。

    通过双方简短的介绍，秦川知道这个住在别墅里的男人叫做威廉，他和他的太太玛丽，还有儿子迪昂，生活在一起。

    不过这时候，无论是他的太太还是儿子，都已经睡了。

    “威廉先生，尽管这么问会有些不礼貌，但你是不是忘了介绍你的女儿？”

    倪振达听威廉介绍完家里的情况后，充满疑惑的问道，毕竟他们之前还在院子里，见到过一个小女孩。

    “女儿？”威廉有些错愕的摇了摇头，继而说道：

    “我不知道你为什么会这么问，不过我并没有女儿。”

    “你没有女儿吗？但我们在来的时候，的确有见到一个小女孩。”

    倪振达说出了他疑惑的原因，但威廉却依旧否认的坚决：

    “抱歉倪先生，我家里真没有你说的那个小女孩儿，如果你真那么在意，或许你们可以去其他地方找找。”

    “好吧，那可能是我搞错了。”

    见威廉有些不耐烦，倪振达也没有再问，而是继续说道：

    “威廉先生，这个小镇到底是怎么回事？

    为什么我们完全找不到，可以离开的路呢？”

    听倪振达问起这件事，威廉那张颧骨凸起的脸上，不禁浮现一抹绝望：

    “尽管我不想这么说，但我觉得还是有必要让你们明白当前的处境，这其实是一座被女巫诅咒的小镇。

    所以，它不会让任何一个进来的人离开。”

    “难道一点儿办法也没有吗？那你呢威廉先生，你是因为本身就是这个镇上的人，还是？”

    “我和你们一样，都是在无意中走进这座小镇的，结果就再也出不去了。

    至于你们说的办法，或许存在吧，只可惜至今都没人找到。”

    “你也是外来者？那这栋房子是你自己建造的？”威廉的回答让倪振达颇为意外。

    “这栋房子是我太太的，她和我不同，她从出生起就是这座小镇的居民。”

    “原来是这样，可是这个小镇如果是封闭的，那食物问题要怎么解决呢？”

    “小镇里有一座农场和牧场，勉强能够维持供给。”

    “需要用钱买？”

    “不需要，由教会统一发放，但前提是，你需要为牧场和农场工作，不工作的人在这里是不配得到食物的。”

    “教会？”

    “是的，叫做祈愿会，他们是这座小镇的管理者，你们明天可以去教会登记，相信我，会有人安置你们的。”

    说到这儿，威廉的脸上也露出庆幸之色：

    “多亏有祈愿会在，像我这种外来者才能在这里生存下去，不然，我早就被饿死了。”

    威廉和倪振达的对话，秦川在旁边听得很清楚，他没想到这鬼地方竟然还有一个组织。

    “威廉先生，对于这座小镇的诅咒，你有什么了解吗？

    我听说，诅咒是一个叫做莱萨卡的女巫发动的，是她诅咒了小镇。”

    “你们遇到她了？”

    “没有，是另一个镇上的人告诉我们的。”秦川觉得威廉有些恐惧这个名字。

    “事实就和那个人告诉你们的那样，莱萨卡就是诅咒的缔造者，她是一个不折不扣的恶魔。

    所有听信她鬼话的人，都会被她变成怪物。”

    “怪物？”

    “是的，那些怪物原本都是人类，但却被莱萨卡蛊惑了心智，于是它们受到了更为恶毒的诅咒。

    它们的身体有些会变长，有些则会变大，还有一些甚至会变的扭曲。

    那些怪物非常可怕，并且拥有着不死之身，只要莱萨卡存在一天，它们即便被消灭了，也会再度复活。”

    威廉越说越惊恐，就仿佛那些身体被拉长的怪物，此刻就堵在他家门外似的。

    秦川没有在意威廉变化的情绪，而是继续追问道：

    “我相信你的话，因为在来这里前，我们曾亲眼目睹过你说的那些怪物。”

    “你们见过那些怪物？那你们是怎么活下来的？”威廉对此显得非常吃惊。

    “我们本来还有一个朋友的，不过他在我们躲避那些怪物的时候，不幸死掉了。”

    秦川并没有将他们躲进来的事告诉威廉，因为他现在并不是很相信这人说的话，所以他觉得有必要保留一些。

    “我对此很遗憾，但你们是幸运的，因为很难有人从那些怪物的追杀中活下来。”

    “那你们又是如何活下来的呢？”秦川盯着威廉的眼睛。

    “事实上，我从来都没有见过那些怪物。

    我只是从祈愿会那里听说过那些怪物的存在，他们告诉我说，只要天空下起红雨，那些怪物就会出现。

    所以绝大多数时候，只要天空变得阴沉，我们就不再出去。”

    “难道不出去就没事了？”

    “是的，只要不出去，就不会遇到那些怪物。”威廉肯定的点了点头。

    “为什么？难道那些怪物不能冲进来吗？还是说，你们已经掌握了某种，能够避免和它们相遇的方法？”

    “就像我刚才对你说的那样，只要在红雨降临之前，待在房子里就不会撞见那些怪物。

    当然，你也可以理解成，那些怪物无法进来。

    尽管我不知道是什么原因，但待在房子里，的确能够保护我们……”

    众人在楼下和威廉聊了一会儿后，威廉便将他们带上了二楼，为他们提供了两个房间。

    尽管五个人睡两间房会有些挤，但这种时候，显然不会有人为此脑残的抱怨。

    在给他们安排好房间后，威廉就以明天还要去农场工作为由，回去睡觉了。

    威廉走后，倪振将众人叫到房间里。

    “你怎么看这件事？那家伙的话可信吗？”倪振达拿不定主意，于是特地问了问秦川的看法。

    毫无疑问，秦川眼下在众人心中的地位，已然从一个被孤立的疯子，变成了人人爱戴的牛比大佬。

    “我觉得还是值得观察的，因为他隐瞒了小女孩的事。”秦川说出了他怀疑威廉的主要原因。

    “那个小女孩吗？或许她真的不存在呢，搞不好她就是一只鬼。

    毕竟她的身体就像那些怪物一样被拉的很长。”

    “尽管如此，我还是认为那个小女孩是存在的，并且，她就在我们隔壁的那几个房间里。

    想想看，如果她是鬼的话，为什么要提醒我们关于红雨的事？”

    “她可能是想骗我们进别墅躲雨，然后利用别墅里存在的诡异力量杀死我们。”

    “的确有这种可能，但是别忘了，威廉证实了那个小女孩的话。小女孩如果是鬼，那么威廉也会是同样的东西。”

    “威廉应该不是鬼吧，毕竟红雨都已经结束了，小镇应该安全了才对，不然要是时时刻刻都有危险，小镇上的人怕是早就被杀干净了。”

    “你怎么知道，小镇上的人就没有被杀干净呢？”

    听到秦川的话，所有人的表情都僵在了脸上。

    