
    “应该……应该不会吧？”

    露芘无法想象，也不敢去想，整个小镇都是死人，或者都是鬼，是一幅怎样的画面。

    她及时制止了开始活跃的思维，因为她发觉自己已经快要尿出来了。

    “谁知道呢。”

    秦川只是提出一种假设，事实上他也不希望，整座小镇都是由尸体堆积起来的。

    “故事进行到现在，我觉得我们已经拿到了通往真相的关键线索。

    那就是小女孩，以及威廉提到的那个叫做莱萨卡的女巫。

    这个女人无论是好是坏，是人是鬼，我们都需要见一见她。”

    “那个叫做祈愿会的教会呢？

    你觉得那个组织会有问题吗？”

    艾玛在看了一眼倪振达后，又将目光放在了秦川的身上。

    “这个不好说，但是按照常规故事的套路，一般像XXX教会这种组织，都是邪恶的。

    反倒是女巫之类，被众人视为异端的存在，往往是正义的一方。

    当然，我说的是故事，并不是基于我们眼下的情况。”

    “可我们现在不就在故事里吗？”

    让秦川有些没想到的是，倪振达竟然很认可他的话，他想了想说道：

    “你们或许因为经历的故事有限，所以目前还不会引发对故事的思考。

    但是像我这种4级读者，甚至是更高级别的读者，随着参与的故事越来越多，我们心中都会生出一个疑问。

    故事的大纲到底是谁设定的？

    为什么我们在故事中的经历，会真的像故事一样，出现在主角是我们的书里。

    这很可怕不是吗？

    感觉上就像是在参加真人秀，不，更夸张点儿来说，我们就像是一串活跃在中的文字，我们在故事里九死一生，仅仅只是为了取悦那些看客们。

    那么谁又是看客呢？”

    没有人回答倪振达的提问，因为真相对于他们这些低级别的小读者们来说，实在是太遥远了。

    事实上不只是倪振达这种老读者会疑惑，像秦川、露芘这些新人，心里面同样会有类似的疑问。

    因为单从逻辑上来说，任何事物的诞生，都伴随着因果。

    所以诡秘这种拉人进群，又强制让人参与故事的行为，必然也存在着某种原因。

    解决灵异事件，维护世界和平？理由充分，但不够全面。

    如果只是为了让人解决灵异事件，那为什么还要将经历用文字记录下来呢？

    为什么还要安排像安娜、古娜这种故事人物呢？

    “或许我们的经历，真就像你说的那样，只是一本取悦读者的。

    尽管这种猜想很可怕，也很让人绝望，但从各种情况来看，这却是最有可能的一种。”

    秦川这次也附和了倪振达一回，他觉得倪振达的猜想很有趣，并且也非常符合他的世界观。

    因为在他的眼里，这个世界本就是由各种不可思议的可能组成的。

    就像他完全无法理解，失忆前的自己，为什么要那么执着于收集诅咒之物“女装”一样。

    但偏偏，这种在他看来无比荒唐的事，就发生了。

    “说实话，我一点儿都不希望这是真相。

    因为这实在是太绝望了，我们就像是傻子一样，被人玩弄。”

    “我倒是比较好奇，到底是什么样的“家伙”，有资格玩弄我们。站在金字塔顶尖的人类吗，还是一些完全超出我们想象的存在？

    算了，还是着眼于当下吧，毕竟只有活着的人，才有可能获悉真相。”

    秦川没有再就这个问题讨论下去，倪振达拿出手机看了眼时间，见已经很晚了，便对众人提醒道：

    “时候不早了，我们也该休息了，毕竟还有两天的时间等着我们，无论是体力还是灵力，都需要恢复。

    不过最好还是轮流值夜，这里尽管看上去安全，但在故事里就没有绝对安全的地方，尤其是在晚上。”

    倪振达还是很负责的，尽管一开始和众人明码标价，可确实是做到了尽职尽责，对众人可谓是再三叮嘱。

    生怕有人会因为大意丧命。

    两间房，三男两女各一间。

    几人对此都没有异议，随后就各自回去房间休息了。

    “你睡床上吧，我和文西打个地铺。”

    倪振达很有眼力见的将床铺让给了秦川，但秦川却没好意思，而是对他说道：

    “我这人属于夜猫子，就是两天不睡觉都没事，你和文西之前都消耗很大，你们两个挤一挤先睡吧，今晚我值夜。”

    秦川这番话说的很真诚，真诚到倪振达甚至有些哽咽，内心戏上演了好一会儿才停下来。

    “矫情的话我就不说了，等这次故事结束，我们再聊。”

    倪振达知道当务之急，恢复灵力为大，于是他从口袋里掏出两块灵石，攥在手心后，就躺到了床上。

    秃头少年文西，见倪振达拿出灵石恢复，他在木讷了一会儿后，也照葫芦画瓢的拿出了一块灵石，随后有些可怜的躺在了床边。

    秦川不懂灵能的事，不过两个人在上床后，就完全失去了声息，像是已经睡着似的。

    夜深人静，就只有房间里的灯，还在泛黄的亮着。

    地面上黏兮兮的，并且有一股淡淡的血腥味。

    他刚进来的时候就有闻到这股味道，不过其他人却没有感觉，所以在当时就不了了之了。

    眼下他没事，于是便试着在房间里寻找起来，想要查明那味道是从哪里冒出来的。

    卧室里只有一个衣橱和一张床，地面尽管看上去很脏，但上面并没有血迹，于是他先将衣橱打开，用手电筒在里面照了照。

    衣橱里除了灰尘，和蜘蛛网外，什么都没有。

    随后，他又来到床边，尽量将身子趴下去，用手电照了过去。

    结果让他有些没想到的是，他竟然照到了一颗人头！

    那颗人头卡在床板与地面的缝隙中，他的脸甚至被卡的有些变形，但秦川却依旧能够辨认出他的身份。

    正是之前被杀的吉布！

    “果然是这样吗。”

    吉布的人头出现，让秦川更加确信，这别墅存在着“光暗”两面。

    可让他有些搞不懂的是，为什么光明一面的别墅里，竟是这般破破烂烂，脏兮兮的，而阴暗的一面，别墅里却一尘不染，十分整洁？

    就是单从外观上看，两者间都是矛盾的。

    因为阴暗面的别墅外观，看上去是破旧的，而光明面的别墅外观，看上去则是崭新的。

    这是巧合吗？还是存在着什么深意？

    就在秦川思索这些的时候，他突然听到门外传出了一串细微的响动。

    听上去就像是有什么东西，在小心翼翼的沿走廊爬行似的。

    不多时，门外就传来了一串“咚咚”的轻响。

    因为那声音很小，所以并没有惊醒床上的二人，秦川不认为敲门的会是艾玛或是露芘，他没有着急过去开门，而是关掉手电筒，屏息的朝着门下的缝隙看去。

    然而，他并没有在门缝里看到什么。

    轻轻的响声还在继续着，秦川这时已经鬼化了右手。

    在上次采风后，他对于鬼物之力的使用，有了非常显著的提升。

    现在的他，不需要使用高跟鞋的力量，就能让右手化为鬼爪。

    好处是，他终于不需要像跳芭蕾一样，点着脚尖走路了。

    除非是使用禁锢之力。

    鬼化后，秦川顿时有种力量爆炸的感觉，恨不得直接将门打穿。

    他控制住了这种破坏欲，而是小心翼翼的打开了门。

    门开的刹那，小女孩那张仿若幽魂的脸，就从门缝里钻了进来。

    秦川尽管有所准备，可还是被吓得一惊，继而一把将门完全打开，向着门外看去。

    便见门外漆黑的走廊里，一条细长的脖子，正如长蛇一样，在地面上扭动。

    脖子的一端连接着走廊尽头的房间，至于另一端，则连接着小女孩的脑袋。

    此刻正悬浮在秦川的面前，在咧着嘴对他笑着！

    