
    见门外的人竟是那个脖子被拉长的小女孩，秦川不禁将鬼爪背到了身后。

    “你还没睡真是太好了，我好无聊，能陪我玩会儿吗？”

    见到秦川，小女孩儿显得有些兴奋。

    秦川对小女孩儿做了个禁声的手势，随后走出房间，关上了门。

    “那是你的房间吗？”

    他指着位于尽头的那个房间问道。

    “嗯，那是我的房间，可是被我父母锁住了，所以我哪都去不了。”小女孩儿显得有些苦恼。

    “他们为什么要锁住你？因为你们的脖子太长了吗？”

    “不是这样。”小女孩儿摇了摇脑袋：

    “因为我知道他们的秘密。”

    “秘密？什么秘密？”

    “我不能告诉你。如果被他们知道，他们会把我另外一只脚也剁掉的。”

    小女孩儿说的云淡风轻，但是秦川却听得暗暗咂舌，他平复了一下情绪，继而承诺道：

    “我可以将你从房间里放出来，并且保证不将你告诉我秘密的事说出去。”

    “你肯定会和他们说的。”小女孩儿并不相信秦川。

    “好吧，如果你不信我，那你只能自己玩了，我要回去睡觉了。”

    “你别走，我告诉你。不过你要先放我出来才行。”

    小女孩儿喊住了欲要回去的秦川，同意了这个交易。

    “不行，你要先告诉我。

    小萝莉最会骗怪蜀黍了。”

    秦川并不敢丢下熟睡的倪振达和文西离开，尽管只是前往走廊的另一端。

    “好吧，那我先告诉你，不过你不要耍赖。”

    “大人从来都不会骗小孩子。”秦川一本正经的欺骗道。

    小女孩儿妥协的点了点头，继而贴在秦川的耳边，小声说道：

    “其实他们已经死了。”

    “你说你父母已经死了？”秦川有些惊讶的看着小女孩儿。

    “嗯，它们好早之前就被那些怪物杀死了，我亲眼见到的，它们被怪物撕成了碎片。”

    “难道待在房子里，不能抵抗那些怪物的追杀吗？”

    “那些怪物进不来这里的。”

    “那你父母怎么会死？”

    “因为他们在下红雨的时候逃了出去。”

    “你是不是在骗叔叔，下红雨的时候，外面聚集着那么多怪物，你父母为什么要逃出去？”

    “因为他们不想活了。”

    “不想活了？为什么？”

    “我不知道。反正他们逃出去就被杀死了，但是过了一段时间后，它们又回来了。

    然后它们就把我关在了房间里，不允许我出去，也不给我饭吃。

    好在我的头可以从二楼的窗户里探出去，所以才不觉得无聊。”

    “你多久没有吃饭了？”

    “记不清了。”

    “你不饿吗？”

    “一开始很饿，但后来就不饿了。”

    秦川看着面前的小女孩儿，心里面突然有些毛骨悚然，因为他发觉这个小女孩，很可能也是一个死人。

    “你怎么不说话了？你不会反悔了，不陪我玩了吧？”

    “你想我陪你玩什么？”

    “我也不知道，要不你还是先将我从房间里放出来吧。”

    “好，不过你要先等我一会儿。”

    秦川让小女孩儿在门外等他，他本来想爽约的，但是他现在却改变了主意。

    这个小女孩无论是人是鬼，秦川都觉得这孩子不一般，所以他觉得自己有必要搞清楚对方的情况。

    “醒醒。”

    秦川这时候推了推倪振达。

    倪振达迷迷糊糊的睁开眼睛，继而猛地从床上坐了起来，因为动作太大，以至于不小心将躺在床边的文西踹了下去。

    “出事了吗？”

    “别激动，一切正常。不过我现在要出去一趟，你需要自己盯会儿。”

    倪振达还没来得及问秦川打算出去做什么，秦川就已经推开门走了出去。

    “走吧，带我去你的房间。”

    秦川跟着小女孩的脑袋，很快就来到了走廊的尽头。

    小女孩的头并不是从门里伸出来的，而是从走廊的窗户里，显然她有一部分脖子，此刻正留在外面。

    卧室的门上挂着一个锈迹斑斑的锁头，看上去像是已经很多年没被打开了，这让秦川更加确定，身边这颗脑袋的主人，在多年前就已经被活活饿死了。

    难道鬼真是人死后变成的吗？

    “喂，你和我说实话，你是不是也死了？”尽管这个问题有些奇怪，但秦川还是问了出来。

    “我没死，我还活着。”小女孩很不正常的答道。

    “你在想想？”

    “我就是还活着。”

    小女孩并不承认她已经挂掉了，但是她的种种表现，又完全和活人不搭边。

    假设她还活着，也是一个疯疯癫癫的孩子。

    算了，先看看房间里有什么再说吧。

    秦川心里面并不是很相信对方的话，尤其是考虑到对方的神智有问题后。

    搞不好，这小女孩儿真就是一只蛊惑人心的鬼东西。

    他从储物戒里取出一颗清醒糖果，放进了嘴里。

    这是他第二次吃，上一次是这东西刚到货的时候，他为了验证这糖果的功效，所以就尝了一颗。

    将清醒糖含在嘴里，就和他上次试吃时一样，秦川顿觉神清气爽，嘴里面也像是吃薄荷糖一样，嗖嗖的冒着凉风。

    小女孩期待的看着他，但是他觉得还有必要再谨慎一些。

    于是丢下小女孩儿，缓缓地来到了威廉夫妇的卧室外。

    他试着推了推门，本以为门是锁上的，结果他稍用力，门就缓缓的被推开了。

    卧室里黑漆漆的，并且静的出奇，秦川透过门缝朝着床上看去，结果发现床上竟然一个人都没有。

    他随后走进去又确认了一遍，两个人确实不在这里。

    “他们怎么不在房间里？你知道他们去哪了吗？”

    秦川出来后，对小女孩儿问道。

    “不知道。”小女孩儿摇了摇头。

    见小女孩儿也不知道，秦川疑惑更浓，因为他之前在房间里的时候，并没有听到有人下楼的脚步声。

    别墅的氛围突然变得诡异起来，秦川也不再多想，随后来到小女孩儿被关的门外，对着卧室门就是一拳。

    这一拳他用了全力，效果也非常显著，一拳下去，整扇门顿时塌了一半。

    当他第二拳轰在上面的时候，连门带门框，都从上面掉了下来。

    门被打开了，露出了里面的面貌。

    只是当秦川看清楚卧室里的景象时，却险些没有吐出来。

    是的，就连见惯了大场面的他，都有些挺不住。

    因为整间卧室，都被拉长的身体，塞得满满腾腾。

    一圈一圈，一层一层，秦川甚至无法辨认，那些肢体都来自身体的哪个部位。

    他用力的挤开那些肢体，随后有些费力的钻了进去。

    内部的空间尽管也很挤，但是倒不至于像外部那么密集。

    他这时注意到了一张书桌，确切地说，他看到了落在桌角的一个黑色日记本。

    于是他走过去，蹲下身子，将那本日记拿了起来。

    翻开第一页，上面写着，日记主人的名字——威廉。

    