
    秦川没想到会在小女孩的房间里，找到威廉的日记本。

    这或许说明，威廉真的已经死了。

    并且这个房间……也未必就是小女孩的房间。

    因为当黑暗面来临的时候，他有在别墅里，见过一个儿童房。

    尽管当光明回归的时候，那间儿童房已经破旧的不成样子，几乎无法分辨了。

    所以小女孩很可能在说谎。

    它是鬼吗？

    还是被鬼迷惑了心智？

    秦川一时间想到很多种可能，但因为目前无从验证，所以他决定先将这些疑问放在一边，看看威廉的日记本里，到底记录了什么。

    说不定能让他更清楚，有关诅咒，亦是这小镇的情况。

    【这是我来到这个鬼地方的第三天，我不知道该如何形容此时的心情，糟糕？或许用绝望来形容才更贴切吧。

    这三天我走遍了小镇的每个角落，我以为我会找到离开的办法，但显然，这件事没有那么简单。

    好在这几天有玛丽收留我，让我不至于饿死。

    不，可能还要加上不至于被杀死吧。

    玛丽告诉我说，这小镇被一个叫做莱萨卡的女巫诅咒了，每当天降红雨的时候，小镇都会出现可怕的怪物。

    我来这里的第一天，就看到了那诡异的红雨。

    整片天都被染成了红色，打开窗子，从外面甚至会飘进来血腥味。

    就好像下的不是雨，而是血一样。

    我害怕极了，躲在房间里，看着这个世界，在那场红雨中渐渐变作模糊。

    我现在独自待在房间里，外面又阴天了，风很大，像是又要下雨了。

    玛丽也已经从祈愿会回来了，她看上去有些疲惫，我很想问问她怎么了，但是又不知道该如何开口。

    事实上我现在的情绪要更糟，我无法和人倾诉，所以就写下来吧，希望当我离开这儿的时候，这段经历能够让我振作。】

    秦川很快就看完了第一篇日记，上面记录的内容，和不久前那个威廉告诉他们的内容相差不多。

    威廉和玛丽会认识，的确是源于玛丽的收留，并且关于红雨的事情，也是玛丽告诉他的。

    不过有一点很值得他注意，那就是玛丽是那个教会的人。

    她并不在农场或是牧场工作。

    秦川继续往下看。

    【我觉得今天有必要写点儿什么。

    因为这是我来到这儿后，最开心的一天。

    我吻了玛丽。

    她的……（很容易和谐的话，自行脑补吧。）

    她劝我不要再想离开的事了，因为从没有人能够做到。

    每年，甚至每个月，都会有外面的人不幸进来，我不是第一个，更不会是最后一个。

    但在我之前的那些人，他们无一例外，都留了下来。

    我爱玛丽，但是我的心却并不属于这里，如果有机会的话，我还是希望离开，尽管，看上去越来越渺茫了。

    所以还是先在这里找份工作吧，作为一个男人，每天都待在房间里，让玛丽一个人在外奔劳，这实在有些窝囊。

    我不想做一个吃软饭的男人。于是决定去一趟祈愿会，看看那里的人是否愿意给我一份工作。

    就在刚刚，玛丽带我去了祈愿会，我看到了他们的教堂。

    在教堂里立着一个，很像是章鱼的雕像，我有些怀疑他们信奉的东西，不过这对我来说无所谓，因为我的信仰只有上帝，可是他并没有帮我。

    所以，我现在什么都不相信了。

    我见到了祈愿会的会长，那是一个戴着面具的奇怪女人。

    她什么话也不说，全程都是她的副手在说话，感觉上，她就像个傀儡一样。

    我不知道这么说，会不会有些冒犯，但无所谓了，反正除了我，没人能看到这段内容。

    会长的副手给我推荐了一个工作，让我去牧场工作。

    他很开心，有新人加入他们，成为这个小镇的一员。

    可我显然不开心，但是在这里，只有工作的人，才能得到食物。

    所以我只能靠这种方式维持生活。

    玛丽没有和我回来，被会长留下了，但是她看上去很开心，我想她心里面还是很希望我能一直待在这里吧。

    回来的路上，天又阴了起来，我碰到了一个头发凌乱的疯女人。

    那女人鬼鬼祟祟的拦住了我，对我说这小镇的一切都是祈愿会的骗局。

    说他们欺骗外来者，将他们变成邪神的食物。

    永生永世都会遭到诅咒。

    说实话，我有些被那个女人吓到，因为这女人绝对是这个小镇的异类。

    她竟然在说祈愿会的坏话。

    我想如果没有祈愿会的话，这个小镇的秩序就完蛋了，因为在人类的社会里，从来就没有平均分配的说法。

    这一点，我在心里面是很认同，也是很佩服他们的。

    他们竟然将一个被诅咒扭曲的小镇，打造成一个拥有理想制度的世界。

    虽说如此，但我还是想要知道，那女人为什么会这么恨教会。

    于是我问她是谁。

    当听到她的名字时，我有些被吓到。

    因为她竟然就是玛丽口中那个，诅咒了小镇的女巫——莱萨卡。

    我有些害怕在和她说什么，毕竟这是小镇里最危险的一个人，就算她没有那么危险，但是小镇的人却都恨她，一旦被人看到我们在一起，搞不好我也会受到牵连。

    但是莱萨卡却很想争取到我的信任，她一直在身后跟着我。

    告诉我，绝对不要和玛丽这些人待在一起。

    因为她们都是邪神的奴仆，待久了，他就会遭到诅咒，变成邪神的食物。

    我没理由相信她，但是也没有理由不相信她。

    我拥有理性的思维，所以她的话在我心里留下了一团阴影。

    让这原本美好的一天，变得和这糟糕的天气一样。】

    威廉的第二篇日记结束了，秦川也在这篇日记中，看到了关于祈愿会，以及女巫莱萨卡的描述。

    他原以为莱萨卡并不是人类，起码不是以“女人”这种形象出现，毕竟是诅咒小镇的人，怎么也不能是一个弱者。

    应该会有些特别的能力才对，比如不相信她的人，会受到她的制裁，而不是跟在人家的屁股后面，一直比比叨没完。

    不过莱萨卡的话，和威廉对于那个教会的感觉，倒是很让他在意。

    莱萨卡说那教会是一个邪教，意思无疑是在说，小镇的诅咒并不是她干的，而是那个教会搞出来的。并且威廉也在教会里，感觉到了一些让他不是很舒服的地方，所以在听到莱萨卡那番话后，心里面才会动摇。

    并且莱萨卡还提到了一个关键，那就是诅咒触发的条件。

    只要长时间接触玛丽这类人，就会被诅咒。

    秦川觉得威廉在之后的日记中应该会有验证，于是继续翻看起来。

    