
    【这应该是我来到这里的第十天。

    好吧，也可能是第十一天，或是更久。

    我发现在这个与世隔绝，几乎不存在通讯和网络的小镇里，我已经完全忽略了时间的变化。

    这几天我浑浑噩噩的在牧场工作，牧场那些家伙都很奇怪。

    他们大多都不爱说话，只知道闷头干活，只有几个刚进来的家伙，愿意和我坐下来，憧憬一下外界的生活。

    好在是我有玛丽陪伴，所以精神上还能坚持得住。

    但是我渴望离开的念头，却正在被玛丽的温暖所融化。

    玛丽说如果我愿意的话，她很愿意嫁给我。

    我很激动，但是我也想静静。

    静下来好好想一想，我到底该怎么做。

    该死，我现在满脑子都是玛丽，我觉得我已经沦陷了。

    可是我这两天，偶尔会想到莱萨卡的话。

    因为我觉得自己相比前几天，好像真出现了一些变化。

    我好像长高了一些。

    大概5厘米左右，除了身高外，我发现我的脸也好像变长了，但我不确定这是不是我的错觉。

    或许是这里的食物太难吃，也或许是工作太累，导致我瘦了很多。】

    秦川在看完这篇日记后，突然有些毛骨悚然，因为他很清楚威廉觉得自己长高的事，并不是错觉，而是他遭到了诅咒，身体正在被拉长，但这时的他，显然还没有太在意。

    【我和玛丽结婚了，是在祈愿会的教堂里举办的婚礼。

    我收到了很多羡慕以及祝福的目光，玛丽是完美的，那一刻至今仍让我回味。

    可是婚后的我，却很惶恐，根本无法享受这种甜蜜。

    因为我发现玛丽看我的目光变了。

    并且，她总会问我一些奇怪的问题。

    问我相不相信神明的存在。

    问我对于外界的记忆还清晰吗。

    当然，最让我在意的，是她每天都会让我用尺子量身高。

    是的，这是一件非常可怕的事。

    因为我在短短几天里，竟然长了十多厘米。

    我现在看上去就像是一根竹竿。

    不只是我的身高，还有我的脸，我的手，甚至就连我的和谐，都长了很多。

    我不知道自己是怎么了，为什么到了这个年龄，身体还会发育。

    但这种发育无疑让我恐惧。

    看上去就像……就像是身体被强行拉长了一样。

    玛丽好像知道些什么，但她却对此隐瞒不说。

    那几个和我聊得比较好的家伙们，在这几天里则开始陆续有人生病。

    回来后，就变得像大多数人那样，沉默寡言。

    他们让我感到陌生，这让我不得不怀疑，在他们生病的期间，是否发生了一些我不知道的事。正是那些事，改变了他们。】

    【我的感觉没错，我的身体确实是被拉长了！

    我的四肢变化的最明显，现在又细又长，看上去就和绳子差不多。

    并且这种生长还在持续着。

    我现在要疯了。

    可玛丽并不觉得这有什么，她劝我放平心态，因为她已经怀孕了。

    是的，她的怀孕是第二件让我恐惧的事。

    因为还不到一个月的时间，她的肚子就已经大到出奇，教会的人甚至告诉我说，玛丽的预产期就在两天后。

    教会的人让我不要担心，因为小镇受诅咒的关系，所以镇上的孕妇从怀孕都分娩，并不会持续十个月，仅仅只需要一个月就能完成。

    但这怎么可能，这完全不符合逻辑。

    可在想到我莫名被拉长的身体后，我沉默了。

    或许，这就是在这个诡异的小镇里，生活的代价吧。

    另外这几天，我发现自己对于过往的记忆也开始模糊，我忘了很多事，就连我妈妈的样子都忘记了。

    至于我以前是做什么的，更是完全失去了印象。

    我的身体在拉长，我的记忆则在遗忘。

    我无法形容自己现在有多恐惧，有多煎熬，因为我每天都能清晰的察觉到这种变化。

    以至于我又想到了莱萨卡的话，心中对祈愿会，甚至是玛丽都产生了怀疑。

    或许……或许莱萨卡说的是对的。

    我被诅咒了。】

    【我的儿子迪昂出生了，他看上去很正常，也很健康，这让我松了一口气。

    但是我的状况却糟糕到了极点。

    我已经没有办法走路了。

    现在就连写字都很费劲，我需要将我的胳膊缠绕几十圈，将手指系成一个节，才能勉强拿笔。

    所以，这应该是我的最后一篇日记。

    我觉得我可能快死了。

    因为最近家里来了好多教会的人。

    他们看我的目光带着兴奋。

    就像是一群狩猎者看到猎物时的样子。

    玛丽的目光也失去了往日的温柔，她变了，变得和教会的人一样，甚至会拿一加一等于几这种脑残的问题羞辱我。

    就连小孩子都知道一加一等于三。

    所以我不知道他们到底想干什么。

    但我能真切的感受到那股恶意。

    我觉得莱萨卡说的很可能是真的，玛丽这些人，都是一群披着人皮的恶魔。

    我会变成食物吗？

    我不知道。

    但是我觉得有必要，在我的双手还能动的时候，将这本日记藏起来。

    我不知道它最终会不会被发现。

    如果真有被发现的那天，我希望那个人是和我一样的外来者。

    就这样吧。】

    威廉的日记结束了。

    秦川尽管对小镇上的事，已经有一些了解，但是在看到这日记本上的内容后，还是有被震惊到。

    因为他无法想象，一个人看着自己的身体，一天天变长，却还无力阻止是有多么绝望。

    不仅如此，这个人的记忆还在极速消退，到最后竟夸张到连自己的妈妈都忘记的地步。

    相比直截了当的死亡，这种能够预见，缓慢到来，但又无力阻止的逼迫，才是最可怕的。

    他能理解威廉，因为这种状态他也曾经历过。

    但在同情之余，他也不得不怀疑，日记内容的真实性。

    如果威廉真是被教会的人杀死的，但这本日记就放在这么显眼的地方，教会的人怎么可能会看不到。

    退一步说，就算这本日记一开始在一个很隐蔽的地方，但这房子是玛丽的，难道还会有什么地方，是玛丽所无法注意的吗？

    可如果这篇日记上的内容是伪造的，那么目的又是什么呢？

    让他们相信那个女巫的话吗？

    先等等！

    威廉的日记中确切提到了，玛丽给他生了一个儿子，这样的话，那个小女孩到底是谁？

    她为什么会被关在威廉的家里？

    