
    如果小女孩不是威廉的孩子，那么她就很可能是鬼。

    尽管这是一起诅咒事件，但按照故事的设定来看，诅咒只是故事的外皮，在这起故事中，除了诅咒还有能够杀死他们的存在。

    正当秦川在思索这些的时候，他突然发现面前的书桌动了一下。

    接着，那书桌竟然自行展开，桌面也开始翻转。

    见状，秦川有些不敢相信他的眼睛，因为直到此时他才知道，原来那根本就不是书桌！

    而是一个身体扭曲的人！

    随着“书桌”的苏醒，那些原本层层叠加，覆盖在房间各处的肢体，也迅速开始收紧，就像是要将他吞掉一样。

    眼见使用鬼爪去破坏已经来不了，秦川连忙发动了高跟鞋的力量。

    禁锢之力开始起到作用，让所有收缩的肢体暂时安静了下来。

    他不敢迟疑，直接从拥挤的房间里冲了出去。

    他这边刚出来，便面对面的和那小女孩的悬浮在半空的脑袋撞在了一起。

    小女孩的脑袋被撞飞了很远，秦川也觉得额头有些疼，踩着高跟鞋的脚下不禁有些踉跄，好在他及时稳住了身子。

    “你应该看到我爸爸的日记了吧？”

    小女孩的声音，这时候从墙边传了过来。

    “你到底是什么东西？威廉在日记中根本就没有女儿！”

    秦川冷冷的看着那个，正逐渐从墙边向他飘来的脑袋。

    “我叫迪昂。”

    小女孩冷静的说道。

    “你说你是迪昂？威廉和玛丽生的那个儿子？”

    “是的，我原本是个男的，但因为我无意中看到了爸爸的日记，所以觉得那个叫做莱萨卡的女巫或许可以信任，于是我找到了她。

    希望她可以帮我。

    结果，我就变成了这副模样。

    我的神智时而清醒，时而模糊，现在是我清醒的时候，所以我有必要告诉你这些。

    莱萨卡是个骗子。

    我后来才想明白，我爸爸正是受了莱萨卡的蛊惑，才会变成那副样子的。

    他因为受不了自己被拉长的身体，所以才会在红雨降临的时候，逃出了家。

    这就是真相。”

    “我相信你的话。”

    秦川冲着面前的小女孩儿点了点头，继而握紧拳头，一拳打爆了她的脑袋。

    “才怪！”

    随着小女孩的脑袋，像气球一样被秦川打爆，她那些像蛇一样，在地面上绕成一圈圈的脖子，顿时失去了生机。

    无论对方是什么，说的话是真是假，他都必须要将对方干掉。

    因为他不能允许其他状况出现。

    毕竟鬼话是最不可信的。

    在干掉小女孩儿后，秦川随后又敲了敲露芘和艾玛两个人的房门，他觉得有必要将自己方才了解到的情况，告诉众人。

    然而他站在二人的门前等了一会儿，房间里却静悄悄毫无反应。于是他心急的踹开了门。

    结果房间里竟真的一个人都没有。

    “怎么会这样？”

    秦川不知道露芘和艾玛这边发生了什么，他唯恐倪振达那边也出事，于是忙又回到了他们的房间。

    “外面发生什么了吗？”

    见到秦川急冲冲的进来，倪振达下意识从床上跳了下来。

    “露芘和艾玛不见了！”

    “不见了？这怎么可能！”

    倪振达难以置信的说道，原本有些迷糊的脑袋，瞬间清醒了许多。

    “事实上不只是他们，威廉那一家人也消失了。”

    秦川不确定，威廉一家的消失，和露芘艾玛的失踪，是否存在着某种联系。

    可是他之前一直在注意门外的动静，并没有察觉到什么异样，按理说住在隔壁那两个人，不会出什么事才对。

    难道这光明面的别墅里，也存在着某种诡异的力量？

    秦川和倪振达决定在别墅里找一找。

    但让他们有些没想到的是，他们前脚刚从房间里出来，接着就在楼梯口，见到了正顺着楼梯，一脸惊惧往上跑的艾玛二人。

    “你们那边发生什么事了？怎么会从楼下上来？”

    倪振达和秦川异口同声的问道。

    “能看到你们真是太好了。

    我们其实也不知道发生了什么，要不是艾玛被尿憋醒了，我们或许都不知道，我们竟然被人抬到了楼下大厅里。

    真是太可怕了！”

    艾玛和露芘看样子都有些受惊过度，尤其是露芘，从她的裤子上，正不断在滴答滴答的落着某种不知名的液体。

    秦川有些怀疑的看着艾玛二人，倪振达显然和他一样，于是二人在会意的看了彼此一眼后，便听倪振达说道：

    “在故事里，读者被掉包的事时有发生。

    所以，我们必须要确定你们的身份，否则……”

    倪振达没有再说下去，事实上他已经做好了，动手干掉二女的准备。

    毕竟谁也不希望，自己的身边还尾随着两只鬼。

    “进来房间再说吧。”

    众人再度回到房间里，艾玛和露芘对于倪振达的怀疑，显得有些沮丧，但嘴上还是表达了理解。

    “介绍一下你们自己吧，你们知道该如何介绍的。”

    秦川堵在门口，倪振达则正对着二女，至于文西，则瑟瑟发抖的靠在墙角。

    “我是3级读者，故事的人设是有脚气。

    事实上我真有脚气，不信你们看。”

    艾玛说着就脱下了她的袜子，秦川和倪振达看了一眼她的脚，发现上面有大片的表皮脱落。

    “你呢？”倪振达觉得艾玛应该是真的，于是在注意力放到了露芘身上。

    “我是2级读者，我在故事中的人设是短发，脖子上还有灰色的蝎子。”

    说到这儿，露芘像是又想到什么似的，突然激动的看向秦川：

    “我们之前在达利街区见过。”

    “你们之前见过吗？”倪振达求证的看向秦川。

    “是的。”秦川点了点头，算是证实了露芘的身份也没问题。

    “两个人都没问题，这就很奇怪了。”

    过往的经验在提醒着倪振达，任何诡异的情况发生，都必然伴随着某种危险的临近。

    但是从露芘和艾玛的描述中，她们仅仅只是从楼上转移到了楼下而已。

    除此之外，什么都没有发生。

    秦川对此也非常奇怪，甚至让他开始怀疑，这别墅的空间正在移动，但细想想，这种移动又完全没有理由。

    随后，他将之前的遭遇，以及威廉的那本日记上的内容，告诉了众人。

    众人听后都有些吃惊的看着秦川，没想到在他们休息的时候，秦川竟然经历了这么多事。

    “我现在对于这次故事的理解越来越乱了。

    日记中说，触发诅咒的条件，是和小镇上的人长期呆在一起。

    但是眼下别墅里，却并没有其他人在，那是不是说，我们只有像这样一直待在这里，不出去就好了？”

    “红雨还会降临的，到时候我们可能还会被送进那个黑暗的世界。”艾玛已经不相信，只要待在一个地方，什么都不做就会安全了。

    “之前那个小女孩，都没有被转入黑暗的一面，我们当时之所以会进入黑暗的一面，是因为在红雨降下后，才进入别墅躲雨的。

    而那时候，光明的一面已经被转化成了黑暗的一面。”

    倪振达并不认为，他们还会回到之前那种处境。

    “耳听为虚，眼见为实，我们明天有必要去那个教会看看，说不定在路上，还会遇到那个女巫。”

    秦川觉得这种光听不是办法，听得多了反倒会干预判断，理应亲自去看看。

    倪振达几个人对此都没有异议，眼下都不想在分开，于是各自坐在一边，休息起来。

    可就在这时候，门外走廊里，却突然传进来一串稍显急促的脚步声。

    紧接着，房门就被敲响了。

    