
    听到门响，秦川再度鬼化了右手，倪振达和艾玛也急忙从地上站了起来，纷纷做好了应敌准备。

    “谁啊？”

    秦川缓慢向前，试探性的问了一句。

    “不好意思，可能打搅你们休息了。”

    门外一个男人的声音传了进来。

    众人对这个声音都很熟悉，因为正是“威廉”的声音。

    露芘面露惊惧的看着站在门前的秦川，艾玛也艰难的咽了口唾液，显然，那个自称是“威廉“的家伙，是一个不折不扣的鬼东西。

    是的，鬼来了。

    “有什么事吗？”

    秦川没有急着开门，继续对着门外的“威廉”问道。

    “刚才发生了一些意外，我们一家在睡梦中的时候，离奇出现在了院子里。

    我不确定你们是否也遇到了一些诡异的情况，所以过来问问。”

    “我们这边还好，并没有发生什么。”

    秦川觉得这鬼东西，很可能是来试探他们的。

    “那就好。”

    对方并没有要求秦川开门，在说完这句话后，就彻底没了声息。

    “它走了吗？”露芘这时胆怯的问道。

    “嘘……”

    倪振达对露芘做了个噤声的手势，继而指了指门下的缝隙。

    见状，露芘紧忙捂住嘴巴，惊疑的朝着那缝隙看去。

    下一秒，豆大的冷汗就顺着她的脸颊滑落下来。

    因为她在下方的门缝处，看到一排正在冲着她眨动的眼睛！

    外面的鬼东西并没有离开，相反，它同样在透过下方的门缝，在窥视着他们！

    露芘已经完全慌了，倪振达和艾玛显然也看到了那些挤在门缝处的眼睛，从眼睛的数量上不难判断，外面的鬼东西应该不止一只。

    “不将外面的鬼东西干掉，今夜怕是不会安宁。”

    倪振达这时询问了一下秦川的意思，见后者对此没有异议，他便直接冲着艾玛招了招手，之后两个人一左一右的来到了秦川身边。

    “开门吧！”

    秦川本还想再看看的，但倪振达和艾玛既然决定速战速决，他也没有多说什么，于是猛地打开了房门。

    门开的刹那，几十条细长的肢体，就从走廊里伸了进来。

    那些肢体的速度极快，好在秦川几人对此都早有准备，三人在齐齐向后一步后，倪振达和艾玛就甩手丢出了数张符篆。

    符篆在门前爆开，将那些朝他们伸来的细肢炸的粉碎。

    也直到这时，众人才看清走廊的情形，知道他们要面对的东西到底是什么。

    那是三只身体被拉长，且被完全扭曲的人形怪物，在它们的身上，几乎难以看到人类的特征，因为就连它们的头，它们的五官，都被拉长了。

    所以乍一看，就像是三只拥有诸多触手的巨大章鱼怪。

    “去死吧！”

    倪振达咆哮着，再度甩出数张符篆，艾玛也已经挥起了她的灵器长鞭，每次落下，都会在那些怪物的身上，留下一道焦黑的痕迹。

    怪物被阻挡在走廊，无法进入，但因为它们的“触手”实在太多，所以仍会有些漏网之鱼。

    就在艾玛将攻击的重心，放在距离他们最近的一只怪物身上的时候，一条沿着地面潜入的触手，却突然从她的脚下伸出，继而刺穿了她的脚掌。

    “啊——！”

    艾玛发出一声惨叫，右脚顿时变得血肉模糊，整个人捂着脚跌坐在了地上。

    那触手本还想继续攻击艾玛，多亏秦川及时的赶过去，用鬼爪将那根触手撕成了碎片。

    “我没事，不用管我。”

    艾玛咬着牙，双手撑着地面，尽可能的让身体向后移动。

    她不敢让秦川和倪振达分心，那样的话，无疑会让局面变得更加危险。

    秦川点了点头，也没有再管艾玛，他其实出的力气并不多，这会儿全靠倪振达在撑着场面，不得不说，这家伙的符篆简直多到超出他的想象。

    就这么一会儿工夫，就已经丢出了三十几张。

    如果将之前的也算上，那么倪振达丢出的符篆，怕是已经破百了。

    仿佛是一个开了无限弹药的挂比。

    门外那三只怪物，尽管要比之前在别墅外的那些人形怪物强大一些，但也禁不住倪振达这番狂轰乱炸，于是没坚持多久，就在符篆的不断攻击下，变成了一堆毫无生命气息的碎肉。

    秦川不放心的又出去看了看，直到确认那些怪物都被干掉了，他才又回到房间里。

    倪振达本来就消耗很大，这会儿更是力竭的瘫在了地上，体内的灵力已经亮起了红灯，就算身上还有符篆，可也没有力气在往外丢了。

    “我已经到极限了，如果再出现怪物，我怕是很难撑得住了。”

    倪振达充满担忧的看着秦川，因为无论是他，还是艾玛，眼下都已经失去了战斗力，至于露芘和文西，就更不用说了，两个人眼下倒是可以比一比谁的尿黄。

    “你们抓紧时间恢复吧，如果再有情况，我会努力为你们挡下的。”

    秦川的承诺让倪振达和艾玛感动，两个人听后也不废话，忙拿出灵石开始争分夺秒的恢复。

    露芘自知自己实力太差，帮不上什么忙，但还是力所能及的在为艾玛包扎右脚。

    这之后，她和文西也拿出灵石，开始对亏空的灵力进行补充。

    众人在恢复，秦川作为守护者，则在思考。

    事实证明，即便是光明面的别墅里，也会存在那种身体被拉长的怪物，并且那些怪物甚至还要比黑暗面的怪物实力更强。

    但这就有些说不通了，如果怪物是能够进入别墅的话，那么当红雨降临，进入黑暗面的时候，那些怪物为什么不攻入别墅里呢？

    是因为黑暗面的别墅里，存在那种能够侵蚀空间的能量吗？

    这次故事的核心，是如何在避免触发诅咒的前提下，撑到第三天天亮。

    所以他们必须要找到一个，相对安全的地方。

    黑暗面的别墅，尽管那些怪物进不去，但因为那股能量的存在，所以并不在安全之列。

    上一次他们在逃出别墅后，是仗着倪振达等人灵力充沛，才能坚持到红雨结束，可眼下再来一次的话，怕是所有人都要死在怪物的乱潮中。

    当然，还有一个重中之重的问题没有被解决，那就是触发诅咒的条件到底是什么？

    他们现在已经知道，中了诅咒的人身体会被拉长，最终变得像那些怪物一样。

    但关于触发诅咒的条件，他们目前只有猜测，而没有定论。

    如果不知道这个条件，那就没有办法做到避免。

    时间在秦川几人的休整中，缓慢流逝。

    期间，繁星点缀的夜空，却再度阴云密布，伴随着几声轰鸣的雷音，如血般的红雨，又下了起来。

    秦川的心一直吊在嗓子眼上，生怕随着红雨降临，他们又会被拉入那个黑暗的世界去。

    好在这种事并没有发生，他站在窗前看着在红雨下，变得模糊的外界，没有怪物，四周的一切也没有变得腐朽。

    可见待在别墅里，确实能够抵御黑暗的入侵。

    