
    漫长的黑暗，伴随着红雨的停歇，终于过去。

    阳光温暖的投射进来，秦川将破碎的窗户推开，感受着外界清新的空气。

    倪振达几个人还处于灵力的补充中，他已经观察他们有一会儿了，发现那些被他们攥在手心里的灵石，会随着时间的流逝，而渐渐失去颜色变得破碎。

    他以为倪振达会是众人中吸收灵力最快的人，但是看灵石的破碎程度，他有些惊讶的发现，露芘竟然是众人中最快的一个，其次才是倪振达。

    至于艾玛反倒是最慢的一个，因为握在她手里的那块像是蜂窝煤一样的灵石，在颜色上和之前几乎没什么变化。

    他不知道补充灵力的速度，是否代表着修炼灵能的天赋，他觉得就连寄生者都存在天赋一说，像灵能者这种正经八百的体系，天赋这种东西无疑会更重要。

    “醒醒吧，天已经亮了，我们要趁着红雨来临前，找到那个教会。”

    尽管很想让倪振达他们，多恢复一些，但时间紧迫，他们不能浪费任何时间。

    必须要趁早查清楚诅咒的事。

    倪振达几个人疲惫的睁开眼睛，事实上他们根本没有休息多久，但显然每个人都知道，天亮对他们意味着什么。

    “虽然很想和你们一同前往，但是……我现在这种情况，貌似很难行走。”

    艾玛有些沮丧的看着倪振达和秦川，尽管她很不想承认，但是在右脚受伤后，她已经失去了行动能力。

    “不行，独自留下来实在是太危险了。”

    倪振达深知在故事里，就没有绝对安全的时间，也没有绝对安全的地点，如果让艾玛一个人留在这儿，难说当他们再回来的时候，艾玛不会变成一具尸体，或是干脆消失不见。

    尽管，失去一个累赘，对于他们来说未必不是好事。

    “听到你这么说，我已经很感动了，但是我现在已经帮不上什么忙了。”

    艾玛眼下有些心灰意冷，一般的人，面对这种情况都会拼命的争取，但艾玛却显然没有那么做，她就像是一个局外人一样，将自己定义成了一个拖后腿的“混蛋”。

    倪振达欲言又止的张了张嘴，随后将秦川叫到了一边，因为关于这个选择，他有必要听取一下秦川的意见。

    毕竟这个队伍的实际掌管者，并不是他，而是秦川。

    “你打算怎么做？无论你做出什么选择，我都会支持。”

    倪振达显然是在问艾玛的事。

    “我都无所谓。”

    秦川并不是一个腹黑的人，但是他很理智，所以他不想去做决定。

    “我想带着艾玛，尽管这会有些麻烦，但是我会处理好的。”

    “没问题。”

    秦川没想到倪振达竟还有这份热心肠，这和他一开始明码标价的表现多少有些不符，不过他喜欢有感情的人。

    因为这种人，在危急关头，往往要比那些冷血的人更值得依托。

    倪振达让秃头少年文西，将艾玛背在身上，美其名曰，给文西找点儿事做。

    秦川觉得有些好笑，但他很认同倪振达的话，因为文西和露芘，除了在一开始的时候，帮了些小忙，之后就完全成了可有可无的酱油角色。

    像这种酱油角色，要是换做在他的书里，怕是不出两章，就会为了惊悚剧情的需要，而怒领便当。

    甚至都不会留给他们尿裤子的时间。

    离开别墅，众人沿着昨天的路，开始继续探索这诡异的小镇。

    路上，他们也终于看到了一些小镇的居民，那些人从别墅里出来，然后表情麻木的走在路上。

    秦川和倪振达都有找他们问路，想办法从他们口中了解情况，但这些居民对于他们却显得极为冷淡，不是摇头，就是连看都懒得看他们。

    “这些居民很奇怪啊。”

    倪振达在接连遭到居民的无视后，有些不爽的对秦川说道。

    “这些人看上去不像是人，倒像是一群披着人皮的行尸走肉。”

    秦川这时候也想起了，威廉在日记中提到的那些在牧场中工作的人。

    “不过也能理解，换我在这里待久了，怕是也会变成这样吧。”

    倪振达倒不认为，这些人是怪物之类的东西，但秦川却不这么看，他摇了摇头说道：

    “我觉得这些小镇的居民，十有八九都已经死了。”

    “你说他们死了？这……”

    倪振达被吓了一跳，露芘这时候也惊恐的看过来。

    “我随口说的。”

    秦川冲着倪振达笑了笑，露出了一口白牙，并没有再说下去。

    众人穿过住宅区，就到了一片牧场，他们沿着边缘走了走，在里面看到了很多人，以及鸡鸭牛羊等牲畜。

    在牧场的大门口，还坐着一个穿着黑色斗篷的人，那个人坐在桌前，上面摆放着一个望远镜，他一边拿望远镜在注意着牧场，一边在本子上记录着什么。

    看举止，就像是在监视牧场里工作的人似的。

    而真正吸引秦川注意的，是那个人身上的章鱼图案。

    倪振达这时候也注意到了那个图案，于是有些兴奋的对秦川说道：

    “那个人应该就是教会的。”

    “嗯，我们过去看看。”

    秦川和倪振达走在前面，身后跟着背着艾玛，步履有些沉重的文西，以及不时左右张望的露芘。

    随着他们的靠近，那个教会成员，也注意到了他们，脸上露出了一丝惊讶，但很快就被微笑替代，忙将桌上的本子收起来，很有礼貌的站了起来。

    “你好，我们是无意中进来这个小镇的旅行者……”

    倪振达很熟练的编了套让人很难怀疑的理由，主要目的就是寻求帮助，并表达了渴望离开的想法。

    教会成员表现得很热情，大概将小镇的事，对他们讲了一遍，听得几个影帝很是毛骨悚然。

    “不过你们放心，我们会收留你们的，尽管这个小镇有些诡异，但只要认真工作的话，每个人都不会为生活上的事情发愁。

    如果你们需要的话，我现在就可以带你们去教会，让主教洗去你们身上的污秽，为你们安排工作和住所。”

    “难道进来这里，就真的没有办法离开了吗？”

    “我们一直都在努力寻找着办法，但是，相比于离开，继续活着不是更重要的事吗。

    没有人会干涉你们寻求自由的信念，教会存在的意义，仅仅是维持小镇的秩序，让每个人都能活下去。

    仅此而已。”

    “好的，谢谢你。”

    秦川几个人又和这名教会成员演了一会儿，这才答应跟对方去祈愿会见那个神秘主教。

    路上，这人又作为向导的，和他们介绍了一下小镇的情况，以及在镇上生活的注意事项。

    其中最为重点的，提到了两件事。

    第一件事，就是当天空开始阴天的时候，一定不要出门，因为红雨降临后，外面会出现怪物。

    至于第二件事，则是一定不要听信莱萨卡的话，不然会被它蛊惑，惨遭诅咒。

    关于这两件事，显然和“威廉”以及小女孩和他们说的一样。

    “莱萨卡是小镇的居民吗？还是一个怪物？”

    秦川这时候对那个叫做泰勒的教会成员问道。

    “据说她以前也是小镇的居民，但出生就拥有着非常可怕的能力，可因为家庭的原因，她最终堕落了，变成了一个恶魔，诅咒了整个小镇。”

    “那为什么不杀掉她呢？如果杀掉她，小镇的诅咒应该就消失了吧。”

    