
    “莱萨卡不能死。”泰勒听后摇了摇头。

    “为什么？”

    “因为莱萨卡的灵魂是不灭的，一旦她的肉体死亡，那么小镇的诅咒不仅不会消失，黑暗还会彻底将光明吞噬。

    小镇之所以能维持现状，就是因为莱萨卡还没有完全变成恶魔，人类的肉身禁锢着它的力量。”

    秦川不确定泰勒这番话的真实性，但如果诅咒真是莱萨卡弄出来的，那么莱萨卡无疑就是那只厉鬼，这样的话，它也不可能被杀死。

    “泰勒，你衣服上印的图案，是你们教会供奉的神明吗？”

    “是的，它是驱散之神。能够驱散世间的一切邪恶。”

    泰勒在说起他的信仰时，脸上浮现了很明显的虔诚。

    倪振达点了点头没有说话，或许是没有信仰的关系，所以他很难理解，这种信奉的行为，不过对于这种行为，他一直都秉承着尊重的态度。

    用一句他比较认同的话说就是，没有深入解的东西，就不要妄自评论。

    祈愿会的教堂，位于小镇的最东边，众人跟着泰勒走了十多分钟，才来到了教堂的门前。

    教堂的外观看上去，就像是一座黑色的古堡。

    和外界的教堂，在造型上有着非常明显的区别，古堡的最上端，还立着一座很像是章鱼怪的巨大雕像。

    那雕像的触手，吸附在古堡的四周，完全掌控着教堂。

    “你们觉得那个驱散之神，像不像昨晚被我们干掉的那三个东西。”

    当泰勒走进教堂，去找主教说明事宜的时候，倪振达望着教堂上那巨大雕像说道。

    “之前还没觉得，不过听你这么一说，的确很像。”

    秦川附和的点了点头，之后又说道：

    “这教堂给人一种极为压抑的感觉，并且还以那种怪物作为神祗，很难让人对这里产生好感。”

    “你也怀疑诅咒是教堂搞出来的吗？”

    “不，仅凭这个雕像，并不会让我觉得这教会有问题。”

    秦川不想靠眼睛去辨别真假，更不想一上来，就被主观臆断影响。

    倪振达了解的点了点头，知道秦川有自己的想法，所以他也没有再说。

    几个人在外面等了一会儿，泰勒就带着几个和他一样，穿着黑袍的教会成员，从教堂里走了出来。

    “我已经和主教说明了你们的情况，就如我之前对你们说的那样，主教很愿意帮助你们。

    现在请跟我进来吧，主教在等你们。”

    两个黑袍人这时过来，将艾玛从文西身上搀扶下来，艾玛本来还有些抗拒，但见倪振达和秦川都没说什么后，她也接受了黑袍人的帮助。

    走进教堂后，众人在里面看到了更多如泰勒这种教会成员。

    他们数量足有几百人，此刻正分布在大厅的各个角落，都在虔诚的做着祈祷。

    泰勒没有在大厅停驻，而是带着他们沿螺旋的楼梯，来到了二楼。

    二楼很黑，并且一个人都没有，直到他们来到二楼一端的尽头时，才见到两个人，从房间里走出来。

    两个人都穿着黑袍，不过有一个人的脸上，却带着面具。

    想来，那个戴面具的人，就是主教了。

    “我代表主教，欢迎你们的到来。

    驱散之神会庇佑你们，作为信徒的我们，也会竭力的帮助你们。

    接下来，主教会帮你们驱散外界的污秽，让你们在这里，拥有崭新的人生。”

    主教没有说话，说话的是跟在他身旁的副手。

    不过随着副手慷慨激昂的说完，主教则缓缓地朝他们走来。

    秦川不知道这个主教接下来会做什么，但是他已经做好了准备，只要让他察觉到不妙，就立马动用高跟鞋的力量。

    事实上，他现在正在考虑，要不要简单一些，比如说一拳将那主教打倒，然后将对方控制起来，逼问出这里的真相。

    秦川觉得这个办法可行，但是他并没有急着出手，打算看看再说。

    主教走近后，什么都没做，仅仅是抬起手，轻轻的碰了下他们的额头，并做出了一个祈福的手势。

    “好了，主教已经帮你们驱散了身上的污秽。

    现在，你们已经是小镇的一员了。”

    副手随后也走过来，继而对着泰勒吩咐道：

    “去帮这位小姐处理一下伤口。”

    “我已经处理过了。”

    艾玛摇了摇头，拒绝了对方的好意。

    副手面露微笑，又接着说道：

    “现在牧场那边需要人手，我可以将你们安排到那里工作。

    我想泰勒应该对你讲过了，在小镇工作是没有钱拿的，但是会得到一些食物。

    如果没什么问题，我会让泰勒带你们熟悉一下工作流程，明天就可以上班了。

    住的地方，他也会带你们去的。”

    “熟悉的事不着急，我现在有些问题，想要问主教。”

    秦川这时候看向站在副手旁边的主教，然后直截了当的说道：

    “我听说小镇的诅咒，是一种能够让人的身体拉伸变长，甚至是扭曲的邪恶力量。

    不知道是不是这样，诅咒又该如何避免？”

    “只要在下起红雨前，待在房子里，就不会被诅咒。”副手回答道。

    “是这样吗？”秦川将目光投向了副手，继而质问道：

    “据我所知，有很多人明明没有在红雨降临的时候出去，但还是被诅咒了。”

    “无稽之谈！”

    副手有些愤怒的看着秦川，否定他的质疑：

    “避免诅咒的办法，是信徒们不顾生死，用生命为代价，几经尝试才得到的。

    绝对没有失效的可能。”

    说到这儿，副手像是想到了什么似的，突然惊叫道：

    “你们见到了莱萨卡！一定是莱萨卡那个女巫，对你们说了什么，蛊惑了你们是不是！”

    “我们并没有见到你说的那个人。

    我只是在昨晚住的别墅里，看到了这本日记。”

    说着，秦川将威廉那本日记，丢给了副手。

    副手疑惑的接过日记，然后翻开起来，越看他抓住日记的手，就越用力，直至他将日记本愤怒的撕碎。

    “这一定是莱萨卡留下的东西。

    是她在蛊惑你们，诱导你们。

    教会里根本就没有玛丽这个人，威廉这个人我还有些印象，他只在牧场工作了几天，就失踪了。显然是遭到莱萨卡的蛊惑，变成了怪物。”

    副手说到这儿，看向秦川等人的目光，已然失去了方才的柔和，而是变得冷厉起来：

    “我希望你们愿意相信教会，因为在这里，只有教会才能保护你们。

    至于莱萨卡，她是一个恶魔，是诅咒的缔造者，你们相信她，早晚会变成怪物。”

    “我并没有不相信教会，但是我们毕竟看到了这个东西，所以难免会有些怀疑。

    我希望教会能够拿出一些，让我们信服的证据，比如说，叫来几个过去的外来者，和我们开诚布公的聊聊。”

    “泰勒，带他们去牧场，找几个愿意和他们聊天的人，我们不希望有人误会，甚至是曲解教会的存在。”

    “好。”泰勒点了点头，随后带着众人离开了教会。

    前往牧场的路上，泰勒有些生气的说道：

    “你们不该那么没礼貌的，没有人会怀疑教会的立场。”

    “是吗？”

    “这是当然，正因为有教会的存在，小镇的制度才得以维持。”

    “你了解真相？”秦川这时突然停了下来。

    “这就是真相。”泰勒见秦川停下来，他也停了下来。

    “可我还想知道更多。”

    说着，秦川便突然挥拳，打中了泰勒的肚子。

    这让所有人都吓了一跳。

    