
    “你疯了吗！”

    泰勒捂着肚子，痛苦的蹲在地上，看向秦川的目光充满了敌意。

    倪振达几个人显然也没想到，秦川会突然对泰勒出手，但他们并没有阻止秦川，反倒是警惕的盯起了四周，避免被教会的人员发现。

    “告诉我，是不是只有小镇的原住民，才会成为教会的一员。”

    秦川说话间，人已经来到了泰勒的身前。

    “每一个对小镇有贡献的人，都会加入教会。”

    “说真话。”

    秦川对着泰勒的脚踝，狠狠地踩了下去。

    泰勒的脚踝被秦川踩断，整个人顿时痛的打起了哆嗦，嘴上也开始对秦川口吐芬芳，滔滔不绝。

    “希望你搞清楚，我们并不是普通的外来者，对于这里的事情，我们知道很多。

    外来者都不会有好下场是吧？

    也只有镇上的原住民，才能加入教会，享受苟延残喘的权利，我说的没错吧？”

    “是教会让小镇重新焕发了生机，像你们这种被莱萨卡蛊惑的混蛋，是不会有好下场的！”

    泰勒仍然嘴硬的不肯松口，秦川对此也有预料，毕竟这是一个有信仰的家伙，不多吃些苦头，是不会轻易动摇的。

    于是，他又对着泰勒另外一只脚的脚踝，狠狠的踩了下去。

    “还没有结束。”

    秦川知道这不是他心慈手软的时候，必须要尽快搞定真相，他原本想将这一套用在主教的身上，但是他却莫名的有些发虚，总觉得那个主教并不容易对付，所以他才出于保险考虑的，用在了泰勒的身上。

    他觉得泰勒应该也不是杂兵，这家伙能够看管牧场，监视那些在牧场的工作者，可见他在教会里是有一定的权力，而不似教堂里那些只知道祈祷的普通信徒。

    两只脚断了，泰勒不说，依旧口吐芬芳，两只手断了，泰勒倒是不口吐芬芳了，可却直接昏了过去。

    “这人会不会并没有说谎啊？受了这么大的罪都没说，不像是有所隐瞒。”

    倪振达有些被秦川的手段吓到，真的是微笑着下黑脚，一点儿也不含糊。

    果然，每个寄生者都很凶。

    “不，他一定了隐瞒了很多事。”秦川还是坚持他的判断。

    “你怎么看出来的？”

    “我猜的。”

    “好吧，可这人直到晕过去，都什么也没说，接下来你打算怎么办？”

    “叫醒他。”

    秦川说着又蹲下来，给了泰勒两个巴掌，将他从昏迷中扇醒。

    “睡得怎么样，我的问话还没有结束，你的手脚都断了，接下来，我或许会剥夺你身为男人的尊严。

    我不确定，等我这一脚下去，会发生什么，但一定很疼就对了。

    所以你做好准备。”

    “你不会有好下场的！”

    泰勒依旧恶狠狠的瞪着秦川，并没有松口的打算，即便，这会让他变成太监。

    秦川的脚悬在半空，然后很感兴趣的对泰勒问道：

    “你为什么会这么肯定，我不会有好下场呢？

    在你断子绝孙之前，或许你可以认真的对我讲一讲我的下场。”

    “驱散之神是不会放过你这种异端的！

    每个玷污它的人，都会被消灭。”

    “所以，你承认诅咒是你们供奉的那个神祗搞出来的东西了？”

    “那是莱萨卡的诅咒！驱散之神会庇护小镇，它的信徒会保护小镇。”

    泰勒执着的精神让人动摇，但秦川还是一脚踩了下去，因为这不是他想要的答案。

    “他死了吗？”

    倪振达过去拍了拍泰勒，但是泰勒却毫无反应。

    “快了吧。”

    秦川完全不在意泰勒的死活，因为泰勒在刚刚已经在无意中说出了一个可怕的事实，那就是他口中的“驱散之神”很可能是存在的。

    倪振达也听到了这个重要的信息，所以他有些兴奋的对秦川说道：

    “看来诅咒的真相已经水落石出了，就是那个教会在搞鬼。

    他们信奉的根本就不是神，而是一只鬼！

    我们只要不受教会摆布，就不会有什么问题。”

    “目前来看，诅咒的确和教会有关。

    但是我还想知道，更多关于教会的情况。”

    秦川不甘心只了解一个大概，他还想知道的更加详细，但泰勒的嘴硬，却让秦川对刑讯逼供这一套产生了动摇，不得不说，信仰真是一种可怕的力量。

    “那我们现在是杀回去吗？不过教会里面的人很多，那只鬼也可能在里面，在那儿动手的话，或许并不明智。”

    倪振达委婉的劝了秦川一句，秦川这时也认同道：

    “如果我想在教会动手，之前在教堂的时候，我就挟持那名主教了。

    我觉得靠这种手段，很难直接从那些人的嘴里问出什么来，要换一个思路才行。”

    说到这儿，秦川心里面已经有了主意，于是对文西吩咐说：

    “将这家伙丢下去，免得被人看到，我们现在去牧场。”

    处理完了泰勒，众人随后来到外来者工作的地点之一——牧场。

    因为监管人泰勒，已经被干掉，所以他们很轻易的就走了进来。

    “你好，我想和你聊聊可以吗？”

    进来后，秦川走到了一个正在挤牛奶的男人身前。

    男人看了他一眼，然后不理会的继续挤。

    秦川拍了拍他的肩膀，男人再次看了他一眼，然后继续挤。

    秦川给了他一脚，男人爬起来，看了他一眼，继续挤……

    同样的情况，几乎发生在每一个工作者的身上，这些人真就像是行尸走肉一样，无论是打他们，还是呵斥他们，他们从始至终，都是那副木然的表情。

    就连被那几个倪振达摸了屁股的女人，都没有太多的反应。

    “这些人到底是怎么了？”

    倪振达现在也已经确信，这些人的确有问题。

    但是他们身上存在体温，皮肤也很有弹性，并不像是死人。

    最重要的一点是，他们真的是在工作。

    “你觉得他们像什么？”

    秦川对倪振达几人问道。

    “像什么？”倪振达摇了摇头。

    “机器人吗？”露芘不确定的说道。

    “对，就像是一群，没有灵魂的机器人。”

    秦川觉得这些人真就像丢了魂似的，被教会支配着劳作。

    成为一群，只剩下皮囊的奴隶。

    因为不敢耽误太多时间，所以众人在了解到那些外来者的情况后，就离开了牧场。

    结果他们刚出来，从一旁的阴影里，便突然窜出来一个蓬头垢面的女人。

    “你们是外来者吧？”

    那个女人在拦住众人后，有些疯疯癫癫的问道。

    