
    女人尽管脸上脏兮兮的，但是依旧能够看出来，她只有二十几岁。

    如果她肯好好洗个澡的话，说不定还是一个美女。

    “我们是外来者，正在寻找离开小镇的办法，你是什么人？”

    秦川尽管已经猜到了对方的身份，但还是出于确认的问了一句。

    “我叫莱萨卡，是一名女巫。

    我能够帮到你们，如果你们可以相信我的话。”

    “尽管我们很想相信你，但是你的口碑貌似不怎么好，所有人在向我们介绍这个小镇的时候，都会在最后加上一句，千万不要相信那个叫做莱萨卡的女巫，因为被她蛊惑的人，会被诅咒，变成身体被拉长的怪物。”

    “不！他们是在说谎！

    小镇里，就只有我一个人知道他们在干什么，他们疯了，他们为了掌控这个小镇，竟然选择信仰一尊邪神。

    他们用外来者的灵魂，饲养邪神，将他们的肉体，变成为他们劳作的奴隶。

    他们才是骗子!”

    莱萨卡说出了秦川心中的猜想，事实上他对于教会就是这般猜测的，只是因为没有得到更直接的证据，所以他才没有对众人说出来。

    “可是所有人都说你才是骗子，说诅咒是缔造出来的。”

    “你觉得这可能吗？

    如果我有缔造诅咒的本身，我会像现在这样落魄吗？

    这是一个谎言，一个被他们精心编造的谎言。

    但我并不否认，当大多数人都相信谎言的时候，谎言就会将真相取代。

    相信我，只有我才能帮助你们。”

    莱萨卡仍极力的在说服众人相信她。

    “你说这些都是教会编造出的谎言？”

    “是的。”

    “可既然是他们编造的，为什么你会知道呢？

    如果你只是一个普通人，又四处诋毁他们，他们为什么还会放过你呢？”

    “我当然会知道他们的阴谋，因为我是教会的主教。

    所以我很清楚他们在做什么。”

    莱萨卡的回答，让众人略感惊讶，于是倪振达不相信的问道：

    “你如果真是主教，为什么会成为人人喊打的恶魔？”

    “祈愿会其实根本不存在神祗，而是由作为女巫的主教，为镇上的居民祈福。

    所以主教其实并没有什么权力，真正有权力的是主教的副手，因为是他负责管理教会中的各种事宜。

    我在成为主教后，查理就成了我的副手，开始掌控教会。

    他不顾我的反对，为邪神建造了雕像，并愚昧信徒，将其当成是驱散之神。

    因为女巫在教会里，是神秘的，神圣的，所以通常会带着面具，也不会开口讲话。

    所以查理就将我关了起来，找了个冒牌货取代我的位置。

    他没有害我，而是将我关起来，然后每天都会用我的血，去祭祀那尊邪神。

    终于有一天，他将那尊邪神召唤到了这里。

    小镇被黑暗侵蚀，开始变得破败，天降红雨，很多人被邪神诅咒，变成身体被拉长的怪物，开始肆意破坏，杀戮。

    查理为了提升教会在小镇的地位，以及转移人们的愤怒，便将我推了出去。

    他对众人说，是我对教会不满，对家庭不满，这才因怨生恨，最终诅咒了小镇，让黑暗得以入侵。

    事实上这些事，我也是在查理放我离开后，我才知道的。

    他对我说，他不会让我死的，因为我死掉的话，邪神就会彻底掌控小镇，到那时教会也会覆灭。

    邪神是利用我的血液召唤来的，所以我一死，邪神便会失控。

    邪神每隔一段时间，都需要人类的灵魂，他将幸存下来，愿意被他所控的原住民都拉入了教会，但是对于时常会出现在小镇的外来者，却极为残忍。

    他们一开始会伪装的非常好，让外来者相信他们，继而在取得他们的信任后，将这些人的灵魂，奉献给邪神。让他们变成一群，只会在牧场和农场劳作，为他们提供食物的行尸走肉。

    我不忍看到外来者，最后落得这样的下场，并且原来的人都被邪神侵蚀了，我无法说服他们，所以我想要改变这一切，就只能联合外来者。

    只有人多起来，我们才有机会改变这一切。”

    莱萨卡这番话说的真诚无比，并且也圆的过去，倒不像是编出来的。

    事实上相比于教会，莱萨卡的话无疑要更可信。

    “你知道该怎么做才能彻底瓦解这个诅咒吗？杀死那个叫做查理的人？”

    “查理只是个被邪神的意识侵蚀的普通人而已，即便杀了他，也无法改变这些。

    我现在也不知道该怎么做，即便我一直在寻找着办法。”

    “那你知道触发诅咒的条件吗？或者说，诅咒到底该如何避免，是不是真像教会说的那样，只要在红雨降临前，躲在屋子里，就没事了？”

    “不！根本不是这样。”

    莱萨卡用力的摇着脑袋，然后给出了真相：

    “邪神的力量现在已经开始侵入了光明的一面，教会的办法，在之前是行得通的，但是现在，即便待在屋子里，也依旧会被诅咒。

    只是因为诅咒蔓延的较慢，所以往往不会让人察觉罢了。”

    “那样的话，教会的人岂不是也会被诅咒？”

    “他们早就被诅咒，变成了邪神的一部分，所以诅咒对他们无效。

    但是外来者不同，外来者很容易被诅咒侵蚀。

    不用多待，只要你们在那些屋子里，躲避三场红雨，身体就会开始变异。

    不出十天，你们就会变成怪物。”

    “那你呢？你也对诅咒免疫吗？”

    “我不确定是不是因为，邪神是用我的血召唤来的，所以我至今并没有出现变化，事实上我的真实年龄，要比你们看到的老很多很多。

    但显然，我的青春停住了。”

    莱萨卡说到这儿，目光再度变得恳切起来：

    “我希望你们可以相信我，并和我一起寻找脱离诅咒的办法。”

    “但是我们已经躲过了两场红雨，如果再经历一场，我们就会中诅咒不是吗？

    所以就算我们相信你，可我们目前却没有办法避免被诅咒侵蚀，除非你有办法。”

    听到秦川的话，莱萨卡想了想说道：

    “或许你们可以去我住的地方，和我待在一起的话，或许可以极大程度的推迟。

    但是，你们可能会因此付出一些代价。”

    “什么代价？”

    “教会的骚扰。

    事实上之前也有外来者愿意相信我，但是他们最终都被教会抓走，被推到了黑暗的一面。”

    “我们有办法对付他们。”秦川倒是不怕人多。

    但莱萨卡听后却并不赞成：

    “包括查理在内的很多人，他们都在邪神的侵蚀下，变成了杀不死的怪物。

    之前不是没有人外来者打过这个主意，但是没有人成功。

    不过也并非是完全没有办法，教会的人不会全天监视我的住处，在红雨降临之前，他们会离开。

    你们可以选在那时候过去……”

    与此同时。

    昏暗的教堂里，戴着面具的主教和副手查理，正缓缓地从楼梯上下来。

    见状，分散在教堂各处的信徒，也开始不约而同的聚集到一起。

    主教和查理来到众人身前后，二人便开始合十的祷告，主教低着头安静自若，但是查理却面露癫狂，对着立于上方的巨大雕像喊道：

    “伟大的驱散之神啊，我们愿意用更多人的灵魂，侍奉你，以求您的庇佑。”

    信徒们目光狂热的看着查理，随后也纷纷效仿，如查理般那般喊道：

    “我们愿意用更多的灵魂侍奉您！！！”

    