
    阴云不知不觉间，再度笼罩在了小镇的上空。

    莱萨卡急匆匆的走在前面，众人则在身后，远远地跟着她，以免被教会的耳目发现。

    “昨天是第一天，今天是第二天，只要熬过今晚，我们就能从这个鬼地方离开了。”

    倪振达现在的心情很不错，毕竟关于诅咒的真相，和触发诅咒的条件，他们都已经通过莱萨卡获悉，剩下的只要在红雨降临前，赶到莱萨卡的住处，这次故事就差不多结束了。

    尽管他的消耗很大，用去了近百张符篆，灵力也亏空的厉害，回去免不了还要再消耗些灵石补充，但只要能活下来，这些付出就不算什么。

    “是啊，这次故事实在是太难了。”

    艾玛显然也很激动，这次故事尽管在一开始的时候，艰难了一些，但好在并没有再恶化，而是在朝着一个好的方向发展。

    想到这儿，她不禁看向了，走在文西前头的秦川，心中颇为庆幸。

    因为要不是这个男人，他们或许早就死在了黑暗的一面。

    不是被别墅里的诡异能量吞噬，就是被怪物的乱潮淹没。

    可能会有人侥幸生还，但一定不会是她。

    所以她很感激秦川，也很欣赏这个沉着冷静的男人，在这一点上，就连已经成为4级读者的倪振达，都远远不及。

    只是让她非常惋惜的是，身为寄生者的秦川，注定无法活的长久。

    “艾玛，你的脚伤怎么样了？”

    倪振达这时候停下来，关心的问了艾玛一句。

    “虽然有些麻木，但好在是没那么疼了，谢谢你倪大哥。”

    艾玛一改之前对倪振达的称呼，显然是发自内心的感激倪振达对他的照顾。

    “我说过会尽量保护你们的，尽管这么说会有些天真，但我还是希望，每个人都能尽力做到互帮互助。

    因为没有人敢保证，自己的故事生涯永远都顺风顺水，每个人都难免遭遇受伤，或是需要他人提供帮助的时候。

    我如果见死不救，将你们当成拖油瓶，那么不排除有一天，这种事也会发生在我身上。”

    倪振达这番话，听得众人不禁有些动容，因为冠冕堂皇的话谁都会说，但真正能做到的却不多。

    尤其是在攸关个人生存的问题上。

    “不过我也不是圣人，之前咱们谈好的价格，等故事结束，你们该给还得给，谁也别想赖账。

    我知道新人有多难，但是我也不容易。

    毕竟级别越高，所经历的故事难度也就越高，我必须要想尽办法提升自己的实力。

    你们也一样，尤其是修炼天赋一般的，更要多弄点儿符篆，或是兑换强大的灵器。”

    “只要我能活着回去，就是将这次的奖励都给你，我也毫无怨言。”艾玛发自内心的说道。

    “那倒不需要。”倪振达摇了摇头，显然是有索取的底线。

    众人边走边聊，没多久就见走在前头的莱萨卡进了一间，非常破旧的房子里。

    那房子看上去就和仓库差不多，孤零零的座落在，农场的围栏边上。

    秦川朝农场的大门望去，能够清楚的看到，几个披着黑袍的信徒，正拿着望远镜在盯着，莱萨卡那间破房子。

    “看来莱萨卡说的没错，教会的人的确在留意她。”

    “那我们就别往前走了，就在等在这儿吧。”

    倪振达示意众人停下来，闻言，文西忙将背上的艾玛放下，坐在地上休息起来。

    要不是他在冲破气节后，身体素质也得到了些许的增强，就凭他这干巴瘦的体格，根本走不了这么远。

    “辛苦了文西，等故事结束后，我请你吃饭。”

    艾玛这时从背包里取出一瓶水，递给了满脸大汉的文西。

    秦川这时候也找了块石头坐下来，从储物戒里拿出了一个面包，撕开包装袋吃了起来。

    倪振达这时候走过来，递给他一瓶水，随后也坐在了他的旁边：

    “在想什么？”

    “我在想，这个世上是否真的存在神明。”

    “可能吧，毕竟连鬼都有，就是再出来几个神，貌似也合情合理。”

    倪振达冲着秦川笑了笑，但见秦川的脸上仍有些绷紧，于是又问说：

    “你是想到了什么吗？”

    “其实没什么。”

    “说来听听，说不定我能帮到你。”

    “好吧。”见倪振达这么想知道，秦川才说出了他的怀疑：

    “我在想，如果这世上真有神，那么教会里供奉的，会不会真是一尊邪神？”

    “邪神不就是鬼吗。

    莱萨卡不是说了吗，就因为那教会里供奉了那怪物，所以小镇才会被诅咒。”

    “那莱萨卡有没有可能在说谎呢？”

    “这应该不可能吧，因为教会的情况，还是有关那些外来者的事，咱们都已经查清楚了。

    这小镇里的一切，就是那个教会在搞鬼。

    再说了，我们如果不相信莱萨卡，还能相信谁呢？

    如果我们今晚不去莱萨卡那儿，而是回到那栋别墅里，十有八九还会闹鬼。

    就是不说闹鬼的事，万一继续待在那别墅里，真会被诅咒怎么办？”

    “你说的有道理，可是我比较担心，出现另外一种状况。”

    “什么状况？”

    “如果教会供奉的的确是神，而不是鬼呢？”

    “这应该不会吧？因为那些在牧场和农场干活的人，已经很能说明问题了。

    另外，故事中就只有鬼，从来听说过还会有什么神。”

    秦川只是有这个怀疑，但显然这个怀疑相比于，他们了解到的情况，是有些站不住脚的。

    莱萨卡显然和教会不是一伙的，并且还是教会的眼中刺，再加上教会的所作所为，从两者中挑出一方信任，无疑莱萨卡要更靠谱。

    秦川没有再说下去，而是抬头望了一眼，上方越来越阴郁的天空。

    随着阴云越来越沉，狂风呼啸，原本在农场门边盯梢的信徒们，也开始陆续的离开。

    信徒们离开后，那些在农场干活的外来者，则成群结队的从里面出来。

    见状，倪振达则对秦川几人招呼说：

    “我们该走了。”

    因为知道那些外来者，眼下就只是一群傀儡，所以众人也没有防备他们，就那么大摇大摆的从他们身边经过，来到了莱萨卡的那间破屋前。

    “莱萨卡，我们到了，开门吧。”

    倪振达用力的敲了敲门。

    门很快就打被打开了，倪振达透过门缝，朝着屋子里看了一眼，里面又脏又乱，还散发着一股很难闻的味道，就像是流浪汉们住的垃圾堆。

    “马上就要下雨了，快进来吧。”

    见到是秦川等人，莱萨卡忙招呼着他们进去。

    不过正当倪振达打算进去的时候，秦川却突然上前一步拦住了他：

    “先等等，我有几句话想问问她。”

    倪振达几个人都被秦川这种举动搞得有些发懵，倪振达觉得秦川还是在怀疑莱萨卡，于是在他的耳边说道：

    “马上就要下雨了，有什么话，可以进去再问。”

    “就几句话，不要紧。”

    秦川没有理会倪振达，莱萨卡见秦川阻止了众人进入，于是有些焦急的说道：

    “你们还在磨蹭什么，快点儿进来，马上就要下雨了，你们难道想要变成怪物吗！”

    “现在进去，才会变成怪物。”

    秦川看着莱萨卡，让众人愕然的说道。

    