
    “你在和我开玩笑吗？马上就要下雨了，再不进来，你们会被拉入黑暗面的！”

    莱萨卡莫名其妙的看着秦川，秦川则在冷冷的注视着她。

    天空电闪雷鸣，四周狂风大作，这让倪振达几人焦急到了顶点。

    因为红雨真的要降临了，眼下别说莱萨卡在他们看来毫无问题，就是这女人真有问题，他们也没时间再找其他地方避雨。

    “我们已经没有办法在面对怪物了，红雨会持续多久你也不是不知道，还是先进去再说吧。”

    倪振达见秦川没有要进去的意思，于是在旁边劝了一句。

    “开个玩笑而已，别当真。”

    秦川这时候冲着莱萨卡笑了笑，随后将堵在门前的身子，往一边挪了挪。

    见状，露芘和文西连忙走了进去，生怕再进入那个充满人形怪物的世界。

    “咱们也进去吧。”

    倪振达试探性的拍了拍秦川的肩膀，秦川点了点头，随后和倪振达一并走进了破屋内。

    他们前脚刚进来，外面就噼里啪啦的掉起了红色的雨点。

    破碎的窗户，被雨水染成红色，从中渗透进一些，落在窗台上。

    众人望着窗外，已经彻底化为血红色的世界，皆是心有余悸。

    想来多磨蹭一会儿，他们这时候怕是已经被怪物包围了。

    “不用担心，你们已经安全了。”

    莱萨卡这时候安抚了众人一句，随后将她堆积到床上的一些破烂，拿起来丢在了地上，在用力的拍散了上面的灰尘后，则对他们招呼说：

    “屋子很小，你们先将就一下吧，我其实也不想住在这儿，但没办法，镇上的房子都掌握在教会的手里，能有这么个避雨的地方，已经很不错了。”

    “可以理解。真的很感谢你愿意帮助，和收留我们。”

    倪振达在坐下后，对莱萨卡感谢道。

    “严格来说，我更要谢谢你们，因为获得信任真是一件非常困难的事。

    就像现在，你们中仍然有一位朋友，不太相信我。”

    莱萨卡显然是在指，正站在窗边没有过来的秦川，这让他看上去有些不合群。

    倪振达瞄了一眼秦川，本想张张嘴劝他过来的，但又不知道该怎么开口。

    因为他能看出来，秦川并不是很相信莱萨卡，尽管他想不明白，莱萨卡有什么可怀疑的。

    如果莱萨卡和教会是一伙的，那教会又有什么理由，和她过意不去呢。

    就是退一步说，莱萨卡真是邪恶的一方，那么在刚刚她在受到质疑后，完全可以将门关上，让他们被拉入黑暗面，何必要费力不讨好的收留他们。

    “你还没有回答我之前的问题，是不是进来你这间屋子，就会被诅咒？”

    秦川在望着窗外发了会儿呆后，便又将目光放在了莱萨卡的身上。

    “你在说什么！”

    莱萨卡不满的看着秦川。

    “我在说什么，你很清楚不是吗？

    触发诅咒的条件，根本就在你身上。”

    秦川再度语出惊人，看的倪振达几人面面相觑，不确定他是在炸莱萨卡，还是说真的。

    “你还是不相信我对吗？

    关于诅咒的事，我之前已经和你说的很清楚了，你难道宁可相信那邪恶的教会，也不愿相信我吗？

    如果进来这里就会被诅咒，就会变成那些怪物的话，我为什么不去找那些在牧场和农场干活的家伙。

    他们就是一具具行尸走肉，我将他们拉进来不是很容易的事吗，何必要搞得这么麻烦。”

    莱萨卡的回答，让众人频频点头，因为想想的确是这样，莱萨卡如果真想害他们，她有很多选择，根本不需要搞的这么麻烦。

    “你之所以搞这么麻烦，是因为教会关于你的说法是正确的。

    只有那些相信你，成功被你蛊惑的人，你才有机会诅咒他们。

    这才是触发诅咒的真正条件。”

    “你真是疯了！”

    莱萨卡十分无语的看着秦川，像是已经不知道该说什么了，于是在叹了口气后说道：

    “好吧，如果你不相信我，那你现在可以走了。

    我不欢迎那些讨厌的家伙。”

    “秦川，我觉得你可能是误会莱萨卡小姐了。”

    倪振达有些为难的看着秦川，事实上他也觉得秦川有些抬杠，既拿不出证据，又无法在红雨的天气里离开，所以现在说这些根本没什么异议，反倒会让人不愉快。

    “教会或许是邪恶的，也或许像你说的那样，献祭了大半部分外来者的灵魂。将他们变成了，只知道劳作的机器。

    但是他们这么做，很可能只是为了自保，为了抵御你的蛊惑。

    他们一定通过很长时间的调查，很多次尝试，得知了那些怪物出现的原因。

    所以，才会有那句，千万不要相信莱萨卡的话。

    因为一旦相信你，就会有新的怪物诞生。

    你和教会不是一伙的，可在这个小镇里，并不是非黑即白，也有可能都是黑暗。

    教会利用外来者的生命，供奉邪神，保全自身。

    而你则利用外来者的无知和盲目，蛊惑他们，让诅咒将他们变成怪物。

    我想随着诅咒人数的增多，黑暗的力量也会变得更强大，直至，彻底取代光明，统治整座小镇。”

    “我能说，你这个故事真的编的很精彩吗？

    但遗憾的是，你说的这些都是错误的。

    我不知道教会的人给了你什么好处，可在这里的人，显然不会相信你这番无稽之谈。

    如果你真的怀疑我，或许你可以考虑将我杀死，这样，一切问题就都清楚了不是吗？

    希望我的死，可以让愚昧的人们，恢复一些清醒。”

    莱萨卡甘愿赴死的闭上了眼睛，对于死亡显得毫无畏惧。

    “秦川……别杀她。”

    见秦川朝莱萨卡走去，艾玛几人顿时惊叫起来，生怕秦川真的会动手杀了莱萨卡。

    如果莱萨卡只是一个可有可无的角色，那么死就死了，可万一莱萨卡的死，真让诅咒失控可就遭了。

    到时候黑暗面彻底侵蚀光明，他们也不会再见到明早初升的太阳了。

    所以无论如何，他们都不会让秦川这么做的。

    因为这根本就是在作死。

    秦川这时停下了脚步，然后对着倪振达几人问道：

    “你们如果相信我，现在就跟着我离开，如果不相信我，那么就继续留在这里。”

    