
    秦川给了众人两个选择，因为他没有权利，也没有理由，要求他们无条件的相信他。

    因为他的确是拿不出，实质性的证据，来证明他的怀疑是正确的。

    说起来，他对莱萨卡的怀疑，只是源于一个矛盾的地方。

    这要从他们认定教会，是邪恶的一方说起。

    他们会得到这个结论，其中既有威廉留下的那本日记，也有他们在牧场和农场的所见所闻。

    以及，莱萨卡之后对他们说的那一番话。

    不过当他对泰勒，进行了一番没有什么效果的刑讯逼供后，他心中却产生了一个疑问。

    如果泰勒说的都是真的呢？

    莱萨卡确实是诅咒的缔造者，教会信奉的驱散之神，也确实能够保护他们呢？

    这个念头在当时并不强烈，可当他们遇到莱萨卡，听莱萨卡说教会才是诅咒的缔造者时，这个念头却突然在他心里面强烈起来。

    因为在莱萨卡关于诅咒和教会的解答上，有一处是对不上的。

    那就是教会的邪恶，仅仅是体现在，他们将众多外来者，变成了没有灵魂的劳作人员。

    完全没有任何证据，能够说明怪物是教会的人搞出来的。

    不仅如此，他甚至还能看到，教会在对待红雨的谨慎态度，他们不仅会在红雨降临前撤离，更会让那些劳作者离开。

    以免被拉入黑暗面，遭到怪物的围杀。

    这和莱萨卡说的，教会都被邪神的力量侵蚀了，所以并不害怕诅咒，是相矛盾的。

    反过来想，教会制造怪物肯定是为了控制怪物，而不是变成怪物的猎物，所以就算黑暗面和诅咒是分割开的，他们也该拥有控制怪物的手段才对。

    但显然，这种手段并不存在。

    正是出于这种考虑，所以他才会觉得教会和那些怪物之间，并不存在什么关联。

    得到这个结论后，剩下的就很清楚了。

    因为小镇上一共就只有两方势力。

    教会如果和诅咒，和怪物没关系，那么莱萨卡就必然和它们有关。

    所以他判断，相信莱萨卡，并且和莱萨卡相处，就会被诅咒。

    秦川给出的选择，让众人显得非常惊慌，因为这就像在和他们开玩笑一样。

    外面可是正在下红雨啊。

    这会儿出去，不是找死吗。

    更别说莱萨卡，在他们看来，并没有任何问题。

    “秦川，我觉得你需要冷静一下。”

    倪振达见秦川要走，赶忙走过去拦住了他：

    “我能理解你的谨慎，但是外面正在下雨，出去的话是会被拉入黑暗面的。

    就是真想走，起码也等到红雨停了再说。”

    “红雨降临，黑暗面入侵，红雨结束，光明驱散黑暗。

    我们之前都被误导了。

    因为红雨只是讯号，代表不了黑暗面。”

    倪振达有些发懵的看着秦川，虽然在点头，但事实上他并没有理解秦川想要表达的意思。

    见倪振达不理解，秦川皱了皱眉解释说：

    “外面尽管在下红雨，可我们现在身处于光面的一面不是吗？

    所以外面，也可能是光明的一面。”

    “可万一不是呢？这风险实在太大了。”

    倪振达在听懂了秦川的意思后，非但没有认可，反倒是更加反对。

    因为一旦秦川的猜测有误，那么被拉入黑暗面的他们，就必死无疑。

    这等于是在赌命。

    “我决定了，走不走在你们。”

    秦川说完看了一眼，正冷冷注视着他的莱萨卡，随后无视倪振达的阻拦，在众人的劝阻声中，推门走了出去。

    倪振达看着在门外消失的秦川，他一连喊了好几声，但声音还没有传出去，就被哗哗的雨声吞没了。

    秦川的消失，无疑是在告诉众人，他被拉入了黑暗的一面。

    没有人希望秦川死在那些怪物的手里，但更没人愿意陪着他一起死。

    “我劝过他了。”

    莱萨卡这时候安慰的拍了拍倪振达的肩膀，不过后者却盯着门外，不知道在想什么。

    “倪哥，你用不着太自责，这是秦川自己选择的。

    是他的聪明，害了他。”

    “你们留在这里吧，他救过我的命，我得去帮他。”

    倪振达在沉默一会儿后，攥着拳头，已是做出了决定。

    “倪大哥，你现在出去你会死的！

    你应该很清楚，怪物的数量有多少，没可能战胜它们的。”

    听到倪振达也要出去，艾玛和露芘赶紧劝道。

    “试试看吧，我身上还有些符篆，或许我们的运气会不错。”

    倪振达说完，就要往外走。

    “你确定想去死吗？

    你的家人也是这么希望的吗？”

    莱萨卡这时挡在了倪振达的身前，仍在试图说服他。

    倪振达听后只是看了莱萨卡一眼，便擦过她的肩膀，走出了破屋。

    眼见秦川和倪振达两个人，相继在漫天的红雨中消失，留下来的艾玛三人，都难受到了极点。

    “我们应该跟过去吗？”

    露芘有些绝望的看着艾玛。

    艾玛摇了摇头，难过的说道：

    “我们过去就又能做什么呢？只能祝他们好运了。”

    艾玛说完后，留守的三个人都沉默了。

    “你们是幸运的。”

    莱萨卡这时候将门关上，像是在赞扬艾玛三人的明智。

    艾玛没有说话，因为她现在真是没有心情说什么，毕竟之前没有秦川和倪振达，她都不可能活到现在。

    可现在，他们除了难受的待在这儿，什么都做不了。

    时间就这样一分一秒的渡过。

    艾玛三个人也经历短暂的悲伤后，也已经恢复了平静，休息的休息，发呆的发呆，只希望这场红雨赶紧过去。

    过程中，莱萨卡也没有再说话，背对着众人坐在靠近门边的位置，只是它那张脏兮兮的脸上，此刻却布满了诡异的表情。

    与此同时，秦川和倪振达，则站在莱萨卡的破屋前，看着空无一人的屋内。

    他们头上的天空是湛蓝色的，夕阳的余晖正洒在他们的脸上。

    “这……这到底是怎么回事？”

    倪振达原本是抱着，必死的态度才冲出来的，本以为离开屋子，他会出现在那个充斥着怪物的黑暗世界，结果让他目瞪口呆的是，这里非但没有怪物，天空还格外的晴朗。

    甚至还有点儿热。

    “果然只有当真话和假话，掺杂在一起的时候，最能起到骗人的效果。”

    秦川没有回答倪振达的问题，而是看着莱萨卡那间无人的破屋，自语了一句。

    “你是说莱萨卡并没有完全说谎吗？”

    倪振达从破屋里出来的那刻，就已经相信了秦川的判断，知道莱萨卡就是一个不折不扣的骗子，所以这会儿听到秦川的肯定，不免有些惊讶。

    “莱萨卡说光明面的屋子，也遭到了诅咒的渗透，我想这应该是真的。

    所以，艾玛他们才不再屋子里。”

    “那她们在哪里？黑暗的那面吗？”

    “不，他们在在通往黑暗的路上……”

    