
    小镇的东边。

    夕阳倾洒在那座巨大的黑暗古堡上，让吸附在上面的巨型章鱼，显得格外耀眼。

    秦川和倪振达站在教堂的门外，犹如两只渺小的蚂蚁。

    “真的要进去吗？万一教堂也像其他房屋那样，正朝着黑暗面移动呢？

    那样就算我们进去，不是也见不到那些信徒吗？”

    倪振达对于教会有些打怵，尤其是在相信秦川的猜测后，再次过来，心里面俨然多了份恐惧。

    他其实并不想来的，因为调查教会，和他们通过故事无关，他们既然都已经找到了避免诅咒的办法，掌握了危险的来源，那么接下来只要老老实实的等到天亮，小镇的出口再现就好了。

    可不知道为什么，秦川非要再来这儿看看。

    “信徒见不见无所谓，我只是单纯的好奇，这里是否真住着一个神。”

    秦川说出了他来此的原因，倪振达听后有些咋舌，但还是接受道：

    “好吧，希望神会比鬼温柔一点儿。”

    “进去吧。”

    秦川说完便一把推开教堂的大门，率先走了进去，当倪振达后脚跟进来后，他不禁有些被吓到。

    因为教堂里不仅有人在，并且数量还非常多，门开的刹那，数百双眼睛，便齐齐的对准了他们。

    显然，镇上的所有信徒都在这儿。

    倪振达暗道不妙，这么多人，就算是秦川再能打，怕是也不能一口气对付这么多，更何况这还有可能是“神”的巢穴，还不知道具备着什么能力呢。

    正在他担心的时候，秦川已经面无表情的走向了那些信徒。

    信徒们纷纷从椅子上站起来，尽管没有人开口说话，但是他们充满敌意的目光，已经很能说明问题了。

    倪振达对此虽然无可奈何，但也只能相信秦川会再创奇迹了。

    事实上，他之所以能活下来，正是因为他阴差阳错的做了正确的选择。

    如果他当时没有跟着秦川出来，而是像艾玛三人一样留在那座破屋里，说不定他这会儿已经变成怪物了。

    “你们的主教在哪？我和想他聊聊。”

    秦川一边走，一边对着众信徒们问道。

    信徒们没有回答他，而是更加朝他们聚集，大有随时都可能动手群殴他们的意思。

    不过就在这个时候，楼上却突然传来了主教副手的声音：

    “真是两个胆大妄为的外来者！”

    秦川顺着声音望去，发现副手正站在二楼，充满愤怒的看着他们。

    “神会因此愤怒！！！”

    众信徒突然在这时鬼叫起来，声音震耳欲聋，并在封闭的教堂里回荡。

    “我们不是一般的外来者，所以我们很清楚这里发生的事情，最重要的一点，我们对你们并没有恶意。”

    “如果踩爆泰勒的和谐，不算有恶意的话，或许我会相信你们的鬼话。”

    “我对此深表遗憾。”

    秦川没想到教会的人，这么快就找到了泰勒。

    副手显然不会接受秦川堪比敷衍的道歉，于是大手一挥，像是要对信徒们下达某种命令，可还没等开口，便见带着面具的主教，出现在了副手的身旁。

    副手见主教过来，尽管有些犹豫，但还是收回了手，语气不善的对秦川和缩头缩脑，跟在他身后的倪振达说道：

    “主教让你们上来，希望你们能明白现在的处境。”

    得到了主教的接见，秦川也不由加快了上楼的脚步，过程中，聚集在楼下的信徒，则开始吟唱起来，在配合着他们统一的动作，极具仪式感。

    来到二楼尽头的那间屋子，秦川进来后发现里面很宽敞，看上去就像是一个办公室。

    主教坐在椅子上，副手则像保镖一样，站在他的身旁，目露警惕。

    “你们是什么人？到这儿来又有什么目的？”依旧是副手在开口讲话。

    “我们和来这里的人一样，只是一个意外，只不过我们比他们要多一些自保的能力。

    比如说这样。”

    秦川说着，他的右手已然变成了一只血红色的鬼爪。

    副手见到秦川的变化，顿时被吓得一惊，一副见鬼的模样。

    倒是坐在他身旁的主教，依旧非常淡定。

    秦川解除了鬼化状态，又继续对主教二人说道：

    “我对于之前踩泰勒的和谐，表示抱歉，并对他和谐的遭遇，深感遗憾。

    不过我会那么做，只是被莱萨卡误导了，误以为你们才是将小镇变成这副鬼样子的元凶，所以我当时只是想验证这一点。”

    “所以你现在相信我们了？”副手在见到秦川的诡异能力后，这会儿的语气明显客气多了。

    “是的，尽管我不赞成，你们将其他外来者，变成只知道劳作的白痴。”

    “我们也不想这么做。

    但是我们需要食物，更需要生存。

    即便我们不那么做，他们早晚也会被莱萨卡蛊惑，变成只知道杀戮的怪物。

    事实上我们并不是对所有人都这样，教会里同样有新人加入，我们会接纳每一个，愿意相信我们的人。”副手解释道。

    “我不是正义的审判者，所以并不是很在意你们做了什么。

    我只是比较好奇，你们供奉的驱散之神，能为你们带来什么。”

    “一块无法被黑暗侵蚀的栖身之地。

    如果没有驱散之神的庇护，黑暗早就侵入了这里。”

    “外面那些房子，也被黑暗侵蚀了吗？”

    “是的，诅咒的力量变得比之前更强了，人长时间住在里面，身体同样会发生变异，只是在速度上要较被莱萨卡蛊惑慢一些而已。

    眼下就只有教堂，以及教堂周围的这片地方，还是安全的。”

    “他是谁？”

    秦川指着那始终不发一言的主教问道。

    副手张了张嘴，像是打算继续回答，但秦川却摇了摇头说：

    “除非他是个聋哑人，否则我希望听到他的声音，除非，他像莱萨卡说的那样，是你找来的冒牌货。”

    “主教不是能被你们这种人侮……”

    “查理。”主教突然的开口，打断了像是准备骂街的副手。

    听到主教的声音，秦川和倪振达都有些惊讶，因为他们不由自主的想到了一个人——莱萨卡。

    是的，主教的声音竟和莱萨卡的一模一样。

    而当主教拿掉脸上的面具时，秦川和倪振达更是有些毛骨悚然。

    因为就连那张脸，也和破屋里的莱萨卡一模一样。

    “你……”秦川看着主教，一时间震惊的说不出话来。

    “很抱歉，因为这张脸和我的声音，和莱萨卡一样，所以我只能保持静默。”主教看着秦川和倪振达解释道。

    “为什么你们两个会这么像？”

    “因为它想伪装成我的样子，将教会的所有人，变成怪物。

    事实上它也成功了，很多信徒被它欺骗，即便是我，也险些被它杀死。

    好在驱散之神庇佑了我。”

    “原来是这样。那你们打算怎么办？

    一直这样下去吗？

    你确定，小镇最终不会被黑暗吞没吗？”

    “只有唤醒驱散之神，小镇的黑暗才有可能被驱逐。

    这是我们接下来，会考虑做的事。”

    “怎么唤醒？”

    “奉献出我们所有人的灵魂。”主教没有感情的说道。

    “那只很像章鱼的家伙，就是你们信奉的神明吗？”

    秦川不知道他这么说，会不会有些不礼貌。

    “不，那是被驱散之神封印的怪物，小镇的诅咒就是那只怪物带来的。

    神的样子看上去就和我们没有区别，但他无疑是神圣的，且不可侵犯的。”

    秦川本以为那驱散之神的模样，就和那巨大的章鱼怪似的，没想到那章鱼怪居然是诅咒的厉鬼，不，想来应该是只猛鬼。

    因为厉鬼的诅咒，并不会形成像黑暗面那种鬼蜮。

    “那莱萨卡是什么？”

    “它是诅咒的化身，是一个无法被杀死的恶魔。

    每一个攻击它的人，都会被它诅咒。”

    “看来那鬼东西应该是一只鬼奴。能够使用些许鬼主的力量。”

    倪振达听后猜测道。

    秦川也点了点头，算是彻底清楚了，这小镇中的种种。

    想来在最早的时候，小镇来了一只猛鬼，后来主教口中的“驱散之神”赶来这儿，封印了那猛鬼，但随着时间的流逝，或是其他什么原因，猛鬼的力量在不断复苏，并诞生出了莱萨卡这只鬼奴，通过蛊惑的方式，让镇上的人变成怪物，加快猛鬼复苏的速度。

    而主教掌握着一种特殊能力，能够取出人类的灵魂，并操控他们的身体。

    于是将很多外来者，变成了在牧场和农场工作的傀儡。

    但这种能力，应该也存在限制，不然他们第一次来的时候，怕是就被变成傀儡了。

    “最后一个问题，我们有几个朋友，因为受到了莱萨卡的欺骗，在红雨降临前，进入到了它的住处。

    当红雨结束的时候，他们……会变成怪物吗？”

    