
    “很遗憾，但事实就是这样。

    只要内心里相信了莱萨卡的鬼话，诅咒就会将他们变成怪物。”

    主教肯定的回答，让倪振达的表情有些黯然，他觉得自己就是丧门星，因为他参与的所有故事，活下来的人都不会超过两个。

    前几次就不说了，这一次他能活下来，也完全是运气站到了他这边。

    事实上，他根本就没看出来，莱萨卡有问题，不然他当时也不会劝秦川留下来。

    可这种运气，又能维持几次故事呢？

    读者中，像秦川这种人，又能有多少呢？

    或许会有，但说不定，他再也遇不到了。

    所以难免会有些兔死狐悲的心情。

    因为死亡，真的离他很近。

    秦川没有察觉到倪振达心绪上的变化，毕竟这不是他需要关心的事，而随着主教方才的一番解答，那些遗留在他心中的疑团，也通通被解开了。

    所以已经没有再留在这儿的必要，于是他对着主教说道：

    “感谢你的解答，希望你们最终能够战胜诅咒。”

    “谢谢，不过这需要我们共同努力。”

    主教说到这儿，便试探性的对秦川拉拢说：

    “要不要加入教会，我想这对你们接下来的生存，是有好处的。

    因为诅咒经过长久的发展，俨然已经变成了一种覆盖在小镇上方的慢性病毒。

    除了待在这儿，哪里都不安全。”

    “承蒙邀请，可我们还想按照自己的法子试试。”

    秦川说完后犹豫了一下，不过还是暗示了一句：

    “或许明早的太阳，能够给小镇照亮一条出路，但谁又知道呢结果如何呢？不过为了能够活下去，心里面总还是要有些希望的。

    就这样吧，我们该离开了。”

    秦川留下这句话后，就和倪振达走出了房间，留下若有所思的主教和在她身旁，欲言又止的副手。

    “那两个家伙是什么来头，他刚才那番话，只是随口说说的吗？”

    副手看着主教，说出了他心中的疑惑。

    主教摇了摇头，并没有就这件事发表看法，而是表情严肃的对副手问道：

    “查理，你已经做好准备了吗？”

    “当然，我的生命时刻在为驱逐黑暗准备着。”

    查理目光坚定的点了点头，显然很清楚主教的意思。

    “我已经收到了驱散之神的回复，我想应该可以开始了。”

    “真的吗？驱散之神真的回复你了？

    太好了！真是太好了，这一天我实在是等的太久了！

    感谢驱散之神的眷顾，感谢他还没有忘记，这些信奉他的人们。”

    副手这会儿已经激动的有些热泪盈眶，自从那怪物复苏，诅咒侵蚀小镇开始，作为神女的主教，就一直在尝试召唤驱散之神。

    但始终没有回音。

    好在是功夫不负有心人，每日虔诚的祈祷，真诚地奉献，终于是得到了神明的认同。

    他们生在这个小镇，长在这个小镇，只要能让小镇恢复如初，即便是付出灵魂又如何。

    他们的精神会与小镇同在，他们的灵魂会与神同在。

    “是的查理，这一天终于来了。”

    主教同样神情激动的攥着拳头，说话时，连声音都在发抖。

    她为这一天到来，实在是付出了太多太多，好在，终于是等到了。

    主教拿起面具，再度戴在脸上，随后和查理一前一后的走出房间，出现在了二楼的楼梯上。

    “就在刚刚，我们得到了一个好消息，伟大的驱散之神……回复了我们！

    他听见了我们的祷告，感受到了我们虔诚，他会降临在这座小镇上，以神的名义，驱散蔓延在这方天地的黑暗。

    我们等到了！

    我们终于等到了！”

    查理热泪盈眶的说着，下方的信徒们听后，也同样喜极而泣。

    高喊着驱散之神。

    等着声音稍微安静一些后，查理则继续说道：

    “小镇需要我们，驱散之神也需要我们，从今天起，我们将永远的被这座小镇铭记，我们的灵魂也将与驱散之神同在。

    你们做好准备了吗？”

    “伟大的驱散之神，您忠实的信徒，愿为您的降临，奉献出一切！”

    信徒们个个决然的喊道，他们没有对死亡的恐惧，有的仅仅是与神同在的喜悦。

    因为那意味着，他们的灵魂……将获得永生。

    所有人都闭上了眼睛，将左手放于胸前，开始吟唱起来。

    时间缓缓流逝，但是信徒们的吟唱的声音却越来越大。

    教堂开始晃动，刺眼的光芒，开始在外界闪现。

    过程中，一团团由灵魂形成的白雾，则相继从信徒的脑中钻出，飞往教堂的顶端。

    随着灵魂的离去，信徒们一个个倒下。

    但没有人因此恐惧，相反，环绕在教堂中的声浪，在变得更加震耳。

    主教抬手指着上方，身体也跟着教堂一并晃动起来。

    地上的灰尘被高高扬起，四周密不透风的玻璃被震碎，外界光芒也变得越来越耀眼。

    教堂的上方，在这时轰然裂开。

    巨大的轰响，打断了信徒们的吟唱，这时所有人都已经倒在了地上。

    与此同时，透过裂开的屋顶，一束耀眼的白光突然从中贯入，继而将整座教堂照亮，一时间光芒万丈。

    查理双手撑着地面，饱含热泪的望着那象征着希望的光明。

    这一刻，他感到无比的充实与幸福。

    是的，拯救小镇，让小镇重新恢复光明，是他的毕生所愿。

    眼下，能够亲眼目睹神明降临的光景，他已然死而无憾。

    可正当他以为自己，能够看到神明的尊容时，教堂里的光芒，就像是突然被封口的袋子，霎时被黑暗所包裹。

    取而代之的，则是黑暗以及浓郁的腐臭味。

    是的，破碎的教堂正在遭受侵蚀，暴露在他眼中的天空，也在弥漫着阴云。

    眨眼间，阴云中就迸发出红色的闪电。

    天被染成了红色，教堂变成了一堆朽木，无数黑色的触手，从四面八方伸进来。

    至于那些因为奉献灵魂，而倒在地上的信徒们，他们的身体则在这过程中，在极快的拉长、扭曲，甚至像细胞一样，在不断的分裂。

    查理呆呆的看着这一切。

    他完全搞不清楚，到底发生了什么。

    驱散之神不是应该带着光明而来吗？

    为什么……

    为什么会有黑暗钻进来。

    为什么……为什么……信徒们会变成四肢拉长的怪物！

    啪嗒——！

    主教的面具在这时突然掉在了地上。

    查理下意识看向站在他身旁的主教，发现主教的脸上，竟然充满了一条条诡异，甚至是恶心的长纹。

    她的脸正在腐烂，大块的皮肉在脱落，粘稠的液体，也开始从她的口鼻处流出来。

    但是她却不觉得痛苦，反倒在咧着嘴笑着。

    见状，查理难以置信的睁大了眼睛，显然是想到了什么。

    他的嘴唇动了动，可还没来得及说什么，一条锋利的触手，就突然从他面前划过。

    远远的带走了他的脑袋……

    