
    光明正在被黑暗吞噬。

    无尽的黑暗，从四面八方蔓延而来，瞬间就让绿意盎然的小镇，化为了一片森然绝地。

    雷音滚滚，乌云疾行，各处房屋皆在那阴冷气息的侵蚀下，变作破败。

    “我……我是眼花了吗……到底发生了什么？”

    倪振达难以置信的目睹着，这一番巨变的发生。

    事实上，前一秒，他还在感叹，如果没有诅咒，这里绝对是一个值得静心转转的好去处。

    结果话音还没落，这里就来了个大变样。

    “我想你的视力应该没有问题，因为我看到的和你一样。”

    秦川也没想到，这小镇好端端的竟会突然变成这副模样，并且对于眼下的场景，他们实在是太熟悉不过了，因为这正是那充斥着怪物的黑暗一面。

    尽管不清楚，他们为什么会被拉入黑暗面，但现在显然不是考虑这个问题的时候，因为那些怪物随时都可能钻出来，他们必须要找个地方躲避才行。

    “我们是被拉入到黑暗面了吗？”

    直到现在，倪振达都不愿意相信这个事实。

    秦川没有回答倪振达的话，而是甩开步子狂奔起来。

    倪振达见秦川跑了，他足足愣了好几秒，才反应过来大喊大叫的追了上去。

    他的心态已经崩了，因为这已经不是恐惧不恐惧的事了，而是匪夷所思。

    就像是昨晚还和你一起在床上，翻云覆雨的妹子，结果第二天你们起来上厕所的时候，你发现他是男的一样。

    倪振达现在就有这种感觉，他明明跟着秦川，已经找到了避免被诅咒的办法，只要等着天亮就行了，结果现实却狠狠的给了他一巴掌。

    并且又对着他的和谐，无情的踹了一脚。

    四周狂风大作，吹得秦川和倪振达甚至有些搞不清楚方向，两个人就像是失控的风筝一样，身体在奔跑中左摇右摆。

    秦川抿了抿有些发干的嘴唇，嘴里好不容易攒了些唾液，但为表达对于这种现状的不满，他还是恶狠狠的吐了出去。

    倪振达张着大嘴跟在后面，顿觉几滴雨点迎面而来，他下意识用手摸了摸，然后惊悚的对秦川喊道：

    “下雨了！”

    因为是逆风，所以秦川根本听不清倪振达在喊什么，事实上他现在只想找个有墙壁的房子，好好的避一避这该死的风。

    两个人沿着路一直跑，原本存于前方的景色，早已被焦黑所覆盖。

    地上滑溜溜的，就像是刚刚下完雨一样，他隐约听到，倪振达发出一声惊叫，像是摔了一个跟头。

    于是他回头看了一眼，发现倪振达确实是摔倒了。

    他停下来冲着倪振达挥了挥手，之后又继续闷头往前跑。

    一番冲刺下来，即便是秦川也有些吃不消，好在这时候，他已经来到了那片住宅区。

    尽管知道住宅区里，存在着那种能够杀人的能量，但现在显然已经顾不上那么多了，毕竟能量的扩张速度有限，但是外面的怪物却是无限的。

    谁也不知道，那些鬼东西到底有多少。

    秦川率先冲进了一栋别墅里，但是作为第一名的他，却并没有人给他颁奖。

    至于倪振达，则在两分钟之后，才连滚带爬的跟进来。

    整个人一进来，就身体一歪，直接躺在了地上，然后又剧烈的咳嗽起来。

    与此同时，外面也开始滴滴答答的落起了雨点。

    红雨再度降临。

    天空也随之被染成了血红色。

    很快，豆大的雨滴就变得越来越密集，连成线，溅起块块淤泥。

    “到底发生了什么……我们不是在光明的一面吗……为什么会这样……”

    倪振达这会儿已经从地上坐了起来，正双眼无神望着失去院墙的院子。

    秦川走过来拍了怕他的肩膀，然后蹲在了他的身旁，倪振达这会儿很想露出一个，不属于肾虚者的微笑，但显然，他并没有如愿以偿。

    “我不怕死，但是我想死的明白一些。

    是我们选错了吗，还是？”

    倪振达看着秦川，但他心里面现在其实更想看一个，一丝不挂的美女。

    只可惜眼下并没有这样的条件。

    “我们的选择并没有问题，我们之前的确是在光明的一面，但不知道发生了什么，导致黑暗彻底侵蚀的光明。”

    “你是说，小镇已经完全变成黑暗世界了？

    不会再有光明的一面出现了？

    为什么？

    怎么会这样？

    没道理啊！”

    倪振达来自灵魂的发问，问的秦川多少有些发懵，他示意倪振达先安静一下，因为他也需要想想，到底是哪个环节出了问题。

    倪振达见秦川在思考，他也没有打扰，而是从背包里，取出了一瓶六味补肾丸，在往手上倒了一把后，就硬生生的咽了下去。

    倒不是他现在还想着补肾，而是他现在身体实在是虚的不行，只能吃点儿药维持一下身体状态了。

    几颗药丸卡在他的嗓子眼上，这让他难受的干呕起来，忙从包里拿出一瓶纯净水，拧开盖子喝了起来。

    等他一瓶水喝光，秦川那边也想到了答案。

    “我好像知道是怎么回事了。”

    倪振达将空水瓶从屋子里丢出去，然后继续一副肾虚样的看着秦川。

    “教会那个主教很可能骗了我们。

    并不是它伪装成的莱萨卡，它和莱萨卡根本就是一个鬼东西！

    它或许拥有着分身的能力！”

    “你说莱萨卡和那个主教是一个人……一只鬼？

    这不会吧，那样的话，它为什么还要搞得教会，那么痛恨莱萨卡呢？

    尽管它是鬼，可就算是鬼想要能成功骗到人，也需要些能够骗到人的逻辑吧。”

    倪振达觉得秦川这个猜测，脑洞实在是太大了一点儿。

    “主教或许存在，但是不能排除，她之后被那只鬼干掉，在伪装成它的可能。

    这或许就在，主教发现了莱萨卡的秘密之后。

    在这之后，伪装成主教的鬼，就掌握了教会，甚至献祭灵魂这种事，搞不好都是那只鬼出的馊主意，为的就是加快那猛鬼的复苏。

    而另一边，它的分身，则也在积极的推进着黑暗的侵蚀。

    简单来说，就是通过制造怪物，或许能够让那只猛鬼复苏，但是在速度上或许会很慢，远不如献祭灵魂快。

    但献祭灵魂，应该是存在某种限制，所以伪装成主教的鬼，一直在等机会。

    它或许并不打算这么快动手，但我们的登门，尤其是当它看到我鬼化的右手后，则加快了这件事的进程。

    我想事情的经过，应该就是这样的。”

    说到这儿，秦川冲着倪振达苦笑道：

    “我不该装那个比的。”

    “但不得不说，那个比真是装的很有效果，你看外面，都已经世界末日了。”

    倪振达看着秦川，欲哭无泪的说道。

    