
    雨声渐渐微弱。

    不是雨停了，而是怪物的嘶吼声，完全盖过了雨声。

    没有人知道，这些怪物是如何出现的，即便是从始至终，目光就没有离开过院子的秦川和倪振达，都没看出来它们之前隐藏在哪里。

    仅仅是一瞬间，它们就出现在了院子里，开始冲着屋子里的他们，张牙舞爪的挥动着那些被拉长的肢体。

    秦川觉得如果光明的一面，真是一去不复返，那么红雨就不会有停歇的时候。

    但想想，他又觉得不对，因为红雨不停歇，光明的一面不出现，那么小镇就不会有初升的红日。

    这并不符合故事的设定。

    尽管故事只是给他们一个框架，谁也没有明确的对他们说过，故事在设定上绝对不存在问题。

    不过考虑到伪装成主教的鬼，很可能唯恐他们坏事，所以提前开启了它邪恶的计划。

    所以，事态未必就到了最坏的地步。

    他和倪振达现在还好好地活着，外面那些怪物依旧只能停留在门外嘶吼，这些都能说明问题。

    说明那只猛鬼，并没有完全复苏。

    不然的话，一只鬼蜮能够蔓延整个小镇的猛鬼，真要是已经复苏的话，他们现在身处于鬼蜮之中，还不是分分钟就被搞死了。

    绝不可能还像现在这样，还能呼吸着那些肮脏的空气。

    “事情还有转机，那只鬼应该还没有复苏。”

    秦川这时将他得到的结论，告诉了正在用手搓脖子的倪振达。

    这家伙像是都已经洗好脖子了。

    “不用安慰我了，尽管死是一件很可怕的事，但想到有人陪我一起死，我心里面就平衡多了。”

    “不得不说，这真是一个极具正能量的想法。”

    秦川不禁被倪振达逗笑了，但只有倪振达清楚，他并没有在说笑，他是认真的。

    “你当我不知道吗？黑暗现在已经完全吃掉了光明，这说明红雨不会再像之前那样，只持续4个小时就结束。

    红雨不结束，光明面就不会到来，太阳也不可能再次升起。

    那样的话，故事的设定就无法生效。”

    说到这儿，倪振达还特意强了一句：

    “故事设定的难度，并不是毫无偏差的，其中是存在一部分，难度要高于，甚至是极大程度高于设定难度的。

    尽管这种概率很低很低，但很可能我们就是那几个被坑死的倒霉蛋。”

    “看来你已经做好了赴死的准备？要不要我帮你，我看过一些推理，所以对于杀人的方式，还有些了解。”

    “我当然不想死，可是还有什么办法吗？

    除非你能干掉那只诅咒的厉鬼。”倪振达是相信秦川的，但是这种相信是有限度的，因为秦川能够摆平厉鬼的概率，就和医生能治好他的肾虚一样，几近为零。

    “我需要更正一点，搞出这个诅咒的鬼，可不是厉鬼。”

    “不是？那是什么？”

    “起码也是只猛鬼。”秦川淡淡的回答道。

    “我现在突然很想听听你所掌握的杀人方法。”

    倪振达现在才真的认命。

    “你对鬼的了解，应该比我要多。

    厉鬼尽管能制造诅咒，但是诅咒的范围能有多大？最多诅咒个屋子，诅咒个人。

    怎么也不可能，搞得整座小镇都光暗交替，生态失衡。

    所以这已经不单单是诅咒了，而是一片笼罩整座小镇的鬼蜮。”

    “我早该想到的，不，我只是不想那么认为而已。”

    倪振达有些难受的叹了口气，本想点根烟缓解一下，结果翻开烟盒，却发现里面只剩下了一个打火机。

    这顿时让他有种生不如死的感觉。

    不过很快，他眼睛就亮了起来，一改之前的绝望，而是有些激动看着秦川：

    “要是搞事情的鬼东西，真是猛鬼的话，那我们或许真有办法逃出去！”

    “想明白了？”

    “嗯，如果那猛鬼真复苏的话，我们身处在它的鬼蜮中，早就死了。

    这么看得话，它现在还没有复苏，或者说还没有完全掌握它的鬼蜮。”

    倪振达越说越激动，因为这样看的话，事情的确存在转机，还没有到被一巴掌拍死的地步。

    “所以我们的运气还不错，只不过今晚会有些麻烦，因为红雨持续的时间，一定会比之前更久。”

    “但是你别忘了，别墅里可是存在那种，能够直接将人杀死的可怕能量的。

    如果光明面没了，那能量倒不算什么，但如果光明还在，那能量依旧能够轻而易举的，就切掉我们的脑袋。”

    “这个我在之前就有计算过，能量场完全吞噬别墅的时间，是3小时55分。

    考虑到红雨的时间会延长，那么能量场吞噬别墅的时间，也很可能延长，因为那能量之所以可怕，是因为它相当于空间裂缝的东西。

    属于两种空间交叠，形成的夹缝。

    所以我估计，当能量场完全占据别墅的时候，红雨在稍晚一些，依旧会停下来。”

    “3小时55分……好吧。”

    倪振达再次被秦川震惊到了，这个精也有被震到，他本想喊声卧槽的，但想想还是算了，因为那只会凸显他的没文化。

    反正这家伙在他看来，就是个妖孽。

    因为他以前就没见过有人这么干的。

    百米比赛吗？还拿个表计时。

    但不可否认的是，秦川又重新为他注入了生存的希望，因为照着秦川的思路想的话，黑暗入侵的时间久，对他们反倒是好事。

    因为按照之前的速度，他们起码要躲过两场红雨，但现在因为红雨的时间延长，他们只需要躲过一场红雨就行了，然后只需要想办法破开怪物的包围，再和它们来场赛跑，就差不多了。

    赛跑？多么贴切的形容。

    倪振达和秦川这之后都不在说话，因为秦川已经感觉到了，那股无形的能量。

    那能量若有若无，或许是他之前已经和对方有过一次接触的事，所以这一次，他要较之前感受的更加清晰。

    它移动的很慢，可以说是特别慢，慢的就像是一只蠕动的蜗牛。

    不过它并不是走直线，而像是跳跃式，从二楼走廊的尽头，跳到了隔壁的房间。

    外面腥风血雨，别墅里杀机四伏。

    而时间，也在这过程中，不断被消磨着。

    一个小时……

    两个小时……

    不知不觉，已经过去了整整六个小时。

    风停了，雨也小了，但是存在屋内的那股能量，却变得较之前暴躁起来。

    如同一个从山巅滚落的雪球，越滚越大，越来越危险。

    “它已经快过来了，最多再有5分钟。你准备好了吗？”

    秦川这时候特意提醒了一下，正攥着灵石在抓紧时间恢复的倪振达。

    “嗯。”倪振达听后睁开眼睛，随后将身上仅剩下的几十张符篆都掏了出来。

    已经是做好了最后一搏的准备。

    见倪振达那边已经妥当，秦川拿出手机看了眼时间，距离天亮也已经很近了，于是他看着门外那些围堵的怪物，对倪振达说道：

    “你先利用符篆炸开一条路，然后紧跟在我后面，幸运的话，我应该能带你逃出去。”

    秦川说话间，右手也已经化为了鬼爪。

    倪振达点了点头，随后上前一步来到门边，怪物扫来的细肢，几乎擦着他的鼻尖。

    他恶狠狠的冲着那些挤在门前的怪物吐了一口，继而从口袋里取出一个小木盒，在留恋的看了一眼后，便丢了出去。

    木盒远远的落入了怪物的乱潮中，下一秒，那木盒便散发金光，且迅速变大，将四周几十只怪物都装了进去。

    而后，伴随着一声巨响，院子里下起了一片碎肢雨。

    “我们走！”

    秦川这时候已经感受到了，来自身后的威胁，于是直接和倪振达冲了出去。

    倪振达一把符篆丢出，前方就被他清出一条路来。

    秦川跑在前面，倪振达则紧随其后。

    怪物则再次嘶吼着围堵上来，倪振达没坚持多大一会儿，手上那几十张符篆就都被清空了。

    死在秦川鬼爪下的怪物，也已经不下十只。

    倪振达的身上已经挂了彩，秦川也同样如此，毕竟面对着不知道从哪伸来的触手，就算有三头六臂，都不可能做到万无一失。

    两个人只管护好自己的关键部位，剩下的就全靠听天由命了。

    雨还在下着。

    被红雨染红的路上，在二人奔走中，留下一地断肢残肉。

    秦川和倪振达一瘸一拐的朝着商业街的方向跑去，途中又遭遇了几次围堵，不仅秦川动用了禁锢之力，倪振达也拿出了他的灵器用于自保。

    “该死！这场雨到底什么时候会停下来。”

    倪振达捂着他已经被刺穿的手臂，眼前不知道是被雨水模糊的，还是失血过多，这会儿已经开始看不清了。

    秦川的后背，也被抓出了一条很深的口子，但是他已经忘记了疼痛。

    两个人艰难的逃到了那条商业街，结果之前无人的商业街，此时竟聚集了一堆怪物。

    那些怪物就像是在逛集市一样，分别立于一个个商铺的门前。

    秦川看了眼倪振达，又看了眼他自己正在流血的肚子，于是毫不犹豫的说道：

    “往回跑，商业街的怪物实在太多了。”

    倪振达显然也瞧见了，于是也不废话，只是他们刚转过头来，就听到黑暗中，传出一个熟悉的声音：

    “倪大哥救救我……”

    二人顺着声音看去，结果惊讶的发现，那个叫住他们的人竟然是艾玛。

    艾玛站在雨中，身上已经被染成了血红色，她张着手朝他们这边跑来，可还没等靠近他们，它的四肢便突然间拉长，整张脸也倒贴在了地上，声音则凄厉的嘶吼起来。

    “去投胎吧，如果真有来世的话。”

    秦川冲过去，一把扯掉了艾玛的脑袋。

    