
    倪振达看着秦川，像踢足球一样，将艾玛的脑袋远远的踢飞了出去，他的心脏不禁有些揪紧，不过很快他就回过神来，再度不要命的奔跑起来。

    秦川已经数不清，他的鬼爪到底干掉了多少只怪物，更是记不得，他的身上留下了多少皮开肉绽的伤口。

    他用力的擦了一把脸上的血污，身形有些佝偻的，站在一只怪物的破碎的尸体上，在他的身后，则是用最后一丝力气赶过来，最终累趴在地上的倪振达。

    道路的两侧，是断肢和碎肉筑起的围墙。

    四周，则有更多的怪物，正嘶吼的赶来。

    秦川没有拉着倪振达再跑，因为红雨已经停歇，被染成血红色的天际，也渐渐的露出了光明。

    终于，乌云散去，远方，一轮火红的太阳，自商业街的尽头处，缓缓升起。

    太阳升起的刹那，封堵在出口处的海洋，被一团白雾所笼罩。

    那些从四面八方，狰狞而来的怪物，则犹如画在白板上的涂鸦，顷刻间就被擦得干干净净。

    小镇重新恢复了光明。

    大地在复苏，阴冷在加剧着退散。

    “醒醒，天亮了。”

    秦川这时推了推已经快要失去意识的倪振达，见他没有反应，于是他又加大了些力气。

    好吧……这下他彻底昏了过去。

    因为知道随着猛鬼的复苏，小镇的光明持续不了多久，所以秦川不敢有任何耽搁，待将倪振达抗在身上后，就朝着那条商业街的尽头走去。

    过程中，乌云再度席卷而来，仅用了短短十几分钟，黑暗的气息便又笼罩了整座小镇。

    好在这时候，秦川已经扛着倪振达，顺利的离开了小镇。

    站在404公路的边缘。

    看着身后逐渐被海水吞没的入口，秦川隐约的看到，海面上浮起了一只巨大的人形怪物。

    看上去，就和教堂上矗立的那座章鱼怪雕像一样。

    那只猛鬼已经彻底复苏了吗？

    或许吧。

    但对他而言，已经不重要了。

    秦川将倪振达从身上丢下去，他本想轻轻放下的，可不经意间就将对方丢了下去。

    算了，反正这家伙已经昏过去了，不会有什么感觉。

    心里面这么想着，秦川的愧疚感瞬间荡然无存，他没有继续扛着倪振达往回走，而是从储物戒里拿出一瓶水，拧开盖子喝了起来。

    喝完后，他又拿出两包牛肉干塞进嘴里，补充起了体力。

    但或许是体内的诅咒之物，察觉到了他意志上的松弛，所以这会儿竟突然开始发难，很快，他的皮肤上就出现了众多，黑色的横纹。

    那些横纹越来越多，秦川的身体也在随之膨胀着。

    这种膨胀给他带来了巨大的痛苦，因为感觉上就像是有什么东西，要从他的身体强行钻出来一样。

    起初他还能忍耐，但随着这种痛苦的加剧，他终于是扛不住的，倒在地上痛叫起来。

    身上的痛感渐渐消散，可他的左手却像继承了这些痛苦是的，每个指节，甚至是每根血管，都在传递着让他难以忍受的剧痛。

    足足一个多小时后，这种痛感才消失不见。

    这时再看他的左手，已然和他鬼化后的右手一样，变成了一只血红色的鬼爪。

    看着自己自行鬼化的左手，秦川的心里一时间有些复杂。

    鬼化双手固然能够增加他的实力，但这种变化，显然也是体内诅咒之物侵蚀他身体的表现。

    或许用不了多久，他的全身都会在这种侵蚀下，完成鬼化，彻底化为鬼体。

    那应该就是诅咒之物，彻底复苏之时。

    秦川没有想得太悲观，起码他已经摸索到了，诅咒之物侵蚀的规律。

    双手鬼化后，连带着两条手臂，都变成了两条布满黑色横纹的鬼臂，这之后应该就是双脚双腿。

    所以保守估计的话，他距离失控期，还有两个月的时间。

    最多，三个月。

    这个时间倒和他想的差不多，毕竟那本《寄生者的血泪史》的作者，在完成寄生后，也只是维持了三个月左右，就进入了失控期。

    秦川没有因此悲观，毕竟这种事早在他成为寄生者时，就已经预见到了。

    他的心态可要比那本书的作者好太多了，真进入了失控期，大不了再寄生一个诅咒之物。

    一个不行，那就两个。

    反正这种东西，他家里还有很多。

    待将心里面的邪念压制下去后，秦川便拿出了他的手机，手机上重新恢复了信号，并且还收到了几条私信。

    有莉雅丝发来的，也有甄暔发来的。

    【你最近可以不用考虑，将我家冰箱里的东西喂狗的事了。】

    看到甄暔这条私信，秦川的脸上不禁浮现些许笑容，这说明对方已经顺利的经过了失控期，寄生了那只已经接近猛鬼级的强大厉鬼。

    【好吧，果然化妆的男生运气都不错。】

    秦川想了想回复了甄暔一句，不过对方并没有回复他，很可能正在故事里。

    他之后又打开莉雅丝发来的几条私信。

    【秦川，我觉得作为女王的莉雅丝大人，有必要和你好好的聊聊了，你应该在阵营那个讨论组里，回复一句的，你知道每天就我自己在里面自言自语，是一件多么沙雕的事吗？】

    【你竟然连私信都不回！好吧，我姑且当成你正在故事里，就原谅你这一次。

    我今天通过家里的渠道，获得了一个采风的消息。

    估计等我通过这次故事的时候，就能够确认这消息的真实性。】

    【谢天谢地，我通过了这次的故事，我封印了一只厉鬼，厉害吧？

    但这并不是重点，我已经核实了采风的消息，千真万确。

    我打算过去碰碰运气，你如果能活着回来，记得第一时间联系我，尽管这次的采风看上去不怎么难，但是两个人参与的话，无疑会更稳妥。】

    莉雅丝最后一条私信，是在十分钟前发来的，就是说她也是今天才通过这个月的故事。

    不过秦川并不相信，这富萝有能力靠自己就封印了一只厉鬼。

    他估计着莉雅丝参与的故事，也会是一次多人故事，并且高级别的读者，很可能不止她一个。

    因为对方是在询问他，是否一起前往采风，所以秦川并没有着急回复。

    事实上他并不是很想去，毕竟他刚刚才艰难的搞定一个故事，并且还受了伤……好吧，尽管他身上的伤都已经痊愈了。

    秦川觉得他的自愈能力，又得到了提升，他腹部那条伤口，起码十几厘米，去医院的话少说也要缝几十针，可这才过去多久，两个小时？

    最多就两个小时，伤口就奇迹般的痊愈了，哪怕连点儿疤都没留下。

    就连他自己都觉得有些变态。

    正当秦川惊讶于他的自愈能力时，莉雅丝又给他发来了两条私信。

    是关于采风的一些信息。

    其中还提及了一个，让他十分在意的名字。

    