
    那个名字叫做程天生。

    只是他并不确定，这个程天生，是不是他要找的那个程天生。

    从莉雅丝给他的这份采风信息上看，这个程天生是一个UP主，前几天搞了一个粉丝见面会，从那之后他身边就怪事不断。

    不仅是他，就连那些参加见面会的粉丝们，也都莫名其妙的出了事。

    于是这人就报警了……

    秦川看完了有关这个程天生的一些事后，觉得这个人应该不是他要找的那个程天生，或许只是同名同姓，尽管他觉得叫这个名字的人，应该不会很多。

    【你是通过探局，查到的这些事吗？】

    【你是刚从故事里出来吗？

    我希望是这样，不然你这家伙就是不爱搭理我。】莉雅丝像是已经猜到了什么。

    【我刚从故事里出来。】

    秦川简短解释了一句，又问道：

    【如果我拜托你，帮我查一个人，你能查到吗？】

    【只要那个人还活着，我就能查得到，你要查谁？】

    【程天生。】

    【这不是给你查到了吗，信息里都有。】

    【不是这个人，我想找一个，三年前，曾经来过温斯特来市的程天生。

    这个人还曾委托过一个中介公司，给我买了一套房子。】

    【等等，让我想一想。你是说这家伙给你买了套房子，但是他之后却失踪了是吗？】

    【不是，是我觉得这个人很可能了解我的过去，所以我想找到他。】

    【你过去怎么了？】

    【我失忆了。】

    【真是个狗血的剧情。】

    秦川对于莉雅丝的吐槽无力反驳，事实上就连他自己也觉得这很狗血，可这种事就是发生了。

    【你帮我查一下吧。】

    【这个事我会考虑的，不过我需要先搞清楚另外一件事。

    你会和我一起去采风吗？

    我家的势力，可是遍布各个领域哦。】

    秦川看出来，这小萝莉是在拿调查的事吊着他，想让他跟着一起去采风。

    不过要是真能利用莉雅丝家族的势力，将那个程天生找出来，答应这种事倒也没什么。

    【好吧，我答应和你去采风，不过你还得再答应我一件事。】

    【你好啰嗦啊，不过休想让我陪你睡觉。】

    【放心吧，我对平A的萝莉毫无兴趣，只是希望你在调查程天生的时候，能再查一查我。】

    【……】

    因为莉雅丝说，那个UP主程天生目前很危险，所以他们需要尽快赶过去，于是两人约定下午4点，在庆安市机场碰面。

    在约定好时间后，秦川随后将倪振达扛到了他们停车的附近。

    过程中，倪振达也恢复了些清醒，睁开眼睛，茫然的打量着这个世界。

    “千万别说，我是不是已经死了这种话。”秦川及时制止了倪振达的灵魂发问。

    “看来我应该还活着。”

    得知自己的处境后，倪振达的目光又恢复了些神采，试着从地上坐了起来，但却不小心扯到了伤口，于是痛叫了几声。

    “你伤的不轻，所以还是老实一点儿好。

    我已经帮你叫救护车了，但是这边很偏，救护车恐怕还得一会儿能到。”

    “谢谢你救了我。”倪振达捂着伤口，感激的对秦川说道。

    “你也帮了很大的忙不是吗，如果没有你的话，凭我自己也很难坚持到天亮。”

    “这个给你。”

    倪振达忍着疼，从身上掏出了一个钱包，之后又从钱包里，取出了一张银行卡。

    “这卡里是我的一些积蓄，一共200万，倒不是很多，一点儿心意吧。

    还有这把钥匙，这是我成为4级读者后，兑换的一栋小别墅。”

    “你要是确定给我的话，我可不会和你客气。”

    秦川毫不迟疑的，接过了倪振达递来的东西。

    “如果我要是和你客套，就不给你了。事实上你完全有机会，将我身上所有东西都拿走的。

    但显然你没有这么做。”

    “密码是多少？房子在哪？”秦川直截了当。

    “你加我好友吧，我发给你，也方便我们以后联系。”

    倪振达说到这儿，便艰难的掏出了手机，然后对秦川问道：

    “你ID叫什么？就是在群里的昵称。”

    “91秦。”

    “91秦？”倪振达突然觉得这个昵称很熟悉，见状，秦川则问道：

    “你的昵称叫什么？”

    “你真大。”倪振达下意识回答说，但很快，他就后悔了，因为他突然想起了这个“91秦”，这不就是之前那个耍他的新人吗。

    “果然是这样，看来你就是当时那个3级读者，你真大。”

    秦川笑眯眯的看着倪振达，但这种笑容却让倪振达下意识夹紧了双腿，顿感呼吸困难。

    他如果没记错的话，他好像曾经威胁过那个91秦。

    “我当时……那个……”

    倪振达想要解释，但又不知道该如何解释。

    “其实我早就猜到那个你真大是你了，不过没关系，我并不会计较什么。

    但我还是想说，你忽悠新人的做法，实在是有些无耻。”

    “我也是没办法，我修炼天赋一般般，全靠用灵石堆，况且灵能者前期又没什么能力，只能依靠符篆和灵器。”

    “我不是正义的审判者，所以不需要和我解释，反正我又没被你骗什么，只不过我还记得，你说你能够找到我之类的话。

    庆幸你没来找我。”

    “我也很庆幸。”倪振达擦了擦脑门的冷汗。

    “我还有些事要做，所以你只能自己留在这儿等急救车了，你应该没问题吧？”

    “没有。我自己能行的。”

    “那我走了。”

    秦川说完，便打开车门上了车，倪振达见秦川并没有秋后算账的意思，他心里面也长松了一口气，觉得以后忽悠新人的时候，得勤改改昵称了。

    “你真大”这个昵称，不得不说，的确是有一些招摇。

    秦川和倪振达分开后，就开车火速前往了机场，好在是他储物戒里，还带着两件备用的衣服，不然就他现在这一身，真进了机场都得被抓起来。

    将车子暂时存放在机场，秦川用湿巾擦了擦脸上的血迹，待确定看上去没什么问题后，这才从车上下来。

    菲罗亚达州距离庆安市比较远，坐飞机的话也要5个多小时。

    秦川这次依旧买的头等舱，是的，经济舱已经对不起他的身价了。

    他现在银行卡里几百万的现金，尽管比不得莉雅丝这种矮富美，但也妥妥一个小资。

    “先生，请问需要毯子吗？”

    “先生，请问需要喝点儿什么吗？”

    “先生，你身边没人，我能在这里坐一会儿吗？”

    “先生……”

    两个穿着黑丝的长腿空姐，不停在秦川的面前，像是两个不倒翁一样，晃悠来晃悠去。

    她们就像是两本，少年不宜的，所以秦川只敢看看封面，并不敢随意打开，因为一旦打开，他的身影就会出现在那条，名为404的可怕公路。

    