
    程天生大叫着从沙发上跳起来，之后就像是有什么东西在追他似的，连滚带爬的逃进了卧室里。

    卧室门被“通”的一声关上了，剩下莉娅丝和秦川留在客厅里，面面相觑。

    “你确定我现在看上去很正常是吧？”

    莉娅丝摸了摸她的头发，有些不安的对秦川问道。

    “嗯，很正常，另外你的头发里也没道理会钻出一只眼睛。

    毕竟我们两个人，刚刚才从机场过来，就是真被鬼盯上，也不会这么快。”

    秦川将幻视眼镜摘下来，随后放进了储物戒中，对于程天生的情况，已然是有了些了解。

    于是他和莉娅丝走到卧室的门外，对着正躲在里面的程天生唤道：

    “程先生，你还好吧？

    一味的逃避是解决不了任何问题的，你产生幻觉的频率正在变得越来越高，再这样下去，你就算不被吓死，也会被幻象逼死。”

    卧室里静悄悄的，程天生显然没有要将门打开的意思，秦川先是询问的看了一眼莉娅丝，之后便一脚踹开了门。

    门开后，程天生顿时又鬼叫一声，继而撅着屁股爬进了床下。

    “我们真要是鬼的话，你早就死了。”

    秦川将床单撩起来，然后对着床下的程天生笑了笑：

    “把这个吃下去，很快就没事了。”

    说完，他取出一颗清醒糖豆，丢给了程天生。

    程天生接过后犹豫了几秒，但还是照做的放进了嘴里，这才从床底下爬出来。

    见程天生竟然真的冷静下来，莉娅丝有些惊奇的看着秦川：

    “你给他吃了什么？”

    “清醒糖豆。”

    “那东西不是防昏厥的吗？”

    “也能起到清醒大脑，改善情绪的作用。”

    关于清醒糖豆的作用，秦川是经过亲身试验的，事实上这道具的主要作用，就是稳定情绪，提升精神层面的免疫力。

    想来不只是能够避免致幻，致迷类的道具，也能抵御，或是暂缓某些具有迷幻能力的鬼。

    他也不小气，说完也给了莉娅丝一颗，毕竟糖豆还有很多。

    莉娅丝将清醒糖豆放进嘴里，然后皱着眉头说道：

    “竟然是薄荷味的，我最讨厌吃薄荷糖了，不过头脑倒是真的清醒了许多。

    这玩意看来要比咖啡见效的多，简直是熬夜神器。”

    莉娅丝显然又想到了一种新用途，秦川没有看她，而是将目光又落到了程天生的身上。

    “还能看到那只眼睛吗？”

    “看不到了。”程天生在不安的扫了眼四周后说道。

    “能和我们描述一下，那只眼睛是什么样子的吗？”

    “嗯……那只眼睛的瞳孔是红色，并且是裂开的，上面存在着像是水泡一样的小圆点，很恐怖，也很恶心。”

    秦川和莉娅丝听后，两个人脑海里都有了画面，于是他们点了点头，又问说：

    “和我们说说，你搞粉丝见面会那天，都发生过什么吧。

    记住，越详细越好。”

    “我能问问，盯上我的到底是什么吗？真的是……鬼吗？”

    “是的。”秦川肯定的答道。

    “天呐，怎么会这样……”

    得知了自己真是撞鬼后，程天生刚刚才平复一些的情绪，顿时又出现了起伏。

    莉娅丝没有让他多想，因为那只会让他更加恐惧，所以催问说：

    “说说那天的经历吧。”

    “好。”

    程天生在想了想后，则回忆起了那天的事：

    “你们应该知道，我是一个UP主，主要做悬疑题材的电影解析，但是做久了我有些烦，就想试着做一期和之前截然不同的视频。

    于是我就想到，做一期惊悚系列。

    就是关于鬼怪的真实怪谈。

    但是这类怪谈尽管存在的故事很多，各种惊悚里也有写到，可真实性却堪忧，这与我的创作初衷相悖。

    我是想用真实的案例。

    最好有亲历者，目击者这种，具有一定的说服力，能够在视频里作证的。

    我先是试着去论坛发帖，然后又在粉丝群里，对这类事情进行征集。

    结果，真有几个私聊我，说他们经历过诡异事件的。

    我觉得这种事，在网上聊太受限，也不怎么方便，就想着将这些人聚集起来，搞个见面会，当面聊聊。

    尽管我的邀请被大部分人拒绝，但还是有几个人愿意来见我，我也向他们承诺，如果是外地的话，我会承担路费和住宿费。

    就全当是一次交流会。

    一共来了七个人，因为是一天之内陆陆续续到的，所以直到晚上8点多，我们才终于坐在一起。

    一开始，我们只是做了简单的介绍，并没有多聊，直到喝了几杯后，每个人才开始讲起他们的诡秘经历。

    我原本还抱有期待，但是在听了几个后，我却觉得很失望。

    因为他们的故事，就像是从那些惊悚杂志里的短篇扒下来的一样，听上去又假又俗套。

    直到，我听到了那个叫做许木的少年，讲述的故事。

    一个关于眼睛的故事。

    这个故事发生在一个月前，许木当时还没有毕业，和几个同学住在宿舍里。

    结果在某一天里，他突然察觉到，好像有什么人在盯着他。

    就是一种被人窥视的感觉。

    他上课的时候，能感受到。

    他下课，走在操场上能感受到。

    就连他吃饭、上厕所、乃至是睡觉的时候，同样能感受到。

    那种窥视感简直是无处不在。

    因为那种感觉实在是太折磨人了，所以他尝试找起了那种感觉的源头。

    他买了很多监视器，并将它们，偷偷的放在了教室，食堂，宿舍，总之是一切，他经常停留的地方。

    目的就是为了找到，那个窥视他的人。

    像这样过了一周，窥视感仍没有消除，他觉得应该差不多能够得到答案了，于是将他之前装的监控器，通通取下来，将里面的视频导到了他的电脑上。

    他花了一整天的时间，才将视频内容整理出来。

    他先是看了教室的监控录像，可无论是老师还是同学，在教室的表现都很正常。

    根本没有人特别的留意他，他甚至数过，这一周的课下来，就只有一个女生，多看了他几眼。

    教室没有问题，他又开始看在食堂的时候。

    然而食堂里，也没有拍到那个窥视者。

    大家都几个人坐在一起，边吃边聊，谁也顾不上看他。

    教室和食堂都没有拍到偷窥者，他那时则更倾向于，是不是他的室友再搞事情。

    他开始查看宿舍的录像，结果他的室友也很正常，大家到晚上都打游戏，不过睡觉后，谁也没说大半夜在起来，然后蹲到他床边看他的。

    几个地方的录像都没问题，这不禁让他怀疑起自己来，是不是他心里面出了什么问题。

    不然怎么可能会无时无刻的，都能感受到那种窥视感的。

    这时候，监控录像就只剩下了最后一个，那就是宿舍的卫生间。

    但是他当时却很不想打开，毕竟这里的景象不会很好，要不是他当时买监视器买多了，也不会放到这里。

    不过想到录都录了，再加上他上厕所，或是洗澡的时候，也确实能感觉到更强烈的窥视感，所以就打开看了看。

    结果，他真就看到了让他毛骨悚然的一幕。”

    