
    “那个人看到了那个偷窥者？”

    莉娅丝听到这儿，忍不住问道。

    “不。”程天生摇了摇头：

    “他并没有看到那个偷窥者，而是看到了他自己。

    他当时正在洗澡，录像拍到了他的背影，而在他的后背上，则长着十几只冲着镜头，在不断闪烁的眼睛。”

    “你是说，之前那种窥视感，完全来自他后背上的那些眼睛？”

    “对。并不是别人在偷窥他，而是他背上的那些眼睛，在偷窥他。

    尽管这种事，我也不是很理解，但从他当时的描述来看，大概就是这样。

    我们当时只觉得，后背长十几只眼睛很恶心，没有人真的相信，这个故事的真实性。

    因为前面讲的那几个人，都没有拿出证据，证明他们说的是真的，所以我就算怀疑，也不好意思让他证实。

    可就在我打算结束这次聚会的时候，那个少年却突然撸起了袖子。

    他让我们看他的胳膊……我发誓，那绝对是我这辈子，见到的最恐怖的一幕。

    他的胳膊上，竟然长满了眼睛。

    眼睛密集的存在他的胳膊上，足有几十只，并且它们就如活着一样，还在眨动着。

    那些眼睛都是红色的，瞳孔的四周，还有很多像是脚鸡眼一样的气泡。

    我们当时都被吓到了，有两个甚至直接吐了出来。

    那个少年对此也很无奈，他说从他发现那些眼睛存在开始，那些眼睛就在每天增加着。

    它们不痛不痒的长在他身上，他感觉不到它们在眨动，身体上也感觉不到半点儿异样，只是心理上那种窥视感，变得越来越强了。

    最初只是他的后背，慢慢的到他的胳膊，肚子，现在就连他的大腿都生出了很多眼睛。”

    秦川和莉娅丝在联想到，程天生说的那个画面后，两个人的都有些毛骨悚然，因为他们多少都有些密集恐惧症，这会儿甚至都有些脚软。

    “那个人和你们说，他这种情况有做过什么处理吗？

    比如说去医院诊断，亦或是找什么人看看之类的？”

    秦川在平复了一下情绪后，对着程天生问道。

    “当时有人问他，因为我们都觉得他很可怜，即便这是一种十分诡异的情况，但就心里层面来说，我们还是更倾向于，他是得了某种怪病。

    所以都希望，他能通过正确的手段，寻找到解决办法。

    可是在听我们说完后，他却苦笑着告诉我们，早在他发现后背上的眼睛后，就第一时间去了医院。

    医生也不确定他是什么病，因为这种“病”的特殊性，医院还将他隔离了一段时间，并且从他身上搞了些样本。

    他的家里人也去了，在得到他家人同意后，给他做了手术。

    就是切除他背上眼睛的手术。

    十几只眼睛，被全部切除。

    但是恐怖的是，那些眼睛在被切下来后，仍处于活着的状态。

    它们还会眨动，并且无论用什么办法，都无法让这种生命迹象停止。

    他当时也看了一眼，那些血淋漓的眼球，然后就再也不敢看了，更不敢去回想，那些东西之前就长在他的后背上。

    他出院后休息了几天，就又回到了学校中，本以为这个事会告一段落。

    但很快，那种窥视感又出现了。

    他惶恐的冲进卫生间里，继而掀开了他的衣服，结果他的后背又出现了新的眼睛。

    并且不只是后背，他的胳膊上，也出现了很多。”

    “天呐。”

    莉娅丝尽可能的想让自己冷静下来，可无奈她的脑洞实在太大，这种密集的画面感，始终在冲击着她的神经。

    是的，即便是5级大佬，也会害怕密集的东西。

    “接下来又发生了什么？”

    秦川示意程天生继续说下去。

    “他之后又去了那家医院，想要看看是继续做手术，还是怎么办。

    可当他到医院后一打听才知道，之前为他诊断的那个教授，不知道什么原因突然死了。

    不只是他，就连当时给他手术，在旁边打下手的医生，和护士，也都各自发生了意外。

    他不确定这个事和他身上出现的眼睛是否有关，事实上他也管不了那么多，因为他现在非常需要帮助。

    但是医院的人，看他的目光就像是看瘟神一样，并且明确告诉他，这个病他们治不了，最后甚至还让探局的人过来，将他带走隔离。

    他讲到这儿就没有再说下去了，所以我也不确定，之后又发生了什么。

    我们当时也没有考虑其他人，因为我们都很害怕，害怕会被那个少年传染。

    毕竟之前为他做手术的医生和护士，都离奇而亡，很难说不是被传染了。

    同时，我们也在心里面安慰着自己，因为这个少年都没死，就算是医院的人被传染，也不至于死在他前头才对，或许就只是一种巧合。

    可无论怎么样，所有人都打算离开了。

    没有人和那个少年道别，就连我都不敢和他说话。

    那顿饭之后，一连两天我都做了同样的噩梦。

    噩梦里，我身上长满了那种眼睛，眼睛越来越多，多到，甚至连我的眼睛里，都长满了眼睛。

    只要一闭眼，一闲下来，我就能想到那些眼睛。

    我甚至不得不去寻求心理医生的帮助。

    在看了几天心理医生后，我的情绪才好了一些，可紧接着，探局的人就找上了我，并告诉我说，在那天过来参加聚会的人中，有三个人已经死了。

    他们中有跳楼的，有割喉的，最不可思议的，是一个叫安托的人，他足足捅了自己几十刀。

    探局的人倒是没有怀疑我，只是觉得我或许会知道些什么，毕竟这三个人都是参与聚会的人，并且都是前后脚自杀的，实在是过于巧合了一些。

    我当时很害怕，可我的确什么都不清楚，所以也没说什么。

    大概是第二天中午吧，我突然接到一通电话。

    电话是其中一个参与聚会的人打来的。

    他叫做莫迪。

    他说他这两天，总会在周围人的身上，看到一颗眼球。

    那颗眼球，就和那少年手臂上的眼睛一模一样。

    只不过要比那大一些。

    可偏偏就只有他能看到，其他人都看不到。

    并且最让他感到恐惧的是，他能够察觉到那眼球的恶意，他觉得那眼球好像会杀了他。

    因为莫迪当时的情绪很糟糕，所以我没敢将其他人已经死掉的事告诉他们。

    但是在一天后，探局的人却又找到了我，并向我告知了他的死讯。

    也直到这时候我才意识到，我好像是被什么东西盯上了。

    尽管这非常匪夷所思，但直觉却在告诉我说，就是那少年身上的眼睛。

    死掉的人都不是自杀的，而是被那些眼睛杀死的。

    于是这次我向探员们，坦白了这件事，让他们调查那个少年。

    结果没想到，在探员离开的那个晚上，我就见到了那只眼睛。

    那只眼睛没有从其他人的身上钻出来，而是在我洗澡的时候，被我从沐浴液的瓶子里挤了出来！

    它掉在地上，然后恶毒的冲我眨着眼睛。

    那一刻，我只觉得身体像是正被刀片，一点点切割开一样，痛不欲生。”

    