
    “失踪了？”秦川之前倒是没有听莉娅丝提及这件事。

    “是的，那个少年也住在庆安市。

    我本想将所有人都集中起来的，所以来之前就派人去找他们，但是派去联系少年的人，却始终处于失联状态。”

    莉娅丝对此有些担忧，秦川大概能够猜到对方想要告诉他什么：

    “你是说，你派去的那个人，很可能已经被那个少年杀死了吗？”

    “嗯，我觉得这种可能性很大。”

    莉娅丝说完，又拿出手机给那个人打了个电话，但电话那端仍处于无人接听的状态。

    “那个少年确实有问题，事实上我在听完程天生的描述后，心里面还生出了一种奇怪的猜想。”

    “什么猜想？”

    “你觉不觉得那个少年，有些像寄生者？”

    “寄生者？”莉娅丝没想到秦川会这么说，不过她对此却有些不认同：

    “读者中才会存在寄生，那少年连气节都没开，就算他真是寄生者的体质，鬼也无法寄生在里面。

    不然的话，这个世界早就乱套了。”

    “这件事先不着急讨论，有几个问题，我需要核实一下。”

    秦川没有继续往下说，而是问起了莉娅丝关于那几个人的调查情况：

    “少年你查了没有，这个人存在吗？”

    “存在，这个人是庆安大学的大四学生，但因为身体原因，他的家里人办了休学。

    可能就像程天生说的那样，身体的问题，是在少年的身上发现了眼睛。

    不过那几个给他做手术的医生，我还没有让人去查，你等等，我现在让人查一下。”

    莉娅丝说做就做，拿出手机后便又打了几个电话，秦川在旁边听着，觉得好像是一个侦探社在帮她调查。

    “好了，我已经让人去查了，估计很快就会有结果。”

    莉娅丝对于那些人的办事效率显然很有信心，然后又继续聊起少年的事情来：

    “这个少年很奇怪，他回家后，他父母也没有再去上班。

    于是我就让人去他家里看看，但那人去了以后，就再也联系不上了。

    所以我觉得，这次采风中的鬼，很可能就是那个少年。

    我估计，他应该是被附身了。”

    附身和寄生其实很像，因为都是身体被鬼占据，但两者间最大的不同在于，被附身的人会完全失去对身体的掌控，以至于彻底沦为鬼的工具人。

    有些类似于鬼奴。

    莉娅丝不觉得那少年是寄生者，但显然认为那少年被附身了。

    “你觉得那只鬼被附身了对吗？”

    秦川像是有什么话要说，莉娅丝抬着脑袋看着他，然后有些脖子累的说道：

    “我们可不可以坐下聊，我讨厌仰视别人。”

    “你能站起来和我说话吗？”

    “我已经站起来了好吧！”

    莉娅丝觉得自己的身高，再一次受到了侮辱，秦川笑了笑，随后也出于理解的坐在了床上，这才对莉娅丝说出了他的想法：

    “鬼魅的能力，大多就是蛊惑，附身，只会具备一种能力。

    但是你看我们了解到的情况，这其中不仅出现了幻象，还出现了疑似附身的情况。”

    “这正是我拿不准的地方，难道这次采风中的鬼，其实不是一只，而是两只吗？”

    “如果那个少年是被寄生的，那么这种情况就说得通了。”

    秦川这时又提出了他的观点，并解释说：

    “寄生者在完成寄生后，都会得到一种能力。

    只是这种能力，因人而异，有的明显，有的不明显。

    但如果那少年是一个寄生者，并且拥有制造幻象能力的话，那么这就说得通了。

    他利用参加那次见面会的机会，用幻象在程天生几人的脑海里，制造了关于眼睛的幻象，并以此折磨他们。”

    “能力上说得通，但是逻辑上说不通啊。”

    莉娅丝听到这儿，立马提出了疑问：

    “假设那个少年真是寄生者，那他为什么非要搞程天生他们呢？或者说，折磨他们，并杀死他们，对他来说，有什么好处吗？”

    “理由的话，程天生其实已经告诉我们了。”

    “什么时候？你是说……”

    经秦川的提醒，莉娅丝这时也恍然想到了什么，继而说道：

    “那天在参加见面会的时候，他被程天生几个人嫌弃了是吗？”

    “我想这应该就是原因。

    那个少年或许原本并不打算，伤害程天生他们，他很可能只是单纯的想要分享他的痛苦经历，希望能够得到其他人理解，或是关怀。

    但是程天生他们，却怀疑他有传染病，饭还没吃完，就匆匆的离开了。

    这种行为别说是，身体和精神上受过巨大创伤的人了，就是一个正常人，怕也会受不了。

    所以他就使用了这个能力，让程天生几个人，也每日被眼睛折磨。”

    “听你这么一说，我倒是有些相信，那个叫做许木的少年，很可能真的是一名寄生者了。我唯一的疑问就是，寄生者会在非读者中诞生吗？”

    “你怎么知道，那个叫许木的少年，就不是读者呢？”

    “啊~~~我好笨呀。”

    莉娅丝捶了捶自己的小脑袋，有些受不了这么笨的自己，因为就像秦川说的那样，谁也没说过那个叫许木的少年就一定不是读者。

    秦川可不觉得莉娅丝是个笨蛋，相反，他一直都觉得这个富萝非常精明。

    比如说愿意放低姿态和他这个2级读者合作。

    就说明，这富萝还是很有眼光的。

    事情变得清晰起来，所有的矛头都指向那个叫做许木的少年，所以莉娅丝和秦川也研究着，下一步去会一会对方。

    “那个少年，从身体状态看，应该正处于失控期。

    趁着他现在还拥有人的意识，我们得快些找到他。”

    秦川在询问莉娅丝的意思，莉娅丝知道秦川是想现在就赶去许木家里，她也没犹豫，毕竟完成采风的关键点，很可能就在那个少年的身上。

    在叮嘱了程天生几句后，两个人便打车前往了许木的住处。

    许木的家庭条件并不是很好，根据莉娅丝的调查，为了给许木“治病”，他父母甚至卖掉了他们家的房子，目前一家人是在外面租房子住。

    可即便这样，还是被莉娅丝轻而易举的查到了行踪。

    不得不承认，这个富萝的存在，让他们在采风中的调查，变得容易了许多。

    换成是其他阵营参与采风，想来绝不可能有这种效率，都需要利用工作证，自己去查，去找。

    就这样，20分钟后，他们来到了许木家的门外。

    