
    楼道里弥漫着一股臭味，不过味道不是很明显，普通人或许闻不到，但却瞒不过秦川和莉娅丝的鼻子。

    “尸体腐烂的味道，还有一股血腥味，那个许木很可能在家。”

    莉娅丝警惕的说完，便直接躲到了秦川的身后。

    “你干什么？”

    “在你身后或许会安全一些。”莉娅丝倒是坦诚。

    “拜托，你可是5级大佬，躲在我一个新人的后头，有些说不过去吧。”

    “不不不，你才是大佬，我只是一个5级萌新。”

    莉娅丝卖萌结束后，就露出了她的本来面目：

    “快点儿敲门，真要是出什么事，我在后面掩护你。”

    “那我真是谢谢你了。”

    因为知道那许木很可能掌握的是一种，能够制造幻象的能力，所以秦川以防万一的戴上了他的幻视眼镜，这才半握着拳头，在门上敲了两下。

    楼道里回荡着门响，但是里面却静悄悄的，并不像是有人在的样子。

    “里面可能没人。”

    秦川在敲了一会儿后，转过头对着莉娅丝说道。

    “那家伙今天刚干掉一个侦探社的人，我觉得他未必会离开，兴许还躲在里面。”

    “好吧，那我在敲敲看。”

    秦川说着又加重些力气敲了几下，但等了一会儿，里面还是安静的可怕。

    “现在怎么办？”

    秦川还是比较尊重，五级大佬的意见的。

    “既然里面的人不给开门，那就简单粗暴一些，你的话，想要破门而入应该没问题吧？”

    “没问题，就是声音可能会大一些。”

    秦川说完，就狠狠一脚踹在了门上。

    他这一脚下去，整栋楼的声控灯都亮了起来，为避免不必要的麻烦，在门开后，两个人就直接走了进去。

    屋子里黑漆漆的，进来里面，那股臭味更是浓郁了许多。

    莉娅丝将已经被秦川踹的变形的门关上，这时候，秦川已经摸到了开关，打开了客厅里灯。

    客厅一下子亮了起来，地上残留的血痕，在这时显得有些刺眼。

    翻倒的沙发旁，一个男人正趴在地上。

    看得出来，他已经死了，因为他的脑袋已经被砸烂了。

    “这个人是你派来找许木的那个人吗？”

    “事实上我也没见过。”

    莉娅丝这时候来到那具尸体旁，然后在他身上摸出了一个证件。

    “是这个人没错了。”

    莉娅丝将从男人身上找到的证件，递给了秦川。

    秦川接过来看了一眼，发现是一个叫做洞悉之眼的侦探社工作证。

    “这个侦探社的名字好奇怪啊。”

    “我也觉得奇怪，不过这个侦探社很厉害，应该是民间最大的一个侦探社了，要比那些探员们靠谱多了。

    哦对了，你拜托我的事，我也已经委托他们去调查了，估计很快就会有结果。”

    “你应该也能通过关系，拜托探局帮忙查一下吧。”

    “当然可以，但是联邦探局有多么废物，我想你应该很清楚。

    并且他们根本查不到，属于隐秘的人或事。”

    听莉娅丝说到这儿，秦川立即意识到了什么，于是问道：

    “你调查过我？”

    “这很正常好吧，我和你合作，起码得清楚你是什么人。

    毕竟世道险恶，像我这样的美女，不谨慎一些，是很容易遇到坏人的。”

    “说的真好，我差一点儿就信了。”

    “拜托，我真是个弱不禁风的美少女。

    不过我也冒险了一次，因为我都没查到你的存在，你就像是幽灵一样，没有过去，也没有任何一个与你存在联系的人。

    你知道，像你这种一无所有的家伙，才是最可怕的。

    顺便说一句，这些都是我通过官方渠道查到的，所以这次我才拜托侦探社。”

    “希望你能查到些什么。”

    秦川没有再聊下去，因为他注意到地面上有很多血脚印，并且这些血脚印，都指向了厨房。

    他顺着脚印走过去，最终停在了靠近厨房门的冰箱上，因为这里的血脚印最多，像是那个杀人的家伙，经常会停在这里一样。

    他为什么要频繁往返于厨房的？

    难道冰箱里有什么让他在意的东西吗？

    秦川看着面前的冰箱，随后小心翼翼的冷冻门打开。

    门开的刹那，便迎面吹来一股冷气，他随便抽出一个抽屉，结果竟然在抽屉里，看到了一颗连接着脖子的人头。

    人头已经被冻成了灰白色，从上面还有丝丝寒气冒出来。

    那是一个女人，一个中年女人。

    这时候他突然想到，那张挂在客厅墙上的照片，于是他不仅看向那张照片。

    照片里是一张三口之间的合影。

    而冰箱里的那颗人头，正是照片里的女人。

    许木的妈妈。

    秦川有些难以置信，因为许木的妈妈被切下脑袋，塞进冰箱里的话，那岂不是说，那个疑似寄生者的少年……

    之后他又抽开了下面几个抽屉，又在里面发现了一颗男人的人头。

    显然，许木父母的尸体，都在这里。

    “你难道在找冰棍吗？”莉娅丝这时候也从外面走了进来。

    “人头口味的冰棍，要尝尝吗？”

    “这是……”

    莉娅丝也注意到了冰箱里的人头，目光下意识看向了墙上的照片。

    “我希望那家伙不会这么丧心病狂。”

    秦川摇了摇头没说什么，这时候他关上冰箱，对莉娅丝问道：

    “你那边有什么发现吗？几个卧室都检查了吗？”

    “卧室没有，不过卫生间我看了，并没有人。

    那家伙可能真的离开了，洗手池里还有血迹，像是他洗完脸走的。

    不过，门口却一点儿血迹都没有，也没有血脚印，这一点还是很值得怀疑的。”

    莉娅丝在说这番话的时候，故意压低了声音，因为目前还不能排除，那个正处于失控期的寄生者，就藏在那两个卧室里。

    秦川理会了莉娅丝的意思，然后指着其中一间卧室，示意她跟上来。

    两个人推门进入卧室后，本想将灯打开的，但是按了按开关却没反应，看样子是坏掉了。

    好在是外面还有些月色，卧室的整体情况并不难看清。

    这应该就是那个许木的房间，因为墙上贴着卡通海报，单人床旁还放着一个电脑桌。

    秦川将手电筒打开，然后将衣柜的打开看了看，没有什么发现后，两个人就来到了床前。

    “看来那家伙不在这儿，我们没必要再留下来了。”

    秦川和莉娅丝看着那张单人床，故意提高音量的说道。

    与此同时，在那张单人床的下方，一个在黑暗中，全身闪烁着血色的少年，正一动不动的趴在里面。

    他能够清楚的看到，秦川和莉娅丝两个人的鞋子，看到两个人的鞋头调转方向，可就在他认为，那两个人会就此离开的时候。

    其中一人却突然鞋头一转，继而一束手电的光亮，便打在了他的脸上。

    晃得他脸上那几十只眼睛，都齐齐的闭了起来。

    