
    尽管对于许木的模样，早有准备，但当秦川看到对方脸上，那密密麻麻的眼睛时，他还是有被吓到，甚至是恶心到。

    与此同时，床下的许木也已经再度睁开眼睛，如同苏醒的凶兽一样，狰狞的朝着床边的秦川袭去。

    见状，秦川下意识向后退出半步，这也让许木抓了个空，从床下爬了出来。

    “为什么非要逼我！”

    许木攥着拳头，全身的眼球都在恶毒的瞪着秦川和莉娅丝。

    一时间，让二人有种被数百人盯上的感觉，心里极为不舒服。

    “程天生他们看到的幻象，是你搞出来的吧？外面的人也是你杀死的？”

    秦川看着面前的许木，脸上戴的幻视眼镜，遮住了他冷冽的目光。

    “所有人都该死！所有人都要死！”

    许木没有回答秦川的问题，而是愤怒的咆哮起来，过程中，秦川心悸的发现，就连许木的嘴里，舌头上，都长满了恶心的眼睛。

    秦川有些受不了这种场景，此时甚至有些心慌，身体也在止不住在发抖。

    再次证明，他确实是一个重度的密集恐惧症患者。

    莉娅丝尽管没有幻视眼镜，但是她身上却带着破幻符，她将破幻符贴在额头上，始终在密切注意着那许木的举动。

    许木全身的眼睛打开，并散发出了些许血光，像是在使用他的能力。

    但秦川和莉娅丝则根本不吃这套，折让许木有些错愕，只好靠着蛮力，挥拳打向了距离他最近的秦川。

    许木的动作很快，再配上他的眩晕的BUFF，看的秦川多少有些迷糊，好在秦川的反应跟得上，及时抬起手臂，挡住了他的面部。

    许木一拳打在了他的手臂上，顿时震得他双臂发麻，又一连后退了好几步。

    没有给他喘息的机会，许木更加疯狂的攻来，对着他的脑袋，又是一连挥来了数拳。

    不夸张的说，普通人要是挨上这一拳，怕是顷刻间就会昏死过去。

    秦川也没有硬抗，后退中，双手赫然化为两只巨大的鬼爪，许木见状显然也有些震惊，以至于动作有刹那间的僵硬。

    见状，秦川抓住机会，瞬时止住了后退的身体，继而脚下一蹬，两只鬼爪便成夹击之势，狠狠的拍了过去。

    等许木再想抵挡的时候已经晚了，他的手刚抬起一半，身体都没来得及停住，秦川的鬼爪就已经拍咋到了他的脸上。

    许木惨叫一声，那些像虫子一样，密集长在他脸上的眼睛，瞬间就破碎了大半。

    犹如一个个被摔爆的水气球，一时间脓液四溅。

    一击得手，秦川便乘胜追击，瞄准许木的脖子，锋利的指尖顿时化为利刃，想要将对方结果。

    可还没等他出手，许木的身上就突然间血光大盛，接着他露在外面的眼睛，眼角处竟齐齐渗出了鲜血。

    伴随着这种异变，许木的腹部忽然裂开，从中钻出了一个包裹着绿色眼球的肉瘤。

    那肉瘤像心脏一样，不停地跳动，每跳动一下，许木的身体都会较之前膨胀几分。

    秦川觉得这许木很可能是彻底失控了，那肉瘤应该就是寄生在他身体里的东西。

    他挥动鬼爪，从许木身上抓下一大块烂肉。

    烂肉落地后，存于其中的眼睛，则迅速冒出来，而后又开始聚集，直至形成新的肉瘤，然后许木抓起来，一口吞下。

    原本破损的身体，便立马得到了恢复。

    身体恢复后，许木全身的眼睛突然从他身体上脱离，继而形成一片密集的大网，噼里啪啦的掉落在了秦川身上。

    像是想要寄生在他的身体里一样。

    秦川心里安惊，脚下高跟鞋显化而出，无形之中，将那些试图钻进他身体里的眼睛禁锢住。

    他没有去管那些眼睛，而是直接抓向了许木腹部的那颗肉瘤。

    继而连同许木身体在内，一并被他的鬼爪撕扯的粉碎。

    肉瘤被毁，但是那些覆盖在秦川身体上的眼睛，却仍有生命迹象。

    它们拼命的想要钻进他的身体里，只是并没有成功，不知道是不是它体内的诅咒之物，有些嫌弃这些弱小的垃圾。

    秦川能够真切的感觉到，一股恐怖的力量，从他的体内荡漾而出，直接将那些眼睛震离了他的身体。

    这时候，一直在找机会的莉娅丝，也终于是瞧准时机出手。

    几张符篆落下，那些正蠕动聚集的眼球，便在炸响中化为汁液。

    可即便如此，它们依旧没有死，仍在挣扎的想要再度聚集，几个呼吸间，已然形成了一个新的肉瘤。

    莉娅丝本打算取出封印袋，将那东西封装起来，但秦川却没让她那么麻烦。

    灵能者杀不死鬼，但不代表他也杀不死。

    他冷冷的看了那肉瘤一眼，随后抬起左脚，锋利的高跟鞋无情落下，将那肉瘤钉在了地板上。

    很快，它就失去了声息，化为丝丝黑气，沿着鞋跟钻了进去。

    阴暗的房间里，再度恢复了安静。

    秦川将鬼化状态解除，莉娅丝则有些不放心的走过来，直到拿着手电筒对着地面照了一圈后，才安心的松了口气，有些惊讶的对秦川说道：

    “你好像比上一次见面厉害多了，看来拉你过来是一个正确的决定。可即便如此，我觉得今晚依旧会做噩梦。”

    听到莉娅丝的话，秦川忍不住说道：

    “下一次再有这种事，我一定会让你冲在前头的。”

    “不要！我要躲在你的后面掩护你。”

    “掩护个屁，我看你刚才丢那几张符篆，就是意思意思。”

    “才不是，我是在观察战况。你忘了，我还在帮你调查身世呢？”

    听莉娅丝这么说，秦川倒是不说话，随后他来到床边，从床下摸出了许木的手机。

    “你是在找那本诡秘吗？”

    莉娅丝见秦川在看许木的手机，于是也凑了过来。

    “嗯，我的确在找那本，但手机上貌似没有。”

    “读者群呢？”

    “也没有。”

    秦川将许木的手机递给莉娅丝，莉娅丝接过来看了看，果然没有在上面发现那本和读者群。

    “读者在被杀死后，那本会消失吗？”秦川不确定的对莉娅丝问道。

    “读者群会消失，不会，只不过它不会再更新了。”

    莉娅丝说到这儿，有些搞不懂的自语说：

    “手机里没有诡秘，难道那恶心的家伙真不是读者？”

    “看来是这样的。”

    事实胜于雄辩，尽管莉娅丝不相信，读者之外也会存在寄生者，但许木就是最好的例子。

    “如果寄生者能在非读者中出现，那是不是说灵能者也可以呢？”

    莉娅丝想了想，又提出了这样一种可能。

    “说不定许木只是个特例，但也可能是我们对这种事了解的太少。”

    秦川不禁想到了，他在上次故事中听到的那个驱散之神。

    “也对，事实上我到现在都不知道，诡秘到底是个什么样的存在，将我们变成读者的目的又是什么。”

    “5级读者也不知道吗？”

    “5级读者又不算什么，最多就是入门罢了。

    很多时候，5级读者就连刚成为寄生者的新人都比不过。

    其实我一直都很疑惑，寄生者既然都那么短命的话，那干嘛还要培养他们呢？

    这对灵能者来说，实在是有些不公平。

    因为灵能者和寄生者的成长体系完全不同，灵能者前期全靠老人带，但是寄生者却能够无视这一点，并能够威胁到大多数灵能者的生命。”

    莉娅丝说完后，可能是怕秦川误会，于是解释说：

    “我倒不是觉得寄生者就该死，仅仅是对这种机制感到奇怪。

    你应该能明白我的意思吧？”

    “我明白，你是不理解，为什么要将狮子和熊圈养在一起。”

    “你这个比喻很形象，所以我才觉得奇怪。”

    “站在培养的角度看，确实很奇怪，但如果诡秘的存在，根本就不是为了培养我们的呢？”

    “那是为了什么？毁灭我们？”

    莉娅丝觉得她的脑洞再一次受秦川的影响被打开了，因为她突然想到了一种可能：

    “你说会不会真有某些可怕的“存在”，在看关于我们的“故事”？”

    