
    莉娅丝提出的假设，和倪振达想到的差不多。

    他们都怀疑，诡秘其实真就是一本，而像他们这种创造故事的读者，事实上只是为了取悦那些真正的“读者”。

    秦川觉得在读者中，存在这种猜想的人应该很多，因为光他就遇到了两个，所以倪振达和莉娅丝这种情况，应该不是特例。

    毕竟好奇是人类的天性，想来绝大多数人都会揣测，诡秘存在的意义。

    甚至是，他们自己存在的意义。

    两个人没有多聊这件事，因为探讨诡秘的由来，就和追溯人类的起源差不多。

    别说没有证据，就算是有证据，怕也很难被人接受。

    在干掉许木后，秦川和莉娅丝又回到程天生的住处，没多久，另外两个参与见面会的人也到了。

    为了保险起见，所以秦川和莉娅丝决定在程天生家里留宿一晚，看看这几个人今晚的状况如何。

    天已经快亮了。

    秦川靠在床头，身上放着程天生借给他的笔记本电脑。

    耳机里是旋律舒缓的乡村音乐。

    因为睡不着，所以他便将这次采风的故事写了下来。

    原本三章就能结束的剧情，他为了让那些魔鬼们多看一会儿，所以费了好大的力气，才水到了六章。

    足足写了5个多小时，才将这个故事搞定。

    等将存稿传上去，设为定时后，他又闲来无事的打开了书评区。

    结果在里面，发现了一个热帖。

    【和大家说个事，我觉得很有必要让你们知道。

    昨天我家邻居挂了，门上被人画了一个红色三角印记。

    听着熟悉吗？

    没错，就是一笑书里的死亡印记。

    还有更劲爆的。

    探局派来二十几个探员，来隔壁做勘察。

    结果过去一天一夜，那些人还没有勘察完现场。

    这说明什么？

    说明死亡现场，也和一笑描写的差不多，杀人的东西很可能是将尸体融化后，将它们变成了作画的颜料。

    同时将整个死亡现场，当成了画板。

    大家千万别问我，为什么网上没有报道，这种案子除非探局脑残，否则绝不会让大众知道。

    不管你们怎么想，反正我是害怕了，以后不看这书了。

    安全第一。】

    【别说的和真事似的好吧，要是一笑写的故事成真的话，那作为3年老读者的我，岂不是早就挂了。所以大家别听楼主胡说，看就完了，先不说了，撒旦找我喝酒了。】

    【所以……楼上其实已经挂了？】

    【我也是个老读者，从一笑刚发书就跟了，之前纯粹是喜欢这类故事，但是我最近确实是觉得，好像有哪里不太对劲了。

    借着楼主这个帖子，我也说说。

    我是看完一笑那个外卖的故事，就是骑手是鬼那个。

    那个故事当时有把我吓到，不过现在的商家，已经不会再露出用户的号码了。

    但这不是重点，重点是最近一段时间，嗯……大概一周吧。

    我总是能够听到，有外卖小哥来敲门。

    不过不是敲我家的门，是敲楼上的门。

    我第一次听到的时候，还以为是我听错了，所以没在意。

    可第二天，我又听到了那个外卖小哥，在“咚咚咚”敲了几下门后，对楼上的人说，您的外卖到了。

    接着我就听到了下楼的脚步声。

    大家可能会好奇，我为什么会害怕，因为楼上订个外卖不正常吗。

    是的，的确很正常，前提是，我也得有楼上才行啊。

    我家住的就是顶楼！

    对面就一个邻居，再往上就是天台了，并且还常年锁着门。

    可发生这种事，没人会往太诡异的地方联想，所以我还是欺骗自己，或许就是送给隔壁的。

    然而恐惧的种子已经埋下，我必须要确定这个事的真伪。

    于是第二天，每当我听到楼道里有什么声音，都会快步来到来到门前，透过猫眼看看。

    忘了说了，我家住的是多层，所以没有电梯。

    大概是晚上9点多。

    我听到了急促上楼的脚步声。

    于是我来到门前，透过猫眼看去，发现一个穿着黄色衣服的外卖小哥，拎着一份外卖跑了上来。

    那外卖小哥戴着个口罩，所以我也没看清楚他的长相，但就在这时候，我看到了十分诡异的一幕，那人在上来后，竟然又顺着楼梯跑了上去。

    他当时几乎怀疑自己的眼睛，于是特地打开门看了看，结果，我真的看到了一条通往楼上的阶梯。

    我被吓得发抖，忙躲回到了屋子里，没一会儿，我就听到那外卖小哥从上面跑了下来。

    见他下来，我原本是想叫住他，问问楼上到底是什么情况的。

    可就在他下到我家这层的时候，他的口罩突然掉了下来。

    你们绝对不会想知道，我看到了什么。

    我看到了一张鬼脸。

    就是整张脸像是被打乱了，随意拼凑起来的那样。

    反正绝不是人类的样子。

    那外卖小哥或许也没想到，口罩会脱落，于是忙从地上捡了起来，过程中，他的目光则一直盯着我看。

    确切的说，应该是在盯着我家门上的猫眼。

    他可能是看到，有人堵住了猫眼上的光。

    于是他就站起来，敲响了我家的房门。

    就这样，一连几天，他在给“楼上”送完外卖后，都会到我家敲门。

    好在我比较机智，昨天将房子租住去了。

    目前正在酒店里。

    你们可以认为是我编的，反正我知道自己在说什么，当然也难说是我被短笑吓到了，所以产生的幻觉。

    就这样吧，我去拿外卖了。】

    【楼上你TM胆子也太大了，还敢点外卖呢？】

    【楼上已经两个小时没回复了，大家可以烧纸纪念了。】

    【我觉得上面那位朋友，很可能并没有说谎。

    我最近也察觉到，这个世界好像和之前不大一样了。

    当然，我也是感觉。

    因为楼道里，每到半夜，都会传出很多异响。

    有时候是跑步声。

    有时候是有人在唱歌。

    更多的则是老头老太太，那种上了很多台阶后，累的粗喘声。

    但奇怪的是，我住的是电梯房，老头老太太怎么可能会爬楼梯呢？

    我有天睡不着觉，还透过猫眼观察过，结果外面明明有声音，但是声控灯却是灭的。】

    【终于有人发现，诡异的存在了吗？

    我之前就发过类似的帖子，结果被人举报了。

    我有一个关系特别好的同学，就是死在那些诡异的手里。

    不过我不确定，这和我推荐他看一笑的书，有没有关系。

    反正他死的很蹊跷。

    他那个人非常乐观，而且非常外向。

    但是两年前，就是他死之前，他突然非常惶恐，脸上就写着恐惧。

    我们那几个和他玩得好的，都问他是怎么了。

    他就问我们相不相信这世上有鬼。

    我以为他是被我推荐的吓到了，就和他说都是胡编的，结果他就不搭理我了。

    没过几天，他就不来上学了。

    直到我去他家找他，才知道，他已经死了。

    你们绝对想象不到，他死在哪里。

    抽屉里。

    他书桌的抽屉里。

    要不是抽屉里有血流出来，他父母都发现不了他。

    没多久，他父母就搬家了。】

    【卧槽……你们说的到底是不是真的啊，我真被吓尿了，算了，我还是不看了。】

    【诡异这种东西，肯定是存在的。

    最近闹得沸沸扬扬的，衰老屋怪谈，不知道你们看了没有。】

    【衰老屋是什么？查不到啊。】

    【当然查不到，因为已经被屏蔽了，你们仔细看看就知道。

    最近但凡是涉及诡异的东西，基本上都被暂停或下架了。

    像午夜探灵，未知揭秘，深夜迷途等等。

    这种举动，很能说明一些问题。】

    【我有这个视频，一个朋友发给我的，我传到云盘上，大家愿意看去看，分享码在这儿。】

    秦川看到这儿，也不禁来了好奇，于是将那人的分享码复制下来，打开了云盘。

    