
    秦川在输入分享码后，就成功从云盘上提取到了那个名为衰老屋怪谈的视频。

    他没有下载下来，而是直接选择了在线播放。

    视频一上来，就吓了秦川一跳，因为是一双距离镜头很近的眼睛，那双眼睛毫无生机，就像是将死之人，在和这个世界诀别一样。

    不过很快，镜头就被缓缓拉远，最终在画面里，出现了一个穿着睡衣的老女人。

    那女人看年纪起码得60岁，但是身上穿的睡衣，却是粉色的卡通睡衣，显然非常不适合她这个年龄。

    女人坐在椅子上，就像是拍遗照一样，两只手放在腿上，布满褶皱的脸上，在极力的掩饰着她的虚弱，似是希望镜头可以将她拍的美一些。

    “我叫千里。

    我今年20岁。

    尽管我这么说，会让你们觉得难以置信，甚至是骂我，但这就是我的真实年龄。

    事实上，早在一周前，我还是20岁的样子，但现在，我已经衰老的快要死了。

    所以我决定做些什么，尽管我不知道这条视频，能不能发出去。

    我被诅咒了。

    很扯，但是它真的发生了。

    而诅咒我的，就是我现在住的这间屋子。

    我不知道这间屋子到底位于什么地方，因为我完全忘记了，只记得我是在网上看到的，然后就来了。

    我最初应该是知道，它位于哪里的，但遗憾的是，我现在已经记不起来了。

    毕竟我现在又老又丑，记忆力也大不如前了。

    所以，杠精们就先闭上你们的臭嘴吧！

    我是在给那些贪图便宜的租房者忠告。

    千万不要因为便宜，而选择环境和价格不符的房子。

    也千万不要和房屋的代理人商讨租住的细节，而是要和房东当面谈。

    这样的话，你们或许能够避免像我一样。

    我知道你们想问什么，我现在会说出这段时间的遭遇的……”

    按照视频中的千里所说，她是因为贪图便宜，才会选择住进这间屋子的。

    但是这间屋子的租金是多少钱，是什么小区，位于哪里，她却通通不记得了。

    她只知道刚住进来的时候，会做噩梦，梦见很多骷髅，在拼命的往她的床上爬。

    她被吓醒了，本想去卫生间里洗把脸，结果发现自己的眼袋竟然下沉了许多。

    并且还掉了很多头发。

    她起初以为是自己没休息好，但接下来的两天里，这种衰老的变化则开始变得更明显。

    她的眼角开始出现皱纹，她的皮肤变得干瘪，胸部也开始下垂，脸上出现了很多斑块。

    仅仅只过了一周，她就老的不成样子。

    当她察觉到问题时，便打算逃离这间屋子，于是她逃走了。

    但是她无法和外人，说出有关屋子的情况，并且只要太阳下山，她都会再度出现在那间屋子里。

    于是她崩溃了，知道自己是被诅咒了。

    可对此，她却毫无办法。

    于是她决定在死前拍摄一个视频，用来提醒那些租客们。

    不过在线观看，就只能看一部分，后面还有几个小时，是千里直播衰老直至死亡的画面，但必须要下载才能看到。

    秦川本想下载下来，但刚将鼠标放在上面，他就犹豫了。

    因为他突然意识到一个问题，如果真有一间能够让人衰老的诅咒屋的话，那么像千里这种贪图便宜住进去的人，绝对不会少。

    那么类似的视频应该也会有存在才对，那为什么就只有千里拍摄的视频，被发出来了呢？

    这不禁让他怀疑起，这视频的性质。

    搞不好，这视频就是一个诅咒。

    不管是不是，秦川都放弃了下载的念头，毕竟他不需要像那些好奇的人一样，去探寻这种事情的真假。

    他本想在那个帖子里回复一下，说别去看那个视频的，但是想到人都有好奇心，他作为作者这么一说，怕是看得人只会更多。

    所以他直接删掉了那个帖子。

    即便如此，他的心情也不是很好，因为从他写书到现在，已经不止一次，看到过什么谁谁发生怪事，并且很像是中的情节这种事。

    事实上，这个衰老屋的故事，也和他一年前创作的故事很像。

    并且在那个故事里，类似衰老的诅咒，就是通过视频传播的。

    “我写的，该不会真在现实中出现吧？”

    秦川有些拿不准这件事，但是书评区里也有很多，一开始就跟着他的老读者，他们并没有出什么事。

    他以前还没在意，巴不得那些人和他一样，也体验体验被诡异笼罩的极致爽感。

    不过他现在的心态早就改变了，他一点儿也不希望，有人会因为他的存在，或是因为他写的东西，而陷入到无尽的恐惧中，甚至是因此丧命。

    那样的话，这书不写也罢。

    “几点了，你还不睡觉？”

    就在秦川正在纠结，要不要封笔的时候，耳边突然传进了莉娅丝充满幽怨的声音。

    是的，刚才忘了说了，莉娅丝就睡在他旁边。

    另外，他们都穿着衣服。

    “你睡你的就好，管我干什么。”

    秦川不觉得自己有打扰到对方。

    “你知不知道你刚才叹了好几声气，我还以为趁我睡着的时候，有哪个老家伙爬上了我的床呢。”

    莉娅丝揉着眼睛从床上坐了起来，然后像是感觉到什么似的，突然骂道：

    “该死！”

    接着，她就迅速跳下床，然后从包里拿着什么跑了出去。

    秦川不知道莉娅丝在抽什么疯，他将电脑关上，摘掉耳机，也躺在了床上。

    外面的鼾声此起彼伏，可见什么事都没发生，程天生几个人在担惊受怕几天后，终于是睡了个好觉。

    莉娅丝好一会儿，才有些烦躁的进来，然后一声不吭的爬上了床。

    秦川没有关灯，但是莉娅丝却突然爬过来，不客气的按灭了台灯。

    房间一下子安静下来，只剩下莉娅丝像是翻来覆去的，像是衣服里钻进虫子一样，让秦川恨不得给她踹下去。

    本来就睡不着的他，这会儿更是失去了睡意。

    于是他拿出手机，刷了会儿群消息。

    在经过和莉娅丝几人的采风，以及上次的故事后，他的经验值总量，已经达到了190点。

    不过因为之前兑换幻视眼镜，和清醒糖豆，消耗了一些经验值，所以他的实际经验值只有141点。

    距离成为3级读者，只差10点经验值。

    等这次采风的奖励发下来，他也能摘掉菜鸟的标签了。

    秦川没有看太久的手机，因为莉娅丝看上去像是有些不舒服，于是他再次将台灯打开，对她问道：

    “你没事吧？”

    “没事。只是有些不舒服。”

    “喝点儿热水可能就好了，我去给你接一杯。”秦川记得他好像在网上看到过，说热水专治女人的各种不舒服。

    “我不喝，我是肚子疼。”

    “你吃坏东西了？”

    “我来大姨妈了。”

    “哦，那要来杯热水吗？”

    “……”

    