
    秦川和莉娅丝在程天生的家里，一直待到第二天中午才离开。

    程天生三个人出于感激，本想请他们吃顿饭的，但是莉娅丝却没有卖他们面子，直接拒绝了。

    不知道是来大姨妈心情不好，还是懒得和几个人聊太多。

    秦川倒也乐得如此，尽管被人感激感谢，是一件心情愉悦的事，但要是在耳边不停的说，就比较烦了。

    “如果有需要，一定要联系我们，只要在我们能力范围内，我们绝不推辞。”程天生三个人，对坐在车上的秦川和莉娅丝承诺道。

    “嗯，真需要，会联系你们的，回去吧。”

    秦川冲着程天生挥了挥手，莉娅丝则没对他们说什么，而是对开车的司机吩咐说：

    “走吧，去个吃饭的地方。”

    看着秦川和莉娅丝，乘坐着豪车离开，另外两个人不禁问道：

    “程哥，他们是探员吗？”

    “不知道，但应该是隶属于某个秘密部门吧。”程天生记得莉娅丝和秦川刚找上他的时候，是有介绍过自己的，不过他现在已经想不起来了。

    “怪不得他们会有那么好的车。”

    “那辆车很贵吗？”

    “五百多万吧，那辆车一直都是我的梦想座驾。”

    “……”

    二十分钟后，秦川莉娅丝来到了一家连锁餐厅。

    因为大厅里的略有些吵，所以莉娅丝直接让老板开了个包间。

    司机和保镖并没有上来，包间里就只有秦川和莉娅丝两个人。

    莉娅丝将菜单递给秦川，秦川见对方没点菜的意思，他便挑了几道招牌菜。

    等着服务员离开，秦川看着仍在捂着肚子的莉娅丝，不确定的问道：

    “来大姨妈真有那么难受吗？”

    “废话，不然还很舒服吗？”莉娅丝白了秦川一眼，觉得这个男人一点儿也不温柔。

    嗯，别说成为正室了，就连做备胎的资格都没有。

    唯一算是关怀她的地方，就是让她喝热水。

    喝你妹的热水。

    注定唱一辈子单身情歌。

    “好吧，我只知道来大姨妈会流血，别的我还真不清楚。

    女人真是种奇怪的生物。”

    秦川搞不懂的摇了摇头。

    “你才是奇怪生物，我觉得男人才奇怪好吧，好端端的......”

    莉娅丝这番回怼，让秦川有些不方便多说，因为如果真说出他的想法，那就是神作了。

    他张了张嘴，硬生生将到嘴边的话又咽了回去。

    菜很快就上齐了，莉娅丝没什么胃口，也或许是吃不惯炒菜，连筷子都使不明白。

    倒是秦川吃的很来劲，觉得像这种炒菜，炖菜，要比那些牛排之类的东西好吃多了。

    “对了，我有个事想要让你帮忙。”

    秦川吃着吃着，突然想起了什么，于是对正在盯着手机发呆的莉娅丝说道。

    “你的事真是好多啊？”莉娅丝无精打采的看向他。

    “其实都是一件事。”秦川笑了笑。

    “这次又是调查谁？”

    “呃……这次不是一个人，确切的说是一个群体。

    数量和范围可能会有些大，不知道那个洞悉之眼的侦探社，搞不搞的定。

    如果可以的话，我会支付费用。”

    尽管莉娅丝很有钱，也不差钱，但秦川还不至于脸大到，找人帮忙，还要人家支付费用。

    “你先说，要调查什么人吧。”莉娅丝没有提钱的事。

    “我想让你那个侦探社，帮我查一下，诡秘的读者。”

    “啊？”

    “不是咱们的那个诡秘，是一本叫做《诡秘》的网络。

    我想知道这本书的一些读者，是否有人遇到了诡异事件。”

    “现实中还真有叫这个名字的吗？”

    莉娅丝听后拿出手机，在网上搜了一下，果然搜到了秦川说的那本，她将那本书点开看了两眼，然后说道：

    “这书貌似看得人并不多，应该能够查到，但因为网络群体太分散，所以这需要一些时间，并且不排除有漏网之鱼。”

    “那就好。”见莉娅丝觉得没问题，秦川又将筷子拿了起来。

    “你查这本书的读者干什么？你是觉得这本，和咱们那本诡秘，有某种联系？”

    “这倒不是，我是在书评区里，看到有人说，中的某些情节，有在现实中上演，所以有些不确定。”

    “你怀疑这本书是一个诅咒？”

    莉娅丝说完，又扫了眼的简介，继而嫌弃的说道：

    “写这种书的人脑子都有病，有吓人的本事，写点儿暖文，纯爱不好吗。

    真要是诅咒的话，还不知道会坑多少人。

    我还是先帮你查一下那个作者，是否还活着吧。”

    “作者你就不用调查了。”

    “不查作者，你怎么知道，这书是人写的还是鬼写的？

    我记得自己还是3级读者的时候，就参与过一起，鬼是编剧的故事。”

    “好吧，我摊牌了，这本书其实是我写的。”

    秦川本不想告诉莉娅丝的，但想来就是他不说，对方应该也能查得到。

    “你写的？”

    莉娅丝听后显得有些惊讶，不过很快，脸上就浮现出了些许笑意：

    “你让我调查你的读者，是真担心你的成真呢？还是因为你的读者天天喷你写的难看，所以你想找机会报复他们？”

    “我报复他们干什么，我真是有些担心，毕竟连视频音频都能成为，厉鬼杀人的工具，更别说本就是以吓人为目的的惊悚了。

    我要是鬼，我就用惊悚杀人。”

    “据我了解到的情况，除了鬼魅鬼魉这种低级鬼，是具备一定神智的以外，像厉鬼，猛鬼，这些中高级别的鬼，它们就像是冰冷的规则一样，根本就不会思考。

    就拿厉鬼来说，厉鬼杀人主要靠诅咒。

    诅咒说白了就是规则。

    比如咱们两个吃饭，或许筷子掉了就是触发诅咒的条件，厉鬼就会出来杀人。

    你要是筷子不掉，厉鬼就是藏在桌子下面，它也奈何不了你。”

    “那上次在我家里，你们不也被那厉鬼盯上了吗？”

    “我们被盯上，是因为进入到了它的鬼蜮中。

    如果在当时，我们能及时离开，那只鬼也不会拿我们怎么样。

    可你就不同了，你触犯了它的杀人规则，所以你就是跑到月球去，那只鬼也会找上你。

    至于猛鬼的话，它杀人完全就是随机的。

    鬼蜮范围内，只要有人进去，那么它就有可能发动攻击。

    但是这种攻击也不是必然的，运气好得话，你也可能从鬼蜮中出来。

    就像是一群杀人魔，将无辜的人困在仓库里一样，他们可能将里面的人都杀了，也可能留下几个活口。

    或是只杀几个，就无聊的离开。

    所以并不会出现你说的那种情况。

    不然所有的鬼都有神智，都有堪比人类的智商，那咱们还活不活了。

    要知道，它们可是比我们强大得多。”

    