
    莉娅丝显然不认为，高级别的鬼会特地去利用之类的东西去杀人。

    “如果像你说的那样，像厉鬼、猛鬼这种高级别的鬼，并不具备神智，那要怎么解释，像视频或是音频，会成为触发诅咒的条件呢？

    难道只是巧合吗？”

    “并不是巧合，根据我的调查，诅咒的形成，我是指关于触发条件的设定，会受到人为的影响。

    确切的说，是人类的某些负面言论，负面心情，会吸引这类东西。”

    “你是说，诅咒是被人引来的？”

    “差不多吧。

    更准确的说，诅咒的触发条件，是因为受了人类的影响，才最终被设定的。

    但一两个人肯定做不到，起码具备一定数量，并且这些人的想法既统一，还得阴暗到极点才行。

    还有一种情况，也会让诅咒拥有意识。

    那就是厉鬼将力量渗透到人的身上，让人去诅咒。

    从将诅咒的人，变成诅咒中的鬼。

    算是另类附身。

    比如说我就是厉鬼，我在没有缔造诅咒之前，被你的怨念和仇恨吸引来，然后我就将力量渗透到你的身体里，这样你心里面的怨恨，就会形成诅咒。

    并开始侵蚀你的身体，将你变成诅咒里的鬼奴。

    事实上世间存在的诅咒，还是非常多的，各种各样的诅咒。

    当我还是2级读者的时候，我就经历过一个诅咒。

    我在饭店和一个人吵了起来，并让保镖教训了他一顿，结果没想到那家伙是一个内心极为阴郁的混蛋，他诅咒了所有曾得罪过他的人。

    那个诅咒很厉害，他每到午夜零点，都会找上一人，被找上的人只要见到他，就会被秒杀。

    身上不会留下任何痕迹，但人却死了。”

    “那你当时是怎么活下来的？向管理员求助？”秦川没想到莉娅丝还有这种经历。

    “管理员才懒得鸟我，我那时候就是个菜鸟，也没认识拉西和甄暔，根本没人帮我。”

    “没人帮你的话，你自己应该对付不了诅咒吧？”

    “那是当然，别说那时候了，就是让我现在单独面对厉鬼，我也不可能逃得掉。

    事实上，我那时候真以为我死定了，绝对不可能活下去的。

    因为当我知道自己被盯上后，就一直在让人调查那些事，将那个人的朋友圈都查了一遍，所以才会知道触发诅咒的条件。

    我甚至还在其他受害者的身上做实验，帮助他们逃走，或是派人保护他们。

    可无论是逃，还是派人保护，最终都没有用。

    并且除了受害者，谁都见不到那杀人的东西。

    有人前一秒还在聊天，结果下一秒就在众人的注视下，面部扭曲的倒在地上，气息全无。

    轮到我之前，一共有十八个人被杀。

    所有人都死的无声无息。”

    即便事情已经过去很久，但秦川仍是能从莉娅丝的语气中，听到她当时的绝望。

    “因为知道那些鬼东西是杀不死的，只有它们的同类，或是寄生者才能够消灭。

    所以我那时便想到了一个办法。

    一个死马当活马医的办法，我决定利用诅咒去对付诅咒。

    其实这个办法，现在想想也很冒险，因为你需要先找到一个诅咒，并且你还要知道这个诅咒的触发条件，且要保证诅咒的强度，要超过存在你身上的诅咒。

    更不用说，还要拿捏好时机，要赶在诅咒将你灭杀前，将它拖入到另外的诅咒中。

    好在是可爱的女生，运气不会差。

    我找到了一个诅咒，并且那个诅咒也很适合我的情况。

    因为那是一首歌。

    一首非常恐怖的歌。

    不过触发诅咒的条件，并不是将这首歌听完，就会被诅咒。

    事实上，它并不会诅咒播放的人，而是会诅咒那些听到这首歌，但歌曲还没结束，就被强制中断的人。”

    “你还是真是幸运，不过这种触发条件，你是怎么试出来的？”

    “我觉得你不会真想知道这个答案。”

    莉娅丝摇了摇头，并没有将试探触发条件的过程说出来，不过秦川多少也能够想到，必然会有一大批人因此丧命。

    秦川没有再问，莉娅丝又继续说道：

    “当它来到第十八个人家里的时候，我当时也在。

    因为我也是被诅咒者，所以当那只鬼来的时候，我也能看到它。

    我播放了那首歌，并在放一半的时候，强行中断了它。

    我原以为，诅咒生效后，就会出现另外一只鬼，但在当时却什么都没有发生。

    排在我前面的那个人，还是被杀死。

    但那天可能还不到我的时间，所以它杀了人就离开了。

    等到第二天，该轮到我的时候，那只鬼则没有出现。”

    莉娅丝的经历讲完了，她脸色苍白的取出纸巾，然后擦了擦脸上渗出的冷汗：

    “直到现在，我都会做关于那件事的噩梦。

    梦中看到那只没有瞳孔的鬼，在面无表情的盯着我，继而无数负面的情绪，疯狂的钻进我的脑袋里，将我的意识搅碎。”

    “听你这么说完，我才发现，我对于“恐怖”的存在，貌似有些无知。”

    秦川要不是听莉娅丝说起这件事，他倒没觉得诅咒有这么可怕，毕竟他们就曾封印过一直只厉鬼，并且那东西在实力上，还属于厉鬼中的佼佼者，就连鬼蜮都有了。

    “你不是无知。”

    莉娅丝盯着秦川的眼睛，之后她说出了一个让秦川感到惊愕的事实：

    “你是身体有问题。”

    “什么意思？你是说我是寄生者吗？”

    “这和你是不是寄生者无关。

    我本以为你知道的，但现在来看，你根本就不知道。

    事实上，那天我们几个之所以在明知道是厉鬼诅咒的情况下，还来你家里采风，仅仅是因为觉得诅咒不会影响到我们，我们可以尝试着将那只厉鬼封印。

    完全没有考虑到你的存在。

    知道为什么吗？

    因为你在我们心里，已经是个死人了。

    还记得拉西大哥是怎么和你说的吗，他说当厉鬼上门后，你需要自己想办法抗一会儿，然后我们才会找机会出手。

    这句话，你应该还有印象吧？”

    “有印象。”秦川肯定的点了点头。

    “这话其实是拉西大哥故意安慰你说，因为你是被诅咒者，所以当厉鬼出现后，它什么都不用做，仅仅是看你一眼，诅咒力量就会发动，直接将你杀死。

    结果你当时看上去，却什么事都没有。

    要知道那可是厉鬼，杀一个被诅咒的人，根本不需要动手。

    就像是你手里有枪，杀人只需要勾动扳机就可以了，而根本不需要挥拳头。

    除非，你开枪后发现，那个你要杀得人，还好好地站在你面前。”

    