
    莉娅丝的话让秦川大为惊讶，因为他并不知道，厉鬼上门后，什么都不需要做就能杀死他。

    他当时，就是包括现在，实际上都认为诅咒杀人，和其它鬼杀人没什么两样，不过是能够锁定被诅咒者的位置而已。

    根本没有意识到诅咒的真正可怕。

    现在想想，那厉鬼在上门后，特意在门边停留一会儿，并不是在观察里面的情况，而是在使用诅咒的力量杀他。

    怪不得他那时会生出一种被锁定的感觉，像是被邪恶力量入侵似的。

    “是不是记起了一些事？”

    莉娅丝拿起桌上的橙汁，往自己的杯子里倒了一些，她没有喝，而是将筷子插进去，搅动起来。

    秦川看着莉娅丝，点了点头承认道：

    “我觉得自己对于那些鬼东西的理解，的确是存在一些问题。”

    “比如呢？”

    “就是对于鬼的强大与否，还停留在个头大小，力量大小，这种偏肉眼可见的判断上。”

    “才不是这样。”

    莉娅丝放下筷子，然后表情非常认真的说道：

    “未知，诡异莫测的变化，以及不可抗拒性，才是判断一只鬼是否强大的依据。”

    秦川看着面前的餐具，不知道在想什么，低着头没有说话。

    莉娅丝一直在注意着，秦川脸色的变化。

    她刚接触这家伙的时候，还以为对方是那种扮猪吃虎的猥琐角色，可在接触几次后，她发现事实并不是这样。

    这家伙是真的不知者无畏，完全没有察觉到自己的特殊。

    更不知道自己有多强。

    因为很少有人，能够直面诅咒的攻击，还能毫发无损。

    反正她是没听说过。

    “因为甄暔的关系，所以我特地对寄生者，这类特殊体质的人，进行了一番了解。

    普通的寄生者，其实并没有多厉害，只不过身体素质要较灵能者强一些而已，尽管很多灵能者都忌惮他们，但也只是不想惹麻烦罢了。

    因为绝大多数的寄生者，寄生的都是残肢。

    一般是具有躯体的鬼魉残肢。

    寄生的是残肢，能够使用的力量就有限，所以很少有寄生者，仅靠一己之力，就能将故事里的鬼干掉。

    他们在故事中，更多起到的是牵制作用。

    为灵能者的封印，争取时间，寻觅机会。

    再加上这些人，唯恐过多的使用力量，会加速失控期的到来，所以他们在故事中，往往要比灵能者还要畏手畏脚。

    真正厉害的，一直都是那些处于失控期的寄生者。

    因为处于失控期，就代表寄生鬼的力量，几近完全复苏。

    寄生者对于鬼力的掌控，无论是适应，还是使用，都已经非常熟练，并且无所畏惧。

    可即便如此，他们中依旧很难有人，能够单刷故事。”

    秦川听到这儿不禁抬起头来，愕然的看着莉娅丝，因为这和他想象中的寄生者，存在很大的区别。

    莉娅丝看出了秦川的疑惑，于是似有所指的说道：

    “你现在根本没有进入失控期，对于鬼力的使用，也仅仅是处于摸索阶段。

    可即便是这样，你在面对那个完全复苏的少年时，依旧轻描淡写，就干掉了对方。

    这就有些可怕了。”

    “呃……”

    秦川有些无言以对，因为他的确是没费什么力气，就干掉了那个完全复苏的少年。

    “所以我就很好奇，你到底往身体里，寄生了什么东西？”

    莉娅丝终于是说出了她心中的疑问。

    “就是商城里兑换的。”

    秦川在这件事上没有和莉娅丝说实话，因为这涉及到他家里的诅咒之物，尽管他不认为说了会有什么事，但考虑到失忆前的他，很可能就是因为这些诅咒之物，而招惹上了麻烦，所以还是慎重点儿比较好。

    “你不想说，我也不强迫你。

    不过我大概能够猜到，你寄生了什么东西。

    一只完整的厉鬼，猛鬼残肢？

    当然，也说不定是诅咒之物。

    反正肯定是较为高级的鬼。”

    莉娅丝对于寄生者的情况，显然十分了解，就连诅咒之物都知道。

    “你一个灵能者，干嘛要对寄生者做这么深入的调查？

    仅仅是考虑到，未来会和寄生者合作？”

    秦川有些怀疑莉娅丝的意图。

    “我都不该回答你的，因为你都不和我说实话，还藏着你的破秘密。”

    莉娅丝不满的冲着秦川“哼”了一声，但还是回答了他的问题：

    “我在被诡秘选中后，一直都在调查，和它相关联的人或事。

    不只是我，还有很多高级别的读者，也在调查它。

    而寄生者，只是我们调查的一部分。

    除此之外，我们对于故事的存在，故事人物的存在，乃至是群管理，都有调查。

    尽管查到的情况有限，但还是有些收获的。”

    莉娅丝说到这儿，便故意闭上了嘴巴，看向秦川的目光，带有些报复的意味。

    “查到什么了？”

    秦川这会儿已经被完全勾起了好奇，不禁催促道。

    “查到好多事呢，可是人家来大姨妈了，所以又不想说了呢。”

    莉娅丝变得嗲声嗲气，卖起了关子。

    秦川看得出来，这家伙是想和自己做交易，让他说出自己寄生的是什么。

    不过休想。

    要知道他可是作家，吊人胃口这种事可是他吃饭的本事。

    “哦，不想说就别说了。正好我现在不想听了呢。”

    秦川说完，便不再理会正恶狠狠瞪着他的莉娅丝，再度拿起筷子，美滋滋的吃了起来。

    “你真不想知道？

    你别装了，你肯定也很好奇。”

    莉娅丝有些藏不住的，对秦川诱惑说。

    “我不好奇，你千万别说。”

    秦川看也不看他，之后他又喊来服务员，又加了份鱼头面。

    气死我了！

    莉娅丝被秦川气的够呛，她发现自己可爱的外表，对这家伙竟然无效。

    对方不是作家吗？

    不是宅男吗？

    宅男对于像她这种美少女，不是最没有抵抗力的吗？

    他该不会真觉得自己又平，又矮，又丑吧？

    啊~~~

    秦川将鱼头面吃完，才心满意足的靠在椅子上，不知道甄暔会不会做类似的菜。

    他觉得如果当时那只水怪，甄暔不选择烧烤，而是来个红焖，或是糖醋，在味道上或许会更好一些。

    “吃饱了吗？吃饱的话我去买单。”秦川这时对着仍在瞪着他的莉娅丝说道。

    “切，本女王才用不着你买单！”

    “算我请你了。”

    秦川忍不住笑了起来，莉娅丝则像个受气包一样，攥着拳头跟在他的后面，很想对着他的某个部位，狠狠的来上一拳。

    