
    东雅图的夜晚，被各色霓虹，映衬显得五彩斑斓。

    即便已经是晚上10多了，但是海边的沙滩上，依旧聚集着很多人。

    绚烂的灯光从四面八方投射在舞台上，几个穿着红色短裤的金发女郎，正在上面激情热舞。

    男男女女，或远或近的拿着手里的啤酒，一边跟着台上的女郎摇摆，一边大声的呼喊着。

    秦川拿着水壶站在窗前，一边给窗台上的绿萝浇水，一边望着沙滩上，那些疯狂的身影。

    实在是想不明白，穿衣服跳舞有什么好看的。

    他刚刚才从庆安市回来，莉娅丝的司机将他送去了机场，随后两个人在机场分开。

    莉娅丝憋了一路，可最后还是没憋住的，像他透露了她查到的一件事。

    那就是，每一个在故事中死掉的人，都会从这个世界消失。

    就像那些死去的人，本就不曾存在过一样。

    拉西的女儿就是例子，当莉娅丝找到那个小女孩的时候，她就完全忘记了她的老爸。

    不仅是那个小女孩，就连拉西找来照顾那个小女孩的保姆，也失去了这段记忆。

    这还不是最可怕的。

    最可怕的是，当拉西死后，小女孩又冒出来一个爸爸。

    拉西家里也完全失去了他存在过的痕迹，就连和小女孩的合影，都变成了另一个男人。

    这种事不只是发生在拉西身上，所有死在鬼手里的人，都会享受到这种“消失”的待遇。

    因此，莉娅丝得到了一个非常可怕的结论——这是一个被诅咒的世界。

    绝大多数的线索，都被隐藏了，只有极少数人能够得以窥见。

    像洞悉之眼侦探社，里面就存在这样一批人。

    所以他们尽管是侦探社，但参与调查的，多是一些超自然的事件。

    不过关于那个侦探社的事，莉娅丝却并没有多说。

    秦川其实一直都知道这个世界，远没有没他想象的那么简单。

    未来说不定还会发生什么可怕的事。

    所以活好当下，才更显得弥足珍贵。

    想到这儿，他突然想到了放在储物戒中的体验卡，于是拿了一张出来。

    关于这种体验卡的作用，莉娅丝和甄暔都有对他讲过。

    这张卡会根据使用者的喜好，构建出一个虚拟的世界。

    正因为体验卡具备这种特性，所以又被称为YY卡。

    是寄生者们最喜欢的道具之一。

    秦川决定也体验一次看看，尽管知道是假的，但他却很好奇自己会构建出怎样一个世界来。

    将体验卡抓在手里，并闭上眼睛，几秒钟后，秦川就察觉到了一丝异样。

    因为在他的耳边，突然响起了一个女人的声音。

    “起床了主人。”

    那个声音既温柔又好听，但对于秦川来说却很陌生，他缓缓的睁开眼睛，发现床前正站着一个，等等，他先目测一下。

    嗯……正站着一个36E的女仆装小姐姐。

    那小姐姐的身材完美至极，感觉上明明冷艳动人，但是笑容却又异常的温暖。

    并且最重要的是，她称呼自己为主人？

    果然够YY。

    秦川知道是体验卡已经起到了作用，构建出了一个虚拟的世界。

    “主人，您该起床了。”女仆小姐姐又恭敬的说了一遍。

    “你好烦啊，滚出去！”

    秦川故意骂了那女仆小姐姐一句，对方听后表情依旧温柔可人，点了点头道：

    “好的主人。”

    说完，小姐姐就躺在地上，然后波涛汹涌的朝着门外滚去。

    见状，秦川顿时激动起来，因为这个世界果然是以他为中心，他想怎么作都行。

    “站起来吧。”

    秦川随后又让那小姐姐站了起来，之后他则笑吟吟的走了过去……（此处省略一万字。）

    吃完了女仆小姐姐做好的早点，秦川从他的别墅里走出去，外面阳光明媚，鸟语花香。

    穿着花格子西装的司机，正恭敬的跪在车前，见他出来后，立马低头唤道：

    “早上好老板。”

    秦川没想到自己内心里，竟然还有这种癖好，跪式服务？

    他坐进车里，司机才将车门关上，然后缓缓的行驶起来。

    看着车窗外的风景，秦川心里面顿时美滋滋，算是彻底理解了，什么叫做YY卡。

    真是太YY，太爽了。

    不过看他这身上装扮，他在这个世界的身份，应该是学生。

    回到学生时代吗？

    他之前倒是没想过。

    车子停在学校门口，当他从车上下来后，一帮和他一样穿着学生装的学生，顿时前呼后拥的围了上来。

    就像是安保人员一样，为他的入场清理出一片空间。

    至于女同学，则像粉丝一样围在四周，花痴一样看着他。

    都不敢这么写，因为太狗血。

    秦川一开始也有些尴尬，但想到自己就是为了爽的，所以也没有太在意。

    学校的领导，从校长到班主任，甚至连体育老师，都整齐的排成方队，在体育老师口哨声中，拼尽全力的喊道：

    “早上好，蒋云川同学！”

    “蒋云川？怎么名字都变了？”

    当听到这个名字时，秦川不禁有些诧异，但是见校领导们这副样子，他也没有心情想别的，被那些前呼后拥的小弟们，一起在校领导忐忑的注视下，走进了学校。

    进入他的班级，他更是惊讶的发现，班级的最后排，竟然放着一张床，和一个沙发。

    角落还摆放着一台电脑。

    这是什么骚操作？

    方便他在课间睡觉吗？

    随着他的进入，其他同学也纷纷进来，并且一个男同学没有，全是一个个清纯美丽的女同学。

    班主任也是一个穿着黑丝短裙，衬衫爆起的美女。

    不知道的，还以为他是进来了某个会所。

    接下来就很简单了，老师在台上上课，他在床上躺着听课。

    女同学们轮班过来，给他按摩听课。

    校长和教导处主任，则一会儿一趟的进来，问他要不要喝点儿什么。

    不过正当他以为，这就是他这个世界的正确打开方式时，却突然发生了完全出乎他意料的一幕。

    便见几个黑衣人，突然从外面走了进来，那几个人给他的感觉很熟悉，就和商城的快递员差不多，几个人进来后，就直接跪在了他的面前，然后开始狠狠的抽打自己的嘴巴。

    秦川不知道这些人为什么会这样。

    更不知道，他心里面哪来的报复这些黑衣人的想法。

    于是不耐烦的说道：

    “没看到老师正在上课吗，滚出去跪着！”

    黑人们红着脸跪到了走廊里，秦川犹豫了一下也走了出去，这时外面又出现了一个年级和他相仿的人，不过神色却显得非常焦急：

    “不好了老大，那只女鬼又出现了！

    它的鬼蜮笼罩了整座城市，我们很多人都死了。

    尽管我们都知道，你早已经不想参与这种争端，但你是我们的英雄。

    只有你才能阻止这一切。”

    黑衣人的耳光，还在“啪啪”的往自己的脸上扇着，秦川表情古怪的看着面前的少年，没想到还会有英雄归来的狗血剧情。

    