
    “好吧，既然你们这群废物不顶用，看来也只有我出手了。”

    秦川觉得在这个世界里，他就是绝对的主角，光是在学校里装比，圈子实在是太小了一些。

    事实上，他也挺想会会，这个世界的鬼的。

    或许也能从中，窥探到一些他过往的痕迹。

    少年走后，秦川又回到了教室里，这时候掌声雷动，班主任看着他更是热泪盈眶：

    “谢谢你云川同学，我就知道你不会不管我们的，我们会在学校里，为你祈祷。

    一定要战胜那只鬼东西，平安归来！”

    班主任尴尬的台词说完，校长的声音则也从走廊里传了进来：

    “蒋云川同学，目前还没有准备插手此事，没有得到他的允许，你们不允许进去。”

    “可是这座城市已经危在旦夕，只有蒋云川才能拯救。”

    秦川觉得外面好像又来了什么人，于是他好奇的探出头，这一看才发现，走廊里竟然挤满了人。

    有记者，还有其他一些人。

    “救救我们吧。”

    这时候一个秃顶男人，扑通一下跪在了他的面前。

    “州长，你这又是何必呢。”校长想要搀扶对方，但却遭到了他的拒绝。

    “救救我们吧，除了你，没有人能够对付它。”

    州长说完，其他人也开始哭求起来。

    秦川懵了好一会儿才反应过来，继而不确定的问道：

    “现场直播？”

    “是的，全市的观众都在等着您的答复。”

    有媒体说道。

    “好吧，既然大家相信我，那么我就不推辞了。

    我会对付那鬼东西的，所以请大家放心，耐心等待。”

    秦川对着镜头感慨激昂，说完还不忘弄了弄他的发型。

    之后就在众人的簇拥下，走出了学校。

    全校师生，都在透过窗子，在给秦川鼓掌。

    秦川一边走一边思考，不知道他现在还能不能动用高跟鞋的力量。

    于是他尝试着鬼化，心间一动，他全身就出现了巨大的变化。

    黄色的披风飞舞，脚下的红色长靴，散发出阵阵红光，胸前也出现了一个W的符号，手上则出现了一把长剑。

    竟然变身了？

    秦川没想到自己在这个世界里，竟然还能变身。

    他摸了摸自己的脸，脸上貌似还带着面具。

    看到这么一幕，全校都沸腾了，记者更是对着镜头激动的喊道：

    “是他，我们的英雄终于归来了。”

    秦川尝试着变化身上的服装，但是并没有成功，可见他并不是想变什么就变成什么。

    当他离开学校后，原本晴朗无云的天空，已然化为焦黑的世界，并正在向学校蔓延。

    跟在他身后的众人，都被吓得面色大变。

    秦川抬起拳头，示意他们不要慌张，继而脚下一蹬，披风高扬，竟直冲云霄。

    随后，他对准那蔓延而来的黑暗，狠狠打了过去。

    黑暗被他打的溃散，天空之中传出一声凄厉的惨叫。

    不多时，一个同样带着面具，发丝飞扬的女鬼，则在一团混沌中渐渐化为实质。

    当看到那女鬼的模样后，秦川顿时愣住了。

    因为那女鬼正是画册上，出现的那个家伙。

    它身上背着画板，手上拿着一个闹钟，脚上的高跟鞋，则在滴血。

    不过正好，他倒真想打爆那个将他变成变态的东西！

    秦川根本不怕，管对方是猛鬼还是恶鬼，毕竟这是他的世界。

    于是，他挥拳就迎了上去。

    这时候，女鬼手中的闹钟，突然响了起来。

    继而一只灰色的手，从闹钟里伸出朝着秦川抓来。

    见状，秦川下意识就要使用高跟鞋的禁锢力量，可这才尴尬的意识到，那双鞋现在正穿在对方的脚上。

    至于他这身行头，尽管很酷，但到底有什么能力，他根本不知道。

    不过，主角的话，硬钢应该也死不了吧。

    觉得自己是无敌的，所以秦川也懒得躲，任凭闹钟里伸出的手抓住他。

    那只手在抓住他后，他本想来个一拳超人，可刚被抓住，他就感到一阵天旋地转。

    接着，他的身体就开始肉眼可见的缩小，很快就变成了一个小孩，而后又变成了一个婴儿，直至彻底消失不见。

    秦川违背不了那种力量，因为那仿佛是他的时间，在不停地倒转，并从中侵蚀着他的生命。

    如果换在现实，那么他绝对是死定了。

    但在这个世界中，他则不会死。

    因为这个世界就是让他爽的，死了的话，还爽个屁了。

    所以秦川很快又出现在了众人的视线中。

    女鬼见秦川没死，顿时不安的咆哮起来，这时便见它又拿下了那个画板，随后在上面画下了几笔。

    画板上出现了一只眼睛，天空中也随之出现了一只眼睛。

    那只眼睛看不到其他人，所有的目光都落在秦川的身上。

    看上去那不是眼睛，而是一轮红色的满月。

    鲜血开始不受控制的从秦川的身上渗出，秦川真切的感受到了，血管爆裂的痛苦。

    仅仅眨眼的工夫，他就化为了一滩血水。

    但就和之前一样，他随后又再度恢复了正常。

    “这是我想出来的，还是那画板和闹钟，真就具备着这种诡异的能力？”

    秦川现在已经不再想装比的事了，尽管在那些注视他的人看来，他们的英雄正将那只鬼玩弄于股掌之间，任凭那鬼东西出招，他自屹然不动。

    可事实上，秦川已经在考虑，这种情况和他记忆的联系了。

    或许，这种能力，真就是那两件诅咒之物的能力。

    想到这儿，秦川对着那女鬼摇了摇手指，嘲讽道：

    “继续啊小垃圾。

    你不是还有蕾丝内裤，胸罩什么的吗？赶紧丢出来啊！”

    女鬼不知道是不是听懂了他的话，这时候便见一片伴着紫色电光的黑暗，从它的身体里钻了出来，犹如被拉长的影子一样，瞬间抓住了秦川的脚踝。

    秦川试着挣扎一下，却发现自己被禁锢住了，根本无法移动。

    像是女鬼使用了高跟鞋的力量。

    他正想着，身体就顷刻间裂开，随后在风中化为了点点尘埃。

    显然，他又被杀死了一次。

    不过，他又活了。

    气不气。

    他都替那女鬼气得慌。

    秦川黄色的披风飞舞，抱着双臂，冲着那女鬼不停地摇头：

    “来啊，继续啊，小垃圾。”

    女鬼这次没有再攻击秦川，像是拿他彻底没了办法，身影竟在不住的后退。

    “胸罩呢？蕾丝内裤呢！”

    秦川不想女鬼就这么算了，因为他还想知道更多诅咒之物的能力。

    不过女鬼这时却明显生出了退意，身影后退中正变得越来越模糊。

    “胸罩啥的没丢，就想跑？给我出来！”

    秦川冲过去，抓着那女鬼的头发，硬生生的将它又拽了出来。

    女鬼无法挣脱，脸上的面具顷刻间粉碎，秦川本以为会露出来一张极为丑陋的脸，结果让他震惊的是，那就是一张美女的面孔。

    美的甚至让秦川有那么一瞬间，忘记了对方是一只鬼。

    然而下一瞬，那被他抓住女鬼就突然间爆开，将他轰成了碎片。

    无尽的黑暗，席卷了整片天地，最终形成了数个光点，四散而去。

    秦川则再度死而复生，遥望着那些四散而去的光点。

    不是别的，正是包括高跟鞋等物品在内的诅咒之物。

    看着那些消失在天边的诅咒之物，在看着头顶上，已经恢复晴朗的天空，秦川不禁若思，像是已经知道，那些诅咒之物都是什么了。

    