
    像高跟鞋、蕾丝内衣等东西，它们在没有成为诅咒之物之前，应该仅仅是那女鬼身上穿的衣服。

    女鬼自知不敌，于是在无计可施的情况下，选择和他同归于尽，从而将部分力量，作用在它那身衣服上，从而形成了数件诅咒之物。

    至于油画和闹钟，它们或许并不是诅咒之物，而是类似于武器的东西。

    就像是灵能者使用的灵器一样。

    不过说到衣服，他其实是相当困惑的。

    毕竟人穿衣服是因为保暖，因为羞耻心，以及防止男人的兽性爆发。

    但是像鬼这种，只知道杀戮的存在，它们为什么也会穿衣服呢？

    难道鬼真的存在性别之分？

    它们也拥有羞耻心？

    倒不是他非要去杠，而是他真的很想搞清楚原因。

    好吧，假设上述这些猜测都存在，可仍有一个问题，无法解决。

    那就是鬼身上穿的衣服，都是哪来的？

    总不能说，它们是在商场里买的吧？

    实在是一件耐人寻味，且又细思极恐的事。

    因为搞不好，“鬼”这种存在，也拥有着一个，和人类社会差不多的世界。

    在那个世界里，有商场、有饭店、有电影院……

    真要是这样的话，那鬼，还是鬼了吗？

    人又算什么？

    秦川望着远方，思绪却好似冲开一道壁垒，上升到了更高的次元。

    洁白的云朵，随风远行。

    一架黄色的直升飞机，这时候伴随着巨大的鸣响，突然来到了他的身旁。

    直升飞机的舱门打开，两台摄像机径直的对准他。

    矗立在城市中心的几座商务写字楼的LED屏上，也随之出现了他的身影。

    原本躲在屋子里，瑟瑟发抖等死的人们，眼下都已经拿出啤酒，开始欢呼庆祝。

    庆祝他们的超级英雄，战胜了邪恶，拯救了世界。

    秦川双臂交叉，抱在胸前，身后的黄色披风，受直升飞机的旋桨影响，在风中咧咧飘扬。

    尽管知道这一切都是他YY出来的东西，只能维持一天的时限，可不得不承认，这种被人当做超级英雄，受百万人敬仰和欢呼的感觉，真的是太爽了。

    所以这个比还是要装下去的。

    下面已经密密麻麻的聚集了一大堆媒体人，显然是在等着采访他。

    不过对于装比这种事，他并没有多少经验，毕竟他只是一个写惊悚的，要说怎么虐人，怎么吓人，这方面他是专家。

    可要说怎么不动声色的装比，他还真有些不知道怎么办。

    因为感觉他无论在接下来的采访中说什么，都会显得非常中二。

    所以倒不如什么都不说，直接离开。

    心中打定主意，秦川便不再多留，在摆出一个自认为很帅的造型后，便直接飞向了远方。

    见秦川直接在空中消失，下方正在仰望他的众人，顿时乱作了一团。

    “英雄飞走了！”

    “为什么要离开啊！”

    “可恶，我还没有要到他的签名。”

    “怎么办州长，大批民众正在朝这儿赶来。”

    “不行了小美，我觉得我已经爱上他了，他真是太帅了。”

    媒体们知道已经无法采访到秦川，于是便将摄像机和话筒，齐齐对准了校长：

    “我们都知道，英雄一直就读于你们的学校，请问他在学校里是一个怎样的人？”

    “云川同学很低调，热爱学习，并且乐于助人。

    他就是个天才，没有他不知道的事情。

    无论是老师还是同学，都很喜欢他。

    他是我们学校的骄傲……”

    秦川在装比的飞了一段距离后，才十分尴尬的发现，他竟然迷路了。

    于是他不得不从空中降落，并且研究了好半天，才让这身中二的行头消失。

    城市中，但凡是有LED屏的地方，都在直播着关于他的事迹。

    校长说他是学校的骄傲。

    班主任说他是品学兼优的三好学生。

    班级的女同学，也说他为了帮助她们学习，经常会在家里，成日成夜的为她们辅导功课。

    就连学校的门卫大爷，都表扬他经常扶老奶奶过马路。

    尽管逻辑已经完全崩坏，但不可否认的是，他在这个世界中，确实已经火了。

    “太爽了。真想就一直这样待在这里。”

    秦川站在天台上，俯瞰着下方的一切，他现在有一种感觉，仿佛他只要伸伸手，就能抓住整个世界。

    真的是连都不敢这么写。

    在天台上细细品味了一会儿后，秦川便直接从楼上跳下，随后稳稳的落在一辆正在行驶的车顶。

    他们没有在车顶留下痕迹，轻轻一跃，又落在了另一辆车上，尽情享受着，他无比强大的能力。

    路人们看的目瞪口呆，议论纷纷，他则完全不在意，之后又释放自己的，在大街上狂奔。

    所过之处，裙摆纷飞，靓女们纷纷惊呼。

    戏弄完了路人，秦川又找了个口罩戴上，然后堂而皇之的走进了银行。

    在从银行里取出两大箱钱后，他便再度腾空而起，继而让这座城市下起了一场钱雨。

    这一天，城市的各处都出现了他的身影。

    女澡堂里出现了色狼，监狱的囚犯被人单刷，银行里遭遇了劫匪，碰瓷的老太太，被带上千米高空，家暴男被人踢爆了蛋蛋，打人的几个小混混，被塞进了下水道……

    这座城市一边在狂欢，一边在乱套。

    只有秦川在乐此不疲。

    当夜空降临，一轮圆月浮现的时候，秦川才玩累的坐在他的豪车里，回到了他的别墅里。

    女仆小姐姐已经在门前等候多时。

    秦川走近后，顿时迎上来，帮他脱去身上沾满汗渍的衣服。

    “主人，水已经放好了。”

    “走吧。”

    秦川满意的点了点头，跟着小姐姐走进了浴室。

    喝着红酒，吃着甜度刚刚好的草莓，感受着女仆小姐姐用毛巾擦碰他背部的双手，他闭上眼睛，已然有些醉了。

    时间就这样一点点流逝。

    当秦川再度恢复清醒的时候，他已然从那个虚拟的世界里回归，重新出现在了，公寓的沙发上。

    女仆小姐姐已经不在，超级英雄的披风也已经消失。

    显然，他的美梦结束了。

    有些惆怅的在沙发上坐了好一会儿，秦川才从那种失落中缓过神，本想在用上一张体验卡，将之前的美梦续上的，但犹豫了一下，他最终还是放弃了。

    毕竟美梦再好，终究有醒来的时候，他可不想一直流连忘返，乐不思蜀。

    虚拟世界的一天，现实中仅仅只是一瞬间。

    海边的音乐节还在继续，喝醉酒的人们，依然疯狂。

    