
    秦川足足用了将近一个周的时间，才彻底将虚拟世界对他的影响屏蔽。

    不得不说，在虚拟世界中的开挂人生，就像是和谐一样，让人上瘾。

    他和莉娅丝参与的采风，奖励也已经发下来了。

    尽管不比那次厉鬼的采风，但经验值也有50点。

    所以他的总经验值已经达到了240点，成功从2级读者，升级到了3级读者。

    除了获得一套3居室的房子，他还能兑换一辆价值20万的汽车，和一笔现金。

    虽说如此，但凭秦川现在的眼界，显然已经瞧不上这些东西了。

    因为别说是3居室了，他如果想的话，现在就能搬进倪振达送他的那套小别墅里。

    至于20万的车子，他就更瞧不上眼了，连点儿声浪都没有，那也能叫车？

    是的，他飘了。

    毕竟钱来的实在太快，就像龙卷风，直接将他从一个贫苦大众，变成了小资。

    以至于连升级都无法满足他了。

    这要是在里，那就是写崩了。

    好在他本就不是一个追求物质的人，他的乐趣，或者说兴趣，一直都在于对未知的探索。

    像物质什么的，能维持正常生活就行。

    精神上的满足和愉悦，才是他最为看重的东西。

    比如说他现在，就只对两件事感兴趣。

    一件是他失忆的原因。

    另一件，自然就是那本诡秘。

    这两件事目前都已经有了头绪，前者被他查到了“程天生”，只要莉娅丝委托的那个侦探社给力，那么就很可能将那人找到。

    至于了解诡秘的事，这个说容易也容易说难也难，因为只要能够一路走上去，那么就一定能够窥见一些隐秘。

    不只是他对此好奇，想要查个水落石出，莉娅丝也同样如此。

    在这一点上，他们倒还算是志同道合。

    不过他也不会完全指望莉娅丝，毕竟靠人不如靠自己，有些事注定是需要自己办的。

    这次前往体验世界，他除了过了把主角瘾之外，也对虚拟世界的一些情况，进行了分析。

    因为里面有几件事，很让他在意。

    比如说，他的名字在那个世界里，被改成了蒋云川。

    按理说，虚拟世界是由他的心愿，或者说他的一些想法所构建出来，里面的种种都是基于他自己，所以完全没道理，会变成别人的名字。

    仔细想想，这也不符合逻辑，谁会用别人的名字做梦？

    但是这种情况，却实实在在的发生了。

    所以他这几天想来想去，觉得会不会是自己的名字存在什么问题？

    比如说，“秦川”并不是他的真名，蒋云川才是他真正的名字。

    这种可能并非是不存在。

    毕竟在他的猜测中，他在失忆前可是有得罪过一个神秘势力的，所以为了避免被找到，改名换姓，重新做人这种操作，还是比较合理的。

    再加上，虚拟世界在构建的时候，很可能会提取他潜意识里的东西，而潜意识里，说不准就包含一些，他过去记忆的碎片，只是那些碎片，在正常情况下难以被他收集而已。

    而关于调查“蒋云川”这个名字的事，他也已经拜托莉娅丝去办了。

    除了名字的事以外，还有就是那个几个跪在地上，不停扇自己脸的黑衣人。

    那几个黑衣人的出现，可以说非常莫名其妙。

    尽管虚拟世界中发生的事，很多都毫无逻辑，狗血至极，但不管剧情多狗血，多没有逻辑，但所有事情都是遵循着一个规则，那就是为了让他爽。

    所以他才会成为超级英雄，才会有女仆小姐姐，才会有狗腿子跟班…

    事实上，他的确是因为这些存在爽的不得了。

    这样再看那几个扇自己嘴巴的黑衣人，他们的出现就毫无意义了。

    他都不知道那几个黑衣人是干嘛的，就像是走在大街上，突然有两个人跑过来，然后一言不合就开始跪下打脸一样，除了被吓到，觉得神经病以外，根本不会觉得爽。

    但考虑到这种剧情出现，肯定是为了制造爽点，所以他觉得，或许……或许那几个黑衣人是他的仇家。

    总之是曾经得罪过他的人。

    这样他们的出现就很合理了，他讨厌的人，得罪过他的人，跪在他面前，像是忏悔一样在打脸，这就很爽了。

    于是他将这种可能性，和他之前的猜测相结合，便得到了一个结论。

    这几个黑衣人，搞不好就来自那个害得他失忆的神秘组织。

    他这么并非是脑洞大开，因为类似的黑衣人，他在现实中也见过。

    就是商城的快递员。

    并且在他第一次，乃至是之后几次见到快递员的时候，心里面都有生出异常的感觉。

    觉得熟悉，但又不像是熟人那种熟悉，仔细回想的话，又会觉得很不舒服。

    也直到他想到这种可能后，才知道那种熟悉的感觉是什么。

    遇到仇家的感觉。

    但快递员肯定不是害他失忆的那个人，因为他的所有感觉，完全来自于那身衣服。

    这么看，就又引发了一个可怕的猜想。

    他招惹的势力，很可能来自诡秘。

    毕竟黑衣人快递员是为商城服务的。

    而商城又服务于诡秘。

    这么一想，就有些恐怖了。

    只不过据他所知，诡秘里除了读者以外，并没有其他势力存在。

    起码，他现在没有遇到，也没听人说过。

    可反过来一想，如果诡秘里真就只有读者的话，那么黑衣人快递员又是谁招进来呢？

    所以诡秘里，大概率还存在一个有别于读者的势力。

    他们可能是的运营者，或是类似于管理员这种角色。

    总之，他得防患于未然，小心一点儿。

    但如果真相就隐藏在诡秘中的话，那么对他来说也不完全是坏事。

    起码他知道方向在哪里了。

    除了这两件事外，还有一件，是他所想不通，也没有头绪的。

    那就是关于他那身变身装扮，以及，化为诅咒之物的女鬼。

    变身装扮，他还能解释，因为每个男孩都有成为超级英雄的梦，而英雄无非就是飞天遁地，无所不能，背上有个披风，才显得威风。

    问题是，他为什么会将假想敌，想象成那只女鬼。

    诅咒之物的可怕，他是见识过的，并且“别烦我”管理员也说过，诅咒之物起码是猛鬼级别。

    他在虚拟世界里，见到了完整的女鬼，鬼蜮覆盖整座城市，他即便开挂，也被秒杀了好几次。

    所以根本不是猛鬼，而是只恶鬼，甚至是更强的鬼。

    结果他竟然将这么可怕的鬼，想象成自己的敌人。

    这是巧合吗？

    但说巧合又太牵强，因为失忆前的他，的确对诅咒之物的事了解的很多。

    考虑到那些诅咒之物，在之前仅仅是那女鬼身上的几件衣服，所以他不排除，自己在失忆前，是有亲眼见过那女鬼的。

    人类都是有自知之明的，并且绝大多数人心里，都存在着一个假想敌。

    可能是学业上的，可能是事业上的，也可能是源于仇视上的。

    但无论是哪一种，这个能真正被自己认为是假想敌，并且还能深陷潜意识中的人，一定不会是自己觉得无法超越的。

    最起码不会是仰视的存在。

    或许那个人会比自己强，但一定强不到天差地别那种程度。

    所以他能将一只可能是恶鬼级别的鬼，当成是假想敌，并以战胜它为乐。

    那岂不是说，他在失忆前，其实也很强？

    