
    时间一晃又过了五天。

    这期间，秦川一直宅在公寓，哪都没去。

    只是偶尔会站在窗前，眺望一下波澜不惊的海面。

    自从发觉自己在失忆前，有可能是一为大佬后，他就一直深陷在思考的漩涡中，难以自拔。

    尽管他在诡秘中的“故事”，才刚刚开始，可是怀疑的种子一经种下，便疯狂的在他的心里生根发芽。

    他之前一直觉得，他会写一本名字叫做“诡秘”的书，仅仅只是一种巧合。

    和那本将他拉入的诡秘毫无关系。

    可现在，他却动摇了。

    如果这一切不是巧合，而是一种必然呢？

    那是否意味着什么。

    不仅如此，除了这件事以外，还有另一件事也同样在困扰着他。

    这也是他眼下所最为在意的事情。

    因为就在昨天晚上，莉娅丝委托调查他读者的侦探社，已经完成了初步的调查。

    他们通过查找书架上，有“诡秘”这本书的ID，罗列了一份名单。

    之后又通过互联网上，各种盗版源，搜集了过去三年里，经常浏览“诡秘”的IP，并从中筛选出一部分人，进行身份核实，并展开调查。

    结果发现，的确如他之前担心的那样，在其中存在着一些消失人口。

    关于消失，其实很好理解，就是这个人目前处于不存在的状态。

    因为侦探社在追踪了那些IP后，在核实完身份，对IP地点的人进行调查时，发现很多人根本就不，更没有访问过那些网站。

    这样，考虑到所有被鬼杀死的人，都会启动消失这一机制，所以基本上就能确定，在这些人中，他们的子女、爱人，乃至是父母中，曾有人被鬼杀死。

    至于被杀的人是谁，因为没有痕迹留下，所以会很难判断。

    不过他们也不需要，找出那些被杀死的人，因为秦川让莉娅丝调查的目的，仅仅是想知道，他写的书，是否真的会引发出一些灵异事件。

    尽管短时间内，侦探社无法对所有人进行调查，可即便凭着这些小样本，也足够说明问题了。

    那就是他书里写的一些情节，真的会在现实中上演。

    但根据侦探社初步调查的情况来看，并不是所有看过这本书的人，都会遭遇怪事。

    这其中，很可能还存在着其他条件。

    或许就像他对那个衰老屋的怪谈视频，猜测的那样，在线观看视频的人不会被诅咒，反倒是那些渴望知道后续，将视频下载下来的人会被诅咒。

    可无论他这本的触发条件是什么，这个结论都让他感到沮丧。

    因为这等于在告诉他，他创造了一个诅咒。

    这不禁让他生出了很强烈的负罪感，和愧疚感。

    所以经过这两天的思考，他已经决定联系网站，让网站将他那本书屏蔽掉。

    希望亡羊补牢，为时还不晚吧。

    他可不希望那些魔鬼，真的下地狱。

    于是，他在下定决心后，拿出手机联系了网站的编辑：

    【你好编辑，我是诡秘的作者，因为一些原因，我希望网站能把这本书屏蔽掉。】

    【诡秘？这本书早就屏蔽了。】

    【早就屏蔽了？可是还能搜到啊？】编辑的回复让秦川很是惊讶。

    【不能了吧，这本书一开始就因为涉H，被屏蔽了。】

    编辑说完，随后又发来两张，他搜索之后，显示本书已失链的界面。

    看到这两张图片，秦川心底里顿时生出一股寒意，因为这就说明他这本，就只有某些特殊人群才能看到。

    可如果像编辑说的，书早就被屏蔽的话，那为什么他每个月还能收到稿费呢？

    【是不是搞错了，因为我还能收到稿费。】秦川又不确定的问了一遍。

    【我查一下哈。】

    【查到了，你的稿费都来自，那本失联的世界。并不是诡秘。】

    秦川根本不记得，他什么时候还写过失联的世界。

    他随后试着在网站搜了一下，结果竟真有这本书。

    笔名叫做我有一根大香肠。

    然而他对于这件事却完全没有印象。

    打开那本失联的世界，看了下更新时间，最后一次更新，距离现在已经过去了五年多的时间。

    这样来看，这本书就算真是他写的，那也是在他失忆前。

    【我想看看，这本书的合同可以吗？】

    【合同是一式两份，你手里应该有才对。】

    【我的丢掉了，能帮帮忙吗，我想看一下。】

    【那好吧，稍等。】

    编辑回复完就消失了，直到一个多小时后，才将合同传给他。

    他将合同打开后，重点看了下身份信息，结果发现上面留的名字，并不是他的，而是那个他在虚拟世界中使用的名字——蒋云川。

    并且这个人的年龄，也并非是20岁，而是23岁。

    秦川没想到，这件事竟然牵扯出了他的过去，之所以这么说，是因为身份证上的人就是他。

    合同上，留着的银行卡号，也是他现在使用的。

    事实得到验证，将秦川打的措手不及。

    怪不得他写书的时候，会写的那么丝滑，原来他在失忆前就已经拥有了完本经验。

    他心情复杂的看着手机，已经不知道该怎么办了。

    因为他竟真的创造出一个诅咒。

    等等！

    诅咒？

    诅咒不是只有那些厉鬼级的鬼，才能创造吗？

    为什么他也能够创造诅咒？

    难道他被某只鬼给诅咒了？

    以至于成了鬼创造诅咒的代理人？

    可那样的话，他应该也会成为诅咒的一部分，变成受诅咒支配的鬼奴才对。

    秦川想不通这究竟是怎么一回事，但既然已经确定存在问题，而网站那头又无能为力，那就只能靠他自己去想办法解决了。

    他先是将电脑打开，试着将整本删除，但删除后，他却依旧能在网站上搜到。

    这让他确信，根本无法做到真正意义上的消失。

    依旧会被一些人看到。

    这样的话，他只能发个单章，去严肃认真的，提醒一下看这本书的人了。

    秦川坐在电脑前，两只手放在键盘上好久，才有些艰难的在上面敲打起来：

    【大家好，我是一笑，我现在很正常，我没疯。所以我接下来要告诉你们的话，都是真实可信的。

    这本书很可能是一个诅咒。

    看它的人，有一定的概率，会遭遇中的情节。

    不过大家也不要过去恐慌，因为据我了解到的情况，看书并不是触发诅咒的条件，应该还需要具备其他某种条件才行。

    但以防万一，为了尽量避免一些可怕的事情发生，所以我决定结束这本书的创作。

    真诚的感谢大家长久以来的陪伴和支持。

    如果书里的某些情节成真，请记得发私信联系我，我会最大程度的帮助你。

    最后，再说一遍。

    这本书太监了。】

    