
    将太监感言发上去，秦川就直接关掉了他的电脑。

    随后，他将以往收到的一些，疑似是经历怪事的私信，都回复了一遍。

    想要看看，这些人是否都还健在。

    他如果想要查清楚，触发诅咒的条件，也需要依托于这些读者才行。

    因为心情实在是有些糟糕，所以秦川没有再宅在家里，而是趁着灯红酒绿的夜色，走出了公寓，来到了正如火如荼办着音乐节的沙滩上。

    沙滩上的人很多，一众他完全陌生的歌手，正轮番在舞台上献歌。

    今天不知道是不是嘻哈场，上面大多都是带着大金链子，黑墨镜，对着台下一顿瞎和谐笔画的黑人歌手。

    秦川从遮阳伞下找了个坐位，并让服务员送来一大杯啤酒。

    之后就一个人，咕嘟咕嘟的喝了起来。

    他正喝着，讨论组里，莉娅丝就发来了消息。

    【秦川，你太监了？】

    【更正一下，是我的太监了。另外，你怎么会知道？】秦川有些意外，莉娅丝得到消息的速度。

    【你不是发单章了吗。事实上，我最近一直在看你写的书，尽管很不想夸你，不过写的还凑合。】

    【写的凑合也不能写了。我本来是想让网站屏蔽的，结果网站那边告诉我，这书一早就被屏蔽了，正常情况下根本就搜不到。

    应该是只有特定的人群，才能搜到。】

    【听你这么说，我突然有些害怕了。】莉娅丝发了个惊恐的表情。

    【我觉得应该还存在一个触发条件，但不好说是什么。

    有机会的话，我会通过读者的反馈，尝试着调查的。】

    【如果有这方面线索，记得喊我一起，说不定会是一次采风。】

    【嗯，有线索我会和你说的。

    哦对了，再给你一个名字——蒋云川。

    你可以让那个侦探社查一下。】

    【这又是谁？】

    【可能是失忆前的我……】

    随着夜色变得深沉，沙滩上的人也渐渐变得稀少，海风吹打着海面，掀起阵阵波涛。

    秦川虽然喝了很多酒，但却完全没有醉意，甚至回到公寓，躺在床上后，还辗转反侧的有些失眠。

    于是他干脆也不睡了，而是拿起手机，打算看看他在失忆前写的那本《失联的世界》。

    《失联的世界》并不在诡秘类别，而是在科幻类，一共是一百五十多万字。

    从简介上看，写的是一个神秘学院的故事。

    并且让他有些在意的，是简介的最后，还特别标注着这样一句话。

    这是一个真实的故事。

    他不知道这句话，是不是失忆前的自己，对他探索未知的一种暗示。

    所以他打开这本书，仔细的阅读起来。

    接下来的几天，秦川都在阅读这本书，或许是巧合，也或许是有意安排，这本书的主角就叫做秦川。

    主角是一个品学兼优的高三学生，唯一的爱好就是喜欢，偶尔也会写点儿东西，记录一下生活。

    高三结束后，他以优异的成绩，被国内一所知名大学录取。

    他对这个结果很满意，他的家人也为他深感自豪。

    只是当他开始进入这所大学学习的时候，却发现这座学校很有些古怪。

    因为学校里只开设一个专业——灵能专业。

    在这里的每个学生，在开始学习前，都会进行觉醒灵力的测试。

    成功的人，体内就会诞生出灵力，从而开启成长之路。

    灵力的属性多种多样，而“秦川”作为网络的主角，自然拥有着一个有别于其他人的金手指。

    这个金手指，便是暗属性。

    暗属性之所以能被称之为金手指，是他有别于其他属性，不需要靠大量的灵石提升。

    因为灵石获取很困难，需要用在考试中赚到的学分进行兑换。

    即便是这样，绝大多数学生依旧入不敷出，难以有效的进行提升。

    但主角拥有暗属性就不同了，他既能通过吸收人类的负面情绪提升，也能通过消灭邪祟提升。

    所以成长的速度特别快。

    随着实力的提升，以及经历的增多，主角也渐渐有了可以信赖的朋友，有了可以分享秘密的人。

    主角本以为，自己能够一直这样，直到顺利毕业，逃离这所大学。

    可随后发生的一件事，却改变了这一切。

    那就是他的一个好朋友，突然失踪了。

    那人在失踪前，曾经联系过他，说他发现了学院的一个秘密。

    只是还没来得及说，人就彻底失去了联系。

    这也让他对学院怀疑起来。

    事实上，就算没有这件事，他也一直觉得学院很古怪。

    因为学院并没有任何对于学生的保护机制。

    相反，它们对于学生的性命完全不在意。

    说是，只要顺利的毕业，就能离开学校，但是学校里却连一个大三的都看不到。

    这之后，主角通过几件事，还发现学院一直在监视监听他们。

    他回家后，甚至发现他的父母，乃至是周围的邻居，都是学院安排的。

    他的记忆完全是虚假的。

    不只是他，这种情况同样发生在其他人的身上。

    他们就像是学院设定的工具人一样。

    而在接下来的调查中，主角还发现了一件更可怕的事，那就是学院能够支配邪祟。

    因为他们需要参与的考试（灵异事件），其中出现的鬼，都受学院的控制。

    不仅是鬼受控制，就连里面相关联的人，也都是学院安排的。

    恐慌开始在主角的心里蔓延，因为他发现自己什么话都不能说，稍有出格的举动，就会被学院的监察部带走。

    监察部是一群穿着黑色西服的人，他们没有情感，就像机器人一样，每个被抓进监察部反省的学生，都会受到非人的折磨。

    主角也被折磨的怀疑人生，甚至有段时间都放弃了想要反抗的念头。

    可没多久，又发生了一件事。

    那就是主角喜欢的女同学，被监察部的人杀死了。

    因为那个女主，来自一个神秘的家族，他们很古老，因此能够打探到一些秘密。

    那个女主通过隐秘的方式，将她了解到的真相告诉了男主。

    让男主知道，学院根本就是邪祟控制的傀儡，根本不会有人能够离开学校，因为不等到升入大四，学校就会将那些符合它们条件的学生抓走。

    为了某种不可告人的目的。

    主角暗暗发誓，一定要打败学院。

    于是他开始猥琐发育，为了变强甚至不择手段。

    他在考试中，除了会消灭邪祟外，还会想尽办法让其他同学陷入恐慌中。

    不仅是在考试中，就是在现实中，他也会利用自己的暗属性，让人们惶恐不安，为他创造出能够让自身提升的能量。

    