
    时间就这样，不停地流逝。

    很快，主角就升入了大三。

    他的实力变得非常强大，就连学院里的很多导员，乃至是年级主任，都不是他的对手。

    本以为他已经猥琐发育成功，只缺一个机会，就能凭借一番骚操作，击败邪恶的学院。

    但就在这时候，刚刚升入大三的他，却认识了一个新同学。

    那是一个脸色冰冷，从来都不会笑的女生。

    起初两个人并没有什么交集，但在一次考试中，两个人却成为了朋友。

    因为他们合力，干掉了一只很强大的邪祟。

    女生仿佛也来自于古老的家族，所以知道很多他所不知道的事情。

    他也是从女生的嘴里，得知了学院其实只是一个培养皿。

    它们将学生当“牲畜”一样养，养到一定程度，就会被送上高级存在的餐桌。

    除了像学院这种“牧场”外，女生还告诉男主说，世间还有很多，像电影院，餐厅这种服务于它们的娱乐场所。

    它们的触手很长，能够延展到这个世间的任何角落，笼罩无数个位面。

    男主当听说这件事后，之前建立起来的自信顿时摧毁一空。

    因为他觉得人类根本战胜不了，这种更高级别的存在。

    他们在考试中，遭遇的那些可怕的邪祟，在那些更高级别的眼里，根本就是一群不入流的垃圾。

    确切的说，它们只是更高级别，喂养人类的饲料。

    因为人类只有吃这种特殊的饲料，才能诞生出它们需要的营养物质。

    于是主角陷入到了崩溃中。

    他无法为朋友报仇，也无法为喜欢的女生报仇，甚至连他眼中看到的，都是灰色的绝望。

    所以他放弃了，想着只要能活下去就好。

    不过人想要活下去，总会需要一份寄托，一个来自精神上的支柱。

    所以一无所有的主角，渐渐将那个女生，当成了他的知己。

    两个人经过一些事后，也变得亲密起来。

    主角在收获友谊后，也重新振作起来，觉得他不能轻易的放弃。

    但学院可怕就可怕在，每当主角振作后，就会狠狠的给他来个暴击。

    只是相比于前几次，都拿他身边人下手不同，这一次学院则选择了拿他开刀。

    因为他这头“猪”，在它们看来已经到了养肥出笼的时候，所以学院给他发来了召唤消息，让他完成考试后，立马返回学院。

    主角看到这条消息，就意识到学院准备拿他开刀了，他也决定回去和学院，去拉几个倒霉鬼给他陪葬，尽管这么做改变不了什么结果，可他只想在临死前出一口恶气。

    想到自己就要和这个世界说再见了，主角不禁想到了那个女生，毕竟那人是他眼下唯一的朋友，总要做最后的道别。

    于是他将那个女生约了出来，并毫无保留的说出了他的打算。

    女生听后，便直接阻止了他的念头，说这样根本改变不了什么。但他哪里还能听得下去，早已经受够了，自己这种懦弱无为的状态。

    因为女生一直在说学院无法战胜之类的话，让男主不要有反抗的念头，这也让男主有些癫狂，觉得自己打不过，难道还死不起吗。

    然后女生告诉他说，学院是不会让他死的，所有人对于学院来说，无论生死都有用处。

    死的人会被变成邪祟，活的人，有的送去了某个地方，有的被抽干了灵力，变成了工具人。

    男主不愿意相信这些，就问女生是怎么知道的，结果女生却告诉他说，因为她就是那些凌驾于学院的高级别存在。

    男主认为是好朋友的人，竟突然变成了凌驾于学院之上的邪恶存在，这才次冲塌了他的心理防线，他无法接受这个真相。

    女生见男主不信，她举手之间，就将整座城市的人屠戮殆尽。

    男主见对方竟这般狠毒，也在愤怒之下不再隐藏，将所有的怨恨都宣泄在了那女生的身上。

    两个人打的很激烈，男主手段尽出，但最后还是女生笑到了最后。

    女生不想伤害男主，承诺会帮他逃离这里，送他去比较安全的世界。

    男主一心只想杀了它，根本什么都听不下去，不得已，女生只好将他制住。

    女生在制服男主后告诉他说，它会来到这儿，完全是出于无聊，出于对人间的好奇，想要试着模仿一下弱小生物的生存模式。

    它觉得人类拥有着强烈的情感，这一点和它们不同，它们尽管也存在一些，但即便是亲情都十分冷淡。

    而男主则让它感受到了，一种从未有过的情感体验，所以它才愿意帮他。

    就这样，男主被女生送去了一个崭新的世界。

    那里和男主原本待得世界差不多。

    女生告诉男主，他已经安全后，就离开了，并叮嘱他，千万不要回去。

    否则，他依旧会被监察部的人找到。

    男生在这个“新世界”，浑浑噩噩了很久，才振作起来，打算重新开始。

    这之后，他将自己的这段经历写成，发在了网上。

    他本想忘掉过去，但他心中对于学院，对于那些高级别存在的怨恨，非但没有消失，反倒是一天比一天强烈。

    于是他一边继续提升实力，一边则在这个世界中，寻找类似于学院的存在。

    想着有朝一日，还要再杀回去，将那座该死的学院覆灭……

    这本《失联的世界》到这里就结束了。

    和绝大多数的网络不同，这本书可谓是各种虐主，不仅主角被逼的求生不得，求死不能，就连他身边的人，也同样是一个接一个的倒霉。

    如果只是过程虐也就算了，这书是从头虐到尾，秦川看到中间的时候，好几次都被虐的看不下去，恨不得掐死书的作者，直到想起这是他自己写的，才又硬着头皮看下去。

    本以为后面，主角会将学院覆灭，将那些高级别的存在打爆，结果没想到，到最后竟然连个小兵都没干过，反倒是逃走了。

    这已经不能算是结局了，而是烂尾，甚至是太监。

    当然了，这些问题是仅仅是对于网络阅读来说的。

    如果是单纯的为了，从书中寻找某些线索的话，那这本倒称得上是干货满满。

    里面不仅提及了灵能者、有暗属性、灵异事件，甚至还提到了更高等级的存在。

    不过因为书中的内容，实在是太压抑，太让人绝望，所以他现在反倒是希望，这些内容根本就是失忆前的他胡编的。

    好在是，目前并没有证据，能够证明全部内容的真实性。

    只能作为一种思考的依据。

    但不可否认的是，他从中感受到了一股巨大的压力。

    几乎压得他喘不过气。

    