
    当康利结束应酬，醉醺醺的回到家时，他有些惊讶的发现，以往习惯早睡的老婆，竟正在客厅中打扫。

    “亲爱的，都这么晚了，你怎么还没有休息，我以为你都已经发睡下了呢。”

    康利关上门，然后快步的走到女人的身前，本想给对方一个拥抱，可还没等靠近，就被女人冰冷的目光拦了下来：

    “康利，我希望你能给我一个解释。”

    “解释？”

    康利听后先是一愣，想了想才歉意的说道：

    “好吧，我今天确实是喝的有些多，但我可以发誓，我的脑袋还很清醒。

    如果你想知道的话，我甚至可以将那辆出租车的车牌号说给你听。”

    “仅仅只有这件事？”

    女人的目光依旧冰冷，并且相比之前，脸上还多了些失望。

    “是不是出什么事了？”

    康利觉得他老婆今天有些不大正常。

    “出什么事了？你是在问我吗？

    鬼知道你在我出差的时候，在家里干了什么！”

    女人说着，便将手里的扫把，愤怒的丢向了康利。

    康利显然没想到，对方会突然丢来东西，于是措不及防之下，被砸到了面部。

    “该死！真该死！

    琪琪，你是不是疯了！”

    康利一边捂着被砸红的脸，一边莫名其妙的看着女人：

    “如果我真有什么做的不对，惹你不开心的事情，你可以直接对我说出来。

    我讨厌这种处理问题的方式！”

    “哦，是吗？”

    琪琪听后冷笑一声，然后指着地上，被她扫成一堆的长头发说道：

    “我也不喜欢这样，前提是，你能解释清楚这些长头发是谁的，它们又为什么会出现在我们的家里！”

    “长头发？”

    康利有些懵的看着那堆头发，随后蹲下来从中拿起了一根。

    那根头发被他缓缓拉直，长度足有90公分。

    “你的头发什么时候变得这么长了？”

    康利不确定的对琪琪问道。

    “你觉得是我的头发？你睁大眼睛仔细看看，那是我的头发吗！”

    事实上就和琪琪说的那样，她尽管也是长头发，但是她的头发仅仅也只到肩膀而已，要比地上那堆头发短很多。

    康利好像知道，琪琪为什么会对他发这么大的火了，于是赶忙解释说：

    “尽管我也不知道是怎么回事，但亲爱的，你一定要相信我，这是误会。

    我绝对不会将别的女人带到家里。

    我没有，真的没有！”

    “你觉得是我误会你了？好，那你现在跟我过来。”

    琪琪气的浑身哆嗦，她没有和康利争辩，而是直接走进了卫生间里。

    见状，康利也赶忙跟了上去。

    “说说吧，这是怎么回事。”

    康利进来后，琪琪又指了指卫生间墙上挂的镜子。

    镜面上，有一个非常清晰的红色唇印。

    “我发誓，我真的不清楚。”

    康利依旧在摇着脑袋，想了想才说道：

    “家里一定是进小偷了，对，一定是这样的，并且在他们中还有一个女人。”

    “我真的很想相信你康利，但是……我做不到。

    我看过录像了，昨天你一直都在家里。”

    琪琪将手机拿出来，随后在上面打开了昨天的监控拍到的录像，无比失望的对康利说道：

    “你还有什么好说的？”

    听琪琪提及录像，康利才想起来他昨天确实在家宅了一天，不过录像就只有下午两点之前的，之后的录像则没有被记录。

    因为，他故意将监控关掉了。

    “不是你想的这样。

    我之所以关掉录像，只是……只是想在客厅里看些东西。”

    康利坦白了他昨天为什么会关掉录像，但是琪琪却根本不相信：

    “看那种电影需要背着我吗？”

    “是很重口味的……相信我亲爱的，我只是不想你觉得我心里有问题。”

    康利说着一把抱住了琪琪，然后安抚说：

    “你知道的，我一直都很爱你，你就是我的全部，我们才刚刚结婚，我怎么可能会做那种事。

    我现在其实也很莫名其妙，我们报警吧，让探员们告诉我们真相……”

    康利费了相当大的力气，才重新获取到了琪琪的信任，不过他们并没有报警，因为家里除了那一地的头发，和卫生间镜子上的口红印外，并没有丢失任何东西。

    时间很快就到了凌晨时分，琪琪在平复情绪后，也已经睡下，但是康利却有些失眠。

    于是他从床上下来，再次将家里的监控打开。

    直到在厨房里，一连抽了两根烟后，他才重新回到卧室里。

    早上起床后，两个人来不及吃早饭，就匆匆奔向了各自的公司。

    来到公司后，琪琪先是觉得有些口干舌燥，当她喝了两杯水坐下后，肚子又剧烈的疼了起来。

    “你还好吧？”

    同事见琪琪一脸冷汗的捂着肚子，有些担心的说道。

    “可能是吃坏了什么东西。”

    琪琪实在是疼的受不了了，所以急忙来到卫生间里，在马桶上坐了一会儿后，她才觉得肚子消停了一些。

    于是她从马桶上起来，在冲水前还习惯性的，看了眼马桶里的排泄物。

    没想到这一看，却吓了她一跳。

    因为她排泄出来的东西，竟然是一大团头发。

    那些头发就像是海藻一样，覆盖在马桶里，并随着水压在上下浮动。

    琪琪在看了几秒后，便恶心的捂着嘴巴，对着马桶干呕起来。

    或许是因为什么都没吃的关系，所以她只是吐出了一些酸水。

    她不敢再看，忙按下了冲水的按钮。

    大量的清水，从马桶里钻出来，但是那些头发就像是具有生命力一样，并不肯乖乖的下去，她一连冲了好几次，才将马桶冲干净。

    因为有被头发恶心到，所以琪琪整整一天都没有吃饭，身体更是轻飘飘的，和患了重感冒一样没有力气。

    她没有将自己的状况告诉康利，那样的话，康利一定会推掉今天的应酬，赶回来陪她去医院。

    尽管这是她渴望的，可没有人比她清楚，康利得到这份工作有多么不容易。

    或许睡一觉就好了，她心里面这样想着。

    相较于昨天，康利今天回来的要更晚一些，不仅如此，他的身上还充满了劣质香水的味道。

    他去了和谐酒吧。

    因为他跟了两个多月的客户，只愿意在和谐酒吧，面对着和谐女郎们，被灯光照得五颜六色的屁股，才肯签订合同。

    不过他心里清楚，琪琪特别讨厌他去那种地方，事实上，也没有哪个女人，愿意自家的男人经常去那种地方鬼混。

    康利尽量放轻自己的脚步，然后小心翼翼的来到卧室的门边，将门推开些许，看了眼正躺在床上，已经睡去的琪琪。

    他心里面松了口气，然后重新将门关上，摘下领带，脱掉了禁锢他一天的衬衫。

    走进卫生间里，将灯打开，白色的光亮照得他有些头晕。

    直到他低着头，盯着地面缓和了一会儿后，才觉得舒服了一些。

    然而在这个过程中，他却注意到白色的瓷砖上，竟然覆盖着很多的头发。

    