
    那些头发像是被人故意拉直一样，严丝合缝的贴在各块瓷砖的交汇处。

    如果不仔细看，甚至很难看到，它们的存在。

    事实上头发这种东西，在一个拥有女人的家里，是非常常见的。

    它们甚至可以说是无处不在。

    床上，沙发上，地面上……并且永远都扫不尽。

    康利对于这件事，一直都很困惑，他倒是不困惑女人为什么会脱发，而是困惑于，为什么女人这么脱发还不会秃。

    像他只是在洗头的时候，偶尔会因为太用力，被他拽下来几根。

    可即便这样，他都觉得自己快要秃了。

    这个世界果然是不公平的。

    康利蹲下来，仔细打量着地上的头发，因为它们实在是太长了，长的甚至不像是人类的头发。

    因为每一根头发，都足有两米，不，甚至还要更长。

    “昨天晚上，琪琪应该已经打扫过了才是。”

    康利越看越觉得奇怪，不说琪琪昨晚将整间屋子都清扫了一遍，就是没有清扫，家里就只有他们两个人在，怎么也不可能出现第三个人的头发才对。

    他打算一会儿洗完澡后，再看看家里的监控录像，或许能够找到些线索。

    将热水器打开，康利随后站在下面，开始洗头。

    水流落在地砖上，开始四处飞溅，原本贴合在地缝的头发，则全都被水流冲起，随后凝结成厚厚的一团，笨重的朝着地漏移动。

    当康利洗完头的时候才发现，卫生间里的水已经快要溢出去了，他低头寻找着原因，很快就看到了被头发完全堵死的地漏，于是咒骂着走过去，用手拿起了那些恶心的头发。

    因为头发的数量很多，加上遇水后又增加了重量，所以康利抓在手上的感觉，就像是抓起了一只哑铃。

    他没敢往马桶里放，而是直接塞进了垃圾桶里。

    随着堵塞地漏的垃圾被清理，卫生间的积水也很快渗了下去。

    康利看着垃圾桶里的头发，胃里不禁一阵翻涌，他收回目光不敢再看，之后又简单冲了下身子，就裹着浴巾走了出来。

    从口袋里找出香烟和打火机，康利随后点燃了一根，拿着手机来到了厨房。

    他不停快进着播放，监控拍到的室内录像。

    直到，录像里出现琪琪的身影后，他才恢复了常速。

    他发现琪琪的状态很有些反常，她看上去好像非常不舒服，因为她是摇摇晃晃进来的，并且经过沙发的时候，还摔了一跤。

    起身后，琪琪就捂着嘴巴，像是有什么东西，要从她的嘴里钻出来似的。

    看到这儿，康利将画面放大了一些，结果让他感到难以置信的是，他竟然透过琪琪的指缝，看到了一些正在往外钻的头发。

    接着，琪琪竟狠狠一口，将那些看似要钻出来的头发，又再度咽了下去。

    然后她奋力的爬起来，踉踉跄跄的冲进了卫生间。

    “那些是什么鬼东西？”

    康利有些不敢相信他的眼睛。

    他急忙将烟头丢掉，随后匆匆忙忙的来到卧室里，轻声唤了唤正在睡梦中的琪琪：

    “亲爱的……亲爱的，你还好吗？”

    “你回来了？我还好，只是有些累，我能再睡会儿吗？”

    琪琪有些迷离的睁开眼睛，康利看着她，呆呆的点了点头。

    琪琪很快又陷入了梦中，但是康利却觉得浑身发冷，因为他刚刚看到在琪琪的眼睛里，好像有什么东西在动。

    “是头发吗？”

    康利不受控制的想道。

    ……

    午后的烈日，金色的沙滩就像是焦炭一样烫脚。

    秦川光着膀子，全身上下就只穿了一条泳裤，正戴着一副太阳镜，一脸惬意的躺在遮阳伞下。

    沙滩上人来人往，每个人都穿的和他一样清凉。

    有养眼的辣妹，有肥硕的大妈，当然还有某些辣眼睛的大雕萌妹。

    “帅哥，能帮我个忙吗？”

    就在秦川的目光，被一对上蹿下跳的东西，渐渐吸走的时候，身旁突然响起了一个好听的声音。

    秦川顺着声音看去，只见两个不知道是什么，但却很大的东西，几乎撞在他的脸上。

    他有些慌张的推了推眼镜，这才注意到，叫他的是一个身材很棒的美女。

    美女拿着一瓶助晒霜，在秦川看过来的时候，还特意将泳裤往上拽了拽。

    “当然可以。”

    秦川很爽快的就答应了下来，美女笑着说了声谢谢，随后就趴在了垫子上，解开了背上的绳扣。

    “只涂后背吗？”

    秦川往手上挤了一些助晒霜，试探性的问道。

    “这个问题，我觉得身为男人的你，应该自行思考，而不是问我。”

    美女将身体支起一些，充满内涵的说道。

    秦川瞄了一眼美女腾空的区域，随后便开始了他涂油师的工作。

    这边的美女都很开放，不，确切的说，是只对颜值高，身材好的帅哥开放。

    比如说他。

    所以自从他买了遮阳伞，穿上泳裤之后，已经不知道吸引来了多少辣妹。

    美女的身上已经被晒成了古铜色，此时正在拿着手机，和一个男人在视频：

    “我告诉你泰格，我们已经结束了，希望你以后不要在打搅我的生活。”

    “苏菲，我知道你还在生我的气。

    相信我宝贝，我今后再也不会那么对你了。”

    “已经晚了，我已经不爱你了。”

    “不，我知道你还爱我。”

    “我说了，我已经不爱你了。

    我受够了你的谎话连篇，更受够了你的短小无力，你就是一个虚伪的人渣，一个彻头彻尾的骗子！

    看到我身后的那个帅哥了吗？

    他要比你强一万倍。

    再见。”

    美女说完，就直接挂断了视频，在平复了一下情绪后，她才转过头来，对秦川歉意的说道：

    “很抱歉，我刚才利用了你，为了表达歉意，我可以请你喝一杯……”

    沙滩上附近的啤酒屋里，秦川和美女正坐在一个阴凉的角落。

    这里的人很多，肤色大多都像美女这种古铜色，反倒是秦川这种白白嫩嫩，成了这里的另类。

    就像是电影中，那些莫名其妙的越炮情节一样，美女坐下后便开始对秦川讲述，她和男友，不，应该是前男友的伤心往事。

    无非就是前男友劈腿了，被她捉奸在床。

    女人边说边哭，秦川在敷衍的安慰了几句后，就拿起了他的手机。

    因为他发现，手机上收到了一条来自读者群的新故事提醒。

    【新一卷故事已经开始更新，请前往阅读。】

    