
    看到新故事的提醒，秦川立马打开了那本诡秘。

    【新篇章开启：

    章节名：头发的恶意

    章节人物：秦川、歌德、康利、苏菲等

    歌德：3级读者，大金链子，小金表。

    秦川：3级读者，变态脸、烈焰红唇。

    康利：金瑞公司金牌销售，阴沟鼻。

    苏菲：天上人间公司模特，古铜色皮肤，身高182公分，维度36D。

    章节剧情设定。

    康利一直就住在，东亚图市的艾肯街道120号。

    他原本是一个很快乐的人，可就在最近他却遭遇了一件非常可怕的事。

    他的家里遭到了某种邪恶力量的入侵，并且他自己也在渐渐变得可怕。

    结局一：秦川放弃了本次故事，他将遭到管理员的惩罚。

    结局二：秦川尽管找到了康利，但并没有找到怪事发生的原因，他将遭到管理员的惩罚。

    结局三：秦川经过努力调查，虽然成功查清了事情的真相，可自身也遭到了邪恶力量的侵蚀。

    结局四：秦川经过调查，很快就查清了事情的真相，并且消灭了引发怪事的源头，给这个故事画上了一个完美的句号。

    章节开始更新时间：现在。

    诡秘度：★★★

    阅读经验值：65】

    秦川没想到这次的故事，连准备的时间都没给他，就直接开始了，并且难度也较上次提升了半颗星。

    好在故事发生的地点，就在东亚图市，距离他这儿并没有多远。

    “我最近真的很痛苦，我的姐姐不知所踪，姐夫也变得疑神疑鬼，男朋友又……”

    美女在喝了两杯以后，这会儿已经有些上头了，完全不在意坐在她对面的人，到底有没有在听他说什么，而是一直在自言自语。

    秦川之前因为没事，所以还能陪这大胸妹扯会儿，但眼下来了急活，他自然是没心思再待下去了，于是便强行打断道：

    “我知道你现在的心情很糟糕，很想找人倾诉，但是……”

    说到这儿，秦川突然想起了什么，于是及时改口道：

    “你叫苏菲？”

    “是的。”美女点了点头，这会儿脸上的妆都已经哭花了。

    “你是天上人间公司的模特？”

    秦川听后不确定的又问了一句。

    “你怎么知道？”

    苏菲睁大了眼睛，显然猜不到这个化着妆的小白脸，为什么会这么了解她。

    天上人间模特√

    身高182公分√

    维度36D√

    秦川在对比了这些身份特征后，突然发现故事中提及的那个叫苏菲的女人，竟然就是这个坐在他面前，正对他哭诉的女人。

    这不得不说，实在是太巧了一些。

    但显然这是一件好事。

    因为他们两个已经建立起了联系。

    “我看过你的梯台秀，不得不说，真的很迷人。”

    秦川随口胡诌的说道。

    “谢谢。没想到竟然还会有人关注我。”

    听到秦川这么说，苏菲显得很高兴，见状，秦川继续说道：

    “我刚才听你说，你姐姐失踪了，你的姐夫也变得疑神疑鬼，能和我说说是怎么回事吗？”

    “你不会信的。事实上，我也不相信。”

    苏菲拿起杯子又喝了一口，秦川瞄了一眼已经见底的杯子，随后对着服务员喊道：

    “你好，请在续上一杯，记得给这位美女加两片柠檬。”

    “你真是暖心的男人。”秦川发现，对方看自己的目光中，多了些异样的神采，看样子是想要和他来一场，更加深入的了解。

    服务员将酒送过来，秦川也喝了一口，让自己先别想深入了解的事，然后故作深情的看着苏菲的眼睛说道：

    “苏菲小姐，我很愿意做你的倾听者，无论你接下来要对我讲的事，有多么匪夷所思，亦或是让人无法理解。”

    “谢谢，我想我很愿意和你分享。”

    苏菲干了秦川给她灌的迷魂汤后，就讲起了她姐姐的事情。

    “我姐姐是在一周前失踪的，但是当探员找到我姐夫的时候，我姐夫却告诉探员说，我姐姐并没有失踪，而是变成了头发。

    探员们听后都觉得他疯了，可他却非常坚持，并且对于像我这种长头发的女人，表现得非常恐惧。

    我不知道他经历了什么，于是我试着了解，试着开导他，让他冷静下来。

    然而非但没用，我们还因此闹崩了。

    我承认我当时说了一些比较难听的话，但是我的姐姐的确是失踪了，难道作为老公的他，不该极力的去想办法寻找吗？

    可显然他没有这么做。

    他很消极，很恐惧，求探员们保护他，但探员们可不会管一个疯子，我听说，他因为精神的问题，也被他的公司开除了。

    但我一点儿都不想可怜他。

    我现在甚至怀疑，我姐姐的失踪，是不是被他害死了。

    可是探员们没有查到什么，我也没有任何证据，更没有人帮我。

    总之就是很绝望。

    觉得自己遭到了全世界的抛弃。”

    “或许我可以帮你，查清楚你姐姐的事。”

    “你？你怎么帮我？”苏菲没想到秦川会这么说。

    “因为是一名探员。”

    秦川这时候拿出了他的催眠症，在苏菲的面前秀了秀。

    “天呐，我还以为你是在开玩笑，没想到你真是探员。”

    “所以我才说能够帮助你，那么美女，请问需要帮助吗？”

    秦川看着苏菲。

    “需要。如果你能帮我找到我姐姐，我想你能够得到一个奖励。”

    苏菲暗有所指的说完，便有些不好意思的拿起了酒杯。

    像苏菲这种人，在读者眼中有一个特殊的称谓，那就是故事人物。

    因为他们才是，引发剧情，或是推动剧情的关键，并且故事的真相，也通常隐藏在他们的身上。

    所以接近这些人，并且能够获得他们的信任，是能够通过故事的第一步。

    同时也是较为重要的一步。

    苏菲的姐姐，在故事设定中没有提及，但是她的姐夫，则出现在了故事中，正是那个叫做康利的男人。

    考虑到，康利已经撞鬼，所以秦川也没有再让苏菲喝下去，在将她带回公寓，自己又换了身衣服后，便开车带着苏菲，两个人一同前往了康利的住处。

    秦川本以为苏菲已经喝多了，因为在他将对方带回公寓后，苏菲又是喊着要洗澡，又是要继续喝的。

    不过当他换好衣服，决定要前往康利的住处时，苏菲则瞬间醒酒，乖乖的跟着他一起离开了公寓。

    路上，秦川让苏菲给康利打过两个电话，但是康利却没有接听，这让他感到了一些不妙。

    事实上也正如他担心的那样，当他和苏菲下车，来到康利家的门外时，从屋子里便清晰的传出了几声来自男人的惨叫。

    