
    “是康利的声音！”

    苏菲在听到里面的惨叫后，惊恐的对着秦川叫道。

    秦川示意苏菲不要害怕，接着就一脚踹开了康利家的房门。

    被金属包裹的门板，发出一声巨大的“咣”响，远远的飞进了客厅里。

    门框也随之掉了下来，就落在秦川的脚前。

    苏菲难以置信的看着秦川，因为她完全无法想象，一个人的力气竟会大到这种地步。

    这家伙是超人吗？

    苏菲在心里面如此想道。

    当秦川走进屋子的时候，来自康利的惨叫声已经消失，只剩下了些许微弱的呼救。

    “救命……救救我……”

    康利鼻青脸肿的倒在地上，在看到秦川后，则挣扎着朝他爬来。

    不过他仅仅只挪动了一小段距离，就被一个男人踩在了脚下。

    那个踩住他的男人，力气好像很大，因为康利不仅难以动弹，更是又撕心裂肺的惨叫起来。

    “对于他的叫声吵到二位的事，我深感抱歉。”

    男人这时候对着秦川笑了笑，连带着脖子上戴的大金链子，都跟着晃动起来。

    “你是歌德？”

    秦川觉得这个黑人壮汉，很像是故事设定中提及的那个3级读者。

    “你认识我？看来你就是秦川了，没想到真是一个化着妆的小白脸。”

    歌德像是故意在嘲讽秦川，这也让秦川的脸上，露出了厌恶之色。

    “那个女人是谁？苏菲吗？”

    歌德毫不在意秦川脸色的变化，这时突然注意到了，正躲在秦川身后的苏菲。

    “你认识我？”苏菲没想到这个黑人，竟知道她的名字。

    “我当然认识你小宝贝，不仅如此，我还知道你那两个弹力球，有36D那么大。”

    歌德咧着嘴，非常放肆的对着苏菲笑着。

    苏菲被吓得不敢说话，因为对方给她的感觉，就像是一个穷凶极恶的罪犯。

    “别害怕，我对身材好的美女，向来很温柔。”

    秦川没有说话，而是一直在观察着这个看上去十分猖狂的家伙，这种目中无人的行为，显然不是灵能者的作风。

    所以这么一想，他觉得对方很可能也是一名寄生者。

    在大概猜到对方的情况后，秦川便不再沉默，而是用质问的语气对歌德问道：

    “你为什么要打他？你难道不知道他是什么人吗？”

    “这家伙太吵了，所以我才不得不让他安静下来。

    相信我，我从不是一个喜欢惹麻烦的人。”

    歌德依旧散发着，让秦川感到厌恶的味道，他这时瞄了一眼趴在地上，已经快奄奄一息的康利，继而对歌德命令道：

    “把你的脚从他的身上拿开！”

    “你是在命令我吗？”

    歌德有些不喜秦川的语气，于是故意掰了掰他的拳头：

    “你最好改变一下你那该死的态度，不然的话，我想你会非常后悔。”

    “听不懂人话？那我就再说一次，把你的臭脚从他的身上拿开！”

    秦川非但没有认怂，反倒是比之前更加硬气，这也让歌德重新对这个小白脸审视起来。

    他没有冒然过去，而是故意说道：

    “或许你应该提前了解一下，惹恼寄生者的下场。”

    “那又怎么样？”

    秦川才不管这个歌德，到底是不是寄生者，身体里又寄生着什么呢，要知道他可是连完全复苏的寄生者，都能轻易干掉的人。

    歌德没想到，自己寄生者的身份，竟然没有吓到这个小白脸，这不禁让他犹豫起来。

    因为别说对方只是一个3级读者，就是更高级别的读者，都对寄生者忌惮颇深。

    难道这小白脸也是寄生者？

    “你也是寄生者？”

    歌德终于是忍不住问了出来。

    “看出来了？不容易，我还以为你脑子里装的都是屎呢。”

    秦川根本不给歌德台阶下，因为这种混蛋不配。

    “别以为你是寄生者，我就不敢收拾你这只黄皮猴子！

    不怕告诉你，老子体内的东西，已经快要复苏了！”

    “哦，那又怎样？”

    秦川已经没耐心再和他废话了，于是直接朝着歌德走了过去。

    见秦川缓缓逼近自己，歌德心里面不禁有些慌了，事实上他根本没打算和秦川动手。

    因为和同为寄生者的秦川动手，他必然要使用鬼的力量，那样的话，距离他彻底失控无疑又进了一步。

    “你难道不知道，擅自使用那种力量，会发生什么吗？”

    “知道，那又怎样？”秦川依旧语气冰冷。

    “该死！”

    歌德听后不禁在心里面咒骂了一句，显然是碰到了硬茬子。

    他突然有些后悔之前的行为，可是谁又能想到，多人故事中会出现两名寄生者呢？

    毕竟寄生者的数量，在读者群体中一直处于极少数。

    “好吧兄弟，我觉得这是一场误会。

    我郑重的向你道歉，所以就让这件事过去好不好？

    别忘了，我们现在可是搭档。”

    歌德尽管觉得很丢脸，但是为了平息这件事，他也只能向对方道歉。

    他原以为这一次的故事，也会像他之前几次故事那样，他能够用寄生者的身份，震慑住那些弱鸡灵能者，然后趁机大捞一笔。

    结果竟然匹配到一个疯子！

    所以他只能自认倒霉。

    歌德按照秦川吩咐的，将踩在康利背上的脚抬了起来。

    感觉到压在身上的重物消失，康利看上去也好多了，只是在不停地咳嗽。

    苏菲没想到歌德看上去那么凶的一个人，竟会对细皮嫩肉的秦川低头认错，这也再度拉高了秦川在她心中的形象。

    “康利先生，你还好吧？”

    秦川这时候将地上的康利扶起来，见状，苏菲也赶忙来到跟前搀扶，将康利扶坐在沙发上，又忙活着跑去厨房，给他接了一杯水。

    “谢谢你。”

    康利在喝了一口水后，虚弱的对秦川说道。

    秦川冲着这个虚弱的男人笑了笑，只是在扭头看向不远处的歌德时，他脸上的笑容则极快敛去，顷刻间就化为了一团冰冷。

    继而挥动拳头，将壮硕的歌德像皮球一样，打飞了出去。

    “我可没说过，这件事就这么完了！”

    