
    秦川这一拳下去，歌德顿时牙齿纷飞的倒在了地上。

    在地上滚了好几圈，才惨叫着停了下来。

    苏菲和康利这时都看惊了，显然没想到，秦川竟会突然对歌德动手。

    他们还以为，这两个人真的已经和解了呢。

    没有人担心歌德怎么样，尤其是康利，甚至巴不得那混蛋直接被秦川打死。

    秦川这一拳虽然又狠又出其不意，但歌德本身就壮硕，加上又是被鬼力强化过身体的寄生者，所以并没有任何生命危险。

    他在捂着脸，倒在地上痛叫了一会儿后，就一脸阴狠的爬了起来。

    康利和苏菲皆被歌德吓得不敢直视，乖乖将头转向了别处，但是秦川则毫不在意对方的目光，眼下更是又上前两步。

    “现在，之前的事该一笔勾销了吧！”

    歌德的嘴里还在流着血，他极力在压制着自己鬼化的冲动，以至于整张脸都有些扭曲。

    秦川来到歌德的面前，两个人对比之下，秦川足足比对方小了两号。

    尽管他的个子不算矮，但无奈歌德的身高却将近两米。

    可那又怎么样呢？

    秦川在抬头看了歌德几秒后，便一把抓住对方脖子上戴的大金链子，继而对着歌德的下巴，又是狠狠一拳。

    “啊——！”

    歌德的下巴，直接被秦川打的脱臼，肥厚发紫的嘴唇，也被震得裂开。

    项链节节断开，金珠散落了一地。

    “现在，我可以考虑原谅你了。”

    秦川甩了甩手上的血迹，之后看都没看歌德一眼，便又回到了康利和苏菲所在的沙发前。

    两个人看向秦川的目光，都带有些恐惧，毕竟这才是真正的狠人。

    不会和你放没用的狠话，因为他的拳头会告诉你，谁才是废物。

    “康利先生，我是苏菲的朋友，我听说了你太太的事，对此我觉得很遗憾。

    同时我也知道，很多人都不理解你，不清楚你的困境。

    不过现在没事了，因为我来了，我能够帮助你。”

    康利呆呆的看着正冲他面露微笑的秦川，很快，他的眼泪就流了出来。

    “谢谢你……谢谢你……”

    康利一直重复着，苏菲不知道是不是想到了她失踪的姐姐，这会儿也红了眼眶。

    “我知道想要面对这种事很难，但终归是要想办法解决的。

    如果我没猜错的话，最近这段时间，你家里应该是发生了一些，让你无法理解的怪事吧？”

    “是的。”

    康利有些艰难的擦了擦眼泪，他的手臂上都是淤青，显然是在他和苏菲过来前，被歌德折磨的。

    “十天前，差不多是那个时候，家里突然出现了一些很长的头发。

    并且在卫生间的镜子上，还被人留下了一个唇印。

    为此，琪琪……就是苏菲的姐姐，还和我吵了一架，觉得是我在她出差的期间，领了其他女人回来。

    好在我们是相信彼此的，所以这件事才能很快揭过。

    可从这之后，家里就一直怪事不断。

    无论我和琪琪怎么清扫，那些长头发依旧会源源不断的冒出来。

    起初，它们只出现在客厅，或是卫生间的地砖上，但渐渐地，那些头发则蔓延到了整间屋子。

    洗手池的水龙头里，会放出来头发。

    锅里，会冒出来头发。

    冰箱里冷冻的食材，会混入头发。

    就连我们盖得被子里，也塞满了那些该死的头发！”

    “这怎么可能！我姐姐就算会掉些头发，也不至于掉那么多才对。”

    苏菲的认知，显然还停留在普通人的范畴，所以有些觉得康利胡扯的打断了他。

    康利在看了苏菲一眼后，又看向了秦川，见秦川依旧听得很认真，于是他又继续说道：

    “其实家里出现头发，还不是最可怕的。

    真正可怕的是，琪琪身体上出现的变化。

    说起来，这都怪我，我早该提醒她的才是……”

    康利说着说着，就哽咽的抹起了眼泪：

    “家里出现头发的第二天晚上，我就在监控里看到了琪琪的异常。

    我看到她的状态很不好，嘴里面像是有头发想要钻出来似的，一整晚她都昏昏沉沉的。

    等到早上的时候，我想带她去医院看看，但是她却说自己没事了。

    我觉得可能是我多想了，所以就没有坚持。

    可晚上，她的情况就变得更糟了。

    她开始呕吐，吐得并不是积存在肠胃里的食物残渣，而是头发。

    全部都是头发。

    一个晚上，她足足吐了十几次。

    她吐出来的头发，甚至堵塞了马桶。

    我当时害怕极了，就带她去医院，但是医生也没见过这种症状，所以让她先留院观察。

    于是我请假在医院陪她，过程中，我发现她的脸上竟然长出了一些胡子。

    并且那些胡子长得很快，就一天的时间，就完全遮住了她的脸。

    我只能看到她的眼睛。

    医生们对此束手无策，因为症状太过诡异，又将琪琪转到了隔离病房。

    结果转到隔离病房的第二天，琪琪的眼睛里，竟也钻出了头发。

    接着是她的耳朵里，鼻子里……直到每一寸皮肤。

    你们很难想象，她当时变得有多可怕。

    就像噩梦一样。

    我呆呆的看着她，在短短几天的时间里，就被无尽的头发吞噬了。

    她的皮肤变成了头发，她的骨骼变成了头发，最终，就连她身上的病服，都变成了头发。

    就这样，她消失了。”

    “这不可能！绝对不可能！”

    苏菲无法接受这个事实，这时一把抓住了康利的衣领，死命的摇晃起来：

    “我姐姐被你杀死了对不对！是不是你杀死了他！”

    “我爱你姐姐，如果可以的话，我甚至愿意代她遭受那种折磨。

    都是我的错……我没有保护好她……”

    苏菲崩溃的松开了手，低着头哭泣起来，与此同时，歌德的声音则突然从一旁传来：

    “你老婆变成头发消失了，那你呢？你遇到了什么？”

    康利愤怒的看着歌德，本不想理会这个混蛋，可最后还是开口道：

    “琪琪从医院消失后，我悲痛欲绝，但是医院却不承认我说的事实，探员也不相信我的话。

    我当然也希望这一切不是真的。

    可我没办法欺骗自己。

    我从探局回来后，喝了很多酒，醉的不省人事。

    再醒来已经是第二天下午了，我的头疼的不行，并且胃里很不舒服，像是有什么东西，在里面翻腾一样。

    于是我快步走进卫生间里，扣着嗓子吐了出来。

    我吐得很厉害，并且丝毫没有好转，反倒是越吐越恶心。

    因为我就像当时的琪琪一样，吐出了很多头发。

    那些头发黏在我的口腔里，嗓子眼里，你们应该能够想象得到，那是一种什么感觉。”

    