
    秦川非常能够理解，康利说的那种感觉。

    尽管他没有经历过，头发从身体各处钻出来，但却经历过很长一段，无论吃什么都会吃出头发的时间。

    每次都搞得他很恶心。

    一两根头发都会引发他干呕，更不用说像康利形容的那样，有一团团的头发从嘴里冒出来了。

    秦川特意看了眼苏菲，好在是对方目前正处于悲伤中，并没有去听康利说什么，否则这会儿，怕是会发生更有味道的事情。

    康利恶心的捂着嘴，显然只有经历过的人，才知道那会造成多么可怕的麻烦。

    “那天我都不知道自己是怎么过的。

    抱着马桶，足足在卫生间里坐了一天。

    当我冷静下来后，我就很害怕。

    因为我想到了琪琪。

    我觉得自己或许在不久的将来，也会变成琪琪那样。

    彻底化为一团头发，然后在某个时刻，诡异的消失。

    最近几天，这种感觉更是变得强烈起来。

    就连现在，我的喉咙里都很痒，像是有什么东西，在里面擦蹭着。

    你们也可以看看我的眼睛，瞳孔旁，出现了很多黑色的细线。

    那些东西都是发根，因为在琪琪的眼睛里也出现过。”

    在康利说这番话的时候，秦川对他的眼睛仔细观察了一番，确实和他说的那样，瞳孔的边缘出现了很多，不易被察觉的黑线。

    “在你家里出现头发之前，你和你太太，嗯……准确的说，是你们和苏菲，有没有一同去过什么地方？”

    秦川觉得这次的故事，应该不会是诅咒，尽管3颗实星的诡秘度，对于3级读者来说，已经算是极限难度了，可仅靠两个寄生者，就想解决掉诅咒，无疑是很不现实事。

    所以这次的故事的鬼，大概率是一只掌握着特殊能力的鬼魉。

    是一只，能够将人变成头发的鬼。

    事实上，鬼魉中也不乏一些难对付的东西，某些能力甚至能够达到诅咒的效果。

    这种鬼，又被称之为准厉鬼。

    只因为它们具有相当特殊且强大的能力。

    所以他觉得，他们在这次故事中要对付的鬼，很可能就是这种东西。

    “我们三个人，已经很久没有一起出去了。

    就连坐下来吃饭，都是三个月以前的事。”

    康利在仔细回想后，很确定的说道。

    “你再好好想想！”

    歌德尽管选择了隐忍，但任谁被揍一顿都不会舒服，更何况，从来都是他揍别人，他吓唬别人，哪里受过这种窝囊气。

    他碍于失控的风险，尽管不会和秦川拼命，可这股火他却想发出来，所以他在问康利的时候，态度显得很差。

    “我已经想的很仔细了！或许，你可以帮我想想！”

    康利现在有秦川撑腰，知道那混蛋不敢拿他怎么样，所以这会儿也硬气起来。

    歌德被气的从椅子上站起来，但在瞥了一眼，一直在冷冷盯着他的秦川后，他便咒骂一句又坐了下来。

    秦川将目光从歌德身上收回，他认识这家伙身上的纹身，是当地某个黑帮的标识，电视上报道过很多次，这个黑帮所干过的坏事。

    主要是从事和谐（就是那个吸完升天的东西）以及人口的贩卖。

    东亚图市，每年都有很多妙龄女，和夜店女失踪，而这些失踪案，多数都和这个黑帮有关。

    尽管探局们抓了一批又一批，但无奈坏人却一茬接一茬。

    这或许和联合众国没有死刑有关，很多人就算进去了，在里面也能过得很快活。

    所以歌德绝不是善茬，不过幸运的是……他更不是。

    歌德无关紧要，秦川并没有在一个蠢货的身上，浪费什么心思。

    更没能力，做一个清除罪恶的善良天使。

    他现在只想快些获悉，这个故事的真相。

    康利很确定，他们一家已经很久没有一起出行过，所以三个人自然也就不存在，前往某个地方，而被鬼盯上的可能。

    康利的太太因为已经死了，所以暂时不做考虑，但作为小姨子的苏菲，和姐夫一样上了故事人物的名单，要说他们之间完全没有关联，这显然是说不通的。

    “你和苏菲，上一次见面是什么时候？”

    秦川在想了想后，又对康利问道。

    “是三天前，我在电话里将琪琪的事情告诉了她。

    她不相信，所以就找到了我。

    在这之前呢？你们还有私下里见过，或是一起去过什么地方，见过什么人吗？”

    “没有，我和苏菲平时很少见面。”

    秦川了解的点了点头，既然两个人之前没什么交集，但苏菲却上了故事人物的名单，说明导致这种情况发生的原因，或许就源于他们在三天前的那次碰面。

    “康利先生，苏菲是来这里找的你吗？”

    “是的。她本想约我去附近的咖啡厅，但被我拒绝了。我那时心情很差，要比现在差得多。”

    “你们见面后，都发生了什么？”

    “她问我琪琪的事，我就我知道的都告诉了她，可是她不相信，然后我们就吵了起来，之后她就离开了。”

    “你们只是吵架吗？动手了没有？”

    “她推了我一把，仅此而已。”

    康利回答的很快，可见几天前的记忆，还较为完整的保存在他的脑子里。

    秦川用手询问的拍了拍苏菲的肩膀，然后向她求证道：

    “是这样吗？还有遗漏吗？”

    “就像他说的那样。”

    苏菲点了点头，随后泪眼朦胧的看着秦川：

    “你说过你会帮我找到姐姐的。”

    “我正在帮你。”

    “不，你分明信了他的鬼话！”

    “苏菲，尽管你不愿意承认，也不愿意相信，但这就是事实。

    这个世界并不像你所认知的那么简单。

    你姐姐是被鬼杀死的。”

    “不可能……怎么可能会有鬼。”苏菲还是无法相信。

    苏菲目前还没有撞鬼，所以作为一个“无知者”，对于这类信息的排斥，是很正常的现象。

    不过他可不想，苏菲在真正撞鬼后，才不得不相信。

    因为他想在这之前，就将这件事解决掉，所以他想了想对苏菲说道：

    “你会相信我的，希望看后不会太害怕。”

    苏菲茫然的看着秦川，不知道秦川这话是什么意思，只不过下一秒，她就难以置信的睁大了眼睛。

    因为她看到秦川的双手，突然变成了两只巨大的血爪。

    事实上不只是苏菲，就连康利，乃至是歌德，都面露惊色。

    