
    康利和苏菲并没有因为秦川的鬼化，而被吓得大喊大叫，因为他们已经被惊呆了，根本不敢相信他们眼睛。

    “这家伙果然是个疯子！”

    歌德脸色难看的看着秦川，他倒是不惊讶于秦川的鬼化能力，而是吃惊秦川竟会为了让两个故事人物，相信这个世界上有鬼，就随随便便的动用鬼的力量。

    要知道每一次使用那种力量，都会离死亡更近一步。

    他现在突然很庆幸自己方才的隐忍，不然真动起手来，他很确定那个疯子会和他拼命。

    “在你们的认知中，人类的双手绝不会变得和怪物一样，但现在你们已经亲眼见到了。

    所以鬼的的确确是存在的，并且它也完全有可能，将一个大活人变成一团头发，或是其他什么东西。”

    秦川看着苏菲，在对方震惊的目光中，解除了鬼化状态。

    “康利先生，我今天之所以来找你，就是为了帮助你对付那种东西。

    事实上不只是你，苏菲同样需要我的帮助。”

    康利之前并不知道，秦川和歌德找上自己的原因，因为在歌德刚上门的时候，他们两个人发生了一些口角。

    当然，这件事并不怪他，毕竟歌德看上去凶神恶煞的，对他还极为不尊重，所以他自然不会回答任何问题，结果就遭到了对方的报复。

    直到眼下听秦川表明身份，他才知道两个人来这儿的目的。

    “你能帮助我？”

    康利突然变得激动起来，因为他之前根本不认为，自己还有希望活下去。

    “当然，这也是我来到这儿的原因。

    但是你应该清楚，那些东西有多么难对付，所以想要彻底解决问题，并不是一件容易的事情。

    这需要你和苏菲的配合，只有先搞清楚，你们为什么会被它盯上，才有可能找到它。”

    “我明白，我一定配合。”

    康利这会儿已经振作，连连对秦川点头，倒是苏菲听得一头雾水，奇怪的问道：

    “需要我？我不知道我能做什么，我对你说的那种……鬼，一无所知。”

    “你这两天有感觉不舒服吗？比如说身体上，或是心理上。”

    “为什么这么问？”苏菲看着秦川，心里面不禁生出了不好的预感。

    “因为你也撞鬼了。”秦川并没有隐瞒这个事实。

    “我也撞鬼了？这怎么可能！我从来都没见过那种东西，我也没觉得有哪里不舒服。

    不要吓我好吗，我才不想和这种事扯上关系！”

    苏菲不知道秦川为什么会这么说，因为她真是没觉得自己有什么问题。

    毕竟在和秦川来到这儿之前，她甚至都不知道，更不相信这世上真会存在着鬼。

    “苏菲小姐，我没有理由拿这种事和你开玩笑。

    我是一个驱魔者，在对付那种东西之前，我们都会进行调查。

    这也是为什么，我在不认识你的前提下，却能说出你名字的原因。

    所以你的确是撞鬼了，只是，目前还没有出现太大的反应。”

    “我愿意相信你，可是我搞不明白，我什么也没做，哪里也没去，也从没见过那种东西，为什么它们会盯上我呢？

    还有你说的反应是什么，难道就像康利之前说的那样，我也会开始呕吐，然后全身上下长满头发吗？”

    “你说的问题，同样也是我需要通过你们解决的。

    所以你需要冷静下来，好好地回想一下，你这几天的经历。

    你会被盯上，绝对是存在原因的。”

    秦川尝试着平复苏菲的情绪，在他看来苏菲和康利同等重要，他们都是自己能否揭开真相的关键。

    因为琪琪的死，所以他已经很难找到，琪琪撞鬼的原因。

    但从后续的情况来看，鬼的这种能力，很可能具有某种传染性。

    所以琪琪传染给了康利，而康利则在上次和苏菲见面的时候，传染给了苏菲。

    想到这儿，秦川便对不知道在想什么的歌德问道：

    “你想办法查一下，琪琪当时在的那家医院，看看那几个和他接触过得医生，是否有人生出了诡异。

    对了，还有探局的探员，同样需要了解他们的情况。”

    “让我去调查吗？”歌德没想到秦川竟会突然吩咐他干活。

    “我想这件事对你来说，应该不是很难吧？”

    歌德看着秦川不容拒绝的目光，他有些郁闷的说道：

    “好吧，我会考虑的。”

    “现在就去。”

    “拜托，我又不是你的小弟！”歌德下意识说道。

    “现在就去！”

    “知道了大佬，我这就想办法。”

    歌德再一次屈服在了秦川的淫……威严下，于是在从康利那儿得到几个名字后，就晃着膀子离开了。

    “那个混蛋，也是你们的人吗？”

    歌德走后，康利有些不确定的问道。

    “他也是，但我们并不是一类人，并且我们也不熟。”

    秦川并不怕歌德在这件事上，和他耍什么小心思，因为他让对方调查的事，对于揭开故事的真相，仅能起到一些参考的作用。

    歌德那边有收获最好，即便没有收获，也没什么。

    “你是一个好人，所以我只相信你。”

    康利再次向秦川表明了态度，不过他话音刚落，就突然捂着嘴干呕了一声，继而痛苦的跑进了卫生间里。

    秦川和苏菲这时都想到了什么，苏菲下意识抓住了秦川的手腕，显得非常恐惧，秦川没有说什么，而是从沙发上起来，随后也进了卫生间。

    他进来时，康利正蹲在马桶前吐着，秦川光是听那种声音，胃里便难受起来，可为了完成故事，他也只能忍着恶心，观察着那些从康利嘴里钻出来的“呕吐物”。

    那些“呕吐物”就和康利之前描述的那样，是混杂着胃液的头发。

    若是说的更形象一些，它们从康利嘴里出来的样子，就像是从面条机里，缓缓挤出来的面条。

    头发并不是卷曲的，而是一根根直发。

    康利足足吐了近十分钟，才气喘吁吁的停下来，整个人力竭的坐在了地上。

    他本想将那些头发冲掉，但是秦川却叫住了他。

    因为秦川发现，那些被康利吐出来的头发，确实像活物一样，在马桶里浮动。

    秦川在观察了一会儿后，目光扫到洗手台角落放着的镊子，于是将它拿在手上，蹲下身去从马桶里夹出了一根头发。

    头发很长，长度接近两米，并且就像钢丝一样坚韧。

    秦川在夹起的过程中，能够明显感觉到，那根头发在不住的挣扎。

    