
    头发不仅想要从秦川的手上挣脱，在之后更是一圈圈的缠在了他的手臂上。

    来到洗手池前打开水龙头，秦川将自己那条被头发缠绕的胳膊，放在水流下冲了冲，之后他放下手中的镊子，继而用另外一只手捏住了发丝的一端。

    头发尽管在挣扎，但力气并不是很大，即便是普通人，也能轻易的将它控制住。

    “康利先生，麻烦你将它扯断。”

    秦川让站在旁边，正毛骨悚然看着这一幕的康利过来，后者在脸色惨白的点了点头后，便试着捏起头发用力的拉扯起来。

    然而康利非但没有将头发扯断，指肚上还被划开了一条口子。

    只是并没有血流出来，反倒从伤口处，钻出了几根黑色的绒毛。

    秦川瞄了一眼康利的手指上的伤口，像是想要说些什么，但却没说出口。

    康利扯不断，更加说明了这头发的坚韧程度，只不过到了秦川手上，它就没那么幸运了。

    他稍微用了些力气，头发就断成了两截。

    接着，从上面的断开处，竟渗出了几滴血液。

    而随着几滴血珠，落在洗手池里，原本宛若活物在挣扎的头发，则顷刻间失去了力气。

    “这头发就是鬼吗？”

    康利显然也看到了，刚刚从头发中渗出的血液，秦川没有说话，而是看向了镜子上的唇印。

    “这就是你说的唇印吗？”

    “对，它就像是印在上面一样，我试过很多次，都没能将它擦掉。”

    康利的话，显然解释了这个唇印，至今还留在上面的原因。

    秦川对于这个痕迹也很在意，因为唇印和头发，两者无论是听上去，还是看起来，都是两种完全不搭边的东西。

    但从唇印擦拭不掉的诡异来看，这两者间又像是存在某种必然的关联。

    “这几天，你家里除了苏菲和我们来过外，还有什么人来过？”

    “还来过两个探员。”

    “除此之外还有吗？”

    “没有了。”

    “他们进过卫生间吗？

    我是说，他们是否有见过镜子上的这个唇印。”

    “探员只是来我家了解情况，但是坐一会儿就走了，因为他们觉得我精神有问题，没有进进过这里。”

    康利仔细回想道。

    “那苏菲呢？”

    “她那天来的时候，好像是有用过一次卫生间，她或许见过这个唇印。”

    秦川有些怀疑，康利和苏菲身上的异常，可能是镜子上的这个唇印导致的。

    当然，如果真是这样，那他刚刚看过唇印，身体上说不定也会生出怪异。

    只不过，他并不是很在意这种事。

    毕竟他体内寄生着诅咒之物，所以那些头发真要是钻进他的身体里，无疑等同于自投罗网，都不需要他做什么，诅咒之物就能将它们办挺。

    他没有急着找苏菲求证，是否见过镜子上的唇印，而是继续对康利问道：

    “在你家里开始出现头发之前，你太太有和你说过什么吗？

    比如说，她见到了一些奇怪东西，或是去了某个奇怪的地方，亦或是，在某一刻产生了一些让他感到很怪异的感觉。

    你仔细想想。”

    “好像没有。”

    康利有些不确定的摇了摇头，继而解释说：

    “琪琪那两天被公司派去莫格市出差，回来后，我们甚至还没来得及说什么，她就因为头发和唇印，和我大吵了一架，这之后她的状态就开始不对……所以就算她真像你说的那样，看到，或是经历了一些事，我也不知道。”

    “那你知道她是和谁一起去的吗？”

    “这我也不清楚，我们平时很少谈工作上的事。”

    尽管康利不清楚琪琪出差时的情况，但想要查清楚这件事并不难，只要去琪琪所在的公司调查一下就行了。

    歌德去调查医护人员和探员的情况，暂时不会回来，秦川也不想浪费时间，觉得还是趁早搞清楚琪琪的情况比较好，所以他没有继续留在康利这儿，而是开车前往了琪琪之前工作的公司。

    他本想自己一个人去的，但苏菲却坚持要跟着他一起，不知道是和姐夫同处一屋尴尬，还是惶恐于那些被康利吐出来的头发。

    “我也会变成那样吗？”

    路上，苏菲不安的对秦川问道。

    “大概是的，除非我们能在你生出异变之前，就找到真相，找到那只鬼。”

    秦川并没有给苏菲注入什么希望，而是将最坏的结果说了出来，因为很多时候将人们推入无尽深渊的罪魁祸首，正是那所谓的希望。

    “或许你应该骗骗我的，毕竟女孩子都很好骗。”

    苏菲在沉默了一会儿后说道，语气上倒是坦然了一些。

    “可是我并不会骗女孩子。”

    “你已经骗了我好吧。

    我之前还以为你愿意帮我，是对我有好感。

    嗯……我承认我是有些自作多情，但是你确实是有那么一点点吸引我。”

    “只有一点点吗？”秦川开玩笑道。

    “那你想听我说什么？难道非要我说，你其实是有那么一根根吸引我？”

    “……”

    女司机永远都是这个世上，最可怕的一类存在。

    因为任凭你上路的经验如何丰富，在面对她们开车时，都很难有效的做出预判。

    不过托名师指导，秦川也学会了一句“名言”。

    被你的一根根吸引，

    将车子停下来，秦川和苏菲随后来到一栋办公楼里，乘坐电梯，到达了32楼。

    “你好，我是探员，我想找你们老板了解点儿情况。”

    秦川没有声张，因为没有公司愿意被探员打扰。

    前台在看过秦川的证件后，便让他们稍等，像是去找他们老板了。

    “你好探员，请跟我来。”

    前台回来后，就带着秦川和苏菲前往了老板所在的办公室。

    等他们进去后，她便关上门离开了。

    “你们好，不知道有什么事可以为探员们效劳的？”

    老板是一个五十多岁的男人，手上正夹着一根雪茄，他和苏菲进来后，这老家伙的目光就一直落在苏菲身上。

    像是被苏菲一团团的吸引了。

    “我们在调查一起失踪案，我的同事们之前应该也有来过，不过有些问题，还需要再进行核实。”

    “我知道这件事，怎么，你们难道还没有找到她吗？”

    “还在寻找中。”

    “好吧，你们的办事效率，依旧是那么让人想要说些什么。”

    老板对于探局的人，像是有些意见，不过秦川显然不在意这些，他又不是真的探员。

    在和老板聊了几句后，老板就让人找到了，分管琪琪的经理，并且在临走前，老板还特意给了苏菲一张名片。

    显然觉得苏菲是一个，可以用身去培养的人才。

    从老板的办公室出来，秦川和苏菲在经理的介绍下，见到了一个叫做林晓莹的女人。

    那是一个拥有着黑色头发，黄皮肤的女人，不过对方的精神状态看上去很差，并且让他在意的是，在对方的下巴上还存在着一些，没有被剃干净的胡茬。

    