
    “蒂姆经理，有些话我们想单独和林小姐聊聊，所以麻烦你回避一下。”

    秦川不想有无关人员在旁，于是在林晓莹过来后，他便直接对那个并不打算离开的男人说道。

    “好吧，希望你们聊得愉快。”

    听到他的话，经理便有些不情愿的回去了办公区。

    不再有闲杂人等的打扰，秦川示意林晓莹坐下来，苏菲这时候也从旁边搬来一把椅子，坐在了秦川的身边。

    “林小姐，琪琪在失踪前的那次出差，是和你一起去的对吗？

    还有其他人吗？”秦川对着林晓莹问道。

    林晓莹低着头，一直在不安的在捏着她的手指。

    “林小姐？你还好吗？请回答我的问题。”

    “对……对不起。”

    林晓莹突然回过神来，然后回答说：

    “那次出差不只有我和琪琪，还有舒雅。”

    “舒雅？她今天来上班了吗？”

    “没有，她已经辞职了。”林晓莹仍低着头，不敢去看秦川。

    “她为什么辞职，知道吗？”

    “好像是生病了，具体的……我也不清楚。”

    “你有她的联系方式吗？”

    “有……”

    秦川在记下舒雅的手机号后，他便没有再问林晓莹什么，仅仅是在盯着她。

    像这样过了好一会儿，林晓莹才受不了的抬起头，小心翼翼的看了秦川一眼：

    “要是……没什么事的话，我能回去工作吗？”

    “我倒是没什么事，可你能确定自己真的没事吗？

    作为一个女人，突然开始长胡子，我觉得并不是一个好信号。

    更何况，你还会吐一些头发出来。”

    听秦川说起这些，林晓莹脸上明显有了变化，见状，他又继续说道：

    “恕我直言林小姐，你就快死了。

    你真以为琪琪只是失踪那么简单吗？

    如果你这么想就大错特错了，实际上，你的同事琪琪，从出差回来后身体状况就越来越差。

    先是不断地干呕，呕出很多拉直的头发，之后脸上，乃至是身上，开始有更多的头发生长出来。

    到最后，她整个人都变成了头发。”

    “怎么会……”

    林晓莹被秦川的话吓得打了个哆嗦，接着便像是觉得恶心一样，顿时捂着嘴匆忙跑去了一边。

    见林晓莹这种反应，苏菲难掩惊色的对秦川问道：

    “林小姐该不会……？”

    “你感觉的应该没错，她甚至比康利的情况，还要严重。”

    卫生间里，林晓莹撑着墙壁，正不住的在呕吐着。

    长长的头发，从她的嘴里钻出来，之后又像刺猬一样炸开，将她整张脸都包裹了进去。

    林晓莹挣扎的抓着那些头发，费了好一番力气，才将那些该死的头发，从她的脸上弄掉。

    最后，被她团成一团，丢进了马桶里。

    当那些头发被抽出来后，林晓莹整个人也无力的坐在了地上。

    她的努力喘息的样子，看上去颇为痛苦，手掌上也被划出了几条伤口。

    “林小姐，你还好吗？”

    就在这时，苏菲的声音从外面传了进来。

    林晓莹擦了擦嘴边的唾液，在平复了一下情绪后，才回答道：

    “还好。”

    当林晓莹从卫生间里出来的时候，苏菲有些惊恐的发现，对方的瞳孔就像是用细线织成的一样，此时正有无数的细小线头在摆动。

    这不禁让她想到了不久后的自己。

    或许，也会如这女人一样。

    林晓莹和苏菲随后又回到了接待室这边，见二人回来，秦川便对林晓莹说道：

    “林小姐，你之所以会变成这样，是因为你被鬼盯上了。

    它能让你的身体产生异变，从而很快的变成头发。

    至于我，则能帮助你解决这个问题。”

    林晓莹怀疑的看着秦川，之后又欲言又止的张了张嘴。

    秦川不知道这个女人，到底是在忌惮什么，竟然仍不肯开口。

    这一点，无论怎么看都不符合常理。

    因为普通人遇到这种事，早就去医院做检查，寻求治疗方案了，就算医院治不了，也不该再想着上班才是。

    “林小姐，我的耐心是有限度的。

    如果你知道些什么，还请告诉我，否则，我不排除会使用一些，较为强硬的手段。”

    “你会相信我吗？”

    林晓莹在沉默了一会儿后，突然对秦川问道。

    “当然。我想你应该也能看出来，我和普通的探员不同。

    因为我的职责，正是处理这类诡异事件。

    不瞒你说林小姐，就是比你的情况，更诡异的事件，我都处理过。”

    “那你相信神的存在吗？”

    林晓莹看着秦川，像是在观察他的反应。

    秦川心里面尽管有些惊讶，但脸上并没有任何表现，淡淡的说道：

    “当然。所以你可以说说你的事了。”

    在获得了林晓莹的信任后，林晓莹随后说出了，她和琪琪以及舒雅，在莫格市出差的经历。

    “那次出差其实没什么事，我们主要是听取一下乙方公司的需求。

    所以，只用了一天，就把公司安排的事办完了。

    我们三个本想回去的，但舒雅却不愿意回去，说难得出来一次，又有公司报销，不如留下来玩两天。

    我和琪琪当时也都心动了，于是就答应了下来。

    我们先是找了一家酒店，开了间家庭套房，等放下东西，我们就去吃饭了。

    吃完饭，我们又去酒吧待了一会儿，每个人都喝了不少，所以回来后都有些醉醺醺的。

    三个人洗完澡，躺在床上都不肯睡，所以就你一句我一句的聊着。

    就在那时候，舒雅聊到了一个叫做祈愿的神明。

    说那是愿望之神，能够实现信徒们的愿望。

    我和琪琪都是无神论者，自然不相信这些，但是舒雅却告诉我们，神真的能实现我们的愿望。

    只要剪下自己的一绺头发，然后对着头发许下愿望，并留下自己的唇印，那么到了第二天，愿望就会成真。

    舒雅非要我们试试，如果是在清醒的时候，我们肯定不会答应，但因为当时晕乎乎的，所以就跟着试了试。

    事实上舒雅也是第一次做这种事。

    我们每个人都许了一个愿望。

    我当时只为了敷衍一下舒雅，所以只是很随便的许了个愿。

    希望我明天能够遇到我上学时暗恋的男神。

    因为我们三个是一起许的愿，所以每个人许的什么，都是直接喊出来的。

    我记得舒雅许的是，希望自己的胸部能够变大一些。因为她每次和她男友搞运动，对方都会嫌她太小。

    就琪琪许的愿望还算正常，她希望她老公的事业能有起色。

    我们三个许完愿后，又在床上聊了一会儿，没多久我就睡着了。

    然后就似幻似真的做了个奇怪的梦。”

    