
    “我梦到了一个长得很帅的小男孩，走进了我们当时住的酒店房间。

    我不知道那孩子是谁，以为自己是醒着的，可是身体却一动也不能动，就连嘴巴都张不开。

    我看着那个孩子一步步朝我走来……爬上了我的床，钻进了我的被子里，掀开了我的睡衣。

    梦的内容，大概就是这样，之后发生的事我就记不大清了。

    再醒来的时候，已经快第二天中午了。

    我和舒雅，琪琪几乎是一同醒来的，醒来后，我们都说做了个很奇怪的梦。

    并且让我们感到吃惊的，是我们三个人梦到的内容，简直一模一样。

    这件事让我和琪琪感觉很不舒服，因为实在是有些诡异，但是舒雅却显得很兴奋，觉得那个小男孩很可能就是祈愿之神。

    它会在我们的梦境出现，就说明祈愿的仪式成功了。

    我和琪琪都觉得舒雅在胡扯，甚至对于自己在喝多后，用头发许愿这种行为，感到有些羞耻。

    毕竟都这么大的人了，竟还会玩小孩子的游戏。

    我没有太在意这件事，我觉得琪琪在当时应该也和我一样，不过很快，我就改变了这种想法。

    因为就在我们洗漱完，离开酒店，打算找个餐厅吃饭的时候，我竟然真的遇见了，我在学生时期一直心心念念的男神。

    我们两个险些面对面撞在一起，因为已经很长时间没见了，所以再次见到，我们都有些惊讶。

    于是我们找个地方聊了一会儿，又吃了个饭。

    他还是像学生时代那样，帅气，阳光，并多了一些稳重。

    但遗憾的是，他已经结婚了。”

    秦川显然懒得听这种老掉牙的暗恋剧情，不过他没有打断林晓莹，因为掺杂些其他的事情，能让她心中的恐惧稍稍淡化一些。

    “和那个男人分开后，我就去找舒雅和琪琪了。

    两个人见到我后，一直在八卦的问我关于他的事。

    这种事也没什么好隐瞒的，所以我就将我们上学时候的事，对她们讲了讲。

    等我讲完了我的事后，舒雅则突然问我，看她相比于昨天，是不是有什么变化。

    我听后看了她一眼，倒是没觉得有什么变化，舒雅见我看不出来，她显得有些郁闷，最后还是琪琪提醒我，我才注意到，舒雅那扁平的胸围竟然大了许多。

    我觉得舒雅可能是往里面塞东西了，但是舒雅却告诉我没有，因为胸围突然增大，以至于她过去的胸罩都穿不下去了。”

    “天呐，别告诉我，你们许的愿望真的成真了？”

    苏菲在听到这里时，显得非常不可思议。

    “就和你猜得那样，我们那晚许下的愿望，都在第二天实现了。”

    林晓莹肯定的点了点头，对着苏菲说道：

    “因为没过多久，琪琪就接到了他老公的电话，说他刚刚才和一个大客户完成签约。

    除了舒雅，我和琪琪都不敢相信，这一切竟真的会成为现实。

    但事实摆在眼前，尽管超出了我们的认知，可我们却不得不相信，神真的是存在的。

    不然，根本无法解释这一切。

    舒雅见祈愿神真的很灵，于是就问我们，要不要再许一个愿望。

    我劝琪琪和舒雅还是算了，因为这种仪式难说不会带来一些副作用。

    试一次当娱乐就行了，频繁的话很容易会引发麻烦。

    我不知道她们两个有没有听进去，之后我们任谁都没有提这件事，到了第三天，我们就回东亚图了。”

    林晓莹的解答，无疑是解开了琪琪她们被鬼盯上的原因。

    是因为她们搞了祈愿的仪式，召唤来了祈愿神，所以她们才会变成这样。

    “林小姐，既然你明知道原因，为什么还遮遮掩掩的不愿说呢？”

    “之前探员来调查的时候，我和他们说过是神杀死了琪琪，但没有人愿意相信我。

    我也不认为，有人能够战胜神的力量。”

    林晓莹一副认命的说道。

    “你身体的状况应该已经很糟糕了才对，为什么还要来上班？

    热爱工作？”

    “不，只是想在临死前留下些什么。”

    “林小姐，你未免有些太悲观了。

    不知道你是否有去医院看过？”

    “没有。”

    “为什么？”

    “因为琪琪和舒雅已经证明过了，医院根本解决不了。

    不只是医院，我觉得你也救不了我。”

    林晓莹眼下倒是多了几分直视秦川的勇气。

    “他可是很厉害的，你千万别灰心，一定会好起来的。”

    苏菲见林晓莹这么悲观，也忍不住在旁边劝道。

    “快要下班了，你们如果没事的话，可以去我家坐会儿，我租的房子离这儿很近，应该不会耽误你们多少时间。”

    林晓莹像是要让他们看什么东西，秦川不确定那会是什么，但是他没有理由拒绝，于是答应说：

    “没问题。”

    秦川和苏菲没等多久，林晓莹就已经收拾好东西下班了。

    之后，两个人便跟着林晓莹，来到了位于办公楼后面的公寓。

    林晓莹因为是单身，所以从毕业后就一直住在这儿，屋子小也更便于打扫。

    事实上，林晓莹打扫的也很干净，屋子里也没有那些奇怪的味道。

    “随便坐就好。”

    林晓莹示意秦川和苏菲坐下来，两个人随后坐在了沙发上，至于林晓莹则站在他们的身前。

    “之前在公司里，不是很方便，现在回来了，就方便多了。”

    林晓莹说着就解开了衬衫的扣子，继而脱掉了衬衫。

    没有让人欲血喷张的身材，甚至连白皙的肌肤都没有。

    当林晓莹，从头到脚脱得干净，呈现在秦川和苏菲的面前时，两个人仅能够看到一片正在蠕动的黑丝。

    确切的说，眼前的林晓莹，就像是一个用无数根黑色的丝线，缝合成的娃娃。

    能够看到的皮肤的地方，就只有她的脸，以及她的脖子，连同双手。

    苏菲捂着嘴，恶心的跑去了卫生间里，沙发上只有秦川还保持着来时的镇定。

    “现在你还觉得，你可以救我吗？”

    林晓莹对秦川问道。

    “我不知道。”

    秦川摇了摇头，随后从沙发上起来，来到了林晓莹的身旁。

    对于现在的林晓莹来说，她身上已经不存在什么隐私部位了，女性的特征统统消失不见。

    秦川试着从她身上拽出了一根头发，然后将头发扯断，林晓莹面露痛苦，断开的头发则渗出了些许血迹。

    