
    “林小姐，能和我形容一下，那种疼痛吗？”

    秦川在将手上的断发丢进沙发旁的垃圾桶后，对着林晓莹问道。

    “就像是皮肤被刀子割开一条口子，大概就是这种感觉。”

    秦川了解的点了点头，对方的回答和他想象中的差不多，林晓莹的皮肤并没有消失不见，而是被某种诡异的力量变成了头发，所以依旧保留着之前的神经系统。

    这样看，并不是没有恢复的可能。

    “能帮帮她吗？”

    苏菲不确定的看着秦川，她虽说不认识林晓莹，但两个人却属于同病相怜，如果连较为严重的林晓莹都能得救，那等轮到她时，情况或许就不会这么糟了。

    秦川心里面很清楚苏菲是怎么想的，但是他现在却没有什么太好的办法。

    因为林晓莹和康利一样，身体的异变就像是中了病毒，并不会有哪只鬼东西突然冒出来要他们的命，所以在找不到实体的情况下，帮他们解决问题，或是延缓异变的速度，显然很不现实。

    不过死马当活马医，试试看还是可以的，再这样下去，林晓莹怕是撑不过两天。

    “我可以试试，但我不敢保证，这种尝试会伴随多大的风险。

    我只能说尽力。”

    秦川说的很委婉，显然是让林晓莹有个心理准备，因为接下来会发生什么，他真的很难判断。

    “会有很大风险吗？你的话……应该没问题吧？”

    苏菲充满不安的看着秦川，秦川则坦白道：

    “解决这种诡异的事件，就和探员们办案一样，是不可能百分百解决的。

    有人能够活下来，有人只能眼睁睁看着他死去。

    连人都有那么多不确定性，就更别说是对付鬼了。”

    苏菲面色难看的没有再说什么，秦川这时再度看向林晓莹：

    “林小姐，你做好准备了吗？”

    “实话讲，我现在这样，根本没什么可准备的。”

    林晓莹的心理素质很不错，这源于她有些不幸的家庭。

    她的妈妈在她很小的时候，就因病去世，她一直和他爸爸生活，但是她爸爸却是个不知上进的酒鬼，每次喝醉都会拿她撒气。

    有好些次，她都险些被她爸爸打死。

    所以她一直都觉得，自己的生命毫无价值，生活更是毫无乐趣。

    之所以还坚持活着，不是还顽强的相信命运，只是没有勇气去死而已。

    这也是为什么，她在经历这种事时，会表现出一副听天由命，完全不想去抗争的原因。

    秦川很欣赏林晓莹的在面对这种事时，所表现出的镇定和坦然。

    同时作为过来人，他也很清楚，这种镇定和坦然，必定是由无数惶恐与不安换来的。

    “林小姐，我并不是让你为死亡做准备，而是让你为重获新生做好准备。

    因为死后的事不需要考虑，但活着需要。”

    林晓莹错愕看着秦川，显然没想到对方会突然对她说出这么一番话，她下意识张了张嘴，只是并没有发出任何声音。

    “接下来我的样子，可能会吓到你，不过不用害怕。”

    秦川话音未落，身体已然是进入了鬼化状态，双手顿时化为两只森然的鬼手。

    林晓莹被秦川的鬼手吓了一跳，苏菲尽管不是第一次见了，但这种存在对她来说，就是见过一万次，也会觉得恐惧。

    完成鬼化后，秦川便将两只鬼手，放到了林晓莹的胸前。

    鬼力在他的体内震荡，继而在他的操控下，缓缓的向着林晓莹的体内渗入。

    他的想法很简单，就是利用鬼的力量，去强行驱除那股存于林晓莹身体中的某种邪恶。

    俗称以毒攻毒。

    随着鬼力的渗入，林晓莹顿时面露痛苦的大叫起来，接着，便见那些原本覆盖在她身体各处的头发，也像是受到刺激似的，突然间绽开，顷刻间就将位于林晓莹身前的秦川，缠成了一个粽子。

    苏菲被这一幕吓得不停的喊叫，原本坐在沙发上的她，也出于本能的逃向了门边。

    只是两只脚刚落地，就软的跌坐在了地上，裙子被某种液体浸湿了大片。

    秦川尽管被那些头发死死的勒住，但是他并没有挣扎，因为他很清楚这些头发是什么，如果他直接用鬼手，将这些该死的头发撕碎，那么林晓莹也会完蛋。

    所以他没有这么做，而是继续将体内的鬼力，输入进林晓莹的身体。

    那些头发的力量越来越大，秦川感觉到了些许疼痛，不过依旧在他的承受范围之内。

    他之所以敢这么做，是因为他还有禁锢之力这个杀手锏，所以他随时都能从这种困缚的状态下脱离，只是那样的话，林晓莹就变成炮灰了。

    但不得不说，这种被头发一层层的缠住，像是被包成粽子一样的感觉，他已经很长时间没有体验过了。

    上次体验的时候，他还是一个手无缚鸡之力的普通人。

    他记得当时还有很多头发，钻进了他的裤裆里。

    可依旧没能拿他怎么样，所以这点儿小危机，对他来说根本不算什么。

    “和我比耐力？真是找死！”

    秦川继续逼迫藏在林晓莹体内的邪恶力量，他本不想放弃，但是林晓莹的情况却越来越差。

    不只是从眼睛里渗血，就连耳朵和鼻子里，都有止不住的血液流出来。

    显然作为普通人，身体上根本承受不住，这两股诡异力量的博弈。

    “林小姐，在坚持一会儿。”

    林晓莹不知道还能不能听见他在说什么，因为对方在刚刚，又喷了两口血出来，整个人已经完全失去了意识。

    见状，秦川忙停止了力量的输入，开始将之前输入的鬼力回收。

    他原本都已经放弃了，觉得林晓莹怕是逃不过这一劫了，可接下来，他就发现了一件让他大喜过望的事。

    他发现那股存于林晓莹体内的邪恶力量，竟打算侵入他的体内。

    换成其他人，肯定会被搞得措手不及，即便将林晓莹撕碎，也要摆脱那股力量的侵蚀。

    但秦川可不是一般人，他身体里可是寄生着诅咒之物，所以别说是准厉鬼，还仅仅是它的部分能力了，就算是厉鬼钻进他的身体里，能不能完整的出来还都难说。

    对方这么干，根本就是找死。

    于是秦川故意将全身的穴位打开，给对方造了个不敌的假象，面对这种侵蚀，非但不反抗，甚至还有些享受的想喊不要停。

    随着那股邪恶力量的进入，他很快就感受到了，体内诅咒之物的异常。

    红色高跟鞋在这时不受控制的显化出来，就连他脸上的鬼妆，也被一条条黑色的横纹所覆盖。

    身体仿佛化作一个旋涡，那股邪恶之力刚进来，就被他的诅咒死死咬住，继而展开了疯狂的吸收。

    