
    随着越来越多的邪恶之力被吸引他的身体里，林晓莹遭遇异变的身体，也在肉眼可见的恢复着。

    缠绕在秦川身上的头发，也已经放开他，重新回归林晓莹的身上。

    苏菲呆若木鸡的看着一脸狞笑的秦川，有那么一瞬间，她甚至以为秦川才是这起事件中的反派。

    不过苏菲并没有看错，秦川确实是在笑，但需要更正的是，他不是狞笑，而是在猥琐的笑。

    因为就和他想的一样，当他的身体化为旋涡，将林晓莹体内的邪恶之力尽数吸入后，那些原本不属于他的力量，很快就得到了同化。

    不仅没有对他造成伤害，反倒让他的身体素质又强大了几分。

    那些邪恶之力，早在侵入他身体没多久，就察觉到了不对，但那会儿才想撤退，已经晚了。

    过程中，他还隐约听到了几声惨叫。

    失去了邪恶之力的侵蚀，林晓莹的身体已然得到了恢复。

    女性的身体特征，也暴露在了秦川的眼前。

    秦川下意识瞄了一眼，目测是B。

    “恢复了……”

    “真的恢复了！”

    见林晓莹已经恢复了正常，苏菲在一阵失神后，顿时激动的喊叫起来。

    “你还好吧？如果腿脚还麻利的话，过来帮她穿上衣服。”

    秦川冲着苏菲招了招手，这种穿衣服的事他虽然也能干，但毕竟是个男人，还是不大方便。

    “没问题，我可以的。”

    苏菲答应的很爽快，不夸张的说，此刻的秦川就是她眼中的超级英雄。

    因为也只有超级英雄，才能够战胜那些邪恶。

    苏菲很快就给林晓莹穿好了衣服，因为害怕林晓莹已经死了，她还特意摸了摸对方的鼻息，尽管有些微弱，但人还活着。

    秦川坐在沙发上歇了会儿，通过拯救林晓莹，他对于要对付的东西，也有了更深的了解。

    林晓莹是被附身了。

    在她的身体里，存在着一个鬼东西，那鬼东西就像是头发一样，正是因为那东西的存在，所以林晓莹才会变成这样。

    不过类似的东西，应该还有许多，林晓莹身上的应该不是本体，充其量算是分身，邪恶的种子之类。

    想要通过这次的故事，还是要想办法找到那东西的本体，并将它干掉才行。

    “那鬼东西的能力，是能够制造出拥有寄生能力的分身吗？”

    秦川觉得十有八九就是这样，本体搞不好就是林晓莹说的那个“祈愿之神”，只要是通过仪式，向它祈愿的人，都会被它盯上，并在身体里嵌入一颗邪恶的种子。

    因为不确定，林晓莹的“症状”会不会出现反复，所以秦川也没敢将她留下，或是送去医院，而是打算将她一并带到康利家去。

    这样真要是中途发生什么，他也能在第一时间感知到。

    通往楼下的电梯里，苏菲有些难受的夹着双腿，白色的裙子上，被印上了很大块痕迹。

    “你刚才是被吓尿了吗？”

    秦川在看了眼那块痕迹后，带着几分笑意的对她问道。

    “我……我就尿了一点儿好吧。”苏菲羞耻的说道。

    “碰到这种事，尤其还是女人，被吓尿裤子很正常，不用不好意思。

    等这件事结束，回去换条裤子就行了。”

    “听你这么说，我觉得好过多了。”

    苏菲觉得秦川真是个有魅力，说话又好听的好男人。

    “只是我有些疑惑，为什么那片痕迹在前面呢，理论上，不是应该侧面，或是后面吗？”

    “嗯？”苏菲被秦川问的有些发懵。

    将林晓莹放在后排的座椅上，秦川回到驾驶位，启动了车子。

    回康利家的路上，秦川给那个叫做舒雅的人，试着打了两个电话。

    结果两次拨打，对方的手机都处于关机状态。

    “我们要去救舒雅吗？”

    苏菲觉得她现在就是秦川的助理。

    如果这件事没有发生在她的身上，这种作为超级英雄，赶赴各个地点救人的感觉，她觉得还蛮不错的。

    “那个人很可能已经死了。”

    “是因为电话打不通吗？”苏菲问道。

    “一方面吧。主要是林晓莹之前说过，舒雅早在很多天前，就已经辞职了。

    我觉得舒雅的死亡时间，应该和你姐姐差不多。”

    听到“姐姐”两个字，苏菲心情顿时又低落了下来，很难想象她姐姐竟然会遭遇这种事，会被这种诡异的东西夺取生命。

    想到这儿，苏菲只觉得胃里一阵翻滚，于是忙对秦川喊道：

    “停车！”

    秦川一脚踩死刹车，好在后面的车辆跟的不是很近。

    苏菲跑下车后，便在路边干呕起来。

    秦川按下双闪，随后也下车走了过去。

    他看了一眼苏菲的呕吐物，果然看见了一团头发。

    苏菲难受的吐了好半天，吐完后，便蹲在地上恐惧的哭了起来：

    “轮到我了……我也会变成一个头发人……”

    “没事的，不要想得那么极端。”

    秦川安抚的摸了摸苏菲的后背，苏菲则猛地回过身来，死死的抱住了他：

    “你会救我的对不对？”

    “我会尽力的，那个……刚买的衣服。”

    “对不起。”

    “上车吧，康利那边还需要处理。”

    秦川和苏菲再度回到车上，在得到秦川的承诺后，苏菲得情绪也平复了一些。

    “超级英雄，我有个疑问，你能回答我吗？”

    苏菲在憋了半天后，还是忍不住问了出来。

    “什么？”

    “按照林小姐的说法，她和我姐姐还有舒雅三个人，之所以会被“诅咒”，是向神许愿的代价。

    但我和康利明明连什么事都不知道，又为什么会被“诅咒”呢？”

    苏菲实在是想不明白这件事。

    “林小姐其实有说过。”

    “什么时候？”

    “在公司里的时候，她就解释过了。

    你姐姐当时许的愿望，是希望康利的事业能有起色，而在第二天，康利就签了一个大单子，成功的在公司站住了脚。”

    “这件事我记得，可是康利没有许愿啊？

    难道，被许愿的人，也会遭到诅咒？”

    “应该是这样。”秦川肯定的答道。

    “好吧，就算是这样，可这也只解释了康利为什么会被诅咒。

    那我呢？林小姐没有提到，我姐姐有给我许愿吧？”

    “她应该是之后给你许的愿，没有让林小姐知道，因为多许了一个愿望，所以她的异变速度才会那么快。

    同理，我觉得那个叫舒雅的女人，也是这样。”

    “我姐姐应该没有给我许愿吧？因为我最近一直挺倒霉的，哪里有什么愿望成真的好事。”

    “你姐姐和你前男友认识吗？”

    “不算认识，但是见过两次，怎么突然问起这个？”苏菲觉得秦川这个问题很奇怪。

    秦川没有回答，而是继续问道：

    “你姐姐对你前男友的印象，应该不是很好吧？”

    “你怎么知道？我姐姐对他的印象，可以说是差到了极点，自从他们见面后，我姐姐就一直和我说，那混蛋是个渣男，他不会对我好的。

    可我当时不信……我还和我姐姐大吵了一架……我真是个白痴！”

    “这就是你姐姐许的愿望。”

    “啊？”

    