
    苏菲疑惑的看着秦川，难以理解的问道：

    “你的意思是说，我姐姐许下的愿望，是让我前男友变成渣男？”

    “你姐姐只是想让你认清那个男人。

    所以在对方和其他女人搞在一起的时候，你才会恰巧撞见。”

    “原来是这样。”

    苏菲在得知真相后，眼圈再度变得通红，继而捂着脸不再说什么。

    在来到康利的住处后，秦川将车子停下，然后将昏睡在后座的林晓莹抱出来，和苏菲一起走进了屋子里。

    “你查到什么了？那个女人是谁？”

    秦川刚和苏菲进来，不知道什么时候回来的歌德，便一脸好奇的问道。

    “你那边怎么样？”

    秦川没有回答歌德，而是反问道。

    “你让我查的人，什么情况都没有，可以确定的是，他们中没人撞鬼。”

    歌德虽然心里面不爽秦川，甚至对于这个小白脸，有着相当大的火气，但在关乎故事真相的调查上，他并不敢有任何的怠慢。

    秦川听后象征性的点了点头，因为没有见到康利，所以他又对歌德问道：

    “康利呢？”

    “卧室里，那家伙已经快不行了。”

    歌德对于康利的小命并不上心，在他看来故事人物最大的价值，就是为他们解开故事真相提供线索，一旦他们得到线索，那么这些人自然就失去了存在的价值。

    知道康利的下落后，秦川便抱着林晓莹朝着卧室走去，过程中，歌德则突然跑过来，拦住了他：

    “拜托兄弟，我已经很努力的再配合你了，所以你是不是也该考虑一下我的感受？

    惹毛了我对你应该也没什么好处吧。

    别忘了这次故事就只有我们两个人，无论失去谁，都没可能干掉那只鬼。”

    歌德觉得他非常有必要，让这个小白脸知道他的重要性。

    “我现在要去救康利，有什么事待会儿再说。”

    “你救不了他的，因为那家伙已经没救了，与其浪费时间，不如将你那边查到的事分享给我，说不定我们还会有一些新的发现。”

    “我说了，现在没时间！”

    秦川的目光再度变得冷厉，两只鬼手也随之鬼化而出，一把掐住了歌德的脖子：

    “需要我帮你闭嘴吗？”

    “兄……兄弟，冷静下来，千万不要冲动，我是你的队友。”

    歌德惊恐的发现，在他被秦川抓住后，体内的力量就像是遭到封印似的，他竟然无法进行支配。

    “想知道什么，就去问苏菲吧。”

    秦川缓缓的松开了，掐住歌德脖子的手，歌德心有余悸的捂着脖子，算是彻底清楚了他和秦川之间的差距。

    这已经不是他想不想，愿不愿意隐忍的问题了，而是他不得不变得小心翼翼。

    因为这个人，真的能够杀死他。

    并且还是不费吹灰之力的那种。

    除非，他先发制人，将体内的力量用到极限。

    看着秦川走进康利的卧室，歌德坐在地上发了好一会儿呆，才有些费力的从地上起来。

    他已经不想着再报复秦川了，而是将这次的经历当成一个教训，以后还是夹着尾巴做人比较安全。

    尽管他不认为，作为一个生命有限的寄生者，应该像那些弱小的灵能者一样，唯唯诺诺的活着。

    通过询问苏菲，歌德随后了解到了秦川那边的进展。

    他原以为，秦川在这么会儿工夫里，不会有什么太有价值的收获，结果没想到，对方不仅查明了苏菲和康利的撞鬼原因，甚至还救了一个情况和康利差不多严重的人。

    歌德无法想象秦川是怎么做到的，因为他从来都不知道，寄生者还能驱除人体中的邪物。

    他尽管为人嚣张，有时候甚至还很莽撞，但他并不是一个傻子。

    如果秦川真能够做到这一点，那么同为寄生者的他或许也能做到，只是他不知道方法而已。

    想到这儿，歌德也不再瞎心思，这时候也来到了秦川和康利所在的卧室，打算偷偷的瞧一瞧，秦川是如何做的。

    他将门微微推开一些，继而顺着门缝朝里面看去，结果这一眼却看得他脸色发青。

    因为房间里长发横飞，半空中更是结了一个发网，将秦川像粽子一样死死的缠在里面。

    那些头发拼命的朝秦川身体里钻着，至于秦川，则像是昏过去一样，身体一动不动，哪怕连点儿声音都没有。

    见状，歌德突然有些慌了，因为实力比他要强得多的秦川，都被康利身体里的鬼东西干掉了，那么他又该如何反抗呢？

    歌德觉得无论如何，秦川也不能出事，不然仅靠他自己根本没可能通过故事。

    可是现在就去救秦川，他又有些不敢，万一没救成将他自己也赔进去怎么办？

    心里面纠结了片刻，歌德最终还是放弃了冲进去解救秦川的想法，而是重新关好门，选择了离开。

    “现在跟我走！”

    歌德在从卧室的门边回来后，就一把抓住了苏菲的手腕。

    “你放开我！我才不要跟你走！”

    苏菲厌恶的看着这个身上散发着怪味的黑人，这家伙一看就不是个好人，并且他还在之前打伤了康利。

    “你没有选择，快点儿跟我走，那鬼东西杀死了那个小白脸，再不走就来不及了！”

    歌德说着，就将苏菲直接扛在了身上，打算强行将她带走。

    “放开我，你这个该死的混蛋！

    救命！救命！”

    “闭嘴，你这个臭女人！你要是再乱叫，我就扭断你的脖子！”

    “你这么对我，就不怕你老大出来后宰了你吗？”

    “我老大？你说那个小白脸吗？遗憾的是他已经死了。”

    “不可能！”苏菲根本不相信歌德。

    “不然我为什么要带着你逃走，他已经被那些头发吞噬了。”

    “你胡说，他不会有事的。”

    “臭女人，你别不识抬举，我救了你！”

    “去死吧！”

    苏菲在挣扎中，用手指狠狠的戳中了歌德的眼睛。

    歌德疼的痛叫一声，苏菲也趁机跳下来，然后朝着屋子里跑去。

    “我要宰了你！”

    歌德愤怒的咆哮一声，直接迈着大步追了上去，苏菲尽管拥有着两条大长腿，但哪里能跑过歌德，所以她刚来到屋前，甚至还没等进去，就被一只有力的大手推倒了。

    “你倒是跑啊，臭女人！”

    歌德拽着苏菲的头发，一把将她从地上拖了起来，不过正在苏菲觉得自己死定了的时候，秦川的声音却突然从屋子里传了出来：

    “你们在干什么？”

    