
    见秦川从屋子里出来，苏菲和歌德的表情，可谓是天地之别。

    “我就知道你是不会死的。”

    苏菲直接推开了歌德，后者自然是不敢阻拦，只能看着苏菲跑过去，紧紧地抱住秦川。

    “谁和你说我死了的？”

    秦川缓缓的将苏菲缠在他的脖子上的胳膊拿开，然后有些好笑的问道。

    “是他说的，他说你已经被那些头发杀死了，还要将我抓走，幸亏你没事，不然还不知道会发生什么。”

    苏菲越说越可怜，显然是在寻求秦川的保护。

    “是这样吗？歌德先生？”

    秦川看着歌德，觉得他好像还是过于仁慈了一些，以至于这个混蛋竟然还敢搞小动作。

    “我……我……那个……”

    歌德一时间不知道该说什么，但是他的确是看到，秦川有被那些头发死死的束缚住。

    “我觉得我们是时候坐下来好好的聊聊了。”

    歌德感受到了秦川言语中的威胁，他愣在门边有些不知所措，逃走吗？

    他的确是有些犹豫。

    见歌德一副随时都可能跑路的样子，秦川则安抚说：

    “放心吧，我不会拿你怎么样的，不然就算是你想逃也逃不掉，进来说吧。”

    秦川说完，就直接回到了屋子里。

    “那个混蛋弄伤我了，你看我的胳膊都青了。”

    苏菲见秦川不像是要追究的意思，于是她顿时可怜巴巴的又贴了上来。

    “我可以帮你报仇，但是那样的话，你身上的问题怕就很难解决了。”

    “你不是都帮林小姐处理掉那些头发了吗？”

    “那些头发只是一部分而已，如果不干掉那些东西的本体，说不准它们还会出现。”

    “好吧。”苏菲妥协的点了点头，但心里面却在疯狂的问候歌德。

    歌德这时候也从外面，小心翼翼的走了进来。

    这次的故事对他来说很特别，因为他所感受到的恐惧与压力，并没有多少是故事带给他的，反倒是都来源于秦川。

    “关于我们之前了解到的一些情况，你应该已经听苏菲说了吧。”

    秦川对歌德问道。

    “嗯，听说了。”歌德的语气听上去，就像是一只温顺的猫咪。

    “事情的起因，源于三个女人通过仪式，召唤来了某只鬼。

    这和血腥玛丽、笔仙这种通灵游戏有些像。

    无论是许愿者，还是被许愿者，都会被那个东西盯上。”

    “那愿望成真的事，是真的还是假的？”

    “应该是真的。”

    秦川其实也不愿意相信，一只鬼竟然能够做到，让人梦想成真的地步。尽管这需要付出代价，但如果以人的角度去看这个问题，确实是有些趋近于神技。

    “能够完成人的心愿，这还是鬼了吗？”

    “不管是神还是鬼，我们都需要干掉它，不然这件事就不会完结。”

    秦川的态度很坚决，是神是鬼他都打算会会，不然多拖延一天，搞不好就会有更多的人，因为好奇而进行那个仪式，那样的话不仅受害者的数量会增加，故事也会一直延续下去。

    “那你打算怎么做？”歌德觉得秦川很可能已经想到了办法。

    “通过解决康利和林晓莹身上的问题，我发现他们其实是被某种东西附身了。

    不过那些东西仅仅是分身，或者说是残肢、亦或是某种能量体。

    总之，它们并不是我们要找的东西。

    所以就算是我处理掉再多的分身，对那东西的本体来说，都只是有所消耗而已。

    根本无法将它消灭。”

    歌德听到这儿，已经是理会了秦川的意思，于是忍不住说道：

    “你不会是打算启动那个仪式，将那个神召唤来吧？”

    “你说的没错。”秦川肯定的看着歌德。

    “这很疯狂，而且非常危险，我知道你很强大，但我不认为在你启动那个仪式后，神就会乖乖出现。”

    “它会出现的，因为林晓莹说过，她们在完成那个仪式后，当天夜里曾做过一个相似的梦。

    梦里，有一个小男孩出现了。

    那个小男孩，很可能就是搞出这些事的罪魁祸首。”

    “可那是梦啊，梦里的东西要怎么对付？这不现实。”

    “我觉得那不是梦。”秦川摇了摇头，说出了和歌德不同的看法：

    “林晓莹她们当时应该是清醒的，而不是在做梦，她们之所以会觉得自己在做梦，只是因为她们无法移动，无法说话，身体被某种力量禁锢住了而已。

    所以只要那东西现身，我们还是有办法干掉它的。”

    “可是要谁来完成那个仪式？这个女人吗？”

    歌德指着苏菲问道。

    “我不要。”

    苏菲想也不想就拒绝了歌德，并愤怒的骂道：

    “你这个混蛋，为什么不去做这件事！”

    “我当然不能去做，不然凭你去对付那个东西吗？”

    歌德觉得秦川十有八九会让苏菲，或是康利这几个人，去充当启动仪式的小白鼠。

    “你只会躲在人家后面，像狗一样乱叫！”

    苏菲并不觉得歌德很厉害，反倒觉得对方就是一个，欺软怕硬的怂包。

    “你……”

    “闭嘴吧。”

    秦川制止了还想说什么的歌德，然后对着坐在他旁边的苏菲说道：

    “苏菲，我知道这件事会让你有些抗拒，但相信我，我这么做只是想要救你。

    所以你需要帮我们做些什么。”

    “可是我真的很害怕。”苏菲咬着嘴唇，恐惧的说道。

    “林小姐和康利先生，身体异变的那么严重，我都能将他们救过来，所以没问题的。”

    秦川劝了苏菲好一会儿，才终于说服了苏菲，他其实有心自己尝试，但考虑到仪式成功后，那东西出现时会将人禁锢住，所以他有些担心，自己到时难以挣脱。

    至于歌德的话，那家伙那么怕死，作为寄生者被人都欺负到头上，都不敢使用鬼力抵抗，更别说去做这么危险的事了。

    再者，歌德作为寄生者，不管怎么样身边多个帮手，总是有备无患。

    既然决定了启动仪式，秦川也没给苏菲准备的时间，免得夜长梦多。

    客厅里，苏菲在秦川的指示下，已经剪下了一绺头发，并且在唇上涂上了一层红色的口红。

    待做完这一切后，苏菲则有些不确定的问道：

    “我许什么愿望都行吗？”

    “不，你要许一个，杀死它的愿望。”

    “你是说，我的愿望就是杀死它？”

    “没错。”

    秦川觉得既然那个鬼东西什么愿望都能实现，那么杀死它自己在理论上也或许可行。

    但到底能不能行得通，还需要试试才知道。

    “哎，我其实想许其他愿望的。”

    苏菲本来是想许，自己能找到一个爱她的白马王子的，但显然秦川不会答应。

    “我可以听你的话，不许其他愿望，但你要答应我，在这件事结束后和我去约会。”

    秦川没想到苏菲到这时候了，还在和他讨价还价，无奈他只好答应下来。

    准备工作完成后，苏菲便按照秦川要求的许下了愿望，继而将唇印印在了头发上。

    简单的仪式完成，四周并没有出现任何诡异的变化。

    未知的等待中，苏菲还将秦川叫到了卫生间里。

    “你能帮我将身体里的头发弄出去吗？”

    苏菲担心她许愿后的情况会加重，所以向秦川提出了这个要求。

    “你身上开始长头发了？”

    “不知道，不过你可以看看。”

    “呃……”秦川没想到苏菲竟然会提这么过分的要求，于是他不情愿的说道：

    “好吧，那让我看看。”

    经过秦川一番细致的检查，他发现苏菲身上并没有出现多余的头发，皮肤还是很光洁的，可见异变的并不严重。

    这之后，秦川便用之前救助林晓莹和康利的办法，将苏菲身体里的邪恶之力吸了出来。

    客厅里，苏菲怪异的叫声此起彼伏，歌德一连羡慕嫉妒恨的嚼着口香糖，觉得秦川这会儿应该是已经爽翻了。

    20分钟后，苏菲脸色红润的从卫生间里出来，脚步已然是变得轻浮了许多。

    “我突然好困，我能睡一会儿吗？”

    苏菲揉着眼睛对秦川问道。

    “可以，睡吧，我就在你身边。”

    给苏菲找了个毯子盖在身上，很快，苏菲就睡着了。

    见状，歌德和秦川相视一眼，知道那个东西就要来了。

    