
    夜越来越深，歌德将嘴里早已失去味道的口香糖吐掉，之后又拿出来一片，塞进了嘴里。

    未知的等待，让他心里面生出强烈的烦躁。

    准确的说，那种烦躁是由不安引发出来的。

    因为他不确定，事情是否会像秦川预料的那样。

    “那家伙真的会来吗？”

    歌德受不了这种压抑的沉默，于是忍不住对坐在茶几上，正不知道想什么的秦川问道。

    “或许会，也或许不会。”

    秦川给了对方一个模棱两可的回答。

    “好吧，我以为你会很确定。”

    歌德觉得秦川是在敷衍他，可他却没有觉得愤怒，好像已经习惯了被冷漠对待：

    “如果那家伙不出现，我们接下来要怎么做？”

    “你觉得该怎么做？”

    秦川将问题的皮球又踢还给了歌德。

    “实话说，我完全不知道。”歌德摇了摇头。

    “那你是怎么活下来，并成为3级读者的？靠装比吗？”

    秦川的话让歌德感到有些脸红，他挠了挠脑袋不知道该如何解释这件事：

    “以往我参与的故事，都会有几个灵能者在，所以他们会想办法寻找答案，不需要我去做什么，我只管在他们找到鬼东西后，使用鬼的力量帮帮忙。

    你应该能看出来，我并不擅长这种事。

    不过我跳舞跳的很棒，我曾经还是一名篮球运动员，如果是在球场上，相信我兄弟，你一定会被我打爆。”

    “果然是个四肢发达，头脑简单的废物。”

    秦川心里面这么想，但是嘴上却并没有说出来，仅仅满不在意的笑了笑：

    “既然你不擅长这种事，那就乖乖的听我指挥。

    我让你做什么，你就做什么，否则，我不介意将你当做一个麻烦。”

    “只要你不让我去送死就行。”

    “是不是只要让你做些危险的事，就是让你送死？

    那样的话你又何必待在这里，完全可以去外面找个和谐女郎，然后开个房间，两个人一觉睡到天亮。

    这种生活岂不是更适合你？”

    秦川丝毫不吝啬他的嘲讽，歌德张了张嘴像是要反驳，但不知道是觉得反驳的理由不充分，还是怕惹恼了对方，最终只是叹了口气，老实的承认道：

    “好吧，我承认我是个贪生怕死的人。

    我不愿意动用那股力量，就是为了能够多活几天。

    我有好多人要养活，我的弟弟妹妹，还有那帮跟着我出生入死的兄弟。

    你是不会理解我有多么艰难的，一旦我死了，他们就都完了。”

    “不管你有什么理由，都别怪我没提醒你，如果当那鬼东西来的时候，你没有出手，那么我就算放任那鬼东西不管，也会在第一时间干掉你。

    我最讨厌的就是那些坐享其成的混蛋。”

    “你不会那么做的，因为我并不是蠢货，我会尽力帮助你干掉它的。”

    歌德在听出秦川言语中的警告意味后，便连忙表明了态度。

    秦川本还想说什么，但是话到了嘴巴，就被他咽了下去。

    因为他发现之前还在睡梦中的苏菲，竟突然睁开了眼睛。

    不仅如此，客厅里的灯，也开始诡异的闪烁起来。

    “她醒了。”

    歌德这时也看到了苏菲的变化，他询问的看向秦川，秦川则试着对苏菲唤道：

    “苏菲？”

    “苏菲？”

    “她好像听不见。”

    歌德发现苏菲的表情，仍如醒来时那般茫然，接着，她就像是看到了什么可怕的存在似的，眼睛顿时惊恐的睁大了几分。

    见到苏菲这种表情，秦川和歌德都意识到了什么，于是他们都不安的朝着苏菲面朝的方向看去。

    但显然，他们什么都没有发现。

    “那鬼东西来了。”

    秦川觉得一定是那些头发的本体出现了，所以苏菲才会流露出这种表情。

    可为什么他们会见不到呢？

    难道那东西还具备某种隐形的能力吗？

    或者说，只有那些启动仪式，向它祈愿的人才能见到它？

    “该死，我根本就察觉不到它的存在！

    这要怎么对付！”

    歌德的脸上已经浮现了一层冷汗，因为他和秦川一样，明明知道那东西就在这间屋子里的，可感觉上这里就只有他们。

    “看来不向它许愿的人，是看不到它的。

    我们想要对付它，也必须要对它许愿才行。”秦川猜测道。

    “向他许愿？如果那样的话，我们就更无法对付它了。

    你看这个女人，她现在虽然醒着，可是身体却一动也不能动，就如同一个活死人似的。”

    歌德的担心并不是没用的，事实上秦川之所以会让苏菲去许愿，正是考虑到了这种情况。

    一旦他们被那东西禁锢，那么许愿反倒成了自找麻烦。

    不过就在秦川拿不定主意的时候，苏菲则像是突然惊醒似的，身体痉挛的动了起来，继而大叫道：

    “救命！”

    见苏菲有了反应，秦川忙问道：

    “苏菲？你能听到我说话吗？”

    “我能听到，救我！救救我！”

    苏菲这时候已经从沙发上坐了起来，身体不停向后靠着，像是在躲避着什么。

    可在歌德的视线中，她的身前就只有秦川一个人。

    “隐形的话，只是看不到，但应该是存在的吧？”

    秦川直接鬼化了双手，朝着苏菲身前的空间，最大程度的扫了扫。

    结果非但没有触碰到什么不说，苏菲的表情则要较之前痛苦了许多，像是被掐住了喉咙，这会儿连声音都发不出了。

    “那东西在攻击苏菲！”歌德惊叫道。

    秦川当然也能看到，只是他不知道苏菲作为许愿者，为什么会被那东西攻击呢？

    是因为那个杀死它的愿望吗？

    这一刻，秦川像是想到了什么，于是他急忙跑到卫生间里，用剪刀剪下了一绺头发，继而将剪刀丢给了歌德。

    “剪下头发，许愿，许愿杀死那个东西！快！”

    秦川没有管歌德是否照做，因为苏菲已经快死了，所以他没时间犹豫。

    快速用手中的头发许下愿后，秦川的的烈焰红唇，也难得起到了作用，在头发上留下了些许唇印。

    与此同时，屋内的情况也出现了明显的变化。

    