
    他看到了身体死死贴在沙发上的苏菲。

    也看到了，那个正掐着苏菲的脖子，在威胁她生命的东西。

    是一个小男孩。

    一个看上去只有五六岁大的男孩。

    它的身体隐没在苏菲的衣服里，只露出一颗头，和两只手。

    苏菲这会儿已经没了声息，秦川也直接动用了禁锢之力，让那个东西停下了手上的动作。

    继而一个箭步冲过去，用鬼手抓住那东西的脑袋，将她从苏菲的衣服里拽了出来。

    小男孩被秦川摔在地上，嘴里发出一串痛叫，在地上滚了好几圈才停下来。

    秦川来不及去看苏菲的情况，因为小男孩在从地上爬起来后，身体就一分为二，竟变成了两个一模一样的人形。

    他甚至都没有反应过来，分裂成“双人”的小男孩，就出现在了他的身前。

    接着，秦川便觉得身体就像是被绳索困缚住了一样，顿时变得难以移动。

    小男孩脸色阴沉着看着他，随后其中一人，便掀起他的衣服，极快的钻了进去。

    随着其中一人的钻入，秦川顿时感受到了一股皮肉被撕裂的痛感。

    痛感被继续放大，这让他意识到，那个小男孩正试图透过他的皮肤钻进去。

    这一刻，秦川本想再次动用禁锢之力，用以化解作用在他身上的这股力量。

    不过这个念头刚生出来，就被他强行压了下去。

    因为他的身体就是一个噬人的旋涡，诅咒之物的力量或许会帮他搞定那个东西。

    那个东西很快就完全钻进了他的身体里。

    先前蔓延的那股皮肉的撕裂感，眼下也已经消失不见。

    体内的诅咒之物，随着那鬼东西的进入，再度变得活跃起来。

    过程中，秦川的身体再度膨胀的开始变大，上身还好，仅有些紧绷感，但是两条腿却像是断掉了一样，让他忍不住痛叫起来。

    这种感觉他再清楚不过，因为在他双手和双臂第一次鬼化的时候，就是伴随着类似的痛感。

    秦川没想到，那鬼东西竟然加速了他双脚的鬼化，这固然能让他变得更强，可此时发生这种变化，在他看来却并不是一件好事。

    不知道是不是察觉到，自己的分身被秦川给吞噬了，小男孩阴沉的脸上，不禁出现了一阵扭曲。

    它痛苦的倒在地上，像是遭到了重创一样，身体竟然又较之前缩小了几分。

    几个呼吸间，就变成了一个婴儿。

    随着小男孩的变化，原本困缚秦川的力量也随之消失无踪。

    秦川挥手擦了把脸上的冷汗，他强忍双腿的剧痛，攥紧拳头直接朝地上，已经变成鬼婴的小男孩打去。

    鬼婴正处于虚弱的状态，所以这一拳挨得可谓结结实实，整张脸都凹陷了下去。

    秦川本想再补上一拳，可双腿的痛感却突然加剧，这也让他不受控制的倒在地上，再度惨叫起来。

    鬼婴一动不动，秦川抱着双腿在地上疼的打滚，苏菲生死不知。

    这就是当歌德完成仪式后，所看到的画面。

    他发懵的看着秦川，足足愣了几秒才问道：

    “你还好吧？那东西已经被你干掉了吗？”

    “不要管我，那东西已经很虚弱了，继续攻击它！”

    秦川冲着歌德吼了一声，歌德在犹豫的看了眼，正一动不动躺在地上的鬼婴后，才终于动用了他的力量。

    他的腹部突然被两只犹如铁钩一样的爪子撕开，之后竟钻出了半截像怪物一样的东西。

    那怪物出现后，两只如铁钩一样的爪子，瞬间就袭向了地上的鬼婴。

    鬼婴被寄生在歌德身体里的鬼”贯穿，并随着两只爪子的收缩，被拖到了歌德的身前。

    歌德也不知道那鬼婴是不是被干掉了，因为仍如他来时看到的那样，毫无反应。

    不过他不敢大意，既然已经动用了鬼的力量，那么自然是要竭尽全力消灭那东西。

    于是，歌德再度操控着身体里的鬼，继续对那鬼婴发动攻击。

    鬼婴在歌德的不停打击下，很快就变成了一摊烂肉，反观歌德也有些承受不住侵蚀的停下来，脚下踉跄的一连向后退了几步。

    “这回应该是可以了吧？”

    歌德觉得，即便对方是一只鬼，身体被砸成这样，也该挂掉了才是。

    他从未消灭过鬼，之前参与的几次故事，也全是靠灵能者在最后将鬼封印才解决的。

    所以他只能通过目测判定这一结果。

    歌德没有从鬼化状态下退出来，在搞定那鬼婴后，他又目光闪烁的看向了正在地上痛苦挣扎的秦川。

    他之前其实已经放弃了，伺机报复的想法，可眼下当他见到秦川的情况后，这种想法便再度冒了出来。

    要不要趁机干掉他？

    歌德心里面有些犹豫，但现在无疑是最好的机会。

    不过想到干掉秦川后，他身体里寄生的鬼，也是一个不小的麻烦，并不像解决一个灵能者那么简单，所以他还是压下了这种念头。

    将鬼化状态解除后，歌德本想走过去看看秦川的情况，可刚来到秦川身边，他就突然捂着肚子，痛苦的跪在了地上。

    那种感觉很奇怪，就像是有什么东西，在他的肚子里疯狂踢他一样。

    “该死！我的肚子为什么会这么疼！”

    歌德想不明白为什么会这样，他甚至怀疑自己，是不是提前进入了失控期。

    秦川在经过方才那种要命的痛苦后，双腿已经不似之前那么痛了，他粗喘着从地上爬起来。

    在注意到歌德的情况后，他的目光便开始在屋子里寻找起来。

    结果无论哪里，都没有见到那鬼婴的身影。

    “救救我……我的肚子好像要炸开了……”

    歌德话音没落，就一口鲜血喷在了墙上，后背上更是钻出了两根犄角。

    接着，一根根细长的头发，便从他的身体各处钻了出来。

    秦川觉得歌德应该是被那鬼婴附身了。

    并且，看歌德的情况，他的身体根本无法承受，被第二只鬼入侵。

    “你真是打的好算盘，想让他身体里的鬼复苏，你们一起对付我吗？”

    秦川猜中了那鬼婴的意图，但是他对此并不担心，因为残肢的力量，就算是完全复苏，也根本不是他对手。

    但是反派死于托大，死于话多的道理他还是懂的，所以趁着歌德目前还有意识，还能对体内的东西进行阻拦，现在动手显然是最佳时机。

    红色高跟鞋再度优雅的出现在他的左脚上，禁锢之力顷刻间笼罩了歌德。

    歌德的惨叫声戛然而止，那些飘于他身体四周的头发，以及腹部已经钻出大半截身体的鬼，通通陷入了静止状态。

    秦川踮起脚尖，冲到歌德的身前，继而一拳轰向了，存于他腹部的那只鬼。

    随着连续几记重拳落下，那只鬼已然被打的血肉模糊，最后被他抬起的鞋跟贯穿，化为了丝丝黑气。

    