
    随着寄居在歌德身体里的鬼被干掉，歌德也像是遭到致命重创一样，惨叫着倒在地上。

    已然是变成了一具毫无生机的尸体。

    秦川毫无愧疚，因为这种蠢货死不足惜，活着反倒是一个麻烦。

    不过歌德虽然死了，但是他身体里却还有另外一种鬼东西。

    那些头发，仍不死心的在从他的尸体里，源源不断的冒出来。

    出现的头发越来越多，歌德尸体上的皮肤和血肉，也在肉眼可见的消失，转化成了那些头发所维持生长的养分。

    如潮水般汹涌的头发，再度疯狂的扑向他。

    而后形成了一个巨大的发网，将他束缚在了发网的中心。

    尽管他之前也经历过同样的情况，但这一次显然是由鬼婴亲自发动的。

    歌德的尸体已经完全变成头发，消失不见，发网结成后，鬼婴便如同一只饿了许多天的蜘蛛一样，虚弱的爬到了秦川的身前。

    秦川看不到那鬼东西，但是他却能感受到那鬼东西的存在。

    事实上没过多大一会儿，他们就见面了。

    因为困缚他的发网突然开启了一条缝隙，之后，那鬼婴就钻了进来。

    在吃了上次的亏后，鬼婴再不敢随意钻进他的身体里，而是打算在外部将他撕成碎片。

    然而让鬼婴失算的是，它刚刚钻进来，本以为被发网完全束缚的秦川，便突然一把掐住了它的脖子。

    鬼婴对此显得难以置信，但更让它吃惊的还在后面，便见那些原本被它掌控的头发，竟在之后极快的回缩，继而竟全部没入了秦川的体内。

    “真是个恶心的能力。”

    秦川也是刚刚才发现，自己也能像鬼婴一样，随意的操控这些头发。

    这或许和那只钻进他身体里的鬼东西有关。

    鬼婴恐惧的看着面前的这个人类，拼命挣扎的想要从这个坏人的手里逃出去。

    但秦川怎么可能会放过它，他只是还没想好要怎么收拾这个东西罢了。

    他在纠结到底是一拳打爆对方的脑袋，还是将这只鬼婴也吸进去。

    他之所以会生出这种想法，是因为他发现了这么做的一大好处。

    那就是能极大程度的缓解，他在使用鬼的力量后，身体所出现的反噬状态。

    这很像是一种另类的寄生，尽管无法对诅咒之物进行压制，但却等于是为诅咒之物找到了食物。

    并且让他感到惊喜的是，他竟还意外的获得了一项能力。

    虽说这头发的能力一般般，但靠着这些头发，或许能够实现他飞檐走壁的梦想。

    总体来说，还是能起到些作用的。

    要是将这只鬼婴也吸收掉，这种能力无疑会得到加强，不过并非是没有隐患。

    他也比较担心，诅咒之物在吃多以后，会不会变得更加难以压制。

    不过在短暂的犹豫后，秦川还是选择了将这只鬼婴吸收。

    无尽的头发，再度从他的身体里钻出，继而将那鬼婴包裹了进去。

    或许鬼婴做梦都想不到，有一天它竟会被自己的能力杀死。

    这就叫以其人之道还治其人之身。

    他到现在都记得，几个月前，被头发钻进裤裆里时的感觉。

    今天算是报仇了。

    随着鬼婴在他的体内，渐渐转化为精纯的暗属性，连带他双腿上的剧痛，都已经平息了下来。

    他将裤脚掀起来，发现两条腿果然变成了伴有黑色横纹的鬼肢。

    现在别说是有人拿刀砍他了，怕就是开车撞他，凭他鬼化后身体的坚硬程度，都不会有什么大事。

    毕竟鬼这种存在，本就是人力所无法杀死的。

    无论是刀剑利器，还是子弹炸药。

    他现在才算是有一些了解。

    身体在有所缓和后，秦川才顾得上去看苏菲的情况。

    结果让他有些难受的是，苏菲已经失去了呼吸，不过还能够听到些许的心跳。

    见苏菲还有救活的可能，秦川赶忙捏开嘴巴，为苏菲做起了人工呼吸，之后又连续不断的按压起了她的胸口。

    直到苏菲有些起色后，他忙将苏菲送去了就近的医院。

    很多像歌德一样的读者，甚至包括莉娅丝在内，看待像苏菲康利这种故事人物时，都会带有一定的偏见。

    那就是将他们当成是服务于故事的NPC，工具人。

    事实上不只是他们，很多读者都存在着类似的想法。

    觉得这些人的死活，和他们毫无关系，甚至觉得故事人物的命就是不值钱的，是廉价的产物。

    但秦川和他们不同，他对于这些故事人物，并不带任何的偏见。

    相反，他甚至还很同情他们。

    因为他们在面对诡异事件时，唯一能够依靠的人，就只有他们这些读者。

    如果连他们这些读者，都不在乎他们的生死，那还有什么人能够拯救他们呢？

    他经历过那绝望的三年，所以很清楚身处于深渊中，渴望被人救助的感觉。

    尽管世界很残酷，但正因为这样，才更需要一点爱。

    经过医生的抢救，苏菲总算是没有落得个悲剧的下场，憋在胸口的那口气，算是顺利的吐了出来。

    秦川将苏菲安排到了高级病房，又给她找了两个女护理照顾她，算是弥补了之前让对方涉险的愧疚。

    得知苏菲已经脱离威胁后，他没有留在医院，而是又回到了康利家。

    他回来的主要目的，是为了寻找歌德的东西，但不知道是歌德挥霍无度，还是他本就没什么存货，他仔细的找了好半天，最终就只捡到了一把车钥匙，和几颗金珠。

    简直穷的一比。

    秦川将那几颗金珠子装进他的储物戒里，之后又将康利和林晓莹也送去了医院。

    两个人处于昏迷中，无法进食，要是就这么一直在家里躺着，身体也会出现问题。

    当他将这些事情处理完的时候，天都已经亮了。

    尽管忙乎了一整晚，但是他却依旧精力充沛，仿佛自己就是一台不会累的机器。

    打开莉娅丝创建的阵营讨论组，秦川随后在里面说道：

    【这个月的故事我已经完成了，祝你们好运。】

    完成故事在讨论组里签个到，这是莉娅丝之前规定的，虽说读者死在故事里，就会被踢出所有群聊，但莉娅丝显然是想将这种签到，作为他们彼此的激励。

    本以为这个时间，就算是有人没在故事里，也不会回复他，结果让他颇为意外的是，讨论组里的另外两个人竟都回复了：

    【祝福已收到，起床尿个尿。】

    莉娅丝让秦川无语的回道。

    【我也要睡了，晚安。】

    甄暔在之后又发了个月亮的表情。

    看到两个人的回复，秦川本还想说些什么的，但是在打了一长串的文字后，他又全删了。

    最后只发了个帅哥的表情。

    