
    “世界被各种规则，梳理的井井有条。

    只有遵守规则的人，才有权生存下去。

    人是如此，动物是如此，就连那些没有生命的机器，也同样如此。

    人类好像天生就喜欢画圈，喜欢将一切事物，都圈定在一个范围。

    于是好管理的动物被送进了动物园，不好管理的动物，被送入了野生动物园。

    或是专门圈定一片区域，供这些物种生存。

    为了帮助自己劳作，人类还发明了机器。

    通过一串事先编排好的代码，让机器简单，或是复杂的完成一系列指定的动作。

    那么作为高级智慧生物的人类呢？

    他们作为主宰者，会给自身圈定范围吗？

    当然会。

    事实上，他们对自己要更加严苛。

    在内部，他们用知识、情感、基因，规划着人类的自主行为。

    而在外界，他们则会用道德、法律、以及等等社会秩序，规范着人类的自主行为。

    这些存在让人类诞生出隐私。

    精神上，人们拥有着属于各自的秘密。

    身体上，人们则生出了性别的概念。

    但这些真的是属于我们的吗？

    显然并不是。

    它们其实是规则诞生出来的东西。

    就像我们出生的时候，身上是一丝不挂的，穿衣服只是防寒，而并不会考虑到，自己的某些部位会不会被人看到。

    还有某些话，我可能就想直接的表达出来，它们本身并没有任何意义，但是我却不能说，也不敢说。

    为什么这样呢？

    因为这些话是规则禁止的。

    规则禁止的行为，我们不能做，规则禁止的话语，我们不能说，但规则诞生出的枷锁，我们却要穿在身上。

    这就好比是一只小白鼠。

    你将它放进笼子里，那么它的活动范围就只有笼子。

    你将笼门打开，并在门外连接上一个管道，管道的尽头连接着另外一个笼子，那么这只小白鼠就会顺着管道进入另外一个笼子。

    如果你还想做些什么，可以试着往笼子里，放进去一把钳子。

    但小白鼠只会到钳子那儿闻闻就会离开，因为它的知识和基因，无法让它理解钳子的概念和意义。

    然后，它就会一直待在里面。

    被活活饿死。

    但被饿死，或是通过管道进入这个笼子，是它自己选择的吗？

    不，它其实什么都没有做。

    是我们让它这么做的。

    并且很确信，如果我们不愿意的话，它永远都别想出来。

    好吧，我想你们应该都听出来了，那就是在小白鼠没有做出任何选择之前，我们就已经看到了它的结局。

    可为什么会这样呢？

    因为我们很清楚它的基因传承，它的知识储备，以及外部的种种条件。

    所以，即便是一只我们无法探寻思想的小白鼠，我们也能轻而易举的判断出它的下一步举动，以及它最终的结局。

    那么将这些放到人类身上呢？

    是否也能做到，完美的预测？

    我觉得无法做到完美。

    但是，我认为能够做到百分之九十九。

    就是说，趋近于完美。

    百分之九十九的意思，以你们的知识和基因，我想都能明白。

    至于不确定的那百分之一是什么。

    我就在这里举个简单的例子好了。

    先说说我的情况吧。

    我的妈妈是一名外科医生，父亲是法律系的教授。

    普通人看来，我也必定是一个出色的人。

    事实上的确是这样，所以我现在才能以一个哲学教授的名义，来对你们讲这些，听上去好像和哲学并没有什么关系的事。

    好了，你们已经得到了一个初步的判断，接下来我要继续说关键词了。

    我妈妈因为常年面对血腥的东西，以及经历病人的病痛和死亡，所以她骨子里是一个比较冷漠，且情感相对淡漠的人。

    我爸爸因为是法律系教授，常年研究法律，分析人性，所以他骨子里是一个悲观主义者，对于人性的劣深恶痛绝，所以总是将自己标榜成规则的缔造者。

    外表谦谦有礼，尊重生命，内心里却巴不得监狱里能多关几个人。

    我的身体里拥有这两种基因，你们觉得我的内心是怎样的？

    应该不难判断吧？

    如果再加上，他们从小就用各种科学的办法教导我，为我源源不断的输送知识，于是我就成了现在的我。

    其实还有很多可供参考，甚至是能够推演出我未来的关键词，但我不想再和你们分享了，因为那是我的秘密。

    可你们光是听到上述这些话，就已经能够猜到，我其实是一个对生命漠视，内心悲观，并且还很阴暗的人。

    而受到基因的影响，所以我非常喜欢钻研各类规则，探讨人性哲学。

    当然像我这种人，通常都是表里不一的假人，且是多性格的矛盾体。

    所以我最终的下场，要么是说一些不好的话，被抓进监狱，要么神神叨叨，被当成疯子，要么找个上头的时候，纵身从天台上跳下去，跌落的粉身碎骨。

    那我会不会和其他教授那样，圆滑的活下去呢？

    显然不能，不然我就不会在这里，和你们说这些事了。

    我现在有些懊恼，因为一不小心就说出了自己的未来，并还将它告诉了你们。

    不过这并不重要，重要的是在你们了解完了我的一些关键词后，我要开始解释，之前的百分之一是怎么回事了。

    其实这个很好解释。

    比如说我现在肚子很疼，我想去上厕所。

    正常情况下，我肯定会和你们说，同学们稍等一下，我有些急事要去处理。

    这就是百分之九十九的预测。

    那么剩下的百分之一呢？

    就是我现在就脱了裤子，当着你们的面解决我这件急事。

    我看到已经有人笑了，还有人面露惊愕，觉得这么做毫无道理，除非是疯了。

    但你们认真想过这个问题没有？

    “疯子”到底是什么？

    精神紊乱？

    做事不符合逻辑？

    或许你们能够拿到疯子的病理，拿到疯子做事的证据，但事实上，所有人心目中的疯子，不过就是做了，或者说了一些，不被大多数人了解的话而已。

    所以严格来说，“疯子”就是极少数人的代名词。

    是超出圈定范围的犯规者。

    就像我作为讲课的教授，作为一个拥有着优秀父母的儿子，绝不会做出这种在讲台上拉屎这种事一样。

    看吧，你们不知不觉，就将我圈定到了一个圈子里。

    甚至还分析出了我的下一步行动。

    你们在无意识中还能做到这一点，那如果这个世上存在着很多非常专业的人，并且这些人还能够掌握到特别多的关键词，他们又会推导出什么呢？

    除了无法预测，我会当众拉屎，我儿子叫什么名字外，甚至连我可能找的女人，他们都能准确的预测到。

    很恐怖是吧。

    能想到我们自己吗？

    想想我们是什么，在做什么。

    我们的父母，我们的朋友，包括一个陌生的路人，他们其实都在圈定着你，并揣测着你的行为。

    一旦你做了超出规则的事，你就会变成疯子。

    变成其他人眼里的怪胎。

    但是我做什么，你们管得着吗？

    我想拉屎就拉，有错吗？

    事实上是没错的，可这里是学院的区域，是你们的区域，所以你们并不希望我这么做。

    因为相比于疯子，你们还是更愿意看到一个，一本正经在通过哲学给你们灌鸡汤的教授。

    而我为了能有口饭吃，为了能生存，也只能表现得高高在上，满面威严。

    可没人知道，我其实看到身材好的女生，也想将她们抓走扒个精光。

    你们呢同学们？

    或许和我一样，但你们既不能做，也不敢说。

    因为那和变态没什么两样。

    为什么呢？

    因为法律不允许，道德不允许，你们知识和基因都不允许。

    还有就是很少有人这么做，所以你们做了，你们就是恶心的变态。

    那如果不能做真正的自己，连自己都无法正视内心，你们，我们又是什么？

    这个由我们组成的世界又是什么？

    一群活跃在荧幕里，跟着剧本走的演员吗？”

    