
    布鲁斯刚离开教室，就被从一旁追上来的李主任拦了下来。

    看着面带怒意的李主任，布鲁斯很清楚这家伙想要对他说什么，于是他不在意的笑道：

    “李主任，如果你想要警告我，那我劝你还是不必了，因为我赚的钱已经够多了，即便现在就回家养老，我依旧吃不完。

    当然了，学院也不可能真的开除我，毕竟我刚刚没有真的在讲台上拉屎。

    所以严格意义上讲，百分百预测也是可以实现的。”

    “布鲁斯，我不想听这些没用的废话。

    我发现你最近好像疯了，学院请你来并不是让你来怂恿学生的。

    我希望你能站在学院，以及社会的立场，将你所掌握的知识，教给那些孩子们。

    这才是一个教授真正需要做的事。

    而不是传递你那阴暗的想法。”

    “我教给他们的就是我所掌握到的知识，任何思考，都能上升到哲学的高度。

    哲学是无处不在的，哲学的奇妙之处，不在于本身，而在于去尝试思考的人。

    因为哲学就在那儿，你认为它是方的，它就是方的，你认为它是圆的，那它就是圆的。

    而对于人类来说，思索自身，思索这个承载人类的世界，是非常重要的。

    我可不想我的学生们，在上过我的课后，还不知道他们自己到底是个什么东西。”

    布鲁斯振振有词，李主任知道他说不过这家伙，因为无论什么话到对方口中，听上去都能颇有道理。

    可这并不代表他会原谅这个混蛋，因为这在他看来是在故意煽动学生，现在网上就已经开始流传，布鲁斯的种种言论了。

    他这次来找布鲁斯，也是校长的意思，尽管校长没有明说，但显然是被某些人警告了。

    “哲学也好，别的什么也好，但是校长不希望你给学院惹事。

    我没有你那么高的境界，对于你所钻研的东西也不感兴趣，我只知道人活着要吃饭，要呼吸空气。”

    “你刚才说的就是一个哲学道理，只不过是建立在生命的基础上的，但你不知道的是，哲学本身无关生死。

    谁也不知道我们现在的状态，到底是活着还是死亡。

    所以这很值得探究。”

    “够了！布鲁斯我警告你，别给学院找事，否则学院是不会放过你的。

    你很可能会名誉扫地，并且像老鼠一样被赶出去。”

    李主任在恶狠狠的丢下这句话后，便气冲冲的离开了。

    布鲁斯没有将对方的话放在心上，因为愚昧无知的人，才会被愤怒支配。

    他不会愤怒，即便有人用枪顶着他的脑袋，他都会微笑的问对方，要不要来一个甜甜圈。

    布鲁斯在雅思学院里，一周算起来就只有三节课。

    而刚才那节课，正是最后一节。

    所以未来的几天里，他都会闲在家里。

    只不过和以往在家里看书思考不同，接下来几天他可能要干点儿别的事。

    比如说，怀疑人生。

    离开学院后，布鲁斯没有回家，而是买了一张前往洛儿市的机票。

    他决定在这几天里，多去几座城市。

    因为他不确定，这个世界是很大还是很小。

    打了辆出租车，布鲁斯拿着他的公文包坐了进去。

    他特意看了眼开车的司机，那是一个面相憨厚的男人，但是眉宇间却带着一丝苦闷。

    或许是察觉到他在盯着自己，所以司机在对着后视镜笑了笑后，便对他问道：

    “你是雅思学院的老师吗？”

    “准确的说，我是那里的教授。”

    “你真是太厉害了，教授应该挣得很多吧？”司机问道。

    “还好。你怎么样？”

    “我就是个失败者，能挣口饭吃就不错了。”

    “看来你对自己的工作并不满意，那为什么不考虑换份工作呢？”

    “除了开车我什么都不会，如果不开出租车，或许我会被饿死。”

    “你尝试过学习其他技术吗？”

    “我很笨，什么都学不会。”

    “你不够努力吗？”

    “不，我很努力，但依旧很难做好，所以我只好开车了。”

    司机苦笑一声，然后对布鲁斯问道：

    “我有一个孩子，他很聪明，是一个男孩儿，可是他很讨厌学习，老师也不喜欢他。

    我不知道该怎么劝他好好学习，你能给我些建议吗？”

    “你是想听一个教授的建议，还是一个父亲的建议？”

    “这两者有什么区别吗？”

    “当然。”

    司机犹豫了一下，然后说道：

    “我想听听教授的建议。”

    “你可以试着开导你的孩子，最好让他吃一些苦头，让他能够体谅你的辛酸，以及明白知识在这个社会，拥有着多么强大的力量。

    尽管你很忙，但也要抽时间多陪陪他，听听他的诉求，而不是一味的苛责。”

    “事实上这些我都做了，可没什么效果。

    孩子的思维和大人是不同的，他是无法理解我的，还有更好的建议吗？”

    “没有了。”

    “可你不是教授吗？应该很有一套吧。”

    “我让你辅导他功课，让你将他送去最好的学校读书，让他拥有同样热爱学习的同学，和一个聪明的老爸，你能做到吗？”

    司机有些被布鲁斯的话伤到，他沉默了一会儿后摇了摇头说：

    “我只是一个什么都不懂的司机。”

    “他妈妈是做什么的？”

    “在一个有钱人家里做女佣。”

    “你觉得她聪明吗？”

    “不聪明，她很笨，比我还要笨，所以她总被骂。”

    司机说到这儿，突然想起布鲁斯之前的话，于是问道：

    “你之前说过，你还有父亲的建议，那是什么？”

    “那就是开好你的车，其他的顺其自然。”

    “呃……可是那样的话，他很可能最后连书都不读了。

    我不敢想象他以后会像我这样，被所有人瞧不起，干着卑微的工作，拿着微薄的收入。

    我希望他能像你一样，挣很多钱，被很多人尊敬。”

    “如果你的儿子在诞生后，存在一些基因突变，或许这一切还能实现。

    但现在看来，他只是幼年时的你。

    看开点儿吧，他的人生从你出生起的那刻就注定了。”

    “我觉得你这么说很伤人，真的很伤人。这个世界并不是你们这种身份高贵的人说了算的，还是有一些像我一样出身的人，能够出人头地。

    就像是电影里的主角那样，他们从平凡到不平凡，最终走过灿烂的一生。

    是有这样的人对吧？”

    “这种人当然存在。”布鲁斯严肃的点了点头，继而说道：

    “可那些都是命运安排好的角色。”

    “我不明白你的意思。”

    “其实这很好理解，你觉得我很厉害是吗？”

    “当然，你可是教授。”

    “但是我没觉得自己的人生怎么样。

    上学的时候，老师教的东西我很快就学会了，每周都会被父母带着参加各种活动，上学去的都是最好的学校，长大后接触的都是精英圈的人。

    我除了学习，以及对哲学感到有兴趣外，对其他事既不感兴趣也不擅长。

    我尝试学过骑马，结果险些被马踩死，我还尝试修理过点灯，尽管我知道应该怎么修理它，怎么避免触电，可我还是修不好。

    就像你只会开车一样，我虽然也会开车，但只要开一段时间，我就会眩晕并且恶心。

    我觉得自己有些矫情，于是我不断逼迫自己，结果我非但没有克服这个问题，还狠狠的撞上了电线杆。”

    “天呐，你不会真的这样吧？”

    “事实上，还要比这更夸张。

    如果这个世界的规则，是由司机缔造的，或者能由司机产生巨大的价值，那么我混的还不如你。

    所以我的优秀，我的努力只是一点点，更多的是命运选择了我。

    我自己只是像钟表样，按部就班的走，走到现在就变成教授了。

    不明白这些的人，总会喊着要让自己努力克服什么，拥有什么。

    可事实上，他所努力拥有的，本就是他们能够获得的，克服的也本身就是能够克服的。

    至于那些他们不能克服的，不能拥有的，无论他们付出什么，都无法克服和拥有。

    就像钟表被设定是顺时针走动，那么无论怎么样，它都不会逆时针。

    所以即便你恰好遇到了一个教授，但是在我下车后，你依旧不知道该如何教育好你的孩子。

    尽管我这么说会让你感到悲观，不过相信我，你还是会骗自己继续努力，未来会更好地。”

    