
    月光透过窗户照进屋子里，布鲁斯坐在他的书房，手上拿着一本名为世界起源的书籍。

    他一页一页的翻看着，突然地，他停了下来。

    因为他发觉这个场景很奇怪。

    为什么是书房呢？

    他又为什么要坐在这里看书呢？

    不过作为一个哲学教授，没事的时候看看书，貌似没有什么问题。

    “布鲁斯，要来一杯咖啡吗？”

    就在他想这些事的时候，太太李秋萍突然推开门走了进来。

    他很爱这个女人，因为对方已经和他一起走过了30年。

    他们大半辈子几乎都在一起，她温柔、体贴，对他的照顾更是无微不至。

    可为什么，他会觉得奇怪呢？

    应该是他想多了吧，因为他是真的喜欢在看书的时候，来上一杯咖啡。

    “好的，不过需要记住的一点……”

    “不要放糖。”李秋萍笑着说道。

    “还是你最了解我。”

    李秋萍离开了，书房里又只剩下了布鲁斯一个人。

    他从椅子上站起来，然后来到一面镜子前，用一种疑惑的表情，端详着镜子里的自己。

    那种奇怪的感觉仍是挥之不去。

    他不知道这种感觉来源于什么。

    因为所有的一切看似都很正常，也很平常。

    他一周只需要去雅思学院上三节课，昨天是最后一节，所以未来几天他都会很清闲。

    在家里看看书，作为导师开导开导，因为思考而感到困惑的学生。

    李秋萍很快就送来了咖啡，见布鲁斯正盯着镜子，于是感到不解的问道：

    “怎么了亲爱的？”

    “没什么，可能是年龄大了，所以有些累。”

    布鲁斯没有和他的太太说出这种感觉，因为连他都不知道，这感觉到底是什么，所以他完全不想让一个爱他的人担忧。

    “那就去睡觉吧，我不想你身体出现什么问题。”

    “没事的，你先回去睡吧。”

    布鲁斯最终还是说服了李秋萍，李秋萍在叮嘱他几句后，就回去了卧室。

    安静的氛围，对一部分人来说，是睡眠的催化剂，但对于布鲁斯，安静却是所有思考的动力源泉。

    在这种环境下，他甚至不需要去特地的控制自己的意识，意识就会在他的脑海中变得特别活跃。

    于是他决定找出那种奇怪感觉得来源。

    可是该怎么做呢？

    貌似这种感觉就是没有来源的。

    毕竟这世上很多事情都没有答案。

    甚至在很多时候，就连亲眼所见的事都不一定是真的。

    布鲁斯不敢太去钻牛角尖，因为那对一个研究哲学的人来说，就是一把杀人利器。

    普通人最多就只会质疑自己，但是像他这种人，搞不好可是会质疑全世界的。

    在书房里又看了会儿书，布鲁斯随后离开书房，来到了卫生间。

    他到这儿来只是想洗把脸，让他活跃的意识能够停下来，可是当他挽起袖子的时候，他却有些惊讶的注意到，在他的小臂上竟然刻了很多数字。

    “这是什么？”

    布鲁斯完全不知道，这些数字是什么时候出现在他的手臂上的，事实上这也绝无可能，因为他从没有做过这种事。

    不过事情既然发生了，他也没有过于惊慌，而是很快就冷静了下来。

    他先是试着回想，回想在自己的记忆中，是否有和这些数字相关的东西。

    可想了一会儿他就放弃了，因为他发现这些数字确实是不存在的。

    在确定记忆中没有与其相关的记忆后，布鲁斯突然变得兴奋起来。

    因为这或许解释了，他心里为什么会对自己家的一切感到奇怪。

    所以一定是发生了某件事，并且发生的事就和这些数字一样，被他忘记了。

    他开始考虑这些数字的意义，毕竟这些数字可都是血淋漓用刀子刻在他的手臂上的。

    从动机上很轻易就能判断出，这些都是非常重要的记忆碎片。

    不仅如此，他甚至能够想到，他是知道自己这种失忆行为的。

    事情突然变得古怪，作为雅思学院的教授，他每年都会参加三次，学院安排的体检。

    这说明他的精神绝不可能出问题。

    不然，他是绝对没办法继续上课的。

    所以这和常识无关，应该属于某种超自然的现象。

    那么这些数字到底意味着什么，或者说，到底在向他传递着什么呢？

    很快，他就想到了一本书。

    一本他曾经研究过的，关于数字符号的书籍。

    严格来说，那本书就像是一个密码本。

    只要拿一个物品作为参照，这本书里的数字，甚至能够装进去几万本，甚至是更多书本中的内容。

    想到这儿，布鲁斯便从书架上找到了那本书，继而开始解析他手臂上的数字。

    这个过程有些漫长，足足快到天亮的时候，他才解析完了全部数字。

    将那些数字，转化为了一个个句子。

    【我们都是傀儡。】

    【记住，你的太太鲁丽已经死了。】

    【家里进来了一个黑衣人，他带走了原本的女佣，并将你放到了一座大房子里。】

    【这个世界很小，小到其实只有一座城市。】

    【上完了这周的最后一节课，我要离开这座城市，未来几天都不会回来。】

    【飞机快起飞了，我在卫生间里，但是我并没有听到引擎的发动，外面很安静。

    我看到了两个黑衣人登上了飞机，所有人都陷入了沉睡。

    我擦了干了手臂上的血，正打算出去。】

    布鲁斯难以置信的看着这一个个，被他通过数字解析出来的数字。

    很难想象，事实的真相竟是这样的。

    即便是一个哲学教授，也无法理解这种事的存在。

    外星人？

    神明？

    还是某种更高维度的存在？

    布鲁斯试图让自己冷静下来。

    显然他的记忆出现了问题，将原本和他无关紧要的事，乃至是无关紧要的人，当成属于自己的一部分。

    认知遭到了改变，记忆也遭到了篡改。

    他是谁？他真的是哲学教授布鲁斯吗？

    或许只是“有人”，希望存在一个叫做布鲁斯的哲学教授。

    布鲁斯对于这种情况，表现得毫无办法，因为有人把控着这座城市的一切。

    他甚至连外出都做不到。

    那么互联网呢？会不会也是一种假象？

    世界观的崩塌，让他觉得有些崩溃，他甚至打算冲动的走进卧室，去质问那个躺在床上的李秋萍，问她到底是个什么东西。

    但是他不能这么做，因为那样的话，就会有人在找上门来，篡改掉他的记忆。

    布鲁斯在书房里想了好久，最终他烧掉了那些被他解析出来的句子，并将灰烬倒进了马桶里，用水了冲了下去。

    这之后他洗了把脸，然后像是什么也不知道的，回到了他和他太太的卧室里。

    李秋萍睡得正熟，他上床后，对方还特意将手臂伸了过来，从后面抱住了他。

    但只有布鲁斯知道，他现在是有多么的恐惧。

    