
    东亚图市，甄暔的家里。

    秦川正和莉娅丝无聊的坐在沙发上看电视，只是没有人在意电视上正在放什么，因为莉娅丝一直在他的耳边，滔滔不绝的说着。

    “甄暔的家真是又破又小，像我这种尊贵的女王，来这里实在是太对不起我的身份了。”

    “秦川你发现了没有，甄暔在寄生完第二只鬼后，他竟然不像之前那么可爱了。

    我讨厌有胡子的男人。”

    “我在上次的故事中，遇到了一个非常可恶的家伙，他竟然想要摸我的屁股，不过他的下场很惨，因为我踢爆了他的蛋蛋。”

    “还有……”

    “你休息一会儿好吗？”

    秦川在忍受了好半天后，终于是受不了打断了莉娅丝：

    “就算你说的不累，可是我真是听累了，安静片刻，算我求你了。”

    “你可真无趣，不过你以前可没有将肾虚写在脸上。”

    莉娅丝觉得秦川今天的状态不是很好，尽管这家伙以前也不怎么爱搭理他，但起码也会和她聊几句，可自打他们在甄暔家里碰面，秦川就一直心事重重的。

    “你怎么了？别告诉我你失恋了？”

    “问你个正事。”

    秦川觉得有必要问问，消息渠道比较多的莉娅丝。

    “我不要听。”莉娅丝捂住了耳朵。

    “你必须听。”

    秦川无情的抓住了她捂住耳朵的手，然后很大声的说道：

    “我在上一次的故事中，救了几个故事人物。

    其中有一个叫做苏菲的女人，她是一个模特。”

    “然后你上了她？结果第二天发现她是个男人？”莉娅丝臭屁的说道。

    “你确定已经不想再活着了吗？”

    “不确定。”

    “那就乖乖的闭嘴，听我说完。”

    秦川故意摆出一副很凶的表情，吓唬住了这个臭屁萝莉，这才又说道：

    “苏菲当时险些被鬼杀死，我费了一番力气才救回来，然后将她送去了医院。

    但是昨天我去医院看她的时候，医生却说这个她已经出院了。

    说她男朋友来医院接的她。

    你能懂我的意思吧？”

    “能懂。”莉娅丝认真的点了点头：

    “就是说你被绿了？”

    “甄暔，不用炖恐龙肉了，我们今天尝尝人肉的滋味怎么样？”

    “真是个好主意。”甄暔当然知道秦川是在开玩笑，但是他舔嘴唇的表情，却让莉娅丝感到害怕。

    “我绝对不再乱说话了。相信我，我可是你们的好朋友，哦不，是好兄弟。”

    莉娅丝这回才算是老实，秦川又警告的看了她一眼，才继续说：

    “苏菲的前男友劈腿，被她给抓住了，所以两个人已经分了，根本不会存在什么男朋友。

    所以那个来接她的人，显然不会是她的男朋友。

    事实上不止这一件事，因为我当时突然想到，自己还有联系方式的一个故事人物。

    那是一个叫做安娜的女人。

    她曾经是我的书迷。

    当时在我参加那次故事之前，她有来我家找到我，并说会拿出20万，让我帮她搞定她家的怪事。

    但是在事情解决后，她的记忆却出现了问题，完全忘记了这件事。

    甚至连我们是怎么认识的，都忘得一干二净。

    我之前其实也有想过这个问题，但没有深究，可是当我从医院离开，打算找安娜聊聊的时候，却发现他们一家都消失了。

    我问物业，物业说他们的房子卖了，一家人出国了。”

    “所以你想问什么？”莉娅丝不确定的看着秦川。

    “我想知道，这些在故事里的人，到底是什么？

    我觉得他们并不像是正常人，因为正常人并不需要消失。

    还有最让我疑惑的在于，他们已经忘掉了撞鬼的事，所以更没有道理遭到清理。

    你知道是怎么回事吗？”

    “我曾经派人监视过他们。”

    “故事人物？”

    “对，因为我在完成故事后，也曾隔过一段时间，和幸存者接触过。

    结果他们就和你刚才说的那样，就像是变成另外一个人似的。

    所以我觉得很奇怪，就找几个人全天24小时监视他们。

    没多久就有了收获。

    那一家人，在一天夜里，被两个黑衣人接走了。

    我还有一段视频，你要看看吗？”

    秦川就知道莉娅丝在这种事上不会让他失望，于是他点了点头，接过莉娅丝递来的手机。

    视频因为距离目标较远，所以并不是很清晰，但放大后倒是勉强能够看清。

    一辆车停在了一栋别墅的门外，接着从上面下来了两个黑衣人，走进了别墅里。

    大概过去五分钟，一家三口，则表情木讷的跟着两个黑衣人走了出来，并上了车。

    “又是黑衣人。”

    秦川现在对于黑衣人这种存在，打心底里有些忌惮，毕竟在那本失联的世界中，有写到黑衣人是做什么的。

    “拜托，不要看那两个黑衣人，我觉得你应该看看那一家三口的表情。

    你难道不觉得他们的表情很木讷吗？”

    “确实是这样。”

    秦川将手机还给莉娅丝，莉娅丝则故意压低声音说道：

    “我怀疑所谓的故事人物，他们其实并不是人类。”

    “不是人类？那是什么？”

    “克隆人？基因人？机器人？或许还是别的什么，但我觉得他们肯定不是人类。

    我其实一直都想，抓一个故事人物，然后找个地方解剖看看。

    但是又觉得这么做有些太残忍，当然，主要还是我对故事人物身上的秘密并不是很感兴趣。

    你如果感兴趣的话，下次在参与故事的时候，可以试一下。

    我可以找人帮你解剖，看看他们到底是什么。”

    “我考虑考虑。”

    秦川听后也有些心动，因为诡异的种种，搞不好和他的记忆都存在关系，所以他非常有必要搞清楚其中的每一个环节。

    “对了，程天生你查的怎么样了？”

    “叫这个名字的查到几个，但都不是你要找的人。”莉娅丝答道。

    “假身份吗？”

    “十有八九。看来对方早有防范，并不想被你找到。

    我建议你不要再查了，因为能做到这一点的，肯定不会是普通人物。

    相信我，那家伙无论出于什么理由，他都会来找你的。”

    “嗯，目前也只有这样了。”

    莉娅丝都查不到的人，秦川觉得凭他自己更是没可能，尽管他迫切的想要揭开过去之谜，但看情况貌似就只能等待某个契机出现了。

    秦川没有和莉娅丝再聊这方面的事，因为振南已经做好了饭，将一大锅恐龙肉端了上来。

    “哇，好香。”

    莉娅丝也不再搭理秦川，直接跑去了桌前。

    “按照你说的办法烹饪，味道果然很棒，但配料的增多，也会丢失食物原本的滋味。”

    甄暔原本是想和上次一样，将恐龙肉煎一下的，是秦川建议他用炖的试试看。

    “我要喝酒，你家有好酒吗？”

    莉娅丝已经不管甄暔和秦川，笨拙的用筷子夹着吃了起来。

    “没有，要喝酒自己去买！”

    事实上不只是秦川，甄暔对于莉娅丝的态度也同样很冷淡。

    因为他并没有忘记上一次的踩蛋之仇。

    