
    秦川和莉娅丝，一直在甄暔家待到很晚才离开。

    三个人都喝的有些多，所以每个人都很开心，这种大家坐在一起，彼此调侃，各自讲述着过往种种糗事的感觉，让秦川第一次感受到了有人陪伴的美好。

    楼道里，莉娅丝放赖的趴在了秦川的背上，非得让他背着下楼。

    秦川见这家伙是真喝多了，也就没当回事，要是换做往常，他肯定会将这个臭屁萝莉毫不留情的丢在地上。

    “喂，你的手老实一点儿，不要在我的屁股上乱动，别以为我真的喝多了，我其实只是有些晕而已。”

    “都喝多了就闭嘴吧，就你那干瘪的屁股，就是让我摸我还觉得硌得慌。”

    “拜托，人家还小，让我在长大一些，我肯定会变得又高又丰满。”

    “嗯，看来你真是喝多了。”

    秦川将莉娅丝背到楼下，然后在路边找了找，但并没有见到莉娅丝的专车：

    “你的司机没有来接你吗？”

    “司机？你不就是我的司机吗？走，送我去和谐酒吧，我要用我的钱，去狠狠的鄙视那些大屁股女郎。”

    “你还是留着钱多买点儿好吃的补一补吧。”

    秦川以前还没发现自己竟然有当喷子的潜质，因为他就连一个喝醉酒的小女生都不放过。

    他有些不确定要将莉娅丝送哪去，早知道没有人接她，他就不带莉娅丝下来了，反正对于一个醉酒女来说，在哪都是睡。

    “你打算去哪？给你找个酒店？喂？”

    秦川试着唤了莉娅丝几声，结果这臭屁萝莉竟然睡着了。

    他站在路边犹豫的想了一会儿，最终还是打了辆车，带莉娅丝回到了他的公寓。

    乘坐电梯上来，秦川刚用指纹将门锁打开，一张字条便从门缝处掉了下来。

    秦川不知道这字条是怎么塞进去的，起初他还以为只是一张能够提供不良服务的小广告。

    因为类似的广告，他每天都会在门外捡到几张，各种性别，各种职业应有尽有。

    不过当他瞄了一眼上面的内容后，原本还有昏沉沉的脑袋，立马就清醒了许多。

    【我是安娜，很抱歉用这种方式和你联系，但是我希望你能救救我。】

    纸条的最后，还有一个地址————思诺市，雅戈尔大街22号。

    秦川没想到失踪的安娜，竟然会联系他，可安娜不是昨天就已经失踪了吗？

    难道她逃出来了？

    可是她怎么会知道自己在东亚图市呢？

    秦川想不明白对方是怎么找到他的，不过这条留言在他看来还是很有意义的。

    这就说明，安娜的记忆或许并没有完全出问题。

    她还知道些什么。

    将门关上，然后把莉娅丝放到地上，秦川便打开电脑，在联邦地图上搜寻起来。

    结果让他有些意外的是，他并没有在地图上找到，任何有关于思诺市的信息。

    不仅地图上没有，在网上也搜不到这个地方。

    “不存在的城市吗？”

    秦川突然想到了那座和萨安小镇，因为对于外界来说，那座小镇就是不存在的。

    可如果安娜留给他的地址，也是类似于和萨安小镇那样的地方，那么他则很难进入。

    退一步说，就算是能进去，他眼下也不敢进去，因为一旦进去就可能永远都无法逃离。

    “该死！”

    秦川郁闷的骂了一句，因为在他看来安娜留给他的这个线索，很可能让他揭开故事人物的真相。

    但现在来看，则和他查到程天生差不多，都处于无法更进一步的状态。

    就在他觉得郁闷的时候，莉娅丝则突然从地上爬起来，继而冲进了他的卧室。

    “你给我回来，那里才是卫生间！”

    想到莉娅丝接下来可能会做出一些非常可怕的事，于是他连忙追了过去，继而将莉娅丝抱起来，送进了卫生间里。

    尽管他的速度已经够快了，但还是晚了一些，因为刚进卫生间，他甚至还没有将莉娅丝放下来，莉娅丝就已经开始了口吐芬芳。

    秦川被吐了一身，莉娅丝也狼狈的趴在马桶上，身上头发上都是那些呕吐物。

    “啊啊啊~~~”

    看到卫生间的光景，秦川有些抓狂，好在他这个人比较有耐心，于是只好将马桶盖盖上，将莉娅丝像个洋娃娃一样，抱起来暂时放了上去。

    他先是用热水器，冲了冲地面，本想在洗澡前将莉娅丝弄出去的，可无奈这萝莉的身上实在是太脏了，所以他只好用热水器帮她冲洗一下。

    “果然平平无奇莉娅丝。”

    秦川边给莉娅丝冲着，边忍不住在心里吐槽着。

    他可不是成心想要占便宜，是的，他其实是一个好人。

    帮莉娅丝处理的差不多了，秦川就用浴巾将她裹起来，随后将她丢在了床上。

    这之后，他才又回到卫生间里开始洗漱。

    他一连洗了几遍，才觉得身上舒坦了一些，折腾了半天，他现在已经完全醒酒了。

    不过当他打开门，从卫生间里出来的时候，却发现客厅里的灯，竟不知道什么时候被人关掉了。

    外面黑漆漆一片，毫无光亮。

    秦川不确定这种情况是什么原因导致的，难道今天是诅咒之物的复苏日吗？

    心里面这样怀疑着，他小心翼翼的来到客厅的开关旁，在试着按下开关后，客厅的灯便又亮了起来。

    他的目光在客厅里扫了一圈，一切正常，并没有任何诡异的事物出现。

    于是他又来到了那个装有诅咒之物的柜子前，打开柜子朝着里面看了一眼，诅咒之物也很正常，并没有挑在今晚搞事。

    只是巧合吗？

    秦川还是有些不放心，所以他快步的走进了莉娅丝所在的卧室。

    莉娅丝此时已经挣脱了浴巾的束缚，正夹着枕头在呼呼的睡着。

    而正当他观察莉娅丝的时候，外面却突然响起了几声轻微的脚步声。

    紧接着，便见客厅里的灯光又熄灭了。

    未知的情况让秦川有些不知所措，他赶忙将卧室的门关上，并将门反锁。

    尽管他不确定是人，还是什么东西在外面，但他却很非常确定，在这个家里并不止他和莉娅丝两个人。

    