
    “醒醒，别睡了。”

    秦川用力的推了推莉娅丝，打算将她叫醒。

    莉娅丝艰难的睁开眼睛，目光迷离的看着秦川，结果让秦川感到无语的时候，这臭屁萝莉不知道是觉得在做梦，还是在酒精的作用下，身体产生出了某种欲望，竟突然冲他撅起嘴巴。

    “现在可不是嘿咻的时候，外面有危险！”

    秦川见莉娅丝现在已经完全上头了，根本不是一两句话能够叫醒的，他本想放弃的，但突然想到清醒糖豆或许有用，于是忙取出一颗喂她吃了下去。

    随着莉娅丝将清醒糖豆吃下去，很快糖豆就起到了效果，让莉娅丝清醒了许多。

    “秦川……”

    莉娅丝有些发懵的看着眼前，只穿着一条内裤的秦川，接着，她又不确定的看眼自己，好吧，她还没这家伙穿的多呢！

    “啊……”

    “别叫！”

    莉娅丝刚要张开嘴羞耻的大叫，就被秦川一把堵住了嘴巴：

    “你别多想，我们什么事都没发生，我只是帮你洗了个澡而已。

    接下来我要说的才是重点，我家里好像来了不速之客，我不确定是什么，“他”就在外面，随时都可能冲进来，所以你需要尽快将衣服穿上。

    不然就不是我一个人把你看光了。”

    直到看到莉娅丝睁着大眼睛，对她点了点头，秦川才将堵在她嘴上的手拿开。

    “你等着秦川，这件事没完！”

    莉娅丝恶狠狠的瞪了秦川一眼，随后从她的储物戒里取出了一套新衣服。

    她本想让秦川转过身去，但想到自己也没什么秘密了，便脸色发烫的直接穿了起来。

    “你还没看够吗？”

    “你兑换储物戒了？”

    “拜托，你的关注点一直都是这么与众不同吗？”

    莉娅丝还以为秦川是在看她换衣服，搞了半天这家伙竟然在看她的储物戒！

    秦川尴尬的笑了笑，这时候外面则响起了一串敲门声。

    “谁？”

    “咚咚咚……”

    门外的人只是在敲门，并没有回到任何回应。

    并且敲门声还在继续加大，不多时，门就被外面的人一脚踹开了。

    秦川震惊的看着那个破门而入的家伙，让他没想到的是，那竟然是一个穿着黑色西服的男人。

    男人面无表情，但是从他破门而入的举动，却不难看出来，这家伙的到来并不存在任何善意。

    “你是什么人？要干什么？”

    秦川继续问着那个黑衣男人。

    男人没有说话，而是直接朝他冲了过来。

    秦川不敢托大，直接动用了禁锢之力，打算将那个男人禁锢住，然后将其制服。

    可就在这时，他却惊恐的发现，房间里竟然突然变作了一片狭小的区域，至于上一瞬还在他身前的黑衣人，这会儿则已经来到了他的身后。

    “鬼蜮！”

    秦川认出了这种，能够在一定范围内，自行操控空间的能力，这说明他要面对的敌人，俨然等同于一只猛鬼。

    他根本没有任何胜算。

    不过就在那黑衣人来到他身后，打算对他出手的时候，莉娅丝则突然抽出灵器，一剑劈了过去。

    黑衣人面无表情的看向莉娅丝，刚要抬手抵挡，他的脑袋就远远飞了出去。

    “真解气！”

    莉娅丝显然是将之前的愤怒，都发泄在了黑衣人的身上。

    “没那么简单，这是他的鬼蜮！”

    “我知道！”

    莉娅丝很清楚他们面对的人有多么可怕，事实上就和她说的那样，她只是想要出口气而已。

    黑衣人的头在飞出去后，他的身子只是轻微摇晃几下，便又重新恢复如初，与此同时，在莉娅丝的脚下，则突然伸出数十只惨白的手臂，牢牢的抓住了她。

    秦川看出来了，这黑衣人并不想杀死他们，因为对方如果真想那么做的话，他们现在已经死了。

    可不想杀死他们，那这黑衣人又有什么目的呢？

    秦川想不明白，他现在也没时间去想，尽管知道自己无论如何都不可能战胜对方，但是他却并不想自己，什么都不做的束手就擒。

    将体内的力量运用到极限，秦川甚至都不再去压制，脑海中所生出的种种邪念，以至于他的身体在变化中，越来越趋近于一只鬼。

    只是还没等他和那黑衣人玩命，在他的身后便又窜出一个人影，那人影的速度极快，快到他完全没有做出任何反应，就两眼一翻的昏了过去。

    “这家伙现在真是好弱啊，现在将他送过去真的好吗？”

    在秦川陷入昏厥后，一个瘦高的男人，便出现在了房间里。

    他看着躺在地上的秦川，和同样失去意识的莉娅丝，既像是在对身旁的黑衣人说，又像是在自言自语。

    “这个小女生是他的朋友吗？

    那就不要杀掉她了。”

    瘦高的男人制止了黑衣人，随后对他吩咐道：

    “带上他们，我们走。”

    “……”

    清晨，阳光透过窗帘的缝隙，投射进来。

    秦川迷迷糊糊的睁开眼睛，只觉得头疼的要命。

    “该死，头怎么会这么疼？这是什么地方？”

    入眼的卧室，让秦川感到无比的陌生，因为这是一间非常大的卧室，四周的墙面贴着浅金色的壁纸。

    他从床上坐起来，然后抓着额头，开始努力回想昨晚的事情。

    他记得莉娅丝喝多了，然后他将莉娅丝带回了公寓，过程中，家里来了一个能够使用鬼蜮的黑衣人，而就在他和那个黑衣人交手的时候，却被另外一个人打晕了。

    所以他是被抓到这里的吗？

    秦川在想了一会儿后，决定出去看看，然而他刚从床上下来，就被一张巨幅照片吸引住了目光。

    因为照片中的人正是他。

    不仅如此，这还是一张结婚照。

    至于照片中的女人，则是此前在医院失踪的苏菲。

    秦川看着那张结婚照，一脑子黑人问号，因为这实在是太胡扯了。

    与此同时，一个穿着睡衣的女人，则突然开门从外面走了进来。

    “亲爱的，你醒了？你昨晚真是喝的太多了。”

    “苏菲？”看着正微笑着朝他走来的苏菲，秦川既熟悉又陌生。

    “怎么了？”

    “你还记得之前的事吗？”

    “什么？”苏菲显然不知道秦川在说什么。

    “你还好吧？”

    “我可能是昨天喝太多了。”

    “别让我担心好吗。”苏菲来到他面前，在他的脸上亲吻了一下。

    秦川心里面很抗拒，但是他并没有表现出来，随后苏菲便脱掉睡衣，在衣橱里不紧不慢的挑起了衣服。

    没有在卧室里待下去，秦川之后离开了卧室，开始观摩起了他这个新家。

    他的“家”很大，是一栋楼上楼下足有三层的别墅。

    至于他和苏菲的卧室，则位于别墅的三楼，至于二楼，则住着苏菲的“父母”。

    事实上，他也是在下楼后，才知道这里还有其他人在的。

    “饿了吧，早餐很快就好，我昨天听苏菲说，你一会儿好像有一个新书发布会。”

    “嗯……是的。”

    秦川完全不知道，他这个所谓的丈母娘，到底是谁，事实上他就连这个女人叫什么都不知道。

    “你的状态看上去有些差。”

    “可能是昨晚喝多了。”

    秦川在回答女人的时候，特意摸了摸他的手指，所幸，储物戒还在。

    他没有和女人多聊，起码在他没搞明白这一切是怎么回事之前，他还是少说话比较好。

    在楼上楼下，各个房间里转了两圈，秦川不禁碰到了他的丈母娘，更是遇见了他的老丈人。

    说起来还有些尴尬，因为当他走进二楼的书房时，一个男人正在书房里看书。

    那个人则是他的老丈人——布鲁斯。

    