
    “怎么，找我有事吗？”

    布鲁斯有些不喜的看着这个连门都没敲，就擅自闯入他书房的家伙，尽管他知道这是他的“女婿”，但他同样清楚，自己根本就没有女儿。

    “那个……没什么事，就是我起来了，所以想和你道声早安。”

    秦川找了个蹩脚的理由，不过看样子对方并没什么心情和他聊天，仅仅是象征的点了点头。

    “苏菲这会儿可能在等我，我先上楼了。”

    “等一下。”

    就在秦川打算离开的时候，布鲁斯却突然叫住了他。

    “你知道我的名字吗？”

    “我当然知道。”

    秦川不知道对方为什么会突然来上这么一句，于是他有些不确定的又瞄了一眼，墙上挂着的那些奖状和照片：

    “你叫做布鲁斯。”

    听到秦川的回答，布鲁斯不由一愣，因为这并不是他的本意，他的本意只是在怪，秦川在称谓上对他的不尊重。

    毕竟名义上，他还是这小子的丈人。

    尽管，这一切都是假的。

    布鲁斯面色如常的打量着秦川，他发现这个人在面对他时的表情，很是有些不自然。

    尽管对方调整的很快，但却瞒不过他的眼睛。

    为什么会这样呢？

    他的女婿或许会因为他不好相处，在心里面生出抗拒、亦或是恐惧，但不该有这种不自然的表情才对。

    还有，他没有敲门就直接走了进来，看到他在后，脸上还流露出了些许愕然。

    这种种迹象都在表明，对方好像并不知道他是谁，他又为什么会在这儿。

    布鲁斯觉得他好像发现了一件不得了的事，但他并不是一个冒失的人，于是他想了想问道：

    “还认识李秋萍吗？”

    “李秋萍？那是谁？”

    秦川一下子被布鲁斯问住了，事实上他的确不知道这个叫做李秋萍的家伙是谁。

    他本想点点头，说认识这个人的，但转念一想，他突然发觉这个问题从对方嘴里说出来有些古怪。

    倒像是在故意试探他一样。

    难道这个男人知道些什么？

    想到这儿，秦川便一改之前的想法，摇了摇头说：

    “我好像并不认识这个人。”

    听到秦川的回答，布鲁斯的眼睛顿时亮了起来，于是他继续问道：

    “还记得你和苏菲结婚的时候吗？”

    “你都知道些什么！”

    秦川没有再回答布鲁斯的问题，而是直接一步来到了布鲁斯的身前，继而进入鬼化状态，一只手牢牢的掐住了他的脖子。

    布鲁斯显然没想到秦川竟会突然对他出手，尤其是当他看到那两只像是怪物一样的血色巨爪时，他更是被吓得不轻。

    甚至不禁让他想到，这个“怪物”会不会就是掌控着这座城市的高级存在。

    “你是什么人？”

    布鲁斯其实要比秦川更加迫切知道关于这座城市的真相。

    “我在问你！”

    “我不明白你的意思。”布鲁斯艰难的说道。

    “我为什么会出现在这儿，又为什么会成为你女婿？你们到底是什么人！

    抓我来这儿的目的又是什么！”

    秦川没有再和对方试探，直接说出了他的疑问。

    “你也是被抓来的吗？”

    听到秦川的话，布鲁斯的脸上充满了惊讶。

    “你把话说清楚！”

    秦川见这个男人果然知道些什么，于是松开了掐在他脖子上的手，但精神上却丝毫没有松懈。

    一旦布鲁斯露出反抗的倾向，他仍能在第一时间，将对方完全控制住。

    “我能先听听你的事吗，因为我的事说起来有些复杂，我需要先知道你经历了什么，是否和我一样。”

    布鲁斯这几天一直在寻找，和他一样真正了解自己处境的人，但遗憾的是，所有人都被蒙在鼓里。

    根本没人像他一样，察觉到这个世界的怪异。

    布鲁斯神情的变化，秦川都看在眼里，所以他能看得出，这人和他一样，都迫切的想要了解些什么。

    “你知道故事吗？”

    “什么故事？有什么特殊的含义吗？”布鲁斯对此并不确定。

    布鲁斯的回答让秦川确定，这个人的身份并不是读者，但看着也不像是一个一无所知的普通人。

    难道他现在正处于一起诡异的事件中？

    秦川不想再这样盲目的猜下去，所以他回答了布鲁斯之前问他的那个问题：

    “我之前并不在这里，我从没有和苏菲结婚，尽管我们认识，但严格来说我们根本谈不上熟悉。

    我也从没听苏菲说起过，他的父母。”

    “那你知道你是怎么出现在这儿的吗？”

    布鲁斯现在非常激动，因为他终于遇到了一个，和他情况类似，并且同样对自己的人生，产生怀疑的家伙。

    “我是被人打昏后抓来这里的，其中一个是穿着黑色西服的男人，我只记得这些。”

    在回答了对方的问题后，秦川便对布鲁斯问道：

    “这里是什么地方，你又知道些什么？”

    “谢天谢地，终于让我遇到了一个没有被虚假蒙蔽的人。”

    布鲁斯不再像之前那样板着脸，而是长长的松了口气：

    “这里是思诺市，嗯……确切的说，是在我的认知中，这座城市是叫这个名字。

    不过现在我也不确定，这里到底是哪里了。”

    “思诺市？”

    秦川这时突然想到了，在被抓来这里前，安娜给他留下的那张纸条。

    没想到竟还真存在着这样一座城市。

    “对了，你刚才有说过，抓你来的是一个穿着黑衣服的男人是吧？

    黑衣？面无表情？”

    “你也见过他们？”

    “是的，我觉得我会拥有这个家庭，他们在其中应该占了很大一部分原因。”

    布鲁斯现在几乎已经可以断定，秦川提到的黑衣人，和他在飞机上见到的黑衣人，应该是一伙人。

    这座城市，以及生活在这座城市的人，也很可能是受他们的支配。

    “你也觉得这个家庭是假的？”秦川听出了布鲁斯的意思。

    “是的，我一直都清楚这件事。

    我想不只是我的家庭，其他人的家庭，很可能也是被人强行拼凑出来的，只是他们自己不知道罢了。”

    “拼凑出来的家庭？所有人都是这样？”

    布鲁斯的话让秦川有些震惊，他还以为就只有他们是这样，如果是所有人的话，那么隐藏在这座城市中的力量，就未免太过可怕了。

    