
    “这的确很让人难以置信，但事实就是这样。

    我就是最为典型的例子。

    在我察觉到这种古怪后，我已经莫名其妙的换了两个住处。

    就连自己认为和我在一起生活了三十个年头的老婆，都是几个月前，刚刚出现在我身边的。

    当然，还有在昨晚才出现在这里的两个人。

    我的女婿和女儿。

    也就是你们。”

    布鲁斯昨晚又被带去了一栋新房子，醒来后便又失去了之前的记忆，好在他提前在手臂上留下了数字暗号，这才找回了一些真实的片段。

    “你为什么会知道这些？”

    秦川怀疑的看着布鲁斯。

    “因为我偷偷留下了一些较为重要的记忆碎片。”

    布鲁斯说着便撸起了他的袖子，露出了那些深刻进皮肤的数字。

    “数字？”

    “是的，不过它们并不是简单的数字，而是暗语。”

    布鲁斯或许是怕秦川无法理解，于是又补充道：

    “这是一种技术，但想要正确的解析这些数字，还需要一个参照。所以除了我自己，即便是同样拥有这种技术的人，也无法知晓它们的真正含义。

    我正是靠解析这些数字，才掌握了一些不存在我记忆中，但又真实发生在我身上的事。”

    “你是说，你的记忆存在问题？”

    布鲁斯的话让秦川想到了安娜，以及眼下正在卧室里打扮的苏菲。

    “是的，我的记忆被改动过。

    以至于我产生出了一些错误的认知。

    记忆让我相信，我的太太叫做李秋萍，我们相爱了三十年。

    但真实的记忆却是，我的太太已经离开我很久了，我虽然已经完全忘记了她的模样，可我知道她叫做鲁丽。”

    布鲁斯面露痛苦的看着秦川，似是在发泄的说道：

    “你应该知道记忆出现问题，意味着什么吧？

    意味着你从你，变成了他。

    如果仅仅是区间的记忆出现问题，那么你的性格或许还能完整的保留下来，你还算是你自己。

    可如果记忆遭遇大面积崩塌，或是被完全更改的话，那么包含性格在内的多个方面，都会受到巨大的影响。

    你的价值观、世界观、甚至连思维逻辑都会发生改变。

    这其实和被杀没什么区别。”

    “这的确很可怕。”

    秦川作为一个一直被失忆困扰的人，自然知道记忆对一个人有多么重要。

    因为就像布鲁斯说的那样，记忆缺损在某种程度上，是能够影响性格的。

    毕竟构成性格的基本条件，就是基因、环境。

    基因虽然不会改变，但是环境，以及环境所带来的经历，却都会成为重塑性格的变量。

    这一点在他身上就有体现。

    他的性格在失忆后，就很大程度上发生了改变。

    所以即便他能找回记忆，本质上来说，他也不再是过去的那个人。

    “我刚才看你双手突然变得……就像怪物那样，所以……你是人类吗？”

    布鲁斯在问这个问题的时候，显得有些恐惧。

    “我当然是人类，不然的话，你这会儿已经死了。”

    “但是人类的手怎么会变成那副样子，这既不符合人体的构造，也不符合进化逻辑。

    好吧，尽管我知道这个世界已经疯了。”

    秦川的诡异变化，显然让布鲁斯的世界观崩塌的更加彻底。

    作为一个研究哲学的人，尽管他从不盲目的信奉科学，只将科学当成是一种辩证的工具和手段，但习惯上却像大多数人那样，在遇到问题时，仍会优先选择用科学常识进行解决。

    “这个世界从来都不是人们所认识的那样，所以很多事都不是科学能解决的。

    但你不是研究哲学的吗，应该不会像大多数人那样，把科学视为一切吧。

    毕竟理论上，哲学可是涵盖世间万物的。”

    “你说的没错，但严格来说，我还是更希望你这种情况，能用科学方式解释。

    起码在理解上，会比较容易。”

    “没法用科学给你解释，你要想听的话，我只能说我的体内，寄居着一只鬼。

    我之所以能够像刚才那样，正是因为使用了那只鬼的能力。”

    “鬼？那又是什么？人类死后所形成的意识体？”

    “不，鬼和人类完全没有关系。

    你可以将它理解成是怪物，像电影里那样，只不过是类人型的，不仅会折磨人，还会杀人。

    任何物理形式的攻击，都无法伤害到它们。”

    “更高维度的生物？”

    “你可以这么理解。”

    布鲁斯听后表示了解的点了点头，算是接受了“鬼”这种特殊的存在。

    但是就眼下的情况来说，科普显然没什么意义，如何从这座像囚牢一样的城市中逃出去，才是他们需要考虑的。

    “生活在这座城市的人，都认为这个世界很大，在城市之外还有城市。

    可真实的情况，我们所认知的世界，就只有这座城市这么大。

    机场、悬浮列车，这些能够通往外面世界的交通设施，它们永远都不会真正启动，只会让乘客陷入梦中。

    醒来后，所有人便又会回到各自所处的环境中，以为自己经历了旅行，经历了出差。”

    “你已经验证过了吗？”

    “是的。起码乘坐飞机是这样。”

    “你还有别的发现吗？”

    “我怀疑互联网也只是一种假象。

    我们的全世界范围内的交友，其实不过是在自言自语，或是在和某个人工智能对话。”

    听布鲁斯说到这儿，秦川便拿出他的手机，试着在网上搜了一下思诺市，这回倒是搜出了这个地方。

    之后他又试着和甄暔还有莉娅丝对话，但是无论是谁都没有回复。

    他将手机重新放回口袋，然后对布鲁斯说道：

    “我在来到这儿之前，因为某些关系，曾尝试过在网上搜索过这座城市，但显示的结果，却是这座城市根本不存在。

    所以你的猜测是正确的，这座城市完全是封闭的，且独立于世界之外的。

    相当于一处异空间。”

    “所以实际上，我们这些人就是一群被人饲养在这儿的小白鼠？

    无论是我们的工作，还是记忆，亲人或是爱人，种种的一切都像是程序一样，是被人设定好的？

    不得不说，这里真是一座地狱！”

    “你最近又遭遇过什么诡异的情况吗？

    比如说撞鬼之类的？

    就是超自然的现象。”

    秦川不想和布鲁斯探讨什么深层次的东西，他觉得这座城市如果真是独立存在的，并且城市中的人或事，都在被某种力量影响或掌控。

    那么这里很可能也像和萨安小镇那样，其实是处于一片鬼蜮中。

    如果考虑到这里和黑衣人的势力，还有某种关联的话，那么这鬼蜮的主人，搞不好不是鬼，而是一名人类。

    “我从来没遇到过鬼，但是那些能够随意安排我们的生活，主导我们命运的黑衣人，难道不比鬼还要可怕吗？

    鬼只能让我们死掉一次，可他们却能让我们不停地“死而复生。

    所以对我来说，自己无时无刻不再被超自然现象笼罩着。”

    “好吧。”秦川觉得布鲁斯说的也没错，于是他想了想又问道：

    “那你知道雅戈尔大街22号吗？”

    