
    “雅戈尔大街22号？这个地址很熟悉……”

    布鲁斯在想了一会儿后，对秦川说道：

    “我想起来了，美亚公司的总部大楼就在那儿。”

    “美亚公司？那是什么公司？”

    “美亚是思诺市最大的公司，涉及科研、制药、环保等多个领域。

    在这儿是所有求职者，梦寐以求的工作天堂。”

    听布鲁斯说完，秦川就在网上搜索了一下这个美亚公司，真假暂且放在一边，起码就他搜索到的结果来说，就像布鲁斯之前说的那样。

    见秦川在用手机，看着对于美亚公司的相关介绍，布鲁斯不禁在心里面叹了口气，知道和这个年轻人还没有建立起相应的信任。

    同时他也很疑惑，因为秦川有说过是被人从外面抓进来的，考虑到这座城市的独立性，那么对方应该不知道雅戈尔大街22号，这个地址才对。

    “美亚公司有什么问题吗？在外面的世界，也有美亚吗？”

    “我现在还不确定，这公司和那些黑衣人是否有关，但那里应该是存在着某个重要的东西，或是存在某个知情人。

    因为这是一个身份比较特殊的人，特意留给我的线索。”

    秦川说到这儿，对布鲁斯问道：

    “能联系上在美亚工作的人吗？

    最好是高层。”

    “我想想办法，应该没什么问题。”

    布鲁斯答应的很爽快，作为哲学系的教授，他在这座城市中还是有些人脉的。

    如果他真想见谁的话，即便是他不熟悉，或是完全不认识的人，凭着他的头衔，双方仍有坐下来聊聊的可能。

    “那好，这件事就拜托你了。

    你最好是能整理出一个，美亚公司高层的名单，底层职员如果有你的学生，也可以争取一下。”

    “好，一会儿我就着手这件事。

    不过我能多问一句吗？”

    布鲁斯显得有些忐忑，秦川点了点头道：

    “当然可以。”

    “我们算是合作伙伴吗？”

    “是的，教授。”秦川肯定的点了点头。

    得到这个肯定的回答，布鲁斯才算是放了心，于是坦诚说：

    “其实早在我没有发现这座城市的古怪，我心里面就存在着，我是谁，世界又是因谁而建的疑问。

    事实上类似的疑问，在每个人的心中，都会或多或少的存在。

    但是大多数人，都无法去追逐真相，并不是他们没有能力，而是在通往真相的路上，存在着太多太多的路障。

    就像是小孩子问父母，我是从哪里来的时候，父母通常会告诉他们，他们是从外面捡来的。

    这种回答尽管很滑稽，但它在很多孩子的心中，很长一段时间都是他们由来的真相。

    有太多太多的例子，都在告诉我，真相都是由人定义的。

    但只要是人就会说谎，只要涉及到大众的，就会存在某些官方的干预。

    正因为这样，所以我才会投身于对哲学的研究。

    因为哲学能够让你站在更高的位置，看到这个世界的本来面目。

    让你可以更加清晰，不受阻碍的思考，关于我的问题，关于我们的问题。”

    秦川对于哲学不是很懂，严格来说，他也不想听太多，这种上升到一定高度的言论，于是委婉的打断道：

    “教授，在这种涉及到专业的事情上，我恐怕很难和你讨论。

    但如果你有更好地计划，我想我应该很愿意聆听。”

    “好吧，其实我是想利用我的方式，看看是否能够唤醒更多像我们一样的人。”

    布鲁斯说出了他的想法。

    “什么方式？”

    “用知识去引导他们。”

    “引导？”秦川有些迷糊。

    “这么说吧，在人类的基因中，存在着一种非常可怕的掌控因子。

    这种东西又被人称为认同感。

    即自己的想法，言行，能够得到其他人的认同，并随之效仿。

    但事实上，这种所谓的认同感，不过是人类的一种掌控欲罢了。

    目的就是想要，通过分享自己的经验与学识，掌控，或是入侵其他人的精神世界。

    而最简单有效的办法，就是用知识进行入侵。

    先用知识帮人们，一层层的建造起精神世界的高墙，然后在用知识去操控他们。

    所以和野蛮人无法讲道理，也很难在精神上驾驭他们，因为他们的精神世界，并没有知识的砖头，所以知识很难入侵。

    但是你和很多受过高等教育的人，却很容易说清一些事，并且他们的精神世界也很容易入侵。

    因为他们只认可知识。

    而我作为思诺市比较出名的几个哲学教授，我就是随便说些什么，都会被我的学生视为真理。

    即便不懂的人，一听我哲学教授的名头，哲学家的名头，也会觉得我必然不是一个胡说八道的人。

    我说的都颇有道理，都是真知。

    这就是我的方式。

    用我的知识，去引导人们怀疑世界，加快他们的记忆觉醒。”

    “呃……”

    秦川听后有些不知道说什么好，尽管布鲁斯的这种出发点是好的，想要让更多人意识到自己在思诺市的处境，但要单纯的看这种做法，其实和骗子没什么区别。

    布鲁斯像是看穿了秦川的所想，于是笑着说道：

    “你是知道了我的想法，才觉得我在骗人。

    但是其他人可不知道，他们只是在听一个教授畅所欲言。

    在你没来之前，我已经在这么做了。

    我对学生们说了很多，已经开始引导他们，即便很多普通人，也看到了我的视频。

    我的言论和思想，正在潜移默化的影响着他们。

    他们正在被我入侵。”

    “你这种做法，或许能够让很多人怀疑人生。

    但是，那些隐藏在思诺市背后的黑手们，可不会愿意看到这种事发生。

    尽管我不想阻止你，可作为合作伙伴，我却不得不提醒你，教授，你这可是在玩火。”

    “我知道如果我继续这样的话，或许用不了多久，就真的要和这个世界说再见了。

    但如果这么做，能够让更多的人觉醒，能够让更多的人联合起来，去冲击这座囚牢的话，即便是去死，我也会死的欣慰。”

    “你会这么想，只是因为你不了解你要面对的是什么。

    你我只是一个特例，尤其是你，想想看，就算有一百个如你一样觉醒的人，你们又能做什么？

    拉着横幅上街？

    还是在直播里说明真相？

    相信我，不会有渠道允许你这么做的。”

    