
    通过和布鲁斯的接触，秦川觉得这个老头，拥有着很强的洞悉力，起码他的很多想法，都瞒不过这老头的眼睛。

    但或许是平日里思考太多的关系，所以布鲁斯有些过于天真了，除非他拥有超能力，能够在一瞬间，用思想彻底掌控所有人，否则的话，他只要再多做几次，多说几句，就立马会有人来收拾他。

    他可不希望，他刚刚找到的队友，这么快就领便当下线。

    “暂时不要在学生中，或是网上宣扬这种言论了，这对我们的合作没多少好处。

    我会用我的办法先试试看，实在不行，你再去考虑你的办法。

    毕竟在解决这种超自然的事情上，我要比你有经验。”

    “那好吧，我选择相信专业的人。”

    布鲁斯答应的点着头，嘴唇微动，像是还想说些什么。

    “有什么问题就问吧，接下来我们或许会很忙碌。”

    “外面的世界是什么样子的？”

    “和这里一样。”秦川答道。

    “那人呢？或者说科技水平？”

    “人应该也一样，至于科技水平，貌似还赶不上这里。”

    秦川记得刚刚在楼下的时候，有看到一个正扎着围裙，在和他的丈母娘做早饭的机器人。

    “我这里有很多书，如果你有需要的话，可以随时来这里看，这样说不定能让你更加了解这座城市。”

    “我又不在这里常住，有个大概了解就行。

    你呢？打算怎么样？”

    “如果有可能的话，我想离开这儿，呼吸一下外面的空气。

    我实在是受够了这种被假象包裹的生活。

    尽管我知道即便我离开，也不会得到真正的自由，但起码在自由度上能提高一些，不会将我局限在单一的城市里。”

    布鲁斯说出了他的目标，秦川也答应道：

    “我会想办法带你离开的。”

    “咚咚咚。”

    两个人聊到这儿的时候，外面响起了一串敲门声，接着就听一个可爱的声音说道：

    “早饭已经做好了，请下来享用。”

    “那个机器人吗？”秦川对布鲁斯问道。

    “是的，她叫梅丽，是一个机器人。”

    “她都会什么？”

    “日常生活中遇到的各种问题，她几乎都能解决。

    她会烹饪，也会收拾屋子，如果电器出问题，不是太过复杂的话，她也能胜任修理工作。

    如果你想的话，你甚至可以和她探讨一些学术方面的问题。

    好处是，在你说不过她的时候，可以对着她的脑袋，狠狠的来上一拳。”

    “她会还手吗？”

    “不会，因为她知道她的脑袋有多硬。”

    “你们怎么还在聊天，妈妈在叫你们呢。”

    苏菲这时候又打开门催了他们一句，今天的苏菲打扮的很养眼，看上去像是有什么重要的场合要去参加。

    “这就下去。”

    秦川露出了虚假的笑容。

    在楼下和他的“家人”们吃过早饭后，苏菲便催促着他回去换衣服，因为在十点钟的时候，他需要参加一个新书签售会。

    苏菲之所以打扮的这么好看，就是因为她会陪着秦川一同参加。

    秦川对于又是作者的身份设定有些无语，但从中也能看出来，将他抓来这儿的人，很清楚他之前是干什么的。

    实话说，他现在还不是很清楚，对方将他抓来的原因。

    因为如果是想将他囚禁在这儿的话，那么完全可以像对待其他人那样，将他的记忆改动一下，可对方显然没有这么做。

    所以这是件让他感到非常古怪的事。

    在穿衣打扮的时候，秦川发现他脸上的鬼妆，好像变得比之前淡化了一些。

    “我能将这场见面会推掉吗？”

    准备出发前，秦川充满抗拒的对苏菲问道。

    “你在说什么胡话，媒体和记者们，还有你那些书迷都已经到了。

    如果你放他们鸽子，我想你的写作生涯就毁掉了。”

    苏菲有些不理解的看着秦川，然后试探的问道：

    “你怎么了？”

    “没什么。”

    秦川没有再提这个事，毕竟在他没有找到离开的办法前，他都需要用这个假身份生活。

    当他和苏菲到达新书发布会的现场时，那里人山人海，早已被挤在其中的媒体和书迷占据。

    尽管这些人很疯狂，但是秦川却觉得是有人在故意恶心他，因为他在现实中一直都是个默默无闻的作者。

    在路上的时候，他才知道他写的是什么。

    不是惊悚，也和科幻完全搭不上关系。

    而是一本青春系的。

    讲述的两个学生，并且还是两个男生之间，是如何从朋友发展成基友的。

    秦川表情不自然的坐下来，随后便是媒体采访的环节：

    “秦川先生，请问这本书的灵感是来源于哪里呢？”

    “来源于我看过的一篇故事。”

    “请问是哪一篇故事呢？”

    “我忘记了。”

    “你可以好好想想。”

    秦川看着这个提问的女记者，觉得对方好像是在找事。

    于是他直接无视了对方的提问，结果之后几个记者，问的更过分，重点完全从书上，转到了他的个人情感和生活上。

    秦川被搞得好几次都要发飙，之所以他没有这么做，是因为他在人群的最后，看到了两个面无表情的黑衣人。

    他们就像是保镖一样，站在人群的最后，全程盯着他，一言不发。

    好似是在监视他一样。

    秦川在完成采访的环节后，便开始为粉丝签名、合影，等活动结束的时候，他整只手都是麻的。

    “亲爱的，你今天表现得实在是太出色了。我真为拥有你感到骄傲。”

    就在秦川休息的时候，苏菲则突然抱住了他，继而直接亲了上来。

    “等我一下，我去上个厕所。”

    秦川有些不适的从椅子上起来，继而朝着那两个黑衣人走去。

    见到他过去，两个黑衣人也纷纷转身，看上去是要离开。

    “两位稍等一下。”

    秦川快步追上去，拦住了他们：

    “你们是这场活动的安保人员吗？”

    “不是，我们只是路过。”其中一个黑衣人冷漠的答道。

    “哦，这样啊，能问问你们在哪里工作吗？”

    “我们还有事。”

    两个黑衣人说完后，便不再搭理秦川的直接走了出去。

    见状，秦川也在短暂的迟疑后跟了出去，打算看看这两个人到底要去哪里。

    黑衣人出去后，就上了一辆黑色的轿车，秦川也随手拦下一辆出租车，并让司机快些跟上。

    黑衣人的车兜兜转转，开了好半天才停下来，随后他们从车上下来，走进了一栋办公楼里。

    秦川本想跟进去，可刚进门就被保安拦了下来，问他要工作证。

    “抱歉只有美亚公司的员工，才能进去。”

    “我就是美亚的员工。”

    秦川随后拿出了他的催眠症。

    见到秦川的证件，保安才放弃了阻拦，只是当他进来大楼后，那两个黑衣人已经不见了。

    不知道是不是乘坐电梯，前往了上面的楼层。

    “这就是安娜让我来的地方吗？可这里到底存在着什么呢？”

    