
    秦川本想在大楼里转转，结果发现他就连乘坐电梯都做不到，因为需要虹膜权限。

    电梯上不去，他又来到了楼梯口，本想徒步上去，可到了才发现，楼梯间的门被锁住了。

    简直是密不透风。

    “这个鬼地方保护的还挺严密！”

    秦川觉得他自己很难在不惊动旁人的情况下，悄无声息的潜入进去，尽管这些安保人员在他看来不算什么，但之前那两个黑衣人，却不得不让他小心防范。

    于是在心里面稍加权衡之后，他觉得还是先离开再说，毕竟他还有布鲁斯这个教授帮忙。

    或许他能够跟着布鲁斯，以参观的名义，大摇大摆的进来。

    从美亚公司的办公楼出来，秦川并没有立即赶回去，而是在思诺市四处转了转。

    这座城市的人口很多，不说车辆，光是走在路上的行人，都是一个贴着一个。

    盘旋环绕的高架桥，连接着城市的各个角落，上面车流不息。

    行人们也都表情各异，或是行色匆匆，或是和同行的友人有说有笑。

    如果不是他提前了解到了真相，他绝对不会想到，这城市的种种都是由人精心设定出的。

    阳光渐渐变得暗淡。

    夕阳的余晖挥洒下来。

    苏菲开着她那辆银灰色的跑车，在一处靠近十字路口的地方，接到了正在喝奶茶的秦川。

    “你怎么跑到这儿来了？打电话也不接。”

    秦川上车后，苏菲有些不满的说道：

    “发行方的人一直在找你，我们晚上还需要和他们以及媒体吃饭呢。”

    “吃完就算了吧，我今天身体不是很舒服，闷得慌。”

    “你是有什么心事吗？”

    见秦川的脸色有些不好看，苏菲也没有再多说什么，而是关心起了他的身体。

    “我也不知道为什么，可能前段时间写书太累了，还没缓过来吧。

    另外，我也不喜欢参加这种场合。

    你想想办法，看看晚上的饭能不能推掉吧。”

    苏菲在思诺市的身份，已然从他之前所了解的模特，变成了一个类似于他经纪人的角色。

    尽管她的模样和身材，乃至是名字都没有任何变化，但是她却完完全全的变成了另外一个人。

    并且最可怕的是，她自己还欣然接受了这个新角色，丝毫没有察觉到任何不适。

    “你知道的，这会很麻烦，不过我尽力沟通吧。

    谁让你是我最爱的老公呢。”

    苏菲看向他的目光中再度充满爱意，秦川觉得这就和演戏一样，他很想配合，但却不知道意义在哪。

    因为他明确表示，不想参与晚上的应酬，所以苏菲只好先将他送回去。

    苏菲没有跟着他回去，看样子是打算找发行方和媒体的人当面聊聊，秦川也懒得管这些事，毕竟做好这些事，并不会帮助他从这个鬼地方离开。

    他回来的时候，家里就只有那个叫做梅丽的机器人在，他刚推门进来，梅丽就直接拿着衣架走过来，接过他脱下来的西服外套。

    “要喝点儿什么吗？”

    “不了，我现在只想休息一会儿。”

    “好吧。”

    梅丽在交流的时候，就和真人没什么两样，不过考虑到这个东西，很可能是掌控这座城市的人，故意放在这里的，所以很难想象她的脑子里在想些什么。

    秦川在上楼回到他的卧室，他整个人心里面特别压抑，尽管到目前为止，一切太平，什么事都没有发生。

    没有人被杀，也没有冒出什么可怕的东西，然而这种安静的生活，却莫名的让他感到危机四伏。

    看似没有危险，可危险又好似无处不在。

    看似像苏菲，李秋萍这种，都是一个个善良友好的家人，可谁也不知道，在某个深夜里，他们会不会突然充满恶意的，在自己的身边醒来。

    未知永远是最可怕的。

    他在床上躺了一会儿，可能是心事太多的缘故，所以连带着脑袋都变得昏沉沉的。

    于是没一会儿，他就睡着了。

    不知道睡了多久，当他迷迷糊糊醒来的时候，就看到一双眼睛，正在床边死死的盯着他。

    “你在这里干什么！”

    盯着他的家伙不是人，而是梅丽。

    “我怕你着凉，所以想过来给你盖上被子。”

    梅丽就像是女佣一样，言语间的出发点，都是为了主人。

    “没有我的允许，不要进来我的房间。明白吗？”

    “好的。”

    梅丽虽然是机器人，但是它的脸看上去就像是一个八九岁的孩子，只是身体上有着明显的金属特征。

    看着梅丽慢吞吞的离开，秦川才坐起来，有些被吓到的擦了擦额头上渗出的冷汗。

    不知道是不是他的错觉，他从梅丽盯着他的目光中，好似看到了一些，属于人类的东西。

    因为它的目光在闪烁。

    从床上下来，来到窗边，外面已经完全黑了下来。

    秦川在发呆的望了会儿后，便拿出手机看了看。

    他的手机依旧如之前般安静，无论是读者群还是他和莉娅丝三人的讨论组，都没有人说话。

    “不知道莉娅丝怎么样了？”

    想到那个臭屁萝莉，秦川突然有些担心，因为黑衣人是冲着他来的，莉娅丝等于是吃了锅烙。

    那么黑衣人会放过她吗？

    秦川及时止住了自己的思维，因为在想下去，他很可能会得到一个，极为糟糕的结论。

    尽管这么说会有些自私，可他现在并不想被其他的事情分心。

    连续做了两个深呼吸，他随后离开卧室，打算看看布鲁斯回来没有。

    他出来的时候，梅丽正在打扫着房间，因为他的脚步很轻，所以即便是这个机器人，也没有察觉到他的出现。

    秦川本想无视对方，但让他有些在意的是，他竟发现梅丽在打扫房间时，竟像是人类一样，正停下来发呆。

    只是很快，梅丽就注意到了他，于是又机械的打扫起来。

    “梅丽，布鲁斯回来没有。”

    秦川随口问道。

    “还没有。”

    “你刚刚在思考吗？”

    “没有，我只是有些累了。”

    “机器人也会累吗？”

    “好吧，我只是想偷会儿懒。”

    秦川越看越觉得这个机器人很可疑，可即便对方真有问题，他貌似也很难从一个机器嘴里，问出什么来。

    他站在楼梯上想了想，之后他则放弃去布鲁斯书房坐坐的想法，而是走下来来到了梅丽的身边。

    “梅丽，我们聊聊怎么样？”

    