
    “好啊，你想聊什么呢？”

    梅丽像是很愿意有人和她聊天。

    “就聊聊你吧，你来这里多久了？”

    “已经4个月零12天了。”

    “那我来这个家多久了？”

    “不是聊我吗？”

    梅丽被秦川问的有些愣住，但是秦川却没有被梅丽滑稽的表情逗笑，因为对方的这种反应显然很有问题。

    “回答我的问题，我来这个家多久了？”

    “我不确定，你指的是住进来，还是和苏菲小姐结婚。”

    “从你见到我开始算起。”

    “4个月零12天。”梅丽将刚才的回答又重复了一遍。

    “你在说谎！我明明是昨晚才来的。”

    秦川直接戳破了梅丽的谎言。

    “梅丽是不会对主人说谎的。”

    “我也不会对一台机器留情，如果你不说实话，我就把你砸的粉碎。

    我说到做到。”

    秦川鬼化了他的双手。

    “你真是太可怕了。”梅丽看着秦川，目光再度变得闪烁。

    “好吧，看来今晚你要去垃圾桶里睡觉了。”

    “别伤害我，我回答你的问题。”

    梅丽认怂的点了点头，随后说道：

    “你确实是昨晚才出现在这里的。”

    “昨晚发生了什么事？具体经过是什么？”

    “昨晚这里进入了静止状态，两个穿着黑西服的男人，带走了布鲁斯和李秋萍太太。

    你和苏菲小姐，是和他们一起被送回来的。

    我也被植入了新的记忆，那是有关你们的。”

    “你为什么会知道这些事，他们既然给你植入了新的记忆，你应该不会记得才对？”

    “可能是疏忽吧，他们忘记把我之前的记忆清空了。”

    梅丽的回答，和秦川想的差不多，于是他又问道：

    “静止状态是什么？”

    “就是黑衣人出现的时候，每当他们在夜晚出现在人们的家里时，人们就会陷入沉睡，被他们带走。”

    “他们为什么要这么做？”

    “我不知道，但我知道每当那些被带走的人，重新回来的时候，他们都会变得和之前不同。

    他们有些会拥有新的身份，有些则会和其他人组成家庭。

    而我也会相应的被植入，关于他们新生后的记忆。

    我本该忘记这些的，不过从很久之前，我的脑袋就坏掉了。”

    梅丽在说这些的时候，还特意指了指自己的脑袋。

    “你还知道些什么？”

    “没有了，我只知道这些。”梅丽摇了摇头。

    “你是被那些黑衣人故意放在这里的，还是一种巧合。”

    “是布鲁斯从商店里将我买来的。

    黑衣人不会关注我们这种存在，因为我只是人们认知中的机器人。

    但在我的理解，人类其实和我一样。”

    “如果事实真像你说的那样，那确实和你没区别。”

    秦川在听梅丽说的这些后，甚至已经开始怀疑，像布鲁斯苏菲他们，是不是真的如同克隆人，或是改造人这类的存在。

    这倒是比较贴合，他对故事人物的猜测。

    一人一机器在聊了一会儿后，布鲁斯和李秋萍就回来了，不得不说布鲁斯教授很会演戏，两个人手挽着手，甜蜜的就像是刚在一起的小情侣似的。

    直到李秋萍回去换衣服，布鲁斯脸上的幸福笑容，才几块的敛去：

    “我们书房里聊吧。”

    两个人来到书房后，布鲁斯便将一份美亚公司的人事架构表交给了秦川：

    “美亚的所有高层都在里面。

    我今天见了几个高管，聊得还算不错，我已经和他们说了，打算带着学生们，去他们那儿参观一下。

    你如果想要进去的话，可以伪装成我的学生。”

    布鲁斯显然已经替秦川想好了办法，秦川拿起那份人事架构表看了一眼，随后满意的说道：

    “没问题。”

    见秦川很满意他的方案，布鲁斯心里面也送了口气，接着又说道：

    “我有几个学生也在美亚工作。

    你如果想找他们，我随时能让你们见面。

    但是我不确定，他们是否会知道些什么。”

    “这个等明天我进去看过再说，事实上我今天已经去过一次了，但是里面的安保工作做得很好，就连乘坐电梯都要通过虹膜授权。”

    “你已经去过了吗？”布鲁斯听后有些担心。

    “我戴着口罩，毕竟我在这里也算是一个公众人物。”

    听秦川这么说，布鲁斯才算是放心，随后秦川又问了问关于苏菲和李秋萍的事。

    尽管是假的，但考虑到未来一段时间，他们还要住在一个屋檐下，所以起码的了解还是要有的。

    秦川没有将梅丽的事告诉布鲁斯，因为梅丽目前还不好说，在其中扮演着什么角色。

    因为布鲁斯要筹备明天去美亚参观的事，所以秦川也没有打扰他，推门走出了书房。

    他这边刚出来，苏菲便有些醉醺醺的从外面进来，走路摇摇晃晃的，像是喝了不少酒。

    “亲爱的。”

    看到秦川，苏菲顿时目光迷离的停下来，冲他张开了双手。

    “我扶你上楼。”

    秦川走过去扶住苏菲，随后将她带回了卧室里。

    “我没喝多，我的酒量你又不是不知道。”

    “你喝多了，快睡吧。”

    秦川帮苏菲脱掉了脚上的高跟鞋。

    “不要睡，我还没洗澡。”

    苏菲说着就醉醺醺的开始脱衣服，之后便光着脚走进了卧室里的卫生间。

    秦川坐在床上，看着苏菲渐渐被水汽朦胧的身体，心里面也生出了一些想法。

    很快苏菲就洗完了澡，但是人却站在门边不肯过来，摆出着一个个诱人的姿势。

    “快点儿睡觉吧。”

    “不嘛。”

    苏菲觉得秦川有些无趣，竟然还老老实实的坐在床上，于是她有些不开心的走过去，继而坐在了秦川的旁边：

    “你是不是不行了？”

    “什么不行？”

    “你说你哪里不行？”

    秦川觉得自己好像被苏菲小瞧了，于是他直接冷下脸来，关掉了床头的台灯。

    “相信我，你会喊救命的。”

    “……”

    一番少儿不宜，且不易描绘，但足足有一万字的画面结束后，苏菲已经沉沉的睡去。

    秦川穿上衣服从床上下来，随后小心翼翼的走出了卧室。

    屋子里很暗，但是却回荡着几声不易被人察觉的脚步声。

    布鲁斯倒在楼梯上，李秋萍则晕倒在一楼的沙发上，梅丽像是被关机一样，直挺挺的站在餐桌前。

    两个黑衣人的影子，在侵入的月色中，被缓缓的拉长。

    感觉到不对劲后，秦川忙取出一颗清醒糖豆放在嘴里，随后也假装失去意识，一头栽倒在地。

    