
    两个黑衣人就像是不会说话的机器一样，全程都没有开口，他们的目标并不是他，而是布鲁斯。

    因为他们在来到楼梯后，就只是将布鲁斯抬了下去，像是要将布鲁斯送去什么地方。

    黑衣人将布鲁斯弄出去后，秦川本以为他们会就此离开，可没多久，黑衣人便去而复返，之后又将李秋萍抬了出去。

    这时候，其中一个黑衣人，也沿着楼梯朝他走来。

    秦川不知道他到底该不该，趁对方毫无防备的时候，出手偷袭。

    如果他现在放弃偷袭，那么必然会和布鲁斯和李秋萍一样，被黑衣人弄到什么地方去。

    搞不好连他的记忆，也会遭到篡改。

    但是他又有些不自信，自己一定能够干掉两个黑衣人，毕竟抓他来的那个黑衣人，实力丝毫不亚于猛鬼，如果所有黑衣人都这么强的话，他是绝对没有胜算的。

    正当秦川犹豫不决的时候，黑衣人却像是接到什么新任务似的，突然掉头离开了。

    之后，他们又将布鲁斯和李秋萍送了回来。

    他们在将两个人送回来后，并没有急着离开，而是将他们送回到了卧室。

    接着，秦川也觉得他被人抬了起来，然后放到了卧室的床上，其中一个人，甚至还贴心的为他盖好了被子。

    随着卧室门被关上，黑衣人的脚步声渐行渐远，屋子里又恢复了之前的安静。

    仿佛从没有外人潜入。

    秦川急忙从床上下来，然后顺着楼梯追了过去。

    当他来到门边的时候，两个黑衣人已经开车缓缓离开，秦川记住车牌号，随后也从车库里取出苏菲开的那辆跑车，间隔一段距离的跟在后面。

    路上一个人都没有，不仅没人，就连一辆行驶的车子都没有。

    显然这不是一辆大都市，应该拥有的夜晚。

    这期间，黑衣人的车停下来很多次，每次停下，他们都会走进一些人的家里，直到十分钟后才会出来。

    像是在检查，那些居民的情况。

    在跟踪的过程中，秦川发现黑衣人的车并不止这一辆，他还看到了很多黑色的面包车。

    足足有几十辆黑色面包车，停在美亚办公楼的附近。

    一些黑衣人正从那些面包车上，像是抬尸体一样，将一个个昏迷的人抬下来。

    然后，他们带着那些人，走进了美亚的办公楼。

    秦川因为害怕被发现，所以跟的很远，换成是普通人的视力，根本看不清那边的情况。

    他尽管很好奇，但是黑衣人的数量却让他望而却步，在观望了一会儿后，只好开车返回。

    回去的路上，行驶在空荡荡的路上，秦川已然是非常确定，这座城市就是被那些黑衣人所掌控的。

    他们不知道是不是在做某种实验，所以才需要定期将城市中的人更换身份。

    这种行为，秦川觉得很难和超自然的事物联系起来，反倒更像是人类的行为。

    难道是外星人的秘密基地？

    以秦川的认知，就只能和传说中的外星人联系起来，毕竟外星人一直被人类塑造成一种，具有发达文明，掌握着高超科技的智慧种族。

    秦川的认知有限，所以很难想明白这些事，并且他也很难去验证他的猜测。

    因为他没什么机会，能够混入黑衣人圈子，除非他的力量能够完全无视黑衣人的阻拦。

    秦川头疼的想了一路，当他回来的时候，屋子里仍静悄悄的。

    “你去跟踪他们了吗？”

    梅丽的声音突然在秦川的身后响起，秦川顺着声音看去，才发现梅丽就站在门边。

    “这就是你之前对我说的静止状态吗？”

    “是的，在静止状态下，所有人都会陷入沉睡。

    不过你是个特例。”

    “因为我有不让自己昏睡的办法。”

    秦川之前还不确定，静止时间是什么，但是在刚刚他已经得到了答案，全市的人之所以会集体沉睡，是因为空气中漂浮着一种能够致人昏迷的因子。

    他不知道具体是什么，但大概类似于迷魂香之类的东西。

    “好吧，所以你能够看到这座城市的真相。

    我不知道这对你来说，是幸运的还是不幸的。”

    秦川觉得梅丽好像是在同情他。

    “你觉得你是幸运的还是不幸的？”

    “我是幸运的，因为我很清楚我是什么。我的记忆很完整。”

    “即便你知道这些，但你依旧只是一个，服务于人类的机器人女佣。

    并且你还无法改变这种现状。”

    “你知道吗，你刚刚摧毁了一个机器人的美梦。”

    “事实上，我们的处境是相似的。”

    秦川没想到这个机器人，才是他在这座城市的知己。

    这更是说明了一件事，知道太多并不是一件好事。

    “我要去睡觉了，你继续思考机器人的人生吧。”

    秦川没有理会梅丽，随后上楼回到了他的卧室里。

    苏菲还睡得很沉，秦川将盖在苏菲身上的杯子拿开，继而在苏菲身上打量起来。

    无论怎么看，苏菲都和他一样，是一个有血有肉的正常人。

    不，确切的说，对方要比他更像一个人类。

    但为什么，像苏菲这种人，会被黑衣人那帮家伙盯上，并被他们肆意的支配人生呢？

    这究竟是一种巧合，还是苏菲这些人身上，真存在着某种不同。

    布鲁斯和李秋萍醒来的时候，两个人都忘记了，曾突然陷入昏厥的事。

    在吃过早饭后，秦川将昨晚的事情告诉了布鲁斯，布鲁斯听后有些后怕，毕竟黑衣人昨夜的目标是他。

    “尽管不知道他们为什么改变了想法，但是你无疑已经成了他们的潜在目标。

    所以还是小心一些吧。”

    秦川再次提醒了布鲁斯。

    布鲁斯心里面清楚，所以只是点了点头，之后他便开车带着秦川，前往了雅思学院。

    他们到达雅思学院的时候，学生们已经在大巴车上等他们了。

    直到秦川和布鲁斯上车，大巴司机才缓缓启动了车子。

    布鲁斯在学生眼中的威望很高，他一上来，几乎所有人都站了起来，希望这位教授能够坐在自己的身边，或是坐在自己的座位上。

    秦川没有理会布鲁斯坐在哪儿，戴着口罩的他，上车后就一直往后排走，直到，有一个欠揍的家伙，突然从旁边伸出一只脚来，绊住了他。

    换成是普通人，措不及防下必然会被摔个狗吃屎，好在秦川的核心力量够强，这才及时的稳住了身子。

    他有些愤怒的朝着那只脚的主人看去，接着，那只脚的主人就一把抓住了他的手腕。

    “你这个臭家伙，果然也在这儿！”

    莉娅丝尽管故意嘟着嘴，但脸上却难掩欣喜。

    