
    秦川根本没想到莉娅丝竟会在这辆大巴车上，可见这个臭屁萝莉和他一样，在这思诺市里都获得一个新身份。

    想来应该是雅思学院哲学系的学生。

    秦川微微将身子弯下一些，继而捧着莉娅丝的脸，左右打量起来。

    “不要占我的便宜混蛋！”

    莉娅丝不满的挣脱了秦川，并冲他挥了挥拳头。

    “我只是想再确认一下。”

    秦川在松开莉娅丝后，就直接坐在了她身旁的座位，因为他们之前搞得声音有些大，所以坐在他们周围的人，这时候都在好奇的看着他们。

    其中一个坐在他们前排位置的白人男孩，更是扭着身子，八卦的对莉娅丝问道：

    “这是你的男朋友吗？”

    “关你屁事，小心我将你上课看不良电影的事说出来！”

    莉娅丝凶巴巴的瞪了那个男生一眼，见状，男生则有些同情的对秦川说道：

    “祝你好运。”

    说完，男生便在莉娅丝的怒视下，又老老实实的坐了回去。

    “你的记忆应该没出什么问题吧？”

    待车开了一会儿后，秦川才将脑袋凑过去，低声对莉娅丝问道。

    “当然没有，不然我怎么可能会认出你来，不要离我这么近。”

    “你怎么了？干嘛这么凶巴巴的。”

    秦川觉得莉娅丝今天有些抽风，车开了都有一会儿了，可对方仍板着脸。

    “你做过什么自己知道。”

    “我不就是捏了捏你的脸吗？

    重点是，我只是想要确定一下，你到底是不是你。

    这座城市很诡异，生活在这里的人，有一个算一个，他们的记忆都存在问题，完全是受某些势力肆意操控的。”

    “不是这件事。”莉娅丝看上去变得更生气了。

    “那是什么？”

    “你去死吧。”

    “你要是在这样没完没了，小心我踢爆你的屁股。

    现在可不是耍小孩子脾气的时候，我们需要联合起来，想办法从这座城市里逃出去，除非你打算一直待在这儿。”

    莉娅丝不爽的看着秦川，显然这个可恶的家伙，已经忘记将她看光的事了。

    不过她可记得非常清楚。

    “哼，别以为这件事就这么完了，一码归一码。”

    莉娅丝暂时同意了秦川的休战请求，见莉娅丝终于不再和他板着脸，秦川随后也将他这两天掌握到的信息，分享给了莉娅丝。

    “天呐，你说这座城市的人，都是故事人物？

    这未免也太恐怖了吧。”

    莉娅丝充满震惊的看着秦川，她之前还以为，就只有她在这儿的家庭是虚构的，没想到所有人竟都是一样。

    “我刚知道的时候也很难以置信。

    但无奈这就是事实，接下来我们要去的美亚公司，很可能就是那些黑衣人的老巢。

    这城市中的种种设定，八成是出自这个公司。”

    “说真的，我现在已经开始毛骨悚然了，这种感觉简直比面对厉鬼还要来的可怕。”

    莉娅丝擦了擦额头上的冷汗，好一会儿才又问道：

    “我们要面对的到底是什么？

    掌控人类的神明吗？”

    “谁知道呢。”

    秦川摇了摇头，他现在还无法回答这个问题。

    两个人聊了一会儿，大巴车已经进入到了美亚公司的范围。

    车子没有停靠在路边，而是直接驶入了大楼的地下停车场，不过刚下来，就被保安给拦了下来：

    “抱歉，非公司车辆禁止入内。”

    “我是雅思学院的布鲁斯教授，是你们的总经理，帕金斯让我来的。

    车上的都是我的学生，我想帕金斯应该有和你们打过招呼。”

    “您稍等，我去请示。”

    保安对于陌生人的到访显得很谨慎，在一连打了几个电话确认后，才放大巴车进入。

    秦川注意着地下停车场的标识，和地图上显示的一样，共有三层。

    大巴车没有停在负一，而是一路向下，最终停在了负三层。

    “可以下车了同学们，希望在参观美亚的过程中，大家不要发出太大的声音，毕竟现在是上班期间。”

    临下车前，布鲁斯还对学生们叮嘱了两句。

    学生们纷纷从车上下来，布鲁斯则站在门前像是在等秦川。

    “应该没什么问题了，我刚刚还有和这儿的总经理通电话，他目前正在大厅等我们。”

    “嗯，我会混在学生中的。”

    秦川没有和布鲁斯多说，倒是布鲁斯有些奇怪的看了他一眼，因为他发现莉娅丝还在这儿。

    察觉到了布鲁斯的担忧，秦川则让他放心的说道：

    “她是我朋友，情况和我一样，都是来自外面的世界。”

    “原来是这样，那我就放心了。”

    布鲁斯在下车后，就像领队一样，走在了众人的最前头。

    秦川和莉娅丝则作为吊车尾，一直跟在最后。

    停车场的车子很多，秦川和莉娅丝仅仅是扫了几眼，便都收回了各自的目光。

    这之后，他们便跟着队伍乘坐电梯，到达了一楼。

    他们上来时，一个梳着背头的中年男人，正西装革履的在等他们。

    这个人叫做帕金斯，是美亚的总经理。

    在公司里拥有着极高的权限。

    秦川在人群中，不动声色的打量着他，并没有在帕金斯的身上，感受到属于黑衣人的那种独特气息。

    这家伙好像就是一个普通的油腻大叔。

    帕金斯在和布鲁斯寒暄几句后，便替代教授成为了导游，开始带着一种双眼放光的学生们，挨个楼层的参观起来。

    “这是我们最新研发的仿真机器人，它的质感摸起来就和真的皮肤一样，并且具有体温。

    身体的构造，也是完全仿造真人，公司考虑在未来的三到五年里，将它推向市场。”

    帕金斯向众人介绍的，是一个外表看上去，就和真人没有区别的机器人。

    那是一个非常漂亮的女性机器人，在得到帕金斯的允许后，所有人都试着用手触碰了一下它，有些男生更是对着某些部位抓了抓，而后一个个欣喜的要命。

    “真是太厉害了。”

    学生们都在惊讶于美亚公司的科技。

    “切，机器人而已，有什么好摸的。”

    莉娅丝在瞄了一眼，对方身上那高高凸起的两块后，不屑的嘟囔着。

    听到莉娅丝的话，秦川顿时忍不住笑了起来：

    “酸就别酸了，要我说还是趁着这东西没有上市，抓紧找个人嫁了吧。免得以后送都送不出去！”

    “不说话，没人当你是哑巴。”

    莉娅丝觉得秦川真是很气人，她真想找只臭袜子堵住这家伙的嘴。

    秦川笑了笑也没敢再拿这事调侃下去，不过他们已经跟着帕金斯，楼下楼上的转了一圈了，但是并没有发现任何可疑的地方。

    帕金斯对他们也没有隐瞒，就连实验室，都带着他们在外面绕了一圈。

    “难道在这栋大楼里，还存在着一处普通人所难以察觉的隐秘空间吗？”

    秦川觉得这种可能性很大，事实上他没来之前就有想到过，毕竟无论是谁，都不会将自己的秘密，摆在明面上，更不用说还愿意被人浏览了。

    但不管怎么说，这条还算是安稳的探寻之路，都已经走到了头。

    接下来，他们或许只能去尝试些，比较冒险的事了。

    