
    当众人参观完美亚的办公大楼，乘坐大巴返回雅思学院的时候，已经到了中午时分。

    尽管很多人走的都有些脚麻，甚至因为问了太多问题，而导致声音沙哑，但就和布鲁斯说的那样，学生们对于这趟美亚之旅，都显得极为兴奋。

    一个个都打算毕业后，就去美亚应聘。

    相比于学生们的心满意足，秦川和莉娅丝就显得有些郁闷了，两个人这趟可以说毫无收获，完全变成了一次异世界之旅。

    “接下来你打算怎么办？我感觉探索美亚的秘密，这条路好像行不通。

    除此之外，还有其他选择吗？”

    在沉默了一会儿后，莉娅丝拍了拍正若有所思的秦川。

    “选择其实很多，只是都比较冒险。

    稍有不慎，我们可能连命都会搭进去。”

    秦川的表情很严肃，莉娅丝也已经猜到了他的打算，于是不确定的问道：

    “你该不会是想要劫持个黑衣人吧？”

    “你猜的没错。”秦川给出了肯定的回应。

    “那句话说的没错，人处在绝境的时候，想法总会变得疯狂。”

    莉娅丝很想认同秦川，但是这个办法在她看来，却实在太过冒险，毕竟劫持他们的那个黑衣人，实力简直和猛鬼一样，如果没有与之强度对等的鬼蜮，那么鬼蜮范围内他就是无敌的。

    秦川尽管也很强大，但还远远达不到和“猛鬼”对抗的程度。

    “我建议你还是再想想，我也会跟你一起想的。”

    莉娅丝不放心的劝道。

    “我知道你在担心什么，你觉得我根本不会是那些黑衣人的对手。

    是这样吧？”

    “难道不是吗？我们真要是那些黑衣人的对手，也就不至于被抓到这个鬼地方了。”

    莉娅丝狐疑的看着秦川，不知道这个臭家伙，是否还藏着什么底牌，于是她试探的说道：

    “你要是还有杀手锏，或是有能够倚仗的人或东西，就快些和我交个底。

    我可不想猜来猜去的，像个小朋友似的被你拿来开心。”

    “我对你可没有丝毫的隐瞒，就连我身世的事都拜托你去调查了，如果你想的话，我甚至连自己内裤的牌子都可以告诉你。”秦川看着莉娅丝坦诚的说道。

    “我才懒得知道你穿什么牌子的内裤！”

    “我也没想让你知道，这就是个比喻。”

    “说正事吧，你打算怎么做？”莉娅丝将话题又拉了回来。

    “黑衣人的数量很多，昨晚我见到了不下几十人。

    但是我没觉得那些黑衣人，有那天抓我们到这儿得家伙厉害。

    当然，这仅仅是我的感觉。

    再有就是，我觉得抓我们来的人，并不是以杀死我们为目地的。

    或许，对方连拘禁都不想拘禁我们。

    不然我们的记忆绝不可能保存的这么完整。”

    “其实这个问题也在困扰我。

    因为我实在是搞不懂，他们既不想杀我们，又不想将我们变成这里的人，那么抓我们到这儿是为什么呢？

    总不会是看我们活的无聊，所以特地让我们来这儿，体验一下新的人生吧？”

    说到这儿，莉娅丝看向秦川的目光突然变得有些愤怒：

    “严格来说，我应该是被你连累了，黑衣人分明是冲着你来的。”

    “呃……我们不是朋友吗，朋友有难同当不很正常。”

    “说的好听，谁和你这个趁人喝醉，拔人家小女生衣服的混蛋是朋友，说起来我还要感谢那个黑衣人，不然的话，搞不好那晚你会对我做出什么来。”

    “原来你是在为这件事耿耿于怀？”

    秦川这回才算是知道，莉娅丝为什么对他的态度那么臭了，这让他颇为无奈：

    “你那天吐得满身都是，不仅如此，我的身上也都是你吐出来的东西。

    我没嫌弃你恶心就不错了，你这反倒还怪起我来了。

    也就是我心地善良，把朋友的事情当成自己的事办，又给你擦又给你洗的，换成别人早给你丢出去了。”

    莉娅丝被秦川说的哑口无言，甚至觉得对方还有些可怜，这么一听，倒真是她错怪秦川了。

    “就算我喝多了，你也不能给我那什么啊，还有你的动机就是不纯，既然我喝多了，为什么不把我送去酒店，或是留在甄暔那儿，非要带到你住的公寓呢？”

    “我以为楼下会有司机等你，谁知道你这位大姐，那天连个接的人都没有。

    酒店的话我倒是想了，但见你喝的那样，我又有些不放心。

    谁知道你刚到我家就吐了。”

    “好吧，是我错怪你了，我向你道歉。

    可不管怎么说，这件事都是我吃亏，你过瘾了。”

    莉娅丝其实并没有生秦川的气，只是觉得那晚的事情对于她一个女生来说，实在是有些羞耻。

    再加上秦川又摆出一副，像是什么都没发生，什么都没看到的样子，所以她才会那么介意。

    “实话说，我当时只顾着嫌弃你脏来着，根本都没仔细看你。”

    莉娅丝突遭暴击。

    “重点，你也没什么可看的。”

    莉娅丝暴击×2

    “当然了，我之所以帮你冲洗，是因为不想你把我新洗的床单弄脏。”

    莉娅丝暴击×3

    “我错了，求你放过我吧，我真的错了。”

    莉娅丝终于不再和自己较劲，因为秦川的思维确实和正常男性不大一样。

    “知道错就好，放心吧，我这个人是不会记仇的。”

    秦川见莉娅丝真心悔改，于是他非常认真严肃的说道。

    莉娅丝本来还想听听秦川对付黑衣人的计划，结果被这个事一闹，她顿时失去了和这个混蛋继续交流的想法。

    她现在只想静静。

    因为她纯洁的心灵，在刚刚受到了伤害。

    大巴车慢慢悠悠的停在了雅思学院的门边，这之后，秦川和莉娅丝则跟着学生们一起走了下来。

    布鲁斯这周的课都已经上完了，所以他并不打算回学院，于是在和返校的学生们道边后，就来到了秦川他们的身边：

    “在美亚有什么发现吗？”

    “毫无收获，重要的东西应该都被他们隐藏起来了。”

    “可是我们将大楼的所有角落，都浏览了一遍。”

    “这个世界是存在一些独立于世间之外的隐秘空间的，就像思诺市一样。

    我觉得美亚的办公楼里，应该也存在着类似的空间。

    只是凭我们自己很难找到，我想就连美亚的人都不知道。”

    秦川在简单的说明了一下他的想法后，便让布鲁斯在附近找个口味还行的餐厅，打算先把午饭的事解决后，才考虑他那个劫持黑衣人的计划。

    