
    在吃了一顿被莉娅丝吐槽颇多的午餐后，秦川便让布鲁斯再去联系一下，他在美亚工作的学生，看看能否从他们的嘴里获悉点儿什么。

    至于他和莉娅丝，则打了辆出租车，来到了悬浮列车站。

    车站的人很多，自动售票的窗口前，甚至还排着一队等待买票的旅客。

    在排到秦川和莉娅丝后，两个人各自买了张前往卡诺嘉市的车票。

    他们并不知道卡诺嘉市在哪，会买这趟列车，只是因为这是最近的一班车。

    两个人买到票后，就急匆匆来到了候车室。

    候车室相比于外面的售票厅显得有些冷清，算上他们也只有二十几个人。

    “把这个吃下去，不然过会儿你很可能陷入昏厥。”

    秦川在排队往站台里走的时候，给了莉娅丝一颗清醒糖豆。

    “这东西虽然难吃，但是还挺有用的，我也打算换上一瓶。”

    “这话还是等我们能离开这鬼地方后再说吧。”

    秦川觉得莉娅丝有些过于乐观了，因为搞不好在几分钟后，他们就被黑衣人杀掉了。

    “能不能不要说这些丧气的话，亏我这么信任你。”莉娅丝白了秦川一眼。

    “你可以不用跟来的，在外面等我消息就好。”

    “你以为我想跟你一起？我只是不大相信你的能力罢了。”

    秦川之前还没发现，这臭屁萝莉还挺仗义，看来他以后要少一些，对她又扁又平又矮的身材调侃了。

    嗯……只是少一点儿。

    5分钟后，两个人跟着旅客们登上了前往卡诺嘉市的列车。

    上车前，秦川还特地瞄了一眼，放置在各个位置的摄像头。

    车厢很长，但是座椅和座椅之间的距离却很大，没有列车员，只有两个正在给旅客们送水的机器人。

    除了机器人外，车厢内的一些设施也科技感十足。

    秦川甚至发现了类似于VR的体验装置，他好奇的将眼镜戴上，接着便有种意识相连的感觉。

    他不需要动手，仅凭意识就能进行选择。

    里面有电影，有游戏，还有一些他无法理解的体验功能。

    “你在干什么？”

    莉娅丝见秦川竟一脸享受的躺了下去，身下的座椅也启动了按摩功能。

    “我在体验这个世界的科技。

    感觉要比我们所在的现实，进步一些。

    要不要试试看，可以看电影。”

    “不良电影？你们男人就爱看那些东西，并且永远都看不够！”

    “说的就好像你很了解男人一样，敢问你交过几个男朋友？”

    “没交过男朋友，难道就不能理解男人？”

    “我怎么不信你没交过男朋友。”秦川将眼镜摘掉，怀疑的看着莉娅丝。

    “这话是什么意思？难道你觉得有男人能配得上我？”莉娅丝对于自己一直都蜜汁自信，并且优越感爆棚。

    不过抛出矮平之类的不说，莉娅丝确实长得很可爱，金色的头发，浅蓝色的眼睛，高挺的鼻子，还有一张肉嘟嘟的小嘴。

    颜值能给到9分，自己人还能再加0.5。

    所以在不考虑身材的情况下，莉娅丝确实是一个美女。

    可是这个世界，哪有只靠一张脸就能出门的，脸就算生的再好，也要靠身体来支撑。

    “你又在鬼想什么？”

    莉娅丝觉得这个混蛋，很快就会使用“矮平扁”这三字真诀来攻击她。

    “我在想你确实长得很可爱。”

    “你不是该吃药了？”莉娅丝觉得秦川可能是刚才上厕所的时候，被电动马桶给夹了。

    “你这人就不值得夸。”

    秦川忍不住笑了起来。

    “你嘴里就没好话。”

    “对了，你到底多大啊？”

    秦川突然想起来，他貌似并不知道莉娅丝的年龄。

    “你问这个干嘛？”

    “来自朋友的好奇行不行？你到底多大？我都知道甄暔的年龄，和我一样，都20岁。”

    “两个男人竟然还聊年龄，你们果然是一对小可爱。”

    莉娅丝终于是抓住了一个调侃秦川的机会。

    “甄暔可是还记得你当时那两记黑脚呢，让他知道你今天说了什么，他一定会踢烂你的屁股。

    所以识趣一点儿，赶紧回答我的问题。”

    “你就知道威胁我，好吧好吧，我今年十五岁。”

    “你才十五？”秦川听后显得很惊讶。

    “你难道觉得我长得很老吗？”

    “那倒没有，只是觉得你这个年龄，应该在念高中才是。”

    “我就是在念高中，你以为我平时都在干什么。”

    “好吧。”

    秦川之前一直以为，莉娅丝和他的年龄差不多，只是长得小一些而已，没想到这臭屁萝莉都还没成年。

    不过这也不怪他，谁让莉娅丝人小鬼大，什么都知道，所以很难将她当成个孩子。

    “平时多吃点儿吧，运气好的话，还能再长长。”

    “我看你才需要再长长，连你的读者都知道你短。”

    莉娅丝突然想起了他在秦川书评区里看到的这个梗，忍不住笑了起来。

    “我才不会和小孩子生气，尤其还是一个头发长见识短的女人。”

    秦川直接不搭理莉娅丝了，又戴上了眼镜，沉浸在了体验中。

    像这样过了一会儿，随着广播出现即将发车的语音提示，原本坐在车厢里，或是在吃在玩的旅客，便都像喝了迷魂汤一样，相继陷入到了沉睡。

    与此同时，车厢门打开，两个黑衣人从外面，面无表情的走了进来。

    黑衣人在车厢里检查了一圈后，几台专门用来承载的机器人，便将乘客们装进了运输车。

    秦川和莉娅丝也在其中，并且让两个人有些尴尬的是，他们的身体完全是反的。

    莉娅丝那条小短裙，正对着秦川的脸，至于莉娅丝的脸对着什么，就不用过多描述了。

    总之那是一个很大的东西。

    莉娅丝在心里面恶狠狠的问候着，那个将她以这种姿势丢上来的黑衣人全家。

    因为黑衣人就跟在运输车旁，所以她还根本无法移动。

    只觉得某个混蛋的呼吸，一直在吹来吹去。

    在黑衣人的把控下，乘客们统一被送去了出站口。

    足足过了十几分钟，莉娅丝才终于摆脱了某人的呼吸，像个布娃娃一样，被摆放到了一台仪器上。

    接着，她便感觉脑海里一阵刺痛，犹如做梦一样，面前出现了诸多场景。

    这个过程仅持续了几秒钟，她就被移离了那台仪器。

    因为无法睁眼，所以她甚至不知道那仪器的样子。

    就在莉娅丝经历这些的时候，秦川也在接收着这部分虚假的记忆。

    记忆中他和莉娅丝顺利到达了卡诺嘉市，并在卡诺嘉市逛了一圈，时间的概念变得很是模糊。

    秦川震惊于这技术的可怕，他之前尽管知道黑衣人能够做到，可真当亲身经历后，又是另外一种感觉。

    并且让他颇为在意的是，这种被添加，乃至是移除记忆的感觉，让他很是熟悉。

    就像……他曾经历过一样。

    