
    秦川不确定他的失忆，是不是同他目前所处的情况类似，但貌似全世界就只有黑衣人隶属的组织，掌握着这种科技。

    所以他觉得自己的失忆，八成是和黑衣人组织有关。

    记忆的增减，几乎只在一瞬间就完成了移植，这让秦川险些因为脑海中的冲击睁开眼睛。

    好在被删掉的记忆，就只有他们在买票之后的那一段，所以倒不难让他推测当前的情形。

    他这边是没什么问题，可是他却有些不大放心莉娅丝，生怕那个臭屁萝莉反应不过来，直接惊恐的睁开眼睛，那就糟了。

    不过他的担心并没有在现实中上演，莉娅丝依旧保持着“昏迷”状态。

    感觉自己被搬上了一辆车，因为他的屁股压倒了一个较为柔软的垫子，随后黑衣人的脚步声则渐行渐远。

    也直到这时候，秦川才小心翼翼的将眼镜睁开一些，偷瞄起了四周的环境。

    他和莉娅丝目前正身处于一节车厢中，在车厢的尽头处，则漂浮着一颗闪闪发亮的光球。

    光球上跳动着数字，两个机械工作的黑衣人，正不停将一个个乘客，摆放在那个光球的前端。

    之后，等待一旁的机器人，则会将那些乘客抬起来，放进车厢的各处位置。

    “那就是能够篡改记忆的仪器吗？”

    秦川觉得那个光球看上去很熟悉，在想了会儿后他才突然找到熟悉的原因，因为他在布鲁斯的家里，有见过类似的东西。

    布鲁斯家里的客厅，在最上头就有这么个东西，像是灯球一样。

    对于他这种没什么文化的家伙，显然无法计算出，那光球工作的原理。

    但不知道记忆篡改器的工作原理，并不代表他找不出，这种方式中所存在逻辑漏洞。

    黑衣人之所以会修改他们的记忆，是因为他们并不希望有人知道，思诺市就是整个世界。

    于是他们利用光球，将所有人的记忆更改为，在乘坐列车后又回到了思诺市。

    制造出一种，出行回归的假象。

    可这种篡改，就只能作用到他们这些乘客的身上，可每个乘客都有亲戚朋友，乃至是同事老板，所以想要让虚假的记忆成真，只靠消除他们这些人的记忆，是无法得以实现的。

    不说别的，光是在时间上就对不上。

    但是考虑到思诺市封闭这么久，除了极少数像布鲁斯这种自我觉醒的人外，绝大多数人都没有察觉到这个真相，这就说明黑衣人组织一直掩饰的很好。

    不仅将乘客的记忆篡改，连带和他们此次出行的相关人员，也会进行一定程度的修改。

    这件事光是听着就很麻烦，并且需要非常多的人手。

    他不认为黑衣人组织，会派遣出很多黑衣人，去做这种微不足道的事。

    或许保证这个秘密不被外泄很重要，但这仅仅是生活中的一个环节。

    除了乘车旅行，还有很多种能够探知世界的办法。

    除非城市中的每个人，他们的言行举止，都被系统记录，不然就是有再多的黑衣人也盯不过来，毕竟思诺市的总人口，高达几百万。

    当最后一个乘客，被机器人放置到座位后，两个黑衣人则退出了车厢。

    大概两分钟后，乘客们则陆续恢复清醒，车厢里也随之响起了，列车已经抵达思诺市的温馨提醒。

    “你刚才感受到了什么？”

    看着纷纷离开座位，以此排队下车的乘客，莉娅丝一脸惊恐的对秦川问道。

    “我想我的情况应该和你一样，都收获了一份，在卡诺嘉市游玩的记忆。”

    “太可怕了。尽管我知道那是假的，可是我仍觉得它非常真实。”

    莉娅丝看上去依旧有些心有余悸。

    “出去再说吧，这车厢里到处都是摄像头。”

    两个人跟着众乘客们一起下了车，随后走出了悬浮列车站。

    过程中无论是谁都没有说什么，秦川在思考问题，至于莉娅丝则在震惊于，方才的经历。

    直到他们走进一条商业步行街后，莉娅丝才有些突然抓住秦川的胳膊，再次对他问道：

    “列车站是这样，机场恐怕也是这样，那如果我们尝试开车离开呢？

    那样的话会看到什么？

    会不会见到这个世界的尽头？”

    “这是一个很不错的提议。”

    秦川其实也有这个想法，不得不承认，他和莉娅丝之间真是存在着一些默契。

    “你也这么觉得吗？不过我不认为，我们会有什么收获。

    因为一定会有人这么做，毕竟车辆在这座城市相当普及。”

    “我本来也没报什么希望，只是想让自己对这座城市的封闭性，拥有更详细的了解罢了。

    搞不好我们开车到达思诺市边缘的时候，还会遇到黑衣人，还会经历和之前相似的事。”

    “我觉得也是这样，可这样不会太麻烦了吗？

    你应该懂我的意思吧，我是说对于那个黑衣人组织来说。

    他们如果真想建立一座，从言行举止，哪怕是思想认知，都受他们操控的城市，他们根本没必要去普及真正的世界观。

    直接让住在这里的人们，觉得思诺市就是世界，世界就是一座城市，岂不是更好？

    何必要这么麻烦。

    他们图什么呢。”

    莉娅丝提出了他的困惑，事实上，这个问题在刚刚也同样困扰着秦川。

    “我刚才也在想这个问题，因为黑衣人组织既然拥有着篡改记忆，这种神明般的能力，那么想要给人们塑造一个，虚假的世界观是很容易的。

    就像我之前看到的一篇报道，报道中的男人是一个变态，他将邻居家的女儿囚禁在自家的地下室里，并且用一种非常荒谬的方式，将那个孩子抚养长大。

    孩子长大后，三观完全是扭曲的。

    她认为女人是不能离开自己的居所的，否则就会被执行死刑。

    还觉得挨打，是人与人之间的一种关心方式。

    每个女儿，长大后都要嫁给自己的爸爸……

    正因为她的三观被塑造的如此扭曲，以至于当她被解救后，像是疯子一样怀疑着这个世界。

    即便真相摆在眼前，她也无法接受。

    最后成为了一个精神病，并在入院治疗的两个月后，一头撞死在了病房里。”

    “不会有这么变态的人吧？”莉娅丝听后有些不相信的说道。

    “这世上从来就不存在不可能。

    事实上那个女孩儿的养父，也就是将她偷来的人，还是一个在学术界颇有声望的人。

    他在被抓后，只是淡淡的说了一句，我成了神。”

    