
    “他不仅是个变态，还是个疯子！垃圾人渣！”

    莉娅丝愤怒的骂道。

    “抛开别的不说，我觉得他做到了。

    因为他成功的创建了一个新世界。

    尽管这个世界里，就只有那个小女孩一个人。

    但对于那个小女孩来说，她的养父就是神，因为那是她唯一获取信息的渠道，并且她的养父也有时间，让她建立起某种认知和习惯。

    就像你叫莉娅丝一样，并不是你生出来就是莉娅丝，只是你父母觉得你应该叫这个名字，当你听的久了，别人叫的多了，你才觉得莉娅丝就是你。”

    “好吧，虽然我知道你想表达的意思，但我还是受不了这种人渣的存在。”

    “我其实也受不了，只是拿这件事举个例子。

    普通人花时间能做到的事，黑衣人组织不可能做不到。

    除非，他们是故意的。”

    “故意的？那样的话不就证明他们是自找麻烦吗。

    这么做有什么理由？”

    “我还真想到了一个理由。”

    “什么？”

    “利于输出。”

    “利于输出？你的意思不是在说，黑衣人组织其实是一个人口贩子吧？”

    莉娅丝觉得这个猜想非常可怕。

    “差不多就是这样。

    黑衣人组织尽管能够篡改记忆，但是像三观这种形成，却需要较为完整的经历和感受。

    就像是我在本子上画一幅画，然后对你说这幅画是你画的。

    你或许有这个记忆，但是让你画，你能画出来吗？

    黑衣人组织很可能就是考虑到这一点，所以他们并不会完全将一个人的记忆洗掉。

    只会增添一些，对自己的性格乃至是世界观，没什么影响的记忆。

    就拿我们来说，黑衣人可以为我们重新捏造一个家庭。

    在这段记忆中，他们只要刻画出一些比较温馨的画面，以及父母的性格体现就行了。

    至于职业，则可以保留我们原有的。

    我会写，那么就写，或者让我干编辑也行，毕竟创作也需要看书。

    你的话，因为你年龄在这儿，给你设定成学生。

    至于在哪上学，会影响到你原有的东西吗？肯定不会对吧。

    或者，不让你上学也行，让你成为一个快餐店的服务员。

    比较端茶倒水每个人都会，只是熟练不熟练，做得好不好而已。

    你的世界观因为是有钱人塑造的，所以肯定会排斥，但是你很难怀疑，只会觉得你有野心。

    你看不上现在这份工作。

    希望自己变得更好，觉得自己不该过现在这种生活，这是每个人都有的心态。

    但谁都不会想，其实那才是自己真正的人生，而不是眼前的一无是处。”

    秦川的话让莉娅丝显得很惊恐，不夸张的说，她觉得自己全身的血液都凝固住了。

    因为当她的思绪，沉浸在秦川的这番推测中的时候，她竟也不受控制的怀疑起了人生。

    “如果不是亲身经历了这些，即便有人和我讲起，我也不会相信，反倒会像探局举报对方。

    可细想之下，这个世界，包含自己的过往，仿佛真能察觉到一些，人为制造的痕迹。

    命运？运气？这些……”

    “我说的是生活在思诺市的人，又没说所有人都是这样，建议你的盲目思考，及时终止。”

    秦川并不想看着莉娅丝，陷入到对自我的怀疑中，重点是，这件事本就和她没什么关系。

    即便他们中有一个人需要怀疑人生，那个人也不是莉娅丝，而是他才对。

    “你说的那么吓人，好像和真事一样，我能不想嘛。”

    莉娅丝听秦川这么说，不禁白了他一眼。

    “反正我的猜测就是这样，这座城市的人，或许都是黑衣人组织眼里的故事人物。

    或许不只是故事人物，也可能是其他人物。

    因为这个世间，很可能还有类似于诡秘的存在。

    比如说诡秘电影？

    诡秘学院？

    诡秘公司？

    总之，这种强行让人参与到诡异事件中去，并迫使人类同邪物进行对抗的机制，都属于同一种存在。

    仅仅是形式不同而已。”

    “那这个世界还有希望吗？

    如果真像你说的，世上还有很多类似于诡秘这种，那么它们又为什么存在呢？

    总不能真像某些人宣扬的那样，是人类的行为触犯了神怒，所以遭到了来自神的惩罚吧。”

    “这我就不清楚了，不过我越来越觉得，诡秘这种存在，其实就是一个诅咒。

    因为它是具有规则性的。

    不参与故事就会死，引起诅咒的爆发，参与并解决故事，诅咒就会再度趋于平稳。”

    “你这么说好像还真是这样。”莉娅丝面露恍然。

    “可我不希望是这样。”秦川直言道：

    “如果诡秘真是一个可怕的诅咒，那就说明躲在背后操纵这一切的存在，很可能……是一只鬼！”

    “不得不说，今天真是非常可怕的一天，晚上回去，我很可能又要做噩梦了。”

    类似秦川的这种推测，莉娅丝并不是第一次听到，因为那个和她来往较为密切的侦探社，他们中就有人说过。

    “对了，你晚上还回“家”吗？”

    “不回家还能去哪，去你那儿住吗？你老婆再和我玩命。”

    想到秦川在这个世界成了已婚男士，莉娅丝忍不住嘲讽道：

    “要不说命运都是不公平的呢，就你这种男人，竟然还能被设定成已婚人士，那个黑衣人组织真是一帮脑残！”

    “我这种男人怎么了？

    我是不帅，不高，还是不大？”

    “谁知道你有多短，吹牛谁不会，我还是不去打扰你的婚后生活了，白天这么奔劳，晚上应该也挺累的吧？

    你这回倒是有的爽了。”

    “别那么多废话！

    我晚上要去抓一个黑衣人，你到底去不去？”

    “我就知道，没有我在，你什么都做不了。”

    莉娅丝就像是被表扬了一样，突然有些得意。

    “是，没有你我什么都干不了，我自己真是没法干，还是我们两个一起干吧。”

    “你这话怎么听着，算了，懒得和你计较了。

    那我今晚就跟你走好了，不过你得保证你那个恶妻不会咬我。”

    “你以为谁都和你一样臭屁吗。”

    “去死吧！”莉娅丝不爽的推开了秦川。

    晚上，秦川带着莉娅丝回到了他住的别墅。

    见秦川竟然领个女学生回家，苏菲显得有些疑惑：

    “亲爱的，这个可爱的小女生是谁？”

    “她是……”

    “我是她情人。”

    莉娅丝掐着腰，仰着头，趾高气昂的对苏菲说道。

    