
    随着莉娅丝趾高气昂的说完，原本还面带女主人会客笑容的苏菲，顷刻间就像变了个人似的，表情变得尤为可怕。

    “就你？”

    苏菲撩动着她的长发，两只纤细的手臂则掐在腰间，高挺的身材足足比莉娅丝高出一截。

    “气势不错，但还不够凌厉，虚有其表。”

    莉娅丝完全不惧苏菲的目光，依旧带有挑衅意味的看着她。

    秦川不知道这个臭屁萝莉，到底是在抽什么疯，竟然跑到这儿来搞事，于是他直接对着莉娅丝说道：

    “别胡说八道，否则你今晚就别想在我家借宿了。”

    “这孩子到底怎么回事？”

    苏菲搞不清楚的看着秦川。

    “雅思学院的学生，和家里闹点儿别扭，就跑出来了。”

    “好吧，即便是这样，可她为什么会出现在我们的家里。”

    “那是因为……”

    秦川刚要编理由解释，便见布鲁斯突然从楼上走了下来：

    “她是我的学生，是我让秦川带她来的。”

    听到布鲁斯的话，秦川不禁给这位教授投去了一个赞赏的眼神，聪明人果然是好办事。

    “晚上好教授，感谢你今晚愿意收留我。”

    莉娅丝在故意搞了秦川一次后，也不再过分，也赶忙配合起来。

    “上来吧，我们聊聊，希望在聊完后，你能改变对你父母的态度。”

    随着莉娅丝快步的上了楼，客厅里就只剩下了秦川还有苏菲。

    苏菲有些不大高兴的走过来，然后用一只手挽住了秦川的胳膊：

    “那个女孩子有些让人讨厌，你们之前确实不认识吗？”

    “当然，她只是来找你爸爸的，我就是将她带过来而已。”

    “我相信你，那我们上去吧。”

    莉娅丝那边有布鲁斯安排，秦川还是比较放心的，所以他之后和苏菲回到了属于他们的卧室。

    两个人回来后，在床上聊了会儿天，苏菲就睡着了。

    秦川没有急着走，因为他觉得还不到黑衣人频繁出没的时候，打算等到午夜零点时分，在开展行动。

    他和莉娅丝无法在这座城市待得太久，倒不是因为盘踞在这座城市的黑衣人组织，而是因为诡秘的诅咒。

    所以无论如何，他们必须要赶在下一个故事更新前，离开这里。

    否则很难说等待他们的会是什么。

    可能是来自管理员的追杀，也可能是他们所无法理解的某种存在。

    时间在秦川的思考中，很快就到了午夜零点。

    卧室门外，也在这时响起了一串鬼鬼祟祟靠近的脚步声。

    秦川不用想都知道是谁，于是直接走过去，一把拉开了房门。

    “嗨，晚安。”

    莉娅丝有些尴尬的收回了她偷听状的姿势，目光还瞄了一眼床上的苏菲。

    “我们出去说。”

    秦川轻缓缓的将门关上，然后取出两颗清醒糖豆，自己吃下一颗，另一颗则递给了莉娅丝。

    “那些黑衣人这时候应该已经挨家挨户的开始忙活了，运气好的话，我们或许不需要走很远，就能发现我们今晚的猎物。”

    “事实上我还不知道，如果你真能抓住一个黑衣人，那么接下来你打算怎么做？

    尝试着去撬对方的嘴巴吗？”

    “总要试一试的。”

    两个人说话间已经离开了布鲁斯的别墅，外面黑漆漆的，是一个被乌云和阴风笼罩的糟糕天气。

    路灯暗的就像是坏掉了一样，被绿植夹在中间的小路，就像是一条通往地狱的甬道。

    “你好像很喜欢那个大胸妹？”

    莉娅丝走着走着，突然蹦出来这么一句。

    “你能不能想点儿有利于我们今晚行动的事？

    现在扯这些八卦，你觉得合适吗？”

    “正因为我想不到，所以我才想聊点儿别的。

    事实上你已经想的很清楚了不是吗，我的工作只是在暗处保护你。”

    莉娅丝很清楚她的定位，也很清楚秦川愿意带上她的原因，为的就是能再多一条保险。

    不至于在他对黑衣人出手的时候，出现螳螂捕蝉黄雀在后的情况。

    “我都还没找你算账，今天竟然跑到我那儿去搞事。

    要不是布鲁斯下来给我打圆场，我都不知道该怎么和苏菲解释。”

    “是吧，我就说你很在意那个女人。

    不过她看上去也非常满足，你的低俗品味。”

    “你要是再废话，我就把你扒光了绑在树上。”

    秦川觉得不吓唬吓唬这个臭屁萝莉是不行了。

    “你也就这点儿本事了，都扒光了，结果就为了绑在树上？”

    “呃……”秦川觉得他好像被嘲讽了。

    两个人一路斗嘴的朝着别墅区外走着，大概只走了十分钟左右，他们就遇到了一只猎物。

    那是一辆从外面驶入别墅区的黑色轿车，它的速度并不是很快，大概就只有30迈左右的速度。

    秦川认出了那辆车，于是招呼着莉娅丝闭嘴藏好，他则用最快的速度跟了上去。

    黑色轿车在沿路走了一会儿后，便停在了一栋别墅的外面。

    之后，车上便下来两个黑衣人。

    秦川躲在暗中观察了一会儿，直到他发现就只有一个黑衣人进去后，他才朝着那辆车轿车潜行了过去。

    他的脚步放的很轻，站在车旁的黑衣人对此也毫无察觉，目光一直空洞的注意着别墅方向。

    秦川觉得距离已经差不多了，于是他直接对那黑衣人发动了禁锢之力，继而在进入鬼化状态后，直接出现在了黑衣人的身后。

    黑衣人因为遭受禁锢之力，所以连转身都来不及，秦川更是不敢托大，在朝着对方的脑袋，一连来了两拳后，从他的双手中便钻出了一根根坚如钢丝的头发，直接将那黑衣人缠成了粽子。

    仅用了短短几秒钟，便顺利擒住了一个黑衣人。

    莉娅丝躲在距离秦川稍远一些的位置，尽管在黑暗中她看的不怎么清楚，但还是能够模糊的看到，秦川已经搞定了一个黑衣人。

    “这个臭家伙，真是越来越可怕了。”

    莉娅丝没想到秦川竟然能这么轻易的得手，可即便如此，她仍不敢掉以轻心。

    随着禁锢之力失效，黑衣人开始在秦川的发网束缚中挣扎起来。

    秦川一开始还很担心，生怕对方会一个鬼蜮将他罩进去，好在这种事并没有发生。

    黑衣人依旧只能做做挣扎，而无法挣脱他的发网。

    只是还没等他彻底放下心来，一个宛如幽灵般的人影，便突然间飘到了他的身后。

    