
    秦川之前完全没有留意到，那个突然从他身后窜出来的人影。

    当他感觉到什么的时候，整个人就像是被一辆卡车撞到一样，直接痛叫着飞了出去。

    “该死，是从哪冒出来的！”

    秦川摸了摸他的后背，那里火辣辣的，像是被撕开了一条口子。

    多亏他现在的身体比较结实，换成是普通人来这么一下，这会儿多半已经去见上帝了。

    从地上爬起来，秦川目光冰冷的注视着，那个就站在距离他只有几米处的人影。

    正是之前进入别墅的那个黑衣人。

    不知道是不是收到了什么信号，竟然这么快就返了回来。

    秦川有些惊讶的看着对方，因为他在对方的身上，看到了非常明显的黑气。

    那些黑气环绕在那黑衣人的四周，不停升腾。

    正是成为寄生者的所需要具备的暗属性灵气。

    “寄生者吗？”

    秦川不确定是不是每个黑衣人都是寄生者，但无论是不是，他都得尽全力，并且还要保证速战速决。

    将诅咒之物的力量动用到极限，秦川的头发开始疯狂生长，身体瞬间变得如同巨人般，足足较之前大了两圈还多。

    黑色的横纹，在他的皮肤上散发出诡异的气息，秦川的眼睛也渐渐化为血红。

    黑衣人面对秦川的这种变化，仍如之前那般面无表情。

    他缓缓的朝着秦川走去，可刚迈出两步，身体就遭到了秦川的禁锢，继而被秦川的鬼爪，狠狠的拍倒在地。

    一击过后，黑衣人的半张脸都变得血肉模糊，但却连点儿声音都没有发出。

    好似，他根本就没有痛感一样。

    秦川将那黑衣人揪起来，随后鬼爪更是无情的贯穿了对方的身体，几乎将黑衣人懒腰扯断。

    感觉着禁锢之力已经到达极限，于是他赶忙催动发网，像对待之前那个黑衣人一样，将他一圈圈的缠绕起来。

    但这一次，他的发网则不再像之前那般解释。

    禁锢之力刚刚失效，一张惨白的鬼脸，便突然从发网中钻了出来。

    尽管那张脸上不存在任何表情，但是在他张嘴的瞬间，从中却突然喷发出一股黑色的火焰。

    秦川下意识侧头一闪，人尽管躲过去了，可发网却顷刻间毁之一炬。

    黑衣人摇摇晃晃的从里面掉出来，秦川注意着他的伤处，发现伤口正在肉眼可见的愈合。

    可让他奇怪的是，对方看上去并没有进行鬼化。

    “这是怎么回事？”

    秦川不知道这黑衣人如何做到，在进入鬼化状态，就让自己变得如此强大的。

    还是说，对方本来就是一只鬼？

    他不确定原因，对方尽管愈合力惊人，但还攻击力却很一般，倒不像是无法战胜的样子。

    没有再动用禁锢之力，秦川直接采用了他最擅长的肉搏。

    毕竟他现在的身体，坚硬的就和钢铁一样，同样具备着非常强大的自愈能力。

    两个人随后缠斗在一起，黑衣人除了在速度上，和秦川能够持平外，在其他方面都处于下风。

    所以完全是处于被动挨打的状态。

    秦川的鬼爪不停撕扯着黑衣人的身体，考虑到想要留下活口，所以他并没有结果对方的性命。

    而是一直在通过打击，让对方变得虚弱。

    但不得不说，这个黑衣人实在是太耐打了，作为打人者都已经出现疲态，但是挨打者仍精神抖擞。

    这黑衣人难道不会累吗？

    秦川觉得他已经快到极限了，要是再不退出鬼化状态，他的意识就会被脑海中的邪念入侵。

    可如果他退出鬼化状态，那么就更难将对方制服。

    不过就在他为此纠结，打算放弃他原本的念头时，一直躲在暗中观察的莉娅丝，却突然挥着她的灵器长剑，直接从黑衣人的身侧跳出，继而一剑砍断了对方的手臂。

    手臂落下后，莉娅丝又再度持剑，刺入了对方的身体。

    灵器长剑突然泛起青光，黑衣人的身体则随之开始萎靡，连动作都变得缓慢。

    “这家伙根本不是人类，你再慢慢吞吞的跟它耗下去，你就算不被累死，也会失控。”

    “你帮我牵制住它，我用封印袋将他装进去。”

    “好。”

    在得知莉娅丝的意图后，秦川便再度攻向了那黑衣人，在接连几记重击落在对方的身上后，莉娅丝便瞅准时机，直接用封印袋将他装了进去。

    并在上面，迅速的贴上了几张封印符。

    “怎么样，没有莉娅丝女王大人的帮助，你自己搞不定吧？”

    莉娅丝洋洋得意的擦了擦脸上的汗水，对着秦川拍了拍胸脯。

    “干得不错，你要是再不出来，我都以为你睡着了。”

    “切，我是怕再有别的家伙冒出来好吧。”

    莉娅丝说到这儿，在朝四周看了一眼后，便又疑惑的问道：

    “那个黑衣人呢？”

    “在这儿。”

    秦川指了指倒在车底，完全被头发缠住的黑衣人。

    “那是什么？头发吗？”

    “嗯，我的一种能力。”秦川解释道。

    “长毛能力？”

    “能不能别说的这么恶心，鬼发，你也可以叫它发网。

    可以像绳子一样使用，并能很大程度的延长。”

    说着，秦川则伸出一根手指，对着莉娅丝轻点一下，便见几根发丝从他的指尖钻出来，直接缠在了莉娅丝的手臂上。

    “你可以试着挣脱看看。”

    “我才不要，你赶紧将你的毛收回去。”莉娅丝叫道。

    “别毛毛的，那叫发网！”

    秦川不爽的说完，原本缠在莉娅丝手腕的上的头发，就离开她的手腕，顺着她的裤脚钻了进去。

    “啊~~~你在做什么，你无耻！”

    “给你点儿教训，你要是再毛毛的，你身体的某些部位就要被袭击了。”

    秦川将鬼发同手指剥离，然后若无其事的对正在抓狂的莉娅丝说道：

    “嫌疑人已经抓到了，接下来才是重头戏。”

    说话间，秦川已经将那两个黑衣人，塞进了车里。

    “走吧，我们需要找个审讯他们的地方。”

    “你打算去哪？”

    “我知道一处废楼，就去那儿吧。”

    等莉娅丝打开车门，坐在副驾驶的座位后，秦川便开着黑衣人的轿车，一路疾驰的离开了别墅区。

    两个人前脚驾车刚走，他们方才所在的那栋别墅的二楼窗户，便突然间亮了起来。

    在窗前显化出一个年轻男人的身影。

    随后，灯光熄灭，男人也驾车离开了别墅。

    