
    一栋正处于待拆除状态的废弃大楼前，一辆黑色轿车缓缓地停了下来。

    秦川将两个黑衣人从车上弄下来，随后直接走进了楼里。

    看着已经濒临倒塌的大楼，莉娅丝不禁有些担心：

    “这楼都已经开始倾斜了，你确定它不会倒吗？”

    “你难道还有更好地选择？

    这座城市到处都是摄像头，只有这里没有。”

    秦川随口回应了莉娅丝一句，然后不耐烦的催促道：

    “别废话，你要是不想进来，就在外面给我把风。”

    “外面这么黑，我才不要一个人待在这儿。”

    莉娅丝快步的跟上了正顺着楼梯上楼的秦川，秦川一直来到楼顶才停下来，期间他们还遇到了几个，正憨憨大睡的流浪汉。

    显然，这地方是他们温暖的巢穴。

    秦川没有去管那些流浪汉，在来到顶楼后，他便将发网松开些许，让黑衣人的脸露了出来。

    “你们是什么人？又为什么人工作？

    如果回答的让我满意，我会放过你，否则，我就把你大卸八块。”

    莉娅丝用手电照着黑衣人那张面无表情的脸，面对秦川的威胁，对方依旧没有流露出任何惶恐。

    “你以为我做不到吗？”

    秦川等了一会儿，见对方仍不肯开口，便直接让发网收紧，卸掉了黑衣人的一条手臂。

    然而手臂的断裂，却并没有让黑衣人感受到任何痛苦，他脸上的表情仍不见任何变化。

    对方好似没有痛觉。

    “真是个怪胎！”

    秦川有些发愁的咒骂一声，继而又勒断了黑衣人另一条手臂。

    鲜血不断从黑衣人的伤处渗出来，但依旧没有让对方开口。

    “感觉你的逼供并不会起到什么作用。”

    莉娅丝在观察了一会儿后，在旁边给秦川浇了盆冷水。

    秦川没有理会莉娅丝的话，而是继续对那黑衣人问道：

    “再不说些什么的话，接下来就不是失去双臂那么简单了，你会死。

    回答我，你们到底是什么人，又是为什么人工作！”

    黑衣人这次终于是有了反应，不过他什么都没说，仅仅是摇了摇头。

    既像是不知道，也像是不想说。

    “不想说，那就去死吧！”

    秦川操控着发网，直接将黑衣人分成了无数块。

    大量的黑气从黑衣人的尸块中溢散出来，继而通通被秦川吸入了体内。

    莉娅丝没想到秦川真就这样将那个黑衣人干掉了，她有些被吓到的缩了缩脖子，再看向秦川的时候，秦川已经蹲下来，在用手机照着地上那些尸块。

    “黑衣人并不是什么机器人。你看，这都是人类的血肉。”

    秦川从地上捡起一块，对着莉娅丝说道。

    莉娅丝下意识的点了点头，但什么都没说，因为眼前的秦川，让她感觉有一些可怕。

    见莉娅丝不太关心这个结论，秦川也没有再说，而是指了指被丢在他脚边的封印袋道：

    “我需要将袋子打开，才能和里面的东西对话吗？”

    “是的，不过我不确定，他出来后会不会攻击你。”

    “我能够应对，你只管将封印袋打开就好。”

    见秦川如此坚持，莉娅丝也没犹豫，随后他将封印袋上面的封印符扯下，直接打开了封印袋。

    封印袋口打开，不多时，先前被封在里头的黑衣人，便有些艰难的从中爬了出来。

    与此同时，无数头发从秦川的身体中钻出，这次没有形成发网，反倒是凝聚成两条粗壮的手臂，一左一右的抓住了地上的黑衣人，并将他缓缓的抬了起来。

    “你的队友因为不配合，已经被我干掉了，你呢？是打算和我聊聊，还是变得和他一样？”

    秦川看着被他死死控制住的黑衣人，相比于之前那个黑衣人，这个黑衣人的表情则要丰富的多。

    他恶毒的瞪着秦川，全身黑气涌动，像是仍没有放弃挣扎。

    不过，他和之前那位一样，同样没有要和他聊聊的意思。

    秦川眼下对于撬开黑衣人的嘴巴，已经不抱什么期望了，他这时走到黑衣人的身边，然后在对方的身上搜寻了一遍，本以为能够找到些什么，但遗憾的是，这家伙身上一无所有。

    没有手机，也没有任何证件，他的身上除了那套黑色的衣服外，就只有脖子上戴的那条项圈了。

    将手放在黑衣人的身上，秦川尝试着将自己体内的力量，灌入进黑衣人的体内。

    随着他的力量进入，黑衣人顿时像发疯似的，开始大喊大叫，像是由于吸入了他的力量，而产生了某种异变。

    秦川没有停止这种行为，过程中，他体内的诅咒之物，也开始不受他控制的，开始吸收黑衣人体内的力量。

    随着诅咒之物的贪婪吸取，原本在黑衣人体外涌动的黑气，顿时被吸了个干净。

    “这是？”

    当黑衣人体内的力量被吸干后，秦川突然生出了一种奇异的感觉。

    那就是他好像突然变成了两个人。

    不。确切的说，是他和黑衣人好似根本就是同一个人。

    “你怎么了？”

    莉娅丝见秦川的脸色有些不对，忙问了一句。

    “没什么。”

    秦川摇了摇头，回应了莉娅丝一句，但心里面对于方才那种奇异的感觉，却有了一个极为大胆猜测。

    于是他没有将之前灌入的力量收回，反倒是继续往黑衣人的体内，注入属于他的力量。

    鬼的力量，用灵能者的话说，就是一种较为特殊的灵力，即暗属性。

    所以寄生者其实也是灵能者，只是获得，以及掌握的灵力较为特殊罢了。

    当属于秦川的暗属性，持续不断的灌入黑衣人的体内后，先前那种两者仿若一体的感觉，顿时变得更加强烈起来。

    不仅如此，秦川的脑海里还受影响的出现了些许画面。

    画面越来越多，秦川的脑袋也炸裂般的疼痛起来，但是他仍没有收手。

    直到十分钟后，他才如释重负的松了口气。

    与此同时，那两条由无数发丝凝成的手臂，也迅速溃散，重新回到了他的体内。

    失去秦川的控制，黑衣人从半空中落下，继而猛地朝莉娅丝扑了过去。

    