
    因为黑衣人之前一直在被秦川控制着，所以莉娅丝完全没有防备，当她反应过来的时候，那黑衣人的手已经来到了她的面前。

    莉娅丝的目光俨然变得绝望，因为凭黑衣人的力量，一旦被对方抓住，可以说瞬间就能扭断她的脖子。

    然而这种残酷的剧情，并没有如她想象中那样发生，黑衣人的手在伸来，仅仅是调戏的在她的脸颊上掐了一把。

    “意不意外？”

    黑衣人和秦川异口同声的说道。

    莉娅丝先是发懵的看了眼那黑衣人，之后又看向正坏笑的看着她的秦川，缓了好一会儿，才有些费劲的问道：

    “你……你做了什么？”

    “事实上我也不是很清楚，我只是把我体内的力量，往他的体内注入了一些。”

    开口解释的并不是秦川，而是那个黑衣人。

    “天呐！你该不会是被附身了吧？”

    莉娅丝有些不确定的看着那个黑衣人。

    “没有，不然的话刚才就不是掐你的脸了。”

    这次开口的又换成了秦川。

    “够了，这样一点儿意思也没有！”

    秦川和黑衣人之间不断的切换，让莉娅丝有些神经错乱。

    “到底是怎么回事？”

    “就像你看到的这样，这家伙已经完全变成了我。

    起码在身体上，是完全受我的支配。”秦川解释道。

    “你将他附身了？”

    “我也不知道这算不算附身，不过也差不多，我还得到了一些记忆片段。”

    “你是说你还拥有了这黑衣人的记忆？”莉娅丝听后更加震惊了，于是她无法理解的看着秦川：

    “为什么会这样？”

    “具体的我也不知道，但是感觉上，这个黑衣人就像是一台机器一样。

    只不过他的动力源泉是鬼力，也就是你们所说的暗属性。

    如果将他体内原本的暗属性清空，在注入属于我的暗属性，他就会被我支配。

    嗯……差不多就是这个意思。”

    “那他到底是什么？”

    “鬼才知道。”秦川也搞不懂的摇了摇头。

    “算了，这些都不重要了，快说说你在黑衣人的身上获得了什么？”

    “这个黑衣人并没有名字，他只有一串由数字组成的代号，49021。

    这就是他的名字。”

    “这算是什么名字？”

    “可能不配拥有姓名吧。

    其实他的记忆有些破碎，可能是我在获得的过程中，出现了一定程度的损坏。

    不过从中还是收获了两个比较重要的信息。

    一个是，美亚大楼里确实存在着一处隐秘空间。

    这个空间位于负4层。

    第二个是，黑衣人每天晚上都会巡夜，他们的工作就是定期，将城市里的人转移到其他场景。

    关于如何离开这座城市，他们是听命于谁，以及这个黑衣人的身份，这些在他的记忆中都不存在。”

    秦川对莉娅丝说出了他刚刚获悉到的内容。

    “看来我们今晚是白忙活了。”

    莉娅丝对于其他的事情并不是很在意，她现在只想找到离开这里，回归现实的办法。

    “我倒不这么认为，我觉得今晚的收获相当大。

    因为我们终于有办法去探寻美亚大楼里所隐藏的秘密了。

    或许离开的办法，就在那儿。”

    “你打算利用这个黑衣人？”

    “没错。这个黑衣人现在完全受我支配，所以我可以通过他去探寻美亚的秘密。”

    “你们能做到共享吗？就是……”莉娅丝一时间不知道该怎么去描述。

    “我知道你想说什么，这一点你不用担心，因为他看到什么，听到什么，就代表我能看到什么，听到什么。

    我的意识现在是一分为二，和这具身体完全是互通的。

    所以准确的说，这个黑衣人现在就是我的一具分身。”

    “听起来好像很厉害。”

    莉娅丝说完，脸上顿时浮出了羡慕嫉妒恨：

    “我也好想要一具分身啊，这样我就能控制分身，去做我想做又不敢做的事了。”

    “你不敢做什么？”

    “我才不会告诉你。”

    莉娅丝有些心虚的说道，秦川看莉娅丝的表情，就知道准不是什么好事，他现在急于知道美亚的秘密，所以也不想耽误时间，打算现在就将这具分身放回去。

    决定下一步的计划，秦川便打算先回布鲁斯的别墅，因为他现在还不熟练一心二用，回去的话，也好将重心都放在黑衣人分身上。

    结果就在他们下楼的时候，却发生了一件小插曲。

    两个流浪汉突然从一旁冲出，继而用酒瓶狠狠的砸中了秦川的脑袋。

    “你们干什么？想死啊？”

    秦川抖抖他脑袋上的玻璃碎片，目光狠厉的盯着那两个偷袭他的流浪汉。

    两个流浪汉见秦川挨了一酒瓶没事，顿时被吓得够呛，可还没等转身逃走，就被秦川像是抓小鸡仔一样，一手抓着一个，直接丢下了楼。

    “看吧，就连流浪汉都看你不爽。”

    莉娅丝在后面幸灾乐祸，秦川也不在意这种事，只是让黑衣人拍了拍莉娅丝的屁股。

    “啊！！！你干什么，混蛋！”

    “我在走路啊？还能干什么。”

    “胡说，你刚刚摸了我的屁股。”

    “我可没有，你看我离你多远。”

    “我说的是黑衣人！”

    “那和我有什么关系？”

    “你们现在是一个人，你是故意的。”

    “如果你不想被两个人，猛烈攻击的话，你最好乖乖闭嘴。”

    秦川再度使出了他的杀手锏。

    开车抢来的车，载着劫持的黑衣人，秦川和莉娅丝之后又回到了布鲁斯的别墅。

    黑衣人待在车上没有下来，秦川和莉娅丝在简单的洗漱后，则各自回到了他们的卧室。

    秦川躺在床上后，苏菲也有所感应的将手伸了过来，他没有躲避，任凭苏菲抱着他，因为他的心思此时此刻，已然全都投入到了那黑衣人的身上。

    黑衣秦开着黑色轿车，离开了别墅区，继而来到了美亚大楼附近。

    当他驾车赶到这儿时，已经有很多黑色轿车在这里等待了。

    场景就和他昨晚看到的差不多，很多居民被黑衣人们装进了一辆辆巴士里，或是被送去城市，或是被送进美亚大楼。

    差不多快到凌晨4点的时候，所有黑衣人才像是得到某种命令似的，相继开车驶入了办公大楼的停车场。

    黑衣秦驾车尾随前方车辆，事实上在刚刚，他的确听到了一个男人的声音。

    声音不是从车里传出来的，而是从他的意识里，确切的说，是从他脖子上戴的那个项圈。

    他也是不久前才发现，黑衣人的意识绑定着一个叫做微脑的东西。

    那玩意是用意识操控的，甚至能够用来打电话，是一种他完全不明白的高科技。

    不过他暂时没时间研究那个微脑，因为这时候他已经跟随前方的车辆，顺利的进入了那个并不存在的——负4层。

    