
    黑衣秦边缓缓跟着前车，边不动声色的观察着周围的环境。

    这里看上去就和上面的停车场没有太大的区别，硬要说不同，可能就是停在这里的车，都是清一色的黑色轿车。

    随着前方的车辆，都已经各自停到了停车位里，黑衣秦也没有做的太招摇，也就近找了个停车位，将车子倒了进去，然后打开车门走了下来。

    黑衣人们下车后，便直接奔着电梯口走去，可见在他们脚下还有一层，或是多层的空间存在。

    电梯口的上方，并排放置着几个像是眼睛一样的摄像头，那些摄像头随着他们的靠近而缩放着“瞳孔”，像是在对归来的人进行清点。

    黑衣秦没有过于在意那些摄像头，而是跟着其他黑衣人直接进了电梯。

    电梯内部的空间很夸张，足有二十几个平方，并且靠内的一侧是完全透明的，所以随着电梯的下降，他能够清楚的看到，下面一层的情况。

    那是一片通体纯白的空间，无论是地面还是存于一些角落的，像是集装箱的建筑，都是没有其他颜色进行妆点的白色。

    除此之外，还有很多装有动力机械臂的机器，和载着众多像是“布偶”一样，一动不动昏睡在上面运输车。

    运输车的数量很多，并没有每辆车都有特定的运输线路，在被众多集装箱隔成的过道中，或是前进，或是后退。

    每个集装箱的面积，大概有二十平左右，目测高度在四米左右，那些被昏睡在运输车的人，正是从这些集装箱里，被巨大的机械臂夹着丢在车上的。

    随着电梯再次打开，一众黑衣人走出电梯，随后沿着一条过道，朝着最里端走去。

    当路过那一个个集装箱时，黑衣秦很想停下来，进去看个究竟，但每次诞生这个念头都被他压了下去。

    他必须要谨慎一些，毕竟他的搭档正处于失踪状态，这里的负责人一定会找他的。

    黑衣人都是一些没什么情感的机器，几十人走在一起，在十几分钟的时间里，愣是没有一个人开口说话。

    压抑的空间里，就只能听到机械臂将人们丢在运输车上的咚响。

    终于，在靠近这层空间尽头的地方，纯白色的空间渐渐裂开一道黑色的口子，口子越来越大，直到将这里分割成了两半。

    一半纯白，一半漆黑。

    两个黑衣人打扮的男人，正站在黑白的交界处，不过这两个人和其他黑衣人有些明显的不同，因为他们的表情很丰富，并且正在聊天。

    “再有两个月咱们就能离开这鬼地方了，希望这次我们能得到一点儿重视。”

    “要我说待在这儿就不错，起码手上掌握着这么多的玩物，回去可就没有这么好的条件了。”

    “什么玩物不玩物，咱们好听点儿叫管理者，不好听的，就是两个臭看门的。

    所以就别自己骗自己了，看仓库的活有什么好的。”

    两个人的聊天完全不避讳走进来的黑衣人们，甚至连看都没看他们的一眼。

    秦川本来还担心，他们会拦下他然后询问他另一个黑衣人的事，但眼下来看，对方并没有这份心思。

    “天就快亮了，我们也收拾收拾出去，好好喝两杯吧。”

    随着黑衣人的回归，两个人也在回头盯了黑衣秦等黑衣人几秒后，便退出了这片黑暗的空间。

    黑色完全降临在了这片空间中。

    但让秦川心中惊讶的是，他操纵的这具黑衣秦，在视线上却并不受什么影响。

    这片黑色的区域，被划分成了很多块，地面上被红色的燃料，勾画出一个个四方的格子。

    很多部分，甚至还被一些黑色的罩子遮挡住。

    黑衣秦在找了一圈，没有发现摄像头的痕迹后，便直接脱离了黑衣人的队伍，就近将一个黑色的罩子，从下方用力的掀了起来。

    结果当他看到罩子里的“东西”时，他则险些没有叫出来。

    因为罩子里竟都是一个个站的笔直，排列成方队的黑衣人。

    他们尽管眼睛在眨动，像是还活着，可身体却一动不动，更是一声不吭。

    即便秦川掀开那个笼罩他们的黑色罩子，他们也并没有意外，或是打算离开的念头。

    有些被吓到的离开，黑衣秦随后又发现了很多类似的区域，这些区域无一例外，都存放着一个个如同活死人般的黑衣人。

    不仅如此，就连之前同他一起回归的那些黑衣人，也像是找到各自位置般的，相继走进了那些被红色颜料勾画出的边框里。

    随后，进入了一个相对静止的状态。

    “这些黑衣人到底是什么东西？他们难道真是机器人吗？”

    秦川想不明白这件事，因为黑衣人感觉上很像是机器，但是他们的皮肤却并非是冰冷的，同样是有血肉组成。

    可如果将他们当成人类，他们的行为又实在太过古怪。

    除非将两者结合来看，这些黑衣人之所以会变得这样不人不鬼，是因为他们都被某种力量操控了。

    就像他现在所操控的这具黑衣人分身一样。

    将一些活生生的人，强行变成了一种工具。

    秦川已经有些不敢想下去了，因为他不敢想象，拥有这种掌控力量的存在，会有多么可怕。

    根本就是不可战胜的。

    同时，他也越来越相信，那本失联的世界所提及的内容，很可能真是真实的。

    这个世界一直是被某种邪恶的存在所掌控的，它们只让人类看到，它们愿意让人类看到的东西。

    只让人类认知，它们希望人类认知的东西。

    那么人类对于它们的意义又是什么呢？

    一种打发无聊的游戏？

    秦川的心里面不受控制的生出了很多种念头，原本对于真相无比渴望的他，竟第一次生出了抗拒。

    他真是无法想象，过去的自己是怎么和这种事情扯上关系的。

    想到这儿，秦川突然知道当时那个黑衣人，为什么要将他抓来这里了。

    很可能就是为了让他得知这个世界的真相。

    正当他想这些的时候，黑暗的世界中，却突然露出了一丝光亮。

    有人走了进来。

    