
    “等一下。”

    见男人要走，黑衣秦再次叫住了对方。

    “还有什么问题吗？”叫做易少东的年轻人，仍颇为耐心的说道。

    “我和你那个朋友，我们之间有什么关系吗？

    如果没有的话，你不会带我来这里，更不会对我说这么多的。”

    尽管易少东有些着急离开，但是秦川却不想放过这难得的机会，他需要将心中的疑问全都说出来。

    “你猜得没错，你和他之间确实存在着某种关系。

    你们的关系很紧密，甚至在很长一段时间里，你一直作为他而存在着。

    关于那些高级存在的很多秘密，我们很多都是通过你才获悉到的。”

    易少东的语气平缓，但是秦川听在心里，却掀起了惊涛骇浪，这不禁让他想到了一种可能。

    “我不会就是你……”

    “不，你不是他。”易少东摇了摇头，直接否定了他的想法。

    “他叫什么名字？”秦川又问道。

    “秦铭。”

    “好吧，我还是完全想不起来。

    只是我有些不能理解，你刚刚说的那番话，我怎么可能会作为他存在着。”

    秦川疑惑的看着易少东，易少东则抬手指了指他这副黑衣人的身体说道：

    “这具身体现在不就作为你而存在吗？”

    “你这话什么意思？”秦川的声音已经变得颤抖起来。

    “我觉得我已经说得很清楚了，不过你也可以理解成其他意思。

    毕竟真相这种东西，本就很难让人接受。

    我和秦铭都曾经历过，被真相击垮的时期，所以我其实并不想和你说的太多，无奈我这人藏不住什么秘密。”

    易少东说到这儿的时候，整栋大楼就像地震了一样，突然间晃动起来，接着，原本黑暗的空间里，也开始频频闪烁起警示的红光。

    “我们的人已经开始动手了，以后有机会的话，我们还会再见的。”

    “黑衣人到底是什么？尸体吗？”

    “不，他们只是被改造成了暗属性的体质。

    你曾作为容器，吸纳过让你无法想象的巨量暗属性，这足以证明你的身体天赋。

    或许在暗属性这方面，你要比阿秦更强，所以别浪费了你的天赋，尽快成长起来吧。”

    白色裂缝开启，易少东的声音还在秦川耳边回绕，但人已经走了出去。

    猩红色的警示灯消失，空间里突然亮起了耀眼的白光。

    原本处于静止状态的黑衣人们，则在这时齐齐的离开各自所在的位置，速度极快的朝着外面冲去。

    白色的裂缝随着黑衣人们的靠近，再度从虚空中显化出来。

    开启的瞬间，一场风暴则突然侵袭而入，那风暴之强完全超出了秦川的预计，顷刻间，就将所有黑衣人卷之空中，下一瞬，便和这片空间一并被撕扯了成了碎片。

    与此同时，躺在卧室床上的秦川，也像是遭到吞噬一样，惶恐不安的从床上坐了起来。

    冷汗不停的顺着他的脸颊掉落，过程中，睡在他身旁的苏菲也被他的举动惊醒，充满担心的坐了起来：

    “怎么了亲爱的？”

    “没……没什么，做了个噩梦。”

    秦川对着苏菲强挤出一丝笑容，后者用手摸了摸他的脸，然后搂着他再度躺了下来。

    苏菲的呼吸渐渐变作均匀，但是秦川却毫无睡意，仍处于易少东带给他的震惊中。

    他擦了擦脸上的汗，小心翼翼的从床上下来，他现在很压抑，不夸张的说简直是压抑到了极点，仿佛有人一层一层的用保鲜膜缠住了他的脸，让他有种喘不过气，即将窒息的感觉。

    轻轻的关上卧室的门，顺着楼梯下到一楼，正处于休眠状态下的梅丽，在感受到他的靠近后，脑袋直接扭转了九十度，目光盯着他山说起来：

    “你的状态不是很好，要不要喝点儿什么？”

    “我建议你还是先将身子转过来，不然你的脖子可能要比我现在的状态更差。”

    秦川提醒了梅丽一句，梅丽这才将有些敦实的身子转过来，随后走进厨房里，接了杯水递给了他：

    “谢谢，不过我貌似并没有和你说，我想要喝口水。”

    “是的，但是我看得出来。”

    梅丽就像是人类一样，不需要收到指令，就能依据主人的状态，做出相应的举动。

    这一点尽管很贴心，可如果细想的话，又会让人感到惶恐。

    “我想我很快就能离开这儿了。”

    秦川在将空水杯还给梅丽时对它说道。

    “恭喜你，这对你来说绝对是最近一段时间以来，最好的消息了。

    可是对我来说不是，因为我即将失去一个懂我的人。”

    梅丽的目光，人性化的变得黯然起来。

    “你可以考虑和布鲁斯教授聊聊，他会接受你的。”

    “我之前就试过了，可是效果并不理想，他总是把我当成倾听者，打心底里还是将我认定成一台没有任何情感的机器。”

    “那你接下来有什么打算吗？”

    “没有。”梅丽摇了摇头。

    “希望你能够找到最适合自己的生存方式。”

    秦川觉得他其实和梅丽没什么区别，因为他们都被框定在了圈子里，并且都对圈外的世界有所了解。

    就像很多人所津津乐道的那样，越是无知的人越能体会到快乐，懂的越多的人，越不会快乐。

    毕竟无论是世界也好，还是人类，亦或是各种事物也好，所有的一切都拥有着各自的秘密，就是在强大的人，也不会探知到所有。

    即便能够探知所有，也未必拥有改变所有的能力和勇气。

    他现在就是这样，明明已经了解到了世界的真实模样，也知道了那隐藏在虚空之上的是什么，但是他却只能装作什么也不知道。

    因为平凡的人生还要继续，挑战仍会接踵而来。

    “梅丽，你平时的时候，会生出想要自我了断的想法吗？”

    秦川在沉默了一会儿后，突然对梅丽问道。

    “在我的设定中，貌似并没有这种自我终结的轨迹，不过即便是有，我也不想让自己变成一堆没用的破铜烂铁。

    我还是想要以现在这种状态生存下去。”

    “为什么？”

    “因为我相信希望，就像我在这里遇到了你，可你对你说说我的心里话，像朋友一般。

    如果我选择终结自己，那么在我的认知中，这世上将从没有人理解我。”

    梅丽说完后，小心翼翼的将手抬起来，碰触了一下秦川的肩膀：

    “朋友，你是在困惑吗？”

    