
    “是的，我现在的确很困惑。

    事实上就和你面临的处境差不多，存在着一些将我们当成是破铜烂铁，当成是玩物的鬼东西。

    它们将我们关在由它们精心打造的囚牢中，去肆意篡改我们的人生，奴役我们的意志。

    我想要反抗，可它们又强大的超乎我的想象。

    如果是你，又会怎么做呢？”

    秦川看着梅丽，他现在已经将对方当成了朋友。

    “这真是一件令人感到沮丧的事情，我很心疼你，并且我帮不到你。

    但是我希望你能坚强，因为环境是不受控制的，不过你可以控制你自己。

    尽管我是被人类创造出来的，人类将我当成是仆人，当成是解闷的东西，无视我的自我意识，可我从来不怪他们。

    因为他们在我看来是强大的，他们之所以会无视我，是因为我很弱小。

    如果我变得强大，他们就不会这样对我。

    所以这和环境无关，完全取决于我们自身。

    无论是机器人，还是人类，亦或是其他什么，弱小的存在向来不配拥有更多。”

    “这还真是讽刺。”

    秦川苦笑了一声，但梅丽说的显然没问题，毕竟弱肉强食一直都是自然界的生存法则。

    什么压抑，什么绝望，说白了就是自己太弱了。

    “我会记得你今晚对我说的这番话的。”

    秦川用手摸了摸梅丽，但是梅丽却有些抵触的将脸扭到了一边。

    “你不会连机器人的便宜也占吧？我可是一名女性。”

    梅丽让秦川有些想笑的说道。

    时间一点点流逝，不知不觉已经快要天亮了。

    秦川重新回到他和苏菲的卧室，然后为这个虚假的老婆，盖上了被子，之后他便又离开了卧室。

    卧室的门外，两个年龄和他相仿的男人，正抽着烟在等他。

    他们是易少东的同伴，确切的说他们来自同一个组织。

    那个组织的名字也很有趣，叫做超市。

    据说每个人都有一个代号，可能是洗漱用品，也可能是某些食品。

    他们之所以会出现在这里，目的只有一个，那就是带他和莉娅丝离开。

    “稍等一下，我去叫我那个朋友。”

    “不用了。”

    秦川本想去将莉娅丝叫醒，可话音未落，便见一个高挑的女人，将莉娅丝从卧室里抱了出来。

    “放心，她只是昏过去了。”

    女人看出了秦川的担心，于是安抚的说道。

    秦川抱着莉娅丝跟着三个人从别墅出来，别墅外并没有车子停靠，正当秦川不确定他们要怎么离开时，便见那个女人突然在空中一抓，继而竟生生在他们的面前撕开了一条口子。

    “这……”

    秦川难以置信的睁大了眼睛，不敢相信这是凭借人类力量能够做到的事。

    “这是什么？”

    秦川对着那三个超市组织的人问道。

    “空间门，只有空间属性的灵能者才能做到。”

    回答他的人脸上带有些笑意，显然是在笑他一副没见过世面的样子。

    “进去吧。”

    女人冷着脸说了一声，秦川忙跟在几人的屁股后走了进去。

    结果前脚刚进去，黑暗转瞬即逝，后脚他们就出现在了一条无人的街巷中。

    “好了，你已经到家了。”

    “哦……好。”秦川发懵的点了点头，冷脸女人随后又再度使用了空间能力。

    “我能加入你们吗？”秦川试着问道。

    “你还是好好当你的读者吧，等你能够摆脱那个诅咒的时候，或许会有人来邀请你的。”

    “谢谢。”

    秦川对着三人挥了挥手，很快三个人便消失在了空气中，只剩下莉娅丝在含糊不清的说着呓语。

    拿出手机看了眼消息，上面收到好几条甄暔发来的私信，显然是发现突然联系不到他和莉娅丝了。

    在给甄暔报了平安后，秦川又打开联邦地图，看了下他们的位置，结果发现他们已经回到了东亚图市。

    知道自己在哪，接下来就好办多了，随后他打了辆车和莉娅丝回到了他的公寓。

    将臭屁萝莉丢在床上，秦川则一屁股坐在了客厅的沙发上，感受着外界呼呼的海风。

    在思诺市经历的一切，就像是做梦一样。

    黑衣人组织，被设定的城市，故事人物的生产地……还有那个叫做易少东的男人，带给他种种信息。

    他本以为自己会像在故事中那样，并不会以这般平静的方式回归，然而没想到，那超市组织的女人，仅仅用手在空中那么一划，他们就轻而易举的钻出了那座牢笼。

    但是对于生活在思诺市，像布鲁斯教授那些人来说，这种脱困则是他们一辈子都无法做到的事。

    从表面来看他们差距的很大，可某种意义来说，他们的情况并没有任何不同。

    不过就是活动的圈子，变大了一些。

    有些心不在焉的离开沙发，缓缓的走进卫生间里，秦川将水龙头打开，双手撑在洗手池上，看着镜子中那张略显憔悴的脸。

    “蒋云川。”

    秦川对着镜子眉头纠紧的唤了一声，他现在基本上已经能够确定，这就是他过去的名字。

    在成为黑衣人之前的名字。

    失联的世界那本书记录的，应该就是他成为黑衣人之前的生活。

    他曾试过反抗过那些高级存在，但是失败了，被一个伪装成人类的女人救了。

    但是他不甘心，想要继续挑战那些存在。

    于是他发现了诡秘，发现了那些读者，所以他再次陷入到了新的轮回中。

    在这个期间，他很可能又遇到了那个伪装成人类的女人，或是参与了对那个女人的围剿，总之那女人最后不敌，然后将力量封存在身上穿的衣物上，形成了众多诅咒之物。

    从此，他就踏上了寻找那些诅咒之物的道路上。

    可不知道那之后又发生了什么，以至于他被清除记忆，沦落成了黑衣人。

    成为黑衣人后，他又被易少东口中提及的，那个叫做秦铭的男人，利用暗属性控制，成为了他的分身。

    就像是黑衣秦那样，成为了对方埋在敌营的一双眼睛，一枚棋子。

    甚至利用他，去吞噬其他黑衣人体内的暗属性，像灵石一样为他所用。

    但是秦铭和他的超市组织，最后也失败了，秦铭遭受重创，而作为分身的他，则被有意安放到了这里。

    这就是他的过去。

    一个无力且又悲惨的过去。

    咔——！

    当将所有的线索串联在一起后，秦川便一拳打碎了镜子。

    “我不是任何人，我就是秦川！”

    