
    “这是谁画的？诅咒我喝水呛死吗？”

    男生叫做德恩，是学校橄榄球队的主力，同时也是班级里最能打的几人之一。

    “应该是恶作剧吧。”旁边的艾泽说道。

    “你们在说什么？是有生物问题需要老师帮你们解决吗？”

    生物老师在讲了一会儿课后，或许是觉得无聊，于是便对德恩那边问了起来。

    “报告老师，我没有生物问题需要解决，但是我有强烈的生理问题需要解决。

    如果你能让哪个女同学帮帮忙的话，我会对你感激不尽的。”

    “很抱歉德恩同学，这是生物课，不是音乐课。”

    学生们一开始都没有听懂生物老师的这个梗，不过在想到音乐课指的是什么后，学生们便都哄笑起来。

    毕竟吹拉弹唱这种事，确实是音乐课才能学到的东西。

    不只是德恩和梅根发现了便利贴，事实上班级里还有好几个同学，也同样在书本中，或是课桌上，发现了类似的便利贴。

    每个人便利贴上的内容都不一样，有的是文字，有的是草图。

    看上去就只是某个人搞出来的幼稚恶作剧。

    到最后，也不知道这些人都是出自谁的手笔。

    随着下午的课结束，学生们有一大半都离开了学校，因为在晚间，还有各种各样的工作在等着他们。

    他们既要赚钱上学，还有赚钱贴补家用。

    再就是像德恩、克丽丝这种，要趁着夜色出去嗨的。

    “我要先回宿舍，换件衣服，你们先去吧。”

    克丽丝让德恩还有乐福先去，但是两个人却并不着急，因为他们心里面都认为，克丽丝才是今天的主角。

    克丽丝很清楚两个人再打什么鬼主意，事实上在他看来，所有男人都一个样，无论是那快要老掉牙的校长，还是德恩这种将屁股练得又大又翘的壮汉，亦或是外面那些自诩自己很帅的娘炮们，他们的目的都只是为了在某个时刻，能够将你扒个精光，然后获得征服的快感。

    尽管清楚这些人的心思，但是她并不抗拒，正因为这些人对她存在某种目的性，所以他们才能被她利用。

    有的请她出去玩乐，有的则能够容忍她在学校的肆无忌惮。

    女生宿舍楼，就在教学楼的后面，据说有很多男生都会在晚上潜回这里，然后利用望远镜偷窥后面的女生宿舍。

    即使这件事早就不是秘密，女生们都对这种变态的行为恨之入骨，但仍有一些女生，会忘记拉窗帘。

    克丽丝在学校特立独行，但并不代表她没有朋友，事实上和她住在一起的几个女生，都和她玩的不错。

    只是她们并不在一个班级。

    当克丽丝推开宿舍门的时候，睡在她隔壁的室友李米，正光着上身在化妆。

    李米晚上会去酒吧上班，这是她们宿舍都知道的秘密，并且她几乎很少有晚上回来的时候。

    不过没有人看扁她，因为都知道她需要抚养她的弟弟，和被车撞成残疾的母亲。

    “你在宿舍开着灯，对面楼的那些变态，可是会看光你哦。”

    克丽丝笑着走过来，然后在自己的床上拿起一包细支的香烟，点燃后吸了起来。

    “看就看到呗，反正难受的是他们。”

    “也对，我反正是无法理解那些只会用下半身思考的动物。”

    克丽丝一边和李米聊着，一边也开始在柜子里选起了衣服。

    “晚上有约会吗？”李米这时候已经穿上了内衣：

    “帮帮忙。”

    “你就不能把那两片东西拿出来吗，我看着都觉得挤。”

    “没办法，就得装出这种呼之欲出的样子，再说，你以为谁都像你一样，天生就那么夸张吗？”

    “我这是正常好吗。”

    克丽丝有些费力的帮李米扣上了扣子，过程中，她突然在李米的床上，发现了一个便利贴。

    “你的班级也出现这种东西了吗？”

    “什么东西？”

    “就是你枕头上贴的这个。”克丽丝指了指李米的床。

    “我不知道啊？这是什么？”

    李米像是之前并没有注意到，直到克丽丝提醒她，她才将贴在枕头上的便利贴扯了下来。

    上面写着一串红字的提醒——不要往上看。

    “谁贴的？你见过这东西吗？”

    李米有些疑惑的看着克丽丝。

    “见过，在班级里见过，有几个同学的桌子，书本上，被贴上了这种东西。

    不过宿舍里不该有才对，这真是太奇怪了。”

    “估计是有人趁咱们上课的时候，偷偷溜进来了。

    但是这个不要往上看是什么意思？”

    李米说着，便好奇的往上看了一眼，结果上面就只有一个正散发着光亮的电灯。

    “李米？你怎么了？”

    克丽丝见李米仰着头，半天都不说话，她不禁唤了对方一声。

    但是李米那边却毫无反应，看着就像是灵魂出窍似的，于是克丽丝便又试着推了她一下，结果李米便直接倒在了地上。

    并且在落地的瞬间，她的身体就像是陶瓷一样，瞬间被摔得粉碎。

    大量的鲜血飞溅出来，克丽丝如同做噩梦一样，全身僵硬的愣在原地，根本不敢相信，也无法接受这样的一幕。

    几乎同一时间，梅根的宿舍里。

    “今天班级里有个讨厌的混蛋，往我的桌子上贴便利条，让我不要***，真是气死我了。”

    梅根穿着一件睡裙，躺在宿舍的床上，两条腿高高的翘了起来。

    “看来知道你不喜欢穿内裤的并不止我一个。”

    电话里，她的男朋友非但没有安慰她，反倒在调侃她。

    “亨利，你真是个混蛋，但我就是不喜欢穿，尤其是你在的时候。

    你什么时候回来，我真是想死你了。”

    “快了，不过我现在要忙了，晚一点儿再打给你。”

    “好吧，那我也去洗澡了，你是不知道安图市今天有多热。”

    梅根挂断了她男友的电话后，便直接脱掉内裤，完全无视了便利贴的提醒。

    她将内裤丢进洗衣盆里，本想拿起毛巾走去浴室，可刚站起来，她整个人就像是被定住了一样，瞬间静止在了原地。

    像这样大概过了几秒，她的身体便突然间爆开，将宿舍染成了血红色……

    