
    耀眼的闪电，跟随着轰隆的雷鸣，妆点着东亚图市的整个夜空。

    密集的雨点，犹如子弹一样，噼里啪啦的敲砸在窗子上。

    一些雨点透过开启的窗户钻进来，让摆在窗台上的绿萝，在摇晃中又增加了几分盎然。

    公寓的卧室里，刚刚入睡的秦川，在这一刻突然醒来，继而捂着胸口发出一串痛苦的叫声。

    他的心脏就像是正被人死死攥住一样，不断在向她传递着抽搐般的痛意，他的身体也不受控制的自行进入了鬼化的状态。

    左脚的红色高跟鞋，在黑暗中发出淡淡的红光，但他原本坚如钢铁般的身体，眼下却在变得干瘪，渐渐地失去生机。

    腐烂的味道，开始从他干瘪的皮肤中飘散出来，很快就充斥着整个房间。

    秦川在挣扎中，从床上翻了下去，在和地面接触时，他仿佛听到了几声骨头碎裂的声响。

    尽管他没有做什么，但是身上却完全使不出力气，只能像虫子一样趴在地上，拼命的蹬一蹬腿。

    这种情况在最近已经不止一次出现过了，自打他从思诺市回来，类似的事在十天里已经发生了三次。

    并且一次比一次严重。

    第一次发生的时候，他只是无意识的进入了鬼化的状态。

    到了第二次的时候，他的身体则像是被抽去水分一样，开始变得干瘪。

    而到这一次，他不但力气被掏空，身体在干瘪后更是散发出了一股尸体的腐臭味，心脏也像是正在遭遇不间断的重击。

    “我这是进入到失控期了吗？”

    秦川觉得他进入失控期的可能性很大，但和大多数寄生者所经历的失控期不同的是，他的意识并没有收到什么影响。

    尽管鬼化之类的，没有收到他的控制，可他还能清楚的认知到，自己所陷入的状态，以及像常人般进行思考。

    不过正常情况下，寄生者进入失控期的时候，他们的行动往往是不可控的，意识会出现断断续续丧失，在之后又会回归的情况。

    这一点在那本资深“寄生者”的书里有提及，另外甄暔也和他交流过，关于进入失控期的经验。

    正因为这种在失去意识后的不可控性，所以甄暔才会租下整栋楼，就是担心会在失控后伤及无辜。

    但是话说回来，他的身体条件也不能按照惯例去看待，毕竟这是一具可以说是被千锤百炼过的身体。

    秦川的身体在高度腐烂后，众多干巴巴的头发，便从他的身体各处钻了出来。

    那些头发在出现后，疯狂的朝着卧室的四处蔓延，很快，就和蜘蛛结网一样，将卧室填充的满满当当。

    与此同时，大量由暗属性化为的黑雾，则也随着他的虚弱，大量的溢散出来。

    秦川挣扎的抬起头，隐隐约约的仿佛看到了一个高挑的人影。

    好在这种状态没有持续太久，约过了十几分钟后，他的身体又重新恢复了生机。

    暗属性和充斥在卧室里的头发，再度被他收入体内，力气在此得以回归。

    他深吸一口气，从地上缓缓爬起来，随后将身上残存着怪味的衣服脱掉，深感疲惫的来到了客厅。

    雨下的很大。

    秦川将衣服丢进洗衣机里，随后去厨房为自己接了一杯水，这才关上窗户，一屁股坐在了沙发上。

    虽然已经很确定，自己已经正式的迈入了失控期，但是他心里却没有多少恐惧，反倒是很平静。

    如果换做是在去思诺市之前，他或许还会生出些许的担心，可现在他则完全不担心，自己的身体会承受不住二次寄生。

    完全是他想与不想的问题。

    毕竟储物柜里放置的那些诅咒之物，大多都是些他不想寄生的东西。

    像蕾丝内裤，胸罩这种东西，光是想想就让他抓狂。

    其实就算他没有进入失控期，在他从思诺市回来，得知那种种真相，以及自己未来可能面对什么后，他心里面就已经生出了想要尽快提升实力的想法。

    而就目前来说，他想要提升实力，最快的办法就是寄生诅咒之物。

    除此之外，就只能像他吞噬头发鬼那样，利用体内的诅咒之物作为吸盘，将所遇到的鬼东西们，变成他的暗属性灵石。

    这既是提升实力的捷径，同时也是他能够用来提升的办法。

    秦川缓缓的将手里的空水杯放下，他已经决定今晚就尝试寄生第二件诅咒之物。

    当过去变得不再重要，那么他所能拼命争取的，就只有现在和未来了。

    就像机器人梅丽对他说的那样，你的所有不甘和无耐，都是源于自身的弱小。

    这个世界只会对一种人公平，也只会对一种人报以美好的微笑，那就是强大的人。

    “变鬼就变鬼吧，只要能变得更强，只要能让我更好的生存下去，无论变成什么我都不在乎！

    我绝不会让悲惨的历史，继续在我的身上重演！”

    秦川已经决定豁出去了，于是他鼓起勇气从沙发上起来，随后来到了那个装有诅咒之物的柜子。

    将柜门打开，诅咒之物们正安静，且非常和谐的待在里面。

    它们已经很长一段时间，没有出现复苏的情况了，说不定现在就是将它们一个不剩的都丢出去，这些东西也不会再找上他。

    换成以前，他肯定很愿意做这种丢垃圾的事，但现在，这些东西在他的眼里，却都是闪闪发光的宝物，更是他通往独立、自由之路上的武器。

    “就你吧。”

    秦川想都没想，目光直接略过了胸罩和蕾丝内裤，将手伸向了那个时钟。

    可就在他即将碰触到时钟的瞬间，那原本被他叠的整齐的蕾丝内裤，却突然间从柜子里跳了起来。

    看到那内裤的变化，秦川顿时菊花一紧，内心里也已经慌得不行。

    好在他这时已经抓住了那个闹钟，并直接进入了鬼化的状态，开始尝试将那闹钟吸入体内。

    结果让他没有想到的是，他刚和那闹钟产生联系，那闹钟便发出一串，震得他耳膜出血的铃响。

    不仅如此，他的灵魂也像是被撕碎一样，瞬间让他陷入到了无意识的昏迷状态。

    原本被他抓在手上的闹钟，也无力的摔在了地上。

    柜门轻轻的摇摆起来，不多时便见那条蕾丝内裤，从中漂浮出来，悬停在了半空中。

    如果秦川现在是清醒的话，那么他一定会无比惊愕，因为在他身前，正模糊的站立着一个高挑的人影。

    那人影长发披肩，看上去就像一个女人，但全身上下就只有那条蕾丝内裤，较为清晰可见。

    