
    被潮湿和阴冷入侵的公寓，昏迷倒地的秦川正在喃喃呓语。

    雨水的声音，将他的呓语吞噬，但是他露在外面的皮肤上，却在散发着粉紫色的光亮。

    那些光包裹着他的全身，随后形成一块块如玛瑙般甲片，随着那些甲片相连，秦川也仿若变成了一块人形玛瑙，身体流转着斑斓的色彩。

    “为什么你还没有找到我的鞋子！”

    “你说过无论多么艰难，你都会找到我的……”

    昏睡的秦川，做了一个奇怪的梦，梦里他见到了一个宛若仙子般的女子。

    她穿着漂亮的裙子，两条腿洁白如玉，从远处的黑暗跑来，然后就蹲在他的身旁。

    她们好像很熟，那女子也像是有很多话想要和她说，可是他却完全不听不到半点儿声音，他努力的想要爬起来，用他的手去触碰对方的脸颊，结果当他真这么做的时候，那女子却化为了无数碎片，犹如夜空中的流星，一闪而逝。

    “头好疼……”

    不知道自己昏睡了多久，秦川捂着脑袋有些艰难的从地上坐起来。

    外界的阳光有些刺眼，显然在他昏睡的这段时间里，白昼驱逐了黑夜。

    “我昏睡了这么久吗？”

    秦川有些记不得昨晚的事了，只知道自己头像炸开一样，然后就失去了意识。

    他拿出手机看了眼时间，这才发现已经到了中午时分，他盯着手机有些出神，目光恍然离开屏幕，落在了放置着诅咒之物的柜子上。

    接着，关于昨晚的记忆，便如同潮水般呼啸而至。

    他没敢去检查自己的身体，而是有些狼狈的跑到了柜子前，继而打开柜门，心里发颤的在里面寻找起来。

    不见了！

    那条蕾丝内裤不见了！

    至于他昨晚选定要寄生的闹钟，则还好好的待在里面。

    “或许……”

    秦川心里面还揣着一丝侥幸，可是当他将目光缓缓的移动到，他的腰部以下，腿往上的位置时，那一丝侥幸顷刻间就化为了泡影。

    因为那条蕾丝内裤，正好端端的穿在他的身上。

    “哦，还真是合身！”

    尽管早有心理准备，但是这滑稽的场景，却仍让作为直男的他有些崩溃。

    他用了好一会儿工夫，才说服自己接受了这条迷人又可爱的裤子，唯一让他比较欣慰的是，这玩意是穿在里面的，只要他不随随便便的脱裤子，就没有人能够发现。

    “看来我果然是个奇葩，做个梦的功夫，就寄生了一件诅咒之物。”

    秦川有些感慨自己的天赋，怪不得过去的他敢去挑战那些高等的存在，也并非完全是出于年少轻狂。

    胸口处的人性纹身上，除了左脚的高跟鞋外，蕾丝内裤的图案，也清晰的出现在了上面。

    想来他每寄生一件诅咒之物，在这人性纹身上都会得到清晰的体现。

    他从地上站起来，然后有些想要嘘嘘的来到了卫生间，不过就当他将身体站定，打算掏出大家伙尽情放肆的时候，尴尬的事情发生，因为他根本脱不掉那个东西。

    是啊，硬被穿在身上的裤子，又怎么能是说脱就脱的呢。

    好在是他已经有了控制诅咒之物的经验，所以在和那条裤子产生联系后，便将他像高跟鞋一样收入了体内，解除了这种状态。

    大家伙开始放肆起来，秦川插着腰，挺着背，不禁有些好奇，这蕾丝内裤是否也像高跟鞋那样，具备着某种特殊能力呢？

    毕竟刨除它的样式不看，这可是实打实的一件诅咒之物，它的由来甚至是要比恶鬼更加强大的存在。

    秦川在放肆完以后，决定试一试这个小可爱的能力。

    他抖了抖精神，然后又将小可爱幻化出来，并在体内鼓动暗属性，尝试催动起了它的能力。

    事实上也正如他预想的那样，这条小可爱裤也具备某种特殊的能力，但和高跟鞋不同在于，这种特殊能力是作用在他自己身上的。

    那就是能够让他的身体，变得像玛瑙一样，形成一种防御。

    不仅如此，他在进入这种状态时，更是感觉身体轻的像纸一样，仿佛他只要轻轻点点脚，就能出现在这公寓的任何位置。

    直白点去比喻这种感觉，秦川觉得自己就是超人。

    是的，毕竟都是穿奇怪裤衩的家伙。

    脚下稍微用力，秦川发现他竟真的像瞬移一样，极快的蹿了出去。

    可还没等他感到惊喜，他帅气的脸，就狠狠的撞在了墙上。

    墙壁被撞的凹陷了一些，秦川将脸从墙里伸出来，非但没有受伤，就连点儿痛感都没有。

    简直强的超出他自己的想象。

    秦川没敢再尝试，因为他的公寓实在是太小了，根本经不起他这么折腾。

    所以，他决定换一所大房子，正好倪振达送他的那套小别墅还闲置着。

    有钱人换房子的理由，往往就是这么简单。

    在将公寓简单的做些打扫后，秦川先是洗个澡，之后便换上一身干净的衣服，走出了公寓。

    昨天下了一夜的雨，即便今天阳光明媚，但是路面上仍有些积水。

    相较于前几天，来沙滩玩的人们也少了很多，可东亚图市最不缺的就是火辣。

    走在街上，依旧能够看到很多，穿着清凉的美女。

    【好无聊啊，你们两个都在干什么？】

    讨论组里，莉娅丝又按捺不住无聊的发起了牢骚。

    【我刚刚考完试，未来两个月终于不用去学校了。】

    莉娅丝说完后，还特意@了一下秦川。

    【你在干嘛？我去找你玩好不好？】

    秦川看着在讨论组里，不停@他的恶毒萝莉，他知道如果没有人回复她，她会一直继续下去，直到有人搭理她为止。

    【我刚到一家餐厅，打算吃点儿东西。

    你这两天还是别来了，我进入失控期了，很可能鬼性大发，到时候对你做出什么来就不好了。】

    【你难道对我做的还不够过分吗！】莉娅丝没有继续在讨论组里说话，而是给秦川发来了私信。

    【我明明救了你好吧，要是没有我，你这会儿可能还在上布鲁斯教授的哲学课呢。】

    【切，那又怎么样。我不管，我要去找你玩。

    我今天还特意买了个礼物给你，你要是叫我声莉娅丝女王，我就将礼物给你送过去，外加两瓶好酒，怎么样？】

    【恶毒萝莉。】

    【很好，我决定将送给你的劳力士，戴上我家狗的脚上，顺带将准备给你喝的酒，用来泡脚。

    就这样，再见，短小先生！】

    秦川不知道莉娅丝为什么会这么生气，说完还真的就不搭理他了，不过他也没有多想，毕竟没有对方的骚扰，他终于可以安心的吃午饭了。

    只是还没服务员上菜，新故事的开启提醒，就发送到了他的手机上。

    