
    【新篇章开启：

    章节名：被封困的校园

    章节人物：秦川、甄暔、安泽俊、佩恩、奥斯顿、伊莱、全校师生

    甄暔：4级读者、面部俊美、紧身裤。

    安泽俊：5级读者、小辫子、矮个子。

    佩恩：5级读者、肌肉大汉、黑皮肤、光头。

    奥斯顿：4级读者、白色头发、蓝眼睛，右臂有烧伤。

    伊莱：5级读者、肩宽臀翘、奶量惊人。

    秦川：3级读者、平平无奇，毫无特点。】

    章节剧情设定：

    位于安图市的利慕斯中学，本是一所极为普通的学校，但最近这所学校却遇到了麻烦。

    它突然变得诡异起来，将在里面上课的师生们封困，从而在人们的视线中消失。

    恐惧的阴霾笼罩在这所学校的各个角落，师生们则在绝望中，一天天的减少。

    或许用不了多久，所有人都将成为陪葬。

    结局一：秦川未能按时进入学校，他将遭到来自管理员的灭杀。

    结局二：秦川在进入学校后，因为大意而丧生。

    结局三：秦川进入学校后，经过一系列的调查，尽管查清楚了真相，但还是无法从中逃离。

    结局四：秦川顺利逃出了学校，笼罩在利慕斯中学的绝望，也终于得以解除，再次成为了故事中的赢家。

    章节开始更新时间：7月15号

    诡秘度：★★★☆

    阅读经验值：100点】

    将新故事的设定看下来，秦川最大的感受，就是他好像被人给搞了。

    因为这次的故事不仅是一次多读者的故事，更是有着多名5级读者参与，除了他以外，随便挑出来一个都是4级读者。

    尽管他现在的实力，并不怎么受读者等级的限制，但是有这么多高级别的读者参与，无疑说明了这次故事的难度。

    考虑到那鬼东西控制了一所学校，他心里面甚至已经做好了，即将要面对一只猛鬼的准备。

    好在是甄暔也在这次故事的名单中，他们两个人倒也能有个照应。

    甄暔随后也给他发来了私信，对于他们两个能在一起参与故事，也多少有些惊喜。

    两个人在手机上并没有多说，而是相约一会儿碰个面，因为新故事的开启时间就在明天，所以他们并没有太多的准备时间，再加上安图市又没有机场，他们不得不选择乘坐火车过去。

    他刚才查了下，如果是从东亚图市直接坐火车过去的话，需要5个多小时才能到那儿。

    秦川在吃完饭后，就直接开车回去了他的公寓，往储物戒里装了些衣服和食物。

    等到他这边准备的差不多，甄暔也已经过来了。

    “你还真穿了条紧身裤？”

    看到甄暔竟和故事设定中描述的那样，下身穿了条非常紧的裤子，紧到让秦川甚至有些担心，甄暔如果蹲下来，会不会将裤子撑破。

    “故事里有时候会遇到，鬼东西伪装成参与者的情况，所以按照设定进行打扮，能够尽可能的避免其他读者的怀疑。

    因为那是其他和你不熟悉的读者，验证你身份真实性的唯一渠道。”

    “原来是这样，我之前还真没在意这件事。”

    听到甄暔的解释，秦川才恍然的点了点头，他以前对于关于人物的设定，一直带着抗拒的心理。

    毕竟诡秘对于他的描述向来不太友好，什么变态脸、烈焰红唇什么的。

    之前好歹还有些特点，结果这一次对他的描述，直接将他定义成了“毫无特点”。

    如果从作者的角度去看这样的描述，潜台词其实就是一个龙套而已，实在是懒得写了。

    甄暔点燃一根香烟，坐在了沙发上，继而有些惊讶的对秦川问道：

    “你脸上的鬼妆不见了？”

    “嘿嘿，你才发现吗？其实上次我们见面，鬼妆就已经淡了许多，不过这次是彻底消失了。”

    秦川对于甄暔的这个发现，以及对方惊讶的反应感到非常满意。

    “你是怎么做到的？”

    “其实我也没做什么，在完成第二次寄生后，妆容就消失了。”

    秦川说的很随意，但是甄暔听后却睁大了眼睛：

    “你说你已经完成了第二次寄生？

    你从商城里兑换的残肢吗？”

    “算是吧。”秦川想了想还是没有告诉甄暔，他寄生诅咒之物的事情。

    “你什么时候进入失控期的？上次见面没听你说起过啊。”

    “就是这两天的事，我不想再拖下去了，所以就直接进行了第二次寄生。”

    “你可真够随便的。”

    甄暔有些不知道该说什么好，因为每次寄生对于寄生者来说，都是一次赌命的行为，通常都是到了失控期的最后，才会冒险去试一试。

    从理论上来说，这个时候选择寄生，也是成功率最高的时期，自身完全同体内的鬼相融合，能够使用的力量达到极限，这样对于第二只寄生物的压制也会来到最大，二者在体内更容易达成平衡。

    “我只是胆子比较大。”

    秦川没有在这个问题上多说，稍微让甄暔歇歇脚，两个人便有些匆忙的赶去了车站。

    两个人到达车站的时候，已经是下午4点多了，他们虽然买了最近一趟前往安图市的车票，可经过五个多小时的车程，从安图市的南站出来时，时间已经来到了晚上10点多。

    两个人对于参与故事都很谨慎，所以没有先找酒店住下，而是打了辆出租车，先去利慕斯中学那儿转了转。

    作为城市通的出租车司机，并不知道利慕斯中学消失的事，这个事像是被人掩盖住了一样，没有在安图市，乃至是更大范围的发酵。

    用出租车司机的话说，利慕斯中学由于城市改造，已经被搬到了其他地方。

    没有和司机聊出什么，秦川也没有再问下去，而是打算到了地方，两个人亲眼瞧瞧。

    出租车很快就将他们送到了利慕斯中学“原来”的校址，但真相并不像司机方才说的那样，这里已经变成了一片废墟，因为无论是他还是甄暔，都能够清楚地看到，利慕斯中学的校门。

    只是他们看不到校门里的情况，因为那里正被一团黑雾遮盖着。

    他们光是站在校门前，都有种毛骨悚然的感觉。

    