
    红色的月亮，就挂在女生宿舍楼的斜上方。

    月亮又大又圆，像是具有生命力一样，给人一种缓缓下沉的感觉，遮住了整片天空。

    克丽丝蜷缩在床上，不停重复拨打着一个号码，那是当地探局的电话，但已经连续三天无法打通了。

    尽管从学生到老师，没有人愿意相信他们被某种可怕的力量劫持了，可事实的真相却根本容不得他们反驳。

    “为什么会这样……为什么好端端的……”

    回想起她这三天的遭遇，克丽丝再度崩溃的掉起了眼泪。

    她不仅亲眼目睹了，宿舍好友李米的惨死，在之后的两天的时间里，她更是见到了更多人诡异的死亡。

    不，除了死亡以外，还有众多师生们的疯狂，和在面对死亡压迫时，所暴露出的黑暗。

    “克丽丝，我们会死在这里吗？”

    在宿舍的另一边，突然响起了一个充满无力的声音。

    那是一个叫做索亚的瘦小的女生，和她一样，是她们这间四人宿舍唯二的幸存者。

    “我不知道，我希望事情还会出现转机，不，一定会出现转机的，外面的人一定会想办法救我们离开的。

    相信我索亚，我们要做的只有耐心等待，避免触犯禁止。

    只要我们不触犯禁止，我们就能活下去。”

    “可是我好怕……那些男生们已经疯了，每天都有人在抢掠中死去。

    我们没有健硕的体格，没有能够保护我们的人，更没有足够的食物，像这种状态如果一直持续下去，又能坚持几天呢？”

    “给自己点儿信心，我认识很多靠得住的男生，他们会愿意保护我们的。”‘

    克丽丝是一个足够坚强的女生，她的胆子要比绝大多数人都要大，大到她甚至敢于尝试一些和谐类的东西，并一点也不担心后果。

    可是在给索亚打气的过程中，她心里面却异常的发虚，因为她在学校里能够指望上的几个男生，早在前两天就因为触发了禁止死掉了。

    至于剩下的男生们，有很多甚至再做玩弄同学的事情，很多女生都受到了伤害。

    因为那些个混蛋们，认为他们在不久之后也会死掉，所以在行为上也开始变得肆无忌惮。

    尽管利慕斯中学，从不是家长和老师们期待的样子，可再怎么样，也不会有人将这里视为地狱。

    可此时此刻，这里却和地狱全然没区别。

    老师不像老师，学生不像学生，连人也变得不再像人了。

    而致使这一切发生的罪魁祸首，就是被贴在衣柜上的那张带有红色禁止图案的便利贴。

    这种东西现在有一个新的名字——死亡禁止。

    因为只要违背上面的禁止内容，做出触犯禁止的行为，那么触犯的人就会在几秒之后暴毙而亡。

    没有人知道为什么会这样，目前也没有人找到，那些死亡禁止出现的原因。

    总之，在利慕斯的每个人，在这几天里几乎都收到了死亡禁止。

    每个人被禁止的内容都不同。

    有些看上去，甚至还很滑稽。

    比如索亚收到的死亡禁止就很搞笑，上面禁止她抓挠自己的屁股。

    至于她收到的死亡禁止，则是禁止她回头。

    尽管通过大量的死亡，加上学校里一些善意人士在广播里的提醒，所有人都知道无论如何都不要去触发禁止，但因为禁止的行为，通常都是些很难让人注意到的细微动作，所以仍不断有人触发禁止而死。

    索亚为了防止她在睡梦中，无意识的情况下抓挠自己的屁股，直接用胶带缠住了自己的双手，克丽丝也无时无刻不再心里面暗示自己，绝对不要回头。

    在两个人简短的交谈过后，宿舍里再度回归死寂。

    外面走廊里闹哄哄的，他们能够清楚的听到，有人在惊叫，也有人在大笑。

    笑声来自男人，粗犷又充满邪恶。

    “那群恶心的混蛋，终于忍不住跑来这里了吗？”

    克丽丝觉得这是要比死亡禁止还要糟糕的事，因为那些雄性激素上脑的混蛋们，可不会管你的死亡禁止是什么，他们只想在生命的最后，做一些回归动物本能的事。

    想到这儿，克丽丝从床上下来，然后检查了一下门锁，接着又不放心的拽了拽。

    门锁很结实，但不知道能够承受那些男人们几脚。

    于是她只好费力的拖动李米的床铺，床铺很重，她用了全身的力气，也仅仅是移动了很小一段距离。

    “索亚，我现在需要你的帮助，先把你的手解开吧。”

    “很抱歉，我不能那么做，因为我的屁股现在很痒，如果不是我绑住了双手，我刚刚很可能已经忍不住去抓了。”

    “可是你不过来帮忙的话，一旦那些臭男人闯进来，我们两个很可能会遭遇多人的围攻。

    你知道多人围攻的含义吗？”

    克丽丝有些生气的看着索亚，索亚听后或许是联想到了那种画面，于是又崩溃的哭了起来。

    “坚强起来，即便是女人，我们也能找到办法保护自己。”

    说着，克丽丝便砸碎了她的镜子，然后捡起一块较为尖锐的部分，用丝袜小心翼翼的缠在边缘。

    “如果有人不怕死的来招惹我，我就送他去见撒旦。

    你也可以的索亚。”

    克丽丝的话鼓舞了索亚，于是索亚在克丽丝的帮助下，解开了缠在手上的绑带，随后两个人则将李米的床铺，吃力的推到了门前。

    当两个女生做完这一切时，她们都累的瘫在了地上，就连穿在身上的睡衣，也像是被雨浇过似的，湿了一大片。

    与此同时，外面走廊里，几个由橄榄球队和篮球队成员，组成的劫掠团，正肆无忌惮的出没在这所，在此前完全是对他们禁止的宿舍楼。

    “康德，看看你的小甜心已经害怕成什么样子了。

    你还记得她上一次无情拒绝你，并给你一个又重又响的嘴巴是什么时候吗？”

    巴泽带着他的兄弟们，有些拥挤的围站在一间宿舍里。

    在他们的面前，则是两个泪眼模糊的女生。

    在其中一个女生的脸上，甚至还清晰的留着一个发青的巴掌印。

    “你们……你们知道自己在做什么吗？”

    其中一个长得较为好看的女生，充满恐惧的说道。

    “我们当然知道，我想你应该比我们更清楚，所以与其说这些没意义的话，不如我们现在就做些有趣的事情。

    难道我们这些健壮的身体，不会让你们感到兴奋吗？”

    男生们哄笑一团，两个女生则不住在哭着，这时候，一个头发有些稀少的白人男生，则对巴泽说道：

    “这两个我们没兴趣，就给你们好了，但一会儿如果能找到克丽丝的话，我希望你们能让我试一试她的深浅。”

    “克丽丝吗？或许那个臭女人都已经死了。

    不过还是要找找看的，你提醒了我。”

    巴泽说完，便蹲下来一把揪住了那个女生的头发：

    “克丽丝的宿舍在哪儿？”

    “隔壁就是，她还活着，你们去找她吧，她一定能够让你们开心，所以放过我吧。”

    “真是个听话的孩子，不过你也是我们的玩物。”

    巴泽说完便一把扯开了女生的衣服。

    不过就在这时，走廊里却又来了一群人，他们同样是一群男生，并且每个人手里都拎着能够攻击人的家伙。

    “巴泽，凯峰的人来了，看样子是来找我们的。”

    “别告诉我，他们是来做骑士的？”

    “你们这帮混蛋，赶紧从这里滚出去，大家都是同学，面临这种事我们应该互帮互助才是，看看你们再干什么！”

    凯峰从众多手持机械的男生中走出来，显然是这些人中的领袖。

    “凯峰，不要再天真了，没有人能够活着离开的。

    你们难道看不出来吗，这是神在惩罚我们，我们都遭了来自神的诅咒。”

    “会有人来救我们的，如果没有人来，那我们会想办法救我们自己。

    所以，带上你的人，立刻给我滚出这里，否则，你们就只能被抬出去了！”

    