
钱大仙大盟，一直都在做符合他名字的事情，是我好几本书的盟主。

    一笑十分感谢。

    但这并不是发这个单章的全部原因，还有一部分原因，是希望大家不要打赏这本书了。

    这本书大家看看就好，甚至不需要你们来订阅。

    之前想结束来着，林明德同学一直希望我写下去，断了几天，想着看看情况，结果发现还真有人在催。所以我终究是没有挥动手里的大刀。

    不过这本书已然回天乏术，属于创业失败了。

    不想分享这些东西，但是每次有人打赏，都让我愧疚，所以我必须要站出来说话了，别打赏了。

    这本书的计划已经全乱了，是我所有书里扑的最惨的一本。

    备受打击。

    已经研究搞马甲的事了，大家听完一定很慌，看来一笑这家伙是打算随时进宫跑路。

    非也。

    强迫症，咋的得写完。

    就是速度很难起来了。

    嗯，这也算是解释了，前段时间为什么突然断更好几天，加上这段时间更新也和诈尸一样。

    终究不是年轻人了，成绩打的脸疼，连硬着头皮挺着的勇气都快不见了。

    对你们来说，这本书能看到这儿，可能有些地方你们觉得还行，也有些估计像钱大仙，和林明德这种完全是看了这些年了，你写的在垃圾，还剩个情怀在。

    但是对我来说，这是很让人失望的一件事，证明你在书的设定，布局，剧情、人物描写，乃至是趋势判断上的完全失败。

    尤其还是个扑了这么多年，一直坚定想要找个机会翻身的老作者。

    生活上能挺得住，但是精神上却受不了。

    想想各位，如果你们在自己的工作岗位上，工作了小十年，结果还没有什么收获，也得不到领导的肯定，然后每次遇到什么事，必定得牵连到你，嗯……大概就是这样一种心情。

    不甘心，但是能力还不行。

    觉得自己有些弱点，努力弥补一下，结果发现强项也没了。

    总之就是很伤。

    但是不需要大家鼓励，毕竟能力这件事，不是鼓励几句就有的。

    感觉自己又矫情了，想都删了，不过都打出来了，大家就看看吧。

    最后，别打赏了，还会继续写，然后还是感谢钱大仙，还有林明德两位大佬，对这本书的支持。

    我能洗衣做饭，总之啥都会，要不你们两个私下找我，我们谈谈生活合作的事？