
    巴泽这边的人尽管在身材上占据绝对的优势，但无论是在人数上还是在武器上，相比凯峰那边都处于劣势，所以他心里面尽管不甘心，可也只能暂时作罢，先从这儿退出去。

    “行，凯峰，你们做的很棒，我们会在心里面记住的。

    希望你们能活的长久一点，这样你们才有机会为今天的事感到后悔！”

    巴泽冷冷的看着足足比他矮一截的凯峰，继而对着正骂骂咧咧，随时准备动手的一众人说道：

    “这里已经被骑士们占领了，所以兄弟们，我们只能先考虑离开。”

    尽管很多人都不甘心就这么夹着尾巴滚蛋，但在巴泽的带头下，这些人最终还是咬牙切齿的选择了退却。

    见到巴泽等人离去，凯峰等人在心里面都松了一口气，因为对于他们来说，冲突这种事还是能不发生就不发生的好。

    不然真动起手来，即便他们手里有武器，也难免会有人受伤，甚至是死亡。

    并且也极有可能在冲突中，触发一些人的死亡禁止。

    “洛瑞，你带几个人把宿舍的大门封住，我了解巴泽那些混蛋，他们绝不会善罢甘休的。”

    作为利慕斯中学棒球队的队长，凯峰曾带领着他的队伍，连续两年获得中学组的冠军，这也是这座学校自建校以来，所获得的最伟大的成绩。

    正因为这样，所以凯峰在学校里有着非常高的人气，再加上为人正直、善良，乐于助人，且具有很强的担当，于是在危机来临后，他也很自然的成为了学生们的领袖。

    和其他老师，校领导一起，在竭力的维持着学校的秩序。

    “晚上好同学们，我是棒球队的凯峰，我知道我们现在正在经历什么，也知道你们在担心什么。

    我们会冒犯的进来这里，并没有任何恶意，我们刚刚驱逐了一些存在坏心思的混蛋。接下来，会有一部分人留在这里，像骑士一样保护你们。

    老师和校领导们也没有放弃，他们仍在努力尝试着联系外界，并和我们一起努力，恢复着学校的秩序，清点食物，确保我们能够最大程度的坚持下去。”

    凯峰在走廊里大声的喊着，试图让那些躲在房间里的女生们，能够有勇气走出来，和他们团结在一起。

    其中有些人不确定的打开了门，也有些人依旧选择闭门不出。

    不过在凯峰等人的努力下，他们最终还是说服了全宿舍楼的女生，让所有幸存者都离开了各自的房间。

    他们这么做的目的只有一个，那就是想办法集合所有人的智慧，从中选出一些代表，看能否再有限的条件下，找到克制死亡禁止的办法。

    “同学们，我是校长弗兰，对于发生这种事我深表歉意，我知道我们有很多师生，都已经在这场浩劫中丧生。

    即便是剩下的人，也在面临着死亡禁止的威胁和食物上的紧缺。

    但无论怎样，我都希望大家不要盲目和冲动，不要对我们自己产生二次伤害，甚至是更为恶劣的伤害。

    对于前两天发生的暴乱，我觉得非常痛心疾首，但是我决定不再追究，即便在救援队来临后，我也不会向任何部门反映。

    因为你们在我眼中，一直都是孩子。

    我允许你们犯错，但不希望，更不允许你们一错再错。

    为了应对此次危机，学校临时组成校方救援队，由凯峰作为队长，对大家进行调度。

    老师和校领导们，会在收到准确的人数统计后，对大家进行食物的供给。

    考虑到有些同学，因为禁止的关系，可能无法离开当前位置，所以接下来凯峰同学会挨个楼层清点人数，望大家配合。

    过程中，如果有人不听指挥，进行反抗，那么他们将会受到断绝食物的惩罚。”

    校长的声音清楚的传遍了学校的各个角落，这是在死亡禁止事件发生后，学校的第二次发声。

    相比于上一次，这一次校领导们明显已经从惊慌中反应过来，不再任由恐慌发酵，而开始积极的应对。

    学生们听到校长这么说，也都松了口气，尤其是对于女生们而言，起码能让她们感觉到，正有人在保护他们。

    不会让事态变得更加糟糕。

    在学校外。

    秦川和甄暔在仔细观察了一会儿后，也已经离开，他们方才曾生出过提前一晚进入的念头，但最终还是冷静的抑制住了这种冲动，并不想让死亡的危机过早的锁定他们。

    在距离利慕斯中学不远的街边，他们找了一家环境还算凑合的酒店。

    打算休息一晚，第二天一早就开启这一次的故事。

    “你好，给我们开个房间。”

    在来到酒店后，秦川对酒店的服务人员说道。

    服务人员在瞄了一眼秦川和甄暔后，继而微笑着的问道：

    “一间大床房对吗？”

    “双人床。”

    秦川听后有些无语的说道。

    “抱歉，我可能是搞错了。”

    服务人员尴尬一笑，随后将双人床房间的门卡递给了秦川。

    秦川和甄暔对于这种事，早已经见怪不怪，毕竟同性之间的感情，在这里是合法，且颇具潮流的。

    没有人会因为性取向的问题被嘲笑，走在路上，两个男人之间牵手，搂腰的情况也很常见。

    “你是不是也收到过，小可爱酒吧的会员邀请？”

    电梯上，甄暔有些不好意思的对秦川问道。

    “确切的说，这种事还不止一次，以后应该不会再发生了，毕竟我现在看起来就是一个正常的男人。”

    “看起来是正常男人？”

    秦川的话让甄暔略感诧异。

    “用起来也是正常男人，拜托甄暔，你不要那么猥琐好吧。”

    “我没有啊，只是随口问一句，你是在心虚吗？”甄暔有些担心的看着秦川。

    “我……我心虚什么，你那么看着我干什么。”

    “我觉得还是再开一间好了。”

    “……”

    即便时间已经来到了凌晨2点多，但是利慕斯中学的幸存者们，绝大多数仍是毫无睡意。

    保罗就是其中之一。

    他在床上辗转反侧，最终还是受不了心躁的坐了起来。

    宿舍里弥漫着一股血腥味，他只要一闭上眼睛，就能看到安尼和拜纳变成碎肉的画面。

    “安德森？你还醒着吗？”

    保罗问了问正躺在靠近门边位置的室友，但是对方像是已经睡着了，所以这会儿毫无回应。

    他犹豫了一下，便从床上下来，本想开门出去走走，可就在这时候，他却发现门上竟不知道什么时候，又被贴上了一张死亡禁止。

    上面画着一个崭新的图案，并且颜色也从红色变成了绿色。

    那是一个很奇怪的姿势，两条腿打开蹲在地上，然后双手撑地，将头埋在胯下，目光望向身后。

    