
    这张禁止将保罗看的莫名其妙，因为这既不是安德森的禁止，也不是属于他的那张。

    安德森的禁止，是禁止奔跑，而他的禁止则是禁止哭泣。

    可如果不是他们两个人的禁止，那么又是谁的呢？

    要知道同宿舍的另外两个人，早在第一天，禁止刚刚出现的时候，他们就因为触发禁止，惨死在了宿舍里。

    “安德森，你快点儿过来看看！”

    保罗想不明白这禁止出现的意思，于是也不再让他的室友继续睡下去，将对方喊了起来。

    “该死，我已经连续两天没有睡觉了，你到底要干什么？”

    安德森是一个性格很怪的男生，因此和宿舍里的其他人都有些格格不入，保罗其实打心底里也不喜欢这个家伙，可无奈现在宿舍里就只剩下了他们两个人。

    “宿舍里又出现了新的死亡禁止，你看，就贴在门上。”

    “新的？怎么可能，这里就只有我们两个人啊？”

    安德森被保罗的话吓了一跳，倒也不再抱怨被搅了好梦，急忙从床上跳了下去，来到了门边。

    “这……怎么是绿色的？你确定这是死亡禁止吗？”

    “正因为我搞不清楚，所以我才会喊你起来。

    虽然和我们的死亡禁止有些不同，但貌似都是一类的东西。”

    “那么这是在禁止什么呢？

    禁止像傻子一样，从裤裆里去看人吗？

    怎么可能会有人触发这种禁止。”

    安德森在看了会儿门上贴的那张怪异的禁止后，便不再像刚得知时那么紧张。

    因为就算这东西真是死亡禁止，他也绝不会触发。

    “算了，还是小心一些吧，等明天的时候，将这件事反应给学校的救援队，听说校方选出了很多学生代表，再尝试用自己的办法，解决禁止带来的危机。”

    “好吧，随你怎么样，我现在只想继续睡觉。

    不过在那之前，我觉得应该先去上个厕所。”

    安德森说完，又对保罗问道：

    “怎么样要一起吗？”

    “走吧。”

    保罗点头答应下来，他正好也想出去走走透透气，宿舍里尽管也开着窗，但因为有血腥味存在，他还是觉得闷得慌。

    并且越是安静的环境，越能让他想到那些血腥的画面。

    安德森不在意的将门拉开，随后打了个哈欠走了出去，至于保罗则稍微慢了一些，因为他觉得有必要带上手机。

    然而等他从床上拿起手机，再来到门边的时候，他突然惊恐的发现，先他一步出去的安德森，竟然完全僵在了走廊里。

    看到这一幕，保罗心里面顿时生出了强烈的恐惧，因为他记得很清楚，之前他那两个死去的室友，在触发禁止后的几十秒里，就是像现在的安德森一样，一动不动。

    “安德森……你……你还好吗？”

    保罗打算迈出去的腿又收了回来，小心翼翼的问了一句，但是安德森却完全没有任何回应。

    正当他打算继续开口询问的时候，便见站在走廊里的安德森，突然间变得四分五裂。

    从破碎身体里涌出的鲜血，更像是被加压一样，向四周飞溅出很远。

    “啊！！！”

    保罗被飞来的血液吓得瘫在了地上，视线顿时被血色斑驳，大脑里一片空白。

    像这样过了好一会儿，保罗才缓过神来，他极力控制着自己即将落下的眼泪，在奋力从地上爬起来后，便猛地关上了门。

    心脏在胸腔里抽搐着，保罗用力的咬着牙齿，仰着脑袋，明明室友惨死在眼前，但是他现在却为了转移注意力，逼着自己不断去想那些他曾经看过的搞笑段子。

    因为他不能难过，更不能流泪，不然，他的下场会变得和安扥森一样。

    可安德森为什么会死呢？

    他明明没有奔跑，不该触发死亡禁止才对，他仅仅是离开了宿舍。

    难道离开宿舍，也会触发禁止吗？

    保罗的目光不受控制的落在了那张，不久前才被他发现的新禁止上。

    如果仔细看的话，上面还有一个箭头的图案。

    他觉得他好像找到了原因，箭头的存在，象征着离开宿舍。

    而被画在上面的古怪姿势，则代表着离开宿舍的正确姿势。

    红色代表禁止，绿色则很可能象征着必须遵循。

    要试试看吗？

    这个念头刚刚诞生出来，就被保罗完全压了下去，开什么玩笑，万一他猜错了，自己岂不是会变得和安扥森一样。

    他不想再尝试了，就这样待在这里，无论如何他都不会离开。

    事实上类似的禁止，在今晚曾不止一次的出现在学校的各处。

    有些出现在了空无一人的教室里，有些则出现在了走廊，亦或是某些宿舍中。

    并且这些新出现的禁止，无一例外都是绿色的图案。

    新一轮的杀戮开始。

    那轮笼罩在整座校园上的红色月亮，也仿佛变得更加妖异……

    随着清晨的闹钟响起，秦川和甄暔都齐齐睁开了眼睛。

    两个人昨天一直聊到很晚才睡，严格来说聊得并不是有关故事，或是诡秘这种存在的正事，而是在聊家常，聊过往。

    这个话题是秦川挑起来的，因为他从未听甄暔主动提及过他的家人。

    仿佛这个男人和自己一样，都是一个无牵无挂的人。

    于是出于好奇，他便问起了这方面的事。

    甄暔起初并不想谈及，但或许当秦川是朋友，觉得说出来也没什么，所以便说起了他的过往。

    一段他并不愿意回忆的过往。

    因为这其中伴随着人生中最为痛苦的生死离别。

    甄暔本来是一名东亚图市的联邦探员，因为为人比较内向，且又没有什么志向，所以他一直都过着咸鱼一样的生活。

    有事情就去凑个人头，忙活忙活，没事就在家里研究菜谱。

    并没有那些身为探员，就要清扫罪恶，维持正义那种中二的念想，也没有因为长得帅，还年轻，就要多去和谐酒吧坐坐，让自己的下半身能够得到充足锻炼的想法。

    他的父母对他也没有什么要求，两个人的感情很好，都有各自的事业，他也一直觉得自己很幸福。

    直到，他接手了一个案子。

    那是一起非常恶劣的连环断头案。

    每个死者，都被砍掉了脑袋，并且各个年龄段的都有，残忍的凶手就连老人和孩子都不放过。

    甄暔像往常一样，跟着探局的其他人收集线索，追查凶手。

    整整持续了两个月，案子都没有任何进展。

    他本以为这起案子会像以往那些，无法解决的案件一样，久而久之就成了悬案。

    然而就在他这么想的时候，悲剧却发生了。

    那天晚上他像往常一样回家，因为探局领导希望断头案能有收获，于是搞了场聚会为他们加油打气。

    那天他喝了很多酒，并且回来的也很晚。

    他回来的时候，他的父母已经睡下了，他没有吵醒他们，而是来到卫生间里，打算冲个澡睡觉。

    结果就在他冲澡的时候，外面却突然传来了一声惨叫。

    因为声音被哗哗的水流声遮掩了大半，所以他当时还有些不确定，怀疑是自己听错了。

    于是他将门推开一些，试探的问了一声。

    而就在这个时候，从他父母的卧室里，却又传出了另一声惨叫。

    也直到这时他才知道家里出事了。

    他拿起配枪冲进了父母的房间里，结果便见到了在他当时所无法想象的一幕。

    他看到了一个穿着红色衣服的女人。

    但恐怖的是那女人并没有眼睛和鼻子，脸上仅仅长着一张布满锯齿牙的嘴巴。

    在他冲进来时，那女人正在用那些牙齿，咀嚼着他父母的脑袋。

    父母的惨死，让他陷入到了崩溃，他拼命的对着那女人开枪，可女人却毫发无损。

    他忘记了恐惧，丢下枪冲了过去，结果那女人的手仅仅是碰了他一下，他整条胳膊便断掉了。

    那天晚上对他来说是这辈子最大的噩梦。

    因为那女人随后，用它腐烂的手爪，几乎敲碎了他身上的每一根骨头。

    但是它却没有杀死他，而是钻进了他的身体里。

    尽管他侥幸的活了下来，可是他从不庆幸这件事，甚至对于自己能够活下来感到恶心。

    因为杀死他父母的凶手，就老老实实的待在他的身体里。

    在那之后的很长时间里，他一直在想方设法的进行自我折磨。

    觉得如果他死了，那只鬼或许也会跟着玩完。

    可在无数次的自我折磨后，他渐渐发现了一个可怕的事实，那只鬼并不允许他自杀。

    无论他受多严重的伤，过不了几天，伤口都会自行愈合。

    之后他便被诡秘选中成为了读者，至此才知道这种行为叫做寄生。

    也只有那些更厉害的鬼才能杀死自己。

    同样的，他也能够杀死那些鬼。

    这让他找到了一个继续生存的理由，那就是尽可能的清除那些鬼东西。

    反正他烂命一条，能活就活，活不了大不了就拉着身体里的那个鬼东西一起去死。

    所以他在故事里一直都比较疯狂。

    玩命的疯狂。

    当听完甄暔的故事后，秦川只在最后的时候，鼓励的让他好好活着，其他时间他都是一言不发。

    因为他觉得自己，做了一件非常蠢的事。

    再次深刻感受到了，那些鬼东西的可恶。

    毕竟类似的事情，每一天都会在世上的各个角落，各个美好的家庭中发生。

    简单的洗漱过后，秦川瞄了一眼甄暔的状态，不过他看不出来什么，因为从他认识这家伙开始，那张帅气的脸便总会给人一种闷闷不乐，像是在生闷气的状态。

    只有在甄暔搞出了什么美食的时候，这个大男孩才会难得的露出笑容。

    “走吧，让我们去看看利慕斯中学里，到底在发生着什么。”

    秦川拍了拍甄暔的肩膀，继而面露微笑的说道。

    