
    挥洒着暖阳的街道，车流不息，人来人往，唯独利慕斯中学所在的区域，被诡异的罩上了一大片冷风阵阵的阴影。

    当秦川和甄暔缓缓朝着校门走近的时候，那几个早他们一步感到这儿的身影，也在过程中变得清晰起来。

    一共是四个人，三男一女。

    三个男人没怎么引起秦川的注意，不过其中的女人却让秦川有些目不转睛。

    那是一个颜值相当在线的女人，年龄看上去也和他们差不多，但身材却出奇的夸张，就像是一些漫画里的人物一样，大的大、翘的翘，并且从观感上来说一点儿也不油腻。

    和那些因为胖所以大的女人，完全不是同一种生物。

    “这维度是C还是D？

    该死，貌似已经超出了我认知的范畴。”

    秦川在心里暗暗咋舌，在不停的计算中，和甄暔来到了几人的身前。

    “你们两个还能再慢一点儿吗？

    知道我们在这里已经等多久了吗？”

    最先开口的是一个身材很壮，但却并不怎么高的光头黑人，光看这性感的发型，秦川就知道这家伙是那个叫做佩恩的5级读者。

    “貌似没有人让你们等在这儿吧，早来了，就直接进去啊。

    或许你们还能赶上学校食堂开饭。”

    秦川没有惯着佩恩，直接将对方的话给怼了回去。

    对于秦川的顶撞，包括佩恩在内的几人都显得很惊讶，因为他们早在之前就已经确定了各自的身份，知道这次故事中的三个5级读者都已经到齐，至于秦川和甄暔，不过就是两个微不足道的小角色。

    甚至在其中还存在一个，像是来这儿搞笑的3级读者。

    “菜鸡，你确定自己是在和一个五级读者说话吗？

    看你那副怂样，你就是那个来这儿搞笑的3级读者秦川吧。”

    佩恩言语中优越感十足，毕竟有三个5级读者在这儿，再怎么样也轮不到一个3级读者嚣张。

    “怎么？看不起3级读者吗？”

    见秦川的态度依旧强硬，这不禁让佩恩想到了什么，没有再用5级读者的身份去压他，而是下意识的看向了站在他身后的两个人。

    “你是寄生者吗？”

    这次开口的人，换成了留着小辫子的安泽俊。

    “没错。”秦川对此没有什么可隐瞒的，因为他并不想被这些所谓的高级别读者看扁。

    安泽俊听后脸上没多少惊讶，之后他又对甄暔问道：

    “你呢？也是寄生者吗？”

    “嗯。”甄暔同样点了点头。

    秦川看了眼安泽俊的反应，又看了眼其他人没有太多波澜的脸，他突然察觉到一丝古怪，貌似他们寄生者的身份，并没有吓到这几个人。

    “怎么？对于我们没有被吓到，感觉很惊讶吗？”

    佩恩这时候突然憋不住的大笑起来，带着其他几个人也笑个不停，仿佛是在嘲讽秦川一样。

    听到佩恩这么说，秦川和甄暔都很惊讶，毕竟寄生者在读者中一直都是稀有物种，就是在多人故事中都不常遇到，更别说是一次性遇到这么多了。

    “顺便再告诉你一件事，我已经经历过三次寄生了。”

    佩恩在大笑过后，脸色便突然变作阴沉，继而在他光溜溜的脑袋上，钻出了好些只黄色的眼睛。

    “没必要这样伙计，毕竟没人会认为，在一次故事中会出现六名寄生者。”

    安泽俊这时候一步挡在了佩恩的身前，显然是不希望见到没有意义的争斗。

    “哼，算你走运！”

    佩恩并没有无视安泽俊的阻止，因为在之前的了解中，他知道安泽俊同样也是一个经历3次寄生的寄生者。

    随着佩恩从退出鬼化状态，甄暔迈出的脚步也随之收了回去，显然已经做好了随时保护秦川的准备。

    不过秦川并不害怕和佩恩产生冲突，他正愁自己在二次寄生后，获得的新能力没机会展示呢。

    但他同样不是一个鲁莽的人，既然对方已经放弃出手，那么他自然也没道理继续挑衅。

    见事态平息，安泽俊又开始说道：

    “这次故事特地安排我们六个寄生者参与，在难度上绝不可小觑，加上整座学校都被挟持，足以证明我们要对付的东西，很可能是一个拥有着鬼蜮的存在。

    这更需要我们小心再小心，要尽量像团队一样去配合。

    遇到事情先商量在决策，一定要避免专断独行，以及冲动行事，减少不必要的麻烦。”

    安泽俊会说这番话，显然是怕众人会发生各自为战的情况。

    “放心吧，要是有人胆敢肆意妄为，我会第一个将他干掉！”

    佩恩在安泽俊说完后，附和的说道。

    “好，大家既然都没意义，那我们就进去吧。”

    看着安泽俊佩恩等人，相继翻过校门，秦川和甄暔也紧随其后的跳了进去。

    当众人翻过校门，进入到学校区域后，最先映入他们眼帘的，便是那轮遮天盖地的红色月亮。

    那月亮的高度下沉的很低，仿佛距离地面就只有一两百米的高度。

    重新为他们定义了“天”的概念。

    “那是月亮吗？为什么会离我们这么近？”

    佩恩被天空上的红月惊呆了，但那真的是月亮吗？

    如果他没看错的话，在那月亮的表面存在着一条，像是裂缝一样的痕迹，犹如一只巨大的眼球，在眯着眼俯瞰着打量他们。

    “我们会知道那是什么的，只是相比了解那个月亮，我更想知道这学校里，是否还有活着的人。”

    伊莱望着空无一人的操场担心的说道。

    “应该还有幸存者，因为那两栋楼里有光亮。”

    秦川解答的回复了伊莱一句，尽管他知道对方并没有问自己，不过这随口的一句回答，却让拥有魔鬼身材的伊莱，冲他露出了一个迷人的微笑。

    之所以用“迷人”来形容，是因为秦川真的感受到了身体，乃至是心里上所起到的变化。

    身体上就不说了，容易被和谐，而在心里上，他则有种心痒难耐，并在精神上也有些魂不守舍，仿佛爱上了对方。

    这种变化吓得秦川急忙收回了目光，他对自己很了解，从不是那种能够被女色迷住的人，更别说仅是一个笑容了。

    “这伊莱难道拥有某种魅惑的能力吗？”

    秦川心里面这样想着，行动上则赶紧取出一颗清醒糖豆，放进了嘴里。

    