
    众人在短暂的停留后，便开始朝着有光亮发出的宿舍楼走去。

    尽管只是在纯粹的走路，但是所有人心里面都毛毛的，可怕的窥视感无出不在，每个人的心里都或多或少的生出了变化。

    倒不是他们胆小，而是他们知道，自己很可能正处于鬼蜮中。

    所以只要被那东西稍微注意到，他们的小命便可能就此夭折。

    “那个叫做伊莱的女人，很可能拥有着一种魅惑的能力，小心一点儿。”

    秦川和甄暔依旧跟在队伍的最后，想到方才险些被伊莱一个笑容攻克，秦川也压低声音提醒了甄暔一句。

    “如果你不盯着她的屁股看，或许就不会被影响。”

    甄暔的回应让秦川有些始料未及，尽管他不想承认，但是他的确没少偷瞄。

    毕竟作为一个正常男人，对于上蹿下跳的东西，很难不看上几眼。

    “你少说的这么一本正经，你刚才也看了。”

    “我只是有些好奇，如果莉娅丝看到她，心里面会想什么。”

    “她心里面应该会被气的要死，然后嘴上则会不屑的说道，那么重的肥肉挂在身上，不嫌累吗！

    哈哈哈，一定是这样的。”

    秦川在说的时候，还特意模仿了一下那个臭屁萝莉的神态。

    穿过操场，众人已经来到了教学楼的脚下。

    “要不要先进这里看看，有两个窗户里有光。”

    安泽俊这时停下了下来，指着位于四楼的两个窗户对后面的人说道。

    “学校被红月占据，搞得阴森兮兮的，这时候应该没有人会在教室上课吧。”

    伊莱并不想冒然进入教学楼，安泽俊听后象征性的点了点头，又看向了佩恩。

    佩恩有些拿不定主意，于是又对安泽俊问道：

    “我都无所谓，但如果我们想了解这学校发生的事，必须要找到幸存者才行。”

    “要不进去看看吧，毕竟在鬼蜮范围内，就不存在安全的地方。

    如果我们搜寻的不细致，很可能会错过重要的线索。”

    奥斯顿和秦川在被安泽俊询问的目光波及后，则发表了他们的想法。

    少数服从多数，最终众人还是走进了教学楼。

    楼里弥漫着血腥味，和尸体正在变质的臭味，可见在不久前，这里的确有发生过什么。

    “我讨厌尸体的味道。”

    伊莱一手扶着胸口，另外一只手则不停在扇着。

    “我也讨厌，但是干我们这行，很难不习惯它，毕竟我们在进入失控期后，身体也会腐烂发臭。”

    “这才是我讨厌尸臭的真实原因。”

    寄生者会随着寄生次数的增加而变强，在变强的同时，身体各方面也都会得到不同程度的强化。

    所以在某些时刻，他们的鼻子甚至要比狗鼻子还要灵敏。

    秦川尽管还不到这种程度，但是他已经在习惯，在拉屎前先用卫生纸先塞住鼻孔了。

    教学楼发出光亮的地点位于四楼，可他们并没有沿着楼梯直接上去，而是从一楼开始，对每间教室都进行了检查。

    “这地上的是什么？”

    当众人走进靠近楼梯的一间教室时，刚推开门，他们就在讲台上看到一些发黑的肉块。

    事实上不只是讲台上，在这间教室里，还有其他几个位置，依旧存在着那种东西。

    “这是尸块，里面可能还混杂着校服的碎片。”

    “身体爆开了吗？”

    “我们再去其他教室看看。”

    在从这间教室出来后，众人为了节省时间，便开始分头行动。

    以楼梯作为分界线，三个人一组，将整个楼层的教室都检查一遍。

    “看来死的人很多，这走廊地上，墙上都是血。”

    秦川用手电照着，碎肉在他们行进间也开始变得随处可见。

    仅仅几十米的距离，他们就发现了不下十几个被变成碎块的尸体。

    除了走廊，教室里的情形也同样如此，秦川觉得如果他们认真搜查的话，或许在操场上，也能够找到一些碎块。

    “像是鬼蜮的力量。”

    伊莱在对这教学楼的情况有所了解后，突然对秦川和甄暔说道。

    “嗯，我也觉得这种可能性很大。

    不然要是鬼一个个的杀人，学生们应该会集体逃出去，在教学楼的门前附近，也会留有尸体才对。

    但是这里的尸体，却都是同样的死状。”

    秦川也比较认同伊莱的猜想。

    “小弟弟，你好像懂的很多啊？”

    伊莱再度对秦川露出了笑容。

    “我叫秦川，另外，我不是小弟弟。”

    秦川特别强调道。

    “你好像特别有自信，如果当时佩恩真的对你出手，他一定会后悔的对吧？”

    “后悔什么？”秦川觉得这个女人有些可怕。

    “当然是后悔对你出手，因为你能杀死他。”

    “你怎么看出来的？他可是三次寄生的家伙，而我只是一个3级读者。”

    秦川有些不确定这个女人，是否已经看穿了他。

    “你体内寄生着非常可怕的东西，并且还不止一个。

    真不知道你是怎么承受住的，你的身体一定特别棒吧？”

    伊莱说着像是吸血鬼一样，tian了tian她的嘴唇，秦川尽管面色如常，但心里面却非常震惊，显然这个女人真的拥有着某种能够看穿他的本事。

    “当然很棒，有机会交流一下？”

    秦川不想和伊莱再说下去，于是故意开了个玩笑，想要一笔带过。

    结果没想到伊莱却非常配合的答道：

    “好啊，等故事结束后，我会让你深入了解我的。”

    “你们在干什么？”

    甄暔这时候有些听不下去的打断了正在交谈的二人。

    “你有什么发现吗？”

    秦川趁机摆脱伊莱，快步的走了过去。

    “这块黑板上有字。”

    甄暔指着墙上的黑板说道。

    【不要触发死亡禁止。】

    “这是什么意思？”

    伊莱这时候也来到了秦川和甄暔的身边，目露疑惑的看着黑板上的那句话。

    “或许和那些人的死亡有关，还是要找到幸存者问清楚才行。”

    秦川觉得再继续搜查下去，不会有什么收获，还是应该从幸存者的嘴里，问清楚原因才行。

    当他们重新回到楼梯那儿的时候，安泽俊三个人也走了过来，随后几个人再度前往了楼上。

    这一次，在伊莱和秦川几个人的坚持下，他们没有再停留，而是直接来到了四楼。

    来到了其中一间亮着灯光的教室门外。

    当安泽俊将门推开的时候，他们惊喜的发现，有两个学生打扮的人正趴在课桌上。

    