
    “瞧瞧我们发现了什么，这鬼地方竟真有还活着的家伙。”

    看到这两个幸存者，无论是佩恩还是奥斯顿都显得很兴奋，如同看到两个没穿衣服的美女。

    “佩恩，你不要这样好吗，你吓到他们了，他们只是两个学生。”

    伊莱觉得佩恩的话有些粗鲁，但佩恩显然不这么觉得，他觉得自己的方式已经很温柔了。

    “喂，把头抬起来，告诉我们这里发生了什么。”

    两个男生被突然闯进来的众人吓得不轻，不过即便没有惊吓，他们的脸色看上去也不是太好。

    像是正处于崩溃的边缘，或是，早就崩溃了不知道多少次。

    佩恩搬来一把椅子，一屁股坐在了一个白人男生的身旁，然后将他黑乎乎的手掌放在了对方的肩膀上：

    “别害怕，我们是来拯救你们的，所以你，还有你，你们两个需要将这里发生的事情，毫无保留的告诉我们。

    明白了吗？”

    男生原本还很害怕，可在听到众人的来意后，两个人的脸上都显得极为激动。

    “你们是探员吗？”

    男生终于开口了。

    “算是吧，严格来说我们要比探员更加厉害。

    你叫什么名字？”

    “巴图姆。”男生说道。

    “好吧巴图姆，现在和我们聊聊这里的情况吧。

    为什么学生们都不见了。”

    “其实我也不是很清楚发生了什么，只知道学校里出现了死亡禁止。

    几乎每个人都收到死亡禁止，被禁止做一些事。

    只要有人违背，那么违背的人顷刻间就会全身爆裂而死。”

    “死亡禁止？”巴图姆无疑给众人带来了一条相当重要的信息。

    “就是这种东西。”

    巴图姆指了指那张贴在他桌角的便利贴。

    “便利贴？嗯……上面好像还画着图案，这是箭头藏在门框里，然后还被画了个红叉，是什么意思？”

    “禁止离开教室？”

    秦川看后不确定的问道。

    听到秦川擅自发表意见，佩恩有些不爽的瞪了他一眼：

    “菜鸡，把你的眼睛睁大些，我是在问他，不是再问你，闭上你的臭嘴好吗！”

    “这位……这位大哥说的没错，我的死亡禁止，就是禁止离开教室。”

    秦川正要怼回去，巴图姆便认同他猜测的说道，这不禁让佩恩有些脸红。

    “你的意思是说，只要你违背这张便利贴上的禁止内容，你就会被杀死？”

    “应该是的。”巴图姆点了点头。

    “被什么杀死？你见过杀人的东西吗？”

    “没见过。但是我见过死亡，当时班级里有好多同学都触发了禁止，十几个……不，还要更多的人，上着课的时候，他们的身体就突然爆开，变成了一堆血光飞溅的尸块。

    真是太恐怖……我实在是不想回想那天的场景……”

    “就是说，没有任何人，或是任何东西出现，杀死那些触发禁止的人，仅是在之后能够看到他们的死亡是吗？”

    安泽俊又在旁确定的问了一遍。

    “是的。所有人都不知道为什么会这样，那些死亡禁止又为什么会出现，但已经有太多人用生命验证过，只要触发禁止就会死亡。

    所以从知道这件事开始，我就一直待在教室里不敢离开。”

    “你呢？你的死亡禁止也是不能离开教室吗？”

    佩恩在听安泽俊说完后，又将目光放在了另外一个男生的身上。

    男生叫做王傲，是一个有些瘦的小个子，一直没怎么说话。

    “是的，我和巴图姆的禁止是一样的。”

    王傲肯定的点了点头。

    “死亡禁止？这算什么，诅咒吗？”

    佩恩有些不确定，这次故事的核心是什么，因为这和以往他们所认知的诅咒，在形式上存在着一些区别。

    诅咒尽管也会存在触发条件，但在传播的途径中，触发条件是比较单一的，简单来说，就是所有人触发诅咒的条件是一样的。

    并不会出现，触发条件因人而异的情况。

    “或许是诅咒的一种变种，是制造鬼蜮的东西，在它的鬼蜮中所创造的一种规则。

    这是非常有可能的，不过有些事，还得亲眼看到才行。”

    安泽俊还是比较认同，死亡禁止是一种诅咒的猜想，尽管形式上存在区别，但无法否认的是，他们对于这类事物的认知，也并非多么充分。

    一定存在着他们所不知道的恐怖存在。

    “你给我站起来！”

    佩恩指着待在座位上的王傲说道。

    王傲被佩恩的语气吓了一跳，但也不敢违背这个凶巴巴的黑人，只得老老实实的站起来。

    “我不是很信你们的话，所以你得让我们相信，触发禁止真的会死。”

    “对不起……我有些没听懂你的意思。”

    王傲小心翼翼的问道。

    “我说的不够清楚吗？”

    佩恩这句话是冲着众人说的，仿佛是在寻找认同，秦川闻言皱了皱眉，显然是瞧出了这混蛋想要让王傲做什么。

    他想让王傲当他们的面，触发他的死亡禁止。

    “离开这里，出去外面的走廊。”佩恩不容置疑的看着王傲。

    “不……不行，那样的话我会死的。”

    王傲用力的摇着脑袋，无论如何他都不会离开的。

    “别让他那么做好吗？那样的话，他会死的。”

    巴图姆不知道这个探员要干什么，但是他觉得如果他不说上几句的话，这个人真可能让王傲出去送死。

    “你这么担心他？他是你朋友吗？”

    佩恩戏谑的看着巴图姆。

    “我们是同学。”巴图姆说道。

    “同学不就和同事一样，只是暂时待在一个圈子罢了，哪有什么感情可言。”

    佩恩说到这儿，又不耐烦对王傲逼迫说：

    “小子，别逼我动手，赶紧给我出去！”

    “别这样好吗……我说的都是真的……出去后我会死的……求求你不要让我出去好吗……”

    王傲已经被佩恩吓哭了。

    “我最讨厌的就是男人哭哭啼啼，收起你那恶心的眼泪！”

    佩恩说着，便突然将粗壮的手臂，朝着王傲伸了过去。

    不过正当佩恩觉得，王傲接下来会被他向丢垃圾一样，直接从这间教室里丢出去时，一只手却突然从旁边伸来，牢牢地抓住了他的手腕。

    “没必要这么做吧？他还只是个学生。”

    秦川冷冰冰的看着佩恩，一字一顿的说道。

    