
    佩恩没想到这个菜鸡竟然敢阻止他，并且还是因为一个废物学生，这让他心中充满了愤怒。

    只是当他试图挣开对方的时候，他却惊讶的发现，对方的力气竟然大的惊人，他的力气甚至无法让那家伙的手腕颤动。

    在场的人都是经历过最少两次寄生的怪胎，所以都知道在方才那一瞬发生了什么。

    伊莱早有预料，所以没什么表情，但是安泽俊和奥斯顿则都震惊的睁大了眼睛。

    尽管佩恩没有鬼化，可寄生者每次寄生，都会对身体进行强化，不夸张的说以佩恩三次寄生的力量，想来只需轻轻一抬，就能掀翻一辆轿车。

    然而他却无法挣脱秦川的手掌。

    “这秦川到底是什么来头？3级读者，应该连二次寄生都还没经历吧？他怎么会有这么大的力气。”

    安泽俊完全想不到原因。

    在场的人除了伊莱知道秦川不好惹外，对他最清楚的就要属甄暔了。

    甄暔可是很清楚秦川有多么强，那可是一个连诅咒能杀不死的存在，更是能够在寄生的初期，就诞生非凡的能力，直接将一只即将诞生鬼蜮的厉鬼禁锢的人。

    更不用说在这次故事开启前，秦川已经完成第二次寄生了，实力只会较之前更加恐怖。

    “我只是想要验证一下，他的话是真还是假，如果大家都觉得没必要，那么我也没什么异议。”

    佩恩没有和秦川继续较劲，而是退一步，给自己找了个台阶。

    “我觉得死亡禁止的存在应该是真实的，不过在当下这种环境中，谨慎些还是没错的。”

    安泽俊和奥斯顿在听到佩恩的话后，都心领神会的为他打起了圆场。

    直到听他们这么说，秦川才将手松开，继而笑着说：

    “我知道佩恩大哥只是开玩笑，并不会真做出让人送死这种事，但是以这个学生眼下的状态，实在是经不起这样的玩笑了。”

    秦川说完，佩恩也表情僵硬的笑了笑，算是将这一页不愉快翻了过去。

    至于他心里面翻没翻过去，秦川并不关心，就像他不会在意垃圾被丢出去，会不会难过一样。

    “你们两个一直待在教室里，那么食物问题怎么解决？”

    安泽俊从佩恩那儿接过了询问的权限，又对王傲和巴图姆询问起来。

    “救援队的人会给我们送来，尽管很难吃饱，但还是能让我们在这里多坚持些日子。”巴图姆说道。

    “救援队？”

    “嗯，是由一些学生组成的，由棒球队的队长凯峰领导，负责给所有人运送食物，维护校园的稳定。”

    “听你的意思，学校之前还出现过失控的情况？”

    “是的，在死亡禁止出现的前两天，很多人都受到了巨大的刺激，所以有些人做了些出格的事情。

    不过现在应该没事了。”

    通过询问巴图姆和王傲，众人对于利慕斯中学发生的事情，已经有所了解。

    知道是因为死亡禁止的突然出现，才让学校里出现这么大的伤亡。

    但是想要通过这个故事，光知道这些还远远不够，毕竟这不足以让他们逃出学校。

    更无法让他们杀死制造出这一切的鬼。

    应该还有一些大多数人所不知道的隐秘才对。

    从教室里出来，看着被黑暗笼罩的走廊，众人皆沉默不语，都各自在思考着关于死亡禁止的事。

    如果死亡禁止是在校园范围内传播，那么作为身处校园的他们，未来也必然会收到那种东西。

    “我们必须要加快脚步了，必须要要赶在死亡禁止找上我们之前，最大程度的知晓这学校的事。

    否则一旦死亡禁止上身，我们的行动必将会出现很严重的问题。”

    安泽俊说出了秦川的担忧，其他人也同样意识到了这一点，于是都默契的点了点头，随后离开教学楼，朝着那两栋聚集人数最多的男女宿舍楼走去。

    “如果死亡禁止找上我们，我们要怎么破解呢？”

    前往宿舍楼的路上，奥斯顿提出了他的问题。

    “这次故事的结局是怎么设定来着？

    是我们只要从这里逃出去就行是吧？”

    佩恩没有回答奥斯顿的问题，而是突然问了句让所有人都感到莫名其妙的话。

    “并不是，逃出去只是前提，在结局的设定中还有一句，那就是需要解除笼罩在学校的这股诅咒之力，或是鬼蜮。

    总之，我们完成故事的关键，是要让那只鬼滚蛋。”

    安泽俊帮佩恩加深了一下结局，佩恩听后叹了口气道：

    “伙计，你难道真以为我不知道吗，可存在这里的东西可是只猛鬼啊。

    我们要怎么做才能让一只猛鬼滚蛋？

    除非我们中有人同样拥有鬼蜮，不然我们要怎么对付它？

    能活下去就是奇迹了好吧。”

    佩恩的话属于话糙理不糙，因为事实就是这样，他们想要解除利慕斯的封困，就必须要赶走那只猛鬼，但是猛鬼哪里是那么好赶走的，能赶走它起码在实力上，他们得相差不多才行。

    要是差个十万八千里，除非猛鬼可怜他们，否则才不会离开。

    “话不要说得太绝对，给我们安排的故事，尽管有超出诡秘度情况存在，但不会有必然的团灭局。

    如果我们真需要和猛鬼硬刚，才能通过故事的话，那么在鬼蜮里就不会有类似诅咒的出现。

    更不会有这么多幸存者。

    猛鬼杀人，又是在它的鬼蜮里，它完全有能力瞬间杀死所有人。

    所以肯定还有其他办法，或是较为迂回的方式。”

    伊莱可能是看不惯，事情还没怎么样呢，众人就开始唱衰自己，所以她有些看不过去的说了几句。

    “伊莱说的对，一定还有别的办法的。”

    佩恩对着伊莱舔了一句，露出了一口白牙，如果不是条件不允许，他早就开始追这个性感的恶魔了。

    众人说话间，已经来到了一栋宿舍楼的下方，不过宿舍楼的大门关着，像是不希望有人进去一样。

    “女生宿舍吗？”

    秦川觉得这栋宿舍楼很可能是女生住的地方。

    听到秦川的猜测，佩恩顿时来了兴致，嘿嘿的笑了起来：

    “我最喜欢的就是充满青春气息的女生，小宝贝们别怕，大哥哥来保护你们了。”

    佩恩越说越激动，到最后竟直接朝着宿舍楼狂奔过去，像是要用他结实的肩膀，直接将门撞开似的。

    “佩恩，别忘了我们现在的身份！”

    安泽俊故意提醒了佩恩一句，显然不希望这家伙乱来。

    他们想要获得师生的信任，获得更重要的线索，最简单的方式，就是让幸存者们将他们视为“救世主”，而不是一群趁乱搞事情的混蛋。

    