
    “放心吧伙计们，我不会对那扇门怎么样的。”

    有安泽俊和伊莱在，佩恩并不敢乱来，但如果条件允许的话，他倒也不介意找几个学生妹玩玩。

    佩恩来到门前后，便试着推了推门，就和他们在外面看到的那样，宿舍楼的门被人在里面锁住了。

    “有人吗？你们的救世主来了。”

    佩恩扯着嗓子对着楼里喊道。

    秦川几个人这时候也走了过来，楼道里隐隐约约的传出一些声音，显然有人就在这扇门的后面。

    “你们是什么人？”

    宿舍楼里传出了两个男生的声音。

    “你们谁是负责人，如果不在这里的话，那么现在就去找他过来，告诉他外面的人来了。”

    “你们是从外面进来的？真正的救援队？”

    两个男生的声音在这时变得激动起来。

    “是的，所以快按照我的话做，除非你们想一直待在这里。”

    随着佩恩将众人的身份传递过去，宿舍楼里立马热闹起来，匆匆跑上楼去找凯峰的男生，用几乎让所有人都能听到的声音喊道：

    “好消息！好消息！

    救援队来了！真正的救援队！”

    对于得知救援队到达的事，大多数学生在听说后都表现得很激动，觉得他们终于有救了，看到了逃离这里的希望，不过也有少部分人，对于那所谓的救援队并不感冒。

    “克丽丝，听到了吗？外面的人终于赶来救我们了。”

    索亚激动的跑到克丽丝的床前，不夸张的说，她已经开心到不知道该怎么去描述自己的心情了，然而相较于她的激动，克丽丝却表现得相当平静，仿佛她这个室友根本就不在乎，是否会有外面的人来救他们。

    “怎么了克丽丝？救援队的人来救我们了，你难道不开心吗？”

    “不，我只是觉得有什么可开心的。”克丽丝缓缓的说道。

    “为什么？你难道不想逃出去？”

    “我当然想要离开这个鬼地方。”

    “那你为什么还不开心呢？救援队不就是来救我们的吗，他们能进来，就一定能带我们出去的。”

    “救援队应该都是由人类组成的吧。”克丽丝问了一个让索亚有些迷糊的问题。

    “当然，克丽丝，你到底是怎么了？”

    “听着索亚，我并不想打击你，但是我觉得你不该高兴的太早。

    因为我们并不是真正意义上的被困，只要来些专业的人士，出动几辆车就能救我们出去的。

    要知道困住我们的可是一种近乎于神的力量。”

    “拜托，不要那么悲观好吗，还是你之前告诉我的，我们一定要坚信自己能够活下去。”

    索亚有些搞不懂克丽丝是怎么想的，或者说她完全不知道，除了从外面赶来的救援队，这个世界上还有什么人能够拯救她们。

    “我没有别的意思，这些只不过是我的感觉。”

    “好吧，但不管怎么样我都要出去看看，我要去看看我们的英雄。”

    在学生群体中，绝大多数人都是索亚的想法，将救援队人做了他们的救世主，于是都纷纷离开宿舍，打算迎接属于他们的自由。

    与此同时，凯峰也已经带着救援队的几个成员，顺着楼梯来到了宿舍楼的门前。

    “快将门打开。”

    凯峰命人将门打开，不过当他看到外面的救援队，就只有六个人后，无论是他还是其他学生，心里面都或多或少的有些失望。

    因为来的人在他们看来实在是太少了。

    “阿尔法，你带上两个人去通知校长，让他们过来。”

    “好的队长。”

    阿尔法在凯峰的指派下，带着几个学生匆匆的离开了女生宿舍楼，看样子像是赶去了不远处的男生宿舍。

    “你好，我是凯峰，校园救援队的队长。

    非常感谢你们的到来，我们一直在盼着你们。”

    凯峰对着众人难掩激动的说道。

    “为什么要将宿舍楼的门锁上呢？你们在防范什么？”

    安泽俊这时疑惑的对凯峰问道。

    “这个……非常时期，又是女生宿舍，所以需要着重保护。”

    凯峰本想说是害怕一些混蛋，趁乱在这边搞事，但想到校长之前已经明确说过，不会对外检具例如巴泽等人的罪行，所以他并没有明说。

    “事态紧急，不必要的废话就不用说了，我们刚才在教学楼看到了两个男生，从他们的嘴里我们对于这里发生的事情已经有所了解。

    这里是出现了一种叫做死亡禁止的东西对吧？”

    “你们已经知道了？你们在教学楼里见到了谁？”凯峰没想到这些人竟然知道死亡禁止的事。

    “两个男生，一个叫王傲，另一个好像叫做巴图姆，他们两个因为收到的死亡禁止是不允许离开教室，所以一直待在教室里，这些你们应该知道吧。”

    “王傲和巴图姆？”

    凯峰听安泽俊说完后有些不确定的对身旁的一个男生问道：

    “教学楼里现在还有人在吗？”

    “没有了。”男生答道。

    “我记得也没有了。”

    凯峰说到这儿，表情不禁有些狐疑：

    “呃……你们确定是在教学楼里见到的他们吗？教学楼从昨天开始，就已经没有人在了，所有人目前都在这两栋宿舍楼里。”

    “该死！我们刚才到底遇见了什么东西！”

    佩恩有些被凯峰的话吓到，因为按照这个学生的意思，教学楼里早就没有活人了，就是说那个王傲，还有巴图姆很可能根本不是人类。

    “死亡禁止的事情是真的对吧？”秦川没有将心思放在那两个学生是人是鬼上，而是将重点放在了死亡禁止上。

    “是的。死亡禁止就是出现在便利贴上的图案，或是文字，收到的人会被禁止做出一种行为。

    只要违背禁止，那么顷刻间就会死亡。”

    “嗯，这和我们了解到的一样。”秦川点了点头。

    “不过从昨晚开始，死亡禁止的形式较之前出现了一些变化。”

    “变化？”

    “是的，之前几乎每个人都收到了死亡禁止，只要不违背禁止的行为，就不会有事。

    但是从昨晚开始，便开始有人在宿舍里，陆续发现了一些新的禁止。

    确切的说，它们并不是禁止，而是必须遵循，尽管同样是以便利贴的形式出现，但图案的颜色却从红色变成了绿色。

    收到这种“禁止”的人，会被要求必须要按照上面的要求作出一些行为，否则，同样会诡异的死亡。

    因为这是新型的禁止，很多人都没有预防的意识，所以光是昨天晚上，就死了二十几个人。

    好在是这种趋势已经得到了控制，不会再有人轻易的触发。”

    