
    在众人看来凯峰带来的这条信息，甚至要比告诉他们，王傲和巴图姆是鬼还要来的恐怖。

    因为这就说明，覆盖在利慕斯中学的诅咒，是存在变化趋势的。

    当然也可以说，是诅咒的危害在不断升级。

    就在他们向凯峰询问情况的时候，有很多学生都离开了宿舍，拥挤的堵住了楼梯。

    一边听他们说话，一边则七嘴八舌的议论，或是突然扯着嗓门提问。

    环境突然变得异常喧嚣，这让听力非常敏锐的秦川等人，在心态上遭受一些影响。

    脾气不好的佩恩，更是数次用他即将杀人的目光，去扫视每个学生的脸。

    只是在效果上，远没有他想象的好。

    “这里太吵了，不适合了解情况，给我们就近腾出一间宿舍，不要让无关的学生参与。”

    安泽俊给凯峰提了个建议，这个建议也得到了凯峰的采纳，于是在他的指挥下，很快众人便来到了一间被清空的宿舍。

    随着宿舍门被凯峰关上，充斥在众人耳边的噪音才算是减少了一些。

    “这间宿舍昨晚还有三名女生居住，但是现在，这里已经没有活着的灵魂了。

    我刚才对你们说的新禁止，就是这个东西。”

    凯峰的目光看向衣橱，秦川等人也跟随他的目光看了过去，发现衣橱上果然贴着一张类似便利贴的东西。

    上面的图案在他们看来有些诡异，绿色的箭头指向前方，箭头的下方则是一个单腿跳跃，脑袋呈仰视状的人形。

    “这图案是什么意思？”

    佩恩看的有些头大。

    “我们校园救援队的人，有分析过，应该是在离开宿舍时，必须要保持单腿跳跃，且头部上仰的姿势。”

    凯峰随后解释道。

    “那我们现在也进入了这间宿舍，岂不是说等会儿我们要离开，也要采用这种滑稽的姿势才行？”伊莱听后有些担心。

    “并不用这样，因为我们昨晚就来过这里，所以即便我们不按照上面的要求做，也不会死。

    这个禁止针对的应该只是，之前住在这里的女生们。

    其他出现绿色禁止的宿舍，我们也都一一看过，同样没有收到针对。

    但是绿色禁止的出现频率，明显在加快，截止到你们过来为止，这栋宿舍楼里已经有超过一半的宿舍，出现了新的禁止。

    如果不是这些绿色禁止的话，我想还会有更多的人离开宿舍，因为所有人都在盼你们出现，你们就是这座学校的全部希望。”

    “尽管知道你们很迫切，但是我需要强调一句，这里的事情非常棘手。

    因为困住你们的东西，是一种你们完全无法理解的可怕存在。”

    “来自神的诅咒对吗？”凯峰不确定的安泽俊。

    “或许那些东西在你们看来是神，不过在我们这里，它们的名字叫做鬼。”

    “鬼？那是什么？人死之后所变成的幽灵吗？还是像恶魔之类的东西？”

    “都不是，为了方便你们理解，你们可以将鬼看成是一种非常可怕的怪物。”

    “怪物？好吧，就像是哥斯拉那种怪物？

    可是我们并没有在学校里见到那种存在。”

    “我只是让你们将它看成是怪物，并不是说它真是怪物。

    因为很多时候，鬼是无形的，只是一种能量场。

    比如我们眼下要面对的，就是一种能量场，它覆盖在学校的所有角落。

    我们尽管看不到它，但是它却无处不在。”

    “那要怎么才能杀死它？你们应该有办法吧？”

    “我们或许会找到办法，但是必须要知道获悉更多的线索，因为这不是靠拳头和武器，就能解决的问题。”

    安泽俊在象征性的为凯峰解释几句后，便又对他问道：

    “除了死亡禁止外，学校里还发生过其他什么事吗？

    我指的是怪事，不寻常的事，让你们无法理解的事情。

    有这类事情发生吗？”

    “没有吧。事实上学校里出现死亡禁止，对我们来说都是非常突然的，最初是在教室里出现的，有的出现在桌子上，有的出现在书本上。

    一开始没有人将它们当回事，只觉得是某个人搞得恶作剧。

    直到越来越多的人因为触发禁止死亡，我们才意识到事情的严重性。”

    “之后发生了什么？学生发生暴乱了对吗？”

    “是的，不只是我们学生，老师和校领导也都乱成了一团，所有人都拼命想要逃出去，但都无一例外的遭遇了失败。

    我们无法接近校门，只要靠近校门，下一秒我们就会重新出现在教学楼的门外。

    关于这一点，我们已经尝试了不知道多少次。

    然后所有人都慌了，开始攻陷食堂，开始哄抢食物。

    甚至还有人冲进女生宿舍里，想要伤害她们，这种情况差不多持续两天才结束。”

    “就这样吗？”

    安泽俊觉得凯峰说的，和巴图姆告诉他们的没什么区别。

    “外面的红色月亮是什么时候出现的？”

    秦川这时候代替安泽俊，抬手指了指那轮距离他们不远的红月。

    “好像是突然冒出来的，就在死亡禁止出现后。

    不过具体是什么时候，我不确定，反正当混乱结束后，天就再也没有恢复过光明。”

    当凯峰说到这儿的时候，走廊里则传来了几声“咚咚”的门响。

    随着凯峰将门打开，包括校长在内的数人，便面容严峻的走了进来。

    “你们好，我是弗兰，是这所中学的校长。”

    “你好弗兰校长，我们是来解决这里困境的救援队。”

    在校长等人赶到后，在秦川的提醒下，凯峰将方才他们聊到的一些情况，又对校长几个人说了一遍。

    “弗兰校长，这不是普通人力能够解决的问题，所以我们还需要更多的线索。

    凯峰说死亡禁止是突然出现的，但是我觉得在那之前，学校里应该还发生了一些事才对。

    不知道有没有人向你反应过。”

    “没有，在那之前学校里一直很正常。”

    弗兰回答的干脆，但无论是秦川还是安泽俊，却都注意到了弗兰目光中的闪躲。

    于是安泽俊又问了他一遍：

    “真的没有吗？或许事情会因为你的隐瞒，而变得越发不可收拾，以至于所有人都会死。”

    “没有，我很确定这一点。”

    “不，你在撒谎！”

    安泽俊这时突然来到了校长的身前，继而一把揪住了他的衣领：

    “为了大多数生命的考虑，我不介意除掉一个故意隐瞒的混蛋！

    所以弗兰校长，这既是忠告，也是对你的警告！”

    安泽俊双眼中快速弥漫的血色，让弗兰的身体止不住的颤抖，他丝毫不怀疑这番话的真实性，于是在恐惧的侵蚀下，他最终还是妥协的说道：

    “好吧，在那之前的确是发生了一件事。”

    