
    弗兰叹了口气，显然不是很想说这件事，但面对眼前这种情况，也由不得他是愿意还是不愿意了，毕竟来的这几个救援队的人，怎么看都不像是省油的灯。

    “一周前，一个学生被发现死在了宿舍里，死相极为残忍，我们在得知后便立马打电话通知了探局。

    但因为这种事发生在学校里，对于学校的影响是非常恶劣的，所以我们便要求探局的人，不得对外公布，要秘密调查这起案子。

    探局在经过一系列的询问后，最终那个学生的室友嘴里，问出了一些奇怪的线索。

    学生室友告诉探员，说在达利……就是那个被杀的学生出事前，他曾告诉他的这个室友，说他在自己的口袋里，发现了一张便利贴。

    便利贴上用红字写着一句话——禁止躺在床上。

    两个人当时谁都没有把这件事放在心上，说了两句就回到了宿舍里。

    当时宿舍就只有他们两个在，那个学生说达利刚脱掉校服躺在床上，整个人就突然像静止住了一样，之后他的身体便开始四分五裂。

    探员们没有找到达利得到的那张“便利贴”，当然了，就算他们找到了，也不会有人相信，这和达利的死有什么联系。

    达利室友的话没有引起探员的重视，我在听探员们提及这件事时，也没有丝毫的在意。

    探员们找不到凶手留下的线索，也没有找到任何具有杀人动机的人，所以我们都清楚，这件事只能通过另一种手段解决。

    那就是通过对达利父母赔偿的方式，将对学校的影响降至最低。

    不过就在我们积极的和达利的父母，对于赔偿的事进行协商的时候，达利的那个室友，一个叫做艾比斯的瘦小男生，却突然找到了我。

    他当时看上去极为惊恐，见到我后就直接哭了出来。

    起初我还以为，他是没有从目睹达利惨死的阴影中走出来，毕竟这种事对于一个孩子来说，是非常艰难的。

    可当我问起时，他却说并不是我想的那样。

    他说在达利死后，他听到了一个声音，一个仿佛是来自地狱的声音。

    那声音告诉他说，它会将学校封闭，并和所有人玩一个游戏。

    赢的人会活下来，输的人则会死亡。”

    弗兰的这番话听得凯峰等学校救援队的几个学生目瞪口呆，显然他们也是到今天才知道这件事。

    看到凯峰等人的反应，弗兰面露自责的说道：

    “很抱歉，我明明有机会可以阻止后续事情的发生，但是我却选择了无视，将艾斯比当成了一个在受到惊吓后开始说胡话的可怜孩子。”

    “这个学生还对你说了什么？”安泽俊继续追问道。

    “他说他也收到了一个和达利类似的便利贴，当时还给我看过，便利贴上没有文字，只有一张草图。

    我当时没怎么细看，不过现在回想起来，那张图的意思应该是禁止抬手。

    因为我还要去见达利的父母，所以我没有和艾斯比再聊下去，我给他放了几天的假，并承诺如果他怕课程根本不上的话，会有老师在课后免费为他一对一辅导。

    为防止他的精神真的出问题，再做出一些可能伤害到学校的事，我还让人通知了他的父母，希望能将他接回家休息一段时间。

    但是艾斯比的父母已经离婚，两个人谁都不在意艾斯比的事，所以他最终还是留在了学校。”

    “他还活着吗？”这次询问的人换成了伊莱。

    “在我们聊完的第三天，他就死了，就像他的室友达利那样。”

    “结果你还是没有意识到事情的严重性？还是不相信艾斯比带给你的消息？”

    凯峰有些愤怒的对着弗兰质问道，因为这在他看来实在是太蠢了。

    “别激动孩子，我不想推脱责任，但是这种事你让我怎么理解，又怎么相信？

    事实上当艾斯比死后，我心里面已经开始相信，或许真的是有一股未知的力量，在学校里搞事情。

    但我又能怎么样呢？

    又该以什么样的理由，让你们背着书包离开呢？

    如果我将放假的理由，告诉上面那些家伙，他们一定会认为我年纪轻轻就得了老年痴呆。”

    “事情已经发生了，再回头说这些已经没意义了。”

    安泽俊并不想听这些无关紧要的东西，事实上弗兰方才对他们说的这些，最让他感兴趣的就是那个艾斯比提及的“游戏”。

    赢的人会活下来，输的人则会死。

    “我知道的情况都已经告诉你们了，我现在想知道，你们有什么办法能帮到我们吗？

    这么问或许会有些冒昧，但是我们都很清楚，死亡禁止并不是普通认知能够理解的存在。”

    弗兰充满期待的看着众人，关于这件事的解决办法，才是他现在最为迫切的。

    “办法是有的，但是并没有绝佳的办法。

    我们现在可以将死亡禁止，看成是一场禁止或是遵循的游戏。

    在我看来，这其实就是一场不能犯规的游戏。

    无论是绿色的遵循，还是红色的禁止，都是游戏的规则。

    如果我们没有能力直接终结游戏，那么最简单的办法，就是让游戏自己终结。

    只要能够挺过游戏时间，那么活着的人都是赢家。”

    安泽俊在听完弗兰的话后，受到了“游戏”的启示，或许这次的故事，根本就不需要干掉那只猛鬼，只要能在它制定的规则内活下来，那鬼东西便会自行离去。

    “就是说，我们依旧要待在这里，依旧要不断被恐惧侵蚀？”

    弗兰摇了摇头，对于安泽俊给出的解决方案，表现得难以接受。

    凯峰几个学生代表也同样如此，因为即便众人不出现，他们也不会傻到去触发禁止。

    “这些就是不用你们，我们同样能够做到。”凯峰直接说出了他的心里话。

    “没有我们，你们也能做到？

    没再讲这些没有营养的笑话了，你们做不到的。

    你们现在之所以还活蹦乱跳的，是因为游戏才刚刚开始没多久。

    如果我猜的不错，接下来禁止的变化会越来越可怕。

    就算你不想犯规，它们也会诱骗你，或是逼迫你去犯规。

    我们的出现的确不能让你们百分百活下来，但我们却能让你们的生还率，得到一定程度的提升。

    前提是你们必须要完全听从我们的指挥，因为我们要比你们更了解那些东西。”

    安泽俊这番话说完，奥斯顿和佩恩便都很配合的进入了鬼化状态。

    