
    安泽俊三人的鬼化状态，顿时吓得弗兰等人惊叫起来，犹如看到了三只可怕的怪物。

    尽管知道安泽俊这么做，只是为了震慑这些小白，让他们乖乖听话，但这种故意吓唬人的场景，还是让伊莱心里面有种形容不出的尴尬。

    倒是佩恩心里面很爽，他最喜欢干的事，就是在普通人或是灵能者的面前，展现他身为寄生者的力量。

    “连我们这些人，都没什么把握，又是谁给你的勇气？啦啦队吗？”

    佩恩冷冷的盯着凯峰，那些从他头顶钻出来的眼睛，在盯着凯峰的同时，还能够兼顾宿舍里的其他人。

    凯峰被吓得浑身发抖，险些没有直接瘫坐在地上。

    安泽俊见他的目的已经达成，于是便又恢复了常态，随后点上一根烟，又对着弗兰说道：

    “接下来，一直到我们离开，我需要第一时间，知道禁止的变化。

    无论是红色、绿色，还是其他什么颜色……”

    安泽俊随后让弗兰将具有行动力的学生都使用起来，而不是只局限于校园救援队。

    不仅如此，为了方便了解情况，住在男生宿舍楼那边的学生，除了受禁止影响，无法离开宿舍的，都要集中过来。

    因为安泽俊的安排，也比较符合秦川的想法，所以他在这期间并没有多说什么，犹如一个不相关的局外人。

    随着弗兰等人的离开，宿舍里就只剩下他们六个人候，安泽俊才想起秦川他们，于是马后炮的问道：

    “我刚才安排弗兰那些人做的事，应该没什么问题吧？”

    “就是有问题你不也吩咐下去了？现在再问我们还有什么意思。”

    伊莱没惯着安泽俊，因为她对这个小矮子并没什么好感，从见到这家伙起，对方就一直表现欲望爆棚，将自己为了他们这个临时队伍的队长。

    被伊莱说了一句，安泽俊也不生气，反倒是笑着说道：

    “大家有什么想法可以畅所欲言，毕竟在对待故事这件事上，并不是我一个人能说了算的。”

    没有人接安泽俊的话茬，倒是佩恩有说了句无关紧要的话：

    “一会儿那个弗兰校长过来，我得让他给我安排两个学生妹，不然我怕再等下去，我也会收到禁止。”

    “你的脑袋里装的都是什么东西？咱们现在可是正义之师，你搞人家学生妹算什么？”

    伊莱厌恶的说道。

    “搞得又不是你，你急个什么劲。

    咱们可是寄生者，那些灵能者眼中的短命鬼，在有限的生命中干些让自己快乐的事情有错吗？

    男人需要爽，女人应该更需要吧？”

    佩恩不加掩饰的调戏了伊莱，伊莱冷哼一声，并没有在说什么，毕竟这种事看不惯归看不惯，但是她的确没权利去管。

    众人在聊了几句后，气氛便出现了冷场，秦川则拍了拍甄暔的肩膀，示意甄暔和他出去。

    “你们要干什么去？”安泽俊问道。

    “在这里待着能获得什么线索？”

    “尽量还是不要冒然行动。”

    “嗯，所以我们只是去吹吹风。”

    秦川没有理会安泽俊的劝告，伊莱见他们要走，她也拍了拍屁股站了起来：

    “要吹风的话有个美女在身边，感觉应该会更好一些，所以算我一个好了。”

    见伊莱也快步的走过来，秦川心里面不禁有些抗拒，因为他发现这个女人像是特别在意他，他当然不会认为对方是觉得他帅，才会表现得这么主动，怕是十有八九和他寄生的诅咒之物有关。

    想要杀死他，抢夺他体内的诅咒之物？

    秦川不确定伊莱这个女人是否有这个意思。

    “伊莱好像和那个3级菜鸟走的很近啊。”

    当伊莱跟着秦川和甄暔出去后，奥斯顿故意对着佩恩和安泽俊说道。

    “估计是看上那个小白脸了，烂货一个。”

    佩恩充满嫉妒的骂了一句。

    “我建议你还是不要挑衅伊莱。”安泽俊这时候对骂骂咧咧的佩恩做了个禁声的手势。

    “你觉得我会怕一个女人？”

    “如果只是一个普通的女人，当然没什么可怕的，但如果对方是一个可能拥有鬼蜮的女人呢？”

    “鬼蜮？你说伊莱拥有鬼蜮？这怎么可能！”

    “我也只是恰好听一个和她参与过故事的人说过，是真是假还不好判断。

    可就算伊莱没有鬼蜮，她的实力也值得我们谨慎对待。

    另外就是那个3级读者秦川，你同样要小心一点儿。”

    “嗯，那小子是有些怪。

    明明只是3级读者，不会经历多少次故事，但是力量却大的离谱，并且还……”

    佩恩或许是嫌丢人，所以最后的话并没有说出来。

    “反正都收收各自的脾气吧，这里可没有菜鸡灵能者让我们收拾。”

    安泽俊并不想给自己找麻烦，佩恩虽然在故事里横行霸道惯了，但是他从不会招惹硬茬子。

    因为欺负人是为了爽，要是演变成不死不休的拼命，那就失去了意义。

    “你真当这个故事是一场游戏吗？

    猛鬼想要和我们玩游戏？”

    “姑且先这么认为吧，那鬼东西到底怎么想，恐怕得我们撑到最后才能知道。”

    安泽俊没有把话说死，因为他不想现在就让自己产生焦虑。

    秦川三个人在离开之前的宿舍后，便让学校救援队的几个人带路，挨个宿舍转了转。

    最终，三个人暂时留在了一间只剩下一个女生宿舍里。

    女生叫做芭比，长得很胖，是这间宿舍的唯一幸存者。

    他们之所以会在这里驻足，是因为贴在书桌上的绿色禁止，有一半已经变成了黄色。

    “从什么时候开始变化的？”

    秦川在看到那张已经变得半黄半绿的禁止后，对着芭比问道。

    “我不知道，要不是你们说，我都还没发现。”

    芭比躺在床上，从他们进来宿舍，她就没有下过床。

    倒不是无视他们的存在，而是因为芭比收到的绿色禁止，是不能穿衣服在宿舍走动。

    “那和之前相比，你有什么其他感觉吗？”秦川在盯着那张禁止观察了一会儿后，又对芭比问道。

    “没有，没觉得有什么变化。”

    说到这儿，芭比则有些难为情的说道：

    “你们能出去一下吗，我想上个厕所，不然我就只能尿在床上了。”

    “我留在这儿，你们出去吧。”

    伊莱作为女生，留下来自然没问题，秦川对于欣赏一个油腻的身体也没兴趣，于是和甄暔离开了宿舍。

    “你在故事里，一直都是这么安静吗？”

    出来后，秦川对着正在掏烟的甄暔问道。

    “说话的人那么多，也不在乎少我一个。”

    甄暔早在干探员的时候就是这样，从来都是只跟着做事，不会随意发表意见。

    两个人在宿舍外等了一会儿后，伊莱的声音便从里面传了出来：

    “进来吧。”

    听到伊莱的招呼，秦川和甄暔才推门进来，再回来的时候，芭比已经重新躺在了床上。

    不过正当他们还想问对方些什么的时候，便见芭比像是见鬼一样，突然间从床上坐了起来，继而惊恐的大叫起来。

    