
    芭比的惊叫声来的毫无征兆，因为此时此刻，宿舍里就只有他们这几个人。

    “你怎么了？”

    见芭比的情况不对劲，秦川三个人都急忙赶去了床边，结果他们刚刚靠近，床上的芭比就像受到巨大刺激似的，竟直接从床上翻了下来。

    对于正常人来说，从床上掉下去最多就是有些肉痛，但是对于芭比来说，掉下床就意味着触发禁止。

    不过具体发生了什么还没问清，秦川自然不会眼睁睁看着，于是他直接使用的发鬼的力量，顷刻间无数发丝便从他的身体钻出，将下落的芭比接住，继而又将她送回到了床上。

    甄暔本想利用速度冲过去的，但见秦川已经解决了芭比的危机，所以他便退出了鬼化的状态，跟着秦川来到了床边。

    倒是伊莱没有要出手的意思，在看到秦川的手段后，反倒是笑嘻嘻的调侃了一句：

    “干得不错嘛，头发比我这个女人都长呢，啧啧啧。”

    秦川没有理会伊莱的话，而是推了推已经被吓得昏过去的芭比。

    不得不说，芭比就像个巨型的果冻一样，被秦川推了两下，全身的脂肪都在颤动，伊莱这时候伸着脖子看了一眼，然后拍了拍秦川道：

    “我的大还是她的大。”

    “目测看不出来，不过我摸得话应该能摸出来。”

    “讨厌，想得美。”

    被秦川反调戏一句，伊莱也不生气，尽管语气上有些羞涩，但表情上还是很享受的。

    秦川尽管觉得他很帅，但并不认为他能帅到，让伊莱这种女人一见倾心的地步，所以伊莱这种调戏她，疯狂暗示她的行为，很可能是出于一种目的。

    只是他现在还瞧不出来对方打得算盘。

    甄暔有些无语的看着秦川和伊莱，不知道这两个人到底在搞什么飞机，故事的事还没个头绪，彼此竟开始调戏起对方来了。

    “醒醒！”

    不知道是不是心里面藏着气，甄暔这时候直接冷着脸捏住了芭比的口鼻，硬是将这个胖妞给憋醒了。

    “啊！”

    芭比恢复意识后，仍处于惊恐的状态，目光也不停在宿舍中移动，像是再寻找着什么。

    “刚才到底发生了什么，如果没有我们在，你这会儿已经触发禁止了！”

    甄暔语气不善的对芭比问道。

    “有怪物！宿舍里有怪物！”

    芭比依旧在大叫着。

    “你冷静一点儿！这里只有我们。”

    秦川在安抚芭比的同时，目光也和其他人一样，不确定的在宿舍里回荡着。

    但显然，他们什么都没有看到。

    “有怪物！真的有怪物，它之前就在你身后的位置，接着就突然朝我跳了过来……”

    芭比越说越恐惧，身体也在不受控制的打着哆嗦。

    “在我身后？什么样的怪物？”

    秦川特意用手向身后摸了摸，随后表情严肃的看着芭比。

    “它的身体很正常，但是脖子上却长了一颗狗头。”

    “狗头？”

    众人听后都脑补了一下芭比口中那怪物的样子，但是他们一直在这宿舍里，尤其是伊莱更是寸步不离，真要是冒出个什么怪物，伊莱不可能察觉不到，更不可能看不到。

    可是看芭比被吓得这副样子，并不像是在说谎，所以在刚刚她应该是真的见到了那只怪物。

    “幻觉吗？”

    伊莱呢喃一句，若有所思的看向了贴在桌上的禁，接着她便惊讶的叫道：

    “你们看，那张禁止完全变成了黄色。”

    伊莱提醒的说完后，秦川和甄暔便齐齐看向了那张禁止，结果发现原本黄绿相间的禁止，这会儿竟真的完全变作了黄色。

    可见禁止再度发生了变化，由红色到绿色，眼下又变化成了黄色。

    不过发生变化的就只有颜色，禁止的形态并没有变化，上面的图案依旧和之前一样。

    “红色是绝对禁止，绿色是必须遵循，那么黄色代表着什么呢？”

    “警示的意思？像黄灯一样？”

    伊莱下意识分析了一句，可话音没落她就及时否定道：

    “我觉得应该不是。”

    “如果将这里发生的事看成是游戏的话，那么或许可以将禁止的变化，看作是一轮游戏的结束，和新一轮游戏的开始。

    红色禁止是第一轮，比较简单，只要搞明白了意思，就不容易触发。

    绿色禁止是第二轮，比之前困难一些，但同样能够避免触发。

    黄色禁止则相当于第三轮，按照这个趋势，难度势必会进一步提升……”

    “我好像知道黄色禁止的意思了。”

    伊莱面露恍然，继而对着秦川和甄暔说道：

    “黄色禁止会诱使人们去触发。

    这也解释了为什么禁止在变成黄色后，她就生出了幻觉，险些从床上掉下去。”

    “嗯，应该就是这样。”

    秦川也比较认同伊莱的分析，甄暔听后则二话不说，直接朝着门外走去。

    “你干什么去？”秦川问道。

    “将这个消息告诉校方，这样或许能够避免一些无谓的伤亡。”

    “做这些还不够，你还要让校方挨个宿舍核实，整理出一份黄色禁止的名单。”

    秦川在想了想后对甄暔提醒道。

    甄暔开门出去后，芭比便崩溃的对秦川和伊莱问道：

    “你们是说我刚才看到的那只怪物，之后还会来找我对吗？”

    “是的，不过你不需要太担心它，因为它只是你产生的幻觉，你只要闭上眼睛当它不存在，它就会变得不存在。

    如果它扑向你，你因为恐惧而选择逃离，那么你就会掉下床，触发属于你的禁止。”

    “我做不到……太恐怖了……我真的做不到……”

    芭比越哭越厉害，宽大的睡衣上沾满了泪渍。

    对于像芭比这种，心理素质较弱的普通人来说，很难像他们那样，完全无视幻象所带给他们的冲击，所以当幻象再次侵袭而来的时候，这个胖妞十有八九会被干掉。

    “这样吧，我有一个办法能够最大程度的让你活下来，不会触发禁止。”

    秦川在想到芭比那张禁止的内容后，心里面生出了一个办法。

    “什么办法？”

    “脱光衣服待在这儿，这样或许能让你挺过这轮黄色禁止。”

    