
    秦川提出的办法，尽管让芭比极为羞耻，但是羞耻在生命面前显然是不值一提。

    胖妞甚至没有让秦川出去，便扭扭捏捏的脱掉了身上穿的睡衣。

    而就在芭比这么做不久，她的脸上再度露出了惊惧之色，接着便大叫的跳下了床，边喊着救命边朝着宿舍的角落跑去。

    “把眼睛闭上，记住我刚才对你说的话，那只是你生出的幻觉，它伤害不了你的。”

    秦川没有解决幻象的能力，所以还是要靠芭比自己挺住，不过他并不看好对方能够挺过下一轮禁止的变化。

    但是他已经尽力了，毕竟他们不可能永远待在这儿提醒她。

    没有再去管上蹿下跳，大喊大叫的芭比，秦川随后和伊莱从宿舍离开，来到了充斥着各种惊叫声和脚步声的走廊。

    走廊里聚集着很多人，有一些是校方救援队的学生，还有一些则是因为听到惊叫声，而出来了解情况的人。

    因为男生也被安泽俊要求校方集中到这里，所以在女生中也不难看到一些男生的身影。

    不过并不存在男女住在一起这么荒唐的情况。

    秦川和伊莱沿着这个楼层，挨个宿舍了解了一圈，目前像芭比那样，绿色禁止完全变成黄色的还很少，只有几个学生不幸成为了这种变化的牺牲品，为其他学生敲响了新一轮的警钟。

    甄暔这会儿已经完成了对校方的提醒，再度回到了他们的三人小队中，不只是他，凯峰几个救援队的学生，以及安泽俊三个人，这会儿也一并赶了过来。

    “禁止又发生变化了吗？”

    安泽俊忧心忡忡的看向秦川。

    “嗯，禁止变成黄色后，会开始诞生出一些幻觉，诱使人们去触发禁止。

    在避免犯规的难度上，要较之前有着明显的提升，我想之后的情况会更加艰难。

    以他们的心理素质，我不看好多数人能够撑到最后。”

    “这些人只能作为炮灰了，我现在最担心的是咱们的禁止什么时候出现。

    我本想在禁止出现前，就想办法通过故事，但是现在看来怕是不可能了。”

    “别总想着好事，六个寄生者参与的故事，怎么可能会让你钻空子。

    我觉得这才刚刚开始。”

    伊莱给安泽俊泼了盆冷水，安泽俊苦笑着点了点头，心里面也不再抱着侥幸了。

    奥斯顿脸色发青，因为他发现他们除了帮忙提醒一下这里的学生外，貌似就只能被动的等待下去，像主动出击这种事，既做不到更不存在。

    “据我了解到的情况，禁止不仅会发生变化，并且每一次变化的周期都在缩短。

    一开始的变化周期是两到三天，在之后是一到两天，现在的话，怕是半天到一天的时间，禁止都会发生变化。

    所以随着禁止变化周期的缩短，我们必须要紧盯着师生们的情况，这样才能在最短的时间，了解到新禁止中所蕴含的杀机。”

    “你说的有道理，那么从现在开始，我们每个人负责一个楼层，每隔一个小时，就让人向我们汇报一次各宿舍的禁止情况。”

    安泽俊采纳了秦川的建议，尽管他不在乎学生们的死活，但是有这些人在，他们就等于是有了趟路的工具，这对他们的生存是有着绝对利好的。

    “学生们不是寄生者，他们需要休息，三个小时了解一次情况就好。

    真要是出现新变化，他们的叫喊声就是对我们最好的提醒。”

    在安泽俊和秦川说这些的时候，佩恩始终牙关紧闭，全程都没有说哪怕一句话。

    等到安泽俊开始各楼层安排人的时候，佩恩还特意走到秦川的身边，示好的拍了拍他的肩膀：

    “我就是个大老粗，说话不过脑子，你应该不会生我气吧。”

    “当然没有，我们是队友不是吗？”

    秦川虽然对佩恩的印象不佳，但是佩恩这种主动低头的示好，还是让他心里面很爽的，毕竟他们之间还存在着级别上的差距。

    但那又怎么样呢？对方不还是要低三下四的来道歉，来示好吗？

    秦川没有鄙夷佩恩，因为这才是聪明人的做法，毕竟谁都有眼拙的时候，装比碰上硬茬子也是在所难免。

    秦川的回答尽管敷衍，但却让佩恩心里面松了口气，知道这件事已经过去了，即便故事结束，他们也不会再生出什么摩擦。

    经过安泽俊的一番分配，秦川被分到了宿舍的三楼，尽管没有人说出来，但是心里面却都默认了，安泽俊是小队队长的头衔。

    毕竟这种事无关紧要，有个愿意主持大局，愿意操心的角色，对其他人来说也省去不少事。

    秦川来到三楼后，因为要找个地方坐，于是便敲开了一间宿舍的门。

    因为校方的人之前对他们有做过介绍，并且还特别渲染了一番，所以宿舍楼里的人都知道，他们作为拯救者的身份。

    “考虑到你们的安全，接下来我会一直待在这儿。”

    秦川进来后便很随意找了张床坐在了上面。

    “死亡禁止的事情不仅没有得到遏制，反而还在更加剧烈的发酵，我真的很想知道，你们在其中到底起了什么作用。”

    “克丽丝，你吓到我了知道吗，你到底在说什么！”

    索亚有些难以置信的看着克丽丝，她其实还挺高兴秦川在她们宿舍的，因为这会让她感到一些安全感，结果克丽丝的口吻竟然带着质疑，甚至是责备。

    “我们到底能做什么，我想时间会让你知道。”

    秦川并没有显得很生气，因为他才不会小心眼到和一个女生生气，况且从对方的角度看，事情也确实是这样。

    “你们的禁止在哪，我看看。”

    “在这里，衣橱上。”

    克丽丝没有说话，只是冷冷的盯着秦川，索亚则比较主动的指了指衣橱。

    “这是离开宿舍必须采用蹲跳的方式吗？”

    秦川发现克丽丝和索亚的绿色禁止，也已经有大半变成了黄色。

    “你们的红色禁止是什么？”他又看向索亚二女。

    “我是……我是……禁止挠屁股。”索亚有些难以启齿的说道。

    “你呢？”

    “我是禁止回头。”克丽丝答道。

    “之前我已经让校方救援队的人，和你们说过黄色禁止的含义。

    我不知道你们是否理解，当黄色禁止出现后，你们会生出幻觉，从而诱使你们去触发红色的禁止，或是绿色的禁止。

    在形象点儿说的话，接下来你的屁股怕是会非常痒，痒到你觉得不抓就会死的程度。

    而你的话，或许总会有什么声音在你脑后响起，或是有什么人在拍你肩膀。

    但无论是什么，你们都不要管。

    记住了吗？”

    “记住了，我们一定不会避免触发禁止的。”索亚听话的点着脑袋。

    至于克丽丝则不以为然的“哦”了一声，她倒不是不相信秦川的话，而是觉得秦川说的太简单了，以至于让她觉得有些敷衍。

    然而她心里面正这么想着，便听后身后有一个非常熟悉的声音对她唤道：

    “克丽丝？”

    声音很像是她的妈妈，尽管她知道她妈妈不可能在这里，但是在听到这声轻唤后，她还是下意识的扭动了一下脖子。

    不过就在这时，一束头发却突然缠住了她的脖子，接着对面就传来了秦川的声音：

    “你难道想死吗！”

    