
    索亚难掩震惊的看着秦川，几乎不敢相信她的眼睛，因为类似的一幕她就只在电影里看到过。

    难道他是头发人？

    不过头发人是哪个英雄？

    秦川没心思去管索亚在想什么，在冷冷的警告克丽丝一句后，他便再度将头发收回了体内。

    克丽丝有些痛苦的捂着脖子，继而低下头剧烈的咳嗽起来，当她再度抬起头看向秦川的时候，脸上的神情则变得复杂起来。

    “对……对不起……我刚才隐约听到了我妈妈的声音，所以就……”

    克丽丝越想越觉得后怕，要不是秦川及时阻止了她，她这会儿或许已经变成了一堆碎肉。

    “不用给我道歉，你的死活还影响不到我，还是多在心里面问问自己，到底有多渴望活下去吧。

    幸运的女神不是每一次都会站在你这边。”

    “不，你就是我的幸运女神，你会保护我们的对吗？

    刚才是我不好，我不该那么和你说话的，给我个机会让我收回来好吗，我觉得你很靠谱，你就是我们的英雄。”

    被秦川救了一命，克丽丝在态度上顿时来了个一百八十度的大转变，直接给他戴上了一顶英雄的帽子。

    “别把我想的那么好，不瞒你们说，接下来我们也会被死亡禁止找上，同样要面临这种情况。”

    秦川的脸色依旧冷冰冰的，并没有因为成了两个女生眼中的英雄，就流露出任何暖色。

    “好吧，反正这回我不会再不听话了。”

    克丽丝见秦川并不是很好说话的样子，她只得点点头乖乖的闭嘴。

    只是她刚安静下来，便又听身后响起了她妈妈的声音：

    “克丽丝，妈妈真的好想你，让妈妈看看你好吗，我可怜的孩子。”

    “该死！那个声音又出现了！”

    克丽丝这回倒是没有冲动的回头，但品尝恐惧的滋味，显然也不会太好过。

    “尽量堵住耳朵，看看那声音是否会消失，或是减小。”

    “不，没有作用，我依旧能够清楚的听到。”

    秦川和克丽丝的对话，听得索亚毛骨悚然，因为宿舍里就只有他们三个人，除了他们三个以外，再没有任何人，任何东西发出过声音。

    但克丽丝却在告诉秦川，有一个声音一直在和她说话。

    “克丽丝……到底谁在和你说话，为什么我什么都看不到！”

    索亚惶恐的问道。

    “不只是你听不到，看不到，我也一样。

    因为声音来源于她的幻觉，所以别去脑补那些没用的东西。”

    “我知道了。”

    索亚听话的点了点头，但心里面却慌得不行，过程中，她只觉得自己的屁股突然变得好痒。

    虽然她知道自己绝不能伸手去挠，可问题是实在是太痒了，并且这种痒和被蚊虫叮咬的痒还不一样，是那种钻心的痒，让她所无法忍受的痒。

    “你又怎么了？”

    见索亚如坐针毡似的，身体一直在扭动个不停，秦川不禁问了一句。

    “我的屁股……突然变得好痒……实在是太痒了……”

    索亚说完便死死的咬住了牙齿，像是在用毅力抗衡那股痒劲，表情显得相当滑稽。

    见索亚这副表情，秦川虽然也在很努力的控制，但最终他还是无耻的笑了。

    因为实在是太好笑了，尤其是想到屁股痒到不行，却不能挠。

    “不行了……实在是太痒了……我受不了了。”

    索亚已经被痒哭了，事实上秦川也是第一次见到被痒哭，但痒这种事他多少也清楚，就和牙疼一样，听着好像没什么，但真厉害起来却足以让人体会到生不如死的感觉。

    “要不你去帮她挠挠吧。”

    秦川这时候对着克丽丝说道。

    “我其实很愿意帮助索亚，但你应该清楚正在经历着什么。”

    克丽丝对此爱莫能助，她现在不敢有丝毫的分心，因为那个声音已经从她的妈妈，换成了她所无比讨厌的父亲。

    此时此刻，她的父亲正在用一种，她极为厌恶的语气在不停批评着她。

    要不是秦川多番提醒，她早就忍不住回过头，去和那该死的声音干架了。

    “我受不了……我真的不行了……”

    索亚已经被痒的开始求饶，秦川在短暂的迟疑后，最终还是起身走了过来。

    “撅过去，我帮你挠挠。”

    “谢谢……”

    索亚感激的看着秦川，接着便连忙将身体转了过去。

    “这边……那边也很痒，用点力……还有上面……”

    索亚不停指挥着秦川，尽管这种要求对一个女生来说很羞耻，但索亚非但不这么觉得，反倒是有种解脱的感觉。

    因为在秦川的帮助下，那种痒感明显要较之前减轻了许多。

    “好些了吗？”

    “好多了。”索亚长出一口气，这才放下裙子，又转过来坐在了床上。

    “有些禁止，只要你们相互搭把手，其实还是能够有效避免的，你们得习惯对抗幻象，或者说，你们必须要战胜自己。”

    通过索亚和克丽丝的情况，秦川觉得如果想要避免触发禁止，那就必须要有战胜自己的决心。

    无论是疼痛，还是痒，亦或是某些能够温暖，或是戳痛心灵的声音，说到底，这些都是对自我产生的影响，只要内心够强大，意志够坚定，就有可能战胜。

    并且黄色禁止所蕴含的幻象力量，并不是持续存在的，而是阶段性的，并且两次间隔的时间会不断的拉大。

    就是说在频率上，是在不断减少的。

    待帮助索亚和克丽丝建立起信心后，秦川也没有闲着，随后又去其他宿舍转了一圈。

    在力所能及的前提下，帮很多学生都渡过了黄色禁止的难关。

    可还是有两个学生，因为些个人原因引发了禁止。

    当他转遍整座楼层的所有宿舍后，校方救援队的人也赶到了这一层开始统计，并且很快就得出了近3小时的数据。

    在这3个小时的时间里，所有绿色禁止无一例外都变成了黄色。

    一共造成了35人死亡。

    其中他和甄暔所负责的楼层，是死亡人数最少的，再其次便是伊莱和安泽俊负责的楼层。

    至于奥斯顿和佩恩负责的楼层，则是死亡人数最多的楼层。

    可见这两个人根本就没把这些故事人物当回事。

    秦川没有去多想其他人的问题，在了解完宿舍楼内的情况后，他便又回到了克丽丝和索亚的宿舍里。

    两个女生经过几轮的抗争，眼下对于幻象也已经有所适应，看向秦川的目光更是满带感激。

    毕竟他除了救人以外，长得还特别帅。

    靠在床上，秦川没有听索亚和克丽丝对他的夸赞，而是呆呆的看着上方，只是没过多久，他便像突然想到什么似的，忙在他身上的各个口袋中翻找起来。

    直到……一张印有红色图案的“便利贴”，被他从裤口袋里掏了出来。

    