
    “禁止？你的？”

    当克丽丝和索亚看到秦川掏出的禁止时，两个人都惊恐的睁大了眼睛。

    因为这说明唯一能够保护她们，提醒她们的人，也将和她们一样变得自顾不暇。

    “嗯，不知道是刚出现，还是从一开始就存在了。”

    对于被禁止找上的事，秦川并没有任何惊讶，毕竟他们早有预料，只是不确定会在什么时间出现而已。

    不过当他看了一眼那张属于他的禁止后，他的表情却变得古怪起来。

    “这是什么意思？”

    秦川在看后有些不确定的呢喃道。

    虽然他的声音很小，但宿舍总共就这么大点儿地方，所以并没有瞒过两个女生的耳朵。

    “能让我们看看吗？”

    索亚和克丽丝对于秦川的禁止都有些好奇。

    秦川并不在意这种事，于是将他那张禁止，对着克丽丝二女晃了晃。

    “这是……”

    当看到禁止上的图案时，她们的脸上也浮现了些许古怪。

    因为图案上一共画着两个人，其中一个是男人，另一个则是一个女人，女人靠近男人，男人则摆出一副拒绝的姿态。

    “禁止拒绝女人靠近？”

    克丽丝在看后不确定的说道。

    “我的理解也是这样。”

    秦川比较认同克丽丝的看法，但是他却搞不懂这种禁止有什么意义，因为他实在是没道理去拒绝女人的靠近。

    毕竟就女人来说的话，也不会对他做出什么事来。

    秦川对着禁止又反复看了几遍，待确定上面的意思，就是禁止他拒绝靠近的女人后，他便急匆匆的走出宿舍，站在楼梯上对着待在上面和下面的众人提醒道：

    “我的禁止已经出现了，是在我的裤口袋里找到的，你们赶紧也检查一下，身上的口袋，或是其他随身物品。”

    像是安泽俊这些寄生者，每个人的听力都好的不得了，所以秦川并不担心他们会听不到。

    他没有上楼，或是下楼去打听其他人的禁止都是什么，因为他很确定，除了甄暔，没有人会愿意告诉他。

    毕竟这件事关系到各自的生存，同时也是最容易干掉对方的方式。

    无论他们中有没有人存在这种心思，只要是聪明的人，都会选择谨慎对待，小心防范。

    像秦川就没打算对其安泽俊几人，分享他禁止的内容，并且在他出来前，还特意叮嘱过克丽丝和索亚，如果有人问起的话，一定要对这件事保密。

    将这件事通知下去后，秦川并没有再回去宿舍，而是靠在墙上思索起来。

    他现在只收到了一张红色的禁止，除此之外，并没有收到绿色，乃至是黄色的禁止。

    就是说，他大概率不会遭遇幻觉的困扰。

    很可能会随着禁止的下一轮变化，才真正展开这场游戏。

    红色的妖月依旧笼罩在整座校园的上方，仿佛只要登上天台，就能触手可及。

    秦川在离开墙边后，又径直走到了床前。

    透过窗户，望向那轮红月，他能从中感受到一股极为邪恶的窥视。

    有东西，不，或者说那巨大的红月，就是一只眼睛。

    一只盯着他们所有人的眼睛。

    那只猛鬼的本体？

    秦川心里面隐隐有所猜测，可就算事实真如他想的这样，他也没能耐将其摧毁。

    月色如血。

    还有人住的宿舍里都亮着灯。

    因为不分黑夜白昼，所以时间仿佛也在众人心中失去了概念。

    只能通过手机上，关于时间数字的变化，后知后觉到时间的流逝。

    第二个3小时，很快就在阴森的静谧中渡过。

    在这轮统计时间里，各宿舍相较上一轮，在死亡人数上有着非常明显的减少。

    一共只有10个人，因为受到幻象的影响而触发禁止。

    而像秦川，甄暔，以及伊莱等人所负责监管的楼层，则没有新增死亡人数。

    宿舍里。

    克丽丝和索亚在经过多次的抵抗后，目前都已经习惯了幻象的存在。

    虽说如此，但两个人因为长期处于精神高度紧绷的状态，所以都相继昏睡过去。

    秦川不敢让两个人睡太久，因为人在睡梦中时，很多时候会做些无意识的举动。

    比如说转动脑袋，翻个身，亦或是哪里觉得有些痒，下意识伸手去挠挠。

    可以说稍有不慎，他们就会死在梦中。

    “睡一会儿得了，我可不想一直盯着你们。”

    秦川将克丽丝和索亚唤醒，两女困得直打哈欠，都不住在用力的揉眼。

    “这两天都没怎么睡，实在是太困了。”

    索亚刚打着哈欠说完，克丽丝便察觉到属于她那张红色的禁止，较之前生出了些微妙的变化。

    原因在于她那张红色的禁止，在颜色上正在被一种深褐色吞噬。

    “我的红色禁止好像和之前不同了。”

    克丽丝这会儿就像是跌入冰河一样，不禁丧失了困意不说，整个人的精神都开始振作起来。

    “你们小心一点儿，禁止出现变化，就意味着下一轮游戏的开始。

    “你知道接下来会发生什么吗？”

    克丽丝充满期待的看着秦川。

    “不知道，恐怕只有等禁止完全变化后才能搞清楚。”

    克丽丝的禁止才发生变化后，索亚发现她的禁止，在颜色上也一并发生了改变。

    而在两个人的禁止出现变化后的十几分钟里，秦川的那张禁止，在颜色上同样存在着更改的趋势。

    禁止的颜色再从红转到灰褐色，并且颜色也在渐渐加深。

    像这样持续了一会儿后，便见原本贴在衣橱上，已经由绿色彻底转化为黄色的禁止，正肉眼可见的被腐蚀着。

    很快，完整的禁止，就失去了头和尾，直至在5分钟后，由绿色进阶的黄色禁止，才终于安静下来，彻底变成了灰褐色。

    原来的图案消失，取而代之的则是一个崭新的图案。

    上面画着一张床，床下则趴着一个人，这个人做出捂嘴状。

    “这是什么意思？”

    这一次，无论是克丽丝还是索亚，在看到灰褐色禁止的图案后，都显得有些不知所措。

    她们不约而同的看向秦川，寄希望于秦川能给她们一个合理的说法。

    然而让她们感到失望的是，秦川再看到上面的图案后，也在不明所以的摇着头。

    他其实也不是很清楚，这图案的含义。

    