
    除了图案的含义，不是很清楚外，关于禁止颜色的含义，他现在也无法判断。

    “床下趴着个人，然后还捂着嘴。

    这是不允许我们藏在床下捂着嘴，还是让我们必须要在床下捂着嘴？”

    “很难说。”

    单看上面的图案，其实并不难猜出来，因为就是人藏在床下捂着嘴。

    但到底是在什么场景中做出这种行为，是做，还是不能做，这个就很难猜了。

    因为颜色既不是红色，也不是绿色。

    并且随着这一次的变化，先前出现的黄色禁止也消失了。

    黄色代表着幻象，属于一种诱骗人们犯规的特殊能力。

    “灰褐色禁止，我想应该和黄色禁止类似，它不代表禁止或是遵循，而只代表一种特殊能力。

    或者说，是一种会在之后出现在我们周围的诡异现象。”

    秦川在想了一会儿后，对着克丽丝和索亚说道。

    “诡异现象？这次还会是幻象吗？”

    索亚声音颤抖的问道。

    “根据前几次禁止变化的规律，它每出现一次变化，想要避免犯规的难度，就会随之增大一分。

    所以这灰褐色禁止所代表的能力，一定是要比黄色禁止所带来的幻象，要更难对付的。

    并且最糟糕的是，我们现在还无法分析出，这种能力是什么。

    不知道，就无法做到防范。”

    秦川的话让两个女生的脸上顿时失去了血色，因为对她们来说，秦川就是她们生存的全部希望，如果连秦川都没办法，那死亡便随时都可能将她们吞噬。

    “你们先待在这里，我现在要去通知其他人，或许有其他人已经遭遇过类似的情况了。”

    秦川觉得搞清楚灰褐色禁止的含义迫在眉睫，不然真等到新一轮游戏开启，他们就只能用自己的小命去试错了，这无疑是很不安全，也非常不明智的选择。

    可正当秦川来到门边，打算开门出去的时候，外面却突然传进来一串“咚咚”的门响。

    “嗯？”

    听到门响，秦川下意识想要将门打开，可是转念一想，他又觉得这门响来的有些不符合逻辑。

    因为他们之前说的很清楚，每三小时统计一回，到现在为止已经统计过两次了，距离第三次统计更是还早。

    所以按理说，在这个时间段并不会有人上来。

    如果是上面，或是下面的人遇到什么特殊情况，只需要站在楼梯上传达即可。

    “咚咚”的门响还在持续着，连带着秦川的心跳，都在随着门响的出现而加快。

    “谁啊？”

    秦川没有开门，而是试探性的问了一句。

    索亚和克丽丝看得莫名其妙，不知道秦川明明就站在门前，来的人是谁打开门看看就知道了，为什么非要废话的问上一句呢？

    “咚咚……”

    没有人回答秦川的话，但门响却依旧持续不停。

    见状，秦川觉得他貌似已经知道敲门的是什么东西了，显然不是人，而是一只想要上门的鬼！

    是幻觉吗？

    不，黄色禁止才会生出幻觉。

    难道是真实的？

    真有一只鬼东西在敲门？

    可为什么只是在敲门，而不进来呢？

    秦川否定了门响来自幻觉的可能，因为这声音并不止他一个人听到，索亚和克丽丝也同样能够听到。

    所以他非常确定，外面的东西是真实的。

    起码，不是靠装听不见，装看不到，它就会消失的。

    “怎么了？”

    克丽丝和索亚见秦川的脸色越来越难看，两个人也像是感觉到什么，同样变得紧张起来。

    “听我说，外面敲门的东西很可能是一只鬼。

    如果是普通的鬼，我还能对付，但如果是规则所化……我的意思是说，外面的鬼东西很可能根本无法杀死，但是它却能杀死我们。

    这就是灰褐色禁止所带来的。”

    秦川没有对两个女生隐瞒，因为接下来对她们，或是对他来说，都将是一场攸关生死的考验。

    他必须要让她们有所觉悟才对。

    “你是说敲门的东西是……是鬼？”

    “天呐！那……那我们该怎么办。

    它还在敲门，我们要怎么才能阻止它进来？

    我们要怎么做？

    你有办法的对吗？

    你一定有办法的！”

    “让我想想！”

    秦川打断了克丽丝的话，他现在需要让自己变得聪明起来，因为禁止这种鬼蜮形成的东西，并不是他靠蛮力就能抗衡的。

    他必须要时刻提醒自己，要当成游戏去对待，要用他的脑子解决问题。

    “外面的鬼一直在敲门，而没有直接闯进来，是因为它进不来吗？

    不，不会的，门连锁的都没锁，对它来说根本不存在任何阻碍。

    那它为什么不进来呢？

    等等，敲门？

    难道它是在给我们时间躲藏？”

    秦川这时候突然想到了，灰褐色禁止上的图案，人趴在床下捂着嘴巴。

    他之前想不明这图案意味着什么，但是当他生出门外的鬼故意敲门，但却不进来后，他觉得这很可能是在给它们躲藏的时间。

    就是说，只要他们在那只鬼闯入前，趴在床下，并捂住嘴确保不发出任何声音，那只鬼就拿他们没办法！

    对，或许就是这样！

    “快，按照那禁止出现的图案做，趴到床下面，捂住嘴巴，无论发生什么都不要发出声音，不要从床下跑出来！”

    秦川不敢再想下去，于是急忙提醒了还在傻愣着的二女一句，之后也不管她们信不信，做不做，便先一步爬进了床底。

    “快点儿！还他妈愣着干什么！”

    秦川在趴到床下后，又焦急的对着二女吼了一句。

    这一次两个女生倒是反应了过来，于是纷纷行动起来，各自找了个床底爬了进去。

    宿舍里突然间变得安静起来。

    此前一直持续的门响，也一并失去了声息。

    门板轻轻颤动，继而被人从外面推开，嘎吱作响。

    秦川捂着嘴巴，后背则有些难受的顶在床板上，因为下方的空间并不大，对于他一个男人来说，可谓是强挤着将自己塞了进去。

    伴随着宿舍门被关上的通响，有些沉重的脚步声，则从门边朝着他们所在的位置缓缓而来。

    过程中，除了脚步声外，完全没有其他响音。

    克丽丝和索亚死死的捂着嘴巴，想到进来的并不是人而是一只鬼后，她们甚至吓得连眼睛都闭了起来，但是眼泪却在死命的往外钻着。

    因为秦川距离宿舍门最近，所以脚步声最先停到了他所藏身的床前。

    他看到了两只脚。

    两只灰褐色的脚板，大的就像怪物一样。

    那双脚的主人停下后，好半天都没有离开，它像是知道有某个弱小的东西就藏在下面。

    于是它也缓缓的将身子趴了下去。

    接着，秦川便见到一张狰狞的鬼脸，挤破头般的从外面伸了进来。

    就停在秦川的面前！

    .

    