
    空气突然变得有些凝固。

    秦川捂着嘴巴，近距离看着那张距离他近在咫尺的脸。

    不得不说，这鬼的样子着实是有些吓人，一张宽大的脸犹如菜板一样，上面满是一道道刀锋划过的痕迹。

    但他毕竟是见过世面的老油条，对于各类恐怖形象早已有了免疫，所以他的目光中并没有掀起任何波澜。

    任凭那只鬼是龇牙咧嘴，还是口吐芬芳。

    “果然和我想的一样，只要藏在床下将嘴巴捂住，不发出任何声音，鬼就没办法杀人。”

    也直到这时候，秦川才彻底放下心来，觉得这轮禁止的变化，已经很难威胁到他了。

    想归想，但秦川却仍不敢大意，因为那只鬼并没有就此离去，而是在之后又将它两只散发着恶臭的手爪，相继从床下伸了过来，像是要将他拽出去似的。

    不过秦川并没有因此自乱阵脚，对于这一幕他仍不知所动，任凭那两只鬼爪是攻击他，还是存在其他目的。

    不为别的，只因为他足够相信自己的判断。

    事实上他的判断的确是对的，因为那两只鬼爪很快就离开了他脖颈的范围，同它那颗丑陋的头颅一并缩了回去。

    见那只鬼已经退走，朝着其他人所藏身的床下走去，秦川在心里不禁松了口气，算是逃过一劫。

    可对于克丽丝和索亚两个女生来说，她们的噩梦才刚刚开始。

    索亚是第二个被鬼盯上的人。

    就像秦川方才遭遇的那样，索亚甚至还没做好准备，一张无比可怕的鬼脸，便突然从外面伸进来，险些撞到她的鼻子。

    这一刻，索亚全身的寒毛都不受控制的颤栗起来，险些被吓得昏过去。

    索亚死死的堵着嘴巴，她很想大叫，但仅剩下的一丝理智，却强行制止了她的冲动。

    她必须要忍受，因为秦川在刚刚已经为她们师范过，要如何避免那鬼东西的杀戮了。

    所以无论怎么样，她都得严厉的管住自己的嘴。

    宽大且狰狞的脸，在她的身上蹭来蹭去，索亚闭着眼睛，早已经不敢去看，可即便如此，却依旧没能阻碍，那鬼东西朝她挥来的鬼爪。

    “啊！！！”

    索亚终是没能战胜恐惧，在那鬼爪拍向她的瞬间，惊恐的大叫起来。

    “这个白痴！”

    听到索亚的惊叫后，秦川在心里面便将对方当成了一个死人。

    不过时，索亚的惊叫声就化为了一串绝望的哀嚎。

    她的身体开始变得四分五裂，飞溅而出的鲜血染红整片床单，地面也湿漉漉的，被血液浸染成了鲜艳的红色。

    索亚凄惨的叫声，但凡不是聋子，几乎都听得到。

    克丽丝不确定外面发生了什么，可对于惨叫的声音，她还是比较清楚地。

    “索亚已经被杀死了吗？”

    克丽丝眼下根本没办法将头钻出去，到外面看个究竟，她的眼泪不住的在眼窝中积累，而后又顺着眼角倾泻在她整张脸上。

    室友的生死，包括其他人的生死，此时此刻都已经变得不再重要。

    在她的脑海里，就只剩下唯一一个念头——她想活下去。

    来自“死神”的脚步声，终于停在了她的床前。

    她死死的闭上眼睛，根本不敢去看那正缓缓靠近她的东西。

    整张鬼脸已经从床下钻了进来，沉重的呼气声伴随着阵阵来自口腔的恶臭，不停在拍打着她的脸颊。

    “不能发出声音！绝对不能！”

    克丽丝在心中坚定地想着，可以说坚定的信念，是她现阶段所能掌握的唯一武器。

    时间开始变得缓慢无比。

    克丽丝觉得她仿佛已经熬过了一个世纪，但是那可怕的窥视感，却始终未曾远离。

    那东西还在盯着她！

    它还没有离开！

    克丽丝觉得她已经到极限了，像这样再过几分钟……不，或许只要几秒，她的精神都会崩溃。

    消失的脚步声，再度在宿舍里回荡起来。

    它越走越远，越走越快，直至被一声关门的“通”响淹没。

    “走了吗？”

    秦川尽管不似克丽丝那么害怕，但不知不觉中，身上也已经被汗水浸透了。

    他没敢冒然出去，而是在床下又趴了几分钟，这才小心翼翼的探出了头，而后长长的呼出一口气：

    “没事了，那鬼东西已经走了。”

    秦川这时费力的从床下爬出来，目光所过之处，尽是索亚留下的断肢碎肉。

    “克丽丝，你还好吧？”

    见克丽丝半天都没回音，秦川忙走过去朝床下看了一眼，发现这个女生仍在浑身哆嗦的捂着自己的嘴巴。

    “没事了。”

    秦川将手伸过去，谁曾想他刚碰到克丽丝的手腕，对方便惊恐的尖叫起来。

    “那鬼东西已经离开了，暂时已经安全了。”

    同样的话，秦川又对克丽丝重复了一遍，克丽丝睁着眼睛，茫然的看着秦川，仿佛不敢相信自己真的活了下来。

    克丽丝在茫然了一会儿后，便寻求帮助的将手伸向了秦川，继而抓住了他的脚腕。

    秦川本想将脚往后收收，在将克丽丝拽出来的，但这时却猛然想到了属于他的禁止，于是只好任凭克丽丝这么抓着。

    当秦川将克丽丝从床下拖出来的时候，克丽丝的裙子已经湿了大片。

    “换件衣服吧，你这件衣服已经不能穿了。”

    秦川在瞄了一眼后，对克丽丝建议道。

    克丽丝摇了摇头，不知道是没听清，还是没这么打算，之后竟一把抱住了他，崩溃的大哭起来。

    秦川有些受不了女人的哭声，但是他又因为禁止的原因，没办法将这个哭鼻子的女生赶走，所以就只能任由对方，往他的衣服上擦抹着鼻涕，以及……其他液体。

    克丽丝哭了好一会儿，才松开了抱住秦川的手，秦川这才得到一个喘气的机会，忙用纸巾擦了擦他已经变味的衣服。

    “你先冷静一会儿，我需要出去一趟，将灰褐色禁止的事情告诉其他人。”

    说完，他也不管克丽丝有多可怜，便直接打开门走了出去。

    出来后，秦川连忙将灰褐色禁止的事情，告诉了甄暔以及校方救援队的人。

    但因为克丽丝耽误了一会儿，所以当他说出这个发现的时候，各楼层中也已经有人遇到了类似的情况。

    