
    三楼的楼梯口。

    秦川抓着扶梯，看着面色难看的安泽俊几个人。

    “我们不能再这样坐以待毙了，再这样下去，随着难度的提升，我们早晚会被那鬼东西玩死！”

    佩恩已经等不下去了，要不是秦川通知的及时，他这会儿很可能已经挂了。

    不只是他，其他几个人能活下来，也或多或少占了秦川的光。

    所以当他们熬过灰褐色禁止的爆发后，才会不约而同的赶到这个楼层。

    “这场游戏不是我们策划的，我们只是玩家，所以游戏什么时候结束，我们根本说了不算。

    这么简单的道理，你不该不明白，还是说，你有什么高见？”

    伊莱尽管不客气，但是看佩恩那副迫切的样子，她觉得在此之前，对方很可能已经和安泽俊通过气了，所以不排除他们想到了办法。

    “我的确是想到了一个办法，不然我也不会在这个节骨眼上说这些。”

    “什么办法？”秦川也有些好奇。

    “禁止说白了就是诅咒，就是一种特殊的规则，同时它也是这场“游戏”的核心。

    我这么说，大家应该都认同吧。”

    佩恩说完后，还有些心虚的瞄了眼一旁的安泽俊。

    见众人都点头表示认同，他才又信心十足的说道：

    “既然大家都认同，那我就继续往下说。

    游戏的核心是规则，而规则又是我们必须遵循，且不能违背的，那么从理论上来说，只要规则被打破，这场游戏便会得以终止。

    所以我和安泽俊想到的办法，就是利用这一点，想办法让这场游戏自行瓦解。”

    佩恩说到这儿的时候，还故意将安泽俊也拉了进来。

    安泽俊有些不满的看着佩恩，显然他不想让众人觉得，这个提议和他有什么关系。

    但佩恩既然都已经说了，他也只能站出来说道：

    “违背规则的人会死，这也是我们为什么一定要遵循规则的原因。

    我之前一直觉得，靠我们很难让这场游戏终止，但随着近两次禁止的变化，让我重新燃起了这个希望。

    因为我发现，那个鬼东西正在利用鬼蜮的力量，在创造一些类似分身的东西。

    当然，我们也可以将那些东西理解为，那只鬼的打手。”

    “你到底想说什么？”

    伊莱有些不耐烦的打断了安泽俊。

    “别着急，现在就说重点。”

    安泽俊冲着伊莱笑了笑，又继续说道：

    “无论那鬼东西利用鬼蜮创造了什么，它们都属于规则的一部分，等同于规则的化身。

    而那些化身此刻正在诱使，或是逼迫我们触发禁止。

    那么假设我们有办法，能够将它们中的某一个干掉，使得触发禁止的人得以幸存，那么规则的闭环就会被打破。

    这场游戏自然会得到终止。”

    “你想让人故意去触发禁止，然后我们在想办法将人救下来？”

    秦川面无表情的看着安泽俊。

    “就是这样。

    尤其是在灰褐色禁止生效的这个阶段。

    规则不会对触发的人进行秒杀，而是让鬼蜮衍生出的各个打手，对触发禁止的人展开杀戮。

    这对我们而言难道不是一个非常值得试一试的机会吗？”

    “那如果这个办法不行呢？”

    甄暔难得在讨论的时候说上一句。

    “不行对我们来说也没什么损失，只是多死几个故事人物罢了。

    如果成功，那么不但我们能活下来，故事人物们也能最大程度的得以幸存。

    这可以说是一举两得的事。”

    安泽俊对他想到的这个办法很有信心，他的信心倒不是来源于结果，而是觉得这个办法是当前，最有可能简单有效解决当下困境的手段。

    “我说你们还在犹豫什么？

    难道现在还有更好的办法吗？

    再让游戏发展下去，我们根本无法想象，禁止会演化成什么模样。

    更别说办法失败的话，最多只是损失几个故事人物。

    要是没我们，他们只会死的更多，你们应该不会在这种时候，还在想救人的是吧？

    除非你们将自己当成了上帝。”

    佩恩说的这些，话糙理不糙，尽管拿故事人物当小白鼠的事有些残忍，但这的确是一个较为不错的办法。

    因为只要成功就能一劳永逸。

    “无论你们同不同意，接下来我们都会尝试。”

    安泽俊见秦川等人没有表态，他这次则没有商量的意思，非常肯定的说道。

    “那就试试吧，我倒是无所谓。”

    伊莱在看了秦川和甄暔一眼后，不在意的说道。

    “我也没问题，但是在人选问题上，我有我的想法。”

    秦川没有阻止安泽俊，而是和伊莱一样，表示答应的点了点头。

    见到秦川点头，无论是佩恩还是安泽俊都松了口气，因为从之前的观察中，他们都能看出来，秦川对于故事人物们的态度，一直在力所能及的保护他们。

    所以他们真是有些担心，秦川会因为在意几条人命，而跳出来和他们唱反调。

    他们在这件事上虽说很有决心，但却不希望因为这种事，双方撕破脸。

    “可以，选谁当小白鼠的权力，我们可以交给你。

    我们也不多试，三个人就行，多了也浪费时间。”

    安泽俊很爽快的答应了秦川的要求。

    “可以。”秦川对于安泽俊的回答也觉得满意。

    “你想找谁呢？”

    伊莱抱着肩膀，在猜测秦川的心里人选。

    “其实我也不知道，那就碰碰运气好了。”

    秦川说着，便将凯峰喊了上来，凯峰不知道是不是因为刚经历灰褐色禁止的关系，整个人的状态显得非常差，气喘吁吁的厉害。

    “我记得之前听你提过一句，说学校里出现了一些，想要搞事情的人。

    不知道这部分人，目前还有多少活着的。”

    “还有五个人。”

    凯峰想了想答道。

    “那你现在将他们喊过来，就说我们有事找他们。”

    “能和我说说，你们打算找他们干什么吗？”

    凯峰不知道秦川的葫芦里卖的什么药。

    “这个你不用管，你只需要将他们喊来就行。”

    秦川除了从凯峰那儿听到些，关于那些刺头学生的事外，索亚和克丽丝也对他说了很多。

    他之前倒是没怎么当回事，更懒得惩罚那些混蛋，但眼下既然要找小白鼠，那么这些人自然是最好的人选。

    起码看着他们去死，不会让他心里面生出任何愧疚。

    