
    当凯峰来到巴泽几个人所在的宿舍时，这几个早前还嚣张至极的壮汉，眼下都像小绵羊一样，各自待在床上。

    “巴泽，带上你的人和我走。”

    “跟你走？凯峰，别以为老子现在没什么人了就会怕你。

    要是聪明的话，就赶紧从我的眼前滚蛋！”

    巴泽现在的心情可谓是差到了极点，因为和他关系比较好的人，绝大多数都已经死了，就是剩下的这几个，刚刚也都经历了九死一生。

    能活下来，在他看来已经是奇迹了，至于能活多久，恐怕连上帝都不知道。

    “是救援队的那些探员要见你们，你以为只是我找你们吗？”

    “外面来的救援队？他们吃饱了撑的没事干，找我们干什么！”

    “我也不知道原因，不过等你们过去就知道了，我只是个传话的，别让我为难好吗。”

    “你知道我们的禁止是什么吗？就让我们跟你过去！

    识相的就赶紧滚蛋，否则别怪我们不客气。”

    巴泽说完，便从床下拿出了一根棒球棍，另外几个人，也同样面露凶相的凑了过来。

    凯峰见巴泽这几个刺头，并不会跟他走，出于安全考虑他也没有再多说，便直接带着人走了。

    “兄弟，咱们一个都不去真的好吗？

    那些家伙可都是探员啊。”

    “你是怂包吗拉米？现在都什么时候了，谁还管他们是谁，他们真要是那么厉害，会将自己也困到这儿吗？

    要我说那些人就是帮没用的废物，也只有像凯峰那些蠢货，才会相信他们。”

    “说得对兄弟，谁也别想要求我们做什么！”

    康德向来是巴泽的死忠，两个人更是好到几乎穿一条裤子，从不会违背或是质疑巴泽。

    “但是救援队和校方那些人都相信他们，我们这次不给他们面子，万一他让救援队给我们提供食物怎么办？

    没有食物，我们是没办法熬下去的。”

    “不给我们，我们就去抢，有什么可担心的，要饿死也是大家一起饿死。”

    或许是觉得拉西和肯迪对于处境有些担忧，所以巴泽这次飞非但没有怪他们，还特意安抚说：

    “多想点儿好事兄弟们，总会有办法的，相信我，我们中不会再有人出事了。”

    “我觉得未必。”

    巴泽的话音未落，宿舍的门便被人从外面一脚踹开，接着，便见佩恩晃着膀子走了进来。

    康德他们此前都见过佩恩，所以很清楚他们的身份，眼见他们神色不善的闯进来，即便是傻子也知道，他们是来干什么的。

    “干什么？”

    巴泽尽管很想让自己的态度硬气起来，但是当他看到已经碎裂的门板，和目露凶芒的佩恩时，他情不自禁的就变成了一只，瑟瑟发抖的小绵羊。

    “你觉得我们想干什么？”

    佩恩冷冷的看着巴泽，随后勾了勾手指示意他走过来说话。

    “我之前让凯峰来找你们，为什么你们不出来？为了和我们作对？

    你们有这个实力吗！”

    佩恩说完，便对着巴泽一巴掌抽了过去。

    这一巴掌下去，巴泽直接吐出了三颗牙齿，无论是嘴还是鼻子，都窜出了大量的鲜血，要不是佩恩手下留情，故意收着劲，巴泽这会儿就不是捂着脸在地上痛叫那么简单了。

    “看什么看？难不成你们也想试试？”

    佩恩之后又对着康德几个人掰了掰拳头。

    康德尽管心里面很愤怒，很想冲过去帮巴泽报仇，但是身体却根本不受他的控制。

    “你们的禁止都是什么？”

    安泽俊这时候对康德几个人问道。

    “不能跳起来。”拉西赶忙答道。

    “我是不能跑跳。”肯迪也说出了他的红色禁止。

    “你呢？”

    安泽俊看着康德。

    “不能笑。”

    康德说完后，安泽俊又指了指趴在地上的巴泽，随后问道：

    “他是什么？”

    “不能抓自己的后背。”康德替巴泽回答了这个问题。

    在安泽俊的一番询问下，众人既得知了巴泽这几个人所收到的红色禁止，还看到了那张出现在他们宿舍，由黄色变成灰褐色的禁止。

    禁止是在刚刚才完全变成灰褐色的，在他们的询问下，巴泽几个人才发现禁止的变化。

    上面的图案同样有些怪异，勾画了四种不同的姿态。

    有捂着双眼的，有单腿站立的，有像扎马步一样半蹲着的，还有背对着门板，撅着屁股的。

    “关于灰褐色禁止的事情，你们都清楚吗？”

    秦川觉得巴泽几个人，像是根本不知道关于灰褐色禁止的意思。

    “不知道。”几个人听后齐齐的摇头。

    “凯峰他们没有和你们说吗？”

    “没有，那个家伙就刚刚过来找过我们，但只是说你们要见我们，别的什么都没说。”

    巴泽的脸肿胀的老高，因为牙齿断了几颗的关系，声音变得很不清楚。

    “看来凯峰并没有将灰褐色禁止的事情，告诉他们。

    那小子看来很希望这几个家伙挂掉啊。”

    佩恩没想到看上去非常正直的凯峰，竟也是个狠角色，根本就是想要借禁止的手杀人。

    秦川他们也都看的明白，但是除了佩恩外，任谁都没有说出来，因为这件事在他们看来并不重要。

    相反，因为凯峰没有对巴泽等人提及灰褐色禁止的事情，这让他们拿几个人当小白鼠使用，也变得更加容易。

    安泽俊本来还想再对巴泽几人说些什么，可还没来得及说出来，原本半开着的宿舍门，便突然间关上了。

    接着，一串让他们每个人都感到胆战心惊的门响，便断断续续的传了进来。

    “那鬼东西来了！”

    佩恩脸色难看的盯着正在颤动的门板，尽管他们来此的目的，就是为了对付那敲门的东西，可真当那东西来临时，他心里面却谎到了极点。

    事实上不只是他，就连秦川都有种毛骨悚然的感觉。

    “你们怎么了？谁在敲门？”

    拉米疑惑的看着秦川他们，不知道好端端的，这几个人为什么会露出这种表情。

    倒是巴泽捂着脸最先反应过来，心里面隐隐觉得，可能是和灰褐色禁止有关。

    “按照之前制定的计划来吧。”

    安泽俊不再多想什么，毕竟提前终止“游戏”的想法，是他最先提出来的，佩恩当时不过是代他发言而已，所以他是最没有资格退缩的人。

    