
    考虑到灰褐色禁止，很可能是面向所有身处宿舍的人，所以秦川他们在门响结束前，都各自摆出了一个奇怪的动作。

    因为不知道发生了什么，所以当巴泽他们在看到众人的这种滑稽举动时，每个人都是一脸懵逼。

    而就在他们发懵的时候，门已经被人推开了。

    巴泽几个人的目光下意识看向门边，本以为会是校方救援队的某个人，某或某几个人，结果进来的却是一个他们从未见过的女人。

    女人的脸上毫无血色，身上湿漉漉的，像是刚刚淋完雨似的。

    它看上去除了有些阴郁外，完全和恐怖沾不上边。

    “你是谁啊？”

    拉米疑惑的看着正缓缓走来的女人，因为秦川几个人，或是捂着眼睛，或是单腿站立……并没有人说话，所以他只好象征性的问了一句。

    女人没有说话，而是继续朝宿舍里走着，不过当它来到正捂着眼睛的秦川身边时，便见它那张阴郁的脸上，竟突然间从中裂开，继而像食人花一样，张开巨嘴朝着秦川吞去。

    秦川因为捂着眼睛，完全阻碍了视线，所以他并不知道发生了什么，但是他却听得到，那几声来自巴泽等人的惊叫。

    味道突然变得非常糟糕，头上和脖子上，也像是有什么液体落在了上面。

    “冲我来了？”

    秦川大概能够猜到，眼下正在发生着什么，但是他心里面却很疑惑，那鬼东西不是应该优先去攻击巴泽那些人才对吗。

    那些人既是这间宿舍的主人，同时也没有按照灰褐色禁止给出的暗示进行躲避。

    所以怎么着也轮不到他才对。

    在秦川疑惑这些的时候，安泽俊等人也同样陷入到了惊疑之中，尽管那鬼东西没有真的将秦川一口吞下去，但是从它方才的举动来看，所有在这间宿舍里的人，貌似都在灰褐色禁止的攻击范围。

    就是说，他们如果按照禁止上给的躲避办法去做还好，一旦他们不那么做，那只鬼就会立马对他们进行攻击。

    而不会视他们不存在，只攻击巴泽几个人。

    可如果事实是这样的话，那岂不是说他们根本就没办法将巴泽他们当成小白鼠了？

    事情的发展显然有些出乎众人的意料，所以接下来到底要怎么办，就连安泽俊都有些拿不准主意。

    女鬼在从秦川身边离开后，便又朝着单腿站立的安泽俊走去，只是还没等它对安泽俊做什么，拉米便像是受惊的野猫一样，竟惊叫着直接朝那女鬼冲了过去。

    尽管拉米心里面想的不是送死，而是逃出宿舍，但是他这种行为在安泽俊他们看来，就是妥妥的送死行为。

    事实上也正如他们想的那样，拉米人刚冲过来，那女鬼的脸便再度从中间裂开，继而一口将他吞了下去。

    随后，那张湿漉漉，仍有水渍“嘀嗒”落下的脸再度愈合，像是什么都没有发生似的，来到了安泽俊的身边。

    眼见拉米一个大活人，竟一口就被那怪物给吞了，巴泽他们更是被吓得六魂无主，无一例外的都瘫坐在了地上，这会儿就连大叫的力气都没有了，更别说是再爬起来。

    安泽俊艰难的保持着单腿站立的姿势，而停下来的女鬼，也像对待秦川那样，尝试用裂开的脸将他吞下去，但这个动作同样只做了一半，便愈合的又收了回去。

    仿佛，它的目的仅仅是想欺骗他将抬起的那只脚放下。

    当女鬼同他擦肩而过的时候，安泽俊发现他全身都已经湿透了，尽管他很想进入鬼化状态，将那鬼东西干掉，但是理智却在不断提醒他，如果他真这么做就死定了。

    那鬼东西根本就不是他们这个级别能够对付的。

    安泽俊在心里面已经放弃了，他原本认为的完美计划。

    其他人见安泽俊没动静，心里面大概也都猜到了计划的失败，所以只能像现在这样，尽量保持着这个姿势，熬过这轮禁止的爆发期。

    众人因为知道避免被杀的办法，所以尽管过程在他们看来有些心惊肉跳，但都无一例外的避开了那女鬼的杀戮，但是剩下的巴泽三人，显然就不会那么走运了。

    在三人声嘶力竭的惊叫和呼救中，女鬼离开的面部，将他们一个接一个的吞了进去。

    “啊！！！”

    当女鬼那张裂开的脸，和从里面钻出的牙齿，再次瞄准肯迪的时候，肯迪也不知道是从哪里生出来的力气，竟突然从地上爬了起来，但是因为两只脚实在是软的厉害，以至于他刚迈出一步，便又狠狠的跌在了地上。

    如果仅仅是他自己跌倒还好，但问题是他的跌倒却连累到了，距离他最近的甄暔。

    因为他在跌倒时，一只手刚好抓住了甄暔的手臂。

    “救命！救命啊！”

    肯迪抓着甄暔不停在哭叫着，甄暔尽管是单腿站立，但即便这样，他依旧能够保持着绝对的稳定，并没有被肯迪拉倒。

    但肯迪却像是疯了一样，在摔倒后便又拽着他的胳膊爬了起来，看样子是想将他推出去当替死鬼。

    “滚开！”

    甄暔随后用力一甩，将肯迪甩了个人仰马翻。

    过程中，不知道是不是甄暔没控制好平衡，还是用力过猛，以至于在甩掉肯迪的同时，他原本腾空的脚掌竟在这时落在了地上。

    肯迪的挣扎并没有转化成任何奇迹，女鬼最终还是吞掉了他。

    不过在吞掉肯迪后，女鬼并没有离开，而是再次张开巨嘴，朝着甄暔吞去。

    甄暔这会儿其实已经恢复了单脚站立的姿势，但是当看到女鬼那吞来的巨口时，他在短暂的迟疑后，还是迅速做出了躲闪。

    事实上他选择躲闪是正确的，因为这一次，那女鬼并没有任何留手，分明是想要他的命。

    宿舍里异常拥挤，甄暔在躲开女鬼的攻击后，便直接朝着宿舍外逃去。

    女鬼显然也不想放过自己的猎物，之后也追了出去。

    秦川因为捂着眼睛，加上甄暔从始至终都没有开口，所以他并不知道外面发生了什么，直到伊莱对提醒的说道：

    “那鬼东西追着甄暔出去了，你确定不出去看看吗？”

    听到伊莱的话，秦川才将蒙住双眼的手放开，这一看，甄暔竟真的不见了。

    “安泽俊，围攻杀人的鬼东西，提前终止这场游戏可是你提出来的，但是你有做什么吗？

    我们这些人像是蠢货一样，又跟着你经历了一次禁止！”

    “抱歉。”安泽俊面色难看的说道。

    秦川其实这么说只是想让安泽俊他们也跟他出去，毕竟多一个人多份力，但显然这些人并没有“多管闲事”的意思。

    见状，秦川也不再废话，忙从宿舍离开，追了出去。

    