
    死寂无声的走廊里，甄暔犹如一道幻影，离开宿舍的他眨眼间便来到了楼梯口。

    而在他的身后，则是那个面部能够裂开的恐怖女人，女鬼看似动作不快，可每一步迈出，都能移动出较远的距离。

    紧紧的跟在甄暔的后面，丝毫没有放弃追赶的意思。

    见那女鬼穷追不舍，甄暔不敢停留，只好顺着楼梯继续向下逃去。

    他原本可以待在宿舍，因为以当时的情况，他完全可以将其他人也一并拖下水，那样的话就不需要像他现在这样，只能一个人去面对这鬼东西。

    但显然他并没有这么做，他不想连累其他人，更不想连累秦川。

    反正他这条命都是捡来的，就是不小心失去了，在他心中也没什么可惋惜的。

    甄暔已经做好了和女鬼搏命的准备，他之所以没有停下来和对方硬刚，只是不想牵连住在宿舍楼的人罢了。

    几个呼吸间，甄暔已经和身后的女鬼拉开了一段距离，趁着这个工夫，他便撞开宿舍楼的大门，直接逃往了操场。

    挂在天上的红月依旧妖异。

    天空之中，被一片淡淡的红光笼罩着，甄暔在空气中甚至能够嗅到血腥的味道。

    女鬼长发表扬，周身涌动着腐烂的气息，面部在追赶甄暔的过程中，也已经再度裂开，从中又钻出了一张，极为丑陋的脸。

    那是一张男人的脸，它的嘴唇被铁线贯穿，在上面形成一道道波纹，在它那双米黄色的眼睛里，则像是有虫子在眼眶中游动似的。

    甄暔停在了操场的中央，他没有再逃下去，而是将这里当成了他和那女鬼的战场。

    他不知道自己能否战胜那鬼东西，但无论他的结局是什么，这都会为秦川等人带来些许的启迪。

    是联手干掉杀人的鬼，提前终止这场诅咒游戏，还是继续被动的等待，熬到游戏最后一轮，从他之后便会有所定数。

    目光紧盯着那女鬼的靠近，期间甄暔的眼皮突然跳动了一下，因为他发现操场四周的碧绿草坪，正随着女鬼的靠近而极快枯萎着。

    不仅如此，就连他的视线，也正在变得扭曲，像是被人用彩笔画上了数条五彩斑斓的线。

    “干扰时空？这女鬼已经开始诞生鬼蜮了？”

    作为已经有所觉悟的人，甄暔对于这种变化内心中并没有任何惊慌。

    尽管知道，这女鬼已经拥有了鬼蜮的雏形，距离诞生完整的鬼蜮，成为猛鬼只差半步，但它终究还是在厉鬼的范畴。

    如果只是厉鬼的话……

    甄暔突然发现，事实貌似远没有他想象的那么糟糕，因为现在的他同样能够达到厉鬼的程度。

    毕竟他第二次寄生的鬼，就是一只仅差半步就能成为猛鬼的狠角色。

    “就让我看看这具身体的极限在哪里吧。”

    为了抵抗鬼蜮的影响，甄暔毫不迟疑的就解开了对体内厉鬼的全部压制。

    对于寄生者来说，这种做法无异于是在作死，因为无论是二次寄生，还是三次寄生，其目的根本不是为了变强，而仅仅是为了创造一种平衡。

    说白了，就是利用鬼的力量，去压制鬼。

    但因为有这种制衡在，所以寄生者在现实中是很难，百分百用出寄生鬼的全部力量的。

    毕竟一旦解开这种制衡，那么意识瞬间就会被体内的寄居的鬼吞噬，从而直接进入失控期。

    即便最后能够获胜，意识还能够重新占据主导，但身体也会受到极大的影响。

    会极大程度的加速失控期的到来。

    对于解开制衡的后果，甄暔心里面非常清楚，可他并不后悔这么做，只要能干掉那鬼东西，现在就是让他去死，他也会毫无犹豫的跳入深渊。

    有些人是天性疯狂，但更多的人的疯狂，都是被逼出来的。

    甄暔就是如此，失去制衡的身体，两只鬼的力量开始疯狂的涌动而出。

    很快，他的身体便膨胀的不成样子，仿佛随时都会爆开。

    大量由暗属性所形成的黑雾，也在这时从他全身的毛孔中喷吐而出，接着，他原本膨胀的身体又开始急速收缩，很快就让他瘦成了一个皮包骨头。

    青绿色的血管消失不见，取而代之的则是一块块散发着血光的骨骼。

    他的眼球变成了红色，躲在嘴中的牙齿，也化为了两排黑色的尖牙，狰狞的钻了出来。

    不夸张的说，眼下的甄暔已经彻底变成了一只鬼。

    他的身上不再有任何人类的特征，看上去，就像是一只放大版的血红骷髅。

    黑色的暗属性，随着甄暔的变化，也由黑雾状，化为了一片刺眼的血光。

    血光向外铺开，继而和来自女鬼的腐蚀之力，狠狠的碰撞在一起。

    严格来说，这不再是力量的碰撞，而是两种鬼蜮的碰撞。

    鬼蜮的碰撞，引起了一股狂风，狂风呼啸，就连不远处的教学楼，都在剧烈震动。

    甄暔身体化为一串幻影，直接迎向了那逼近的女鬼。

    因为他们的鬼蜮形成了制衡，所以接下来，他们将会像动物一样，全靠身体本能去战斗。

    一人一鬼很快就缠斗在了一起，双方的力量差不多，无论是甄暔还是女鬼，彼此都占不到任何便宜。

    甄暔的鬼爪，数次将女鬼贯穿，更是生生将那张裂开的脸，彻底撕碎成两半。

    可就这样，女鬼依旧如之前般顽强，将甄暔暴露在外的红色肋骨，一根根的敲成碎片。

    凄厉的惨叫声，愤怒的咆哮声，和疯狂的风声，三种可怕的声音在校园回荡不息，所有人都能清楚地听见。

    学生们恐惧的躲在宿舍里，他们甚至都不敢去看，外面发生了什么。

    所有人都在绝望的祈祷，仿佛下一秒，那两个发出叫吼声的怪物，就会冲进来将他们杀掉。

    “那是甄暔吗？真是太可怕了！”

    宿舍的窗前，安泽俊佩恩几个人，正一脸震惊的望着远处操场的战斗。

    他们此前一直觉得，秦川是一个深藏不露的狠角色，没想到跟在他身边的甄暔，竟也强大到这种程度。

    “那家伙竟然诞生了鬼蜮！

    他为什么能够诞生鬼蜮，他难道往身体里寄生了一只猛鬼吗？”

    佩恩在和甄暔对比后，顿时觉得他这个5级读者简直弱爆了。

    尽管已经经历了三次寄生，但不客气的说，他就连和厉鬼掰手腕的勇气都没有。

    “不是猛鬼，是那家伙疯了，你看得出来吗，他完全解除了对寄生鬼的限制，他是打算和那东西同归于尽！”

    安泽俊看出了甄暔的意图，在和佩恩说出这句话后，他便陷入了沉默。

    