
    在灵能者中，总会流传着这样一句话，那就是鬼很难杀死，对付它们最有效的方式就是封印。

    这并不是灵能者，为自身弱小寻找的说词，而是鬼这种存在，真的具有难以想象的生命力。

    甄暔和那女鬼之间的战斗，就是最好的说明。

    一人一鬼，在经过一番激烈的绞杀后，身体都已经被对方毁掉了大半。

    换做是人类，或是动物，早已经死的不能再死了。

    但他们却依旧如之前般疯狂，并且被毁去的身体，也在恢复着。

    所以同级别的寄生者和鬼战斗，如果想要彻底将一方毁灭的话，最常用的办法，就是将对方当成补给品吃掉。

    毕竟鬼和寄生者从灵力角度去看，两者是同源的。

    全部力量来源，其实都是暗属性。

    所以采用吞食的方式，就是对暗属性的消耗，吞的越多，暗属性消耗越快，胜利的天平自然就会发生倾斜。

    于是在相互进行消耗了一会儿后，女鬼便率先采用了这种方式，一口吞掉了甄暔的手臂。

    甄暔在失去手臂后，像是也受到了某种提醒，于是同样在女鬼的身上撕下一条口子，张开尖牙咬在了上面。

    经过几番吞食后，双方的暗属性都有减少，也都互有补充，但因为女鬼的能力本就以“吞”为主，所以甄暔很快就落了下风。

    身体恢复的速度，也较之前慢了一大截，在继续这样下去，或许不出5分钟，他就会被女鬼完全吞掉。

    与此同时，在双方战场的另一边，秦川正面色凝重的注视着那边的战况。

    他其实已经来了有一会儿了，但一直都没有出手帮助甄暔，倒不是他不想帮，或是觉得甄暔胜算较大，而是因为彼此鬼蜮在碰撞的关系，使得他根本没法靠近。

    而动用禁锢能力的话，又因为距离太远，所以很难起到效果。

    所以想要帮助甄暔扭转败局，他首先要做的就是靠近。

    进入双方的鬼蜮。

    可那样做，要承担的风险实在是太大了。

    事实上，他本可以不管甄暔死活的，毕竟他们两个人并没有认识多久，尽管相处的还不错，但不过就是几个月的交情。

    甚至还没有他和莉娅丝那个臭萝莉的感情深。

    所以他心里面其实也很犹豫，很纠结，为了一个交情只有几个月的朋友去拼命，真的值得吗？

    或许并不值得。

    但是如果遭遇这种情况的人，是他呢？

    甄暔会不顾一切的救自己吗？

    他觉得一定会的。

    这一点，从他当时和佩恩生出口角，甄暔毫不犹豫的选择上前，就不难看出来。

    佩恩当时如果真的和他动手，甄暔绝对会毫不犹豫的迎上去。

    “妈的，再他妈想下去，甄暔都被吃光了！”

    秦川不再去想那些乱七八糟的事，他决定遵从内心的声音，鬼蜮尽管强大，甚至是超乎他想象的强大，但是他在寄生了蕾丝内裤后，也获得了超人状态，拥有着非常坚固的防御。

    只要他能挺过一秒，待他用禁锢之力，禁锢住那鬼东西后，那女鬼的鬼蜮自然会得到解除。

    尽管甄暔的鬼蜮也可能要了他的命，但是管他呢，人总是要冲动几次的，更不要说是为了朋友。

    “你要干什么去？”

    见秦川直接进入了鬼化的状态，身体也闪烁着犹如玉石般的光芒，伊莱不禁疑惑的叫住了他。

    “帮忙。”

    秦川不理会伊莱，继续往甄暔和那女鬼所在的位置走去，尽管这女人跟着他来到了这里，但是他才不会指望对方会和他一起拼命。

    “两种鬼蜮一直在激烈的碰撞，除非你也拥有鬼蜮，否则你只要踏入那里，还不等你做什么，顷刻间就会被撕成碎片。

    还有看甄暔的状态，他现在已经完全失控了，就是一只厉鬼。

    你觉得厉鬼会放过一个人类吗？”

    “我管不了那么多了，无论如何我都要试试。”

    “即便是死也不在乎？”秦川在前面走着，伊莱则在后面跟着。

    “不试试怎么知道。”

    秦川其实很想转过脑袋，用非常不爽的语气，让这个大胸女滚蛋，但因为有红色禁止的存在，所以他并没有没办法拒绝伊莱的靠近。

    “既然你已经下定决心，那我就帮帮你好了，一会儿我会用我的能力，让覆盖在那里的鬼蜮暂时消失，不过我坚持不了多久，最多两三秒钟。

    尽管我不认为，为你争取到的这两三秒，能够起多大作用，但实话说，我并不想看着你去死。”

    “你真能为我争取到时间？”

    “嗯。”伊莱肯定的点了点头。

    秦川没有问伊莱为什么愿意帮他，但无论这女人对他有什么心思，就这件事来说，他都得感谢对方。

    因为这两三秒的时间，足够他帮甄暔干掉那鬼东西了！

    “好，如果有你帮忙的话，状况或许就没那么糟了。”

    秦川和伊莱来到鬼蜮所覆盖的区域前后，伊莱便进入了鬼化状态。

    她的鬼化状态很奇特，因为并不似大多数人那样，身体要么膨胀变大，要么样子像鬼似的扭曲。

    伊莱在鬼化后，身体瞬间从一个身材火辣的大胸女，变成了一个矮小的小女孩。

    秦川也是头一次见到这种形态的鬼化，不过伊莱在变成小女孩后，体内涌动而出的暗属性，却让他到了一阵的心惊胆跳。

    就在秦川暗暗心惊的时候，伊莱则用稚嫩的声音对他提醒道：

    “我要开始了！”

    “好！”

    见秦川点头，伊莱顿时小手一挥，接着，原本在操场肆虐的狂风便顷刻间安静了下来。

    秦川来不及去看伊莱，而是直接冲向了甄暔，对着那正在吞噬甄暔的女鬼，发动了禁锢之力。

    禁锢之力成功起到作用，女鬼瞬间变僵在了原地，甄暔尽管因为失去大量暗属性，眼下虚弱无比，但受到鬼的意识影响，所以他再次抓住机会，咬向了那女鬼。

    三秒的时间转瞬即逝，很快，秦川的耳边传来了阵阵风声。

    “我已经到极限了，剩下的就看你造化了。”

    伊莱的虚弱的声音这时顺着风声传过来，秦川没有回应，仍在咬牙坚持着禁锢女鬼。

    视线中尽是有些刺眼的血光，过程中，他觉得身边一直存在着一股力量，再试图撕扯他的身体。

    好在是他有超人状态护体，这才能堪堪撑下来，但是覆盖在他身体上的玉石，在颜色上却在肉眼可见的变淡。

    照这个速度，显然也撑不了多久。

    “甄暔，你这个混蛋，我就快被你的鬼蜮给撕碎了！

    你要是再不恢复清醒，等我完成故事回去后，我就把你冰箱里的东西，全部丢出去喂狗！”

    危急关头，秦川只能采用这种笨方法，死马当活马医的去尝试唤醒甄暔的意识。

    不然，他或许真的会死在这里。

    