
    秦川不放弃的对甄暔大喊着，他记得甄暔曾和他说过，在这世上只有两件事是让他选择继续活下去的动力源泉。

    第一件是为了尽可能多的消灭那些鬼东西。

    至于第二件，则是为了享受更多的美食。

    因为只有当在享用那些美食的时候，从中才能感受到些许活着的快乐。

    所以对甄暔来说，美食既是他的口粮，同时也是他的精神食粮。

    当秦川喊出这番话后，甄暔的动作便出现了些许迟疑，见这个办法确实有效，秦川忙又趁热打铁的说道：

    “商城里还有很多你没吃过的好东西，但如果你继续这样，这些好东西都会离你远去。

    不只是这些，你还会失去一个肯为你拼命的朋友，所以……清醒过来吧甄暔，我就要被你的鬼蜮撕碎了！”

    伊莱有些搞不懂秦川到底在干什么，他竟然试图在用一张嘴，去唤醒一个完全失控的寄生者。

    虽说她不认为这种嘴遁会起到什么作用，但秦川所展现出的能力，却让她心惊不已。

    因为这家伙不但能够完好无损的待在鬼蜮里，甚至还能封住一只准猛鬼的行动，这实在是让她震惊。

    事实上不止是伊莱一个人这么想，正在宿舍楼上观望的安泽俊几人，对于秦川种种表现同样是面露骇然。

    “那家伙实在是太可怕了，他应该是在鬼蜮里吧？

    可是他看上去竟然什么事都没有，他到底是怎么做到的？”

    佩恩不确定的看着安泽俊，安泽俊同样惊讶的说不出话来，无法用常识去解释：

    “他不仅没有被鬼蜮秒杀，并且自从他闯入后，那鬼东西便像是被某种能力禁锢住一样，完全从之前的优势，转化为了任凭甄暔吞噬的劣势。”

    “什么意思？你是说是秦川锁住了那女鬼？

    别开玩笑了好不好，那可是一只已经诞生鬼蜮的厉鬼啊！”

    奥斯顿和佩恩都听得冷汗直流，因为如果真如安泽俊方才说的那样，那岂不是说秦川掌握着一种非常逆天的能力？

    “我应该不会看错，秦川确实禁锢了那鬼东西。

    这个人实在是太可怕了。”

    安泽俊说到这儿，目光突然落在了佩恩的身上：

    “你知道吗，你曾经离地狱很近。”

    佩恩心有余悸的点了点头，他当然知道安泽俊指的是什么，如果当时他真的和秦川动起手来，怕是对方一瞬间就能将他秒杀。

    “那个伊莱的能力也奇怪，那种形态的鬼化我根本闻所未闻，在秦川靠近前，她好像做了什么，以至于让甄暔和那鬼东西的鬼蜮，短暂的消失了一会儿。”

    “同样都是寄生者，为什么他们那么强？”

    奥斯顿困惑的问道。

    “我想他们选择寄生的东西，应该并不是商城里那些残肢，而是实力较为强大的鬼。

    完整的鬼。”

    安泽俊作为5级读者，自然很多事情都知道，知道寄生者并不一定非要选择从商城兑换寄生物。

    同时也清楚，商城里出售的那些残肢，都是最为弱小的存在。

    所以寄生者强大与否，除了取决于寄生次数外，还要取决寄生物的质量。

    在一定程度上，寄生质量要远大于次数。

    他也是从二次寄生开始，便不再依赖于商城里的那些残肢，而是将目光放到了那些完整的鬼身上。

    即便如此，他目前依旧没有和厉鬼掰手腕的实力。

    拼尽全力的话，倒是能够应付一阵。

    “那三个家伙……”

    秦川三人的表现，让安泽俊感到了很大的压力，他曾自信的认为，自己才是众人中最强的那个，但就目前来看，他的想法未免有些太天真了。

    “我们不能再待在这里了，应该下去帮他们一把。”

    安泽俊及时反应过来，因为眼下正是秦川他们需要帮助的时候，如果这时候不出手相助，那么局面对他们几个而言就很被动了。

    “那个级别不是我能插上手的，要去你去，我可不想被甄暔和那鬼东西秒杀。”

    佩恩和奥斯顿齐齐的摇着脑袋，安泽俊听后也不强求，直接从窗户一跃而下，快步朝着操场跑去。

    因为像秦川他们这种有实力的寄生者，无论是对这次故事来说，还是对今后来说，结交他们都不是坏事。

    秦川觉得他的超人状态，差不多已经到极限了，尽管这防御力让他自己都觉得吓人，但面对鬼蜮仍是有些不够看。

    好在甄暔经过他的多番刺激，这会儿也已经有所恢复，不再似之前那般残暴，只是他所放出的鬼蜮，却仍没有收回去的意思。

    “不行了，我已经到极限了。”

    秦川的禁锢之力已经到达极限，因为过于透支，以至于他体内的两个诅咒之物，也开始变得不安分。

    女鬼失去禁锢，便又重新恢复了行动力，但因为之前被甄暔吞噬了大半，所以先前建立起的优势，早已经荡然无存。

    但随着女鬼的鬼蜮再度发出，面对两种鬼蜮的双重夹击下，覆盖在秦川身上的玉石铠甲，顷刻间便被撕扯的粉碎。

    这时候，就是甄暔及时恢复意识，收回他的鬼蜮，秦川也必然要葬身于女鬼的鬼蜮之中。

    “要结束了吗……”

    面临着血光和恐怖黑雾的围剿，秦川双眼中尽管闪烁着不甘，但身体上却已经呈现出绝望之姿。

    仿佛只有像甄暔那样，完全丢弃自己的意识，彻底释放两个诅咒之物的力量，才有可能扭转回来。

    但那样的话，他必然会被诅咒之物完全将意识吞掉。

    毕竟诅咒之物，可要比甄暔身体里的鬼凶多了。

    不过就在秦川骑虎难下，完全被危机笼罩之际，原本覆盖在他身上的两种鬼蜮，却突然间消失无踪。

    “快点儿逃出来！”

    伊莱稚嫩的声音再次响起，显然她再度出手帮助了秦川。

    秦川心生感激，忙不做犹豫的冲出了鬼蜮的范围，可正当他以为脱困的时候，身后却突然袭来一股寒意，他下意识回头看去，便见女鬼那张完全裂开的面部，就距离他咫尺之遥。

    再想躲闪，已然是来不及了。

    