
    就在秦川觉得自己难逃恶口的时候，一个人影却猛地窜了过来，继而将他远远的推了出去。

    一切只发生在瞬息之间，快到秦川的大脑根本就来不及反应，他的身体便沉沉的摔在了地上。

    直到他再次从地上爬起来，才知道那个刚刚将他推出去的人影是谁。

    “安泽俊……”

    秦川有些复杂的看着，几乎已经被女鬼完全吞掉的安泽俊，他实在是想不明白，安泽俊为什么会出现在这里，又为什么会不要命的救他。

    毕竟他们之间并没有什么交情。

    就连队友，严格说都算不上。

    尽管想不通是怎么回事，但安泽俊救下他却是事实，所以当他从地上爬起来后，便又朝着那女鬼冲了过去。

    “算了吧，他已经没救了。”

    伊莱这时候拦住了欲要冲过去救安泽俊的秦川，因为就像她说的那样，安泽俊眼下已经完全被那女鬼吞了下去。

    所以秦川就算是冲过去，也没办法改变什么。

    “该死！”

    秦川发泄的对着地面不停挥动着拳头。

    他现在心绪难平，因为他既没有帮甄暔干掉那只鬼，也没有唤醒甄暔的意识，就连能从鬼蜮逃出来，还是靠伊莱的帮助，和安泽俊的送命换来的。

    这一刻，时间仿佛倒流回了三年前，又让变回了那个废物的自己。

    正当秦川对于自己的弱小，感到极端懊恼的时候，女鬼和甄暔的缠斗，也进入到了尾声。

    或许是因为在被秦川禁锢的那段时间，暗属性被大量消耗的关系，以至于女鬼的鬼蜮，在这时竟开始变得破碎。

    这个级别的较量，鬼蜮才是立足之本，失去鬼蜮，便等于失去了生存空间，所以很快就被甄暔的鬼蜮笼罩，瞬间就被消灭一空。

    化为了大量升腾的黑雾。

    甄暔成了厉鬼大战的胜利者，但是失去意识他，却丝毫没有停手的准备，随后又将猩红的目光，对准了不远处的秦川和伊莱。

    显然，他打算将所有人都杀掉。

    “不好，他盯上我们了！”

    伊莱被甄暔盯得头皮发麻，尽管甄暔在和女鬼的缠斗中消耗巨大，但因为鬼蜮的存在，所以他们仍没有多少胜算。

    “你快逃吧。”

    秦川看着正一步步朝他们走来的甄暔，他也缓缓的从地上站了起来，表情阴沉的可怕。

    “你想干什么？难道还想要阻止他吗？”

    “嗯，我还想再试试。”

    秦川目光坚定的点了点头，尽管他没有太多底气，但是他却清楚，如果他现在跟着伊莱逃了，放任甄暔不管，那么接下来不但学校里的其他人会遭殃，甄暔也再没有恢复的可能。

    “随你吧，不过我是爱莫能助了。”

    伊莱说完后，便不再管秦川做什么，快步朝着教学楼的位置逃去。

    “软的不行，就只能给你来点儿硬的了。”

    秦川挥手擦了一把，正不断从他脸上落下的汗水，继而将诅咒之物的力量，大胆的解开了一些。

    破坏和杀戮的欲望，犹如两把尖刀，在疯狂的攻击着他的意识。

    秦川咬牙忍受着，这种来自灵魂的绞痛，原本暗淡的高跟鞋，再度散发出妖异的红色，身上，仿若玉石组装成的铠甲，也随之爆发出夺目的光芒。

    什么反噬，什么失控期，通通去死吧！

    他现在心里面只有一个念头，那就是让甄暔这个混蛋重新像人一样活着。

    犹如血红骷髅的甄暔，迈着大步，伴着恐怖的鬼蜮而来，猩红的目光中，丝毫不存在任何属于人类的情感。

    秦川深吸一口气，体内积攒的暗属性，几乎倾巢而出，竟也在他四周形成一片，类似于鬼蜮般的能量场。

    只是这片能量场，相比于真正的鬼蜮，在坚固程度上明显要弱上许多，甄暔刚一靠近，便被冲散了大半。

    “看来我想的没错，鬼蜮这种存在某种程度上来说，有些像暗属性的实质化展现，尽管不完全是，但只有暗属性足够多，确实是能够起到抵抗的作用。”

    想到这儿，秦川便不再保留，开始有更多的暗属性，源源不断的从他体内钻出，再度将被甄暔鬼蜮撞开的缺口补足。

    “这家伙还真是个怪胎，在没有完全失控的情况下，竟然能够动用这么可怕的力量，就连鬼蜮都挡得住。

    难道他体内寄生的真是诅咒之物吗？”

    伊莱本以为秦川已经到达极限了，但现在来看，她显然是低估了秦川。

    她觉得如果秦川也像甄暔那样，让自己彻底处于失控状态，怕是连封困这学校的猛鬼，都要退避三舍。

    “真不知道刚才救了你，是好事还是坏事。”

    “你是怕他失控吗？”

    就在伊莱喃喃的说完后，一个男人的声音却突然在她身后的黑暗中响起。

    她下意识转过头去，继而难以置信的看着那个正缓缓朝他走来的男人，惊愕的说道：

    “安……安泽俊，你还活着？”

    “不然呢伊莱小姐，你以为我是鬼吗？”

    安泽俊对着伊莱笑了笑，显然就如他方才说的那样，他现在还好好地活着。

    “你是怎么做到的？我分明看到你被那只鬼给吞掉了。”

    伊莱对此无法理解。

    “很意外吗？

    我想伊莱小姐应该知道，像我们这些寄生者，在寄生完成后，是有一定概率获得某种特殊能力的。

    寄生物越强，获得特殊能力的可能性就越大。

    伊莱小姐不也拥有着某种能力吗？”

    “制造分身的能力？”

    伊莱听后下意识问了一句。

    “不。”

    安泽俊摇了摇头，继而大方的说道：

    “是替死能力。”

    “替死能力？”

    “是的，我曾寄生过一只替死鬼。

    在条件允许的情况下，我可以不断的经历死亡和复活，但过程会很痛苦，所以不到万不得已的情况下，我是不会动用能力的。”

    “但你刚刚却帮了秦川。”

    “你不也一样吗，事实上从你一开始见到秦川开始，你就表现得异常主动。

    虽然不知道你是怎么看出来，那家伙不普通的，可之后还是证明你的眼光是正确的。

    他的确很强大。”

    “你想要干什么？”伊莱的目光在这时发生了变化。

    