
    “别那么在意伊莱小姐，我只为交他这个朋友。

    你呢？是和我一样，还是另有所图呢？”

    安泽俊没有躲闪伊莱的目光，二者此刻可谓是针锋相对，都不惧怕彼此，而是在相互试探。

    “这和你无关，不过我建议你最好还是少琢磨别人的事，免得短命！”

    “谢谢伊莱小姐的忠告，但寄生者本就是短命的人不是吗？

    是活长，还是活久，我们是很难说了算的。”

    安泽俊不会和伊莱为敌，伊莱也同样不会因为安泽俊让她不快，就和对方大打出手。

    别说他们还没有什么个人恩怨，就算是真有，那也要等故事解决后，才会考虑。

    两个人点到为止，都没有再说下去，而是将目光重新放回到了秦川和甄暔的身上。

    秦川因为有大量的暗属性作为支撑，所以甄暔的鬼蜮短时间内，拿他根本没有办法。

    两者的能量场各自为界，形成对峙的局面。

    这种情况的出现，也让甄暔只能像此前对付女鬼那样，只能依靠蛮力对秦川进行攻击，而这正是秦川乐得见到的。

    毕竟他身具“超人”状态的强大防御力，外加鬼发能力的辅助，最不惧怕的就是硬不硬。

    甄暔的骨爪，一次次的拍在秦川的身上，但每一次都被他身上的玉石铠甲轻松化解。

    秦川之前只是觉得，蕾丝内裤带给他的防御能力会很强，可没想到竟会强到这种程度。

    不仅能够短暂的抵抗鬼蜮，就连近乎猛鬼的攻击，都能毫不费力的化解。

    这简直比多上几条命还要有用。

    不过他对上甄暔的目的，只是为了唤醒甄暔的意识，并非是为了验证超人状态的强大，亦或是将甄暔干掉。

    所以他在被动的抵挡下甄暔的几次攻击后，便开始主动出击。

    鬼发的能力开始显效，在从他体内钻出后，便拧成坚固的发绳，缠绕在了甄暔的各处关节上，很快就将他困缚的动弹不得。

    但秦川的目的显然不是为了困缚甄暔的行动，因为那样的话，他使用禁锢之力就能做到。

    所以当甄暔被困缚住后，那些原本缠绕在他身上的头发，便开始疯狂的朝他的体内钻去。

    甄暔一边剧烈的挣扎，一边发出令人毛骨悚然的吼声，眼见差不多了，秦川这才发动了禁锢之力。

    随着禁锢之力的发动，甄暔的鬼蜮瞬间变遭到了瓦解。

    由暗属性所化的黑雾场，在失去鬼蜮的抵抗下，顷刻间席卷而来，同那些鬼发一并钻入了甄暔的体内。

    “别担心，我现在就让你冷静下来。”

    在心里面默默的说出这句话后，秦川便利用体内两个诅咒之物的可怕吸力，开始疯狂的吸收存于甄暔体内的暗属性。

    甄暔因为正处于失控期，所以体内的暗属性异常的狂暴，这些狂暴的暗属性，对于现在的甄暔是没办法制服的，但是对秦川就不同了，毕竟在他的身体里还寄居着两个大佬。

    就是在狂暴的暗属性，一旦进了他体内，也得老老实实被转化。

    “他为什么会这么强？寄生者之间的差距，怎么会这么大？”

    宿舍楼上的佩恩，一遍一遍的问着身旁，同样目瞪口呆的奥斯顿。

    他们两个在没参与这次故事之前，对于自己的实力一直都很有自信，甚至可以说是自信到了极点。

    毕竟他们在故事中碰到的，大多都是一些灵能者的菜鸡。

    虐菜虐多了，自然就会生出井底之蛙的思想。

    可是在这里，他们却遭到了无情的打击。

    教学楼前，伊莱和安泽俊同样难以形容，这一幕所带给他们的震撼。

    因为从他们的视角来看，秦川几乎没怎么费工夫，就轻而易举的制服了一只快要迈入猛鬼级的厉鬼。

    并且最可怕的是，这一切还是秦川在没有掌握鬼蜮的情况下做到的。

    一旦有一天，他掌握了鬼蜮，那岂不是……

    “应该差不多了。”

    眼见甄暔因为暗属性的大量丧失，已经逐渐从失控中恢复，秦川便及时切断了同甄暔体内暗属性的联系。

    甄暔重新恢复常态，近乎一丝不挂的倒在地上，面色苍白的厉害。

    “就这么光着吧，谁让你差点儿搞死我！”

    秦川故意没有从储物戒里，拿出衣服给甄暔穿上，而是晾了他一会儿，这才拿出一件外套，盖在了甄暔的身上。

    待做完这些后，他因为脚下踉跄，在后退几步后，失去平衡的坐在了地上。

    头疼的就像是随时都会裂开一样，身上也弥漫着如针扎的痛感。

    痛感一阵强过一阵，秦川好几次都险些疼的昏过去，全靠意志力在苦撑。

    对于自己会遭到可怕的反噬，他其实早就预料，毕竟他方才动用了太多次的力量，尽管有些是在他可承受范围内的，但大部分其实都超出了他现阶段所能承受的极限。

    秦川现在对于鬼力的使用，已经了解的比较透彻了。

    并不是每次使用诅咒之物的力量，都会像现在这样遭到反噬。

    随着他身体强度的提高，使用诅咒之物力量的次数，也在随之提高。

    正常情况下，他现在能够动用两次诅咒之物的力量。

    一旦超出这个数量，那么就会像现在这样遭受让他难以忍受的反噬。

    当然他也可以无限制，甚至是在现有的情况下，继续提升对力量的使用，但那样的话，他就会变得和甄暔一样。

    直接进入失控期，身体被两种诅咒之物所支配。

    那样的话，他或许会直接变成一只猛鬼。

    强是强，但能不能再醒过来，就不好说了。

    所以不到十死无生的绝境，他是绝不会尝试那么做的。

    “甄暔怎么样了？你没事吧？”

    见秦川这边的事态已经平息后，伊莱和安泽俊才赶过来。

    “他的情况有些糟糕，恐怕没那么快醒来，我倒是还好，只是有些累。”

    秦川随口回了一句，接着他便像想到什么似的，看着安泽俊突然睁大了眼睛：

    “你……你没死？”

    “嗯，如你所见，我还活着。”

    “太好了，我刚才还以为你被那女鬼给吞了呢。

    之前真是谢谢你，要不是你的话，我那会儿就完蛋了。”

    秦川在对安泽俊说完后，又看向了伊莱：

    “你刚刚也救了我，谢谢。”

    “谢就不用说了，那东西既不能吃，又不能怎么样的。

    还是实际一点儿吧。

    比如请我吃饭，陪我逛街什么的。”伊莱故意装作羞滴滴的说道。

    “好。”

    秦川痛快的点了点头。

    坐在操场上缓了好一会儿，秦川才勉强恢复了行动能力，但是身体上却一点儿劲也使不出来，全身软绵绵的，犹如一个纸片人飘在空中。

    安泽俊扛着甄暔走在后面，同秦川还有伊莱朝着宿舍楼的方向走去：

    “你们干掉了那只鬼，想来游戏应该会就此终止吧。”

    “我建议你还是不要想得太好。”

    伊莱给安泽俊浇了盆冷水。

    “为什么？”

    “因为那东西还在。”

    伊莱说着，指了指他们头上的那轮红月。

    仿佛在他们说话的时候，又缓缓下沉了几分。

    