
    当众人从外面重新回到宿舍楼的时候，宿舍楼里安静的就只能听到他们上楼的脚步声。

    “怎么这么安静？”

    秦川对于这种情况有些担心，不过伊莱和安泽俊却毫不在意：

    “那些学生估计都被你们之前和那女鬼的战斗吓到了吧。

    换我是普通人，我应该也会被吓得不敢吭声。”

    安泽俊有些好笑的看着秦川，显然觉得秦川根本没有意识到，他刚才的表演在普通人看来有多么震撼。

    “好吧，我倒是没有想过这些。”

    秦川没有多说什么，因为他现在依旧觉得身体特别疲惫，每走一步，都有种超越肉体极限的感觉。

    当他们来到三楼的时候，佩恩和奥斯顿正站在楼梯口，像是在迎接他们的回归。

    “怎么样？没有受伤吧？”

    见到秦川上来，佩恩和奥斯顿就像是两个上赶着拍马屁的小弟，忙来到秦川身边，一边一个的搀扶起来。

    “我没事，只是有点儿累而已。”

    秦川被佩恩二人的殷勤搞得有些不适应，但心里面却清楚这两个人，为什么会突然变得这么乐于助人。

    说到底，还不是因为自己在刚刚表现的足够强大。

    如果他弱的一批，就佩恩这种人别说是搀扶他了，怕是连关心的问上一句都不会。

    “禁止还存在吗？”

    这是安泽俊，同时也是众人最关心的事。

    “还在。”

    佩恩说完，从裤口袋里掏出了一张红色禁止。

    “怎么会这样？禁止应该会消失才对。”

    这个结果让安泽俊无法接受，因为他觉得他的构想，在理论上并不存在任何问题。

    “或许你的猜测没问题，干掉女鬼确实能够让这场游戏得到终止。”

    伊莱不知道是想到了什么，这会儿竟然肯定了安泽俊之前的猜想，这让安泽俊也感到很惊讶：

    “你是在讽刺我吗？”

    “当然不是。

    我只是想说，或许在女鬼杀人前将它干掉，规则才会被算作打破。

    甄暔虽说是干掉了那只鬼，但是在宿舍里的那三个学生，在之前可是都被那女鬼干掉了。”

    “你的意思是说，我们需要在鬼开始杀人前，就将它干掉？”

    “嗯，我就是这个意思，但也仅仅是猜测。”

    伊莱说是这么说，可心里面对于这个猜测，却丝毫不抱任何期望。

    单不说这个猜想是对还是错，凭他们现在的情况，根本就没办法再去和那些鬼东西硬刚。

    除非他们几个都不要命的彻底解放体内的鬼东西，全部进入失控状态。

    但那样的话，又和被杀死有什么区别呢。

    “这条路已经走不通了，甄暔尽管不是原宿舍的人，但他会被那女鬼追杀，却是因为触发了灰褐色的禁止，所以他绝对能称得上是在挑战规则。

    可赢了又怎么样，禁止这种东西依旧存在着。”

    通过甄暔的验证，秦川并不像伊莱和安泽俊那样，心里面对于这种提前终止还抱有一丝侥幸，在他看来这场游戏不到最后，根本就不会被终止。

    秦川说完这番话后，安泽俊看着他嘴唇蠕动，像是还想说什么，但最终还是憋回去，表示认同的点了点头。

    “那接下来怎么办？还像原来那样，各自守着一个楼层吗？”

    “你们可以商量一下，不过我现在需要休息。”

    秦川现在没精力和安泽俊这些人去讨论，因为他的身体状态，好似较之前变得更糟了，他现在最想做的事情，就是找张床躺在上面。

    “你自己没问题吗？”

    佩恩显得非常担心。

    “没事，休息一会儿就好了。”

    秦川对着佩恩在脸上强挤出一丝笑容，之后便吃力的背起甄暔，走进了克丽丝所在的那间宿舍。

    “他还好吧？感觉他的状态好像很糟糕。”

    秦川走入宿舍后，众人在面面相觑的沉默一会儿后，佩恩才不确定的说了一句。

    “应该是动用的鬼力，超出了身体所能承受的极限，遭到反噬了吧。”

    安泽俊随口说了一句，倒是并不怎么关心秦川的身体状况，毕竟在他看来，秦川即便在面对那种战斗时都还留有余力，即便遭到反噬应该也能很快的恢复过来。

    “如果游戏还会进行下去，那么禁止很快会出现新的变化。

    虽说之前的尝试失败了，但是我仍觉得，在我们实力无法和那鬼东西硬来的前提下，只能用游戏的办法才能打败它。”

    “你的意思是说，在这场禁止的游戏中，存在着一个通关的办法？”

    安泽俊的话让伊莱若有思索，因为从游戏的角度看，无论是多难的游戏，都是存有通关方法的。

    况且他们这些人的实力又摆在这儿，即便大家都不遗余力的出手，在鬼蜮的笼罩下，也难以翻出什么风浪。

    这么一想的话，想要解决这个麻烦，只有从其他方向入手才可能做到。

    “我认同你的猜测，但问题是要如何找到那个办法？

    光知道方向可是没用的。”

    伊莱看向安泽俊，不过安泽俊却在对此摇头，倒是佩恩想了想说道：

    “我们可以一个办法一个办法的试啊，找小白鼠还不简单。”

    克丽丝所在的宿舍里，此时的秦川正痛苦的倒在地上，一双眼睛红的吓人。

    尽管这里还有克丽丝这个清醒的大活人在，但是她却根本不敢靠近秦川，因为秦川眼下看上去，就是一只面容狰狞的怪物。

    克丽丝被吓得瑟瑟发抖，秦川则一直在咬牙忍受着什么。

    他的身体已经完全失去了知觉，但是他的灵魂却像是正遭到分割似的，不停传出撕裂般的痛感。

    秦川被这种痛苦折磨的苦不堪言，视线中也完全变成了一片血红色。

    他看不到克丽丝，也看不清宿舍中的场景，唯一能够看到的就只有一轮红月。

    那红月在他的视线中旋转，上面像是存在着什么，很渺小，但又对他拥有着一种形容不出的魔力，吸引着他全部的注意力和目光。

    想要看清楚那个存于红月中的东西。

    秦川咬牙忍受着来自灵魂的阵痛，像这样努力的看了一会儿后，他才终于看清楚了，那个存于红月中的东西是什么。

    不，确切的说他只看到了一个大概的轮廓。

    看着很像是……

    很像是一只高跟鞋。

    对，是一只红色的高跟鞋！

    