
    秦川怔怔的望着那轮红月，他完全没想到竟会在故事里，见到那只属于右脚的红色高跟鞋。

    可是那只高跟鞋为什么会在月亮上？

    红色的月亮……

    红色的高跟鞋……

    难道说，那只红色高跟鞋就是这次故事的始作俑者吗？

    因为它的复苏，才导致利慕斯中学被封困，导致死亡禁止的出现。

    秦川觉得事情的真相很可能是这样，尽管形容起来有些荒唐，但当真是一只鞋子所引发的血案。

    这么来看，他以前在所经历的诅咒之物复苏，或许并不是真正意义上的复苏，而仅仅是那些东西产生的某种异动。

    毕竟那套女装诅咒之物，在他看来每件在复苏后，都等同于厉鬼，甚至是猛鬼，真要是在当时复苏了，那他也根本活不到现在。

    所以出现在利慕斯中学的情况，才是那些诅咒之物正确的复苏方式。

    不知道是不是他的思维重新活跃起来的关系，秦川突然发觉他的头并不像之前那般痛了。

    不仅痛苦正在减轻，原本亏空的体力，同样在加快着恢复。

    像这样又安静的待了一会儿，直到发觉视线中的红色全部散尽，他才扶着床铺缓缓地从地上站起来。

    “你……你别过来……！”

    见秦川重新起身，被吓得蜷缩在墙角的克丽丝，顿时发出一声惊叫，身体哆嗦的厉害。

    “不好意思，刚才吓到你了。”

    秦川随口安抚了克丽丝一句，随即从鬼化的状态中退出，在脸上挤出一丝笑容。

    没有理会克丽丝的神情，秦川随后来到床边，又看了看甄暔的情况。

    甄暔这会儿依旧处于昏迷中，但身体却在发生着变化，时而进入鬼化状态，时而又恢复常态，两者不停切换着。

    像是在经历着，强行进入失控期所带来的的反噬。

    “你这个混蛋还真是喜欢乱来，要是莉娅丝在这儿的话，我一定会让她再狠狠的踩你两脚。”

    秦川不知道甄暔什么时候能醒来，或许很快，或许会持续到这次故事结束都不会醒。

    总之他是希望甄暔快点儿恢复过来的，不然带着个拖油瓶会很麻烦，重要是会很危险。

    在观察了一会儿甄暔的情况后，他随后又在宿舍里寻找起来，好在这会儿并没有新的禁止出现。

    算是为他们留了些喘息的时间。

    与此同时，宿舍楼的二楼。

    除了秦川和昏迷的甄暔外，寄生者小队的人目前都集中在这里。

    在靠近楼梯口的一间宿舍，佩恩正有些粗鲁的将一张红色禁止，强行塞到了校主任的手里。

    “你们这是什么意思？”

    校主任对于佩恩的做法感到非常愤怒，因为没人希望在得到一张象征着死亡的便利贴。

    “你的禁止是不能跳跃是吧。

    这张红色禁止的意思，我想你应该也能看明白。

    上面的意思是，禁止将头伸向窗外。”

    佩恩像是生怕校主任不知道，那张红色禁止所代表的意思似的，特地为他解释了一遍。

    “这不是我的禁止，你们还有别的事吗？没有的话，我现在要回去了。”

    校主任察觉到了众人的恶意，所以他一刻都不想在这里多待。

    但佩恩显然不会放他走，因为他们的实验还没有展开。

    “先别急着回去，你看外面的风景多好，探出去头看看怎么样？”

    “你要干什么！你们这么做是在犯罪！”

    佩恩也不管校主任愿不愿意，说着便直接将他推到了窗边。

    校主任这会儿也看出来了，佩恩这些人是打算拿他做实验，想要看看红色禁止是否能给转移他人。

    “放心吧，就算你死了，也没人会找我们麻烦。

    再说，我们也不是逼着你去死，我们是给你提供一个当英雄的机会。

    作为校领导，为你的学校，为你的学生们做点儿贡献，不是应该的吗。”

    “你们不能这样……求求你们不要这样……我不想死啊……”

    校主任本想推开佩恩逃走，结果没想到他用力去推佩恩，反倒将自己弹了个跟头，身体重重的撞在了窗台上。

    “别做没意义的尝试了，或许结果并不像你想的那样。

    时间有限，别逼我帮你将头伸出去，那样的话，搞不好你的脖子会断掉。”

    “你们这群疯子！你们绝对不会有好下场的！”

    校主任知道自己无论如何，都逃不过这劫了，所以倒是没用佩恩动手，在颤抖的推开窗户后，便硬着头皮将脑袋伸去了窗外。

    众人都屏息的盯着校主任，不夸张的说，每个人都希望，校主任会因为触发禁止，而将身体变得四分五裂。

    因为那样的话就证明，死亡禁止的归属是可以被转移的。

    可让他们失望的是，这种事情并没有发生，校主任并没有因为将头伸出窗外而触发禁止。

    “我……我还活着！哈哈……”

    当校主任再度将头从窗外伸回来时，他就像疯子一样大笑起来，尽管他的身体仍在发抖，脸上布满了颗颗豆大的冷汗。

    “看来红色禁止没办法转移。

    替死这条路行不通。”

    安泽俊有些失望的叹了口气，尽管知道这种办法没那么容易找到，但他还是希望，幸运女神能够提早来眷顾他们。

    “禁止不能转移，那能不能毁掉呢？”

    奥斯顿在想了会儿后说道。

    “试试不就知道了。”

    佩恩听奥斯顿说完后，便对仍在庆幸自己活下来的校主任说道：

    “把属于你的那张红色禁止撕掉。”

    “早就有人试过了，根本无法破坏。”

    校主任虚弱的说道。

    “让你做你就做，你要是不做，我就想办法让你跳起来！”

    佩恩并不相信校主任的话，说着，还走过去踹了他一脚。

    校主任被佩恩这一脚踹的人仰马翻，捂着胳膊在地上打了好一会儿滚，伊莱见佩恩这么粗鲁，有些看不下去的说道：

    “你那么做会杀了他的！”

    “他死了又怎么样，再找来一个不就行了。”

    佩恩丝毫没觉得他的做法有什么不妥。

    伊莱本还想再怼佩恩一句，但想到他们接下来要做的事，于是便将到嘴边的话又咽了回去。

    “我们这种人，只能像人一样去搏命，却不能像人一样活着。

    事实上当我们成为寄生者的那一刻起，“人”这个字就已经离我们远去了。

    所以我从不想自己是好人还是坏人，这种让自己感到苦恼的事。”

    佩恩有些说教的对伊莱说完，便拎着衣领将校主任从地上拽了起来：

    “照我说的话做，否则我不介意变成你的死亡禁止。”

    