
    窗外红色的月光，透过窗子渗透进来，一名白人学生在一串惊叫后，突然间安静了下来。

    接着，他的身体便由面部开始裂开，短短几秒的工夫，一个大活人就变成了，一堆正不断向四周渗血的碎肉。

    佩恩等人将手上用来遮挡血液飞溅的床单丢掉，伊莱在看了一眼几乎被血液完全染红的墙壁，和被尸块填满已经无处下角的地面后，她在叹了口气后，对佩恩等人说道：

    “这个计划到此为止吧，继续这么试验下去，除了让我们的视线变得越来越猩红外，根本什么都做不到。”

    伊莱实在是不想再让这种无意义的死亡发生下去了，在这半个多小时的时间里，包括之前那名校主任在内，已经有十个人被他们逼死了。

    红色禁止无法被破坏，红色禁止的所属权同样无法被转移，至于灰褐色禁止就更不用说了，即便在鬼上门前逃离宿舍，只要不按禁止上要求的去做，结局依旧是死路一条。

    根本就不存在任何漏洞。

    “不再继续了？万一我们接下来就能找到提前通关的办法呢？

    如果什么都不做的等下去，禁止只会变得越来越难。”

    佩恩并不很认同伊莱的话，就像他说的那样，一味被动的去迎合禁止的变化，很难说禁止最终会演变成什么样子。

    “安泽俊，你不会也放弃了吧？”

    佩恩见安泽俊没有为他说话的意思，于是阴阳怪气的问了一句。

    “是的，我现在很认同伊莱小姐的话，或许这场游戏根本就没有提前通关的办法，一切都只是我们以为的，所以就是再拉更多人过来，想必结果也不会有任何改变。”

    “幸存者还是有一些的，我们可以再试试，另外，这个思路难道不是你一开始提出来的吗？”

    佩恩的不高兴这会儿已经完全展露在了他的脸上。

    “其实关于你说的这些，我也是在刚刚才想明白的。

    我们要面对的存在，确切的说是我们当下所处的情况，是可以当成一场游戏没错。

    但这场游戏的本质，却和我们认知中的不同，想想看，游戏的考验是什么？

    是禁止。

    禁止又是什么？

    是规则。

    是我们必须遵循的规则。

    所以最开始出现的红色禁止，只是最简单的环节，也是目前出现的所有禁止中，唯一一个要求我们禁止做什么的。

    至于其他的，像黄色禁止、灰褐色禁止，与其说禁止，倒不如说是遵循。

    难度也是在遵循的基础上在不断的升级。

    这可能才是这场游戏的核心。

    同时也是这场游戏的特色。

    很抱歉各位，是我将你们的思路引入了歧途，真的很抱歉。”

    安泽俊歉意的看着佩恩，及时的更正了他的错误，佩恩听安泽俊这么说，还特意道歉，他也只能点头接受，不再去想继续找小白鼠做实验的事了。

    “秦川或许早就看明白，禁止的变化是无法阻止的，所以他才不关心我们在讨论什么，而是一个人冷静下来，尽快恢复体力，用来面对下一轮挑战。”

    伊莱再次将秦川拉了出来，尽管这只是她个人的猜测，但无论是安泽俊还是佩恩，对此都很认同。

    尤其是安泽俊，心里面甚至有些尴尬，因为回想起他之前说说的种种，在秦川的眼里很可能就是一个自以为是的蠢货。

    “从故事开始，几乎所有的线索都是秦川发现的，包括灰褐色禁止的含义，也是最先被秦川解析出来，如果没有他的话，我们这几个人很可能已经栽了。”

    秦川现在在佩恩的眼里，俨然已经从之前那个被他瞧不起的黑铁，变成了一个混迹在黑铁中的王者，他在认同秦川的同时，心里面甚至还荡漾着一种莫名的爽感。

    不过佩恩说的也的确是事实，别看安泽俊分析的头头是道，但大多都是无用的分析，并且屡屡遭遇打脸，对于突破故事的贡献极为有限。

    就目前为止，单从贡献度来说，秦川无疑排在第一位，至于第二位也不是他们，而是干掉女鬼的甄暔。

    “走吧，去看看秦川和甄暔现在怎么样了，既然禁止的变化无法阻止，那么他们两个的状态，对于我们能否通过故事影响就很大了。”

    “……”

    克丽丝的宿舍里，秦川正站在窗边，像是在发呆一样，盯着那几乎快要贴在地面的红月。

    红月无疑是高跟鞋所化，就是这次故事中的BOSS，看上去，貌似就只有禁止在变化，但实际上，随着时间的流逝，红月其实也在变化。

    它一直是处于下沉的状态。

    秦川不是很确定，这种“下沉”意味着什么，或许就是一个计时的沙漏，当红月完全降落地面的时候，就是游戏结束之时。

    当然，也存在另外一种可能。

    那就是红月的落地，意味着最终章的开启。

    但无论哪种可能会出现，这种趋势都是显而易见的。

    在秦川望着窗外的时候，坐在床上的克丽丝也一直在偷偷的看着他。

    对于这个男人，她心里面是又怕又崇拜，觉得非常符合她理想中男人的形象。

    强大且神秘，冷峻中又带有些温柔。

    “能……能问你一个问题吗？”

    克丽丝有些胆怯的声音，突然从秦川的身后响起。

    “什么？”

    秦川从思索中走出，回头看向了克丽丝。

    “你有女朋友吗？我是说……你有喜欢的人吗？”

    “八卦会让你变得坚强吗？”秦川反问道。

    “啊？不不不，我只是想和你说说话，我静下来就总会胡思乱想，会去想索亚她们被杀时的情景。”

    克丽丝不安的抓着床单，小心翼翼的看着秦川。

    “没有喜欢的人，我也没有女朋友。”

    秦川的回答让克丽丝心里面很高兴，但是她张了张嘴，却又一时间不知道该说什么。

    毕竟她能不能活下来都是未知数，对方的话，恐怕更没兴趣和她一个女生废话。

    “你会保护我的对吧？”

    “我只会提醒你，别把希望过多的寄托在别人身上，也别将精力浪费在想那些没用的事情上，如果你能做到最大程度的克服恐惧，那就代表你的一只脚已经离开了深渊。”

    “好的，我会记住的。”克丽丝听后非常乖巧的点着头，俨然看不出半点儿不良少女的影子。

    秦川没有和克丽丝闲聊，他在这时看了眼手机上的时间，距离灰褐色禁止的出现，已经过去了差不多两个小时，从时间去判断，他觉得距离新禁止的出现应该不远了。

    心里面正想着，一张黑色的便利贴，便如同飘落的雪花似的，突然从他的头顶掉了下来。

    