
    “黑色的……！”

    看到这张缓缓落下的黑色禁止，克丽丝顿时惊恐的张大嘴，原本已经放松下来的身子，也再度蜷缩成一团，后背紧贴着床头。

    秦川蹲下来将地上的黑色禁止捡起来，而后又抬头望了眼禁止落下的地方，不过那里除了一盏灯外，并没有任何异常。

    重新将注意力放到这张黑色禁止上，他发现禁止上的图案，较之前几次出现了明显的变化。

    禁止上不再有人形，而是出现了几件物品。

    “这些都是什么？毛巾？热水器？”

    秦川看的有些迷糊，于是他特地来到了克丽丝的床边：

    “上面画的这些东西，你能看出来是什么吗？”

    “这个好像是浴巾，这个瓶子，沐浴露？或是洗发水？

    这个应该是热水器吧。”

    黑色禁止上一共就只存在着三件物品，并且画的特别潦草，只有一个大概的轮廓。

    只能通过某些特征，才能猜到这些图案在对应着什么。

    “灰褐色禁止上的图案，暗示的是逃生的办法，那么这一次呢？

    是带有暗示的生路，还是引往陷阱的绝路呢？”

    秦川越看越觉得这次的禁止含义很难猜，因为这里面能包含的意思太多，生路绝路不说，光是物品出现的意思，就可能是让他们收集，或是远离，亦或是前往物品出现的地方。

    他没有再猜下去，而是打算将黑色禁止出现的事情，通知给宿舍楼里的众人。

    结果还没等他开门出去，佩恩等人就已经到了门外。

    “外面出什么事了吗？”

    看到佩恩这些人上门，秦川下意识问道。

    “没有，暂时还没听说有新禁止出现，我们是来看看你怎么样了？

    恢复一些没有？”

    佩恩呲着一口大白牙，充满关心的对秦川问道。

    众人找他的理由，让秦川有些不知道说什么，他没有回应佩恩，而是将他刚刚捡到的那张黑色禁止拿了出来：

    “你们来的正好，新的禁止出现了。”

    安泽俊从秦川的手里将那张禁止接过来，几个人轮番看完后，都陷入了懵逼状态：

    “这是什么意思？

    沐浴露？热水器？浴巾？

    难道是在暗示我们，当有鬼找上门的时候，我们要抱着这三样东西？”

    “或许是让我们躲在浴室里也说不定。

    浴室的话，好像就在这个楼层。”

    伊莱记得有学生和她说起过。

    “说不定是在暗示我们远离这三样东西呢？比如说鬼会从存在这三件东西的地方出来？”

    包括奥斯顿在内，每个人看完黑色禁止上的图案后，都说出了一种感觉。

    并且所有人都不一样。

    “可能性太多了，不过从红色禁止之后出现的禁止，都是以遵循为主，所以我觉得应该不是让我们去躲避这三件东西。”

    安泽俊之前分析得到的结论，在这里派上了用场，秦川心里面其实也更倾向于是遵循，而并非禁止。

    “这上面的东西，浴室里有吗？”

    秦川这时候转过头，对正在听他们说话的克丽丝问道。

    “应该没有吧，我想没人会将自己的东西，放在公共区域。”

    克丽丝不确定的看着众人，犹豫了一下问道：

    “你们是打算找到上面画着的东西吗？

    我们的洗漱用品都放在宿舍里，我的东西都在这下面。

    浴巾，沐浴露，还有洗发水。”

    “这个女生长得很不错啊。”

    佩恩之前并没有注意到克丽丝，直到这会儿，他才发现这宿舍里竟然住着个美女。

    克丽丝有些恐惧的看着佩恩，并不敢说什么，佩恩本想习惯性的过去，调戏几句，但想到对方很可能是秦川的玩物，于是他忙改口道：

    “很像我的小妹妹。”

    “算了吧佩恩，你怎么可能会有一个白人妹妹。”

    伊莱忍不住戳穿了佩恩。

    “我妈妈是白人不行吗！”

    “上面这个暗示应该是和浴室有关。”

    秦川没有听佩恩和伊莱说那些无关紧要的废话，而是和安泽俊探讨起来。

    “嗯，不然上面没必要画一个热水器。

    这宿舍楼里存在热水器的地方只有浴室。

    要去浴室看看吗？”

    “一会儿我自己看看就行，你们不用留在我这里，我想你们在的那个楼层，应该也有新禁止出现。”

    秦川没有让众人陪同，事实上也不需要，毕竟这张禁止只是针对于他和克丽丝的。

    “好，有什么线索及时沟通吧。”

    安泽俊也不啰嗦，直接招呼着佩恩等人各自回去了所属楼层。

    众人前脚刚走，几个的学生，便惊恐的从宿舍里跑了出来。

    “怎么回事？”

    秦川知道这些学生是来找他的，于是示意他们不要着急，慢慢说。

    “我刚才在宿舍里发现了这个。

    黑色的禁止。”

    幸存的学生们纷纷拿出他们发现的黑色禁止，秦川原本还有些惊讶，觉得这次禁止的出现怎么会这么巧。

    直到他看过其他幸存者发现的黑色禁止后，他才知道这次为什么会这么统一。

    因为所有人的黑色禁止，都是一样的。

    上面都是描绘着，包括热水器在内的三样物品。

    为了确定这次出现的黑色禁止，是单独他这个楼层一样，还是全宿舍楼都这样，秦川随后叫来校方救援队的学生，挨个楼层问了一遍，结果发现这种情况存在于每一个楼层。

    说白了，就是黑色禁止的内容，只在同楼层中保持一致。

    得知了这件事后，秦川立马对三楼的学生进行召集。

    经过几轮的“淘汰”，学生们的数量严重缩水，秦川这一层尽管还好一些，但学生们的数量也所剩不多，一共就只剩下了30个人。

    并且让他有些尴尬的是，除了他和昏睡的甄暔以外，全部都是女生。

    至于校职人员和男生们，都住在上面两层，三楼以下住的几乎都是女生。

    尽管女生的胆子较于男生们要小一些，但是能熬过前面几轮活到现在的，在心理承受力方面无疑都得到了一定程度的加强，所以目前倒是没有哭哭啼啼，大喊大叫的。

    “听我说，接下来你们每个人都要找到三样物品。

    洗发水，沐浴露，以及浴巾，嗯……不，应该是四样，把毛巾也带着。

    现在就去找，注意在找的过程中，不要触发红色禁止。”

    秦川让学生们行动起来，在克丽丝的帮助下，他也成功的拿到了禁止图案上的东西。

    见学生们都已经拿到了东西，秦川又提醒说：

    “接下来你们要一直带着这些东西，完全听从我的指挥。

    现在，跟在我的身后，我们去浴室看看。”

    说完，他便走在最前头，朝着浴室所在的位置走去。

    