
    浴室位于3楼走廊的一端，秦川带着身后的一众女生，很快就到了浴室门外。

    他没有让女生们给自己探路，而是身先士卒的推开浴室的门，第一个走了进去。

    女生们见秦川进去，她们都多少有些难为情，因为她们现在的模样，看上去就真的像去洗澡一样。

    秦川这时候根本顾不上，那些学生的想法，他在进来浴室后，便立马催促后面的人进来。

    浴室谈不上大，也谈不上小，进门就是换衣区，里面摆放着几排存放衣服的柜子。

    柜子上的储物格，全部都是开启的，秦川在瞄了一眼后，便穿过换衣区，来到了浴间。

    浴间其实就是淋浴区，大概能够同时容纳三四十人，方形的镜子沿着墙壁挂满了四周。

    如果放在外面，非故事期的时候，让秦川来到女澡堂参观，那么他无疑会非常兴奋，但眼下他心里面则毫无其他想法，脑子里想的都是黑色禁止上的图案到底是什么意思。

    在他对浴室仔细观察的时候，女生们也已经穿过换衣区走了进来。

    这里对每一个女生都很熟悉，有些人甚至会一天来两次，心里面都很疑惑，这浴室里会存在什么值得秦川在意的东西。

    “这里和之前相比，有什么变化吗？”

    秦川在绕着浴室转了一圈后，对着女生们问道。

    女生们听后都认真的观察起来，不过同样没什么发现。

    现在尽管没有人洗澡，但是浴室里还是弥漫着一股淡淡的潮气，并且相比于外面，这里就像蒸笼一样闷得人心发慌。

    所以女生们待了没多久，一个个便都大汗淋漓，要不是秦川在这里，她们这会儿或许真的会冲一冲身子。

    “探员先生，我们要一直待在这里吗？”

    有人这时受不住热的，对秦川问道。

    “嗯，我恐怕要在这里待上一段时间。”

    秦川尽管现在还不确定，黑色禁止上图案的真正含义，但有一点他是相信的，那就是这间浴室一定和黑色禁止有关。

    十有八九是躲避黑色禁止杀戮的关键。

    “可是这里太热了。”

    “再这样下去，我会缺氧的。”

    “……”

    在得知自己要继续留在这个闷热的地方后，女生们顿时你一句我一句的抱怨起来。

    尽管知道女生们的抱怨，仅仅是为了宣泄情绪，但因为实在是太吵了，所以秦川还是受不了的发了火，对女生们吼道：

    “吵死了！

    你们想死吗！”

    被秦川这么一吼，女生们都被吓得闭上了嘴巴，一个个目露惶恐的看着秦川。

    “你们能活到现在，对于禁止应该都有些了解了，知道解析禁止上图案的含义，对于躲避禁止带来的杀戮意味着什么。

    黑色禁止上画的那三样物品，很可能是在指向这间浴室，在暗示我们，这里或许存在着躲避杀戮的办法。

    不然的话，上面也不会存在热水器。”

    女生们听后连连点头附和，都不敢再说什么，秦川想了想后又不确定的问了一句：

    “除了这里，还有其他地方存在热水器吗？”

    “没有了。”

    回答秦川的是克丽丝，这时候也只有她这个“熟人”才敢说话。

    “总之先待在这儿吧，不过你们也需要多留意周围，如果发现什么异常，一定要第一时间说出来。

    不要害怕说错，明白吗？”

    女生们点头回应，秦川随后则离开浴间，又回到了换衣区。

    回到这儿后，他不放心挨个储物格看了看，在确定他没有任何遗漏后，他也和那些女生们一样，找了个地方坐了下去。

    现在的情况让他有些头疼，不，严格来说是非常头疼。

    黑色禁止距离出现已经有一会儿了，但是从目前来看，貌似什么都没有发生。

    想了会儿还是想不到头绪，秦川也不再去想，而是让女生们不要乱跑，至于他则赶回了克丽丝的宿舍，毕竟甄暔还在那儿。

    将甄暔从宿舍里背出来，秦川又马不停蹄的赶了回来，好在过程中并没有人出事。

    甄暔在经过短暂的休息，气色看上去明显比之前强多了，照这种恢复速度，想来很快就能清醒过来。

    不说能不能帮上忙，起码不用他像现在这样保护了。

    因为浴室的换衣间不是很大，所以有一部分女生并不在这边，仍在里面的浴间里。

    “好想洗个澡啊。”

    黛拉不停用披在肩膀上的浴巾擦着脸上的汗水，这种拿着洗浴用品，站在浴室里，但却不能洗澡的感觉实在是比杀了她还要难受。

    “再忍忍吧，不然很可能会引发什么问题。”

    克莱拉同样热的不行，但是禁止的可怕，和其中蕴含的诡异，却让她不敢有丝毫的掉以轻心。

    “我当然知道，哎，真是太痛苦了，根本不敢想象之后的事情。

    如果这一切是场梦该多好。”

    “或许就是场梦吧……”

    克莱拉说话间，她突然注意到黛拉的眼睛，突然间睁大了几分，接着，她的眼里便渗出了大量的血迹……

    “啊——！”

    克莱拉的惊叫声，打破了浴室的死寂，秦川也赶忙背起甄暔，冲进了浴间。

    “怎么回事？”

    秦川一把将瘫在地上的克莱拉，和另外一名女生拽起来，目光则在浴间里寻找起来。

    只不过他并没有看到尸体，仅仅是看到了一件衣服，和掉在地上浴巾、沐浴露等物品。

    “黛拉……黛拉……”

    克莱拉很想将刚才的经过告诉秦川，但是她无论如何努力，喉咙里都发不出太多的声音，因为她实在是太害怕了。

    “别着急，慢慢说。”

    克莱拉情绪崩溃，秦川便先询问其他人，可除了克莱拉没有人知道发生了什么，她们也是听到克莱拉的惊叫声，才知道这边出事的。

    “黛拉消失了！

    她刚刚就在我面前消失了！”

    克莱拉惊恐的叫道。

    “这件衣服就是黛拉的吗？”

    秦川将地上的衣服捡起来，事实上，不只是睡裙，还有一套内衣。

    “嗯，我们之前一直在聊天，可黛拉聊着聊着，我就看到她的眼中渗出了血液，接着，她整个人就不见了……太可怕了……”

    “突然间消失了吗？还有其他异常吗？”

    “我就看到她消失了……”克莱拉说到这儿已经泣不成声。

    随着黛拉的消失，恐惧瞬间笼罩了整间浴室，之前还觉得闷的慌的人，现在只觉得自己仿佛身处冰天雪地里一样，冷的直打哆嗦。

    “每个人都找个淋浴站在下面，不要放下手里的东西！快！”

    黛拉的消失，意味着黑色禁止的杀戮已经开始，所以对于没什么办法的他来说，现阶段也只能多做一些尝试了。

    随着秦川的命令落下，女生们都纷纷照做，秦川也将甄暔放到了一个淋浴下，将沐浴露和浴巾放在了他的身上。

    结果他刚做完这些，浴间里便又响起了一声惊叫，接着便是两声物体落下的响音。

    秦川顺着惊叫传来的方向看去，便见原本站着人的淋浴下方，此时此刻，就只剩下了一件衣服，和倒在地上的沐浴露瓶子。

    