
    没有丝毫的征兆，更没有发出丝毫的声息，一个大活人就消失的干干净净。

    秦川的目光不停的扫向浴间的众人，看着她们起伏不定的身体，看着她们写满惊恐与绝望的脸。

    除此之外，什么都没有。

    “之前站在那儿的人是谁？有没有人知道！”

    秦川焦急的对着众女生问道。

    女生们受到惊吓，脑子里完全是空白的，所以一时间并没有人回答他的问题。

    “按从左到右的顺序，一个盯着一个，不要放下手里的东西！”

    消失的是谁，秦川也不关心了，因为按照这个频率，很快就会有第三人消失。

    所以与其指望那些女生，倒不如他睁大眼睛，这样说不定还能发现些什么。

    女生们很多都在哭，当然还有一些因为红色禁止的存在，在尽可能的控制着自己的情绪，或是堵住耳朵，或是用力的捂着自己的嘴巴。

    但是她们惶恐不安的情绪，却在这不算宽敞的空间里，疯狂蔓延着。

    “不可能毫无征兆的才对……”

    秦川的瞪着眼睛，目光一直在众女生的身上跳跃，因为移动的太快，他甚至觉得有些眼花。

    即便如此，他也不敢停下来休息，因为这种杀人完全是随机的，在场的这三十个人力，任何人都可能是那鬼东西的下一个目标。

    所以越早发现规律，越能让自己处于安全的境地。

    像这样盯了大概有1分钟的时间，正当秦川觉得受不了，打算停下来揉了揉眼睛的时候，他的目光却无意中扫到了一个女生。

    那女生因为恐惧的双腿发软，所以是蹲在淋浴下方的，长长的浴巾挂在她的肩膀上，有一部分甚至贴在地上。

    她的双手里，拿着沐浴露和洗发露的瓶子，脑袋微微侧向一端，很听话的在注意着身旁女生的情况。

    可就在这时，她的身体却像是被什么东西侵入了一样，突然抖动了一下，尽管幅度很小，但秦川还是敏锐的捕捉到了这一瞬出现的变化。

    接着，那女生便完全消失了，仅剩下身上的衣服，和原本拿在手里的两个瓶子，掉落在了地上。

    这一切发生的实在是太快了，快到秦川完全来不及做出任何反应。

    惊叫声再度犹如巨石一样，狠狠的砸在了众女生脆弱的神经上，尽管那个在消失女生身后的人，根本不知道发生了什么，但是女生在她眼中消失的一幕，她却看得清清楚楚。

    短短的几分钟内，三个女生莫名的蒸发消失，这也彻底击垮了大多数女生最后的心理防线。

    她们尽管从之前几次禁止的考验中坚持了下来，但对于普通学生，又是女生来说，这种来自心灵和精神的创伤无疑是巨大的。

    还能坚持到现在，完全是憋在心里的一口气，是有秦川这所谓的能力者探员在，可现在，即便秦川就在她们身边，但依旧无法阻止这种事情的发生。

    所以，女生们憋在心里的那口气，也随之被吐了出来。

    几个女生直接就陷入了昏迷。

    还有两个女生，不敢在浴间里待下去，像是亡命徒一样，向外逃去。

    秦川无法阻止那些女生的逃离，因为杀戮随时都可能发生，他不能被任何情况影响。

    “我人也在这里，如果这里不安全，我又为什么待在这儿！

    所以千万不要被恐惧侵蚀了你们的理智，按照我说的话，继续待在这儿，我会找到办法的。”

    秦川的话让一些打算逃命的女生，再一次安静了下来，但更多人其实并没有听他说什么，之所以还在这儿，只是单纯的因为她们没力气挪动身体罢了。

    女生们的死活，秦川现在已经顾不得上了，他觉得必须要让自己冷静下来，不能被其他的事情影响。

    因为在甄暔陷入昏迷，学生们被吓得六神无主的情况下，能够阻止这一切，让他们平安结束黑色禁止的人，就只有他自己。

    刚才那个消失的女生，在消失前都还老老实实的站在淋浴下，拿着沐浴露和浴巾，但她还是消失了，这说明，拿着沐浴露和浴巾，或是站在淋浴下，并不能阻止杀戮。

    就是说，这不是阻止黑色禁止的办法。

    可是图案上既有沐浴露，又有浴巾，又有热水器的，分明是在暗示这间浴室。

    并且沐浴露和浴巾，也必然是有用的，不然，黑色禁止上只需要存在个热水器就行了。

    所以这三者间肯定是存在某种关联的。

    “沐浴露、热水器、浴巾……难道阻止黑色禁止杀戮的办法，是洗澡吗？”

    秦川这时候突然想到了一个办法，因为这貌似是唯一一个，能够将三者完全串联起来的方法。

    而就在他想到这个办法的时候，浴间里再度出现了失踪者，来自女生们尖锐的叫声，也变得较之前刺耳了许多。

    “每分钟都会发动一次吗？”

    秦川算算时间，觉得黑色禁止的发动规律，是每分钟一次，每发动一次，就会杀死一人。

    在得知这个规律后，秦川知道无论他想的办法对不对，他都必须要试一试了，因为此时此刻，这浴室里的人仅剩下二十个人，下一个是他，或是甄暔的概率很高。

    “所有人按照我的话做，把衣服脱掉，用沐浴露洗澡，用毛巾擦干身体！”

    明明就是洗个澡，但是秦川就喊得声嘶力竭，女生们听后都发懵的看向他，像是觉得这种事貌似和解决她们的危机毫无关联。

    “黑暗禁止上的图案，或许就是在暗示我们，洗澡才是阻止死亡的办法。

    所以大家快点儿按着我的话去做，否则再过几十秒，又会有人消失。”

    秦川说话间，也不管什么好意思不好意思了，直接将身上的衣服脱了下来，随手丢在一旁，接着是裤子，里面的裤子。

    女生们再度受到了惊吓，目光像是沾到秦川身上一样，目瞪口呆的盯着他。

    秦川将淋浴打开，这才想起来甄暔还穿着衣服，于是也将甄暔身上穿的衣服扯了下来。

    见秦川和甄暔都洗上了，女生们为了活命也顾不上许多了，也纷纷照做。

    一时间，浴室里荡漾着春色，开始升起绵绵的水雾。

    “记住一定要用沐浴露洗，就像平时洗澡那样，然后用浴巾擦干。”

    秦川一只手抓着仍处于昏迷中的甄暔，一只手在往他们身上擦着沐浴露：

    “那么多女孩子在我身边，可我却偏偏只能和你这个混蛋洗澡！”

    