
    浴室中的气氛诡异且严肃。

    女生们或是扭扭捏捏，或是干脆闭上眼睛，不停用沐浴露往身上涂着。

    升腾的水雾隔绝了所有人的目光，秦川看向众人，也只能隐约看到些许的人影。

    只有甄暔和距离他不远的克丽丝，看得较为清楚一些。

    克丽丝不好意思的低着头，看着自己被水泡的有些发白的脚趾，至于秦川则毫无遮掩的一直盯着她，至于两只手，则一个抓着甄暔，另一个帮他擦着身上的泡沫。

    “可以了吗？”

    克丽丝这时抬起头偷瞄了秦川一眼，秦川红着脸看着那只在自己胳膊上，来回擦拭的手，他强忍尴尬的说道：

    “不要停。”

    秦川觉得这可能是他这辈子说的最羞耻的一句话了，不，这种事也让他羞耻的厉害。

    并不是他想要被占便宜，或是要占克丽丝的便宜，而是甄暔现在就和个活死人似的，完全处于不能自理的状态，他既要扶着甄暔，又要帮甄暔洗澡，这样一来他自己就没法洗了，所以只好拜托旁边的克丽丝。

    克丽丝尽管也很不好意思，但还是比较听话的，听他说要继续，便又继续帮他擦洗起来。

    1分钟的时间很快就过去，过程中，浴室里并没有响起任何惊叫声。

    尽管如此，秦川也没敢掉以轻心，因为浴室里的水雾这么大，所以即便有人在此期间失踪，也很难在第一时间引起周围人的注意。

    “大家现在看一下，之前在你身旁的人还在不在。

    如果有不在的，一定要告诉我。”

    秦川冲着那些朦胧的人影，一连喊了好几遍，直到确定所有人都听得到他说什么，他才安静下来。

    克丽丝这时候也看了一眼位于她另一侧的人，见那人还在，她顿时松了口气。

    “有人失踪吗？”

    秦川等了大概有半分钟的时间，见没有人回应，又问了一遍。

    这次询问后，女生里才开始有人声音颤抖的回应，但回应的都是身边的人还在，并没有人失踪的话。

    听到女生们的回答，秦川原本紧绷的神经才开始渐渐放开，觉得自己总算是猜对了。

    黑色禁止上的图案，就是在暗示他们，只要在浴室里洗澡，就不会被杀死。

    这就是安全通过这轮游戏的办法。

    不过考虑到鬼东西们是不会善罢甘休的，必然还会搞出其他动静，来致使学生们触发规则，自寻死路。

    所以这轮游戏对他们的考验，想来仍没有结束。

    “告诉大家一个好消息，能够阻止黑色禁止的办法就是洗澡。

    大家只需要保持之前的状态，一直渡过黑色禁止消失就可以了。

    过程中，很可能会出现一些恐怖的东西，但你们一定要视而不见，绝对不要逃走。

    不然，就是上帝来了也救不了你们。”

    秦川心里面虽说不认为，他这番话在场的所有人都能听进去，并且死死的记住，但只要是有人听进去，有人因此获救，就不枉他扯着嗓子喊这么半天。

    随着秦川的话传开，女生们听后都激动万分，因为这说明只要她们能够保持现状，就不用担心自己会像之前那几个人一样，会毫无征兆，且无声无息的消失了。

    “太好了，我能活下去了！”

    “我一定会保持的，我要活着。”

    “如果只是像现在这样洗澡的话，我想我应该没什么问题。”

    “……”

    女生们一个个斗志昂扬，像是完全忘记了，在他们这些人中还存在着一个清醒的异类。

    但不得不说，此时弥漫在四周的水雾，是她们最好的遮羞布。

    时间一分一秒的过去，秦川看着那张被他踩在脚下的黑色禁止，脸上的表情也再度变得凝重。

    黑色禁止不消失，不变色，证明本轮游戏仍在继续着，但这会儿已经过去快十分钟了，既没有人失踪，也没听女生那边有什么骚动。

    一切都在以极为平静的状态推动着。

    最先起变化的，是那些正源源不断从淋浴中落下的水流。

    水流开始的时候还算温热，但这会儿已经开始逐渐转为冰冷。

    “水怎么突然这么凉！”

    “该死！太冷了！”

    女生们开始察觉到变冷的洗澡水，与之一起产生变化的，还有她们在浴室中的视线。

    先前弥漫的水雾，随着温度的降低，开始消退，这让被分离的众人，再度“毫无保留”的聚集在了一起。

    秦川的目光快速在众女身上扫过，之后他的心脏便像打了鸡血一样，开始不受控制的狂跳起来。

    至于女生们，也在惊乱中不约而同的看向秦川，这个唯一还有意识的男性。

    秦川觉得自己就像动物园里的大猩猩一样，正被无数好奇的目光参观着，他有些不舒服的挺了挺腰，然后不满的对众女生说道：

    “大家再忍耐一会儿，我想黑色禁止很快就会消失。”

    “可是水实在是太凉了，就像是冰一样。”

    很多女生已经被冷水冰的起了一身的鸡皮疙瘩，尽管秦川的大家伙让她们略感燥热，但在这种时候，无论是秦川还是那些女生们，显然都没心情让静止的画面动起来。

    关于水温的问题，秦川并没有办法解决，事实上就连他都冷的有些难受，更不用说那些皮薄肉嫩的小女生了。

    再这样下去，用不了几分钟，就会有人撑不住的从淋浴下离开。

    “这就是那鬼东西的策略吗？真他妈也太卑鄙了！”

    秦川觉得这黑色禁止中的鬼，实在是有些让人瞧不起，你哪怕整出张鬼脸，或是伸出只鬼手出来，吓唬吓唬这些女生也勉强上得了台面，但这降低水温，逼的人不敢站在下面，着实是有些低端。

    不过冷静一想，终归是好过在开水里洗澡，那样的话，怕是很难有人能撑过3秒。

    “无论多冷，多冰，你们也不能从下面离开，离开就会死，只要坚持下来的人才能活着！”

    秦川这边刚开始廉价叫卖鸡汤，一股血腥味便突然间在浴室中散开，接着，所有落下来的水流，都在眨眼间化为了丝丝粘稠的血水。

    