
    血水突兀落下，瞬间将所有人都浇筑成了血人。

    女生们都被这诡异的一幕吓疯了，超过半数的人，都在尖叫声中逃离了淋浴。

    只有包括克丽丝等在内，少数几个女生，仍在心里谨记着秦川不久前的提醒。

    “你们想死吗，都给我回去！”

    秦川用力的在脸上抹了一把，那些液体腥的厉害，他也忍不住干呕了几声。

    女生们都被吓得不行，哪里会有人听她说什么，要么抬起双手的大叫，要么在大叫中不停甩着手脚上的血水。

    见大多数人都已经失控，秦川不得已只好释放鬼发，将女生们强行送回淋浴下方。

    就在这个过程中，秦川突然感觉有一股奇怪的力量，像一只有力的大手一样，一把就扯断了他的鬼发，接着，那原本被他缠绕的女生，便在他浑浊的视线中消失无踪。

    “该死！”

    秦川愤怒的咆哮起来，他的鬼发是能让女生们回去淋浴下面，但却没办法让她们像之前那样洗澡，所以这种帮助根本就是没意义的。

    心里面的怒火无法宣泄，秦川干脆也不管那些被吓得失控的女生们，而是命令正在发抖的克丽丝，继续帮他洗澡。

    至于救人这种事，他向来是随缘，尽量就好，只有像对待甄暔这种，已经被他视为朋友的人，他才有可能竭尽全力。

    是的，也只是有可能而已。

    浴室的骚乱足足持续了好几分钟，才随着一些人的消失得以平息。

    从惊恐中缓过劲的女生，又再度回到了充满血气的淋浴下，开始机械的擦拭自己的身体。

    黑色禁止在经过之前的折腾，这会儿终于是有了些变化，它就像是燃烧的符篆一样，正在缓缓融化，不过看融化的速度，起码还要10分钟的时间。

    但这剩下的10分钟会平静吗？

    显然不会。

    因为随着女生们回归平静，地面上则再度生出新的怪异，无数腐烂的手爪从地面钻出，继而抓向所有人的脚。

    “真是没完没了！”

    秦川的脚被牢牢的抓住，但是他并没有挣脱，因为他很清楚那鬼东西的把戏，但不挣脱并不代表他不会反击。

    无数鬼发从他的身体里钻出，继而绕着那些鬼手的腕部紧紧缠绕，随后将它们从地下拔起。

    那是一只身体臃肿，四肢短小，头如圆球般的小鬼。

    小鬼的力气很小，并且没什么攻击力，秦川的鬼发轻而易举将它们撕成了碎片。

    但是这些由规则诞生出的小鬼，却好似杀不尽一样，清理掉一只，从地下立马会有第二双手伸出来。

    秦川作为寄生者，作为挺过三年地狱修炼的男人，自然不会害怕这些小打小闹。

    可那些女生们，就没有他这份心理素质了，被那些鬼手一吓唬，大多都跳离淋浴，甚至有几个还大叫的逃了出去。

    离开浴室，无疑是送死的行为，并且这种送死还是无意义的，因为并不会减缓鬼杀人的频率。

    好在是任何时候，任何群体，都有心志坚毅的人存在。

    这无关于男女，而是因为性格，亦或是人性中最为纯粹的求生欲。

    所以仍有坚强的女生，依靠她们的勇敢挺过了这艰难的10分钟。

    黑色禁止彻底融化。

    淋浴落下的血水，也随之清澈洁净，水温再度变得暖人，闪烁的灯光下，秦川看到的是所有人崩溃的面孔，和她们被水泡的发白的身体。

    想来洗澡将会成为她们一辈子的心里阴影。

    “你自己洗洗吧，刚才真是多亏你了，谢谢。”

    秦川轻轻的抓住了克丽丝仍在重复的小手，至于克丽丝看样子还没有从之前的惊恐中回过神来，只是木讷的点了点头。

    随着禁止的变化，游戏的难度不断升级，带给学生们的精神和肉体的冲击，也会一轮高过一轮。

    可以说想要坚持到最后，真的是很难很难。

    秦川没有在安抚克丽丝，也没有去管其他人，而是一脚将甄暔踹在地上，随后好好地冲洗了一下身体。

    擦干了身体，秦川从储物戒里取出一套新衣服换上，至于甄暔，他则继续让对方在地上躺尸。

    “暂时已经没事了，快擦干身子，把衣服穿上吧。”

    秦川在享受了一会儿青春洋溢的好时光后，才开始对女生们提醒道。

    等所有人都穿好衣服，只剩下甄暔还光着屁股后，他才舍得拿出衣服，帮这位帅气的朋友穿好。

    毫无疑问，这就是来自他的报复。

    谁让这个混蛋之前做事那么冲动，搞他的现在这么麻烦。

    对亏他善良，仁慈，要是换成莉娅丝那个恶毒萝莉，甄暔怕是早就蛋碎而亡了。

    要不我也踩一脚？

    秦川想着莉娅丝，不经意间就生出了坏心思，可刚刚将脚抬起来，便见甄暔缓缓的睁开了眼睛。

    “这走路走的，腿还有些麻……咦？你醒了？”

    秦川有些心虚的将脚放下，不知道这混蛋为什么醒的这么及时。

    甄暔面容复杂的看着秦川，好半天都没有说话。

    “你终于是舍得醒了，你……算了，你醒过来就好。

    下次可别那么冲动了，小命就只有一次，无论出于什么原因，都不能不顾自己的安危。

    你要知道，就是一只弱小的蚂蚁，都很渴望活下去。

    你总不会连蚂蚁还不如吧？”

    “我……”

    甄暔泪光闪烁，而后缓缓的开口，但只说了一个字，先前流露在脸上的神情，便都消失不见了：

    “回去请你吃饭。”

    “就这？”秦川还以为甄暔怎么着也会说两句肉麻的屁话来，结果这就给他打发了。

    “嗯。”甄暔一本正经的点了点头，随后示意秦川把他拉起来。

    甄暔摇摇晃晃的站起来，适应了一会儿，才渐渐找回之前的感觉。

    “你现在觉得怎么样？”

    “很奇怪。”

    甄暔在仔细感受了一下后，疑惑的说道。

    “奇怪？什么意思？”

    “那只鬼消失了。”

    “啊？什么鬼？”

    “那只杀害我家人，寄生在我身体里的鬼消失了。”

    甄暔再反复确认后，忍不住激动的说道。

    秦川听后也陷入了回忆，觉得或许是他在吸收阻止甄暔的时候，吸收了大量的暗属性有关。

    没想到竟然不经意间就为甄暔报了仇，还真是一举两得。

    就在秦川回想的时候，甄暔则突然将手放在了他的肩膀上，继而满脸泪水的跪在了他的面前。

    看到甄暔这样，秦川顿时有些发懵，忙说道：

    “别这样甄暔，我们是朋友，你有困难，我当然不会不管，至于帮你报仇的事，我其实也没……”

    “你在说什么？”

    “啊？”

    “我只是腿软的站不住了。”

    “……”

    