
    秦川还以为甄暔是因为太过感激他，这才来了个跪礼，没想到这家伙竟然只是单纯的腿软。

    甄暔对此也显得很尴尬，颇有些第一次见面时那种尴尬的意味，两个都想解释，但又不知道该怎么解释。

    最后就只能装作什么都没发生。

    三楼的危机暂时解除，尽管只是暂时的，并且距离下一个禁止的出现，在时间间隔上只会比上次更近，但还是留给他们一些喘息的时间。

    女生们经过这一轮游戏的“淘汰”，人数也骤降到了十个人。

    即便侥幸逃得一命，可精神上却遭到了重创。

    没有人因为活下来而流露喜悦，也没有人因为死者而悲伤，所有幸存的女生，皆呈现出一种浑浑噩噩的状态，犹如一具具行尸走肉。

    不知道当下轮游戏开启时，他们中又会剩下几人。

    至于秦川和甄暔，眼下也已经没心情去管学生们的死活，甄暔是有心无力，毕竟自己这条小命都是秦川从地狱里捞出来的，他嘴上尽管没有过多的表达，但心情却是极为复杂。

    他永远都不会对秦川说，你救了我，帮我报了血海深仇，我以后要报答你之类的话，那样的话他说不出来，也没有那矫情劲，他能做的只是将这份恩情埋入心中，将秦川视为他生命中贵人，像父母一样重要的家人。

    所以他不会再像之前那样不管不顾的做事了，因为他的心结已经打开，如获新生。

    甄暔心里面怎么想的，秦川猜不到，更没心思去猜，他之所以不再上心这些故事人物的死活，完全是因为被搞得麻木了。

    这次的故事，可以说是他有史以来经历过的，最为残酷的一起故事。

    人的生命在这里，甚至比地上穿行的蚂蚁还要不值钱。

    你前脚刚费力的救了一个，结果没过几分钟，他就被禁止的力量轻而易举的夺去了。

    真可以说是非常打击救人的积极性。

    倒不如顺其自然，就管好自己得了。

    话虽然这么说，可秦川还是对这些曾和一起沐过浴的女生们，象征性的安慰了几句，尤其是对克丽丝。

    “没事的，我想这场可怕的游戏就快结束了，一切都会好起来的，相信我。”

    秦川摸了摸克丽丝的脑袋，因为他看过的电影里，那些牛比人士都是这么做的。

    克丽丝在听到秦川的安慰后，则一把抱住了他，继而开始放声痛哭。

    “先休息一会儿吧，再有就是别忘了红色禁止。”

    秦川现在还有事情要做，所以没心思做暖男，他缓缓的将怀里的克丽丝推开，之后便和秦川前往了伊莱所在的楼层。

    然而当他们来到伊莱所在的楼层时，却发现楼层里一片漆黑，并且连点儿声音都没有。

    “怎么会这么安静？”

    秦川觉得这种情况有些诡异，因为除非是人都死光了，否则不可能这么静才对。

    “要不还是下去吧。”

    甄暔有些拿不定主意的看着秦川，显然不想他冒险。

    “伊莱救过我，这个人情我还没还，先看看情况再说。”

    秦川示意甄暔不用担心，之后又继续说道：

    “每个楼层的黑色禁止，对于同楼层的人来说都是一样的，而对于其他楼层的人而言，则完全不同。

    伊莱这个楼层的禁止，上面画的图案我记得好像是蜡烛，棺椁和纸钱。

    如果套用我们的经验，这三者之间的联系，应该是进行祭奠。”

    “可是宿舍楼里会存在棺椁吗？”

    “说的有道理。”

    听到甄暔的话，秦川面露恍然，随后也不再往走廊深处走，而是就近推开了一间宿舍的门。

    手电的光亮钻进这间宿舍里，但宿舍内却空无一人。

    甄暔被秦川搞得有些迷糊，忍不住问道：

    “你是想到什么了吗？”

    “嗯，伊莱他们很可能是被送去了某个存有棺椁的地方，所以这楼层才会空无一人。

    这样的话，我们就是想帮忙也帮不上了，所以还是先回去吧。”

    秦川放弃了提醒其他人的打算，因为他回想起安泽俊等人所在楼层的禁止内容，貌似也都和校园内存在的事物无关。

    鬼蜮自成一界，且变化莫测，所以就是将伊莱他们送去天空中，他都不会感到惊讶。”

    下到三楼后，秦川和甄暔又回到了克丽丝的宿舍里。

    因为人员骤减的关系，所以其他幸存者也在之前被秦川集中在了这里。

    这会儿相比于刚离开浴室的时候，有几个女生的状态要恢复不少，起码知道哭了，而不是丢了魂的发呆。

    秦川进来宿舍后，便径直来到了窗前。

    一切就如他之前猜测的那样，外面那轮红月，在经过一轮游戏的时间后，距离地面又近了几分。

    按照这个下沉的速度，当下轮游戏结束后，红月便会完全落在地面上。

    左脚的高跟鞋，不听话的浮现而出，这也让秦川突然间长高了几分。

    甄暔被秦川搞得一愣，目光一直盯着他左脚的那只高跟鞋，犹豫了好一会儿，才很认真的说道：

    “或许你应该考虑再买一只？”

    “闭嘴吧，你当我有的选吗！”

    秦川不爽的瞪了甄暔一眼，觉得这家伙可能是真将他当成变态了，竟然还让他再买一只。

    不过话说回来，他距离获得右脚的鞋子，确实已经很近了。

    只是他现在还没有想好，到底要怎么去获得右脚的鞋子。

    毕竟猛鬼这种存在，不是他们能够轻易解决的。

    “你急什么，我没别的意思，只是看你不方便走路，一瘸一拐的。”

    甄暔为自己辩解了一句，秦川本想说他早已熟练了右脚踮起脚尖走路，但在想到甄暔对诅咒之物有所了解后，他便改口道：

    “诅咒之物的复苏会一直持续下去吗？”

    “当然不会。”

    甄暔听后肯定的答道。

    “为什么不会？”

    “因为诅咒之物只是拥有强大鬼力的物品，它相当于鬼，但又不完全是鬼。

    所以它在复苏后，会存在一个沉睡期。

    不然，商城里怎么可能会有诅咒之物兑换。”

    “原来是这样。”

    秦川听后顿时豁然开朗，心里面也更加确信，这次的故事就是那只高跟鞋再搞事。

    因为作为诅咒之物的高跟鞋，并不会一直保持这种猛鬼的状态，想来这场游戏结束之时，那高跟鞋就会进入沉睡期，这样一来笼罩在利慕斯中学的鬼蜮自然也就消除了。

    想到这儿，秦川心里面已经有了计划，只等笼罩在这里的鬼蜮消失，他便去找那只高跟鞋。

    操场上，红月依旧在缓缓下沉。

    凹凸不平的表面上，红色的鞋子，再度散发出了妖异的光芒。

    至于此前受到黑色禁止影响，正挣扎于各个诡异环境中的伊莱等人，也在之后的半小时里，相继回归。

    从疲惫的神态来看，每个人都吃了不少苦头，当然最惨的还要属那些跟着他们的师生。

    四个人加在一起，总共就带回来十个幸存者。

    无论是凯恩，还是校长，全都死在了这轮游戏中。

    这下，所有幸存者，都聚集在了宿舍楼的三层。

    等待着即将到来的最终考验。

    