
    尽管此时宿舍里的人很多，也显得很拥挤，但却完全感觉不到任何生气。

    不只是幸存的学生们一个个无精打采，就连秦川等一众“读者”，对于即将到来的最终禁止，同样表现得忧心忡忡。

    几乎贴到地面上的红月，这会儿在透过窗户看去，就像一个巨大的红色陨石，上面也开始出现一些条状的裂纹。

    “那月亮上的东西……是只鞋子吗？”

    佩恩在盯着红月看了会儿后，不确定的对身旁的安泽俊问道。

    “鞋子？不会有那么大的鞋子吧，我觉得倒像是一艘红色的大船。”

    安泽俊盯着红月上的高跟鞋没有说话，倒是奥斯顿摇了摇头，不认为会有那么巨大的鞋子。

    事实上那只高跟鞋看上去的确很巨大，足有宿舍楼那么高，并且红月上的光芒，就是从那只鞋子上散发出来的。

    听到奥斯顿的话，伊莱也好奇的来到床边望了一眼，结果在看到那只高跟鞋后，她心里面顿时生出了一种似曾相识的感觉，仿佛是在哪里见过那只鞋子。

    她没有去思索那种似曾相识的感觉，而是看着那只鞋子怔怔出神，没多久她眼中便流露出些许异样的神采，像是想到了什么似的，下意识瞄了一眼同样在这时看向她的安泽俊。

    两个人的目光在空中短暂相遇，仿佛是在像对方传达着某种讯息，这之后，便见安泽俊收回目光，对所有人开口说：

    “我知道我们要对付的东西是什么了，如果我猜得不错，应该是一个复苏的诅咒之物。”

    “诅咒之物？”

    奥斯顿和佩恩尽管知道诅咒之物，但对于诅咒之物的了解却非常有限，仅限于在商城里见到过。

    知道那是一种兑换价格非常高昂的寄生物。

    “你是说那个红色的大家伙吗？”

    佩恩难以置信的看着那个存于月心的巨大轮廓，非常怀疑的看着安泽俊：

    “这么大的东西你确定可以寄生吗？比这栋宿舍楼看着都高大好吧。”

    “这只是它像我们展露的复苏形态而已，如果它想的话，它在我们的眼中也可以是一片海洋，一尊雕塑，总之可以是任何形态，毕竟这是在它的鬼蜮里。”

    安泽俊说到这儿，又下意识看了伊莱一眼，他觉得这个女人对于诅咒之物，貌似有着非常浓郁的兴趣，或者说，她对于这种东西有很多的了解。

    不过仔细想想，在场的人中应该不止伊莱一个人清楚诅咒之物是什么，在对这件事的讨论上，他觉得秦川才是更有发言权的那位。

    “秦川，你对诅咒之物有什么了解吗？”

    安泽俊的目光从伊莱的身上转移，最终停在了秦川的脸上。

    “抱歉，我不是很清楚。”

    秦川听后摇了摇头，并非他不想说，而是他真的不太了解。

    见秦川不愿多说，安泽俊也没有再多问，伊莱在沉思了一会儿后，则在这时说道：

    “如果这次我们要对付的东西是诅咒之物，那么关于游戏结束后，存于学校的封困会得到解除这个猜想就是正确的。

    因为诅咒之物的复苏不会一直持续，在经过一段时间后它会再度陷入沉睡。

    但在它陷入沉睡之前，会变得极为狂暴，鬼蜮很可能会不受控制，我们必须要赶在它狂暴之前，对它进行压制。”

    “你是说当游戏结束后，诅咒之物会暴走？”

    佩恩听后脸色有些难看，于是追问道：

    “会发生什么？”

    “世界末日吧。”

    伊莱找了一个比喻。

    “那岂不是说我们完全就没有活路！”

    “所以我才说要赶在那之前压制它。”

    伊莱示意佩恩不用担心，随后胸有成竹的说道：

    “我对诅咒之物有些了解，知道该如何压制它。

    学校里之所以会出现禁止游戏，是因为诅咒之物利用鬼蜮制定了一个规则。

    当这个规则得到解除的时候，鬼蜮在变得混乱的同时，诅咒之物也会因为即将沉睡，而变得异常虚弱。

    那时候，只要我们攻击诅咒之物的本体，将其困住，诅咒之物会下意识将鬼蜮的力量回收用以自我保护。

    这样，鬼蜮的狂暴就会得到解除。

    当然了，前提是我们能撑过最终禁止，否则说什么都没有意义。”

    “有办法就好，到时候你怎么指挥我们就怎么办。”

    佩恩虽然听得一知半解，但因为伊莱有自信解决，所以他的不安也减轻了一些。

    安泽俊没有说话，像是在思考这个办法是否靠谱，至于秦川则心生怀疑，觉得貌似并没有伊莱说的那么简单。

    就在众人研究如何顺利度过可能存在的狂暴期时，克丽丝突然惊疑的叫了一声：

    “我的那张红色禁止不见了。”

    听到克丽丝的话，其他人也下意识的在身上找了找，结果不只是克丽丝的红色禁止不见了，其他人的红色禁止，也同样消失了。

    “红色禁止之前一直存在，并没有出现任何变化，为什么会突然消失呢？

    又是什么时候消失的？”

    安泽俊看向宿舍里的众人，但却没有一个人在之前察觉到，红色禁止的消失，就和它出现一样，无声无息。

    “我觉得红色禁止可能是在黑色禁止那轮游戏结束后消失的。”

    秦川在仔细回想了一会儿后，有些心有余悸的说道。

    “你怎么了？”

    看到秦川的脸色突然变得很差，甄暔询问的拍了拍他的肩膀。

    其他人并没有过多的在意秦川的表情，而是不确定红色禁止的消失，是否意味着红色禁止，所带来的禁止事项也会消失。

    “不用担心这件事，红色禁止应该是彻底消失了。”

    秦川冲着甄暔笑了笑，随后对众人解释说：

    “我之前在无意中触发了我的红色禁止，但是我现在还活着，这足以证明红色禁止消失了。”

    “你触发了红色禁止？”

    秦川的话再度让众人感到不可思议，甄暔听后也很惊讶，秦川也没有解释太多，而是有些无奈的瞄了眼正看向他的克丽丝。

    因为克丽丝在黑色禁止消失后，曾抱了他一会儿，他当时着急去看其他人的情况，所以便没忍住的推开了克丽丝。

    如果红色禁止还存在的话，那么他当时就已经触发了禁止，因为他的红色禁止是不能拒绝女人的靠近。

    所以他现在回想起来，心里面才会感到一阵后怕。

    