
    红色禁止和其他颜色的禁止都不同，其他颜色的禁止在过程中，一直处于着转换的状态，或者说是变化的状态。

    唯有红色禁止，从头到尾都没有变化，并且还是只针对单个人的。

    但是这样一种禁止，却在这场诅咒游戏即将进入最终篇的时候，无声无息的消失了，要说和最终禁止的出现无关，显然是说不通的。

    “红色禁止的消失，应该和即将出现的最终禁止有关，这对我们或许是一种提醒。”

    “提醒什么？红色禁止消失对我们难道不是一件好事吗？

    不然就像是脚下踩着个地雷一样，随时都有被炸的粉身碎骨的可能。”

    相比安泽俊的严肃，佩恩并不怎么在意这件事，好在伊莱这次比较认同他：

    “多用用脑子吧佩恩，你不能指望所有事都有人帮你解释。

    安泽俊的担心在我看来并没有问题，红色禁止既是最容易防范的，同时也是最危险的。

    想想看，如果你的红色禁止是不能跳跃，但是脚下却不断有鬼攻击你，你觉得你会怎么做？”

    伊莱再度鄙视了佩恩的智商，这让佩恩的脸色显得有些发青，不爽的说道：

    “那按你的意思，最终禁止就是红色禁止的加强版呗？

    但是你别忘了，秦川刚才已经证明过了，红色禁止彻底消失了。

    所以不会再有人触发。”

    “你根本就没有明白我们在说什么。”

    伊莱懒得和这个蠢蛋废话，而是转过头对着秦川问了一句：

    “你有什么想法吗？”

    “暂时没有，不过我认为你刚才说的那种可能很大，可以作为一个参考。”

    众人正讨论着有关最终禁止的事情，可就在这时候，外面却突然传进来一串刺耳的铃音。

    铃声过后，则是一串带有回音的音乐。

    突然出现的音乐声，将所有人都吓得一惊，因为学校内的幸存者目前都在这里，所以这串音乐不可能是由哪个人放出来的。

    音乐声的出现和消失，前前后后只经过了几秒钟的时间。

    当外界再度归于平静后，宿舍的窗玻璃就像是被人从外面打碎似的，突然间化为了碎片。

    众人顺着破碎的窗子看去，便见窗外竟飘着一张干尸般的鬼脸。

    那鬼脸飘在空中，从它的嘴巴里不停向外喷吐着白色的卡片。

    学生们被吓得惊叫声不断，佩恩和安泽俊也下意识远离了窗子，只有秦川主动上前，从地上将那些沾满粘液的卡片一一捡起。

    而当他将地上的所有卡片捡起后，那漂浮在窗子上的鬼脸，也如雾气般消散了。

    “是最终禁止吗？”

    众人的目光此时全部落在了秦川的手上，秦川在对手上的卡片看了一眼后，便留下一张，将剩余的交给了其他人。

    安泽俊最先接过来，看后他怔怔了几秒，之后就像秦川那样，也留下了一张，将余下的交给了伊莱。

    佩恩见秦川和安泽俊都挑了张拿在手上，他也靠向了伊莱，结果在看到卡片上的图案后，便不受控制的惊呼道：

    “为什么这上面什么图案都没有？”

    “你问我，我问谁。”

    伊莱从中挑了一张，说是挑选，但因为所有的卡片都是空白的，所以她挑选的标准完全是看那张卡片上的唾液少。

    白色卡片的数量，刚好对应着幸存者的人数，每个人都分到了一张。

    “谁能告诉我，这东西到底是不是最终禁止？上面什么图案都没有是什么意思？

    难道是让我们自己画图案吗？”

    佩恩看着手上的白色卡片完全是一头雾水，这次不仅是他，就连主意比较多的安泽俊和伊莱，也同样是想不明白的直抓头。

    正当众人对他们手上的卡片，感到不知所措的时候，一个女学生却突然惊恐的从床上跳了起来：

    “出现了……我的卡片上出现了图案！”

    听到女生的话，众人立马围了上去，只见上面真的出现了一个图案。

    图案非常简单，很轻易就能看懂，上面画着一个禁止的符号，符号的下面则是一个双脚禁止离地的图案。

    “这看上去怎么和红色禁止差不多。”

    安泽俊在看到女生卡片上的图案后，便对那女生问道：

    “你的红色禁止是什么？”

    “禁止双脚离地。”女生恐惧的说道。

    “这不就是禁止双脚离地吗？”

    佩恩又不确定的看了一遍，在确定自己没有看错后，难以置信的对伊莱说道：

    “真像你说的那样，最终禁止和红色禁止一样。”

    “怎么可能一样！”

    伊莱直接否定了佩恩的话，要是真和红色禁止一样的话，红色禁止就不会消失了。

    要说一样，也只是禁止的事项一样罢了。

    秦川在看了眼那个受惊的女生后，他便心有所感的看向了那女生的头顶，这一看，他顿时面色大变的提醒道：

    “小心！”

    听到秦川的喊声，众人都下意识看向上方，便见一个黑色的影子正一点点的从上方墙里钻出来。

    鬼影的出现，让学生们再度受到了不轻的惊吓，一个个都赶忙逃向门边。

    秦川抬头看着那鬼影，觉得对方应该是冲那女生来的，事实上也正如他想的这样，那鬼影刚刚现身，便直接袭向了靠近伊莱的女生。

    伊莱犹豫了一下，但还是做出了救人的举动，向前一步将那女生挡在了身后，继而伸出双手抓向了那鬼影。

    与此同时，秦川也动用他的鬼发，想要在空中将那鬼影拦住。

    结果让他没想到的是，那鬼影就如同透明人一样，不仅穿过了他的发网，更是直接穿过伊莱，两只模糊的爪子，直接掐住了那女生的脖子。

    “滚开！”

    眼见那女生被抓住，甄暔也进入了鬼化状态，挥着拳头朝着那鬼影打去。

    结果就像是伊莱和秦川那样，他的拳头同样在接触那鬼影后，直接从鬼影虚幻的身体上穿了过去。

    甄暔踉跄的控制住自己的身体，当他在转过头看向那女生的时候，女生已然被鬼影掐着脖子，举到了半空中。

    下一瞬，女生便在众人惊惧的注视下，化为了一团温热的血雾。

    鲜血……溅在了每个人的脸上。

    