
    温热的血液顺着秦川的脸颊滑落，当他的视线从血光中钻出的时候，杀死女生的鬼影已然消失无踪。

    宿舍里瞬间陷入到了死寂的状态，不多时又开始响彻此起彼伏的惊叫声。

    幸存的学生们都被吓得脸色惨白，绝望的情绪清楚的烙印在每一个人的脸上，仿佛脚下的不再是平整的地面，而是一片噬人的深渊。

    “探局的电话是多少了？”

    佩恩下意识擦了一把脸上的血水，懵懵的望向其他人。

    “你问这个干什么？你是被吓傻了吗？”

    伊莱搞不清楚佩恩这家伙的脑袋里到底在想什么，这时候竟然还有心思找人帮忙。

    “你们难道没什么感觉吗？

    那个女生可是就死在我们眼前，我们可都看得很清楚，鬼影的出现强行让那女生触发了自己的白色禁止。

    并且最要命的是，那鬼影就像是虚像一样，我们根本无法触及。

    根本就是无解的存在好吧？”

    佩恩已经无法在保持冷静了，因为秦川和甄暔，乃至是伊莱，都在刚刚尝试过阻止那鬼影，为那女生争取求生的机会，可别说阻止，延缓，就连碰都没碰到那鬼东西。

    伊莱看着佩恩，嘴巴连续张合几次，看样子是想反驳些什么，但最终她只是白了佩恩一眼。

    “佩恩说的其实并没有错。”

    安泽俊充满无奈的叹了口气，而后缓缓说道：

    “那个女生的白色禁止是禁止双脚离地，正常情况下她肯定会特别注意这一点，但白色禁止却能够恐怖的让人强行犯规。

    换成是我们，我想也会发生相似的情况。

    除非，我们能够阻止那个让我们违规的鬼东西。”

    “肯定存在着什么办法，能够阻止那些鬼东西。

    不然的话，学生们岂不是必死无疑？”

    伊莱并不想将事态想的太绝望，尽管她现在的确想不到什么办法，可她想不到，并不代表其他人想不到，更不代表办法不存在。

    “秦川，甄暔，你们两个有什么想说的吗？

    在这样下去，我们也很快会完蛋的。”

    “很抱歉，我现在并没有什么头绪，只是有一个建议，嗯……确切的说应该是提议吧。”

    秦川的语气显得有些犹豫，因为他的确没什么主意，毕竟白色禁止搞出来的鬼东西，连碰都碰不到更别说是阻止了。

    “你快说说看。”

    秦川在经过之前的几件事后，俨然成了众人心中的主心骨，是说话做事最靠谱的人，所以当听到他的回答后，伊莱等人都显得很振奋。

    “我现在的想法，就是逃。”秦川犹豫的说道。

    “逃？没了？拜托秦川，你不会没有办法的，你可是连完全失控的甄暔都能救回来的人啊。”

    佩恩有些失望的看着秦川，显然他不想听到这么没营养的回答。

    听到佩恩提及自己，甄暔的目光瞬间变得阴冷下来，这也吓得佩恩连连赔笑，生怕甄暔再变回之前那个和厉鬼拼命的疯子。

    “就是逃，不然还能怎么办呢？

    以刚才那个女生为例，如果在鬼影出现的时候，她及时的逃出宿舍，或许就能避免被鬼影抓住，避免她的双脚离开地面，那样的话，她就不会触发禁止。

    当然了，除此之外我还有一个想法，只是这个想法有些疯狂。

    那女生的白色禁止是禁止双脚离地，那如果她没有双脚呢？

    是不是她就安全了？”最

    “砍掉双脚？”安泽俊听后眼睛一亮，忙附和道：

    “这的确是一个好办法。”

    “你确定这是一个好办法吗？这貌似是在自残吧？”

    伊莱不认同的摇了摇头脑袋。

    “我们作为寄生者，只要还有命活着，即便四肢被砍断，也依旧能够依靠鬼力再生。

    所以这并不算什么代价。”

    “我的白色禁止是禁止发出大叫，按你的意思，我是不是要找个针线把我的嘴巴缝上？

    并且还得确保无论如何我都张不开？”

    伊莱说到这儿的时候，可能是觉得自己的语气有些太激烈，于是用尽量平静的口吻说道：

    “其实我并不是觉得这个办法不行，只是每个人的禁止都不同，有些是无法依靠自残来解决的。

    我们或许能够断肢重生，那么学生们呢？

    他们难道也能吗？

    我们不能不考虑他们，因为严格意义上来说，他们和我们一样，都是这场诅咒游戏的参与者。

    游戏并不会对我们区别对待。”

    伊莱和佩恩等人争论不休，但时间却依旧在无声无息的流逝着。

    很快，又有第二个人的卡片上，出现了白色禁止的图案。

    只不过这一次不再是那些幸存的学生，而是佩恩。

    “该死！这回轮到我了！我该怎么办！”

    当看到自己手上的卡片，渐渐浮现出图案后，佩恩顿时绝望的咆哮起来。

    仿佛已经看到了自己那盏生命的烛灯，正在摇曳中缓缓熄灭。

    面对佩恩的救助，众人皆沉默不语，因为根本没人知道安然渡过白色禁止的方法。

    “你的白色禁止是什么？”

    因为白色禁止的图案和红色禁止相同，所以在此之前，众人出于安全考虑，都没有分享彼此的红色禁止，生怕有人会故意落井下石。

    如果可以的话，佩恩肯定仍会选择隐瞒，但眼下他却已经没有其他选择了。

    “不能跌倒。”

    佩恩大声的对众人喊道：

    “我现在要做什么？砍掉双腿吗？

    还是要怎么做？”

    “跌倒后，身体会和地面有大面积的接触，你光是砍掉双腿没用，你砍掉双腿反倒会直接出发禁止。”

    安泽俊阻止了佩恩的冲动，显然，秦川之前提出的这个办法，对于佩恩来说并不管用。

    “逃走吧，只能这样了。”

    秦川看着佩恩说道。

    “好重啊，我的双腿突然变得很沉很沉！”

    佩恩像是没有听到秦川在说什么，而是突然间大叫起来，过程中，他的身体就像是被巨石压在身上似的，两条腿正不住在抖动着。

    众人都惊恐的看着佩恩，因为在佩恩的背上，正缓缓的浮现出一个人形。

    那人形很小，从模糊变得清晰，最终形成了一个穿着花格子衣服的老太太。

    老太太一只手抓着佩恩的肩膀，另一只手则抓着一块石头。

    就在佩恩硬撑着双腿的时候，便见那老太太举起手中的石头，狠狠的砸向了佩恩的脑袋。

    嘭！

    嘭嘭！！！

    