
    鬼老太看上去弱不禁风，布满褶皱的脸上，像是纸人一样，被涂上两个红圈，但力气却大的惊人，三两下就将佩恩的后脑勺砸的干瘪下去。

    佩恩疼的惨叫不停，换成一般人早就趴在地上一命呜呼了，好在是寄生者生命力足够强大，这才堪堪的撑下去。

    秦川没有看佩恩挨揍，再度第一个冲了过去，鬼发形成的发网朝着那鬼老太笼罩而去，结果就和之前他对付鬼影一样，又一次落了空。

    伊莱紧随其后，双眼闪烁间，整个身体都在肉眼可见的缩小，直至化为一个可爱的小女孩儿，看样子是打算像当时转移鬼蜮那样，强行将佩恩身上的鬼老太弄走。

    “这到底是什么鬼东西，为什么我完全感觉不到它的存在！”

    伊莱显得难以置信，这让秦川和安泽俊都有些毛骨悚然，因为他们很清楚伊莱的能力有多么恐怖，毕竟就连鬼蜮都能被她转移，可眼下，她竟拿佩恩身上的鬼老太毫无办法。

    “感觉不到它的存在是什么意思？它难道真是虚像吗？”

    安泽俊急切的询问，这时候便听佩恩痛叫道：

    “那鬼东西都他妈快把我的脑袋砸烂了，怎么可能是虚像！”

    佩恩被砸的满脸血迹，人也已经进入到了鬼化状态，靠着体内的鬼力苦苦支撑。

    “我们根本攻击不到那东西，只能靠你自己了。”

    安泽俊对此非常无奈，但秦川和伊莱都做不到的事情，凭他的能力即便不做尝试也知道结果。

    佩恩其实也不指望秦川他们帮他了，从那鬼老太开始用石头砸他，他就已经再尝试反击了，他一边用力撑住自己的双腿，一边则在死命的抓向他的后背。

    相比于其他人，他是能够触碰到那鬼老太的，可无奈那鬼老太实在是太稳了，就像是粘在他身上一样，任凭他如何用力，都无法将那鬼东西扯下来。

    秦川等读者急成一团，宿舍里的学生们则被吓得只顾着本能的大叫，克丽丝也在这个时候，从一旁抱住了秦川的胳膊。

    显然这种做法，会让她得到些许的安全感。

    “我们不能再继续留在这儿了，这里太窄了，等轮到我们的时候，我们就连逃走都不方便。”

    奥斯顿的声音已经明显带着哭腔，他现在其实和那些学生们差不多，因为从实力上看，他是众人中最弱的一个，连5级读者的佩恩都在遭受毒打，更别说他这个4级读者了。

    “白色禁止如果出现的话，逃到哪里都没用。

    留下来的话，或许我们还能从佩恩的经历中看出些什么来。”

    安泽俊看着已经被下白了脸的奥斯顿，尽管建议他留下来，但并没有干预他的选择：

    “你要是觉得出去安全，没有人会阻拦你。”

    奥斯顿听后点了点头，短暂的犹豫后，他便躲到了宿舍的门边，一半身体在走廊，另一半身体在宿舍。

    “照这么下去，佩恩怕是坚持不了多久，他的恢复速度明显比之前慢了很多。”

    “是啊，寄生者尽管生命力顽强，可在顽强也是血肉之躯，一旦他意识崩溃了，那么距离完全失控就不远了。”

    伊莱和安泽俊聊起了佩恩的情况，这也让佩恩再度咆哮起来：

    “拜托你们多少考虑一下我好不好，我他妈就快被这鬼东西砸死了，你们竟然还有心思说风凉话，要不要打个赌，赌我还能撑多久？”

    佩恩心里面惶恐的不行，这句话看似是玩笑的话，他其实是哭着说出来的。

    那老太太沉的就像是一座大山，他光是撑住双腿不趴在地上，就已经用了吃奶的力气，至于将那鬼老太从他身上扯下来，在他看来更是根本不可能的事，尽管他不想以这种方式收尾，但他却根本没得选。

    “该死的东西，我他妈和你拼了！”

    伴随着佩恩的一声怒吼，从他的身体里顿时散发出一股恶臭，几个呼吸间，他就完全变成了一具摇摇晃晃的腐尸。

    两颗干瘪的心脏，透过胸腔的白骨露了出来。

    “佩恩这混蛋竟然完全鬼化了！”

    见佩恩变成这样，安泽俊也不再留下来，而是直接夺门而逃，过程中他还将一个女生也一并拽了出去。

    伊莱没有着急逃走，而是看向仍在观察那鬼老太的秦川，提醒的问道：

    “佩恩已经完全失控了，再留下来，他很可能会攻击我们。”

    “没事，我有把握对付他。”

    秦川摇了摇头，并不打算离开，目光一直盯着那鬼老太手上的石头。

    “你难道有什么发现吗？”

    伊莱不确定的问道。

    “我不知道，但是我觉得，如果佩恩能够将那鬼老太手里的石头夺走，或许能够改变这种情况。”

    “石头？是它手里拿着的那块吗？”

    伊莱有些不明白秦川的意思。

    “嗯，不过我也只是感觉。”

    秦川没有把话说死，他本想让佩恩试试看的，但佩恩眼下已经完全失控，他就算真找到办法，佩恩也不会照他的话做。

    不过对于那个鬼老太来说，佩恩的完全鬼化，丝毫没有起到半点儿作用，反倒是因为他意识的消散，完全遭到了那鬼老太的压制。

    那具腐烂不堪的身体仅仅坚持了十几秒，便重重的趴在了地上，接着，那两颗在他胸腔跳动的心脏，也随之爆裂，化为一团黑色的粘液。

    在秦川和伊莱等人的注视下，被那鬼老太一口口的吞了下去。

    哪怕连一片碎衣服都没有剩下。

    佩恩被白色禁止干掉后，恐慌的情绪更开始疯狂发酵。

    逃到走廊的安泽俊，成了第二个被白色禁止盯上的读者。

    他的禁止图案有些特殊，因为上面没有图案，只有一串文字。

    【禁止他看到他妈妈的样子】

    这个禁止理论上来说，是绝对不会触发的，因为他妈妈早在四年前就已经去世了，死在了一片火海中。

    尽管他知道他妈妈不会复生，但是在鬼蜮里，却是存在任何可能。

    他妈妈不会真的出现，但是幻境却能够让他妈妈的影像出现。

    “不想死的话，就不要远离我！”

    眼看白色禁止上的文字开始变得清晰，安泽俊在警告完身边的学生后，便一把抓住了对方的手腕，至于另一只手，则直接扣进了自己的眼窝。

    “噗——！”

    双眼的破裂，让安泽俊痛不欲生，两行血泪顺着他的眼角流下，过程中，他的世界也彻底化为了无尽的黑色。

    不过对他来说，痛苦只是暂时的，凭他的恢复能力，用不了多久瞎掉的眼睛就能恢复。

    他这么做只是为了避免看到幻象，从而致使他触发白色禁止。

    学生的惊叫声刺耳的响起，她想要逃走，但安泽俊却死死的抓着她。

    “有怪物……怪物过来了……”

    女生不断的叫着，安泽俊尽管看不到，但的确能够听到，有一串脚步声在接近着他。

    很快，他就感觉有什么东西停在了他的身前。

    他没有动，因为他很清楚鬼东西不会真的杀死他，只是会让他触发禁止而已。

    所以只要他什么都不做，让那鬼东西无机可乘，他就有可能活下来。

    心里面这么想着，安泽俊突然感觉有一只手抓在了他的脸上，接着，他的双眼便再度爆发出强烈的痛感，他下意识用一只手捂着眼睛，然而当他将手从眼前移开的时候，却发现一个被烧得浑身焦黑的人影，正站在他的面前！

    为什么我能看到？

    安泽俊难以置信的看着那个被烧的面目全非的人影，心中在这一刻生出了一个可怕的答案。

    在刚刚，那鬼东西将两只鬼眼塞进了他的眼窝。

    他最终还是触发了白色禁止。

    “咚咚咚……”

    阴暗的走廊里，安泽俊的人头，就像皮球一样在地面上跳动。

    很快就安静了下来。

    