
    冷汗就像是落下的暴雨一样，很快就浸湿了奥斯顿的全部衣衫。

    尤其是当他看到安泽俊那颗苍白的人头，像是皮球一样从他的脚边跳过时，他更是有种窒息的感觉。

    佩恩完蛋了，就连安泽俊也死在了他的眼前，两个5级读者，在面对白色禁止的时候，他们毫无还手之力的样子，和那些幸存下来的学生根本没有区别。

    任谁都无法阻止规则的绞杀。

    “怎么办！我该怎么办……我不想死啊……谁来救救我……”

    看着手里的白色卡片，正渐渐浮现图案，奥斯顿绝望的蹲在地上，犹如一个无助的孩子，抓着他有些卷曲的头发，崩溃的哭着。

    他想要活下去，可他的未来就像是面前这走廊一样，充斥着死寂般的黑暗。

    卡片上的图案，在这时变得清晰起来。

    他惊惧的看向上面，上面的图案亦如红色禁止那样，是一个人在地上翻滚。

    意味着禁止他做出任何翻滚的行为。

    可要怎么才能避免？

    他虽然不知道破解的办法，但佩恩和安泽俊的情况，他却看得清清楚楚，知道鬼东西们会强行让人触发禁止。

    就是说在接下来的时间里，很可能会冒出一个鬼东西来，像是打保龄球一样，将他远远的丢出去，在地上一圈圈的翻滚。

    想到这儿，奥斯顿突然间看向了走廊尽头的方向，因为在刚刚他好像听到了一串笑声。

    那笑声很像是小孩子发出来的，声音不大，但偏偏有些刺耳。

    “是那只鬼来了！”

    奥斯顿急忙从地上起来，尽管他没有在尽头处看到什么，但是心里面那种毛骨悚然的感觉，却在不断提醒他，此时此刻正有危险接近着他。

    所以他没有多想，起来后便利用鬼化后的速度，拼命般的朝着楼梯口逃去。

    孩子的笑声，在他奔逃的过程中变得更加刺耳，并且开始在走廊回档。

    奥斯顿顺着楼梯一路向下，很快就逃出了宿舍楼。

    逃出来后，他不放心的回头看了一眼，便见在宿舍楼的门外，一个穿着大红色衣服的小男孩，正拿着一根长绳，狞笑的站在红色月光里。

    它的笑容很恐怖，布满尸般的舌头，不断舔着尖利的牙齿，脖子上，一颗黄色的眼球，不住在溜溜的转着。

    尽管对方看上去只是一个小男孩，但奥斯顿却几乎被吓得魂飞魄散。

    作为一个拥有着和鬼硬刚能力的寄生者，奥斯顿眼下全无反抗的念头，只想尽可能的远离。

    红色月光，就像鲜血一样，变得越来越暗沉。

    奥斯顿将所有的力量，都用在了逃跑上，但可怕的是，无论他多卖力，只要他回过头去，那小男孩永远距离他只有一步之遥。

    看似他们之间还有距离，实则，他根本无法甩开对方。

    “你别追过来好不好……放过我吧……”

    奥斯顿一边逃，一边哭叫着哀求对方，这无关是否有意义，仅仅是出于一个人类纯粹的求生本能。

    像这样绕着操场逃了几圈后，奥斯顿终于是气喘吁吁的停了下来。

    并非是他想要停下来，而是他的双腿，突然被一根如蛇般的绳子缠住了。

    双腿惨遭困缚，这让奥斯顿失去重心的摔在了地上，好在他及时用双手止住了身体前倾的趋势，避免了在地上翻滚。

    可还没等他爬起来，小男孩便一把抓住了他的胳膊。

    “啊——！”

    奥斯顿被吓得大叫，想要从小男孩的手上挣开，可无奈对方的力气实在是太大了。

    挣扎非但没有让他脱困，反倒是硬生生的折断了他的手臂。

    断臂的痛苦，让他发出撕心裂肺的喊叫，尽管伤口还在恢复，可那根绑在他双腿上的绳子，却又开始绷紧。

    绳子越来越细，他腿上的肌肉也变得越来越扭曲，大量的鲜血从中渗透出来，而后则是韧带断裂，腿骨被生生截断。

    奥斯顿从来没经历过这种痛苦，失去双脚的他，开始像虫子一样爬行。

    但是那根长绳却依旧不肯放过他，随后又再度缠住了他的身体，顺着他的大腿，一圈圈的向上蔓延，直至形成一个绳套，绷紧的勒住了他的脖子。

    失去的双脚在鬼力的作用下，开始焕发生机，折断的手臂也在恢复，但奥斯顿却仍被死亡的恐惧笼罩着，因为他的身体已经彻底被绳子锁住了。

    如果放在现实中，他很乐得见到一个美女以这种姿态被红色的线绳缠绕，因为那会诱发他作为男人，内心深处最为强烈的渴望。

    可现在，他只希望这是一场梦。

    是一场醒来就会遗忘的噩梦。

    “桀桀桀……”

    刺耳的笑声再度响起，奥斯顿的喉结艰难的跳动，喉咙里发出着含糊不清的声音。

    接着，他便感觉有一只冰冷的手抵触在了他的身上，随之而来的则是一股巨力。

    “啊！！！”

    奥斯顿的内心里在哀嚎，然而他的身体却在那股力量的推动下，开始在操场的草坪上翻滚起来……

    宿舍楼的三层。

    秦川和甄暔面露凝重的盯着不远处的墙壁，原本拥挤的宿舍，此时仅剩下了寥寥几人。

    伊莱还在，克丽丝还在，同时还有另外两个幸存的女生。

    至于失控的佩恩，以及不久前出现的那个鬼老太，则都已经消失不见了。

    此时此刻，所有人都变得不再镇定。

    甄暔如此，伊莱如此，秦川同样是一副愁容不展的模样。

    “我的白色禁止也要显化出来了。”

    秦川有些颤抖的拿着那张白色卡片，仿佛正有一双无形的手，在上面用粗糙的线条勾勒着。

    “不会没有办法的，不然所有人都会死！”

    伊莱不甘心的攥着拳头，她曾以为凭借着自己的能力，现阶段绝不会遇到将她逼如绝境的故事。

    即便是有，也距离她现在很远。

    结果没想到，这一天竟来的如此之快。

    “安泽俊和奥斯顿好像也出事了，我刚才听到了他们的惨叫。”

    甄暔没有理会伊莱的话，而是迈出宿舍，朝着外面的走廊看了看。

    “你们注意到了吗？”

    秦川没有关注伊莱和甄暔在说什么，在沉思了一会儿后，他突然指了指佩恩当时站的位置。

    “什么？”

    甄暔和伊莱见秦川像是发现了什么，都不约而同的将目光放到了他的身上。

    