
    “还记得第一个被白色禁止杀死的那个女生吗？

    就是被鬼影杀死的那个。”

    甄暔和伊莱本以为秦川指向佩恩死前所在的位置，是从佩恩的死中发现了什么，结果却提到了最初被杀的那个女生，这让两个人都有些懵。

    “当然记得。”

    伊莱茫然的点了点头。

    “那个女生的禁止，是不能双脚离开地面。

    但是那个冒出来的鬼影，却将她带离了地面，所以她被杀死了。

    我们当时都觉得，这根本就是无解的，毕竟对于普通人来说，根本没办法去抗衡一直具有攻击性的鬼，是这样吧？”

    “是啊，所以我才说，肯定是存在着某种解决办法。

    不然的话，学生们根本没可能活下来。

    事实上就连我们这种寄生者，在规则面前都毫无招架之力。”

    伊莱始终坚信这一点，只是她没有寻到什么痕迹，像秦川提到的那个被鬼影杀死的女生，无论她怎么看这件事，那女生都没有存活的可能。

    其他人帮不上忙，女生也没有反抗的能力，那不就只能等死。

    “你说的没错，所以我仔细回忆了一下，那个女生和后来的佩恩，以及是刚刚被杀的那个学生，终于是有了些想法。”

    秦川说到这儿的时候，目光瞄了一眼他的卡片，见时间所剩不多，于是忙继续说道：

    “我的白色禁止很快就要发动了，所以长话短说。

    我觉得我们都错会了白色禁止的意思，白色禁止尽管看上去是红色禁止的升级版，但实际上，两种禁止的考验截然不同。

    红色禁止的考验在于避免触发禁止。

    而白色禁止的考验，则在于，避免被鬼攻击。”

    “避免被鬼攻击……”

    秦川的话让伊莱和甄暔眼睛一亮，因为这种说法实在是太贴切了。

    如果没有那些鬼东西的出现，单靠自身的话是绝对不会触发禁止的，所以与其说是避免触发禁止，倒不如说是避免被鬼东西攻击。

    “对，就是避免被鬼攻击，这才是白色禁止真正考验我们的地方。

    如果按照这个思维，在回过头去看第一个被鬼影杀死的女生，我们想的就不再是，那女生该如何做才能避免触发禁止。

    而是需要想，那个女生要如何做，才能避免被那鬼影攻击。”

    “所以……你想到办法了？”伊莱有些不确定。

    “差不多吧，只能说可能性挺大的。

    你们能看到这个吗？”

    秦川说着指了指地面上他的影子。

    “能啊，这不就是你的影子？”

    “嗯，那个鬼影不就是这副模样吗，如果咱们的影子也会攻击我们，要怎么才能避免被它攻击呢？”

    秦川看向正在思考的甄暔和伊莱，但是两个人都回答不出，倒是克丽丝说出了秦川想要说的答案：

    “是让它消失吗？”

    “对。起码我能想到的就是这个。”

    秦川没想到克丽丝竟然还有能力思考，他鼓励的看了对方一眼，随后快步走到窗前，将窗帘拉上，又对着门边的甄暔说道：

    “把灯关了。”

    甄暔听后愣了一下，随后关掉了宿舍的灯。

    随着灯光熄灭，宿舍里瞬间就陷入到了绝对的黑暗中。

    “可以了。”

    当甄暔再度将灯打开的时候，秦川便指着他脚下的影子说道：

    “在刚刚，我们的影子就消失了。”

    “这……”伊莱目瞪口呆的看着秦川，一时间不知道该说什么，因为这实在是太过简单了。

    “有光的地方就有黑暗，就会有影子。

    一旦没有光，那么就不会有影子。

    不知道你们之前有没有注意到，走廊里从刚才开始，就一点儿光都没有。

    就是说，当那个鬼影出现时，如果那个女生能够及时的逃进走廊，那么她就很可能活下来。”

    “那……那佩恩呢？

    他要如何避免被触发禁止，要知道那个鬼老太可是一开始就趴在他背上的。”

    “这个我之前有说过，我觉得重点在于那鬼老太手中拿着的石头。

    你们应该都记得，佩恩当时一直喊着腿很沉，但因为他禁止的关系，所以他必须要撑住身体。

    但是那鬼老太却不停用手里的石头攻击他，佩恩是觉得自己快撑不住了，所以才会豁出去完全鬼化。”

    “可佩恩当时有尝试将那鬼老太丢下去啊，只是没有成功。”

    “所以我才说，重点很可能是那块石头。

    那鬼老太看着轻飘飘的，并且最可疑的是，一只鬼竟然会拿着石块攻击人，你们不觉得很奇怪吗。

    佩恩当时如果尝试去抢夺那鬼老太的石头，一旦成功，鬼老太就会失去攻击性，让佩恩承受不住的重量，十有八九也会消失。

    这就是办法。

    而我真正想说的，也想提醒你们的是，解决办法很可能非常简单，并且疑点也可能很明显。

    只要冷静下来分析，并不难得到答案。”

    秦川最后这句话并不只是对伊莱和甄暔说的，同时也是对克丽丝和另外两个学生说的，他希望还有人能坚持到最后，能够在经历种种困难后，顽强的活下来。

    甄暔和伊莱都在回想着秦川方才的话，至于秦川则拿着他的白色禁止，朝着外面走去。

    “我的白色禁止出现了，祝我们好运吧。”

    秦川没有留在宿舍里，因为宿舍里的女生很多，稍有不慎就可能成为他的杀招。

    毕竟他的禁止是禁止拒绝女生靠近，不过严格意义上来说，这个“女生”可能不止限于女生，还可能包括具有女性特征的女鬼。

    这个在他当时看来十分莫名其妙的禁止，在成为白色禁止的一部分后，却变得相当可怕。

    其他人被鬼攻击，还能逃，能躲，但如果攻击他的是只女鬼，他不但不能逃，并且还得硬着头皮迎接。

    犹如一只舔狗。

    当秦川走出宿舍的时候，甄暔突然从后面追了过来：

    “活下来……没问题吧。”

    “管好你自己吧，你可是欠我很多顿饭。”

    秦川转过头对着甄暔笑了笑，目光又扫过伊莱等人的脸，之后他便随手关上了宿舍门。

    其实绝大多数事情都是说的容易做起来难。

    别看他刚才分析的头头是道，但那都是在有足够思考时间的基础上，和马后炮没什么区别。

    可接下来他要面对的挑战，很可能只在短短几分钟，甚至是几秒钟就要看出端倪。

    根本不是一件简单的事。

    秦川没有把事情想的太糟糕，走一步算一步，一个好的心态一直是他的生存宝典。

    他沿着走廊朝着楼梯走去，因为不知道女鬼什么时候出现，于是他就一直走。

    不过正当他下到二楼的时候，便听到靠近楼梯口的一间宿舍门，突然间被人从里面推开了。

    与此同时，一声来自女人嗲嗲的叫声，毫无征兆的从里面传了出来：

    “啊~~~”

    女人的叫声听得秦川骨头发酥，不知道还以为自己是进了某个和谐场所，他下意识朝着声音发出来的宿舍看去，目光刚刚过去，一个颜值极为出众的丰满少女，便从宿舍里冲了出来。

    秦川甚至都没有反应过来，就被人一把抓住胳膊，拖进了那间宿舍。

    “啊~~~”

    酥麻的叫声再现，宿舍门也随之“通”的一声关闭了。

    