
    黑暗在这时遮住了秦川的眼睛，身体上也随之传来了柔软的接触感，于是他想到了什么，身体瞬间变得僵硬起来，一动也不敢动。

    身体的静止，加快了汗腺的分泌，短短的几秒钟时间里，秦川的衣服便被冰冷的汗水所浸透。

    他很清楚自己是如何来到这间宿舍的，也还记得那个突然从里面冲出来的丰满少女。

    趴在自己身上的是那个女人吗？

    不，应该是一只女鬼吧。

    没有温度，更听不到呼吸的声音，唯一能被他察觉到的，就只有那像攥着棉花糖般的触感。

    该死的，他的手到底摸到了什么？

    心里面不确定的想着，秦川尝试着将手掌打开，结果他刚有所动作，便听一声酥麻的叫声，突然从他的耳边响起。

    啊~~~

    叫声响起的同时，一只没有温度的手掌，便放在了他的胸口上，随之而来的则是一个充满诱惑的询问：

    “我美吗？”

    黑暗的宿舍里在这时突然钻进了些许红光，黑暗得到稀释，让四周变得阴暗，恍惚间像是下起了星点状的红雨。

    借助着这微微的光亮，秦川才看清楚他身上的情况。

    只见一个穿着粉色短裙的少女，正用一种不太安分的姿势趴在他的身上，翘起的嘴巴距离他的下巴或许只有几毫米。

    “这是什么情况？”

    秦川有些艰难的吞咽着唾液，既有恐惧也有紧张，喉结在他的脖子上跳动个不停。

    尽管这位身材好，颜值也高，很容易让一个正常的男人想入非非，但他显然不会认为对方真的就是一个对他想法的美少女。

    他心里非常清楚，这家伙根本就是一只杀人不眨眼的鬼。

    当然，也不排除它眼干眨眼的可能。

    “我美吗？”

    从女鬼的嘴里，再度发出了撩人的声音，秦川小心翼翼的从储物戒里取出一颗清醒糖豆，见女鬼没有反应，便直接将糖豆放进了嘴里。

    清醒糖豆的摄入，让他的心虚稳定了几分。

    他的注意力也不再放在那女鬼诱人的脸上，而是放到了要如何破局上。

    秦川极力的在思考，女鬼在询问两句无果后，便突然伸出双手，捧住了他的脸，再度问道：

    “你为什么不回答我的问题，告诉我，我美吗？”

    “美……吗？”

    秦川不知道女鬼的询问有什么目的，于是不敢冒然回答，吞吞吐吐的将问题的皮球又踢了回去。

    “我要你说！告诉我！”

    面对秦川的敷衍，女鬼的脸上突然浮现了几分狰狞，继而狠狠的掐住了他的脖子。

    秦川不敢耽搁，忙开启了超人形态，全身被如同玉石般璀璨的甲片覆盖，用以抵挡女鬼随时可能发起的攻击。

    “美。”

    在被女鬼掐了一会儿后，秦川才有些艰难的答了一声。

    女鬼像是很满意他的回答，于是松开了双手，脸上的狰狞消散，再度洋溢起迷人的青春气息，再度对秦川问道：

    “那你愿意和我在一起吗？”

    秦川：？？？

    秦川被女鬼问的一头雾水，先是问他美不美，之后又问他愿不愿意在一起，感觉上就像是让他接受这种强行表白一样。

    难道女鬼想要杀他，还需要达成某种步骤才行？

    秦川心里面疑惑重重，再度选择了沉默，女鬼见他沉默，这次也没有像之前那样逼问，而是又换了一个问题：

    “你愿意把你的脑袋送给我吗？”

    “我不愿意！”

    秦川想也不想的答道。

    “可是人家很想要嘛。”

    女鬼突然撒起了娇，继而从身后拿出了一把剪刀。

    剪刀的出现，让女鬼的脸再度变得狰狞，原本黑色的瞳孔，也蔓延起了浓郁的血色。

    秦川在这一刻感受到了来自女鬼的杀意，他现在非常确定，那女鬼接下来真会用那把剪刀，来剪他的脖子，直到将他的脑袋从上面剪下来为止。

    事实上，女鬼也的确是这么做的，嗲嗲的话音落下，手上的剪刀便直接对准了秦川的脖子。

    秦川在心里面暗骂，但因为禁止的存在，所以他根本没法逃走，或是拒绝这种残忍的接近。

    好在他有超人状态护体，即便是脖子也被安全的保护起来，让女鬼的几次扎刺都无功而返。

    “不，我要！我要你的脑袋，把它给我！快点儿给我！”

    女鬼咆哮着从秦川的身上坐起来，然后更加疯狂挥起了手上的剪刀。

    那剪刀并不普通，周身流转着黑色的暗属性，在他的玉甲上留下一道道割划的痕迹。

    秦川被女鬼搞得心慌不已，尽管有超人状态保命，但照这样下去，用不了多久，玉甲就会被那剪刀戳破，到时候他就是有十颗头都不够那女鬼剪的。

    “有办法的，一定存在办法的，这种情况换成普通人已经死了，不会是必死的局才对。”

    秦川觉得他在判断上应该是存在某些问题，于是他快速对禁止上的图案回想了一番。

    禁止上的图案，就是禁止拒绝女人靠近。

    当然也可以理解成，当有女人靠近他时，他不能做出逃离，或是某种排斥的举动。

    所以他现在既不能逃走，也不能对那女鬼进行攻击。

    可这样一来，他就只能被女鬼单方面的攻击，直到玉甲破碎，他的人头搬家为止。

    女鬼的力量越来越大，仿佛随着时间的推移，它正一点点的在变强。

    这也玉甲上出现了大量的裂纹，刺痛感也开始变得强烈起来。

    秦川不反抗的张开双臂，任凭身上的女鬼肆虐着他的身体，相比于脖子，他其实更在意那女鬼坐的位置，希望对方在发力的时候，臀部可以稍微安分一点儿，起码别扭动的太厉害。

    “它一直在用剪刀攻击我，可为什么是剪刀呢？”

    秦川目不转睛的盯着那女鬼不停刺下的剪刀，像这样盯了一会儿，他便忍不住笑了起来，心里面已然是有了办法。

    见他突然面露喜悦，女鬼的动作也出现了一些迟疑，而就在它迟疑的时候，此前一直摆出任凭处置的秦川，却突然间从地上坐起来，继而一把抱住了它。

    女鬼的力气很大，挣扎中，秦川为防止对方挣脱，直接将它压在了身下，两只手死死的按住它的手腕，避免它手里的剪刀乱划。

    他之前对禁止陷入了一个误区，以为禁止拒绝女人靠近，就是当有女人靠近时，他什么都不能做，不然就会触发禁止。

    但仔细想想，他却未必只能被动，因为禁止并没有禁止他主动靠近。

    就是说，只要他和女人始终保持着紧密的距离，那么他无论做什么，都不会触发禁止。

    被压在身下后，女鬼并没有放弃挣扎，并且力气也在骤增。

    秦川很清楚他不可能一直压制着对方，只要让对方挣脱逃走，那么他仍会触发禁止。

    除非，他能让这鬼东西变成一个“男人”。

    