
    秦川之前对于他的禁止理解，一直存在着一个误区。

    他认为一旦有女人靠近自己，那么他就只能被动的接受，什么都不能做。

    既不能攻击对方，也不能有意的拉开同对方的距离。

    因为他的禁止并不是一段非常明确的文字描述，而是像绝大多数人那样，仅是一个图案。

    所以严格来说，他的禁止事项可以是主观上的【禁止拒绝女人靠近】，也可以是客观上的【禁止让女人远离】，或是其他一些趋近于禁止图案的理解。

    而并非是单纯意义上的不允许拒绝女人接近自己。

    他会一直被动的挨揍，迟迟没有反抗，并不是他害怕攻击女鬼会触发禁止，而是担心他稍有什么举动，那鬼东西就会选择逃走。

    你可以不触发禁止，但是会有鬼东西帮你触发，这正是白色禁止最可怕的地方。

    秦川用力的将女鬼按压在地上，可谓是使出了吃奶的力气，即便如此，依旧无法完全将那女鬼制服。

    “非要拿剪刀戳我，早想明白逃跑，不就没那么多事了！”

    秦川现在看的很明白，白色禁止的杀招一共有两个。

    第一个是当女鬼出现的时候，如果他因为害怕逃走，或是将女鬼从他的身上推下去，那么他就会触发禁止。

    至于第二个杀招，则是当女鬼攻击一段时间无果后，那么它就会主动选择离开，同样会让他触发禁止。

    所以在刚刚，他所看到的，感受到的，女鬼用剪刀戳穿了他身上的玉甲，这种种的一切应该都是对方所营造出的假象。

    想想其实也是，他的超人状态的防御力，即便身处于双重叠加的鬼蜮，都能硬抗一会儿，又怎么可能会被一把破剪刀，随便戳几下就碎裂开呢。

    秦川的目光这时再度落在了女鬼手里的那把剪刀上，接着，他便一把从女鬼的手里夺过了那把剪刀，随后用身体压住女鬼，扯起它的头发，用剪刀“咔嚓咔嚓”的剪了起来。

    伴随着大量头发的断落，原本挣扎不停的女鬼，突然像小猫一样安静了下来，竟完全放弃了反抗。

    尽管如此，但秦川依旧不敢大意，直到他将女鬼脑袋上的长发完全剪短后，他才气喘吁吁的从女鬼的身上翻下来。

    这时再看那女鬼，因为失去了“长发”这一特征，俨然已经变成了一只男鬼。

    再也无法在和白色禁止上，长发飘飘的女人形象联系起来，很快就化为一团虚影，消失不见了。

    看着女鬼的消失，秦川摸了摸存于裤口袋里的白色禁止，发现白色禁止也已经不见踪迹。

    这证明，他已经顺利的通过了白色禁止的考验。

    他心里面暂时松了口气，不过当他来到窗前，看向外面的红月时，刚刚舒缓的神经便又紧绷起来。

    此时的红月已然与地面相连，上面布满裂纹，裂缝处凸显出一张张虚幻的人脸。

    至于那只嵌在其中的红色高跟鞋，则化为一团正在极快缩小的红光，在红月中不断的环绕。

    每环绕一圈，红月上便有更多的裂缝出现，那些从裂缝中钻出的人脸，又变得清晰了几分。

    尽管外界的变化很诡异，但真正让他神经绷紧的，却是一种仿佛响彻在耳边的呼唤。

    那声音很像是一个女人，他明明能够听到，也能感觉到对方是在向他传递着什么，可是，他却完全听不清声音中所传递出的内容。

    仅能感受到那蕴含在声音中的情绪。

    里面充满了失望、愤怒、怨恨等等不好的东西。

    就仿佛是那声音再次见到了迫害它的仇人一样。

    “糟糕了，这个诅咒之物里明显存在着一股意志。”

    秦川被那个声音搞得心神不宁，只好再度吃下一颗清醒糖豆，他本以为这个红色高跟鞋，会像伊莱说的那样，并不具备什么意志，但刚刚他显然从那串含糊不清的声音中，感受到了对方的恨意。

    并且最让他奇怪的是，那股恨意的对象仿佛就是他自己。

    因为在感受到那股恨意的时候，他的心里面竟然莫名的生出了愧疚，还有一种让他很难去形容的感觉。

    心里面很难受，甚至连他的眼圈都不受控制的红了，有种想要流泪的冲动。

    “这到底是怎么回事！我为什么会这么难过。”

    秦川捂着正在绞痛的心口，完全不理解他为什么会变得这样。

    他不敢在盯着那团红光看下去，于是擦了擦眼镜，直接冲出了宿舍。

    结果他前脚刚出来，甚至还没等上楼去看甄暔他们的情况，便见甄暔身影踉踉跄跄的从上面下来，险些没有摔倒滚落。

    见状，秦川忙跑上去将甄暔扶住：

    “你怎么样？通过白色禁止了吗？”

    “嗯，多亏有你之前的提醒。”

    甄暔虽然示意他没事，但疲惫却都写在他的脸上，秦川扶着他坐在台阶上，又问道：

    “伊莱怎么样？还在上面吗？”

    “我不知道，在你离开后，我们两个也分开了。”

    “你在这里等我一下，我去找找他们，外面的红月又出现了变化，我的感觉很不好。”

    秦川觉得伊莱的能力，或许能够在对付诅咒之物的时候起到作用，最重要的是，伊莱之前说过她或许有办法能够暂时压制住，在沉睡前会陷入疯狂的诅咒之物。

    尽管他有些怀疑，但不管怎么样，多一个人就多一个帮手，更何况伊莱之前还帮过他们，所以无论出于哪方面，他都不希望伊莱有事。

    沿着楼梯一路跑上来，秦川很快就到了克丽丝所在的宿舍，伊莱并不在这儿，但是他却意外的看到了克丽丝。

    克丽丝倒在地上，不知道是死了还是昏了过去，头发完全盖住了她的脸。

    他跑过去将克丽丝抱起来，下意识用手撩开了她的头发，可是他看到的并不是克丽丝那张靓丽的面容，而是一张被完全掏空的脸。

    秦川用力的咬了咬牙齿，将克丽丝的尸体缓缓的放在床上，心里面谈不上多么悲伤，有的仅仅是难以宣泄的愤怒。

    再度从宿舍出来，他之后沿着整个楼层，挨间宿舍找了一遍，但都没有找到伊莱，正当他打算离开的时候，浴室里却突然传出了“哗哗”的水声。

    