
    听到浴室里有水声，秦川下意识停下来脚步，继而对着里面问道：

    “伊莱？你在里面吗？”

    “我在，听到你的声音真是太好了，正巧……我遇到了点儿麻烦。”

    伊莱的声音显得有些窘迫，秦川不知道发生了什么，于是边往浴室走边对问道：

    “你在干什么？该不会是在里面洗澡吧？”

    “你进来就知道了。”

    伊莱有些无奈的叹了口气，秦川也不再多问，这时候人已经来到了淋浴间。

    淋浴间里弥漫着淡淡的水汽，此时此刻正有一个浴头被破坏的淋浴，在不断的向四周洒水。

    在那个淋浴后面的墙上，伊莱正尽力抬着脑袋，表情尴尬的看着他。

    “你这是什么情况？怎么跑到墙里去了。”

    看到伊莱的样子，秦川虽然有很努力在忍，但还是忍不住笑了起来。

    “我是变小后躲进来的，然后身体恢复就……你懂的。”

    伊莱白了秦川一眼，随后有些迫切的说道：

    “我现在身体虚的厉害，你想办法帮我弄出来吧。”

    “嗯，这没问题。”

    秦川用力的揉了揉脸，让自己不再发笑，随后来到伊莱的身前，沿着墙壁四周仔细的看了看，随后将两只手抓在了伊莱的脖子上。

    “你在干什么？”伊莱有些惊恐的问道。

    “帮你弄出来啊？”

    “你在说笑吗？你要抓着我的脖子把我拔出来？”

    “是啊，放心吧，你是寄生者，就算脖子断了也死不了。”

    “可是会疼啊，你不会真那么……啊……”

    没等伊莱说完，秦川便直接抓着她的脖子，硬生生的将她从墙壁里拽了出来。

    但因为用力太狠，所以伊莱的脖子多少有些脱臼，身上的衣服也被擦烂了。

    “你这个混蛋，我就不该让你帮忙的！我可是女人啊，你怎么可以这样粗鲁。”

    伊莱有些难受的躺在地上，正凭借着身体强大的恢复力，在治愈着脱臼的脖子。

    如果伊莱是普通人，那么秦川绝不会这么粗鲁，因为那样非但救不了人，反倒会将对方的脑袋揪下来，就算侥幸头没有掉，脖子没有断，那么身体也会出现很严重的擦伤，甚至是骨折。

    但如果是寄生者，那就另当别论了，像脱臼这种小伤，用不了几分钟就会自愈。

    秦川有些不好意思的看着正在疯狂吐槽他的伊莱，确切的说，他是有些不好意思看到伊莱此时破碎的衣服，因为真是什么也遮不住。

    “你在盯着哪看！”

    伊莱见秦川的目光不停在她身上移动，她顿时又忍不住吼了一句。

    “你别误会，我是学医的，刚刚是在帮你检查身体。”

    “我信你才怪！”

    伊莱说着，手上便突然出现了一件外套，见状，秦川显得有些惊讶，因为伊莱的手上并没有类似储物戒的饰品，身上也不像是有口袋的样子。

    “储物戒？”

    秦川有些不确定的问道。

    “我手上哪有戒指，只有这个。”

    伊莱抬起手腕，对着秦川晃了晃：

    “储物手镯，比储物戒能多放些东西。”

    “储物手镯？”

    秦川记得在商城的兑换物里，貌似并没有储物手镯这种东西。

    “你是在商城换的？”

    “商城里可没有储物手镯。”

    说到这儿，伊莱突然故作神秘的将手搭在了秦川的肩膀上：

    “想知道我是从哪搞到的吗？”

    “从哪搞到的？”

    “不告诉你。”

    “你可真无聊，我就应该让你在墙壁里待着。”

    秦川不再和伊莱扯皮，而是对她催促道：

    “你要是没事了就赶快和我出去，红月已经完全落地，外面也变了天。”

    听到秦川提醒，伊莱也收起之前的表情，点了点头跟在秦川的后面离开了浴室。

    “除了我们两个，还有人活着吗？”

    “还有甄暔，这里应该就只剩下我们三个了。

    你之前说诅咒之物在陷入沉睡的时候，还会有一段疯狂期，这个到底是真的还是假的？”

    秦川对于这件事还是比较在意的，毕竟现在人手严重不足，又被禁止游戏消耗的厉害，已经不剩多少战力了。

    “当然是真的，不过我有办法能压制住它，只是需要你帮我争取点儿时间。”

    “对方可是猛鬼级别的诅咒之物，我怎么给你争取时间？”

    “鬼蜮很快就会瓦解，我现在就能感受到空间的变化，只要鬼蜮消失，那么诅咒之物就会实体化，以你的实力缠住它一会儿应该没问题。”

    伊莱对于秦川的实力像是早有判断，但秦川可没那么容易被人使唤，于是又问说：

    “我想听听你的办法？”

    “我会利用我的能力，制造出一片空间来，将实体化的诅咒之物装进去。

    等到空间瓦解，诅咒之物差不多也到了沉睡的时候。”

    “你现在没办法制造空间吗？非要我和诅咒之物火拼，你才造的出来？”

    “鬼蜮虽然已经开始瓦解，但对于四周的空间还是有影响，所以我根本没办法召唤来异空间。

    只有等到鬼蜮彻底消失，四周的空间稳定下来，我才有办法将异空间召唤来，将实体化的诅咒之物装进去，并在之后将它转移。

    拜托秦川，我们难道不是经历生死的伙伴吗，难道连这点儿信任都没有吗？

    哦对了，我可是救过你的命。”

    “不好意思，我们已经扯平了。”秦川根本不吃这套。

    “什么时候扯平的？”

    “刚刚在浴室的时候，我同样救了你。”

    “你那叫救吗？你分明是在谋杀！”

    两个人说话间已经来到了甄暔所在的位置，只是相比之前，这里还存在着另一个熟人。

    “安泽俊？”

    再次见到安泽俊，秦川和伊莱都很意外，因为之前在克丽丝的宿舍时，他们都听到了来自安泽俊的惨叫声，看到了安泽俊那颗缓缓从宿舍门前经过的人头。

    尽管知道安泽俊拥有着某种替死的能力，但依旧没觉得，他能够在规则的绞杀下活下来。

    “又见面了，秦川，伊莱。”

    安泽俊给人的感觉一如之前那般随和，不过相比之前，他的脖子上则出现了很多腐烂的痕迹。

    “你到底是怎么做到瞒住规则的眼睛的？

    难道说你真的死不了吗？”

    伊莱觉得安泽俊这个能力简直就是BUG，不知道对方是怎么做到的。

    “相信我，这种死而复生的过程，绝没有你们想象的那么好。”

    安泽俊当时一共做了两手的准备，一手自然是依靠自毁双眼，去避免触发禁止，至于另一手准备，则是那个被他以保护为名，带出宿舍的女生。

    正是因为那个女生，他才能侥幸的活下来。

    伊莱本还想再问些什么，可话还没有说出来，她便像感觉到什么似的，突然惊喜的叫道：

    “鬼蜮消失了，诅咒之物就要实体化了，我们快点儿出去！”

    