
    伊莱的表情显得很是兴奋，接着便先众人朝着楼下跑去。

    见伊莱下去，秦川脸上的迟疑一闪而逝，随后也和甄暔安泽俊一起，紧跟着冲下楼梯，一路离开了宿舍楼。

    当他们来到外面的时候，布满裂纹的红月已经有大半沉入地面。

    裂缝处，无数冤魂在痛苦的哀嚎。

    红月坑坑洼洼的表面上，一张张拥挤变形的人脸，时而清晰，时而又显得虚幻。

    “你确定我们有办法压制住这个东西？”

    安泽俊脸色难看的看着那轮，似要即将爆炸的红月，从中不仅感受不到伊莱说的机会，心里面反倒是生出一种犹如面对地狱之主的巨大恐慌感。

    “只要你们按照我的吩咐做，就绝对没有问题。

    它的鬼蜮已经消散了，那些聚集在上面的人脸，不过就是那些死人残存痛苦的意识而已。

    我们真正需要注意的，是即将实体化从里面出来的诅咒之物。”

    伊莱信心满满，说话间身体已经缩小到了小孩子模样，双眼中的蓝色瞳孔，也在这时变作透明。

    “一会儿诅咒之物出来，你们只需要帮我做一件事，那就是竭尽全力的攻击它，不要让它靠近我。

    如果顺利的话，只需要半分钟的时间，我就能将它转移。”

    “说的容易，那可是一只堪比猛鬼的东西！

    就算是没有鬼蜮，也不是那么容易抗衡的。”

    安泽俊已经不再像以往那样镇定，因为他已经没办法再使用替死能力了。

    因为替死能力并不是不死能力，想要使用这个能力，需要满足两个前提才行。

    不仅要有转移死亡的对象，同时还要献祭自身的生命活力。

    献祭生命活力他倒是不在意，最多就是像他脖子上的皮肤那样，变得腐烂不堪。

    真正的问题，是他现在根本寻不到转移死亡的人，因为在场的无论是秦川甄暔，还是伊莱，都不是他能够轻易制服的。

    所以现在的他，就是一个最为寻常的寄生者。

    伊莱没有理会安泽俊的话，因为安泽俊根本就不在她考虑的范围内，她需要的不是死不了的，而是能打的。

    “秦川，我们能不能走出这所学校就全靠你了，你的话应该没问题吧？

    半分钟，只要为我争取半分钟的时间就好。”

    伊莱迫切的看着秦川，秦川听后只是淡淡的回道：

    “我只能说尽力，不要对我抱太大的期望。”

    秦川尽管没说什么，但在伊莱听来，这已经是最好的回答了。

    红光这时已经开始变得耀眼，所有人都下意识将眼睛眯了起来。

    与此同时，伴随着冤魂们凄厉的哀嚎声，大半沉入地下的红月，突然发出一声崩碎的响音，继而掀起一股风暴。

    风暴席卷而来，众人在抵御的同时，都不由自主的向后退着。

    伊莱因为变小的关系，所以只能紧紧的抱着秦川大腿，这才没有被吹飞出去。

    好在风暴持续的时间很短，几秒钟的工夫就安静下来。

    红月彻底消失无踪，哪怕连点儿砂石都没有留下，学校重新恢复之前的模样，熟悉的黑暗笼罩大地。

    四周回荡的风声，吹散了冤魂们凄厉的哀嚎，由鬼蜮规则所演化的种种皆烟消云散。

    见到这一幕，甚至都不需要伊莱的提醒，众人也能猜到，笼罩在利慕斯中学的鬼蜮已经彻底消失了。

    “那是……诅咒之物？”

    当一切归于平静后，在众人的面前突然出现了一个如若幻影的女人。

    女人隐藏在虚幻中，像是一个虚影，但又能隐隐的看到她的轮廓，她似是穿着一条到膝盖的裙子，长长的头发如波浪般起伏，在的身后还背着一个像是画板的东西。

    伊莱等人根本看不透，虚幻下那好似少女的容颜，仅有那被它踩在右脚上的高跟鞋，在散发着真切的红光。

    “就是现在！”

    伊莱在这时反应过来，突然对秦川提醒的大叫，但是秦川却像是没有听到似的，整个人呆呆的愣在原地，脸上的表情显得极为复杂。

    与此同时，少女缓缓的转身，虚幻的脸上读不出任何表情，但所有人都能感觉到，它的目光直指秦川。

    是的，它在看秦川，确切的说，它在注视着秦川。

    “这种感觉是怎么回事……为什么我会这么难受……这么不安……”

    被虚影目光指向的瞬间，秦川觉得那目光好像掏空了他全部的力气。

    他的心绪再度变得复杂，仿佛那虚影下隐藏的，是他的一个故友。

    少女缓缓朝着秦川走来，但秦川依旧面露复杂，毫无动作。

    安泽俊被吓得头皮发麻，已经不敢待在原地，直接朝着学校大门口逃去。

    至于甄暔，则面露决然的向前一步，挡在了秦川和那少女之间，在进入鬼化状态后迎了上去。

    “秦川！你到底怎么了！”

    伊莱用力的推动着秦川，尽管甄暔已经前往阻止，但是秦川才是她得到诅咒之物计划中，最为重要的一环。

    因为她非常清楚，以甄暔现在的状态，根本撑不了多久。

    事实上也正如她想的那样，甄暔甚至都没等靠近那虚影，就像是遭到了某种无形的攻击，顿时抱着脑袋痛叫起来。

    没有人知道在刚刚到底发生了什么，先是秦川陷入复杂的茫然中无法自拔，再是甄暔毫无征兆的倒地痛叫，由诅咒之物所化身的少女，所表现出的种种都让伊莱赶到恐惧。

    尽管如此，但是她却并不想退却，因为直接获取诅咒之物的机会非常难得，虽然危险，但也伴随着难以想象的机遇。

    每一个诅咒之物都承载着，那些鬼东西们最为纯净的暗属性能量，并且因为是类似于死物的存在，所以赶在诅咒之物陷入沉睡期时进行寄生，能够极大的规避反噬的风险。

    只要她能得到这个诅咒之物，或许在寄生后能够让她直接到达猛鬼的级别，诞生鬼蜮也说不定。

    伊莱目光极快的向校门扫了一眼，发现安泽俊这会儿已然逃得失去了踪影，即便她想指望，也已经没有机会了。

    被虚影包裹的少女，仍在缓缓朝秦川走来。

    伊莱出于安全着想，也不继续待在秦川的身边，而是接连不停的向后退去。

    过程中，她原本失去瞳孔的双眼，开始诞生出血红色的斑点，随后，整片空间都好似凝结一样，让那虚影少女的脚步出现了些许迟缓。

    或许是察觉到了这种变化，少女的注意力也在这时转移到了伊莱的身上。

    目光落下的这一刻，伊莱只觉得自己的脑袋里好像是钻进了一把刀子，顷刻间就疯狂的搅动起来。

    于是就像之前的甄暔一样，伊莱也捂着脑袋，倒在地上凄厉的惨嚎起来。

    只剩下秦川一个人，仍如之前那般愣在原地，呆呆的望着那少女继续朝他走来。

    