
    尽管少女全身被模糊的虚影包裹，但秦川还是能够看清楚它的模样。

    它正是画册中的那个少女。

    并且这已经不是他们第一次相见了，早在他使用体验卡的时候，就有在那片以他为核心的虚拟世界中见过。

    在虚拟世界那次，他的心绪就因为这少女的出现，变得异常复杂。

    只不过他当时并不确定，这种“复杂”究竟来源于哪里。

    但现在，他心里面却无比的清楚，这种心绪难平的复杂，正是源于这个少女。

    他和这个少女在过去的某一段时间里，一定是非常熟悉的。

    或许是朋友，也或许是其他某种关系。

    可让他不能理解的是，对方并不是人类，而是一只可怕的鬼。

    一只让万千人类，陷入到极度恐慌的鬼。

    他怎么可能会和一只鬼熟悉，并且还对它有种强烈的亏欠，甚至是愧疚。

    它到底是谁？

    我又是谁？

    秦川呆呆的看着那少女停在他的身前，四周的风声消止，来自伊莱和甄暔的叫声，也好似被某种无形的力量吞噬了。

    此时此刻，在这个世界上，仿佛就只剩下了他同那个少女。

    “你究竟是谁？”

    秦川终于抑制不住心中的好奇，嘴唇颤抖的看着那少女。

    少女没有回答它，而是又朝他走近了一步，而后让他感到惊愕的紧紧抱住了他。

    这一瞬，秦川只觉得万千的情绪，在他的内心中翻涌，过去那段空白的记忆，也难得一见的生出了波澜，仿佛是要激发出什么一样。

    少女的双手放在他的腰上，面部紧紧的贴着他的胸膛，但他却感受不到丝毫的温度，更感受不到任何重量。

    可心里面却酸酸的，泪水止不住的流下。

    “为什么要这么对我！”

    就在秦川下意识想要抱住那少女的时候，一声充满怨恨的叫声，突然间在他的脑海中炸响。

    这一声尖叫毫无预兆，但却如同在耳边响彻的雷鸣，顷刻间便轰穿了他的耳膜，戳中了他的灵魂。

    秦川难以忍受这种侵蚀，变得和甄暔还有伊莱那样，捂着脑袋惨叫起来。

    “为什么要这么对我！！！”

    尖锐的声音变得之前更加愤怒，秦川更是如遭雷击，身体直接软绵绵的倒了下来。

    少女随着他瘫软的身体一同倒下，而后将靠在他胸前的脸抬起，移到了他的面前。

    “我们之前认识对吗？回答我……你究竟是谁……！”

    秦川挣扎的想要起来，可身体却完全不受控制，他冲着面前的少女嘶吼，可声音发出来却是那样的苍白无力。

    “你骗了我……”

    少女的声音变得平静了几分，从中传递着一种异样的情绪。

    “你到底是谁！”

    秦川现在只想知道那少女的身份，更想知道他们之前到底发生了什么，为什么少女会说自己骗了它，又为什么会对他带着这种情绪。

    以至于让他有种，他们之前仿佛情侣的错觉。

    对，就是这种感觉。

    尽管他很不愿意承认，但内心里溢出的那种感情，恐怕也只有情侣之间，才有可能诞生。

    可惜的是少女依旧没有回答他的问题，而是突然低下了脑袋。

    秦川难以置信的看着那少女，因为对方的唇角此刻就印在他的唇上，不再似之前那般没有温度，很冷，冷的让他心寒。

    眼中的世界，也在此时变得一片银白。

    地面上结起厚厚的冰，天空中，大片的红色雪花飘落。

    少女掐着他的脖子，用一只手将他从地上提起，而后用另外一只手，狠狠的刺进了他的心窝。

    大量的鲜血迸溅出来，染红了冰面，染红了那少女的裙子。

    但是他却完全感受不到痛意，只是觉得视线在变得模糊，模糊的他已经无法看清楚对方的模样。

    体内诅咒之物的力量，也像是遭到某种禁锢一样，已然不受他的支配。

    少女刺入他心窝的手，在里面不断的搅动，当它再度拔出的时候，他看到的是一颗黑色的心脏。

    那颗心脏在少女的手心中跳动，之后再度被少女塞回他的胸口。

    红色的雪花静止的半空。

    地上染血的冰，融入地底。

    少女在这时脱下右脚的高跟鞋，身体虚弱的倒在他的怀里，耳边则回荡着它的呢喃。

    “为什么要这么对我……”

    “秦川！”

    甄暔忍着脑海中的刺痛，艰难的从地上爬了起来，因为在刚刚，他惊恐的看到那虚影钻进了秦川的身体里。

    可是当他拼尽全力冲过去的时候，已然是无法阻止这一幕的发生。

    秦川的身体重重的跌倒在地，身体里涌现出一股淡淡的红光。

    “怎么会这样！”

    伊莱同样目睹了虚影钻入秦川身体里的一幕，从嘴里发出一声不甘的叫吼。

    因为她想要收获诅咒之物的愿望落空了。

    尽管不知道为什么，但那个诅咒之物明显是选中秦川，成为它的寄生宿主。

    “该死！”

    伊莱挣扎的从地上爬起来，本想做最后一搏，可在看到甄暔守在秦川身旁后，她心里面短暂的权衡后，终究还是放弃了这种念头。

    “放心吧，他应该没什么事。”

    伊莱在平静了一会儿后，才走到秦川的身边，对着正一脸忧心忡忡的甄暔说道。

    “他是被寄生了吗？”

    甄暔听后不确定的问道。

    “嗯，尽管不知道为什么，但看样子，那个诅咒之物明显是选择了他。”

    伊莱尽量收敛着她的失落，顿了顿又继续说道：

    “诅咒之物已经陷入沉睡了，并且又主动选择秦川作为宿主，只要秦川不完全失控，它就不会苏醒。

    作为寄生者来说，这无疑是一件好事。”

    “诅咒之物要比很多完整鬼还要强大，难道被这种东西寄生，不会发生危险吗？”

    “那东西可是主动寄生在秦川是身上的，把秦川当成了沉眠的温床，你觉得它会让秦川暴毙吗？

    另外，诅咒之物这东西，只要是处于沉睡期，那么在寄生的安全性上还是有所保障的。

    但也要因人而异，如果身体连寄生只厉鬼都受不了，那么考虑寄生诅咒之物的话，无疑是在找死。”

    “你怎么会知道这么多？”

    甄暔疑惑的看着伊莱，并不认为这些是成为5级读者就会知道的事情，毕竟他们身边就有一个5级读者。

    “这个有机会我会和你们说的，不过现在还不行。”

    伊莱欲言又止的摇了摇头，像是有什么顾虑，甄暔也不是多嘴的人，见伊莱不想说，他也不再问，而是转头又看向了仍处于昏迷中的秦川。

    