
    天空好像要下雨，丝丝的凉意混着潮湿的气味，透过酒店的窗户钻进房间里。

    秦川表情纠紧的躺在床上，双脚上的红色高跟鞋，仍不时有淡淡的红光映出。

    甄暔一脸无语的站在床边，不时用手机照向昏迷的秦川，听着手机里莉娅丝那有些扰人的声音：

    “秦川怎么有多了一只高跟鞋？

    你们到底是去参与故事了，还是去和谐酒吧玩了？”

    “你要是再说这些废话，我就挂了！”

    甄暔不耐烦的回应着莉娅丝，莉娅丝听后也不满的回道：

    “你这是什么态度，难道你听不出来这是来自好友的关心吗？

    天呐上帝，你怎么会创造出这么冷漠的人类！”

    “我不是接你视频了吗，你还要怎么样？”

    甄暔将手机的摄像头重新对准自己已经有些发黑的脸，看着手机里，莉娅丝高高撅起的嘴巴：

    “秦川应该很快就能恢复，他清醒后我们就回去了。”

    “你们现在在哪？”

    “干什么？”

    “我去找你们。”莉娅丝显得有些迫切。

    “没这个必要。”甄暔直接回绝了莉娅丝。

    “你没有权利拒绝我，我又不是去找你的，我是找秦川。

    秦川可是非常愿意看到他的莉娅丝女王的。”

    “他不会愿意看的。”

    “你少废话，快点儿告诉我你们的位置，如果你不说，那就证明你是一个小可爱，你想趁秦川昏迷的时候，对他……”

    “位置发给你了，你来送死吧！”

    甄暔说完，便直接挂断了视频，显然是被莉娅丝那个臭萝莉气到了。

    “这和你们承诺我的不一样！”

    甄暔刚叹了口气坐下，秦川便突然大叫了一声，这不禁吓得他又急忙坐了起来：

    “秦川？”

    听到耳边的呼唤，秦川才有些茫然的睁开眼睛，甄暔不知道秦川是不是梦到了什么，见他脸上密布着汗珠，便急忙去卫生间里拿了条毛巾，帮他擦了起来。

    “谢谢。”

    “你醒了就好，你已经昏睡了一整天了。”

    甄暔在帮秦川擦完脸上的汗后，便将他扶着坐了起来：

    “要喝点儿水吗？”

    “我现在更想放点儿水，所以能帮个忙吗？”

    秦川看着甄暔，随后做出了一个解裤子的姿势。

    “滚！”

    “帮人帮到底嘛，再说，都是朋友，你怕什么。”

    秦川故意调侃了甄暔两句，随后抻了抻胳膊腿，便直接跳下了床。

    高跟鞋的锋利的鞋跟落在地板上，发出一声有些奇怪的响声，他下意识朝着脚上看去，才发现自己竟然多了只高跟鞋。

    “你昏迷的时候，那鞋子就穿在你脚上了。”

    甄暔看了一眼秦川脚上的那两只高跟鞋，随口解释了一句。

    “尽管有些麻烦，但起码不用再像之前那样踮着脚走路了。”

    “那两只高跟鞋都是诅咒之物吗？”

    甄暔记得他最初在红月上看到的诅咒之物，就是一只巨大的红色高跟鞋。

    “嗯。”

    秦川知道这件事已经没法对甄暔瞒下去了，好在甄暔比较可靠，就算知道也不会有什么麻烦：

    “我一开始寄生的就是诅咒之物，抱歉，之前并没有和你说。”

    甄暔听后摇了摇头表现得毫不在意，这时候，外面突然响起了一串敲门声。

    “你去开门，我上个厕所。”

    秦川提醒甄暔去开门，他则直接进了厕所，甄暔将门打开后，身材火辣的伊莱便极具诱惑的走了进来。

    “秦川怎么样了，醒了吗？”

    伊莱进门后目光便扫向了床边，见床上没有秦川，她就猜到秦川已经醒了。

    甄暔瞧出了伊莱是来找秦川的，事实上从他们到这儿以后，这个女人已经不止一次的上门了。

    “他醒了，在卫生间。”

    “我已经听到了。”

    伊莱内涵的说了一句，之后便一把推开了卫生间的门，吓得秦川险些没有尿到裤子上。

    “你干什么！”

    秦川回过头，有些恼火的问道。

    “没什么，看你醒了没有，需要帮忙吗？”

    说话间，伊莱还故意搞秦川的舔.了.舔.唇角。

    “你现在出去就是对我最好的帮助！”

    “好吧，那你加油。”

    伊莱关上门出去后，秦川费了好大的劲，才将剩下的废水排出去，很是尴尬的走了出来。

    “寄生诅咒之物的感觉怎么样？获得的能力是什么？”

    伊莱脱了鞋子靠在了床上，两条长腿交叉在一起，红色的短裙刚刚没过臀部，看的秦川和甄暔都有些口渴。

    “没什么感觉，或许有感觉，但是我昏过去了，所以没感觉到。

    至于能力，这个我目前还不清楚。”

    秦川在卫生间的时候，就已经恢复了常态，所以伊莱并没有看到他那只新出现在右脚的高跟鞋。

    说起来他心里面还有些奇怪，明明伊莱也很想要得到那只高跟鞋，不过眼下来看，对方倒像是已经释然了。

    “我觉得应该会是能够直接攻击人灵魂的能力。

    类似于声音，或是什么的。

    我原本势在必得的，结果那鬼东西却选择了你，哎……算了，还是说别的事吧。”

    木已成舟，伊莱也没有瞒着，这也让秦川心里面对这个女人又增添了几分好感。

    其实早在利慕斯中学的封困解开的时候，他就确定伊莱是想利用他夺得诅咒之物，不然当鬼蜮消失后，他们完全可以选择从学校逃离。

    他虽然心里面清楚对方的算盘，但因为他也对凑齐鞋子有想法，所以才会假装被利用的留下来。

    尽管过程有些超出他的意料，好在结果没什么问题。

    “关于诡秘的事，不知道你们了解多久？”

    伊莱看着秦川和甄暔，突然问了一句让他们有些摸不着头脑的话。

    “应该是类似于诅咒的一种存在吧。”

    秦川随口回了一句。

    “差不多吧，那你们知道该怎么拜托它吗？”伊莱继续问道。

    “不是成为9级读者，就能离开了吗？”

    “不能。”伊莱肯定的说道。

    “你到底想说什么？”秦川懒得听伊莱卖关子，催促道：

    “有话直说。”

    “好吧，既然你们不想思考，那我就直说了。

    诡秘，其实从某种角度来说，就是一本。

    我们这些人，与其说是读者，倒不如说是故事里的角色。

    要说它和普通的有什么区别，其实最大的区别在于，这本书并不是给人看的。”

    “那是给谁看的？”甄暔诧异的问道。

    “当然是给鬼喽。”

    