
    伊莱像是开玩笑般的回答，让秦川和甄暔有些面面相觑，两个人都没有说话。

    见状，伊莱稍微变得严肃了几分，又说道：

    “拜托，我可没有和你们开玩笑，诡秘就是给鬼看的东西，这一点千真万确。”

    “我很难理解，像那种鬼东西要怎么看书？”

    甄暔脸上的表情在这时显得很是难看，无疑是被伊莱的话吓到了，但更多的还是不确定，乃至是不相信。

    “以人的常识认知，想要接受这个事实的确是很难，就像是有人告诉你们，大象也会作曲，蚂蚁也拥有自己的文字一样。

    我们只是不了解，但不了解并不代表不存在。

    人类所创造的文明，也从来不是独一无二的。”

    “你的意思是说，像那些只知道杀戮的鬼东西们，也拥有着类似于人类的文明？

    这听上去实在是太扯了。”

    甄暔难以置信的摇着头，伊莱则瞥了一眼站在窗边，正不知道在想什么的秦川，相比于前者，后者明显要更镇定，也更能接受她带来的相关真相。

    “你为什么会知道这些？据我所知，即便是5级读者，也不可能获悉到这种事才对。”

    秦川看向伊莱，提出了他的问题。

    “如果只是普通的读者，当然不可能知道这么多，事实上这些真相都来源于一个组织。

    因为我是组织的成员，所以才能知道一些可怕的真相。

    关于鬼的，关于这个世界的，以及我们自身的一些东西。”

    伊莱的这番回答，不禁让秦川想到了过去的他创作的那本名为《失联的世界》的。

    在中就有提及，他曾在来到这里后，寻到了一个能够对抗那些鬼东西们的组织。

    他之前还以为那个组织就是“诡秘”，眼下听伊莱这么一说，貌似并不是这样。

    “你突然和我们说这些，是你所在的那个组织，想要拉拢我们吗？”秦川毫不避讳的问道。

    “聪明。”

    伊莱对着秦川展露出一个充满魅惑的笑容，继而大方的邀请说：

    “你们的天赋和实力，已经得到了组织的认可，所以我才会对你们说这么多。

    因为组织希望所有加入者，在加入前都能知道，这个世界的真相是什么，每个人在其中所扮演的角色又是什么。”

    “你那个组织到底是做什么的？如果我们加入的话，又需要我们做什么？”

    秦川心里面对这个组织很感兴趣，因为他觉得自己在失忆前，有极大地可能就是那组织中的一员。

    所以接近这个组织，或许也能揭开那段被他遗忘在某处的经历。

    “关于组织的事不着急，在此之前，我觉得还是先聊聊，“诡秘”这种存在吧。

    毕竟，未来很长一段时间，我们仍需要同它纠缠。”

    秦川见伊莱不着急说明组织的事，他也没有再问，因为对方的意图很明显就是要拉他和甄暔入伙，眼下无非就是卖个关子罢了。

    说起来，他倒是真想知道，诡秘，和那些鬼东西到底是什么。

    “尽管你们听上去会觉得很不可思议，但鬼这种存在，其实在某种程度上同我们人类很相似。

    它们也需要一些像电影、音乐、这种能够欢愉精神的消遣。

    只是在形式上，对我们来说会非常残忍。

    因为这种东西并不具备人类丰富的情感，所以无论是悲伤还是喜悦，都无法打动它们。

    仅有人类在挣扎中所弥漫的负面情绪，以及流动的血液，渐渐变作静止的过程，才能让它们达到那种特有的兴奋点。

    所以它们的娱乐项目，全部都是为了实现这一目的。

    那就是让人们陷入恐惧，陷入对生存的挣扎，最终深陷绝望的泥潭中，直至毁灭。

    诡秘的存在，就是专属于那些鬼东西们的消遣方式。

    它们不会管剧情是否精彩，更不会在意里面的角色，只要在里面挣扎的人，能够带给它们那种兴奋感，它们就会得以短暂的满足。

    这就是诡秘存在的真相。

    每一个故事，都是一个死亡角斗场，鬼东西们便是那些位于高台之上，看着场上的奴隶们为了生存而挣扎的观众。”

    伊莱的话让秦川和甄暔的脸上写满了震惊，即便秦川此前曾有过类似的猜想，但当这种猜想得到验证时，他直觉心脏像是被一只手死死攥住一样，连呼吸都变得艰难了许多。

    因为这实在是太可怕了。

    鬼不再是他们原始认知中的侵入者，听上去倒更像是高等级的存在。

    就像是凌驾于众生之上，摆弄着人类命运的神。

    鬼变成了神，这简直是这世上最大的讽刺。

    “就是说我们所参与的每个故事，都有很多鬼在围观？甚至是对我们的表现摇臂呐喊？

    这实在是太离谱了！”

    甄暔的身体已经止不住的打起了哆嗦，面对猛鬼都敢搏命一战的他，此时却成了一个只能靠扶着墙壁才能勉强站稳的胆小鬼。

    这种来自心灵上的冲击，已经完全超出了他承受的极限。

    “它们不会围观我们，就像我之前说的那样，它们并不在意剧情是什么，更不在意活下来的是谁，它们真正需要的，只是我们在面对故事时，心里面所抑制不住生出的各种负面情绪，亦或是负面情感。

    那些情绪会通过某种渠道，传递给那些观众们。”

    “那些鬼东西才是这个世界真正的掌管者是吗？

    我们不过就是它们用作消遣的玩物？”

    “很难接受是吧，但真相就是这样。

    相对于我们，那些在我们眼中只知道杀戮的怪物们，才是这个世界真正的主人。

    它们要比我们存在的古老的多，并且生存在高于我们的维度空间里。

    通俗来说，就是位于我们所在的上层世界。

    你们应该有听过，关于世间是多位面，多层次的说法。

    其实这是正确的，多位面其实就是类似于我们生存环境的空间，至于多层次，形象点儿说就好比是保鲜膜一样，从里到外一圈圈缠绕。

    越往外，面积就越大，层次就越高。

    那些鬼东西们，就住在那些位于高处的世界中。”

    