
    甄暔扶着墙壁，缓缓地瘫坐在地上，秦川也将窗子完全推开，听着外界正渐渐增大的雨声。

    伊莱没有因为秦川和甄暔的崩溃，就止住话语，而是继续说着：

    “人类和那些鬼东西们之间，存在着一种供需的关系。

    就像是人类需要从一些动物身上，获取到能量，通过一些水果蔬菜获得营养一样。

    人类对它们来说，也具有这样的意义。

    我们尽管是寄生者，但严格来说，我们也是灵能者，之所以被区分，是因为我们拥有的是暗属性灵力。

    而暗属性的提升方式，是完全有别于其他属性的。

    其他属性的灵能者，可以通过直接从属性灵石中吸取灵气，对自身灵力进行提高，但我们这些人做不到，因为并不存在暗属性灵石。

    只是有类似于暗属性的存在。

    这个存在就是鬼。

    所以寄生者所采取的寄生方式，就等于是变向的在吸收灵石，只不过所吸收的灵石是活的，这也是失控风险的由来。

    除此之外，还有一种存在，也趋近于暗属性。

    那就是人类所诞生的负面情绪。

    其中能被最大程度转化的，就是属恐惧和绝望。

    我们因为对暗属性的吸引能力弱于那些鬼东西，所以很难做到直接从人体吸收，但是那些鬼东西们，却可以直接将那些负面情绪转化为暗属性灵气，吸入体内。

    这也是为什么，很多鬼东西明明有能力直接干掉剧情人物，但非要折磨他们一段时间才动手的原因。

    说到底，就是为了更大限度的获取他们的负面情绪。

    所以严格来说，它们拿人类消遣的方式，更多的是为了获得能够提升自己力量的精神食粮。

    除了精神食粮外，灵能者的身体，同样是那些东西们所觊觎的存在。

    就像是瘾君子们吸的和谐，很对鬼东西都对灵能者的身体上瘾。

    为此，这些该死的东西，还会建造它们的饲养园、厨房，用于品尝美味。

    这些饲养园的形式多种多样，位于各个平行世界里。

    有的是学院，有的是公司……总之都会披上一层正义的外衣，让里面的人在完全不知情的情况下，一步步的走上它们的餐桌。

    只有极少数敏锐和聪明的人，才能留意到它们的意图，即便如此，想要真正脱身也是极为困难的。

    因为那些东西很了解我们，所以知道用什么手段掌控我们，为了让我们能源源不断的为它们提供各种所需，它们非但不会彻底毁灭我们，反而会使用一些保护的手段。

    即便是高级别的鬼出没，它们也很少出现跨区域走动的情况。

    最多就是封困住一座城市。

    我了解的真相，大概就是这样。”

    “太可怕了……”

    甄暔死死的攥着拳头，像是想要发泄似的抬起，但最后却狠狠的敲砸在了自己的头上。

    “可怕是可怕，但你们已经足够幸运了，起码还能了解到一些真相。”

    “相比知道，我宁可不知道这些，这样我还觉得未来是充满希望的。”

    甄暔有些艰难的叹出口气，可即便这口气吐出去，心里面还是压得慌。

    “现在能说说，你那个组织是做什么的吗？”

    秦川这会儿看上去要比甄暔好一些，已经恢复了正常，他不怀疑伊莱带来的真相，因为那个化为诅咒之物的女鬼，就明显和那些他们以往遇到的只知道杀戮的鬼东西不同。

    这说明，鬼的世界要远超过他们的认知和想象。

    “为了争取平等。”伊莱看向秦川说道。

    “和它们平等吗？

    真是个卑微的愿景。”

    “不然呢？将它们彻底清除掉？你觉得有可能吗？

    鬼知道它们到底有多少！”

    “别激动，我并没有讽刺的意思。”

    秦川安抚的对伊莱挥了挥手，又继续问道：

    “组织找我们加入，需要我们做什么？

    又能给到我们什么？”

    “组织需要拥有潜力的灵能者和寄生者，扩充组织的实力。

    再有需要抢夺资源的时候，完成组织交予的任务。”

    “抢夺资源？”

    “一种是修炼资源，比如灵石矿，再就是人才资源，比如一些被蒙在鼓里，即将被送上餐桌的人。

    当然了，还要阻击一些鬼。

    至于组织能给到你们什么，上述我提及的这些资源，你们都能得到，能者多得。

    除此之外最重要的就是情报。”

    “关于故事的情报？”

    “差不多吧，能给到你们一些采风的消息，除此之外，如果有高级别的东西袭来，组织也会及时通知。”

    “组织是怎么知道这些消息的？”

    秦川听后下意识问道。

    “我不知道，因为我只是里面的小兵，连主管都不是。

    忘了和你们说了，组织对外是一家侦探社类型的公司，这几天会有人事找你们的。因为人事很懒，所以才让我对你们说明这些情况。

    我不知道的，就是人事不知道，或是不想说的。”

    “侦探社？”

    听到这个名字，秦川不由想到了，那个和莉娅丝来往密切的侦探社，有些怀疑那臭屁萝莉搞不好也是这组织的人。

    “嗯，但也不完全是，对外就是一家综合***公司。

    像什么跟踪，催债，离婚纠纷这种业务，公司也会接。”

    秦川了解的点了点头，伊莱也不再靠在床上，这时候穿上鞋子下了床，将短裙往下拽了拽：

    “还有什么想问的吗？

    要是没有的话，我们是不是该去约会了？”

    伊莱说完，便一把搀住了秦川的胳膊。

    这是什么操作？

    秦川被伊莱搞得有些懵，要知道他现在仍处于对于真相的巨大震惊中，根本就没心思和伊莱搞事情。

    “约什么会？”

    “你答应我的，故事结束就和我去约会，你该不会不认账吧？”

    “好吧，我有印象了，但你确定是现在吗？”

    “主动送上门的美女，我要是你的话，我会毫不犹豫的将甄暔踹出去。”

    “把我踹出去？”

    甄暔一脸懵逼。

    秦川终究是没有抵抗住美色的诱惑，将自闭的甄暔抛弃在了酒店里，被伊莱挎着胳膊走在路上，成为了街上最受男人憎恶的对象。

    都在心中默默的认定，伊莱一定是在图他的钱。

    被被女挎着，秦川作为男人还是有些自豪感的，但是心里面却没有其他感情，比如说真考虑和伊莱在一起，或是和她相互了解之类的。

    反倒是有种不适，这或许就是不喜欢吧，还没有和莉娅丝那个臭萝莉在一起的感觉好。

    “我能问你一个问题吗？”

    走着走着，秦川突然对伊莱问道。

    “当然可以，你想问什么？问我为什么喜欢缠着你吗？”

    作为一个聪明的女人，伊莱很轻易的就看穿了秦川的想法。

    “好吧，被你猜对了，所以能说说看吗？”

    “可以，其实我是冲着你体内波动的暗属性来的，你自己或许都没有发觉，你体内暗属性的储量非常庞大。

    在你身边，我的暗属性也会有所增加。

    不过你放心，被我吸走的那些暗属性，对你来说根本就不算什么。

    所以你对我的主动，可以理解成是我体内寄生的鬼，对你体内寄生的诅咒之物感兴趣，我的话，最多就算是一个工具。”

    