
    卖的几乎都是高档货的商场里，秦川非常无聊的跟在伊莱的身后，看着他在各个奢侈品店疯狂的买买买。

    光是他手里拎的这几件东西，加起来就已经过了50万。

    “这块表你觉得怎么样？”

    伊莱这时候将待在一边愣神的秦川喊过来，对他晃了晃手腕上的那块镶钻的手表。

    “很好。”

    秦川敷衍的点了点头，伊莱听后则一把搂住了他，继而用商量的口吻说道：

    “将这块表作为礼物送给我怎么样？

    你应该不会拒绝的吧？”

    见伊莱竟然想让他买单，他本想拒绝的，但想到对方在故事中确实有帮到他，所以作为感谢送一块表倒也没什么。

    “可以，就当是还之前你帮我的人情了。”

    秦川说的很直白，伊莱听后则不满的说道：

    “拜托，我们现在可是在约会啊，不要破坏氛围好不好。

    难道就不能因为我想要，所以你才满足我的吗？”

    “你敢不敢小声一点儿。”

    秦川被伊莱突然的大嗓门搞得有些脸红，因为这家店里的人很多，眼下都在围观他们。

    “这块表多少钱？”

    秦川不再和伊莱说什么，而是指着那块镶钻的手表问道。

    “您好先生，这块表是限量款，全世界一共只有两块，是……”

    “你就说多少钱吧。”

    秦川打断了喋喋不休的店员。

    “60万。”

    “60万？一块表？”

    秦川被店员说出的价格吓了一跳，他突然有些后悔答应伊莱了，但想到这是为了还救命的人情，肉痛感倒是减轻了一些，于是云淡风轻的说道：

    “就它吧，给我装起来。”

    没有人知道秦川刷卡时有多肉疼，因为他看上去毫不在意，这也让一些跟着大叔来逛店的小女生们，露出了羡慕的表情，算是过了把土豪的瘾。

    从这家店出来，伊莱仍打算再逛一会儿，但秦川却已经到了极限，及时叫住了伊莱：

    “我们的两只手都已经拎不下了，你难道还要买吗？”

    “不用拎着的，你给我，我可以放到储物手镯里。”

    “好吧，其实我是想找个地方喝点儿什么。”

    秦川的脸上写满了拒绝，伊莱见状只好妥协道：

    “那好吧，我们找家咖啡厅坐坐。”

    秦川将手上拎的东西递给伊莱，伊莱这才将它们放入储物手镯里。

    “你为什么之前不将它们放进去？”

    走出商场，秦川好奇的问道。

    “因为那会失去一部分购物的乐趣。

    不知道你是如何排解，故事带给你的那种压抑和恐慌的，我的话就是购物。

    每次来商场买东西，买到自己的双手都拎不下，我的心情就会变得特别好，会短暂的忘记那些不好的事情。”

    伊莱说完，便对秦川问道：

    “你呢？依靠体验卡吗？”

    “我倒是没有特意为了排解做什么，就是正常生活。”

    秦川想了想说道。

    “看来你的心里承受能力很强大，我就不行，每次完成故事，如果什么都不做的话，在之后的一段时间里都会失眠，心慌，甚至会产生一些可怕的幻觉。

    当然了，更多的还是对于这个世界的恐惧，不知道自己能否在下一个故事中活下来。”

    “你应该乐观一些，或许情况并没有你想的那么糟。”秦川鼓励道。

    “嗯，我已经在竭力的控制自己不去胡思乱想了。

    不过这种心理也未尝不是一件好事，因为每一天都让我倍感珍惜，所以我想做什么就做什么，当做是末日来临前的时光，不给生命留下遗憾。”

    “总之，开心就好。”

    秦川没有再就这个话题说下去，而是从裤口袋里掏出手机，上面跳出来几条莉娅丝发来的私信。

    【混蛋！你醒了是吗！】

    【你在哪里！】

    【听说你在和你一个女人约会！】

    【你疯了吗！】

    【把你的位置发给我！】

    ……

    莉娅丝就像一个被点燃的炸药桶，每句话都带着浓浓火药味，搞得秦川有些懵逼。

    【别发了！你是不是吃炸药了？】秦川忍不住回了一句。

    【你把甄暔孤零零的扔在酒店里，和别的女人约会，你还好意思问我怎么了！

    你知不知道甄暔伤的很严重，要不是我及时赶来，他现在都已经死了！】

    【啊？甄暔怎么了？你们现在在哪？在酒店吗？我现在回去。】

    秦川没想到甄暔的身体竟会出问题，因为担心甄暔的安危，他甚至没有去想，莉娅丝为什么会在这儿，不过当务之急是回酒店看看，所以他并没有想太多。

    “甄暔好像出事了，我现在需要回酒店。”

    秦川喊住一只脚已经迈入咖啡厅的伊莱，面露焦急的说道。

    “他不是已经恢复了吗？怎么会出问题？”

    “我也不清楚。”秦川摇了摇头，说完便在路边拦下了一辆出租车。

    伊莱见秦川要回去，这时候也快步过来，和他一起上了车。

    因为他们住的酒店距离这边很近，所以没多久，两个人就火急火燎的来到了他和甄暔的房间外。

    在急促的敲了几下门后，便见甄暔慢悠悠的开了门。

    “你怎么了？”

    秦川一进来，便问了句让甄暔感到莫名其妙的话。

    “我怎么了？我没怎么啊。你再说什么？”

    “你不是身体出问题了，都快死了吗？”

    伊莱在旁边语气不好的说道。

    “你们到底在说什么？”

    甄暔听伊莱说完后，整个人变得更懵了。

    “莉娅丝刚才给我发消息，说你出事了，吓得我们赶紧回来了，对了莉娅丝呢？”

    秦川直到这时候才想起莉娅丝，目光也在房间里寻找起来。

    “当当当，伟大的莉娅丝女王闪亮登场！”

    听到秦川叫她的名字，传神浅蓝色公主裙，双腿裹着白丝的莉娅丝，突然推开门从卫生间里走了出来。

    “嗨秦川，你怎么看起来这么着急？出什么事了吗？”

    莉娅丝一脸不知情的问道，随后充满敌意的目光，就落在了伊莱的身上。

    “你刚才和秦川说什么了？”

    甄暔愤怒的瞪着莉娅丝，大有一种要将她一把丢出去的意思，吓得莉娅丝忙又躲进了卫生间里，只探出一个小脑袋，可怜兮兮的说道：

    “你们别那么看着我，我真的不知道？嗯……当然也可能是我不小心点错了。”

    “……”

    