
    经过一番卖萌，装可怜，加上虚伪的保证后，莉娅丝的屁股终是得以逃过一劫。

    这主要还要归功于甄暔的不计较，因为他心里清楚莉娅丝是因为担心秦川才会特地赶来的。

    “你怎么跑来了？”

    秦川将藏在卫生间里的莉娅丝，强行从里面揪了出来，这也惹得对方相当不满：

    “真是个粗鲁的男人，你对美少女就不能温柔一点儿吗！”

    “我问你，你怎么会在这儿？”秦川又问了一遍。

    “我来看暔暔不行吗？”

    “暔暔？”秦川有些想笑的看了甄暔一眼。

    莉娅丝害怕甄暔发火，于是忙转移话题说：

    “我参与故事的地方离你们这儿挺近的，所以顺道过来看看，看看你这个混蛋睡死了没有。

    看样子是没事了，还有精力出去约会呢？”

    莉娅丝说完，充满敌意的目光便再次落在了伊莱的身上。

    伊莱当然不会惧怕一个小萝莉的挑衅，于是故意说道：

    “我们不只是约会哦。”

    “哦，是吗？”莉娅丝黑着脸应了一句。

    “对了，你看秦川还送了我一块手表。好看吧？”

    伊莱说着，还从储物手镯里将那块镶钻的手表拿了出来。

    “你们在干什么？”

    秦川觉得气氛有些不对，于是忙站出来说了一句。

    不过换来的却是莉娅丝，充满复杂的目光：

    “你送给他的？”

    “啊，她在……”

    “再见。”

    莉娅丝甚至都没有听秦川说完，便快步走出了房间。

    秦川不知道莉娅丝到底是怎么了，他不就是出于还人情的送伊莱一块表吗，再说了，这种事怎么着也和莉娅丝没关系吧。

    “莉娅丝知道你昏迷，就第一时间赶过来了，你难道不追过去问问她怎么了吗？”

    秦川没有看明白，但是甄暔却看的一清二楚，知道莉娅丝是对秦川有意思，之所以会这么生气，则是吃了伊莱的醋。

    “对了，我突然想起来，还有一件事要和你们说。”

    就在秦川即将追出去的时候，伊莱则突然间说道。

    秦川听后停了片刻，但在犹豫后还是追了出去。

    “莉娅丝是我们的朋友，希望你不要在我们中搞事！”

    秦川走后，甄暔充满威胁的对伊莱说道。

    “哦，是吗？没发现你还是个傲娇的男人呢。”

    伊莱对于甄暔的威胁毫不在意，她要的只是从秦川身体里向外溢散的暗属性，她才不在意秦川是否有喜欢的人，或是又有没有人喜欢他呢。

    当秦川追出来的时候，莉娅丝正靠在电梯门旁低着头，看上去就像是一只被人丢弃的小猫。

    “你怎么了？吃醋了？”

    秦川走过去摸了摸莉娅丝的小脑袋，莉娅丝则不爽的转过头，不满的说道：

    “别碰我，我现在不想搭理你，你去和那个大屁股女人开房吧！”

    “你少在这儿胡说八道，她在故事里救过我，所以我才和她出去的，他主要是对我体内的暗属性感兴趣，嗯……就是我能够帮她提升实力。”

    “买表也能提升实力吗？

    你平时抠的要死，竟然给那个女人买60万一块的限量表。

    你什么时候变得这么豪了？”

    “为了还人情啊，毕竟人家救了我，呃……我到底在和你解释什么！

    你能不能别耍小孩子性子了，你不是天天嚷着自己是女王吗，女王就这？蹲在电梯门旁哭鼻子？”

    “你走开！我才没哭！还有，我才没有耍小孩子性子。”

    “没有？那你跑出来干什么？”

    “房间里太闷了不行吗！你是我爸吗，管得着我吗！”莉娅丝依旧嘴硬，但秦川可不管她这么多，直接将她从地上抱起来，抗在了肩膀上：

    “今天我就是你爸爸，非得治治你不行！”

    “你要干什么！你放我下来，你这个臭混蛋！”

    “啪！”

    “啪啪！”

    秦川不客气的对莉娅丝的屁股一连拍了几巴掌。

    将莉娅丝抗下楼，随后在楼下给她买了一个甜筒，莉娅丝这才重新变得生龙活虎，将秦川逗得不行。

    “还说自己不是小孩，吃个甜筒就好了。”

    “我愿意。”

    莉娅丝吃的美滋滋，之后又和秦川回到了酒店的房间里。

    当他们回来的时候，伊莱已经走了，甄暔告诉秦川，伊莱说明天就会有组织的人来找他们，让他们先不要着急回去。

    听到甄暔提及组织，莉娅丝不禁问道：

    “什么组织？”

    “估计是类似你那个侦探社的组织。”

    秦川随后和莉娅丝聊了一些，关于伊莱之前告诉他们的事，对此，莉娅丝表示毫不知情，只是有所猜测，至于和她联系密切的侦探社，他们之间的关系也只是单纯的雇佣关系。

    考虑到莉娅丝还只是个孩子，所以他并没有将最残酷的一面告诉莉娅丝，只是大概的说了说鬼这种存在。

    晚上，三个人找了家高档餐厅，痛快的吃了一顿。

    莉娅丝本想喝点儿的，但却遭到了秦川强烈的反对，因为他到现在都还记得，那个臭萝莉吐他一身的场景。

    吃过晚饭，三个人又聊了一会儿，便各自休息了。

    秦川一直睡到10点多才被一串敲门声吵醒。

    他揉着眼睛下床，将门打开后他发现门外是一个矮个子少年。

    少年看上去就像是一个盲人，因为他的眼中并没有瞳孔，或许是察觉到了他的目光，少年也抬起头看向了他，这一瞬，秦川只觉得有种斗转星移的感觉。

    在刚刚，仿佛被那少年带去了异空间。

    “这位是公司的人事。”

    甄暔见秦川有些失态，忙对少年介绍道。

    少年没有说话，而是径直走进房间里，随后从储物戒里，拿出了两个像是项圈一样的东西。

    “这是微脑，一种可以连接脑部神经的设备，同时也是公司员工的联络器。

    启动方式很简单，用血液激活，即可使用。”

    秦川和甄暔听后点了点头，随后两个人各自拿起一个微脑，有些别扭的戴在了脖子上。

    “微脑的功能，你们之后有很多时间研究，有关公司的存在，对于非公司成员禁止提及。

    因为我们要对付的东西无孔不入，稍有不慎，就会使公司陷入万劫不复的境地。

    这既是对你们好，也是对公司好。

    如果明白的话，就激活你们的微脑吧。”

    