
    秦川在用血液激活后，很快就掌握了微脑的各个功能，感觉很是奇特。

    里面除了基本的通讯传输功能外，还有意识模拟，设备外连，灵力属性检测，身体负荷度等一些辅助功能。

    很像是当代一些巨头科技公司，所提出的脑机概念。

    但相比于尚在研发中的脑机，微脑则无疑要更加高端，因为脑机更像是一种芯片，使用时需要将其先植入人类的大脑，但少年带来的这种微脑，则根本不需要如此麻烦。

    完全是一种高于现代文明的产物。

    “微脑是公司发明的吗？”

    秦川在对微脑研究了一会儿后，不禁对少年问道。

    “不是，微脑是那些位于上层世界的高级们所创造出的东西。”

    “你是说这东西是那些鬼东西发明出来的？”

    秦川和甄暔听后都大为吃惊。

    “住在上层世界的，不一定就是鬼。

    你们眼下不需要了解太多，只要知道用微脑进行交流，是绝对安全的就行。

    公司已经做了加密处理，即便是微脑的原开发者，也无法破解。”

    少年的语速很快，说到这儿的时候，他那双怪异的眼睛，突然盯着秦川看了几秒，仿佛是在打量他一样。

    秦川不敢和这少年对视，因为他只要看到对方那双无瞳的眼睛，便会有一种时空扭曲，被某种无形力量吸入的感觉。

    “你叫秦川是吧？”

    少年在打量了秦川一会儿后，有些突兀的问道。

    “嗯。”秦川有些慌得点了点头。

    “听说你失忆了？关于过去的事情，一点儿也记不起来吗？”少年继续问道。

    “是的，过去的事完全是空白的。”

    “那就努力过好现在吧。”

    少年的脸上看不出任何表情，在说完这句话后，目光便从秦川的身上挪开：

    “公司如果有需要，会用微脑的通讯器和你们联系，另外你们也不用担心公司找不到你们，因为公司知道每一名员工的下落。”

    如果说少年前半句还算提醒的话，那么后半句就完全是威胁了，听得秦川和甄暔心里面都不大舒服。

    “好了，事情办完了，我也要走了，祝你们好运吧。”

    少年说完便要离开，见状，秦川忙叫住他问道：

    “方便告诉我们你叫什么吗？”

    “苏湛。”

    少年说完后，便在身前撕开了一条黑色的口子，随后人就走了进去，消失在了房间里。

    秦川和甄暔再度被惊的目瞪口呆，很难想象那个少年是如何做到通过撕裂空间移动的。

    “那家伙真是太可怕了。”

    叫苏湛的少年走后，甄暔盯着之前裂开的缺口，观察了好一会儿，才脚步沉重的走到了秦川的身旁。

    “这已经不是我所认识的世界了。”

    甄暔从烟盒里抽出一根烟叼在嘴上，不夸张的说，这两天通过伊莱也好，还是通过方才少年展露的那一手也好，他的世界观在成为寄生者之后，又再次遭到了摧毁。

    “我想应该是某种特殊的能力吧，不过这对我们来说倒未尝不是一件好事，公司的实力越强，我们才越有可能摆脱被那些鬼东西肆意支配的现状。

    起码，这些人为我们推开了一扇通往真相的大门。

    至于剩下的，就要看我们能够在这条路上走多远了。”

    秦川将苏湛这个名字记住，上一个给他留下深刻印象的名字，则是他在思诺市时遇到的那个叫做易少东的男人。

    在当时他对易少东说的那番话还将信将疑，结果没想到，这么快就一一得到了验证。

    不知道易少东是不是也是这家公司的一员。

    搞不好，过去的他也在这里任职过。

    “秦川，你现在害怕吗？”

    甄暔将烟头按进烟灰缸里，之后他的目光看向窗外。

    “还好吧，只是有种喘不上气的感觉，心里面很压抑。

    你呢？”

    “我不害怕，不仅如此，我现在还很激动。

    心里面甚至诞生出了一种强烈的使命感。”

    “使命感？为什么会有这种感觉？”秦川诧异的问道。

    “可能是我从小一直都有个英雄梦吧，正是这个原因，才让我成为了一名探员。

    但理想和现实总是距离的非常遥远，直到我当上探员才知道，探员不过也就是一个用来糊口的工作。

    争斗、迫害、杀戮，这些事情从未有一天停止，慢慢的，心中的愿景也就被磨没了。”

    “你还真是个好人呢。”秦川听后感慨的说道。

    “听上去很傻是吧，我有段时间也觉得自己特傻，特别中二。

    但是人活这一世，总是凭着自己的喜好干些傻事吧。

    就像现在，当我知道我们所处的是一种什么样的环境后，我就觉得我们这种抗争，不仅仅是对我们个人命运，事实上哪些存在于世界各处，哪些并不知晓实情的人们，他们的命运同样和我们紧密相连。

    我们是在为整个人类社会在进行抗争。”

    甄暔沉浸在自己的愿景里，秦川听着倒是没什么感觉，不过每个人都会有些不切实际的梦想或是愿景，很多时候，往往就是这些虚无缥缈的东西，才会支撑一个人走到最后。

    他对此深有感触，他就是因为坚信自己终有一天，能够找到对付那些找上门的鬼东西们的办法，他才从过去三年的那种地狱般生活中熬出来。

    如果不是相信梦想终有实现的一天，他早就受不了选择自我了断了。

    “加油吧，我相信你一定能够做到的，只要我们还活着，就没什么不可能。”

    秦川对着甄暔露出了一个暖心的笑容，甄暔郑重的点了点头，内心里再度坚定了他的这一想法。

    因为已经获得了微脑，顺利的加入了公司，所以秦川三个人也没继续待下去，直接乘坐最近的一班飞机，回到了东亚图市。

    经历过上次故事，无论是甄暔还是秦川都很疲惫，于是回来后，两个人便分开各自回去休息。

    秦川没有再回海边那间公寓，而是开车前往了倪振达之前送给他的那栋小别墅。

    “是我的错觉吗，我总觉得你今天忧心忡忡的，像是有什么心事？”

    莉娅丝靠在副驾驶上，歪着头一直在观察着正在开车的秦川。

    直到听到莉娅丝的声音，秦川才恍然想起来，这个臭萝莉还在这儿。

    “你不回家好好上学，跟着我干什么？”

    “学校放假不行吗？还有注意你对我说话的语气，我可是你的莉娅丝女王，无敌青春美少女。”

    “你要是再废话，我就一脚将你踹下去。”秦川凶巴巴的说道。

    “切，不知好歹。”

    莉娅丝不爽的白了秦川一眼，之后又催问道：

    “你还没回答我呢，你这一整天到底在想什么呢？我看你在飞机上的时候，就一直闷闷的在发呆？

    该不会是想那个大屁股女人吧？”

    “你还真是个臭萝莉，我在想我昏迷的时候，做的一个梦行不行？”

    “你做梦了？什么梦？快讲出来让我听听。”莉娅丝顿时来了兴致。

    