
    “梦有什么好听的。”

    秦川摇了摇头，并不想说。

    “别呀，说说看，不瞒你说，我可是一位解析梦的专家。

    以前我爸爸做梦都会和我说，每次我都给你解析的特别准。”

    “你还是安静的听会儿音乐吧。”

    秦川无视莉娅丝渴望的目光，将收音机打开，换了个音乐频率。

    不过有一点，莉娅丝并没有说错，他的确有被这个梦困扰到。

    他很少做梦，在过去的三年里，他甚至一次梦都没有做过，直到红色高跟鞋的寄生，才让他体验了一次做梦的感觉。

    这次做的梦，在内容上也和诅咒之物有所关联。

    因为他梦到了那个诅咒之物所化的少女。

    梦到他们手牵手，漫步在一所校园内，看上去就像是一对恩爱的情侣。

    然而甜蜜的画面很短暂，下一幕，他就被女人鬼化后的手掐住了脖子，被对方逼问着为什么要骗它，为什么要设计它。

    而在这个噩梦的最后，还有一幕是他在质问一个男人，仿佛那个男人骗了他。

    在他昏迷的时候，这个噩梦就像是单曲循环一样，一直重复着出现。

    即便是在他清醒后，梦的内容还依旧十分清晰。

    仿佛那不是梦，而是一段被他回想起的记忆一样。

    这不禁让他怀疑，他在失忆前或许真的做了什么，算计那少女的事。

    可是像鬼这种东西，会具有人类的情感吗？

    或者说，人和鬼之间会诞生出感情吗？

    秦川想到了那本失联的世界里，所写到的一段情节。

    在那段情节中，主角认识了一个女同学，在相识中，两个人的感情迅速升温，差不多是到了情侣那种地步，主角也通过那个女生知晓了很多事，并在之后，得知了那女生并不是人类，而是一只鬼。

    主角无法接受这个事实，于是女生便展露出了她冷血的一面，毁灭了整座城市。

    这一幕让主角无法忍受，于是和那个女生展开了一场战斗。

    最终，主角以惨败收场，女生没有杀他，而是出于保护的将他送往了一个安全的地方。

    在之后，书里便没有再提及那个女生的事。

    书里的主角，按照他现在所掌握的一些线索来看，十之八九就是他，并且内容也比较符合事实。

    至于那个高级存在的女同学，应该就是后来化身诅咒之物的那个少女。

    他在面对那个少女时，心里面所流露出的那种愧疚的感情，让他非常怀疑自己在失忆前，是不是真的有算计过那少女，最终逼的少女像是在他体验世界里那样，不得不以自我了断的方式，将力量融入进它身上所穿的衣物。

    最终形成了包括高跟鞋等在内的诅咒之物套装。

    但是在做了这个梦后，他对于这个判断便有些不确定了。

    因为在他的梦里还有一个男人。

    男人承诺了他什么，但是对方却并没有遵守承诺，这让他非常愤怒。

    这让他不禁怀疑，他们之间达成的承诺，会不会就是关于那个少女的呢？

    但是男人却骗了他，最终导致了少女化为诅咒之物，四散陨落。

    搞不好，他就是在那少女陨落后的那段时间里，完全失去记忆的。

    秦川在心里面大概整理出了一个脉络，因为这关系一件非常重要的事，他的失忆是否和这个公司有关系。

    如果说他在中提及的那个势力，不是诡秘的话，那么就一定是这个公司。

    那么在对付少女这件事上，和他达成某种合作的势力，也必然是这个公司。

    要是双方合作愉快，他还不会怀疑，但显然合作的并不愉快，并且在合作后不久，他就完全失去了记忆。

    这不得不让他考虑，他的失忆是源自公司的一场报复。

    并且眼下，他又再一次推开这家公司的大门走了进来。

    那个叫做苏湛的少年，询问他是否还能记起以前的事情，搞不好就是一种试探。

    夕阳挥洒，秦川也暂时不去多想，将车子停进了院子里。

    独门独栋的别墅，外带一个能够停下一辆车的院子，四周绿荫环绕，空气格外的清新，尽管失去了金色沙滩的热辣，但却多了一份宁静。

    “倪振达你这个礼物还真是不错。”

    秦川对于他的新住所很满意，莉娅丝从车上下来后，则撇着嘴说道：

    “连个高尔夫球场都没有，有什么不错的，院子小的，停一辆车就满了。”

    “不比我之前住的小公寓大多了，你以为谁都像你家一样有钱。”

    “你要是喊我一声莉娅丝女王大人，我就送一栋大别墅，怎么样？很划算吧？”

    “不需要，你以为我的人格是用金钱可以侮辱的吗？”

    秦川现在对于生活品质这方面已经很知足了，起码晚上睡觉前，没有那些鬼东西上门骚扰了。

    当然了，以他现在的实力，就是真有鬼东西上门，他也不怕，来也是给他送经验的。

    他在参与故事之前，有让物业的人找保洁打扫，所以当他和莉娅丝进来后，里面很干净。

    里面家电家具齐全，床单什么的，他也都摆脱物业置办了，所以晚上直接睡这儿就行。

    楼上楼下参观一圈，秦川各方面都很满意，觉得这栋别墅应该不是倪振达买的，很可能是哪个被他忽悠的新人送他的。

    因为以当时倪振达的读者等级，根本就没有办法兑换别墅。

    不过这些都和他没关系，他有的住就行。

    用手机点了几份外卖，秦川也懒得在开车出去了，打开电视，瘫靠在沙发上找起了有钱人的感觉。

    莉娅丝这时也走过来，对他提醒道：

    “建议你找个保姆，每天给你清理一下，不然你随便关个门，都会灰尘漫天。”

    “知道了，我会让物业帮忙的。”

    秦川点头答应，想起什么似的问道：

    “你晚上是打算住在我这儿吗？”

    “你这里难道不能住人吗？”莉娅丝反问道。

    “当然能啊，不过我刚搬进来，各个房间都不熟悉，难免会走错房间，你不害怕就行。”

    “你要赶进来，我就宰了你！”

    莉娅丝狠狠的说道。

    秦川点的外卖很快就送到了，莉娅丝一边吐槽着外卖的不干不净，以及各种低端，一边又不客气的吃着，说着比起她们家的餐厅差远了之类的话。

    因为有些累，所以秦川吃完后也没和莉娅丝多聊，洗了个澡就在二楼找了间卧室睡了，将莉娅丝晾到了一旁。

    “臭混蛋，特意来找你玩，你竟然去睡觉！”

    莉娅丝气鼓鼓的坐在沙发上，犹豫了半天，终于忍不住下来，然后偷偷的溜进了秦川的房间。

    只是她刚进去，就红着脸退了出来。

    “那个臭家伙再干什么啊，睡觉怎么还不穿衣服！他怎么可以这样！”

    莉娅丝捂着脸害羞的说完，她便又轻悄悄的推开门，透过门缝看了起来。

    