
    午夜的时候，天空中突然下起了雨。

    雨点敲打在窗上，形成一串颇具节奏的声响。

    秦川迷迷糊糊的睁开眼睛，只觉得耳边像是有手机在“嗡嗡嗡”的震动，可是当他点亮屏幕后，却发现上面并没有接到任何信息。

    “什么情况？”

    秦川从床上坐起，在感觉到来自窗外的凉意后，他才一把拽过被自己踢到床角的毯子，象征性的遮在了身上。

    卧室的门开着，不知道是他忘记关，还是被风吹开的，与此同时，他发现在自己的面前，正漂浮着一个尚未开启的信封。

    信封闪烁着红色，先前他听到的那串“嗡嗡”的提醒音，正源于这里。

    “原来是微脑通讯器收到的消息。”

    秦川眼下还没有用意识读取信息的习惯，在看到漂浮信封的时候，他还抬起手来对着信封抓了抓，但显然被他抓到手里的就只有空气。

    不过当他意识到这一点后，便很轻易的靠意识打开了那漂浮的信封。

    【你好秦川，我是你的上级詹姆斯，今后关于工作的指派都会由我和你对接。

    接下来有一份工作需要你去完成，请于明晚前往位于萨拉市的惊悚屋，解决掉藏在里面的鬼。

    工作完成后，你将会得到公司为你提供的鬼物残肢外加现金的奖励。

    单人工作，请谨慎完成。】

    “上午刚激活微脑，加入公司，晚上就来活了？

    这公司是有多缺人干活？”

    当看到这条工作派发单后，秦川心里面不禁有些无语，因为他昨天才刚刚回来。

    就在秦川为此不爽的时候，对方又发来一条消息：

    【公司下派的工作，可以作为你的采风，找阵营中的人一同前往。

    工作数量、完成情况，将会影响薪资奖励，以及晋升。

    请慎重考虑。】

    秦川之前就听苏湛说过，公司安排的工作，大部分都能作为采风参与，完成工作后在得到公司奖励的同时，还能获得一笔经验值，加速提升读者等级。

    读者等级越高，在诡秘的范围内，所获得的兑换权限就越大，无论是物质上的需求，还是精神上的需求，不夸张的说几乎都可以得到满足。

    至于在成为9级读者后，能不能彻底摆脱诡秘的纠缠，伊莱虽然说无法摆脱，可实际上那仅仅是她的一种猜想，并不一定就是真相。

    不过话说回来，就算事实真如甄暔猜想的那样，他还是希望自己能够达到那个层次。

    因为站的越高，便越能接近这种存在的核心。

    读者等级的提升，是有着非常明确的晋升制度的，每升一级都需要获得不同数量的经验值。

    但是这家公司的晋升制度是什么，乃至是薪资福利是什么，他却完全不清楚。

    伊莱没有说，苏湛也没有提及，至于这个给他发消息的詹姆斯，也只是说了接受工作，对于晋升的重要性。

    秦川加入这家公司的最主要的原因，就是想要了解这家公司，查清楚自己的过去，是否真的如他猜想的那样，和这家公司存在什么联系。

    而想要查清楚这些，仅靠一个连公司地点都不知道在哪的小职员角色，显然是无法实现的。

    【公司的晋升制度是什么？职位的晋升，能够带给我什么好处？】

    秦川回复了他的困惑。

    【职位的提升，能给你带来更多的残肢，并让你参与公司的决策，成为公司的管理者之一。

    每完成三个工作，职位都会自动晋升。

    由实习期到职员，由职员到主管，主管到经理，经理到总经理……

    职位越高，在公司的权限就越大，在成为管理人员后，还可以享受到抽去部分奖励的待遇。】

    “完成三个工作，就能获得自动晋升的资格？

    就是说，我现在连普通职员都不算，最多就是个参与试用期的菜鸟？”

    秦川嘴上嘀咕一句，总觉得这公司在故意搞神秘，明明几句话就能说明白的事，非要兜兜转转的绕上几圈。

    【不要想太多，公司并不会强制你必须完成，如果觉得自己参与的工作、强度，或是危险程度上存在严重的隐患，那么一定要将保命放在第一位。

    是可以找机会从中脱离的，并不会遭受任何的惩罚。

    另外你也不需要担心，工作难度超出你个人的能力范围。

    尽管有这种可能，但只是小概率事件。

    公司派遣，多以小范围的清理工作为主，尤其是对于实习期的新手。】

    詹姆斯对他的解答还算耐心，其实这些问题，他本该在昨天询问苏湛的，但因为伊莱有铺垫过，苏湛那个人很懒，并不会回答什么，所以他才没有提问。

    不过眼下这么一听，完成公司安排的工作，倒不是一件多有挑战，多危险的事，起码前期是这样。

    感觉上，很像是为了能够加速提升读者等级，所特地提供的采风情报。

    倒真是伊莱说的那样，属于加入公司的利好之一。

    该了解的都了解了，秦川也不再废话，在感谢对方的耐心解答后，便答应接受这次的工作安排。

    正好莉娅丝在这儿，他再问问甄暔，如果甄暔没什么事，那么这次的工作，将会是他们这个阵营第一次采风行动。

    结束了同上级詹姆斯的对话，秦川在从微脑中退出来后，便给甄暔发了条消息。

    甄暔没有立即回复，秦川觉得他应该是在睡觉，他放下手机，本想继续睡的，但听着外面哗啦哗啦的雨声，他一时间完全没有睡意。

    于是他再度坐起来，随后穿上睡衣睡裤走出了卧室。

    从卧室出来，顺着楼梯下到一楼，他本想坐在沙发上待一会儿，结果下来后才发现，莉娅丝竟然蜷缩在沙发上睡着了。

    看着莉娅丝那副娇小的身躯，秦川不禁有些想笑，随后走上楼去，拿了条毯子帮她盖在了身上。

    莉娅丝嘴上呓语了一声，随后夹着毯子在沙发上翻了个身，又甜甜的睡着了。

    “真是搞不懂现在的大小姐，不在家里的大床上享福，竟然愿意住别人家的沙发。

    看来对我是真爱了，可惜，只是个嘴臭的小孩子。”

    秦川通过这两件事，知道莉娅丝这臭屁萝莉，貌似是对他有点儿意思，尽管他觉得这小萝莉很有意思，可未成年少女在他看来，还是要保护一下的好。

    于是他又跑上楼，将两只还没来得及洗的袜子，拿下来放到了莉娅丝的脸上。

    看着莉娅丝的呼吸，将袜子吹得轻轻浮动。

    