
    雨夜过后的早上，清新的空气充斥在别墅的每一个角落。

    莉娅丝被一阵尿意憋醒，醒来后才意识到她昨晚竟然躺在沙发上睡着了。

    她看到了那条不知道什么时候，被人盖到她身上的毯子，毯子毛茸茸的，上面还能看到一个可爱的兔子图案。

    “没想到那个臭家伙还挺体贴的。”

    莉娅丝知道这毛毯一定是秦川给她盖上的，这让她心里面涌现出一股暖意，倒也不着急去厕所，而是将毯子裹着一团，用力的抱在了怀里。

    过程中，一只不知道从哪来的袜子，突然从她的头上掉了下来。

    她疑惑的将落在她腿上的袜子拿起来，看后发现那确实是一只袜子，并且还是一只很有味道的袜子。

    “真是臭死了！怎么会有只臭袜子在我的头上！”

    莉娅丝被熏得从沙发上跳下来，这时又有一只袜子，从她抱着的毯子里掉了出来。

    “年轻人就是精力充沛，就是早上起来也得搞出点儿动静。”

    秦川打着哈欠从楼梯上下来，他自打昨晚醒来就一直没睡，这会儿虽然有些困意，但甄暔却快到了，所以他只好从房间里出来。

    “是不是你干的？”

    见秦川下来，莉娅丝顿时嘟起了嘴巴，一副质问的样子。

    “什么是不是我干的，你是不是做梦了？对了，你看到我的袜子了吗？”

    “我问的就是你的袜子，为什么它们会从我的头上掉下来！

    并且真的是臭死了！”

    “我说怎么找不到，原来被你拿走了，你拿我袜子干什么？”

    秦川装的毫不知情，反而来个倒打一耙，莉娅丝一看秦川这副贱兮兮的样子，就知道这臭家伙一定是在她睡着的时候，故意将那双臭袜子丢在她头上的。

    天呐她竟然顶着一双臭袜子睡了一晚！

    “我和你拼了！”

    莉娅丝愤怒的朝秦川冲了过来，继而毫无反抗之力的被秦川扛起来，丢进了卫生间。

    “甄暔就快到了，你赶紧洗漱吧。”

    说完，秦川便一把关上了门，从中隐约能够听到来自臭屁萝莉的诅咒。

    等到莉娅丝洗漱完，黑着脸从卫生间里出来的时候，甄暔刚好从门外进来，两个人在短暂的对视后，甄暔便不确定的问了一句：

    “你一直在这里吗？”

    “没……没有啊，你问这个干什么。”

    莉娅丝显得有些心虚，生怕会引起甄暔错误的联想。

    “你昨天不就在这儿了？”

    秦川在旁边故意戳穿道。

    “你闭嘴！”

    甄暔看着正在斗嘴的两人，他原本木讷的脸上，不由流露出几分尴尬，平静了一会儿，才似感慨的说道：

    “你们这还挺快的。”

    “才不是你想的那样。”莉娅丝红着脸反驳，但是甄暔才懒得听，点燃一根烟后，便一屁股坐在了沙发上，对正在笑莉娅丝的秦川问道：

    “说说采风的事吧。”

    “采风？”

    莉娅丝狐疑的看向甄暔，之后目光又落在了秦川的身上：

    “你让甄暔过来，是为了参与采风吗？

    你从哪获得的消息，靠谱吗？”

    “当然靠谱。”

    秦川肯定的点了点头，随后说道：

    “采风的地点在萨拉市，我昨晚查了查，是一间位于萨拉游乐场的惊悚屋。

    惊悚屋是年初才开始营业，但是去玩的人貌似不多，看评价也不是很好。

    不过从上周开始，这间惊悚屋却突然变得火爆起来，因为已经发生了多起，游客被吓得落荒而逃，或是昏迷的情况。”

    “你的意思是说，那间惊悚屋里住进了一只鬼？

    可这样的话，它的生意不该变得更差吗？怎么可能会变得火爆。”

    莉娅丝有些搞不懂这件事的逻辑。

    “惊悚屋本就是给那些寻求刺激的人准备的娱乐项目，越是惊悚吓人，越吸引人去玩。

    之前生意不好，是因为里面没有吓人的东西，人们进去觉得无聊，评价也给的很低。

    现在里面住进去一只真鬼，不断有人被吓跑，吓尿的，于是各种自媒体账号纷纷写文章炒作，传来传去，就将那间惊悚屋传成了“网红店”。

    这两天甚至还搞了一个，叫做“有胆你就来的”勇士挑战赛。

    只要能从惊悚屋里安然无恙的出来，就能获得5000块。

    但至今没有一个人拿到这笔钱。”

    秦川将他在网上查到的情况，都发在了他们阵营的讨论组里。

    莉娅丝看完后，突然对那间惊悚屋来了兴趣：

    “说的我都行动了，我现在就想去见识一下，看看是不是真有网上说的那么夸张。”

    “不着急，惊悚屋是在晚上6点营业，一直营业到第二天凌晨1点。

    我们就是现在过去，也不容易进去，还是先找个地方吃点儿东西吧。”

    萨拉市距离东亚图市不远，是一座由资本打造的城市。

    里面存在着很多娱乐场所，其中有让大人们流连忘返的地方，同时也有像游乐场这种，让孩子们向往的地方。

    秦川也是因为这次工作，才知道萨拉市竟然这么有名。

    但不知道的就只有他自己而已，像甄暔和莉娅丝，不仅知道萨拉市，更是在之前曾不止一次去那里玩过。

    尤其是莉娅丝，她小时候最好的记忆，就是她父母带着她去萨拉市的梦幻儿童世界。

    因为是阵营第一次采风行动，所以作为阵营名义上老大的莉娅丝，显得格外重视。

    他们人还没到萨拉市，莉娅丝就已经安排人为他们预定了当地最好的酒店，显然是打算等采风结束后，再留在那儿玩两天。

    等三个人在东亚图吃过饭后，秦川便开车带着莉娅丝和甄暔前往了萨拉市。

    萨拉市是联邦合国，人均收入最高的城市，一眼望去，全都是百万级的豪车。

    在这里，就连那些职业乞讨的人，起码都是百万身价。

    不过想要在这里乞讨并不容易，因为绝大多数情况下，城管们是不会允许这种损害市容的事发生的。

    稍显狭窄的道路两端，是各种卖高档货的商场，车子一辆跟着一辆，缓慢的如同一群排队赶路的蜗牛。

    “这边的道路比较窄，我记得过了这里就宽敞了。”

    莉娅丝看出来秦川的烦躁，于是指了指前往，安抚的说道。

    在经过长达1个多小时的拥堵后，秦川三人才终于驶入了较为宽敞的道路中，因为还不到惊悚屋的营业时间，所以他便开着车在城市里转了起来。

    