
    萨拉市是由四个区组成的，四个区全部都是商业区，并且各具特色。

    像他们现在所处的迪兰区，就是各种高端品牌，大品牌的集聚地，来这边的大多都是有购物欲望的女人。

    至于另外的三个区，则分别是主打游玩、探险、新奇的安格区、汇聚着各地小吃美食的甘寇区，以及遍布各种“粉红”场所的不夜区。

    秦川对其他几个区的兴趣不大，而是特地开车来到了不夜区的范围。

    但不知道是不是因为来早的关系，各种闪被标识着成人符号的场所，大多都关着门。

    “你看上去好像很失落啊？要不你留在这里，等我和甄暔完成采风再过来接你？”

    莉娅丝很乐得看到这种情况，秦川透过后视镜瞪了她一眼，无所谓的说道：

    “如果你真这么为我着想的话，我不是不能接受。”

    “你想得美！赶紧离开这破地方，带我去梦幻儿童世界！”

    莉娅丝坐不住的握着小拳头，对着秦川的座椅捶了两下。

    “还说自己不是小屁孩，哪个大人会愿意去儿童世界。”

    “你以为谁都和你们这些臭男人一样，整天都是些龌龊的想法。”

    莉娅丝这句话说出来，便感觉浑身一冷，发现甄暔正不客气的在看着她，于是她忙补充道：

    “你放心甄暔，我说的臭男人里没有你。”

    “听见了吗，她是在说你都不是男人。”

    “我没有，你不要挑事！”

    “你看，在被我发现后，她慌了吧。”

    “……”

    萨拉游乐场，分为白天场和夜间场。

    白天的营业时间是早上8点到下午5点。

    夜间则是由晚上6点，到第二天凌晨1点。

    白天场主要就是些，像云霄飞车，火箭升降机、水上世界这种传统的娱乐项目。

    而夜间场则是些，具有猎奇元素的项目。

    比如各种密室逃脱，多人游戏杀，惊悚屋，以及丧失之夜这种大型惊悚射击类的项目。

    所以相比于白天，夜间场的游客的数量要更多，基本上不会有小孩子，玩家大多都是成年人。

    很多项目就算是大人带孩子，也不允许孩子进入，因为会存在一些不易于孩子的血腥画面乃至是少儿不宜的情节在里面。

    临近晚上6点，游乐场外已经围满了等待入场的游客。

    天色进入到傍晚，游乐场里也亮起了幽暗的灯光，如果从高处俯瞰，就像是一只身上生满眼球的巨大怪物。

    “游客还真多，大家都不上班的吗？”

    秦川觉得自己现在就像是一个三明治，被等在后面的人，严丝合缝的夹在里面。

    “不上班的人才有可能有钱，靠出卖劳动力赚钱的人，怎么可能积累大量的财富。”

    听到秦川的吐槽，站在他前面的莉娅丝，立马嘴欠的反驳道。

    “不说话没人当你是哑巴，你以为谁都和你一样，生下来就是富二代吗。”

    “这和我是富二代有什么关系，我只是单纯的在阐述正确的观念。”

    “不劳动就能发财致富的观念？”

    “我可没说不劳动，我只是说单纯的靠出卖体力，很难积累大量的财富。

    能积累大财富的人，通常都是指挥劳动的人，消耗的往往不是体力，而是精力。”

    莉娅丝说到这儿，优越感十足的晃了晃她的小脑袋，嘲弄的对秦川说道：

    “这些话你就单纯的听听就好，像你这种笨蛋是没可能了。”

    “咦，什么东西这么软？”

    秦川在这种事情上说不过莉娅丝，于是他直接君子动手不动口的，在莉娅丝那扁平的屁股上狠狠的掐了一把。

    “啊！！！”

    莉娅丝羞怒的大叫起来，与此同时，游乐场的大门也缓缓打开，那些在他们身后的沸腾人群，瞬间就将他们的声音吞没了。

    顺利进入到游乐场里，秦川无视莉娅丝充满怒火的目光，用手机打开了夜场地图。

    “惊悚屋在这边，我们直接过去。”

    游乐场的面积很大，尽管夜间开启的只是一半，但依旧要比普通游乐场大的多。

    莉娅丝懒得不愿意走路，租了辆平衡车踩在了上面。

    “哇，你长高了呢。”

    看到莉娅丝踩着平衡车，一声不吭的跟在他们的后面，秦川又撩起了这个小萝莉。

    “你闭嘴，臭流氓！”

    “大家都是朋友，碰一下有什么问题，别太矫情了。”

    “你是魔鬼吗？

    你那是碰一下吗？

    我刚才去卫生间看过，都紫了！

    都有淤血了！”

    莉娅丝越说越可怜，秦川也觉得自己好像是有些过分，于是忙诚恳的说道：

    “我承认错误，我忽略了自己的力气，我现在很心疼。”

    “你真的心疼吗？”

    “嗯，我真的是有些脚心疼。”

    “……”

    秦川和莉娅丝聊得火热，甄暔则一个人闷头赶路，俨然是被另外两个人给忽略了。

    好在甄暔并不在意这些，以往他在探局的时候，就因为很少说话，而经常被人当做空气。

    严格来说，他对秦川的认知相比于一开始的时候，有了很大的改观。

    他觉得秦川好像变得越来越不正经了……

    游乐场的东北角，是一片有些高度的矮山。

    惊悚屋的入口，就在矮山的山脚处，出口则位于山顶。

    当秦川三个人赶到时，惊悚屋的入口处正热闹非凡。

    黑色的台子上，手拿话筒的气氛主持人，正在采访两个即将进屋的挑战者。

    两个人都长得又高又壮，上身遍布着纹身，一看就不是善茬。

    “作为今天第一组挑战者，你们有相信成为第一个通过惊悚屋考验的勇士吗？”

    “我觉得你问的就是句废话。

    你看我们像之前进去的那些怂货吗？

    你们只需要准备好钱就行。”

    两个人说完，还有些中二的对围观的游客，秀了秀他们的肌肉。

    之后，两个人便直接走进了惊悚屋。

    在台子的后方，存在着一个巨大的显示屏，不过屏幕里黑漆漆的什么都没有，就只有声音传出来。

    能够清楚的听到，刚刚进去的那两个人的声音。

    “真不知道就这破地方有什么吓人的，还能吓晕过去，真是笑死人了。”

    “是啊，真是一群胆小鬼。”

    “啊！”

    “你干什么！”

    “刚才有人推了我一把。”

    “哪有人，你别一惊一乍的。”

    “啊！”

    “你又怎么了！”

    “我的脚踝被什么东西抓住了！”

    “没事，是一只假手，应该是道具吧，你用力挣脱看看。”

    “不行，我挣脱不了。”

    “我的天，那是什么鬼东西？”

    “啊！！！”

    “迪古？迪古！你怎么了！

    救命啊救命！

    该死的有人吗！

    救命啊……！！！”

    