
    随着两名壮汉惊恐的求救声传出来，那些或是在排队等待入场，或是单纯为了看热闹的围观游客们，脸上都呈现出了不同程度的难以置信。

    有些女游客是真的被吓得不轻，但更多人心里面则是觉得有些假。

    因为那两个人，最多就只在里面待了有两分钟的时间。

    就算是看到了什么恐怖的东西，也不至于被吓成这副样子。

    尤其考虑到，两个人在进去前还当众夸下了海口，并表现得极为不屑。

    所以怎么着也不可能，进去没两分钟，就受不了开始喊救命了。

    “拜托，这也太假了吧？”

    “那两个人是惊悚屋请的演员吧？”

    “请演员请点儿专业的，这演技实在太浮夸了。”

    游客们开始大声的起哄，纷纷质疑这是惊悚屋的营销行为，不过台上的主持人却丝毫不以为然，开口对下方的人说道：

    “我们的惊悚屋，单论惊悚程度，绝对是世界级的。

    所以我有必要再次提醒想要尝试挑战的各位，在进入前，一定要做好充分的心里准备。

    否则，不排除有被吓死的可能。”

    “你少吹牛了，你当我们这些人都是小孩子吗？”

    “我们什么时候才能进去？”

    “快点儿安排我入场，我已经迫不及待要被你们的惊悚屋吓死了！”

    主持人的话非但没让游客们安静下来，反倒是引发了新一轮哄笑，跃跃欲试的神情清晰的印在每一个人的脸上。

    “大家稍安勿躁，我们的急救人员已经入场，等将里面的人带出来，就可以再次入场了。”

    莉娅丝睁着她那双大眼睛，裹着白丝的两条小短腿，死死的夹着秦川的脖子，眺望着那位于台后的入口。

    “你敢不敢别用那么大的力气，我都快窒息了。”

    秦川不满的抬了下脖子，被莉娅丝落下的裙摆弄得鼻子有些痒痒。

    “之前进去的那两个人被抬出来了。”

    莉娅丝因为坐在秦川的肩膀上，所以她能看到台后的情况，不过眼下却用不着她解说，因为台后的屏幕上，已经出现了两个身着救援服的员工，搀扶着那两名壮汉走出来的画面。

    原本精神抖擞的两个男人，有一个已经昏了过去，至于另外一个，则被吓得脸色惨白，连走路都在打晃。

    “你们还好吗勇士？”

    “滚回家吧，丑陋的演员！”

    游客们发出阵阵嘘声，直到那两个人被弄上救援车，这种声浪才平复下来。

    “久等了勇士们，接下来会轮到你们上场了。”

    随着两名壮汉被救出来，又有一组挑战者在主持人的提醒下来到了台上。

    惊悚屋的游戏规则，是每次进入的人数不超过四个人，最多就是四个人进入。

    再不发生救援的情况，每5分钟，可以再进入一组。

    这次准备挑战的四个人，是由两男两女组成，四个人的年纪都不大，看样子应该是两对情侣。

    主持人依旧是照例采访，四个人并没有受之前那名壮汉的影响，对于挑战都显得信心十足。

    随后，他们便在游客们的注视下，戴上通讯设备走了进去。”

    台后的屏幕上，随着两对情侣的进入，再度变得漆黑一片。

    秦川将莉娅丝从他的肩膀上弄下来，随后招呼着甄暔，三个人走去一旁排队。

    排队的人很多，在他们前面足足七八十人，等轮到他们，起码也是一个小时以后了。

    “这里实在是太黑了？我完全就看不到你们在哪。”

    在两对情侣进入后没多久，他们的声音便从中传了出来。

    “我就在你身后，我们距离的近一些。”

    “用手机照亮，应该不算作弊吧？”

    “应该不算吧。”

    “好了，我打开手电筒了，我看看这里都有什么……啊！”

    “怎么了伯恩？”

    “我……我刚才看到一张脸……钻进你身体里了。”

    “应该是灯光吧，别大惊小怪的，这种事就是用屁股想也不可能是真的。”

    “好吧，我觉得也是。”

    “这是条走廊吗？四周怎么什么都没有，看来之前那两个人就是演员。

    外面的人，不好意思了，奖金属于我们了。”

    “巴迪，低调一点可以吗，我们才刚刚进来呢，我可不想被人嘲笑。”

    “好吧亲爱的，但我现在真的很想说些什么。”

    “天呐巴迪！”

    “又怎么了？你敢不敢不要这么一惊一乍的！”

    “啊！！！”

    “发生什么事了？”

    “我刚才看到了一只手，一只血糊糊的手！”

    “是道具。”

    “我的脖子怎么突然这么痒……真是痒死了……”

    “啊！”

    “伯恩你脖子上那是什么东西！”

    “鬼啊！！！”

    “你们怎么了，别跑啊！”

    “该死！这他妈是什么东西，啊……救命……！”

    “……”

    四人诡异的对话，和之后令人毛骨悚然的惊叫声，再度清晰的传进了所有围观游客的耳中。

    不再有人像之前那般发出哄笑，所有人都被吓得变了脸色，开始不确定，里面是否真的存在着什么可怕的东西。

    原本四人的声音，很快就剩下了两个人，接着，另外两个人也彻底安静了下来。

    在声音消失的最后，那个女人曾难以置信的叫着，有一个怪物从她的肚子里钻了出来。

    “该不会是真的吧？”

    “那四个人应该不是演员吧？”

    “他们进去了几分钟？三分钟？或是四分钟？”

    “要不我们还是别进去了吧。”

    “……”

    游客们的心情受到了影响，很多原本在秦川他们之前排队的人，这会儿已经有人离开了排队区，不过还是有些胆子大的，打算不信邪的试试。

    五分钟后，台上的屏幕上再度出现了那两对情侣的身影，只不过……他们是被人背出来的。

    四个人无一例外，全部失去了意识。

    透过屏幕，甚至能够清楚的看到，有两个人裤子都是湿的。

    主持人对此像是早有预料，便见他这时又面露笑容的对着正在排队的游客说道：

    “好了，接下来该轮到你们了。”

    