
    之后的半个小时，前前后后一共有进入了几十组挑战者。

    其中最好的成绩，就是在里面坚持了10分钟。

    至于大多数人的表现，则和一开始进去的两组差不多，两三分钟不到，就被救援人员从里面抬了出来。

    排队等候挑战的人越来越少，但是围观的游客却越来越多，已然是一副人山人海的场面。

    尽管人数众多，但现场却极为安静，并且每个人的脸上都或多或少带着不安。

    恐惧让他们不敢参与，但是好奇却让他们留下来，想要看看这间诡异的惊悚屋，是否真的有人能够挑战成功。

    里面又到底存在着什么，为什么能让那么多的参与者惊恐而逃。

    没有人能想清楚这其中的缘由，秦川甚至看到了一些媒体记者，拿着话筒在采访着围观的游客。

    “你好，请问能采访你两句吗？”一名高挑的美女记者，这时候拿着话筒来到了排队人员这边。

    “不能。”甄暔毫不犹豫的拒绝了对方。

    “好吧。”美女记者尴尬的笑了笑，继而又将话筒对准了秦川：

    “我就采访两句可以吗？拜托了。”

    美女记者可怜巴巴的看向秦川，秦川刚要开口，便见莉娅丝一把抓住了话筒：

    “你想问什么？我回答你。”

    “这间惊悚屋应该非常可怕，在你们之前已经有几十人挑战失败，我看很多排在你们前面的挑战者，都已经放弃了，下一组就轮到你们了。

    但是我看你们都很平静，像是并不畏惧接下来的挑战，请问你们是装出来的吗？”

    “不是装出来的，我就是一点儿也不害怕，等着看吧，我们会赢得奖励的。”

    莉娅丝自信的说道。

    美女记者被莉娅丝自信的口吻弄得有些想笑，但还是很敬业的认同说：

    “看得出来，希望你们能成为这场挑战的赢家，为我们揭秘这间惊悚屋的秘密。”

    美女记者再采访了莉娅丝两句后，主持人那边便开始催促他们上台。

    随着他们的上台，台下顿时响起了阵阵掌声。

    这掌声并不是特意给他们的，事实上从十多分钟前开始，几乎每一组参与挑战的人，都能获得这种掌声。

    尽管游客们一点儿也不看好，他们能在里面坚持多久，但对于他们没有认怂的离开，还是给予了肯定的尊重。

    “你们这组只有三个人吗？或许你们可以考虑再叫上一个。”

    主持人非常诚恳的建议道。

    “我们三个足够了，又不是什么特别有挑战的事，就是进去转一圈。

    对了，你们那个奖金，是每个人5000对吧？”

    “是的，不过想要获得奖金，可没那么容易。”

    “放心吧，会超乎你们意料的容易。”

    莉娅丝自信满满，在和主持人说完后，还特意向前两步，对着下面那密密麻麻的人群喊道：

    “看着吧你们这群胆小鬼，我们会再度回到这个台上的。”

    “你敢不敢低调一点儿？”秦川被莉娅丝中二的行为搞得有些抬不起头来。

    台下的人遭到莉娅丝的挑衅，也从安静再度变得沸腾，都在预测莉娅丝会被吓得尿裤子，劝她多带几条纸尿裤进去。

    “这个东西你们带好，如果觉得坚持不下去，就大声呼救，会有人救你们的。”

    主持人拿了几个对讲机，提醒众人按在身上。

    秦川并不想带，但这毕竟是游戏规则的一部分，外面的人也能通过声音知道他们在里面的情况。

    三个人敷衍的戴上对讲机，之后便通过台后的入口，走进了这间惊悚屋。

    刚进来，便是一条通往黑暗的长廊，长廊两边存在着两扇门，里面像是存在着一些工作人员。

    莉娅丝本想试试那两扇门能不能打开的，但是秦川却制止了他的手欠行为，随后示意他们将对讲机交给他。

    惊悚屋能够将那么多人吓尿，光靠一些机关道具，肯定是做不到的。

    所以，这里面一定是存在着什么鬼东西。

    他猜测很可能是一只能够制造出幻象的鬼，并且不具备太强的攻击性。

    否则之前进去的那些游客，就不是被吓晕那么简单了。

    将他们三个人的对讲机放到储物戒里，秦川才开口道：

    “虽然不知道这惊悚屋是怎么和鬼达成合作的，但是这里的鬼东西应该没那么强。

    不过我要时刻防备幻象。”

    说着，秦川便戴上了他那副能够一定程度抵御幻象的幻视眼镜。

    莉娅丝也准备了幻视眼镜，三人中就只有甄暔没有，严格来说，甄暔是什么道具都没有，因为他之前的经验值，全都消耗在了兑换食材上。

    但因为秦川和莉娅丝都有，所以对甄暔的影响倒不是很大，真要出现幻象之类的东西，靠交流就能做到提醒。

    三个人在沿着走廊走了差不多1分钟后，四周便彻底陷入到了黑暗中。

    莉娅丝下意识抓住了秦川的胳膊，甄暔也在过程中将手放在了他的肩膀上。

    “你们不至于那么怕黑吧？”

    秦川对于两个人的举动有些无语，说话间，两束手电光便照在了他的脸上。

    有些刺眼的光，晃得他眯上眼睛，与此同时，莉娅丝则惊叫道：

    “你身边有东西！”

    莉娅丝的提醒让秦川注意到，先前抓住他胳膊，和放在他肩膀上的手，根本就不是莉娅丝和甄暔的，而是两条不知道从哪里伸出来的干枯手臂。

    见状，秦川倒也不害怕，直接将那两条手臂硬生生的拽成了两截。

    一些血迹从中间流出来，仔细去看，手臂的一端还连着不易被察觉的细线，显然是这惊悚屋的道具。

    “不用担心，只是两个道具。”

    秦川将那两条折断的手臂，随手丢在了一旁。

    “不知道惊悚屋的老板会不会让我们赔钱。”

    甄暔苦笑了一声，秦川倒是不在意，因为就算是赔钱有莉娅丝这个富萝在，他们也赔得起。

    小风波过后，三个人各自打着手电向前摸索。

    结果刚走出两步，黑暗的前方便突然闪烁起来，黑白交替之间，便见一个浑身是血的怪物，正蹲在他们的面前。

    “是幻象吗？”甄暔转过头来，淡定的对秦川和莉娅丝问道。

    “不是。”秦川摇了摇头。

    “哦。”

    说完，甄暔三个人就像是没看到那怪物一样，又继续往前走去。

    见到三人这副不在意的神情，“怪物”不禁愣了一下，接着便挥着一把大斧子，朝他们劈来。

    换做普通人，肯定是想也不想的逃走，但甄暔却一步迎上，继而一脚将那怪物远远的踢飞了出去。

    怪物发出一声惨叫，手里的巨斧也落在地上，摔成了两截，显然是假的。

    甄暔踢完这脚就意识到了问题，赶忙跑过去扶起了那怪物，又是掐人中，又是挤压胸口的，这才将那怪物抢救回来。

    见到这一幕，位于监控室的工作人员们，皆被吓得瑟瑟发抖。

    “把迷幻机关打开，好好收拾一下这几个混蛋！”

    惊悚屋的老板恨恨的说道。

    