
    仅有些手电光的长廊，甄暔充满歉意的将那名不小心被他打晕的工作人员放下。

    “别担心，他还活着，估计等我们离开这儿，就会有人出来将他带走。”

    秦川示意甄暔别太内疚，毕竟在他们的猜想中，这惊悚屋里就是存在着一只鬼，至于哪个是真鬼，哪个又是假鬼，他们也不好判断。

    所以出现误伤这种情况，也是在所难免的。

    甄暔明白秦川的意思，于是不再纠结这件事，三个人又打着手电继续向着深处走去。

    从黑暗的长廊中出来，他们推开一扇锈迹斑斑的铁门，进入到了一间石室内。

    石室里没有出口，好似一间完全封闭的密室，在最中心的位置，还摆放着一口暗红色的长棺。

    长棺的棺盖上，立着一个烛台，蜡烛在里面“嗤嗤”的烧着。

    “这是什么？密室吗？”

    莉娅丝不害怕的来到了长棺旁，而后攥着拳头在棺椁的一侧敲了敲。

    “惊悚屋的出口位于山顶，我们距离上面还远着呢，正常情况，这石室应该能离开才对。

    我们四周检查一下，或许能够找到开启出口的机关。”

    三个人随后沿着四周的墙壁摸索了一圈，不过并没有在上面发现任何机关。

    但石室的面积就这么大，除了四周的墙壁，就只有那口放在中央位置的长棺了。

    所以在搜寻无果后，三个人便将注意力完全放在了那口长棺上。

    与此同时，监控室里。

    “老板，他们好像已经意识到出口藏在棺椁里了？要现在就启动迷幻机关吗？”

    一名工作人员对正在盯着监控屏的男人问道。

    “启动机关吧，他们绝对会被吓尿的。”

    男人胸有成竹的的扬了扬手，监控室里的工作人员都想到了什么，顿时哄笑起来。

    “这个棺材要怎么打开？”

    莉娅丝尝试用手推了推棺盖，但是棺盖像是被钉死在上面似的，纹丝不动。

    “很重吗？我来试试。”

    甄暔主动请缨，但是莉娅丝却拦住了他：

    “拜托，这十有八九是机关好吗，不能靠蛮力，除非你打算将这棺材拆了。

    那样就没有游戏体验了。”

    “我们是来采风的，又不是来玩的，要什么游戏体验。”

    甄暔不满的说完，便打算用蛮力将那棺盖弄下来，可就在这时，棺材却突兀的震颤起来。

    感觉上，就像是有什么怪物苏醒了一样。

    伴随着棺椁的震动，他们来时通过的那扇锈迹斑斑的铁门，也在这时毫无征兆的关闭了。

    接着，棺椁里便传出一声低沉的嘶吼。

    “是机关，还是棺材里真有什么鬼东西？”

    秦川三人都谨慎的向后退了一步，过程中，从他们的身后突然吹来的冷风，则吹熄了烛台上的蜡烛。

    蜡烛的熄灭，瞬间让石室陷入了黑暗中，而后，一串像是棺盖在被人缓缓推开的异响，便在他们的耳边回响起来。

    见状，三个人都用最快的速度，重新打开手电。

    三束白光齐齐汇聚在那口长棺上，便见一只灰白的手爪，正抓着棺盖的边缘，缓缓将棺盖推向一旁。

    “人假扮的，还是？”

    甄暔已经不敢在鲁莽的上前，生怕一个不小心再搞出人命。

    “我过去看看。”

    秦川因为有超人状态，所以倒是不怕冒险，他让甄暔和莉娅丝暂时待在原地，他则来到那口正缓缓开启的棺椁前，而后踮起脚尖，朝着棺内看去。

    几乎就在他看向棺内的同时，一颗血肉模糊的人头，则像皮球一样，突然从里面飞了出去。

    秦川没有闪躲，而是下意识抬手，直接抓住了那颗人头。

    人头在秦川的手中剧烈晃动，甄暔则继续提醒着他小心，仿佛仍有什么东西从棺椁里窜出来似的。

    “没什么事，就是一个道具。”

    说完，秦川将那颗人头的头发掀起，在后脑的位置关闭了开关。

    人头安静下来，被他随手放在了棺盖上。

    “我看到的貌似和你们不一样。”

    甄暔不确定的说道。

    “你看到了什么？”

    “我看到有好多血肉模糊的鬼东西，从那口棺材里爬出来，并用它们的爪子，刺穿了你的身体。”

    “你看到了幻象？”

    莉娅丝听后显得很不可思议，因为他们并没有在这里见到什么鬼东西。

    “看样子是的。”甄暔肯定的点了点头。

    “这么说，那鬼东西就在这间石室里？”秦川的目光开始在石室里寻找起来。

    “我觉得未必就是那鬼东西。”

    莉娅丝想了想后，说出了她的猜测：

    “我之前就觉得奇怪，鬼东西怎么可能会和惊悚屋合作，充当惊悚屋的道具吓人。

    现在想想，我觉得这惊悚屋之所以会那么吓人，很可能是这里面能够释放一种，让人生出恐怖幻象的迷药。

    因为之前那些挑战者，从他们的对话中，就有传递出一种，他们的身体或是出现异变，或是遭受到了足以威胁生命的攻击，正是这些幻象让他们误以为，这惊悚屋里真的有鬼。”

    “有道理。”

    秦川听后认同的点了点头，附和说：

    “如果不是人为制造的幻象，而是由那些鬼东西制造的话，后续的救援工作也不会那么顺利。”

    “你们的意思是说，这惊悚屋里根本就没有鬼？

    所谓的惊悚，仅仅是这里的老板，利用音效和机关，加上不知道从哪搞来的违禁迷幻药搞出来的？”

    “现在还不好说，只能说这惊悚屋里存在着人为操纵的痕迹。

    不过我认为还是有鬼隐藏在这里的，我的情报不会有错。

    这绝对是一处采风地点。”

    秦川对于公司提供给他的信息，他还是有几分把握的，毕竟这是他加入公司后，双方的第一次合作。

    甄暔心里面当然也清楚，这次采风是怎么回事，不知情的就只有莉娅丝而已，毕竟公司有要求，加入后禁止和非公司成员提及。

    不过在他们加入之前，他其实是有和莉娅丝说过一些，关于公司的事情的。

    “老板，迷幻机关好像对他们没用？”

    监控室里，已经做好了救援准备的员工们，皆是一副难以置信的神情在盯着监控画面。

    因为自从他们的老板，搞定迷幻机关以来，目前还没有一个人，能够抵抗住那种恐惧。

    “该死，这三个人到底是怎么回事！”

    惊悚屋的老板，心里面不禁生出了不好的预感。

    