
    “那三个人进去多久了？怎么一点儿声音都没有？”

    “不会是被吓死在里面了吧？”

    “里面到底是怎么回事啊？”

    “能不能给我们个解释，为什么一点儿声音都听不到？”

    惊悚屋外，围观的游客们都在好奇的打听着关于秦川三人的情况。

    主持人被问的有些不知所措，事实上他心里面也奇怪，倒不是奇怪为什么对讲机没有声音传出来，而是奇怪于，那三个人竟然在里面待了这么久。

    “老板在干什么？难道没有启动迷幻机关吗？还是机关故障了呢？”

    主持人心里面担心的想着，随后他对着台下的游客们歉意一笑：

    “可能是对讲机出了些问题，我现在联系一下我们的工作人员，之后会给大家解释。”

    主持人说完后便走下台，拿起挂在腰间的一个对讲机说道：

    “之前进去的那三个人，不知道为什么没开对讲，外面的游客们都在议论这件事。

    里面到底是什么情况？”

    “那三个人已经到了第四层了。”

    “你说他们已经走到第四层了？这怎么可能！

    你们没有启动迷幻机关吗？

    老板在吗？”

    “怎么可能没启动，但不知道为什么，一点儿效果都没有。

    另外这三个人都是硬茬子，就连那个小女孩都很厉害，我们的人去扮鬼，险些没有被他们打死。

    吓得老板让等在第四层，第五层的“鬼”都回来了，妈的，这回是遇到硬茬了。”

    “那老板是什么意思？就让他们这么一直往上走吗？”

    “老板打算把封闭的第六层打开。”

    “第六层？张淼他们出事的那一层？”

    “嗯。老板被那三个人搞得心态有些崩，把第六层的锁都打开了。

    打算等那三个人通过五层后，不让他们从出口出去，让他们直接上第六层，从第一出口出来。”

    “不会出事吧？前几天游乐场的人来检查，只是进里面转了一圈就……”

    “管你的嘴巴，别那么废话！”对讲机里，突然出现了惊悚屋老板的声音。

    “老板……这么多人看着，万一真出点儿什么事……”

    “我心里面有数，安心干你的活吧，一会儿我会提醒那三个人打开对讲。”

    “好的。”

    主持人有些魂不守舍的将对讲机重新放回腰间，尽管那个地方他只进去过一次，可就是现在，他偶尔还会做噩梦。

    也正是那个地方让他知道，这个世界或许真存在着一些人们所不了解的恐怖事物。

    惊悚屋内，秦川三个人就像是走环山路一样，一直走在向上的斜坡上。

    不过在经历过黑暗的长廊，和封闭的石室后，惊悚屋就像是已经用尽招数一样，就只剩下了一些渗人的音效，和偶尔会从上方突然冲来的道具鬼影。

    “这惊悚屋也太无聊了？一点儿都不惊悚。”

    莉娅丝一边走一边吐槽着这糟糕的氛围，继而一脸嫌弃的看向甄暔：

    “都是你干的好事，都没有鬼跑出来吓我们了。”

    “关我什么事！”甄暔瞪了莉娅丝一眼。

    “你就不能假装害怕，非要来一个打飞一个，告诉你，回头要是赔医药费，你自己掏钱。”

    “我们是来采风，来干正事的，等完成这次采风，你愿意怎么玩我都不管。”

    “一本正经，谁规定的采风就不能玩？”

    “你们先别吵了，好像有人过来了。”

    秦川叫停了正在斗嘴的莉娅丝和甄暔，两个人听后朝着前方看去，便见拐角处露出了一个影子。

    见状，莉娅丝顿时激动的喊道：

    “哇，前面有一个鬼影，我好害怕啊，我这么可爱，它应该不会抓走我吧。”

    说着，莉娅丝便快步朝着那鬼影藏身的地方跑去。

    或许是听到了莉娅丝的脚步声，原本躲在那儿的鬼影顿时吓得狂奔起来，边跑边大叫道：

    “我不是鬼，我是来提醒你们打开对讲的，调到第二频率，我们老板要和你们说话。”

    “你这样真的很破坏氛围啊。

    鬼都不会说话好吗！”

    莉娅丝有些扫兴的停下脚步，至于那名工作人员则已经逃得没影了。

    秦川这时候将对讲机拿出来，然后拧动上面的旋钮，调到指定的频率，之后，从中便传出了一个男人的声音：

    “你好勇士，我是这家惊悚屋的老板，我叫陈诗。”

    “你好陈老板。”

    “我知道在这个时候和你们说话，非常破坏气氛，但是没办法，因为我从你们的脸上，能够清楚的看到你们对我这间惊悚屋的失望。

    很抱歉，明明挺吓人的一个事，硬是给你们整笑了。”

    “你们这分明就是虚假宣传，根本就不惊悚好吧！”莉娅丝在旁边故意说道。

    “很抱歉让你们失望了。

    不过我们这里，还是有一个非常惊悚的地方的。

    只是这个地方，一般情况下都不开放，因为每一个进去的人，都存在着发生意外的风险。

    在我接手这里时，那里就是被封上的，上一任老板让我无论如何都不要打开，但是人都是有好奇心理的，所以我没忍住打开了那扇门……”

    “那里有什么？”秦川对于老板说的地方突然来了兴趣。

    “我不知道那是什么，因为只有进去的人才可能看到，不过有一点是肯定的，会很危险。

    如果你们觉得前面几层很无趣，你们想要获得更刺激的体验，那里或许是一个不错的去处。

    尽管我不建议你们进去。”

    “那个地方在哪？”

    “就在你们面前的拐角处。

    那里有两条路，一条是通往那里，另外一条则是通往出口。

    你们可以选择从出口离开，奖金会如数发到你们手上。”

    秦川一边和老板说着，一边和甄暔莉娅丝往前走，当他们来到拐角时，果然如老板说的那样，在这里看到了两条岔路。

    一条直接通往山顶的出口，至于另一条，则通向一扇密不透风的金属门。

    “既然来都来了，我打算进去你说的那个地方看看。”

    秦川觉得，惊悚屋老板说的那个地方，很可能就是那个鬼东西藏身所在。

    “你们确定要进去吗？会有危险。

    当然，你们也可以进去，不过我这边需要录音，你们需要答应我，出现任何风险，与我们无关。”

    “这个没问题……”

    秦川知道那老板在打什么算盘，但是他没有拆穿，而是给对方录了个免责声明，之后便结束对话，和莉娅丝甄暔一起，推开了那扇有些沉重的金属门。

    