
    “老板他们真的进去了？”

    监控室里，当看到秦川三个人走进那个神秘房间后，一名知情的员工惊讶的说道。

    “嗯，准备好救援工作吧。”老板面露复杂，心里面多多少少带有些后悔的情绪，觉得自己让人打开那扇门，着实是有些冲动。

    “老板，那扇门的后面到底有什么？为什么你从来都不让我们进去，听说之前有人在里面发生了意外是吗？”

    相比于知情者来说，监控室里的人大部分都是最近才被招进来的新人，尽管在上手工作前，对于惊悚屋内的各个机关都会熟悉，但因为那扇门的钥匙一直掌握在老板手上，所以他们都不知道那扇门后的事情。

    只是听负责主持工作的老人，模棱两可的提过一嘴，说过去曾有两个员工在里面发生了意外，提醒他们都离那扇门远点儿。

    他们当时好奇的不行，可无论怎么问，那人都不肯再说，老板也从不提及那里。

    “你们是问那扇门的后面有什么吗？

    事实上，我也不清楚那里面到底存在着什么……”

    当秦川三人推开门走进来的时候，本以为他们会进入到一个类似于之前石室的房间，可事实上，门的后面，依旧是一条狭窄的长廊。

    冷风扑面而来，身后那扇金属门则在他们进来后，“通”的一声关上了。

    门关上后，秦川便尝试着再次将它推开，结果金属门却纹丝不动。

    “看样子并不是惊悚屋的机关，真是被某种力量封住了。”

    尽管眼下来看，他们是被困在这儿了，但秦川却一点儿也不害怕，因为无论是他还是甄暔，想来只需要进入鬼化状态，那么即便是这门上真存在着什么力量，也很难抵得过他们两个人的拳头。

    “这么说，我们要解决的东西就在这儿了。”

    有秦川和甄暔在，莉娅丝要比任何时候都要安心，不说这次采风完全是抱着玩的心态，起码是没有提心吊胆的感觉。

    被黑暗吞噬的长廊，秦川和甄暔一前一后的走着，至于莉娅丝则非常机智的藏在了他们两个的中间。

    长廊里除了风声，就只能听得到他们前行的脚步声。

    路面并不是很平，并且带有明显的坡度，从方向上看，应该也能通往出口。

    秦川打着手电，时刻注意着前方以及他们的头顶，可一连走了五六分钟，四周都静悄悄的，完全没有任何不对劲的事情发生。

    “有些奇怪啊，如果真有鬼东西在这里的话，怎么着也该搞出些动静才对？

    这也太安静了。”

    “要不你呼唤一下它？说不定那只鬼在午睡。”

    在听到秦川的吐槽后，莉娅丝臭屁的说了一句。

    秦川没有搭理莉娅丝，而是继续往前走，结果刚走了几步，他就察觉到了不对劲。

    因为原本跟在他身后的莉娅丝和甄暔，莫名的不见了！

    “莉娅丝？甄暔？”

    秦川停下来，对着身后不确定的唤了两声，但却没有人回应他。

    莉娅丝和甄暔都不是普通人，无论是谁对于危险的感知都是极为敏锐的，所以绝对不存在被鬼东西偷袭的情况。

    那么能够造成这种情况的原因，就只有两种。

    一种是他们在寻找的鬼东西，是一只拥有鬼蜮的猛鬼。

    至于另一种，则是那鬼东西拥有着某种，近似于鬼蜮的能力。

    前者的可能性很小，因为像那些高级别的鬼，都会散发出一种可怕的气息，并且他们要是真在对方鬼蜮里，也不可能这么半天都没事。

    这么一想，答案很可能是第二种情况。

    他没有考虑幻象的事，因为幻象尽管能够以假乱真，但却无法隐藏触感。

    如果甄暔和莉娅丝仍在他身后，他或许看不到也听不到，但并不妨碍他能够触碰到。

    可是方才他伸手摸索了一段距离，说明这两个人并不在附近。

    “一只拥有特殊能力的鬼？”

    秦川不敢再轻视，直接进入了鬼化状态，两只红色高跟鞋，散发着红芒出显化出来。

    伴随着高跟鞋的出现，长廊之中顿时弥漫起一股恐怖的气息，极快的朝着尽头袭去。

    秦川有些惊讶于自己眼下的状态，因为隐隐的，他似是能看清楚整条长廊，不，更夸张的说，惊悚屋所在的这整片空间，都仿佛同他产生了某种微妙的联系。

    “这种感觉……是鬼蜮吗？”

    秦川不确定这种奇异的感觉，是不是即将要诞生鬼蜮的征兆，但的确是让他有种前所未有的感受。

    并且对于空间这个概念，也在这一刻有了更加清晰的认知。

    “现在仅仅只是感受到，但并不强烈，如果我再将体内的力量解放一些，会不会发生更明显的变化呢？”

    秦川觉得他有必要试试，因为这或许能够帮到他，找到甄暔和莉娅丝的下落。

    事实上他在此之前，就有想过，自己距离诞生鬼蜮应该不远了。

    因为算起来，他已经完成了对三个诅咒之物的寄生，真要是完全解除限制，他说不定要比一些猛鬼还要强大。

    将诅咒之物的力量，小心翼翼的解锁，霎时间，恐怖的暗属性气息，再度以他为中心向着四面八方蔓延而去。

    监控室里，老板坐立不安的盯着空无一人的监控画面。

    此时此刻，这里就只剩下他自己，至于先前待在这儿的员工们，眼下都已经赶去了山顶的出口，做好了救援的准备。

    “他们应该已经开始经历那种事情了吧。”

    老板这时不禁想到了他之前在里面的经历，他在里面看到了一个没有头的怪物，那怪物和他穿着一模一样的衣服，但却偏偏没有脑袋。

    他进去后，那扇门就莫名其妙的被锁住了，他无法回头，于是开始拼命狂奔。

    那个无头的怪物在后面追赶，他不住逃，那怪物则不停的追。

    原本只需要十几分钟的路程，他逃了足足几个小时都没有看到出口。

    终于他坚持不下去了。

    他力竭的倒在地上，被那个无头的怪物追上……

    当惊悚屋的老板想到这儿的时候，他的脖子突然变得很疼，他下意识的摸了摸，结果看到的却是让他触目惊心的血迹。

    是的，他想起来了，早在那天的时候，他就已经死了。

    