
    被黑暗占据的长廊里，甄暔一边呼喊着秦川的名字，一边沿着长廊继续往前走着。

    仿佛在几分钟之前，这里就只有他和秦川两个人。

    莉娅丝和秦川的消失，是在一瞬间发生的事情。

    他因为一直在队伍的最后，所以目睹了整个经过，本以为只是他生出的幻觉，可当他去尝试触碰渐渐化为虚影的二人时，他的双手却抓了个空。

    “这种让人毛骨悚然的气息……难道藏在这里的东西真是一只猛鬼吗？”

    从方才开始，甄暔的心里就一直呈现着强烈的不安。

    这种不安严格来说并不是秦川和莉娅丝的消失导致的，而是在他们消失之后，突然出现的。

    心中强烈的不安，促使他加快了前行的脚步，很快，他就来到了这条长廊的尽头。

    想象之中的出口并没有出现，反倒是有一个人，正低着头蹲在那儿。

    甄暔警惕的看着那个人影，与此同时，那人影也缓缓的起身，失去头颅的脖子，在向外喷洒着血液。

    “这是……”

    甄暔有些被吓到，因为那无头人竟然和他穿着的一模一样。

    除了没有脑袋以外，其余的地方就像是从他身上复制过去似的。

    “就是你在搞事吗？”

    甄暔很快就恢复了冷静，毕竟早些干掉这个鬼东西，也好早些找到消失的二人。

    染血的长裙飞舞，甄暔一跃而起，瞬间就来到那无头人的面前，锋利的指尖划破空间，无头人甚至还没来得及反抗，已然化为无数碎肉，堆积在了地上。

    甄暔看着地上的碎肉，脸上露出狐疑之色，因为对方的实力实在是太弱了。

    尽管这很符合，他们之前对于这次采风难度的预测，但这并不像是能够让秦川和莉娅丝瞬间消失的角色。

    就在甄暔心中生出想法的时候，地上的碎肉便又蠕动起来，继而再度愈合，化为之前的无头人。

    无头人复原的速度很快，但甄暔却始终保持着警惕，所以那无头人刚扑过来，甄暔便再度将它撕成碎片。

    这一次他没有再给对方恢复的机会，而是忍着恶心，将地上那些碎肉吞了进去。

    在完成对无头鬼的吞噬后，甄暔便忍不住呕吐起来，事实上他是非常抗拒这种不下于吃屎的行为的，尤其是对他这么一个，对美食有着高雅追求的人来说。

    甄暔胃里翻滚不停，但是吐了一会儿，他便强行抑制下来，因为从他的身后竟突然响起了一串奔袭的脚步声。

    他下意识转头看去，让他没想到的是，出现在他身后的竟然还是那个无头人。

    “怎么会这样？幻象吗？”

    甄暔开始变得不确定，因为他明明都已经将对方吞掉了。

    没有时间给他多想，无头人已经来到了他的近前，甄暔为了验证自己的猜想，这次没有攻击，而是试着挨了无头人的一击。

    疼痛感很真实，甄暔脚下退了几步，目光开始变得闪烁起来。

    因为这并不是幻觉。

    遇到相似情况的并不止有甄暔，莉娅丝同样被无头人搞得毫无脾气。

    面前的家伙，和她穿着一模一样的衣服，就连藏在裙子里的那条印有小熊图案的白色内裤都一模一样。

    莉娅丝挥动着她的灵器，不停的劈砍在那无头人的身上。

    无头人的肉体几乎和普通人无异，轻而易举的就被她斩成了两截。

    尽管如此，但是她心里却清楚，这种攻击对这东西根本没什么作用。

    只要给它几十秒的时间，它又能再度恢复如初。

    想要让这东西彻底安静下来，只有用封印带将其收容。

    莉娅丝气喘吁吁的走过去，将地上正在蠕动的碎肉装入收容袋里，随后又转过身来，警惕的面向身后。

    不多时，又有一个和她穿着一样的无头人，从黑暗中冲了出来。

    像这样先后解决掉了十几个无头人，莉娅丝就已经开始双脚打颤了，有种身体被掏空的感觉。

    “该死，这些东西到底有多少！”

    莉娅丝不敢再继续战斗下去，毕竟灵力是有限的，尽管知道逃跑也不是什么好办法，但就目前的情形来说，她也找不到更好的办法了。

    “秦川！甄暔！你们两个到底在哪啊，你们的女王就要被人弄死了！”

    莉娅丝累的气喘吁吁，就快要喊破喉咙了，尽管她有很努力的再跑，但是身后的无头人非但没有被她拉开距离，反倒是距离她越来越近。

    没办法，莉娅丝只能硬着头皮停下来，再度和无头人交手。

    无头人依旧像之前那样弱不禁风，但莉娅丝由于灵力消耗巨大，所以动作也比之前迟缓了许多，以至于让那无头人躲了过去。

    “咦？”

    莉娅丝发出一声轻咦，倒不是因为自己的攻击被无头人躲过，而是她突然注意到了无头人左腿上的树叶胎记。

    她的腿上同样有一块树叶胎记，但并不是在左腿上，而是在右腿膝盖往上一些的位置。

    “反的？”

    见状，莉娅丝突然意识到，她之前对于这无头人的猜测或许是对的，无头人真的是通过某种方式，对她进行的复制。

    就像……

    就像是镜子里的自己一样。

    这样再去看对方身上穿的衣服，果然也是反的。

    “难道这片空间，其实是一片镜像空间吗？”

    莉娅丝暂时无法验证她的猜想，因为即便是这里存在着一面能够诞生出她投影的镜子，她也难以确定那镜子的所在。

    甄暔和莉娅丝两个人，这会儿都被无头人搞得焦头烂额，只有秦川显得格外清闲。

    因为从始至终，都没有任何麻烦找上他。

    意识完全发散出去，体内诅咒之物的力量，在源源不断的转化成暗属性，形成一张无形的网，笼罩在惊悚屋所在的山头四周。

    这对他而言是一种全新的体验，亦或是全新感受，他甚至不需要睁开眼睛，不需要做任何事，只要他想的话，他就能出现在这惊悚屋的任何角落，看到存在于这惊悚屋之内的每一个人。

    甚至连那些等在外面游客，他们不耐烦的抱怨、主持人在台上尴尬的解释，他都能清楚的听到。

    “这就是鬼蜮的力量吗？

    我就是这片空间的主人，这片空间将会随着我的心意变化。

    我的意识就是这片空间的法则。”

    在短暂的适应后，秦川已经确定，这种意识同空间相连的感觉，正是鬼蜮诞生带给他的直观感受。

    在寄生了三个诅咒之物后，他的实力俨然已经达到了猛鬼级别。

    尽管达不到高跟鞋复苏，能够笼罩利慕斯中学各角落的程度，但也达到了一定的范围。

    “现在整座惊悚屋都是我的地盘，我倒要看看那个搞事的家伙，到底是个什么东西！”

    秦川将自己的意识完全投入，接着，一幅幅来自惊悚屋的各层的画面，便清晰的呈现在他的眼前。

    他看到了正在撕扯无头人的甄暔，也看到了正被无头人追的大呼小叫的莉娅丝，和那个模样变幻不停，犹如千面人的家伙。

    “找到你了！”

    秦川暗道一声，接着，他人便如同蒸发一样，瞬间消失在了这条长廊中。

    而在靠近惊悚屋入口的长廊，一个面目变化不停的男人，正抱着一面发光的镜子，在这里极快的奔跑。

    过程中，它时而是男人的模样，时而又是女人的模样，但无论是哪一种模样，它的脸上都满带着惊恐。

    仿佛在身后那片黑暗中，正有一个更加恐怖的存在，在拼命追赶着它。

    那个恐怖存在的名字……叫做秦川。

    