
    盘旋而上的长廊，就像是一团急速抽回的卷尺，仅仅一眨眼间的工夫，路就到了尽头。

    千面鬼被面前诡异的场景吓得愣在原地，好一会儿才缓过神来，打算回身继续逃。

    可就在这时，它四周的空间突然裂开，继而数不清的无头人，便争先恐后的从裂缝中钻了出来。

    无头人们蜂拥而至，千面鬼完全来不及阻挡，就被淹没在了如潮涌般的“大军”中。

    凄厉的惨叫开始响彻，千面鬼不停变幻的面孔，也在这叫声中不断地破碎，直至全部消失不见。

    “鬼蜮真是一个好东西。”

    伴随着千面鬼被撕成碎片，秦川的身影也随之显化出来。

    看似千面鬼是被那些无头人干掉的，可事实上，真正消灭它的存在，却是蕴藏在这鬼蜮中的无形规则。

    在规则面前，千面鬼就连强大的恢复能力，都被剥夺的一干二净。

    要不是秦川想要试试，让规则化为实质化的感觉，他仅需要一个清理的念头，千面鬼就将灰飞烟灭。

    “咦，这是？”

    就在秦川感慨于鬼蜮的强大时，他突然敏锐的观察到，鬼蜮之中突然吸入了大量的暗属性。

    这些暗属性再进入后，无一例外的都钻进了他的身体里，可奇怪的是，他在体内却感受不到它们的所在。

    “那些暗属性明明被我吸进了身体里，可为什么感觉不到呢？”

    鬼这种存在，从能量的角度说，它就是一种暗属性的凝结体，再由些许或是狂暴，或是低智的意识支配。

    一旦它的意识毁灭，呈现出生命形式的体态遭到毁灭，那么原本凝结的暗属性就会消散。

    但因为他体内寄居着诅咒之物的关系，所以这些即将消散的暗属性，往往会在消散前，被他抢先一步吸入身体里。

    他一直以为那些暗属性，都是被他寄生在体内的诅咒之物吞噬掉的，可随着鬼蜮的诞生，他对于空间、乃至是自身，有了更深的认知后，他现在则有些不确定了。

    “鬼蜮能够释放出去，在外部形成特殊的规则区域，那能不能收入体内，将内部展示出来呢？”

    怀着这种想法，秦川将笼罩在整座惊悚屋的鬼蜮，直接移入到了自己的体内。

    随着鬼蜮的进入，他的视线中便清晰地出现了，正在体内辛劳工作的各个器官。

    不夸张的说，这种感觉很奇怪，就像是自己在解剖自己一样。

    秦川甚至能够看到自己，正在缓慢渗入的胃液，以及昨晚和莉娅丝吃的，还没完全消化的小龙虾。

    他没有再往下去看，因为再看就到大肠了，鬼知道那里装了多少东西。

    秦川对于器官长什么样没兴趣，他想要知道的，是那些被他吸进身体的暗属性都去了哪里。

    好在鬼蜮之内，他就是上帝，可以利用规则为所欲为，恶心点儿说，如果他想的话，他甚至可以将心脏安在他的大肠上。

    做到是肯定能做到，不过做完以后会发生什么，就不好说了。

    将心里面渴望了解的情况，在内心中简单的做了些许的规划，接着，他体内的场景便开始转化，从各种血糊糊器官，化为了一片奇异的“世界”。

    这里有天空，有大地，甚至还存在一些奇形怪状的植物。

    天空中挂着两轮红月，正是他左右脚的那两只高跟鞋。

    两只高跟鞋与其说是这个世界的月亮，倒不如说是这个世界的太阳，正因为有它们的存在，这里才有光亮的出现。

    秦川凝成的虚影，从高空中缓缓落下，看着体内所形成的的这方小世界，他心里面不禁有些激动，真是有种自己现在也是个高人的感觉。

    这片世界不是很大，目光的尽头，是一片灰白色的混沌。

    而在那片混沌的前方，则高高矗立着一座被雕刻着花纹的建筑。

    呃……好吧，原来是那条蕾丝内裤。

    而在它的后面，还存在着一栋小别墅。

    秦川奇怪的看着那栋别墅，因为他在利用规则演化自己这方世界的时候，绝对没有搞什么屋子出来。

    于是他决定过去看看，看看那栋房子里到底有什么。

    轻轻迈出一步，秦川便已经来到了那栋别墅前。

    他本想直接进去内部的，但不知道什么原因，他从中竟然感觉到了一股异常强大的阻力。

    可要知道，这可是他的身体，并且还是被他特地渗透进鬼蜮的身体，在鬼蜮的作用下，就是那三个寄居在他体内的诅咒之物，也得老老实实。

    “这别墅实在是太古怪了。”

    秦川警惕的来到那别墅的门前，但是任凭他如何用力，都无法将那扇门打开。

    “规则的力量竟然都打不开？”

    秦川不信这个邪，心念间，一道雷鸣便狠狠的劈落，只是还没等落在上面，就莫名的消散了。

    见到这一幕，秦川心中顿时“咯噔”一下，顿时生出了不好的感觉，觉得这别墅的存在，俨然是超出了他的控制。

    并且最糟糕的，是这东西就在他的身体里。

    “难道我体内除了那三个诅咒之物，还寄居者其他东西吗？”

    秦川实在是想不到，除了诅咒之物和那些鬼东西外，还有什么是能够在人的身体里安家落户的。

    “有人吗？”

    尽管这个问题在这种情形下出现，显得有些沙雕，但秦川还是忍不住对着别墅喊了出来。

    过程中，他则漂浮在空中，透过窗户小心翼翼的看向里面。

    客厅里的装饰和外界现实中的没什么区别，各种家电家具应有尽有，至于它们能不能正常工作，就很难判断了。

    客厅里没有人，秦川又换了一个窗子。

    这个窗子被窗帘遮住了大半，只露出一条缝隙，能够模糊的看到卧室里的情况。

    他看到了一张床，并且还在床上看到了一双属于人类的脚！

    有人在！

    这间屋子里竟然住着人！

    这一刻，秦川从头一直凉到脚下，犹如冬季的夜晚，被人浇了一盆冷水，全身都在打着哆嗦。

    因为这个发现实在是太过惊悚了。

    他的身体里竟然存在着一个人！

    这简直是天方夜谭。

    