
    无数糟糕的，致使他不安的念头，开始不受控制的涌现出来。

    因为意识的凌乱，这片世界也受到了影响，时而暴雨倾盆，时而雪花飘落，连大地都在剧烈的震动中起伏，就只有那座别墅在动荡中安然自若。

    “你是谁！你他妈怎么会在我的身体里！”

    秦川冲着窗子咆哮着，但是里面的人却依旧好好地躺在床上，从始至终，“他”的双脚都没有任何变化，仿佛里面住的并不是一个活人，而仅仅是躺着一具尸体。

    不过秦川眼下可管不了那么多，因为没有人能够接受，自己的身体里还存在着其他人意识。

    于是在愤怒的支配下，秦川便开始利用规则，对那栋别墅展开了疯狂的攻击。

    真相与否，他已经完全不在乎了，他现在要的就是将那栋别墅，以及住在里面的人，完完全全的毁灭。

    但让他失望的是，无论他如何动用规则的力量，那栋别墅都完好无损。

    它就好似不属于这个次元似的，无论这片世界里发生什么，对它都产生不了任何影响。

    眼看自己的这方小世界，即将被他毁灭，秦川终于是停止了这种无意义的行为。

    惶恐不安的情绪渐渐平复下来，他也不再像变态一样，窥视着窗前的缝隙，从中落在了地面。

    “我他妈简直就是间旅馆，谁都能住在里面！”

    秦川很不愿意承认，但现实却逼的他不得不承认。

    其实像这种自身作为旅馆开放的问题，早在三年前就存在了，那些每每到夜晚就来到他家里，各种搞他的鬼东西们，仔细想想不也是为了“住”进来这个目的吗？

    只不过因为它们的级别还不够，没能力享受他这间五星级的酒店罢了！

    当然！

    还有可能是有什么存在，不希望那些鬼东西们住进来。

    比如说，那个住在这栋别墅里的家伙。

    “我那该死的过去，到底是发生了多少事！我真想掐死过去的自己！”

    要说秦川在这个世上最讨厌，最恨，最想干掉的存在是什么，那些鬼东西们只能排第二，因为只有失忆前的他才配得上第一。

    这种想法很强烈，强烈到在某些夜深人静的时候，他甚至会怀疑自己是不是有精神分裂。

    想来要是他将这种想法和莉娅丝说了，那个臭萝莉绝对会笑的抽搐，搞不好都会抽死过去。

    因为就连他自己都觉得有些可笑。

    可是这也不能完全怪他，毕竟失忆前的自己真是很坑，要多坑有多坑，他现在做的这些事，严格意义上讲，都是给过去擦屁股。

    他对于过去的了解，除了猜测外，绝大多数都是来自那本《失联的世界》。

    如果里面那个被虐的死去活来的主角，就是失忆前的他，那么他对过去的评价就是四个字——自作自受！

    没能力，没勇气就老老实实的眯着，就别那么多雄心壮志，又热血少年的，然而还总不服，总想挑战一下，结果别说成功了，最后甚至成为了那些鬼东西们的奴隶。

    以黑衣人的面目，存在了不短的一段时间。

    等等！

    黑衣人？

    想到这儿，秦川脑袋里突然跳出来一个人——易少东。

    他记得易少东在美亚公司的地下时，面对着他当时搞来的黑衣人分身，有对他说过一番带有明显暗示性的话。

    说他曾经也只是某个人的分身。

    作为工具，一直被那个拥有他的人操纵着。

    直到那个人发生了某种糟糕的状况，他的命运才再次发生改变。

    “那别墅里的家伙，会不会就是易少东提及的那个人？”

    秦川不确定真相是否是这样，因为他目前掌握到的信息有限，只能像这样硬联系起来。

    至于是接近真相，还是越来越远，就不是他眼下所能把握的了。

    但无论别墅里的人是谁，是否和易少东有关系，仅凭易少东当时特意跑到美亚公司，对他说那番话就不难推断出，这人必然对他有所图谋。

    无论他的命运位于那条轨道上，他貌似都没有拜托作为工具人的宿命。

    这些人都在拿他当大傻子。

    “等着吧，我早晚会知道你们是谁，还有你是谁的。

    我的命运我自己说了算，谁都别想操纵我的人生！”

    秦川举起拳头对准那栋别墅，随后他的意识便从这个世界中抽离，重新回到了现实中。

    意识回归后，秦川本想展开鬼蜮，去找莉娅丝和甄暔汇合，可就在这时候，一个物件却引起了他的注意。

    “是那面镜子……”

    秦川走过去将掉在地上的圆镜捡起来，镜子并不大，只有巴掌大小，镜面有些凹凸不平，但却散发着亮光，正是之前被那千面鬼拿在手里的东西。

    “这镜子好像有些不正常，是诅咒之物吗？”

    秦川不知道这镜子的来头，但是细细感觉，又感受不到来自诅咒之物的独特气息，貌似就只是一个有些古怪的镜子。

    可是在他的认知中，除了诅咒之物以外，貌似并没有天生诡异的东西才对。

    但这东西的确诡异的狠，因为在黑暗中还能发光，并且明明是镜子，然而映出的虚像却是没有头的。

    一时半会儿搞不明白这镜子的奇异，他也没有在研究，而是试着将镜子放进了他的储物戒里，本以为储物戒会拒绝接纳，结果竟真的放了进去。

    从这一点上看，这镜子也不是一个诅咒之物。

    “那些没有脑袋的家伙，怎么突然间都消失不见了？”

    莉娅丝不顾大小姐形象的坐在地上，原本戴在头上的蝴蝶结头卡，也在之前和无头人的战斗中遗失了。

    现在的她又累又渴，嗓子里就像着火一样，无比强烈的想要喝上一瓶冰可乐。

    “臭秦川你到底死哪去了……我想喝可乐……我要渴死了……啊啊啊……”

    “你又在发什么神经？”

    莉娅丝正投入的在抓狂，秦川的声音便突然在她的身后响了起来。

    莉娅丝被吓了一跳，身体本能的想要从地上起来，结果因为身体太累的关系，非但没爬起来不说，反倒狼狈的趴在了地上。

    “喂……你到底在干什么，你一天的戏怎么这么多？”

    秦川原本心情还挺低落的，但是被莉娅丝这么一逗，他不禁笑出了猪叫。

    “你……真是秦川？你这个臭家伙是什么时候冒出来的，怎么和幽灵似的。”

    莉娅丝从撅着屁股的糟糕姿势起来，这才发现来的人真是秦川，既惊喜又疑惑。

    只是话音没落，秦川便又在她的视线中消失了。

    “秦……”

    莉娅丝还没来得及呼唤秦川，方才消失的秦川便又出现在了她的面前，不过这次并不是他自己，和他一同出现的还有甄暔。

    “啊啊啊……甄暔也变成幽灵了！”

    莉娅丝又一次被吓得鬼叫起来。

    