
    “不要再鬼叫了，哪来的什么幽灵，我记得你之前有说过要喝可乐是吧？

    正好我这里有一瓶，希望这玩意能够堵住你的嘴。”

    秦川被莉娅丝搞得哭笑不得，随后像是哄小孩一样，从储物戒里取出一瓶可乐递给了她。

    “哇，快乐水。”

    见到心心念念的可乐，莉娅丝的脸上顿时一改此前的惊慌，开心的手舞足蹈。

    “怎么是常温的？”

    莉娅丝在喝了一口后，有些不满的问道。

    “你当我的储物戒是冰柜吗？爱喝不喝，不喝还给我，我和甄暔还渴着呢！”

    “真不害臊，给人的东西还想着要回去，算了，看在你这么尽心尽力的呵护本女王的份上，我就收下你这小小的心意吧。”

    对于莉娅丝这个臭萝莉的中二病，秦川早已经见怪不怪，所以才懒得理会她。

    不过他这种不予理会，在莉娅丝看来却是对她态度的巨大转变，是充满爱意的沉默，嗯，一定是那臭家伙爱上了自己。

    天呐，她怎么会这么优秀，怎么会有这么大的魅力！

    莉娅丝心里面美滋滋的在给她和秦川，设定着某种剧本，至于甄暔则在询问秦川有关那千面鬼的事。

    “藏在这里的鬼东西被你干掉了？是无头鬼吗？”

    “不是无头鬼，确切的形容，应该是一只千面鬼，因为它拥有着很多张脸，男人、女人、老人甚至是孩子，总之是有很多。”秦川描述道。

    “不是无头鬼？可我遇到的鬼东西，明明就是没有头的啊？”

    说到这儿，莉娅丝又求证的看向了甄暔：

    “你是不是也遇到了？”

    “嗯，我遇到的也是一只无头鬼，并且那鬼东西穿着和我一模一样的衣服。”

    “是吧，我遇到的也是，不过和我并不是完全一样，事实上那只无头鬼，它更像是我的反面。

    就像是镜子中的我一样。

    我当时甚至有怀疑，这里存在着一片镜像空间，所有进来的人，都会被复制，形成那种没有头的东西。”

    莉娅丝说出了她当时的猜想，秦川听后则不禁想到了他捡到的那面镜子。

    “对了秦川，你到底是怎么干掉那鬼东西的？又为什么会突然出现？”

    甄暔从刚才就想问秦川，是怎么做到像是瞬移一样，突然出现，又突然将他带来莉娅丝这儿的，本以为莉娅丝会替他开口，结果却完全问不到点上。

    “这个……其实我是利用鬼蜮干掉它的。”秦川觉得这种事没必要对甄暔他们隐瞒。

    “鬼蜮？天呐，你诞生鬼蜮了？”

    莉娅丝难以置信的看着秦川，她虽然不是寄生者，但关于鬼蜮的事，她还是听说过的。

    “嗯，我其实在来之前也没有意识到。”

    “就是说，我和甄暔现在相当于和一只猛鬼混在一起？”

    莉娅丝现在心里面有些惶恐，倒不是因为秦川本身有多可怕，而是担心秦川在诞生鬼蜮后，身体会变得和人类不一样，尤其是联想到他之前又有鬼妆，又穿高跟鞋，生怕身上会突然少点儿什么。

    “你那么害怕干什么，我又没有失控。”

    “那个……你的身体……还正常吧？”

    “什么意思？”

    “我是说和正常的……男人相比，你正常吗？”

    “怎么可能正常，像我和甄暔早就不算正常人类了，这都是些什么蠢问题。”

    秦川被莉娅丝搞得莫名其妙，总觉得这臭萝莉欲言又止的不大正常，这会儿又像收了什么刺激似的，整个人都沉默了。

    “喂，你又再抽什么疯？”

    秦川有些担心的看着莉娅丝，但莉娅丝却毫无反应。

    “你的鬼蜮能覆盖多大的范围？”

    甄暔这时候问道。

    “刚刚好能够覆盖住这座惊悚屋。”

    “真是个夸张的范围。”

    “夸张？难道这个范围不正常吗？”秦川不知道甄暔为什么会这么说。

    “当然夸张，这座惊悚屋的总面积，最少也有几千平，甚至上万平都有可能，直线距离更是有一百米。

    然而一般的鬼蜮，能覆盖个一百平就算不错了，直线距离也就十米。

    就是三五米都是正常的。

    而你的鬼蜮在范围上，足足是他们的十倍。”

    “这怎么可能！

    要知道利慕斯中学的面积，可比这座惊悚屋大多了。”

    “你说的那是鬼，真正的猛鬼，我说的是人。

    是能够诞生鬼蜮的寄生者。”

    “你还认识其他诞生鬼蜮的寄生者？”

    秦川疑惑的看着甄暔，从没听他说起过这种事。

    “不，这些是我从管理员那里获悉的，从利慕斯中学回来后，我特意咨询了一些有关鬼蜮的事。

    用管理员的话说，即便寄生者能够诞生鬼蜮，单在范围上也很难和那些真正的猛鬼匹敌，除非是完全解放体内寄生鬼的力量。

    但你这种情况，显然和管理员描述的不同，所以我现在也不确定，管理员在有关鬼蜮这个问题上，是否有所隐瞒。

    你可以考虑也找管理员了解一下。”

    在得知诡秘的真相后，甄暔对于群里的那几个管理员，也不再似之前那般信任，因为搞不好这些人都是给那些鬼东西打工的，不排除会带有欺骗性的可能。

    “嗯，我会问问的，你找的管理员是谁？别烦我？”

    “不是他，是另外一个，不过我有给你说的这个管理员发过消息，但是他没有回我。”

    “好吧。”

    秦川没想到那个别烦我管理员对甄暔竟然还挺高冷，于是他又对正低着头不知道在想什么的莉娅丝问道：

    “你和别烦我管理员说过话吗？”

    “说过。”莉娅丝呆呆的点了点头。

    “他回你了吗？”

    “没有。”莉娅丝的回答和甄暔一致。

    “这个管理员有什么特殊的吗？你们认识？”

    甄暔试探性的问道。

    “不认识，不过他平时对我的询问，回答起来还蛮热情的，我以为他对谁都这样呢，所以听你们说完多少有些惊讶。”

    “正常，群里每天进进出出那么多人，管理员就那么几个，搭理谁不搭理谁都正常。”

    甄暔倒是不觉得这种事有什么好奇怪的。

    秦川听后点了点头也没有再说，随后他便再次释放鬼蜮，直接带着莉娅丝和甄暔来到了山顶的出口。

    