
    夜空中闪烁着明亮的星辰。

    惊悚屋的入口处，依旧是人山人海，围着一众好奇的吃瓜群众。

    主持人慌张的站在台上，从刚才开始他心里面就一直升腾着不安，仿佛将会有特别不好的坏事发生一样。

    为此，他特意呼叫了老板，但老板那边却迟迟没有回复。

    不知道那边到底出了什么事。

    就在他打算离开台前，去监控室看看的时候，已经怨声载道许久的观众们，却突然响起了一串惊呼。

    “有人出来了？”

    “是小萝莉他们那组！”

    “真有人挑战成功了？”

    “天呐，他们是怎么做到的？”

    越来越多的观众注意到了，突然传来画面的屏幕，接着，人群中便爆发出阵阵掌声。

    因为这是近一周以来，唯一一组顺利从出口走出来的挑战者。

    所有人都想从他们的嘴里了解到，惊悚屋到底存在着什么，竟能将那么多挑战者吓得狼狈出局。

    主持人呆呆的望着身后的大屏，脸上同样显得难以置信，因为这三人的出现，就意味着他们顺利通过了那片诡异的空间。

    尽管他没有亲身经历过那里的恐怖，但是作为这里仅剩不多的老员工，他很清楚，那里曾让多少人谈之色变。

    他的老板在进去后，足足在家里休养半个月才再次出现。

    而其他几个进去的人，则在出来后离职的离职，出事的出事。

    所有人对那里的形容就只有两个字——有鬼！

    “难道只是老板和那些人在故意吓我吗？

    其实那里根本就什么都没有？”

    主持人突然觉得自己就是个沙雕，竟还真的被这种话给唬住了，并且还唬了这么久。

    想到这儿，他心里面多少有些不爽，但更多的还是不太清楚，接下来该怎么做。

    因为按照老板的设定，是没有人能够在迷幻机关里坚持到终点的，毕竟由迷幻机关所诞生的幻象，真实的就像是正在发生的一样。

    他们这些员工，都曾真实的感受过，明明知道是假的，可大部分人还是被吓得尿了裤子。

    趁着观众们的注意力都在那三个人身上，主持人则悄无声息的溜下台，随后走进了老板所在的监控室里。

    监控室的数台电脑仍在工作着，从中能够清楚的看到，那几个负责救援的人，正躲在出口旁的隐秘房间里，在打发时间的抽着烟。

    至于他的老板，则靠在椅子上，像是在思考着什么。

    “老板，那三个人已经出来了，接下来该怎么办？给他们发奖金吗？”

    主持人边询问着，边朝着老板所在的位置走来。

    “老板？”

    主持人一连唤了老板几声，但对方都没有回应他，于是他抬起手，轻轻的推了推老板的肩膀。

    就在这时候，让他毛骨悚然的一幕发生了，老板的头竟然从脖子上掉了下来！

    “啊！！！”

    “……”

    下山的路上，莉娅丝神秘兮兮的拉住了走在她前头的甄暔，示意对方停下来。

    “什么事？”

    甄暔回过头，一副不想搭理她的样子。

    “嘘……”

    莉娅丝不安的做了个禁声的手势，目光也随之瞄了眼走在最前头的秦川，见秦川没有发觉，她才有些不好开口的对甄暔问道：

    “我问你一件事，特别重要的事，所以你一定要实话实说，绝对不能骗我。”

    “你又要搞什么幺蛾子？”

    甄暔根本不信，莉娅丝那儿会有什么重要的事。

    在他眼里，莉娅丝一直都是干啥啥不行，扯淡第一名的典型，嘴里就吐不出什么好话。

    “你别不耐烦行不行，你看我现在委屈的，都快哭了。”莉娅丝可怜兮兮的说道。

    “行行行，你想问什么问吧，我肯定如实回答。”

    甄暔妥协的说道。

    “像你们寄生者，尤其是……男寄生者，在诞生鬼蜮后……那个……那个……”

    “什么这个那个的？到底是哪个？”

    “就是可以……可以嘘嘘的那个东东……会不见吗？”

    甄暔：？？？

    “你那么看着我干什么，到底会不会不见啊？”莉娅丝被甄暔盯得心里面直发虚。

    “喂？你干嘛不说话，我很认真的在问你问题好吧，你别不理我啊！”

    “你走什么啊，到底会不会不见嘛。

    鬼的话，貌似都是没有那种东东的……”

    甄暔觉得莉娅丝的脑袋，一定是被驴给踢了，竟然会问这种白痴的问题，即便对方是一个中二少女，他也无法理解这种问题是如何出现在脑子里的。

    可是他的沉默，并没有换来莉娅丝的闭嘴，反倒是惹毛了莉娅丝：

    “你回答我就是默认了，是这样吧，小……可……爱？”

    “我要宰了你这个中二混蛋！”

    莉娅丝的话同样惹毛了甄暔，直接朝着莉娅丝扑了过去，莉娅丝也不怕甄暔，也撸起袖子打算迎战。

    “你们两个在搞什么飞机！”

    秦川之前一直在想别的事，并没有注意到身后这两个人，没想到就这屁大会儿的工夫，两个人就着起来了。

    “我怎么知道她在搞什么！”

    甄暔真是被莉娅丝气的不轻，本想将这个臭萝莉丢附近的垃圾桶冷静冷静，结果却被秦川给拦住了，当然不会有什么好脸色。

    “自己人咋还内讧上了？”秦川被搞得莫名其妙。

    “她叫我小可爱！”甄暔黑着脸说道。

    “噗……抱歉……哈哈哈……”

    甄暔：？？？

    “咳咳……莉娅丝，你怎么可以这么说甄暔，甄暔哪里是小可爱，明明是钢铁直男好吧。

    再说了，甄暔对你多好，都不和计较上次的彩蛋事件，你怎么能不收敛呢。”

    甄暔：？？？

    “行了，你赶紧给甄暔道个歉，这事过去了。还有你甄暔，不是我说你，她是小孩子，你也是小孩子啊？

    彩蛋你都不生气，她就说你一句，至于吗。”

    甄暔觉得秦川不是来劝架的，这货分明是来挑事的，这是真怕他掐不死莉娅丝。

    “好吧，其实我是为你出头。”甄暔深吸一口气对秦川说道。

    “为我？”

    “嗯。”

    “为我什么？怎么还有我的事？”秦川懵了。

    “因为莉娅丝怀疑你在诞生鬼蜮后，那个能够嘘嘘的小东西没了。”

    “她一天怎么竟是这些奇怪的想法，等等！你说什么？小东西？”秦川的脸色突然间变得铁青。

    “这不是重点好吧！”

    甄暔受不了的吐槽道。

    最终，在秦川的一番调解下，莉娅丝才捂着屁股，不情愿的给甄暔道了歉。

    可即便如此，她心中对于那个东西还在不在的好奇，仍是没有消退。

    既然甄暔不肯说，她也不好意思直接问秦川，那就只能找机会，亲眼看看了。

    反正秦川是睡觉还是洗澡，都从来不锁门。

    