
    当秦川三个人沿着山上下来的时候，围观的游客们就像见到自己的偶像一样，像是疯了似的爆发出热烈的掌声和惊叫声。

    数不清的手机在齐齐的对着他们，犹如一场盛大的狂欢。

    “里面到底是什么情况，为什么只有你们顺利的走了出来？”

    “里面是真的非常恐怖吗？”

    “那个可恶的主持人去哪了？明明已经有人完成了挑战，怎么不见惊悚屋的人出来？”

    “……”

    游客们在拥挤的人群中，不停向秦川三个人询问着有关惊悚屋的种种。

    因为他们实在是太好奇，为什么会有那么多的人挑战失败，甚至连在里面坚持5分钟的人都没有。

    “事情貌似有些超出预料，我们应该偷偷溜走的。”

    面对着下方热情的游客，秦川心脏“通通”的，整个人显得很是紧张。

    毕竟这种被人当做明星，万众瞩目的情形，在他的人生中绝对是第一次。

    不只是他，甄暔也觉得浑身不自在，相比于秦川，他更是一个不愿意吸引目光的人。

    “惊悚屋里根本就没什么值得人紧张的东西，事实上我们对于里面的机关，是非常失望的。

    我们原本对于这里还很期待，但显然，这间惊悚屋并没有带给我们任何惊悚的感觉，我甚至在里面待得有些困了。

    所以真没什么好说的，至于为什么会有那么多的人挑战失败，只能说他们实在是太怂了。”

    莉娅丝在充满装比的说完后，还假作无奈的摊了摊手，像是在表现她的不理解。

    在听到莉娅丝的这番发言后，游客们非但没有反感，反倒是更加热烈的在拍手叫好，并且成功的刺激了一批，想要进去挑战，但又不敢的人们。

    “吹两句就得了，我可不想一直被他们“参观”。”

    秦川及时制止了还想要说些什么的莉娅丝，莉娅丝听后则意犹未尽的说道：

    “急什么，我们现在可是唯一的赢家，再说了，惊悚屋的人还没有给我们颁奖呢。”

    “颁奖的事你就别想了，惊悚屋的老板早就死了，之前是因为那千面鬼的存在，他才一直“活着”，一会儿等有人发现他的尸体，再想走就麻烦了。”

    “你说那陈老板之前就已经死了？”莉娅丝听后被吓了一跳。

    “嗯，估计在这之前进入那里的人，应该都已经死了，那千面鬼所拥有的“千面”，很可能就来自那些被它杀死的人们。”

    秦川对莉娅丝解释了一句，之后他便在游客们的注视下，直接钻入了人群中，没多久便消失不见了。

    萨拉游乐场依旧笼罩在游客们的喧嚣中，惊悚屋今晚也注定难以平静，但这些都已经和秦川他们无关了。

    在离开游乐场后，秦川三个人便打车前往了各地美食聚集的甘寇区。

    甘寇区里的美食很多，既有街边小吃，也有上档次的餐厅，几乎每个地方都人满为患。

    以往去吃饭，莉娅丝这位大小姐都会选择那些非常上档次的餐厅，尤其是以她家旗下的连锁餐厅为主。

    但这次，或许是来到萨拉市的关系，这位大小姐难得没有挑三拣四，反倒是很新鲜的走在秦川和甄暔的前头，在这个小吃摊排队买点儿，在那个小吃摊停下来看看的。

    尽管每次买回来的东西，都会主动分给秦川和甄暔一些，但是秦川却很嫌弃。

    因为莉娅丝买的大多都是些虫子类的小吃，秦川别说是吃了，光是看到就浑身起鸡皮疙瘩。

    “这个虫子真的很好吃，很酥脆，你看甄暔吃的多香，这可是我排了好半天的队才买来的，你尝一下。”

    “快拿走，我才不要吃这么恶心的东西！”

    秦川越是不吃，莉娅丝便越是起劲的拿着手里那一串油炸的虫子，在他的面前晃悠。

    “美食怎么会恶心呢。”

    听到秦川说他们吃的东西恶心，甄暔难得和莉娅丝站在了一条战线。

    “这会儿你们两个又好了，忘了她之前叫你小可爱的时候了？”

    “你别挑事。”甄暔听后白了秦川一眼。

    “真是个吃货，我可没你们那么好的胃口。”

    秦川其实比较害怕虫子，无论是带翅膀的，还是不带翅膀的，触手多的还是触手少的，他看到后心里面都毛毛的，就眼下来说，虫子带给他的不适感要比那些鬼东西更加厉害。

    胃里饿的咕咕叫，但是整条街卖的小吃，却都是和虫子相关的，所以秦川就连逛逛的心思都没有，不停在催促着莉娅丝和甄暔赶紧走。

    直到他们穿过这条街，秦川的表情才变得好看一些。

    “我就在这儿吃了，愿意逛你们自己去逛。”

    秦川停在了一家叫做华国美食的饭店前，已是不愿意再走了。

    “要用筷子的饭店？很麻烦的好吧，要不换一家怎么样？”

    莉娅丝讨厌使筷子，因为她用不好也用不习惯，甄暔倒是无所谓，但作为一个美食的发烧友，他也想多逛逛，于是再次背叛秦川，跟着莉娅丝走了。

    不过秦川对此也不介意，毕竟就是自己吃个饭而已，莉娅丝不再这儿，他耳朵还能安静一些。

    饭店门口的椅子上，坐的都是排队的人，足有几十个人之多，秦川本想也搬个椅子坐下的，结果找了一圈却发现，所有椅子都坐满了。

    于是他也不等了，直接走向了坐在最靠近门边的那对情侣，对他们问道：

    “你好，打扰一下，请问下一个用餐的是你们吗？”

    “是我们，有什么事吗？”情侣疑惑的看着秦川。

    “是这样的，我有一个小小的请求，能将这个座位让给我吗？”

    “你在开玩笑吗？我们已经在这儿排了快两个小时了。”男人不悦的说道。

    “我知道你们一定排很久，所以我不会让你们白让给我的，这样，你们开个价？”

    “开价？抱歉，我们是出来开心的，不是出来赚钱的，不会为那么一点儿钱扫兴。”

    男人说的斩钉截铁，女人则有些想法，这时不确定的对秦川问道：

    “你要是给我们两万块，我们就将这个位置让给你。”

    “好的，成交。”

    秦川想也没想的就答应下来，毕竟区区两万块，对他眼下来说根本就不算什么。

    “给你们谁转账？”

    “当然是给我。”女人急忙掏出了她的手机，迫切的模样看得身旁的男人极度无语。

    不过他们都是刚上班不久的年轻人，两万块对他们而言，也着实不算少了。

    一手交钱一手交位，秦川坐下后不禁感慨于有钱的美好。

    他这边刚坐下来，服务员便喊到了他手里的号码，带他走了进去。

    饭店里的人很多，桌与桌之间的距离也很近，别说他听力好，就是换个八十岁的老太太，想必都能听清楚隔壁桌的人在说什么。

    秦川坐下后便在菜单上，点了几道这里的招牌菜，在等菜的无聊时间里，一串让他有些在意的对话，便从隔壁桌那儿传了过来。

    