
    “王文，你说的到底是真的还是假的？”

    “当然是真的，你没看我今天这一整天，腿都在发软吗。”

    “可是这未免也太扯了吧，现实中的经历和惊悚一样？

    那岂不是比还？”

    “哎，都怪我好奇心太重了，不然也不会看那本太监书。”

    王文越想昨晚发生的事，他的脸色就越难看，原本他和刘凯几人是趁着假期来这儿放松的，结果非但没起到放松的作用，反倒让他变得更焦虑了。

    “你们两个在小声嘀咕什么呢？酒可是半天没下了，别扫兴哈。”

    就在王文和刘凯聊这件事的时候，和他们同来的两个女人，则有些不悦的催促道。

    “你们两个女人都不怂，我们两个老爷们怎么可能会怂，来喝酒！”

    刘凯在桌下踢了王文一脚，王文虽然没什么心情喝酒，但一想到找这两个妞出来一趟的成本，他还是故作笑颜的端起了酒杯。

    四个人又喝又聊得，气氛可以说是越来越好，秦川在旁边听了足有半个小时，服务员才上来了第一道菜。

    从这个两男两女的对话中，他能听出来，他们这两对并不是情侣，想来应该是那种花钱约出来的朋友。

    对于这种男女之间的八卦，他当然不感兴趣，他真正感兴趣的，还是那个叫做王文的近期经历。

    貌似是在昨天晚上，遇到了和某本惊悚的情节，极为相似的事情。

    惊悚，太监书，不知道为什么，他总会联想到他那本“诡秘”。

    尽管有这种可能，但是概率却并不大，因为对于连载书，尤其还是一本没什么人气的小众书来说，“太监”和删书没什么分别，很少会有人再去关注。

    别说读者了，就连他这个作者，在太监后都没再进后台和评论区看过。

    一方面是害怕被那些魔鬼喷，还有一方面是最近接手的信息量比较大，并且都是毁三观的那种，也的确是没心思关注太监书的事。

    不过眼下被隔壁桌这几个人挑起来了，他倒也来了兴致，想要检验一下，他的心理承受能力是否有提高。

    用手机打开作者后台，足足有二十几封系统邮件。

    秦川将这些邮件一一看了遍，看完后，他又点开了私信，结果不看不知道，一看吓一跳，足足有一百多条未读的私信。

    想到自己在未来的几分钟内，将会被一百多人狂喷，即便以他的心里承受能力，眼下都有些打鼓。

    于是，他用恐惧的心，颤抖的手，一咬牙一跺脚的点开了一封。

    【我相信你说的话了，真的成真了！

    对不起！我真的不该骂你的，你说的对，这本书就是诅咒！

    我遇到了和无处可逃那卷故事一模一样的事情。

    实在是太恐怖了，我现在完全不知道该怎么做，每天夜里零点，都会听到敲门声，可透过猫眼看过去，外面却连个人影都见不着。

    除了我以外，无论是我父母，还是我喊来家里住的朋友都听不到！

    救救我吧，我不想死……】

    这封来自读者的私信，看的秦川心里面好一番压抑，并且从ID上看，这个人给他发的私信远不止这一封，足有十几封。

    但是关于自己遭遇怪事的私信，就只有后面的三封，至于前面的私信，全部都是喷他太监的。

    甚至连ID都带着朝他发泄的怒火，叫做：一笑丢了鸟

    除了这个读者外，秦川发现还有好几个人，都遭遇了和情节相似的怪事。

    发私信的目的，都是在向他求救。

    秦川没有立即回复这些读者，而是又进入书评区翻了翻。

    本以为随着的太监，书评区会平静下来，结果书评反倒比更新的时候还要多。

    【程叫兽推荐来的，真是本好书，求问为什么太监了？】

    【哇，看的正来劲就没了，作者哪去了？】

    【呼叫作者，希望能继续写下去。】

    【作者说这本书被诅咒了，到底是不是真的？还有以前的书友吗？谁还活着，说个话呗？】

    【我是老书友，我已经死了，我在地狱发的贴。】

    【程叫兽现在真是越来越敷衍，真是什么垃圾都推荐，三章败退，拜拜各位。】

    【……】

    秦川翻了翻书评区，发现他这本书的确是涌现了一大批新读者，并且这些新读者好像都是由一个叫做“程叫兽”的人推荐过来的。

    除了这些新人报道帖，和询问帖外，再往前翻，还有两个热帖，都是分享怪事经历的，有的说和书里的情节相似，有的又有些模棱两可，不大容易分辨，哪些是真，哪些是假。

    秦川很清楚他这本书确实是存在诡异的地方，只是不确定是否会像诅咒一样，对现实中的读者产生影响。

    正因为害怕他的担心变为事实，所以他才果断的选择了太监。

    结果没想到，竟又莫名其妙的被一个大傻叉给推出来了。

    他刚才看了眼成绩，比太监前还要好。

    “我他妈……”

    秦川被那个叫做“程叫兽”的混蛋气的不轻，以至于散出了一些暗属性。

    正在用餐的人，原本都有说有笑，酒意正浓，然而在这一刻，皆生出了一种毛骨悚然的感觉，餐厅各处都是筷子落地的声音。

    见状，秦川赶忙冷静下来，完全没想到自己竟能影响这么多人。

    恐慌的侵蚀感消失，餐厅这才渐渐恢复到了之前的氛围。

    【你好，我是作者一笑，这是我的聊天账号，添加我。】

    秦川对那些有诡异经历的读者们，一一回复了私信。

    换做以前的话，他或许还不会这么主动，但眼下，他诞生了鬼蜮，即便遇到那些较高级别的东西，也有几分自保之力，所以他实在是没有坐视不管的理由。

    更别说，这种事还是他自己搞出来的。

    他眼下只有一个念头，就是希望这几个给他发求助私信的人中，还有活着的。

    两瓶白酒，外加几瓶啤酒下肚，无论是王文还是刘凯，都已经有了几分醉意。

    至于那两个和他们一起的女人，则更是一脸的酒红，尽管情绪高涨，但目光中却明显带着迷离。

    “光在这儿喝酒有什么意思，萨拉这么好，好玩的地方这么多，走，我们再去逛逛。”

    刘凯给了王文一个眼色，王文会意的点了点头，随后起身走向了柜台。

    等他买完单回来，刘凯已经搂着身边的女人搞起了亲密举动，王文见刘凯打样，他也没惯着，也故意将手放在了另一个女人的大腿上。

    随后，四个人便俩俩搀扶的走出了餐厅。

    见四个人离开，秦川也没有再吃下去，买完单后就跟了出去。

    