
    人潮拥挤的步行街上，金色的路灯整齐的排列两侧，像极了一群身披金甲的士兵，在忠诚的守卫他们的国土。

    “我们接下来要去哪啊，去蹦迪好不好？”

    被刘凯搀扶的女人，这时候指着街旁有些闪烁的路灯说道。

    “去哪蹦迪？在这儿吗？”

    刘凯停下来笑着对喝多的女人问道。

    “不可以吗？你看这里的灯球多么闪亮，周围的人都在跟它一起甩动。”

    “你喝多了宝贝，那只是路灯。”

    “你才喝多了，我清醒着呢，别以为我不知道你想干什么。

    你是不是以为我喝多了，然后将我带去酒店里，去做羞羞的事？”

    女人出门的时候，就已经有些多了，这会儿又被冷风一吹，酒劲更是在体内升腾起来。

    “放心吧小妹妹，大哥才不会趁人之危呢。

    不过你确实喝多了，现在需要休息。”

    刘凯虽然也有些晕乎，但毕竟是久经战场的老将，所以很清楚自己在哪，又准备做什么。

    相比于刘凯搀扶的女人，王文那个走了没几步，就已经醉的不省人事了，眼下完全要靠王文背着。

    “是大叔好吧，你们这些老男人，最喜欢趁人之危了，只要我们这些女的喝多了，你们保准会将手伸进来。”

    “放心吧，叔叔不是那种人。”

    刘凯敷衍的和女人说了两句，便对有些心不在焉的王文说道：

    “这边不容易打车，要不我们也别回昨晚住的酒店了，干脆就近找个住算了，我怕再这么走一会儿，你身上那个，还有我这个再吐出来。

    这小风嗖嗖的，我都有些腿软了。”

    “也行，正好我也不大想回那里。”

    王文觉得刘凯的提议不错，尽管那会多花一些钱，但出来玩本就是花钱的事，心情才是最重要的。

    昨天晚上他被那个破酒店搞得心神不宁，几乎一夜没睡，甚至都已经往他看的那本惊悚上联想了，所以就算刘凯不说这个事，他回去后也打算将那里的房间退了，再找个酒店住。

    “行，那我搜搜看看附近还有酒店吗？”

    刘凯见王文没意见，他便打开联邦地图，搜了搜附近的酒店。

    在短暂的对比一下价格后，他抬手一指前方的路口说道：

    “前面路口左转就有一家莉娅丝酒店，价格也还行，我们就去那儿吧，不然去环境差一些的地方住，我怕明天起来，这两个女人会闹。”

    “嗯，那我们走吧。”

    王文并不是很在意钱，作为一家化妆品公司的区域总监，他的薪资水平足够撑得起住这种高档酒店。

    至于刘凯就更不用说了，名下有好几家便利店，平时比他这个上班族还要小资。

    像这两个大学生，就是刘凯不知道通过什么渠道约出来的，两个人不仅年龄小，最重要的是颜值和身材都没的说，身高都在一米七以上，踩着高跟鞋看着比他们两个男人都高出一截。

    绝对算得上是极品了。

    不过这一趟出来，他们在这两个女人的身上也都花了不少，又买衣服，又送礼物的，小几万反正是进去了。

    因为酒店距离他们的位置不远，所以两个人没一会儿就到达了目的地。

    好在他们今晚比较幸运，酒店一共就只剩下了最后两个房间，并且还是两间比较贵的商务房。

    一晚的价格，就要4000。

    “开吧，也不差这点儿了。”

    刘凯和王文来这里，为的就是今晚这个机会，别说是4000一晚了，就是8000一晚，他们硬着头皮也得住。

    毕竟已经到了箭在弦上不得不发的地步。

    两个人各自交了钱，拿到了房卡，虽然都是商务房，但房间并不挨着，一个在5楼，一个在12楼。

    “一会儿完事记得和我说一声，看看我们是换一下，还是怎么办。”

    电梯率先到达了5楼，临出前，刘凯还特意叮嘱了王文一句。

    “再说吧，我口味可没你那么重。”

    刘凯走后，王文抱着女人来到了12楼。

    “1214在哪呢……”

    刘凯对照着房卡上的号码，饶了差不多一圈，才在走廊的尽头找到了他的房间。

    打开门进去，房间的确要比普通的大床房大一些，卫生间也很大，里面还有个能容纳两个人的大浴缸。

    他觉得这商务房的主要卖点，应该就是这卫生间里的浴缸了。

    关上门，将女人放到床上，女人依旧醉的不省人事，刘凯坐在床边休息了一会儿，过程中，他的两只手则一直很老实，欲望值也在这期间不断的升高。

    与此同时，酒店大厅里。

    “一间也没有了？”

    “不好意思先生，今天已经客满了，莉娅丝酒店，期待您的下次光临。”

    前台服务员在说完后，还歉意的对秦川鞠了一躬。

    “像你们这种酒店，应该都会有不对外卖的预留房间吧？”

    秦川并不想就这么离开。

    “不好意思先生，我无法回答您的问题。”

    “行吧。”

    秦川见前台不方便说，他也没有硬逼对方，但是也没有离开，而是一屁股坐在了沙发上。

    本想着释放鬼蜮，将酒店的贵宾预留房间找到，直接悄无声息的进去，不过这时候，莉娅丝却在讨论组里对他发起了视频通话。

    “你在哪呢？”

    视频接通后，画面里便跳出来一串很像是蜈蚣似的虫子。

    虫子被炸得金黄，莉娅丝正恶心的在吃着，旁边的甄暔，嘴里也不知道在吃什么，嘴边还挂着两条干瘪的腿部。

    就像是蜘蛛腿一样。

    “你们两个又去吃虫子了？真是受不了你们！”

    秦川有些抓狂的说道。

    “又没有让你吃，你怎么那么多事。

    你到底在哪呢？我们来你之前的那个饭店找你，但是没见到你人。”

    “我在酒店呢，距离那饭店不远，过一个街口就是。”秦川如实说道。

    “酒店？你跑酒店干什么去了？你这个可恶的臭流氓……”

    “停！我来这儿有些事，不过倒霉的是，酒店满房了。”

    “有事？你能有什么事？你那个酒店叫什么？”

    “我还真不知道，我看一下哈，嗯……咦？叫莉娅丝酒店。

    我才发现，这酒店竟然和你的名字一样。”

    秦川直到这时才注意到这件事，不由问道：

    “这家酒店不会也是你家的产业吧？”

    “恭喜你答对了，你在那儿等我们吧。”莉娅丝说完，便牛气哄哄的挂了视频。

    