
    1204房间里，王文已经顺利的脱下了女人最后一块遮羞布。

    面对着这种年轻的诱惑，王文尽管把持不住，但还是出于安全着想的，将女人抱进了卫生间里。

    卫生间的浴缸里已经放满了温水，王文和女人一起进去，女人受到温水的刺激，终于迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    王文没想到女人竟然醒了，这让他有些尴尬，于是试探的问了一句：

    “感觉怎么样？”

    女人微微的张了张嘴，接着就用力的捂着嘴巴，从浴缸里跨了出去，蹲在马桶前吐了起来。

    王文本来挺有感觉的，可听着女人刺耳的呕吐声，和那些不小心喷到地上的呕吐物后，他就像是漏气的气球一样，顿时瘪了下去。

    可谓是大好的心情全无。

    女人吐了好一会儿才安静下来，之后便又趴在马桶上睡着了。

    王文尽管恶心的要命，但也不能看着女人就这样待着，于是只好强忍恶心的，替女人冲了冲身上，给对方裹了件浴巾抱回了床上。

    “我这他妈到底是造的什么孽啊！”

    王文靠在床头闷闷的在抽烟，过程中，他则接到了刘凯的视频。

    他将视频打开，还没看清楚画面，女人的叫声就传遍了他的房间。

    “你们那边进展的怎么样了？下来一起玩啊？”

    刘凯的呼吸声沉重，显然还在努力锻炼着他的核心力量，王文听后苦笑道：

    “别提了，刚给她收拾完。”

    “吐了？”

    “嗯，所以我现在冷静的不得了。”

    “哈哈哈，你真是要笑死我了，不过吐了也不要紧，也不耽误你上活。

    我这个也迷迷糊糊的，但是你看这多配合。”

    “你就别刺激我了，你玩吧，我先冷静冷静，看看能不能再找回状态。”

    王文懒得和刘凯多聊，将烟头按进烟灰缸后，他便翻了个身将女人搂在了怀里。

    本想上点儿活，让自己挺起来，谁知道人一躺下，酒劲就上来了，竟也迷迷糊糊的睡着了。

    楼下大厅里，莉娅丝和甄暔也很快赶到了酒店。

    “给我开一间总统套房。”

    莉娅丝进来后先是看了一眼坐在沙发上的秦川，之后便从身上摸出一张卡，用命令的语气对前台说道。

    “不好意思女士，酒店里已经没有房间了。”

    “你看完再和我说话。”

    莉娅丝用手点了点他放在桌子上的那张卡片。

    服务员狐疑的将卡片拿起来，在仔细看了看后，才将卡片放在了刷卡机上。

    “现在能开总统套了吗？”

    莉娅丝抱着肩膀，凶巴巴的问道。

    “您是我们酒店的至尊会员，将免费无限制享用酒店的贵宾预留房间，以及24小时管家服务。”

    “这不用你说，我家开的酒店我比你清楚。”

    “好的。”

    服务员被莉娅丝搞得一脸尴尬，没想到这个小女孩竟是位大小姐。

    “开好了，这是您的房卡。”

    服务员将房卡递给了莉娅丝。

    “给你。”

    莉娅丝接过房卡后，便交给了身后的秦川。

    服务员的目光看向秦川，脸上的笑容依旧很尴尬。

    “别在意，这个小萝莉的嘴巴一直很臭的。”

    秦川安抚了服务员一句，之后便拉着欲要打他的莉娅丝走去了电梯。

    “你这个忘恩负义的混蛋，如果没有我，你今天晚上只能睡马路了！

    酒店的预留房间，只有我的家人，还有我爸的几个朋友才能享受。”

    “我知道了，你最厉害，你家最有钱，满意吗？”秦川敷衍的说道。

    “啊啊啊！你这个臭家伙真是太讨厌了！”

    莉娅丝对秦川毫无办法。

    他们的房间位于酒店的最顶层，房间大的惊人，里里外外足有五个房间。

    别说住他们三个人，就是再多住两个人都绰绰有余。

    “这层好像就只有这一个房间，要是将这一层改成下面那种，你们家一天还能多挣不少。”

    秦川觉得这种安排，对于酒店来说实在是有些浪费资源。

    “这就是富人和穷人在想法上的不同，我很难对你解释。”

    莉娅丝抓到机会，故意挖苦了秦川一句，秦川本想反驳，但最终还是很识趣的放弃了。

    别看莉娅丝只是个小屁孩子，但是在某些领域，他还真就比不上这种耳濡目染的大小姐。

    “你到底来这儿干什么啊？”

    莉娅丝见秦川难得没有反驳她，她也没有加劲，而是及时转移了话题。

    “刚才在吃饭的时候，我遇到了一个读者……”

    秦川将方才的经历，和他的想法对莉娅丝和甄暔说了一遍。

    莉娅丝倒还好，因为知道秦川写过，但甄暔却是头一回听说。

    “作者就长这样吗？”甄暔在上下认真打量完秦川后问道。

    “什么叫做就长这样？我难道不帅吗？

    作者里长得像我这么帅的可不多！”秦川不满的说道。

    “我的意思是说，作者不该是那种戴着眼镜，给人的感觉彬彬有礼，比较老成的那种吗？”

    “那只是你的想象好吧，我还觉得有钱人家的大小姐，都是那种颜值爆表，大长腿那种的白富美呢。”

    “你反驳甄暔就反驳甄暔，别带上我！

    我腿短怎么了，有本事你也腿短啊！”

    “我就是举个例子。”

    秦川示好的对着莉娅丝笑了笑，不过莉娅丝却没有搭理他，觉得自尊心受到了打击。

    “总之目前还不确定，所以我需要盯盯才能知道。

    但是我有计划查一查这件事，可能不会和你们回东亚图了。”

    “你这人说话就欠揍！”

    莉娅丝这时候又将小脑袋扭了过来。

    “你复活的还挺快。”

    “我是被你气的，听你这意思还想要单打独斗？

    拜托，我们可是一个阵营的，要是你的猜测是对的，你写的书真的在现实中引发了怪事，那对我们来说就是实打实的采风。

    你觉得我和甄暔会放过采风的机会吗？”

    “道理是这么个道理，可是我书里引发的诡异情况，到底是什么级别的还不确定。

    我是怕……”

    “怕我们拖你后腿？”莉娅丝再度怼道。

    “你这个小萝莉的嘴巴怎么这么臭，我有这么说吗？”

    “可你就是这么想的，是吧甄暔？”

    “嗯。”甄暔认同的点了点头。

    “你们两个……”秦川无语的看着再度背叛他的甄暔，觉得这家伙应该是被莉娅丝的美食收买了，吃货果然是靠不住的。

    “算了，那你们要是不怕，那就一起吧，我反正是无所谓。”

    “……”

    睡梦中的王文，做了一个很诡异的梦。

    梦里，他听到有人在敲门，可是当他走下床，询问敲门的人是谁是，却没有人回答。

    于是他透过猫眼看向门外，但是门外的走廊，却依旧空无一人。

    正当他心里发毛的，想要打开门看看的时候，一只冰冷的手，却突然从身后掐住了他的脖子。

    “啊——！”

    王文被噩梦吓醒，惊呼的从床上坐起来。

    房间里很安静，静到，他的心跳都在耳边回荡。

    只是很快，这种安静就被一串突然响起的门响打破了。

    “咚咚咚！！！”

    