
    突然响起的门响，吓得王文打了个哆嗦。

    他惊恐的看着那正不断震动的门板，那个挂在把手上的“免打扰”塑料牌，也在上面不住的绕圈。

    “又来了吗……”

    王文艰难的吞咽着由于恐惧而在不停分泌的唾液，不禁再度回想起了昨晚的情形。

    他摸索的拿起手机，上面显示的时间，刚好是零点。

    昨晚，那该死的敲门声同样是在这时候出现的。

    王文粗喘的呼吸着，随后他又用手捂住了嘴巴，想要让房间感觉上像是没人住的模样。

    他不知道这么做，能否让那个敲门的家伙离开，但显然，眼下的他并没有下床去一探究竟的勇气。

    于是他再度躺下来，并用被子蒙住了脑袋，一只手搂住了身旁的女人。

    女人依旧在熟睡着，王文用力的抱紧她，整张脸完全贴在了她的后背上。

    可即便如此，他依旧无法让自己的心神平复下来。

    他的全身仍在不受控制的打着哆嗦，犹如置身于被冰雪覆盖的野外。

    “咚咚咚……”

    来自门外的响音，变得之前更大了，王文睁大着眼睛，原本空白的大脑，则开始不断闪现着一幕幕极为惊悚的画面。

    这些画面并非是没有缘由的，它们全都来自一本叫做《诡秘》的一卷故事情节。

    故事的名字叫做——恶念之门。

    这卷故事的开篇，就是一个独自生活的宅男，在午夜零点的时候，听到了一串从门外响起的敲门声。

    宅男当时正在玩游戏，所以并没有理会，以为是哪个喝醉酒的人敲错了，或许一会儿就会离开。

    但让他没有想到的是，敲门声整整持续了十多分钟，并且丝毫没有停下来的意思。

    于是宅男不爽的走去了门边，在询问是谁的同时，眼睛也在透过猫眼看着外面的楼道。

    结果诡异的是，门响仍在继续着，但是外面的楼道里却空无一人。

    宅男被吓得不轻，忙躲回了卧室，足足过了一个小时，那让他毛骨悚然的敲门声才终于停下来。

    他不确定的再度来到门前，猫眼里的场景和之前没有任何变化，楼道里没有人，只有楼梯口旁那块，印有“安全出口”的牌子，在黑暗中散发着渗人的绿光。

    宅男不清楚这到底是怎么回事，等到第二天他睡醒后，便联系了对门，以及楼上楼下的邻居，询问他们昨天是否有听到敲门声。

    然而让他感到诧异的是，所有人的回答都是没有听到。

    仿佛，那串长达一个多小时的刺耳门响，就只有他一个人能够听到一样。

    宅男在心里面安慰自己，或许就是一个巧合，再不就是某个小孩子的恶作剧，因为长得实在太矮了，所以他透过猫眼才什么都没有看到。

    他没有往不好的方面联想，依旧喝着快乐水，顶着满头的油污，嗨叫的打着游戏。

    结果到了午夜零点的时候，他家的房门却再度被人敲响了。

    再次听到那敲门声，宅男要比昨晚更加惊恐，可他还是小心翼翼的来到了门前，透过猫眼看向外面。

    楼道果然如昨晚一样，根本看不到人。

    难道是风吹得吗？

    宅男不知道该如何解释这种现象，在多次询问无果后，他从厨房里拿出一把菜刀，决定亲自推开门看看。

    事实上他也的确这么做了，他抓着把手猛地将门推开，在声控灯亮起的同时，原本刺耳的门响也随之停了下来。

    他沉重的呼吸声，开始在无人的楼道里回档，电梯上的红色数字，则停留在最下面的一层。

    没有人，就和他透过猫眼看到的那样。

    宅男觉得是虚惊一场，心里面也更加确定，搞不好就是风吹动的。

    于是他将门关上，重新将菜刀放回到了厨房。

    敲门声在接下来的时间里都没有出现，宅男又开心的打起了游戏，一直打到第二天天亮，他才上床睡觉。

    当他再醒来的时候，已经是第二天傍晚了，他习惯的点了个外卖，然后将几个号这几天打出的金币，挂在虚拟货币交易平台上卖掉，然后继续开启新一轮的爆肝。

    在这种沉浸中，时间转眼又来到了午夜零点。

    正当宅男以为，今晚不会再出现那种敲门声的时候，那该死的声音竟又如期而至。

    宅男清楚外面没人，所以连看都懒得看，从抽屉里翻出一个破耳麦戴在了头上，并将音乐声开至最大。

    音乐声隔绝了他对外界声音的感知，同时也收回了他全部的注意力。

    他继续嗨的飞起的打着游戏，完全没有察觉到，那原本在震颤的门板在这时已经安静了下来。

    并且，正伴随着一串嘎吱的响音，缓缓地被人推开。

    门开了。

    敞开一条很大的缝隙。

    当宅男发现自家的门莫名其妙的被打开，已经是两个小时以后了。

    这个发现吓得他险些没有尿出来，完全搞不清楚，好端端的门怎么会开呢？

    要知道，他还有特意反锁上，外面的人就是用钥匙都打不开。

    他不敢在玩游戏，急忙将门关上，可在门关上的刹那，他心里面突然生出一种错觉，家里好像是多了一个人。

    不，确切的说，应该是家里存在着一个潜入者。

    因为这种感觉实在太强烈，所以他不敢大意，开始在屋子里搜寻起来。

    而在搜寻的时候，他突然注意到，家里竟然多出了一扇门。

    那是一扇血红色的门，门上血光流转，不停在渗着像是血水一样的液体。

    宅男还以为自己是在做梦，可在揉了揉眼睛后，他发现那扇门依旧好好地存在着。

    他看着那扇血门，整个人完全被吓傻了，而就在他愣神之际，血门上则缓缓裂开一道缝隙，随后，一只沾满血污的爪子，便上面的缝隙中伸了出来，在门的边缘处敲了敲。

    接着，从宅男的身后，便传进来一串“咚咚咚”的敲门声。

    也直到这时，宅男才毛骨悚然的意识到，为什么他前两天只能听到敲门声，却根本见不敲门的人了。

    宅男被吓得大叫，本能的冲向了门边，只是当他将门打开，想要逃出去的时候却傻了眼，因为门外不再是他所熟悉的楼道，而是一个他从未见过的房间。

    一个不住从四周墙壁上，渗染着血色的房间！

    