
    故事里宅男的经历，此时此刻，就像是他亲眼所见那样，清晰，且完整的出现在了王文的脑海里。

    在这卷故事中，宅男只是第一个恶念之门杀死的人，在他之后还有十个人，同样经历了类似的死亡。

    在面对恶念之门的时候，所有人都显得很渺小，完全不存在任何反抗力。

    正常来说，像这种狂虐龙套千百遍的故事，以正常的写法，主角通常都是开挂像变态，从而给读者们营造出些许报复的快感。

    就算不给主角开变态外挂，也会给主角添加智力光环，让主角找到解决事件的办法。

    但是，这本书却他妈...的没有！

    主角就是个怂包，来了先装模作样的听受害者们描述一番经历，一顿装比，说要回去准备准备，和那恶念之门大干一场，结果回去就直接跑路了，最终让所有龙套团灭。

    尽管惊悚和绝望的氛围是营造出来了，但主角的做法和结局，却强行给他灌了一车的屎。

    所以他在看完这卷故事后，就再没往下看。

    王文现在还不能完全确定，他这两天所听到的敲门声，是不是真的和那本一样。

    不过话说回来，就算真的是情节在现实中上演，他也没办法从中获得启迪，找到事情的解决办法。

    敲门声还在继续响着，他脸上的冷汗也开始越来越多。

    终于，他受不了的掀开被子，然后开始对身旁熟睡的女人，用力的推搡起来：

    “醒醒！别睡了！”

    “你干什么呀……”

    被王文一顿推搡，女人才勉强睁开眼睛，但依旧处于几近断片的状态。

    “你去开门。”

    “开门……做什么？又没有人敲门。”

    女人说着，便又闭上了眼睛，王文不确定女人是在说酒话，还是真的没有听到敲门声，于是又推了推女人道：

    “你那个姐妹在敲门，你快点儿开门。”

    “我才没有姐妹，我只有老公，我老公呢……”

    女人哼哼唧唧的说着连她自己都不清楚的话，王文心里面气的够呛，直接将女人踹下了床。

    “妈的，老子花这么多钱陪你玩，你他妈就知道睡！”

    “你干什么呀？你疯了吧！”

    在地上这一摔，女人像是恢复了几分清醒，之后慢吞吞的爬了起来，不停向后撩着散落的头发。

    “你去开门，看看谁在外面。”

    王文又对女人催促了一遍。

    女人迷迷糊糊的，刚才还气王文将她踹下床，这会儿则又像忘了似的，晃晃悠悠的站了起来，完全忽略了自己当前这种光溜溜的状态。

    来到门边，女人便直接打开了门，然后迈出一只脚，象征性的看了眼走廊。

    “开门干什么？”

    女人疑惑的看向王文。

    “外面有人吗？”

    “没有。”女人摇了摇头。

    听到女人的话，王文在犹豫了片刻后，也从床上跳了下来，随后探出头去，朝着走廊看去。

    事实上就如女人说的那样，外面没有人。

    将门关上，女人摇摇晃晃的去了厕所，王文不安的坐在床上，夹着烟的手一直在颤抖。

    “该死！我的衣服哪去了！为什么我是光着的！

    你他妈趁我喝多了，对我做了什么！”

    卫生间里突然传出了女人的骂声，王文没理会对方，想了想，便走到床头柜前，给酒店的前台打去了电话：

    “你好，外面总有人敲门，我不确定是不是我这个楼层的，麻烦你让人看下监控，尽快给我回信。”

    尽管知道这种做法意义不大，但王文还是打算碰碰运气，万一刚才真是有人敲错门呢。

    “我他妈问你话呢！你是不是趁我喝醉了，给我上了！”

    女人怒气冲冲的从卫生间走出来，王文没什么力气的看了她一眼，然后回答说：

    “没有。”

    “没有？你他妈现在一脸肾虚样，你还好意思和我说没有！”

    “你说话客气一点儿，没有就是没有。”

    “客气？我对你客气，你对我客气了吗？

    你就是这么对我客气的？”

    女人指了指她眼下光溜溜的身子。

    “你喝多了吐了，我纯粹是帮忙，信不信由你。”

    “哦，是吗？那你为什么也光着？”

    “够了，你到底想怎么样？”王文吼了女人一句。

    “怎么样？我要告你！告你上我！

    妈的，套子都没用，你真是个恶心的混蛋！”

    王文本来不想搭理对方的，但是听到对方要告他，他心里面则变得有些慌。

    因为这种事无论最终结果如何，都会搞得他一身骚。

    且最为致命的是，无论是他的公司，还是他的老婆都会知道。

    “我收回刚才的语气，我们坐下来聊聊好吗，我们真的什么事都没有发生。

    你刚才吐了，我帮你收拾，然后我也被搞脏了，所以就洗了洗。

    就是这样。”

    “这话你还是和探员们说吧。”

    女人一边说，一边再找她的衣服。

    王文现在真是肠子都悔青了，要不是这个臭女人，他就不会来萨拉市，更不会在半路上无聊看那本。

    “说吧，你想要多少钱。”

    王文妥协了。

    “十万。”

    “我看你真是疯了！你是处女吗？

    老螺母一个，还敢要这么多钱。你当我是白痴吗！”

    “老螺母？我就是老螺母也足够配你这颗短钉了！

    你不给是吧，不给你就等着吧。”

    “两万，要不要随便你，我不会再加了。”

    王文已经不想再和这个臭女人废话了。

    女人犹豫了一下，最终还是接受了这个价格：

    “我现在就要钱。”

    王文将钱转给女人，之后便毫不客气的说道：

    “带着钱滚吧！”

    女人收到钱，自然也懒得和王文这个老男人待着，于是带着自己的东西走了。

    像这样过了一会儿，他便收到了刘凯发来的视频：

    “怎么回事？你那个女的刚才又作又闹的，把我这个女的叫走了！”

    刘凯的语气里，满带着埋怨。

    “你他妈问我！走了就走了，你要是舍不得就追回来，给我发尼玛视频！”

    “喂，到底发生什么了，别这么大火气啊。”

    “那女的醒了就要告我，还讹了我两万，关键我什么都没干。”

    “卧槽，你也真是绝了，你等我吧，我现在去找你，你在12楼是吧……”

    “真是该死！”

    挂断刘凯的视频后，王文便狠狠一拳砸在了床头上，即便这样，都无法宣泄他心中的怒火。

    “咚咚咚……”

    这时候，外面再度传来了一串门响，王文以为是刘凯上来了，于是没多想，便走过去开了门。

    然而门开后，走廊里却一个人都没有。

    