
    “不是刘凯吗……”

    王文心里面“咯噔”一下，如果刚才的门响不是刘凯弄出来的，那显然还是之前那个诡异的敲门声。

    将房门重重的关上，王文满脸冷汗的坐在了床上，他本想用手机问问刘凯上来了没有，然而就在这时候，放在床头柜上的电话，却突然响了起来。

    王文被电话声吓了一跳，拿起听筒的手都在哆嗦。

    “您好先生，我是大厅前台，刚才已经让我们的工作人员帮您查过了，并没有人来敲过你的房门，或许是楼下走动的客人惊扰了您，为此，我们深感歉意。”

    听筒里传出了酒店工作人员的声音，王文不安的嗯啊了两声，就挂断了电话。

    他现在的大脑完全是空白的，两个耳朵更是听不到任何声音。

    不，还是有声音的，那声音很像是一种奇怪的电波，会发出嘶嘶的鸣响，但仔细去听，又是不存在。

    “怎么办？我一定是被某种东西给盯上了，该死！我到底要怎样做。”

    王文不知道这种事要如何解决，打电话给探局吗？交给那些连治安问题都处理不好的探员？

    还是尽早联系一名牧师，为他好好地驱上一番邪。

    可是靠谱吗？

    会有人相信他吗？

    王文现在觉得自己的处境，就像大海里的孤舟那样无依无靠，随便从哪来点儿风浪，都会让他陷入万劫不复的境地。

    “不，我不能放弃，一定有办法的！”

    王文想来想去，觉得当务之急还是先给探员那边打电话说明一下情况比较好，尽管全联邦的人都觉得那帮人不靠谱，但在某些危机时刻，能够指望的人也只有他们。

    如果他的遭遇，真会像情节那样发展，那么恶念之门随时都会出现，真到那扇门出现的时候，就真的再没有回旋的余地了。

    想到这儿，王文不敢迟疑的直接拨打了当地探局的电话：

    “你好，我要报警，我觉得我的生命正在遭受威胁……”

    电话接通后，王文便语速很快的，将自己的处境和接电话的人说了一遍。

    本以为对方在听完后，无论相信与否都会给个回复，或是在追问几句，可让他没想到的是，在他说完后，探局那边就直接挂断了电话。

    “挂了？为什么这样？”

    王文疑惑的看着手机，随后又给探局拨了过去，可这次，手机里竟然传出了暂时无法接通的话音。

    “开什么玩笑，探局的电话怎么可能会无法接通！”

    王文不信邪的又打了几遍，结果每次都是一样。

    “被影响了！一定是被那个东西影响的，它不想让探局知道这件事，它不想有人帮我！”

    王文觉得这件事的诡异程度，已经超出了他的想象，他的心脏在胸腔里，更是不安的快要跳出来。

    他甚至都已经开始脑补，那扇恶念之门缓缓从他身后被推开的场景。

    王文越想越害怕，只觉得房间里鬼影重重，仿佛每个阴暗的角落，都藏着能够威胁他生命的东西。

    他想找个人来陪他，无论是谁，于是他急忙拨通了刘凯的手机。

    “对不起，您拨打的电话……”

    “该死！怎么刘凯的手机也打不通！”

    王文一连给刘凯打了十多个电话，但都没有打通，就连发视频，对方都没有接听。

    “不行，我不能再在这里待下去了，书里的那些人，都是在房间里被杀死的。”

    王文回想起了这个重要的细节，所以他不再等着刘凯联系他，便带着东西离开了房间。

    走廊里静悄悄的，但是灯光却在莫名的闪烁。

    闪烁中，黑暗和光明交替，那存于地面的诡异阴影，则像是流淌的液体似的，在不住的拉长。

    王文吓得在走廊里狂奔起来，他来到电梯的门前，可无论怎么按，电梯都没有反应，始终停留在顶层。

    “可恶！”

    王文崩溃的踹了电梯门几脚，随后他又跑到了楼梯间，推开楼梯间的门，里面一片漆黑，黑的就连向下的阶梯都看不到。

    但他眼下显然是管不了那么多了，因为他的念头只有一个，就是逃离这间酒店。

    打开手电，一边照明，一边顺着楼梯往下跑，期间他一秒都没有停歇，很快就来到了一楼。

    通往一楼的门关着，王文来到门前，本想将门打开，可就在这时，门外却突然响起了一串“咚咚咚”的敲门声。

    声音频繁的响起，乳白色的金属门，正伴随着声音在震动。

    王文双腿哆嗦的停在原地，伸向门把手的手也停在了半空。

    因为无论怎么想，也不可能有人在这种时候，去敲楼梯间的门。

    “是那个东西，一定是它！”

    王文已经想到了答案，但是他却没有勇气再上楼回去，觉得这次或许和之前一样，门外其实什么都没有。

    但万一，门外真存在着什么恐怖的东西呢？

    王文不敢冒险，所以他还是放弃了心中的侥幸，转过头又跑上了楼梯。

    他没有回到之前的楼层，而是来到了二楼的出口。

    可上来后他发现，二楼的门同样是封闭着的，只是相比于一楼，这里并不存在敲门声。

    于是王文不做犹豫，在深吸一口气后，便推开了那扇门。

    门很轻易的就被他推开了，但是门外连通的场景却根本不是二楼的走廊。

    而是一个四周溅满鲜血的房间。

    王文尽管在现实中从未见过这样的房间，但他心里面却记得，里关于恶念之门的描写。

    在恶念之门的后面，就是一个类似的房间。

    房间不是很大，里面只有猩红的颜色，并没有其他东西。

    王文大叫着将门关上，下意识就想继续往楼上逃，可当他转过头时，却双腿发软的瘫坐在了地上。

    因为本该在这儿的楼梯，竟然消失不见了，取而代之的，则是一扇正不断向外渗出血迹的大门。

    就在王文盯着那扇门，惊恐大叫的时候，门突然被某种力量推开了，随后，一只手爪透过开启的缝隙，缓缓地伸了出来，在门上轻轻地敲动着。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    敲门声从王文的身后传来，伴随一起的，还有一阵让他汗毛颤栗的寒意。

    感觉到身后有东西靠近，王文不禁回头看去，便见身后的黑暗中，有两点恐怖的血光在不停的闪烁。

    “救命啊！”

    “谁来救救我……”

    王文边尿边哭，上下都不耽误，被那只从身后窜出的东西，向着那狭小的房间拖去。

    正当他绝望的认为，不会有人来救他，自己死定了的时候，一个不耐烦的声音，却突然在的身旁响起了起来：

    “知道了……

    安静一会儿可以吗？”

    秦川双手插着口袋，刚刚好将门口堵住。

    