
    随着秦川的出现，王文正不住被拖动的身体，才终于是停了下来。

    “这东西该不会就是恶念之门的鬼奴吧？”

    秦川的目光上下打量着，那个正站在他面前的“怪物”。

    这怪物的头很大，并且生有两只绿色的牛角，两只像是梨子一样的红色眼睛，完全铺满了整张脸。

    至于它的嘴巴和鼻子，则位于本该属于耳朵的位置，身体健壮的犹如一头野牛。

    秦川很确定，他从未在脑海里构想过拥有如此模样的鬼，倒不是他的想象力无法支撑，而是对于惊悚而言，过得的形象描写非但不会增加惊悚感，反倒会让惊悚感急剧下降。

    因为单单是“鬼”这个字，就能给读者传递很多信息和画面。

    有些人害怕高大的东西，那么书里的鬼就是高大的，有些人害怕触手多的东西，那么书里的鬼就是拥有诸多触手的，有些人的惊悚点在于未知，那么鬼就是看不到，不存在实体的。

    正因为如此，所以他很少会描绘鬼的样子，即便会描绘，通常也是一笔带过，仍会给读者留有一定的想象空间。

    所以即便这存在他面前的鬼东西，真是来自他的创作的，他见后也不会有任何熟悉的感觉。

    不过话说回来，他尽管想象不出书中鬼的样子，但是对于情节还是记忆的比较清楚地。

    他的确是写过一个，关于鬼门的故事。

    那扇鬼门在他的书中，叫做恶念之门，是一种能够自由穿梭空间的诡异存在。

    门的一端连通现实，另一端则连通着鬼奴所在的世界。

    说是世界，其实就是一片由恶念之门控制的异空间，它不会杀死那些被它拖进异空间的人，而是会不断的折磨他们，最终将他们变成鬼奴。

    鬼奴既能充当它的打手，又能作为它穿梭空间的补品，为它提供足够的能量。

    如果他这次要对付的，真是恶念之门，那么他面前这个怪物，应该就是一只鬼奴。

    这么想的话，他对这东西没有印象，倒也更加合理，毕竟它是由那些被杀死的人变化来的。

    在秦川打量着鬼奴的时候，鬼奴也在用那双邪恶的眼睛在注视着他，至于王文则被那鬼奴抓住脖子，一动也不敢动。

    他的嘴巴不停在发着含糊不清的声音，在精神极度惊恐的状态下，俨然已经失去了语言功能，裤子更是湿了一遍又一遍。

    “早知道尿成这样，你是不是就不会喝那么多酒了？”

    秦川从王文的目光里，读出了他对求生的执念，于是语气轻松的对他调侃了一句。

    不过他心里面也清楚，王文眼下恐怕根本听不到他在说什么，不夸张的说，就是这会儿走过去，狠狠的给他几个大耳光，他也不会感觉到疼痛。

    因为他的神经，已经完全被恐惧麻痹了。

    “把人放了。”

    秦川再度将目光放在了那只鬼奴的身上。

    鬼奴眼中的血色越来越浓，在秦川说完这话后，竟真的放开了王文，咆哮着朝他冲来。

    面对着鬼奴的靠近，秦川甚至连动都懒得动，仅是信念一动，上方便突然拍下来一只巨大的手掌，顷刻间就将那鬼奴拍成了肉泥。

    “不好意思，这可是我的鬼蜮。”

    秒杀掉鬼奴后，秦川也没管一身尿骚的王文，而是直接走进了那个房间里。

    房间的门本是开启状态，但随着他的进入，房门瞬间就发生了闭合。

    接着，大量的猩红的液体，便从四周的墙壁中狂涌出来。

    “这房间……其实是鬼蜮吗？”

    在进入这个房间后，秦川发现他的鬼蜮竟无法像之前那般，较大范围的释放，而是受到了某种力量的压制，被强行压缩到了极小的范围。

    常人虽然看不出来什么，但是作为鬼蜮的拥有者，此时的他却能够真切的感受到，正有另外一种空间的力量，再和他的鬼蜮对抗着。

    因为鬼蜮的存在，所以那些扑向他的液体，根本法触碰到他的身体，只得在他的面前纷纷落下。

    “看来鬼蜮也并不是万能的，两种鬼蜮相遇，就会形成对抗，从而让各自内部的规则变得混乱，只能作为一种防护的手段。”

    秦川之前在利慕斯中学的时候，有看过一次两种鬼蜮的对抗，但那时候远没有现在感受的真切。

    他当时还以为，鬼蜮之间并不存在强弱，所以甄暔和那鬼东西才谁也奈何不了谁。

    不过当他自己诞生鬼蜮，并对鬼蜮这种能量场有了更深的了解之后，他才知道鬼蜮同样有强弱之分，并且鬼蜮之间还能够覆盖。

    比如现在，他的鬼蜮就位于恶念之门的鬼蜮内。

    所以他才会看到那些，欲要吞噬他的液体。

    这些液体说白了都是恶念之门的鬼蜮所幻化出来的。

    房间在不住的震颤，液体消失后，墙皮开始脱落，露出一只只腐烂的手爪。

    手爪从四面八方伸来，密集的出现在秦川的面前，看似是在唬人的张牙舞爪，实则却是在轰击着他的鬼蜮。

    面对这些攻击，秦川却无法利用规则给予还击，而这正是鬼蜮遭遇覆盖的劣势。

    属于被压制的一方，因此只能被动防御。

    所以在鬼蜮强度相等的情况下，一旦被对方的鬼蜮覆盖，那么就会处于绝对的劣势。

    不过秦川会走进来，可并不是因为大意，或是考虑不周，事实上，这恰恰是他希望看到的。

    毕竟这恶念之门拥有着穿梭空间的能力，如果他不冒险的进来，这鬼东西随时都能溜之大吉。

    “差不多了。”

    秦川在对恶念之门的鬼蜮强度有所了解后，他便不想再和对方耗下去，而是动用了右脚高跟鞋的能力——意志压制。

    意志压制，是秦川从右脚高跟鞋上得到的特殊能力。

    这种能力针对的并不是实体，而是更倾向于精神层面。

    秦川在得到这个能力后，最初还很失望，因为觉得这种攻击精神的能力，对于鬼这种本就精神混乱的东西不会有什么作用。

    反倒是对人类比较有用。

    但随着他对这项能力认知的加强，他不禁惊喜的发现，这个能力完全可以作为一种辅助的手段。

    