
    那就是用来压制他体内诅咒之物的意志。

    对于寄生者们来说，他们对于寄生鬼的压制，从来都不是肉体上的压制，而是来自意志上的压制。

    因为鬼在选择寄生后，意志会被人类很大程度的同化，让鬼认为人类的身体就是他的身体，这样才实现了人与鬼的同化。

    但因为鬼的力量源于暗属性，而暗属性中蕴含着大量负面情绪，所以寄生者每次使用鬼的力量，负面情绪都会扩散，将寄生者原有的意识侵蚀，从而由同化鬼，到被鬼同化，进入失控期。

    而在进行多次寄生后，寄生者对鬼的压制，也不完全算是力量间的相互制衡。

    还有一方面，则是来自各寄生鬼间的吞噬。

    说白了，就是当寄生者使用鬼力的时候，其他寄生鬼帮寄生者分担了，由暗属性产生的各种负面意识。

    毕竟这些东西，正是鬼所喜欢的精神食粮。

    尽管多寄生，会让这方面失控的风险降低，但同时却会带来其他方面的风险。

    那就是体内的寄生鬼，会随着吞噬的增多，出现力量失衡的情况。

    毕竟鬼这种东西想要成长，最直接的方式就是吞噬同类。

    所以当体内的寄生鬼，一旦实力出现巨大的差距，那么体内就会出现吞噬的情况。

    这就又回到了靠意志压制的原点。

    而他从右脚高跟鞋获得的能力，就能够帮助他在短时间内，压制住诅咒之物的意志。

    从而让他最大限度的，使用来自诅咒之物的力量。

    右脚的高跟鞋在这时变得红光暗淡，与此同时，那些充斥在他脑海中的疯狂意志，都随之安静了下来。

    这种久违的感觉，让秦川难掩欣喜，因为自从他成为寄生者开始，他无时无刻都在抵抗着这些该死的意志。

    绝大多数时候，他都被这些意志搞得火大，搞得恨不得想要杀人。

    但眼下，这些意志都消失不见了。

    就像是对体内的那些诅咒之物使用了催眠术，让它们都睡着了。

    没有了那些意志的影响，秦川直接火力全开，开始解放他体内的鬼力。

    暗属性倾巢而出，过程中，他的鬼蜮也在挤压中不断的扩张。

    伴随着这种夸张，房间开始出现裂纹，那些原本攻击他鬼蜮的手爪，也全被付之一炬。

    毫无疑问，他的火力全开，直接对恶念之门的鬼蜮进行了无情的碾压。

    “我看你还能抵抗多久！”

    秦川依旧插着口袋，潇洒的站在那扇大门的前头，看着整个房间在他鬼蜮的扩张中支离破碎。

    终于，来自空间的压迫感消失，从面前的门中传出了一声凄厉的惨叫。

    鬼蜮完成覆盖的瞬间，秦川再度找回了作为规则掌控者的感觉，抬手间，就生生将那扇恶念之门抓了过来。

    恶念之门开始变得焦黑，而后便开始融化。

    上面鬼影闪烁，数不尽的怨魂从中飞出，继而化为如雾般的暗属性，钻入秦川的体内。

    “穿梭空间的能力，不知道我能不能拥有。”

    秦川看着那扇即将崩溃的恶念之门，心里面突然生出了寄生的念头，于是利用规则之力，将那恶念之门就变成了一块巧克力，张开嘴巴，直接塞进了嘴里。

    体内小屋的主人神秘且强大，鬼的背后又存在着更高级的存在，无论出于何种考虑，秦川都觉得他有必要变得强大。

    不知道是不是因为诅咒之物都沉睡的关系，导致恶念之门散发出的那些负面情绪，无法为他分担，以至于在寄生恶念之门之后，秦川再度感受到了像最初诞生鬼手的那种痛苦。

    这种痛苦要比之前厉害数倍，因为不在局限于某个部位，而是作用整具身体。

    就连精神上，也如同刀绞，疼得他几度险些昏厥，好在是意志压制的时间有限，秦川才靠着诅咒之物们的帮助，勉强的挺了过来。

    “真是生不如死……”

    秦川单手撑在地上，不住在喘着粗气，像这样缓了好一会儿，他才觉得好受一些。

    当他再站起来的时候，诡异的房间已然消失，身后变成了通往酒店二楼的安全出口，消失的楼梯也得以重见天日。

    王文倒在地上，看样子像是被吓昏了，秦川用脚碰了碰他，见他没有清醒的意思，他也没有将他弄回房间，而是打给了酒店前台，让酒店的人处理一下。

    重新用鬼蜮覆盖住酒店，秦川随后来到三楼，对着空气敲了敲。

    “咚咚咚……”

    “谁啊？秦川？”

    听到敲门声，莉娅丝顿时像兔子一样跑去了门前，可当她将门打开后，却发现外面一个人也没有。

    “怎么了？”

    甄暔关掉电视，疑惑的看向莉娅丝。

    “奇怪，明明听到有人敲门的。”

    莉娅丝说完又不确定的探出头去看了看，这才将门关上。

    “秦川那个臭家伙真是可恶，说好了有事大家一起上，结果聊着聊着人就没了。

    不过……真的好羡慕他啊，就和瞬移似的，想去哪就去哪。

    我也好想像他那样。”

    “你到底是生气，还是羡慕？”

    “羡慕嫉妒恨行了吧！”

    “维持鬼蜮的消耗很大，你以为是在玩吗？

    次数用的多了，可是会没命的，毕竟体内的暗属性就这么多。”

    “怎么？用鬼蜮还很危险吗？”

    “如果是秦川的话，应该……不危险吧。”

    甄暔觉得他知道的一些规律，都不太适用秦川，别人维持鬼蜮可能消耗很大，但秦川可能根本就不在意那点儿消耗。

    果然这世上干什么都需要天赋。

    两个人正聊着，房门便又传来了一串敲门声。

    这一次连甄暔也听到了。

    莉娅丝再度来到门前，可当她推开门后发现，门外依旧没有人。

    “你刚才又听到敲门声对吧？”

    ”莉娅丝转过头脸色难看的对甄暔问道。

    “嗯，我听到了，没有人吗？”

    “没有，走廊里一个人都没有，并且灯还闪烁个不停。

    你说会不会……啊！”

    莉娅丝话还没说完，便突然发出一声尖叫。

    “怎么了！”

    甄暔也不敢大意，在这时进入了鬼化的状态。

    “我……我感觉……有只手摸了我的腿。”

    莉娅丝心有余悸的看着脚下。

    “把门关上吧。”甄暔示意莉娅丝做好应对的准备，莉娅丝点了点头，也拿出了她的灵器，但是盯着房门好一会儿，都没有任何事发生。

    “到底是什么情况？会不会是秦川对付的东西？”

    莉娅丝说话间又再度坐在了沙发上。

    然而屁股刚落下，她就又鬼叫的跳了起来，挥动着手上的灵器朝着她刚刚坐着的位置砍去。

    “又怎么了？”

    “有一只手……有一只手刚才在这儿！”

    莉娅丝气的小脸通红，因为那只该死的手，在刚刚摸了她最隐秘的角落。

    “奇怪，为什么我什么都感觉不到？”

    “我哪知道！”

    楼梯间的三楼，秦川一脸坏笑的坐在台阶上，像是刚刚才搞完事一样，回味悠长。

    “穿梭空间可真是个好能力。”

    