
    在用自己新获得的能力，恶搞了莉娅丝一会儿后，秦川便装作毫不知情的样子，回到了他们位于顶层的房间里。

    当他回到房间的时候，莉娅丝和甄暔都进入了防御状态，直到确认是他，两个人才松了口气。

    “你刚才跑哪去了？怎么一声不吭人就不见了？”

    莉娅丝有些生气的看着秦川，显然很不满他单打独斗的行为。

    “事发突然，加上那鬼东西拥有鬼蜮，所以我就自己去了。”

    “鬼蜮？你是说你对付的东西是只猛鬼？”

    莉娅丝听后显得很惊讶，根本没想过要对付的鬼会这么强。

    “嗯，我其实也挺惊讶，但那东西确实拥有鬼蜮，非常棘手。”

    “你和那鬼东西交手了？”甄暔不确定的问道。

    “嗯，我将它干掉了。”秦川点了点头坦然道。

    “拜托，不是吧，就刚刚这么会儿的工夫，你就干掉了一只猛鬼？”

    莉娅丝吃惊的看着秦川，有些无法接受这个让她震惊的事实，尽管她知道秦川眼下的实力也很强大。

    “那鬼东西虽然拥有鬼蜮，但远没有我们在利慕斯中学遇到的那个诅咒之物厉害。”

    “就是再弱，那也是猛鬼啊，你现在真是强的夸张，我们和你一比，就连弱鸡都不算，这也太打击人了。”

    莉娅丝心里面莫名有些难受，因为秦川实力增长的速度，已经到了让她仰望的地步，想来即便没有她和甄暔，秦川也依旧能够轻易搞定任何采风。

    “怎么？我变强还不好，难道非要弱的不行，你才开心吗？果然是小孩子想法，太幼稚。”

    “你才幼稚！人家只是不想躺赢好吧。”

    莉娅丝不满的哼了一声，秦川笑了笑没说话，甄暔这时则又想起了什么，对他问说：

    “刚才我和莉娅丝在房间里，听到了一串诡异的敲门声，不知道你和对付的东西有没有关系。”

    “放心吧，已经没事了。之后不会再出现那种敲门声了。”

    秦川有些心虚的说道。

    “那你查清楚了没有？和你写的那本有关系吗？”

    “有关系，但还需要再调查看看，我刚刚救下了一个人，不过那人现在正处于昏迷中，明天我打算去找他聊聊。”

    “我其实想不明白，你写的，怎么会成真呢？

    难道那些鬼东西，都是由人类创造出来的？

    可这样就和我们了解到的情况不同了，到底哪一种才是真相？”

    早些时候，他们已经从公司那里，得知了这个世界的真相，知道鬼这种东西，基于人类而言，相当于更高级的存在。

    但如果人类创作的文字，依靠天马行空的想象，就能让各种情节成真的话，那么就和他们掌握的真相产生了冲突。

    “我现在也搞清楚是怎么回事，不过我之前确实怀疑过，人类的创造的某些虚拟产物，是能够在现实中产生影响的。

    我觉得这很像是诅咒之物的一种呈现形式。

    不仅仅局限于实物，可以是文字，也可以是影音。

    这样的话，就能解释的通了。”

    “可无论是影音还是文字，这些东西说到底不还是人类创造出来的吗？

    如果说这些东西是诅咒之物，那理应是像猛鬼这种高级别的鬼，才能赋予它们这种能力才对。”

    “你们到底在讨论什么？”

    莉娅丝这时听不下去的插了句话，继而有些嫌弃的对着甄暔指了指自己的脑袋：

    “这种事有这么难理解吧，不就是那些鬼东西借助着人类的手搞事情。

    就说那些惊悚吧，为了达到让人害怕的目的，肯定会写出各种诡异的情节，可以说再没有什么，要比这类文学作品适用于诅咒了。

    像一些影音作品，也同样能起到相似的效果。”

    “好吧，我可能理解你们的意思了，就是说人类的创作本身和诅咒无关，是那些鬼让这些作品具有了影响现实的能力。”

    甄暔在想了想后总结道。

    “嗯，其实就是那些鬼东西拿人类当枪使。

    毕竟只有人类才最了解人类。

    这种事不能去细想，因为越想越会觉得可怕。

    想想看，人类最古老的情绪，就是恐惧和好奇，而好奇往往又会带来更大的恐惧。

    而像鬼，怪物这种存在，即便对那些不懂世事的小孩子说起，他们都会被吓哭。

    所以很难说，人类的诞生，是否和这些鬼东西们有关。”

    “天呐，难道创造人类的并不是神，而是鬼？

    如果真是这样，那实在是太过讽刺了。”

    莉娅丝夸张的睁大了眼睛，秦川随后则安抚说：

    “别想太多了，我们只管做好眼下的事，未来如何，并不是几个人能够影响的。”

    “也是，就算我们知道真相，又能怎么样呢？

    又不是只要知道真相，我们就能从游戏中跳出来。

    故事什么的，依旧会如期而至。

    对了秦川，你刚才完成的采风，有向管理员申报吗？”

    “嗯，已经提前报备了，毕竟这关系到福利待遇。”

    秦川在进来酒店的时候，就已经和管理员说了，不知道这次的采风会给他带来多少经验。

    搞不好会和在利慕斯中学那次差不多。

    “时候不早了，赶紧休息吧，明天的事还很多。”

    秦川打了个哈欠，这会儿也已经有了困意。

    莉娅丝和甄暔尽管还不困，但的确也没什么可聊的了，于是也都各自回去休息。

    套房里的房间很多，所以并不存在方不方便的情况，几乎每个卧室里都带有独立的卫生间。

    秦川回到卧室后，便一屁股坐在了床上，本想待会儿就去洗澡的，可这时候却收到了一条采风奖励到账的通知。

    这笔经验值的奖励，来自惊悚屋的采风，数量谈不上多也谈不上少，一共50点经验值。

    如果算上这笔采风经验的话，他的经验值总量已经达到了655点，事实上早在利慕斯中学的故事结束，他的读者等级就已经升到了4级。

    距离5级读者的800点经验值，也已经不远了，可谓是进步神速。

    在成为4级读者后，他又获得了一些东西，不过他都没有兑换，因为他觉得在物质这一块，他现在就已经足够了。

    只是用了张特殊道具兑换券，又换了一瓶清醒糖豆。

    