
    寄生者的经验值无法兑换灵石，而兑换普通的残肢，对秦川的意义也不是很大。

    而一些秦川感兴趣的东西，价格又都很高，并不是几百点经验值能够下来的，所以他干脆就不动了，打算先攒攒再说。

    实在是想要追求下精神的愉悦，他还有几张体验卷可以用。

    这东西在他看来，可要比找几个美女上门过瘾多了，毕竟整个世界都围绕着你转。

    除了诡秘的奖励，秦川还收到了来自公司的奖励。

    一笔50万的转账，和一个拥有比储物戒更大储存面积的储物手镯，想来应该和伊莱那个一样。

    秦川活的比较简单，在欲望上并没有太大的追求，不像很多人那样，会疯狂的追求财富和权力，更是在女人堆里醉生梦死。

    这是一种比较舒服的活法，只是他并不怎么喜欢。

    他倒是更喜欢现在的生活，吃喝不愁，且每天有事可以忙。

    就是无聊了，还能逗逗莉娅丝开心开心。

    尽管有时候想到一些事情，会让他很压抑，但对比过去的三年，他现在已经是超级幸福了。

    接下来的日子，他只要努力提升自己，努力活下去就好了。

    至于能否找回记忆，能否让未来变得光明，反而不那么重要，只需顺其自然就好了。

    他可不想活着活着，又变回原来的自己。

    凌晨三点，梦溪市突然下起了大雨。

    雨点噼里啪啦的敲砸窗户上，这也惊醒了正在睡梦中的张成龙。

    张成龙面露恐惧的睁开眼睛，但是入眼的却是一片漆黑。

    在适应了一会儿黑暗后，他摸索的从枕边拿起手机，过程中，手机屏却突然亮了起来，从中传出一串闹钟的铃声。

    时间刚刚好，停留在3点。

    看到手机上的时间，张成龙顿时失去睡意的从床上坐了起来。

    他试着打开放在床头柜的台灯，但就和前两天一样，台灯毫无反应。

    于是他只好用手机照亮，小心翼翼的下了床。

    他推开卧室的门，来到了外面的客厅，客厅里的灯同样出了问题，无论按下几次都没有反应。

    张成龙对此早已经习惯，因为像这种诡异的情况，已经持续了整整三天的时间。

    只是这种习惯，并没有让他心里的恐惧减轻，相反，他的不安每日剧增。

    用手机照着往前走，张成龙很快来到了南边的卧室，这间卧室是属于他父母的，但是此时此刻，卧室的门却开着，并不像是有人在的样子。

    “又不见了吗……”

    张成龙不确定的走进卧室，结果就如他猜想的那样，他的父母并不在床上。

    此情此景，不禁让张成龙有种被支配的错觉，因为这一幕实在是太熟悉了。

    家里停电，父母消失，当然，还有从楼道里传来的敲门声。

    “咚咚咚……”

    张成龙刚想到这儿，外面就响起了一串门响，张成龙听后便身体止不住的打起了哆嗦。

    他惊恐的望向那正在震颤的房门，想要逃回房间，但又想去验证些什么。

    最终，他还是小心翼翼的走了过去。

    他关掉手机的手电筒，然后将眼睛贴近猫眼，当他的视线从猫眼中穿过时，起初他只看到了一片黑色。

    不过很快，那片黑色就消失不见了，取而代之的则是闪烁着红光的楼道，和一个摆放在外面的黑色箱子。

    果然，那个箱子又再一次出现了！

    张成龙捂着嘴巴，在看到那箱子后，他便下意识的看向门锁，甚至又用手确定了一遍，带确定房门有被反锁后，他才指挥着不太听话的身子，向后挪动了一步，而后快步回到了他的卧室里。

    尽管有雨声遮掩，但咚咚敲门声，还是能够清楚的听到。

    张成龙没有拨打他父母的电话，也没有打给探局，而是躲在了卧室的柜子里。

    因为他很清楚，无论是拨给任何人，他的手机里都会传出一串箱子在跳动的诡异声响。

    现在的他，根本无法联系到任何人。

    事实上这对他而言还不是最恐怖的，真正让他感到浑身冒冷汗的是，他今晚根本就没有在家住，而是住在同学家里！

    本以为今晚不会有什么事发生，可睁眼后还是回到了他的卧室。

    躲在柜子里的张成龙，一直捂着嘴在哭着。

    作为一个十七岁的少年，这种恐惧显然不是他这个年龄所能承受的。

    敲门声在响了几分钟后，终于是停了下来。

    与此同时，外面的雨声也有了减弱的趋势。

    但对张成龙来说，他更希望雨声能够大一些，因为那样的话，他就不会听到那声，门被推开的响音了。

    是的，就在雨势减弱的那一刻，那原本被他反锁的房门，被人打开了！

    张成龙死死的捂着嘴巴，仿佛此前就经历过类似的事情，能够预感到接下来会发生什么一样。

    门开过后，就是一声关门的响音，之后，则又响起了一串叮叮咚咚的怪音。

    听着，就像是有一个箱子，在地上左右摇晃似的。

    那摇晃的声音在接近着他所藏身的卧室，并且很快，就停在了门前。

    这时候，原本停电的房间里，突然出现了光亮，光亮将房间覆盖的同时，张成龙也透过柜门的缝隙，看到了正在缓缓下沉的门把手。

    接着，卧室的门就“啪”的一声被推开了。

    门缓慢的开启，客厅的黑暗也随之渗透了一些。

    可是门外却并没有人，有的，仅仅是一个黑色的箱子。

    黑色的箱子就像是被人推到门边一样，停在那儿，一动不动。

    但是张成龙心里面却很清楚，所有的动静都是这个黑色箱子搞出来的！

    无论是外面的敲门声，还是它出现在这里。

    黑色箱子仿佛是在验证张成龙的想法，在安静了一会儿后，便像是活物一样，开始摇晃起来。

    它摇晃的越来越剧烈，就像是一个喝醉酒的老汉，在房间里转来转去，最终来到了柜子前。

    箱子在来到柜门前后，就再度安静了下来。

    它在安静的时候，看上去就是一个普普通通的木头箱子，上面还有一个盖子。

    就和他看的那本惊悚里，描述的一模一样！

    