
    秦川尽管休息的早，但事实上他整晚都没有睡，一直在利用鬼蜮观察王文那边的情况。

    知道刘凯并没有将王文送去医院，也没有打电话让探员们过来调查，直接将王文当成是喝醉了，又弄回了他的房间。

    总的来说，刘凯还是很仗义的，不仅帮王文里里外外的收拾一番，更是一直在旁边看护，直到凌晨3点多，王文醒过来，刘凯才放心的回去睡觉。

    刘凯回去后，秦川也在第一时间找到了王文，向他核实了一些情况。

    两个人一直聊到天亮，秦川才从王文那儿回来。

    根据王文说明的情况，他现在已经非常确定，王文经历的事件，就是他中那卷叫做“恶念之门”的故事。

    这卷故事的构思，完全是他靠脑洞瞎编的，是他那本里较为靠前的故事，因为当时写作的初衷，就是为了发泄恐惧情绪，为了让更多人传染上他的这种恐惧，所以在那段时期写的故事，大多都是为了恐怖而恐怖的无解故事。

    但凡是书里遭遇到灵异事件的，基本上都是团灭的下场。

    不过这种无解，只是针对那些普通人来说的。

    而不是对所有人都无解。

    王文在经历连续惊吓后，整个人的状态特别糟糕，俨然已经到了怀疑人生的地步。

    秦川也没有再管他，毕竟他能将王文从恶念之门的手里救出来，已经是非常够意思了，他既没精力，也没有能力再去救治王文的精神创伤。

    回到房间后，天已经快亮了，秦川之后又和一个叫做张成龙的男生聊了几句。

    这个人根据他自己的介绍，是梦溪市实验高中的学生，已经连续三个晚上遭遇怪事了。

    只是纠缠他的并不是一般意义上的鬼，而是一个黑色的箱子。

    秦川在了解完张成龙的情况后，他也回想起了他所写过的一个，叫做禁忌之箱的故事。

    故事中的那个禁忌之箱，在设定中就是一个黑色的木箱子。

    这个木箱子非常可怕，因为一旦被它盯上，那么无论逃到天涯海角，一旦到了午夜时分，它都会如期而至。

    通常会在第四天夜里，将被它盯上的目标杀掉。

    考虑到这一点，所以秦川也不敢再耽搁，不到6点钟，就将莉娅丝和甄暔从睡梦中叫了起来，随后带着他们开车前往了梦溪市。

    路上，莉娅丝一直躲在后排睡觉，仿佛昨晚也熬了个通宵似的。

    秦川没有叫醒她，将音乐声调的很低，在没什么车辆的高速路上驰骋。

    甄暔靠在副驾驶上，他和秦川一样，在成为寄生者后，睡眠质量都已经大不如前，就是连续三天不睡觉，身体都不会有任何不适，对他们这些人来说，睡眠的作用，只剩下了消磨时间这唯一的用途。

    “你一共联系上了几个人？”

    甄暔有些欲言又止的问道。

    “一共两个，不过梦溪市这边的情况比较紧急，要是我们今天不过来，那小子绝对撑不过明天天亮。”

    “确定了是吧？就是你在里创造的那些内柔？”

    “基本上吧，不能说完全一样，但是八九不离十。

    像接下来我们要找的这个人，他的经历就和我写的一个叫做“禁忌之箱”的故事很像。

    一个能够吞噬人的箱子。”

    “吞噬人的箱子？就是说那是一只能够吞人的鬼？”

    “按照设定，其实那箱子不算是鬼，倒像是诅咒之物那类的东西，可又没有诅咒之物那般强大，属于一种异物。”

    秦川说到这儿，不禁想到了他在惊悚屋得到的那面镜子，那面镜子他还没腾出手来研究，但感觉上却和他设定的“异物”很相似。

    “那箱子，就是你设定的异物，它有什么能力吗？

    又是如何吞人的？”

    甄暔对这种事比较好奇。

    “那箱子拥有追踪的能力，并且不会被人破坏，它在吞人的时候，箱盖会打开，箱子的内部就像是深井一样，没有尽头。

    人一旦进去，就永远都不可能出来。”

    “那有破解的办法吗？”

    “呃……严格来说是没有，但如果非要说一个，那就是不要被它吞进去，尽管这算是一句废话。”

    “你书里没有写破解的办法？

    那主角是怎么解决的？”

    甄暔虽然不算是网络的发烧友，但是各种类型的，他上学那会儿也看了不少。

    知道无论是什么类型的，里面的主角都是最厉害的。

    可能是头脑厉害，也可能是实力厉害，总之，作者在书里所设置的一切难题，都难不倒主角。

    “其实……我书里的主角并没有解决。”秦川尴尬的回道。

    “没有解决？那你主角是干什么的？”

    “我当时没考虑那么多，就是单纯的想要写几个惊悚故事，吓吓人，恶心一下那些日子过得比我安逸的家伙们。

    所以你应该能想象到，故事就是怎么吓人怎么来，怎么让读者看了压抑怎么写。

    龙套们各种死，死的超级无力，虐的读者们死去活来，想着主角终于要出手了，结果主角直接跑路。

    让所有龙套全灭。”

    “你真是个狗作者！”

    甄暔没想到秦川竟还干过这种事。

    “都是为了发泄，我当时也没想着会有多少人看，后期看得人多了，喷我的多了，我就不那么写了。

    你是不知道那些读者有多魔鬼，如果他们想的话，屎都能给我喷出来。”

    秦川无奈的笑了笑，眼下成真这种事，对他也算是自食恶果。

    心里面多多少少带有些负罪感，觉得自己害了人。

    “既然你在书里设定的鬼东西都是无解的，那你要怎么对付？”

    “鬼东西的无解，是针对普通人的，在我的书里，也设定了能够对付鬼的势力。

    所以解决它们并不是难以办到，具体的还要等碰过才知道。

    你上次在利慕斯中学元气大伤，目前还没有完全恢复，莉娅丝的能力目前也不够对付那些东西的，所以到时候由我一个人对付就行。”

    “你是怕我们拖你后腿吗？”

    “我是怕连累你们。”

    “你现在拥有鬼蜮，完全可以将我收进你的鬼蜮里，成为你的兵器。

    这样的话，我们既能帮到你，又不会遇到什么危险。”

    “这倒是个好办法。”

    甄暔这个建议让秦川眼前一亮，他完全可以让甄暔和莉娅丝，成为他鬼蜮内规则的一部分。

    这样既能保护他们，又能让他们在鬼蜮里实力大增，只要鬼蜮不破，他们就不会有事。

    