
    甄暔现在心里面其实挺苦恼，因为原本最弱的秦川，眼下已经成为他们这个阵营中最强的存在。

    他倒不嫉妒秦川的成长速度，而是嫌弃自己成长的太慢，再这样下去，他更会被秦川远远甩开，真成了抱大腿占便宜的人了。

    这是他非常不愿意见到，也是完全不能接受的事。

    “别想太多，拼命的事哪有什么先后，谁能打谁叫站最前头，我是菜鸡那会儿，你们也没有嫌弃我。”

    秦川能猜到甄暔在想什么，在看来甄暔想的都是没用的，他从来都没有将甄暔和莉娅丝当成拖油瓶。

    相反，正因为有他们在，他的人生在收获了一些乐趣。

    不再是孤单一人，不再无牵无挂，尽管有时候会觉得莉娅丝很吵，觉得甄暔不爱说话，但只要你想找他们，他们都会在第一时间回复。

    没有人知道，在过去的三年里，他有多么渴望身边能够有那么三两个朋友，哪怕只是陪他坐坐，听他吐吐槽也好。

    在家人音讯全无，很可能永久失联的情况下，朋友就是他精神上的最大依托了。

    不然一个人孤苦伶仃的拼搏，整日面对着死亡，面对着那些杀戮的鬼东西，他就是再想得开也会崩溃。

    所以他非但不会和甄暔他们划清界限，反倒还会担心，这两个人哪天会不搭理他。

    “说句有些矫情的话，你和莉娅丝现在是我最重要的人。

    对于过去的记忆完全是空白的我来说，你们两个就是我人生中最初的朋友。”

    秦川的话让甄暔的喉咙不由有些发紧，于是他故意将头转向了车窗，用手在眼角处擦了擦。

    他又何尝不是这样呢。

    萨拉市距离梦溪市并不近，秦川足足开了五个多小时的车，才赶到张成龙所在的学校。

    而在秦川他们赶到这儿的时候，张成龙则因为上课睡觉，被班主任叫进了办公室。

    “你最近到底是什么情况？

    上课睡觉被我抓到几次了？

    前两天我没搭理你，以为你是晚上回家学习的太晚，我心里面还为你找理由，结果今早碰到你妈妈，你妈妈和我说你不到10点就睡了。

    你是真睡了，还是躲被窝里打游戏？

    你还想不想好了！”

    张成龙被班主任说的心里面委屈的不行，想要辩解可又张不开嘴，只能自己忍着。

    “行了，多大的人了，还掉眼泪。

    要真有羞耻心，就别干没用的，当时要不是你妈妈保证你回家也能自律的学习，我根本不可能让你回家住。

    距离高考没多少天了，你自己心里面有个数，别浪费了你那聪明的脑子！

    滚蛋吧！”

    张成龙对着班主任歉意的点了点头，他知道老师是为他好，对他给予厚望，可是他这几天真是没心思学习，毕竟命都要没了，哪还有心思想别的。

    从办公室出来，张成龙才将手机掏出来，见秦川告诉他就在校门外，他赶忙擦了擦眼眶，快步的朝着校外走去。

    只是刚刚到楼梯口，他就被一个女生叫住了。

    “张成龙。”

    女生叫做刘可萌，是一个身材不高，但五官却很精致的女生，清纯的脸上完全找不到任何瑕疵。

    “有事吗？”

    张成龙和刘可萌虽然是前后桌，但是平时并没有太多的交流，所以他有些奇怪，对方为什么会叫住他。

    “那本你有看吧？”刘可萌脸色难看的问道。

    “什么？”

    “就是你那天推荐给王明旭的那本。”

    “那本惊悚？”张成龙突然想起来，貌似是有这么一回事。

    “对，你看了没有？”刘可萌抓着校服衣角的手有些颤抖。

    “看了。你……你也看了？”张成龙觉得刘可萌想要问他的不止这些。

    “我那天回去没事，于是就看了一会儿……”

    刘可萌说到这儿，突然变得不安起来，看着张成龙问道：

    “你看完后，遇到什么怪事没有？就是像里描写的那种很诡异的事情？”

    “你遇到了？”

    “我在问你！”刘可萌几乎是尖叫出来。

    “嗯，遇到了。已经连续三天了。”张成龙承认的点了点头。

    “看来我猜的没错，真的和那本有关。”

    “你遇到的是什么样的事？能和我说说吗？哪卷故事？”

    当得知刘可萌也和有着相似的经历后，张成龙心里面反倒是变得之前好受了一些，仿佛那股子压抑，也被面前这个女生分担了一部分。

    “第二卷故事。”

    “第二卷故事？洗头的那个？”

    “嗯。就是那个，我前天洗头发的时候，听到了一些奇怪的声音。

    起初我还以为是自己听错了，然后就关上热水器，将头发弄了弄，结果……”

    “在你头发上发现了一张脸？”

    张成龙记得这个故事，当时他看到这儿的时候，也被吓得一身冷汗。

    因为这个惊悚的情节很突然，女人洗头发，长发很容易会贴在脸上，以至于视线被遮挡，所以想要恢复视线，都会下意识将头发弄到耳后，或是弄到额头上。

    而在那个故事中，里面的人物就是在拨弄头发的时候，直接在自己的头发上拨开了另一张脸。

    “你和别人说过没有？”

    “和我父母说了，但是他们不相信，还说了我一通。

    我其实也知道，这种事不好说，因为当我跑出卫生间的时候，那张脸就消失了。

    连我自己都觉得是眼花了。

    可是我今天早上洗头的时候，又看到了那张脸，所以不会错的，就是那卷故事！”

    “你别着急，我的情况其实比你更糟，我遇到的是和禁忌之箱类似的事。”

    “我还每看到那儿。”

    “好吧，这不是重点，重点是我联系到了这本书的作者。

    他说他能帮我解决这个麻烦。”

    “你是说你联系到了书的作者？什么时候的事？”

    “就是昨天的事。”

    “你见到他了？”

    “还没有，不过他现在就在校门外，我们约好了一会儿见面。

    你要是中午没什么事，就和我一起去吧。

    他能帮到我，那肯定也能帮到你。

    这是目前我能想到的唯一办法了。”

    