
    梦溪实验中学的对面，有一家装修的还算不错的餐厅，餐厅的仅有的一个包间里，秦川三个人已经坐在这儿有一会儿了。

    “对面学校中午放学已经有一会儿了吧？怎么还没见你那个读者过来？

    该不会是出事了吧？”

    莉娅丝等的有些不耐烦，秦川这时拿出手机看了一眼，随后说道：

    “已经往这边儿来了。”

    秦川话音未落，便见一个留着寸头的男生，和一个很可爱的女生面带惶恐的走了进来。

    “请问……一笑先生在吗？”

    张成龙站在门边，目光胆怯的打量着包间里的三人，心里面有种来错地方的感觉。

    因为这三个人的长相，完全和他想象中那个作者的形象不沾边。

    “一笑先生？还一哭先生呢。”

    听到张成龙的话，莉娅丝立马臭屁的来了一句。

    “不……不好意思，我们走错了。”

    被莉娅丝调侃一句，张成龙连忙尴尬的道歉，以为真的走错了，便要和刘可萌出去，还好秦川及时叫住了二人。

    “你应该就是张成龙吧？”

    “我是，你是……一笑？”张成龙有些惊讶的看着秦川，仍有些不确定。

    “嗯，一笑是我笔名，我的真实姓名叫做秦川。”

    秦川面无表情的点了点头，尽管他现在只是一个太监书的作者，但作者应有的高冷气质，他觉得还是有必要展现出来的。

    “你好川哥，我是你的书迷，那个我……”

    张成龙很想表现得热情一点儿，无奈心中的情绪根本无法支撑他说那些漂亮话。

    “编下去就别硬编了，你现在最后悔的事应该就是作为他的书迷吧？”

    莉娅丝憋不住笑的看着张成龙，当看到秦川那一脑门子黑线时，她更是笑成了傻子。

    “你是想屁股开花吗！”

    莉娅丝搞得秦川很没面子，但不可否认，这臭萝莉的话没什么问题，这并非是线下的书迷见面会。

    若是换成那些脾气不好的人，搞不好已经冲过来和他玩命了。

    “不用紧张，先过来坐吧，这位是？”

    秦川招呼着张成龙过来，顺带问了刘可萌一句。

    “你好，我叫刘可萌，是他的同学，我也遇到了类似的事情，所以就跟着过来了。”

    “你也遇到了吗？中的情节，还是？”

    “是那卷洗头的故事。”刘可萌不敢隐瞒。

    秦川以前想过无数次，如果有一天他的书火了，他在搞线下见面会时，书迷们会不会也像追星族那般疯狂。

    他以为会是那样，再不济也会有些鲜花和掌声。

    不过自打他见过安娜之后，这种的幻想便都破灭了。

    没有和张成龙还有刘可萌废话，秦川让他们坐下后，便详细询问起了他们的经历。

    最终确定两个人的经历，的的确确是来源于他那本中的情节。

    一个是“禁忌之箱”。

    另外一个则是“鬼洗头”。

    “你那个箱子的故事还好，但是你洗头那个故事，对女生来说未免太不友好了吧？”

    当莉娅丝听刘可萌说完她的经历后，即便是她这种老鸟，都感到有些后背生寒。

    秦川没有理会莉娅丝，他总不能说他在创作的时候，本就是这么打算的吧，不过和禁忌之箱这种纯属虚构出来的产物不同，鬼洗头是根据他以前的亲身经历改编的。

    “禁忌之箱，按照我在书里的设定，今晚的时候，它的箱盖就会打开，从而将拉入箱内。”

    “我知道。”

    张成龙对这段情节记忆的非常深刻，因为故事中的人物，为了对抗那个箱子，尝试N多的办法，可最终还是没有逃过被吞噬的命运。

    他当时看的时候，甚至都以为那个人逃过了箱子的追杀，结果人刚放下心来，那个箱子就又冒出来了。

    “是不是被拉入到箱子里，就死定了？那箱子里藏着一只鬼吗？”

    张成龙在问秦川这个问题的时候，心里面恍然有种在做梦的感觉，因为他到现在都反应不过来，这种匪夷所思的故事情节，竟然能发生在自己的身上。

    “你可以这么理解。”

    秦川也不知道该怎么解释这件事。

    “能冒昧的问一句吗？”

    刘可萌突然打断了秦川：

    “你们要怎么对付它们？

    用刀、枪？还是用符篆？圣水？这些驱魔的物品？

    另外那些东西到底是什么？”

    相比于感慨自己的遭遇，刘可萌显然更关心秦川他们能够拿出怎样的办法。

    “刀枪对那些东西没有作用，至于我们怎么对付它们，说起来简单，但你们很难理解。

    你们只要知道，按照我们得指示做就好了。”

    “所以你们是驱魔人？这世上应该还有很多像我们一样的人吧？

    探员们没有办法，即便是军队也无可奈何，只有你们才能对付是这样吧？”

    张成龙说到这儿的时候，脸上难掩狂热之色，觉得自己仿佛是触碰到了这个世间的隐秘。

    “你现在只需要考虑自己如何才能活下来，即便是我们，也未必就能对付得了它们。”

    “我知道了。”

    秦川的提醒让张成龙重新认识到自己的处境，脸上的狂热也随之被恐惧所替代。

    “下午的时候，我们会找个住处，晚上你们两个都过来。”

    “你是说，晚上需要和你们在一起是吗？”刘可萌显得很为难。

    “是的，你们不在我们的眼皮子底下，我们是没办法帮你们的。”秦川重申了这件事的重要性。

    “好吧，我会想办法的。”

    刘可萌最终还是答应了下来。

    尽管秦川点了一桌子菜，但是张成龙两个人都没怎么吃，毕竟遇到的是这种攸关性命的事，别说是两个学生，就是两个大人，也根本做不到以平常心对待。

    张成龙和刘可萌回学校后，秦川三个人便离开了餐厅，在附近找了一间拥有总统套房的酒店。

    来到酒店的房间，甄暔点燃一根烟坐在沙发上，有些担心的对秦川问道：

    “有把握吗？”

    “实话说，那个禁忌之箱有些棘手，恐怕会很难对付，毕竟是我完全虚构出的东西。

    具体的还要等真正遇见才好判断。”

    秦川对解决鬼洗头是信心十足的，因为那只鬼并不是很强，即便是莉娅丝都能解决。

    他比较担心的还是那个禁忌之箱。

    因为他当时为了凸显这异物的强大，还特地加了一个非常变态的设定。

    那就是箱子无法被破坏。

    