
    随着晚自习结束的铃声响起，挺了整整一个下午的张成龙终于是累瘫的趴在了桌子上。

    不夸张的说，刚才过去的几个小时，是他人生中最煎熬的一段时间。

    他既想快些到晚上，让秦川三个人早些解决掉那该死的箱子，同时又内心里又无比的抗拒和恐惧面对那个可怕的东西。

    因为即便是创造那东西的秦川，都没有绝对的把握能够收拾它。

    所以搞不好，此时此刻就是他生命中最后的时光。

    放学后，班级里的同学大多都回去了宿舍，没多久，教室里就变成了一副空荡荡的模样。

    “你还好吧？”

    刘可萌见张成龙趴在桌子上，完全没有起身的意思，不禁走过去唤了他一声。

    “还好。”

    张成龙满脸冷汗的抬起头，这副样子也将刘可萌吓了一跳：

    “你怎么出这么多汗？你真没事吗？”

    “出了很多汗吗……好像真的挺多的……”

    张成龙用手摸了摸他的脸，上面湿乎乎的，看着就和刚洗过脸还没来得及擦一样。

    他嘴上呢喃一句，并没有回答刘可萌的问题，而是反问了句：

    “你和你父母说晚上不回去的事了吗？”

    “嗯，刚和他们撒了谎，说去同学家住了。”

    说到这儿，刘可萌不知道在想什么，还特地补充道：

    “这是我第一次和他们撒谎。”

    “你也是没办法，那些鬼东西到底是什么来路，我们其实并不清楚，你回去的话，非但解决不了问题，还容易连累到他们。

    等今晚过去就好了。”

    作为一个男生，张成龙觉得自己在刘可萌面前，还是要尽量表现得坚强一些的，他可不想被人看扁。

    于是他在脸上强挤出一丝笑容，尽管这笑容并不好看，但已然是他现在的极限了。

    “希望会过去吧。

    那三个人太神秘了，我们对他们完全不了解，实话说我甚至还嗅到了阴谋的味道。”刘可萌担心的说道。

    “阴谋？”

    “嗯，你想过没有，他们三个是类似于驱魔人那种存在，但是我们遭遇的东西，却是由他们创造出来的。

    你不觉得这很矛盾吗？”

    “听你这么一说，好像真挺矛盾的。”

    张成龙听完叹了口气，继而充满无奈的说道：

    “可即便如此，我们现在能指望的人也只有他们。

    不瞒你说，我昨天有偷偷地给探局打过电话，希望他们能够帮我，可那个接电话的人却在电话里一直警告我，让我不要搞这种无聊的把戏。

    觉得我就是在给他们拨骚扰电话。

    那一刻，我的心真是凉凉的。”

    “我其实也有给我做探员的叔叔打过电话，问他知不知道世上存在这种诡异，怪异的东西。

    我以为他会遇到，起码也会听说过，可遗憾的是他并没有。

    可见这种东西，真的属于常人所无法触及的隐秘，只有极少数人了解真相。”

    刘可萌说到这儿，同样叹了口气，她心里面虽然不信任秦川他们，但是，现实却又逼的她不得不将求生的希望，放在那几个人的身上。

    “走吧，他们应该在等我们，在晚点儿，那些东西就该找上我们了。”

    因为从没和父母撒过谎，所以刘可萌怕他父母会打电话问起，出了校门就直接将手机关机了。

    张成龙倒是不担心他父母找他，说起来，就算没有秦川的提议，他最近都不会回家住，总觉得他父母早在那箱子找上他的，第一天夜里就失踪了。

    至于现在待在家里的，则根本就不是他的父母。

    这种惊悚的情节，在他看的那本里屡见不鲜。

    看的时候没什么感觉，但一个人在的时候，却越想越觉得可怕。

    两个人按照秦川发给他们的位置，很快就到了三人所在的套房。

    刘可萌和张成龙都没在现实中见过总统套房，所以进来后目光一直在房间里四处打量着，直到他们看到莉娅丝脸上的笑意，两个人才都尴尬的收回目光，与此同时，秦川则对刘可萌说道：

    “晚上你们两个住在一起，具体的她会告诉你做什么。”

    秦川说完指了指正笑眯眯看着他们的莉娅丝。

    “只有她一个吗？”

    刘可萌对于莉娅丝显然不是很放心。

    “如果你想的话，也可以在安排一个男人进来。”

    莉娅丝觉得她好像被人小瞧了。

    “我不是这个意思，只是……”

    “放心吧，她才是我们中级别最高的，不要以貌取人。”

    秦川心里面憋着笑，帮莉娅丝铺垫了一句，不过这也不怪刘可萌多想，毕竟莉娅丝看着又矮又小，确实不像是能保护人的样子。

    将刘可萌安排给莉娅丝，秦川之后又对张成龙说道：

    “晚上我会在你身边，对你只有一个要求，一切听吩咐，别乱来。”

    “嗯，我知道。”

    张成龙忙答应说。

    秦川在写这本的时候，对于鬼东西们习惯出现的时间，都根据现实中他的遭遇做了设定。

    鬼不会在白天出现，而是会在晚上11点到凌晨4点之间。

    除此了这个时间段外，都算是安全期，绝对不会撞见那些东西。

    秦川之前已经和莉娅丝还有甄暔商量过了，莉娅丝和甄暔负责对付洗头鬼，他则将注意力放在那个禁忌之箱上面。

    当然了，如果洗头鬼赶在禁忌之箱的前头出现，那他也不介意，直接用鬼蜮将其KO。

    因为距离11点，还有些时间，所以秦川也没让张成龙和刘可萌躲进里面的房间，事实上这种躲避本身也没什么意义。

    更何况，他的鬼蜮早已覆盖了整间套房，对于两个人可谓是双重保护。

    秦川三个人是将防御工作做到最好了，但是刘可萌和张成龙对此却不清楚，两个人到这儿也有一会儿，可是看到，听到的，几乎都是莉娅丝的耍宝，和有些吵的碎碎念。

    丝毫没有听到这几个人，有关即将对付鬼东西的讨论，而最让他们受不了的，则是在这三个人的身上，完全感受不到任何紧张感。

    “那个……秦哥……”

    张成龙来之前就已经不安到，连走路双腿都在打哆嗦，本以为过来这边，有秦川他们在，他的心里面的压力能够缓解一些，结果反倒比之前更厉害了。

    “我能问你一个问题吗？或许这么问有些不好，但是如果不问出来，不得到明确答案的话，我怕我会撑不住的崩溃。”

    张成龙开口时，还特意擦了擦脸上的冷汗。

    