
    “你想问什么？如果是方便回答的，我会回答你。”

    秦川很清楚张成龙心里面有多恐惧，正常来说，他是应该安抚一下，但是他却没有这么做，因为对这个男生来说，真正煎熬的还在后头，所以他需要先习惯这种情绪。

    “你们打算用什么办法对付那些东西？

    能给我们展示一下吗？”

    张成龙鼓足了勇气，才将这句他和刘可萌一直都想问的话问出来。

    心里面哆嗦的厉害，张成龙说完就后悔了，因为这就等于是告诉秦川，他和刘可萌并不怎么信任他们。

    但事实上对方根本就不需要他们的信任，毕竟这种帮助完全是无偿的。

    “那个我……”

    “我之前有想过给你展示一下的，但害怕吓到你们。

    既然你们想看，让自己心里面踏实点儿，那我就稍微展示一下好了。”

    随着秦川的话音落下，张成龙和刘可萌顿时惊恐的大叫起来，因为他们的身体正不受控制的缓缓升起，继而向着秦川所在的沙发飘去。

    过程中，张成龙和刘可萌又连续发出数声尖叫，因为他们发现套房的四周，竟完全化身成了一片火海。

    炽热的火浪，在他们的脚下升腾，但只持续了一瞬，火浪便被一片袭来的寒意覆盖，变成了无数枝精美的冰花。

    秦川站起来，从身旁摘下一朵冰花，随后，银白的世界再度崩碎，如落地的拼图一般，化为无数碎块。

    原本漂浮在空中的他们，也在这时落在了地上。

    套房内再度回归了之前的模样，但是刘可萌和张成龙却目瞪口呆的张大着嘴巴，已然是被秦川方才所施展出的手段震惊到无以复加的地步。

    “又在利用鬼蜮装比！”

    看着两个被震惊到不行的学生，莉娅丝瞥了一眼正故作高深的秦川，心里面忍不住吐槽了一句。

    鬼蜮内自成一界，秦川就是掌管法则的造物主，所以自然想搞出什么场景都行。

    如果他想的话，他甚至可以给自己弄个圣兽坐骑，再加个圣光普照。

    “那……那是什么？我刚刚是出现幻觉了吗？”

    张成龙觉得自己就和做梦一样。

    “不是幻觉。”

    秦川犹如鬼魅的身影，突然出现在了张成龙的面前，张成龙还没来得及惊叫，他人又出现在了刘可萌的身后，将这个可爱的女生从地上拽了起来。

    “天呐！秦……秦哥你是神吗？”

    张成龙的表情一边在变，最终从震惊变成了狂热的崇拜。

    “我只是比较特殊一点儿的人而已。”

    秦川其实和莉娅丝猜得一样，他刚才就是在装比，因为他发现如果不装比的话，就连两个学生都镇不住。

    真的是论装比的重要性。

    “太强了，真的是太强了，天呐，太不可思议了。”

    张成龙和刘可萌连连感叹，心里面的恐惧完全被秦川展露的“神迹”摧毁。

    “这回心里面踏实些了吗？”秦川故意对张成龙问道。

    “踏实了，我现在完全不害怕了。”张成龙变得很兴奋。

    “还是紧张点儿好，那些东西并不容易对付，我的话也只能说尽力而为。”

    想到禁忌之箱的那个变态设定，秦川又特意提醒了张成龙一句，尽管他觉得对方眼下很难听进去。

    时间在张成龙和刘可萌激动难平的心虚中缓缓流逝。

    转眼间，时间就来到了午夜零点。

    秦川几个人一直待在客厅里，并没有各自分开，起初一切正常，可当时间刚过零点，房间里的气氛就变得诡异起来。

    先是刘可萌觉得头皮有些难受，不停在抓挠着，之后，秦川则通过鬼蜮感受到了一股侵入的力量。

    他这边一个不留神的工夫，原本坐在他斜对面的张成龙就消失了。

    “不见了！”

    张成龙的突然消失，引得刘可萌发出一声惊叫，莉娅丝和甄暔见状也都面露惊异，毕竟这是在秦川的鬼蜮里。

    在不经秦川同意的情况下，即便是实力在强大的存在，也不可能透过鬼蜮，让一个大活人消失。

    “刘可萌就交给你们了，她的头皮痒，一定是那张鬼脸从她的头皮里钻出来了。”

    “你什么意思？”

    “我的意思是说，那只鬼其实一直都藏在她的头皮里，只是她不知道罢了。

    所以她每次头痒，都是那只鬼在活动。

    总之，交给你们了，我去找张成龙。”

    洗头鬼在秦川的设定中，属于一只比较弱的寄生鬼，这只鬼因为带有寄生属性，所以在他的书中是少有白天也可能出现的鬼。

    喜欢寄生在女人的头皮里，而后渗入发丝，最终将整个人吞掉。

    在秦川叮嘱莉娅丝和甄暔的时候，刘可萌要比之前抓挠的更加厉害，显然距离掀开头发，就能看到那张鬼脸已经很近了。

    “这边有我们在绝对没问题，可是你那边？那鬼东西竟然能无视你的鬼蜮把人抓走，你确定没问题吗？”

    甄暔担忧的问道。

    “禁忌之箱在我的设定中，属于一种异物。

    这种异物可以完全无视规则，所以鬼蜮对它无效也是正常的，我之前还不确定，那东西是否能够做到，现在来看，它确实具备着和我设定中一样的能力。”

    秦川说到这儿，突然想起一件事来，于是对莉娅丝说道：

    “收容袋还有吗？给我一个。”

    “还有。”

    莉娅丝点了点头，忙从包里拿出来一个，递给了秦川。

    秦川接过收容带看了一眼，之后便在二人的视线中消失了。

    半开的窗户，被风吹动的咯吱作响。

    张成龙难以置信的睁着眼睛，看到的却是一盏频频闪烁的白炽灯。

    床头柜上的相框，是他五岁第一次去海边拍的照片，小时候的样子，已经很难在他现在这张脸上找到了。

    “该死！我竟然又回来了！”

    张成龙猛地从床上坐起来，继而小心翼翼的来到门边。

    门外静悄悄的，完全没有半点儿声音，他迟疑的将门打开些许，透过门缝，他能够看到他父母的卧室。

    和前两天相比，他父母的卧室难得的亮着灯，就如他房间一样，同样灯火闪烁着。

    “他们今天没有消失吗？”

    张成龙并不是很清楚状况，不过他眼下并不急着找他父母，他真正着急要见得只有一个人，那就是秦川。

    可此刻无论怎么看，秦川那三个人都不在这儿。

    而正当他想这些的时候，楼道里却突然传进来一串门响。

    “咚咚咚……”

    恐怖敲门声……如期而至。

    