
    张成龙的身子不受控制的打着哆嗦，因为知道无论他做什么，都无法阻止那个该死的箱子进来，所以他果断放弃了离开卧室的想法，关上门又坐回到了床上。

    恐惧的情绪无法抑制，张成龙很快就崩溃的哭了起来，拿起手机一遍遍的拨着秦川留给他的电话号码，然而每一次拨出都显示呼叫失败。

    因为联系不上唯一能够救他的秦川，所以张成龙的哭声也变得越来越大。

    他的脑海里甚至都已经出现了，自己被拖入箱子里的画面。

    来自楼道的敲门声，就像前两天那样，在持续了一会儿后就被一声门开的响音所替代。

    听到这个声音，张成龙顿时惊恐的捂住了嘴巴，然后慌张的打开衣柜门，习惯的躲了进去。

    躲在衣柜里，用挂在里面的衣服遮挡着住自己，这才让张成龙感觉到了些许的安全感。

    然而好景不长，他的崩溃的情绪刚有回暖，卧室的门又缓缓的开了。

    张成龙没敢透过门缝去看外面的情况，事实上即便不去看，他也知道外面正发生着什么。

    那个可怕的箱子，此时此刻一定就停留在卧室的门前！

    在没有更好办法对付那箱子的前提下，对于张成龙来说，躲在这儿就是他能想到，以及能够执行的最好的办法。

    前几天当那箱子从外面进来的时候，他都是依靠这个办法，煎熬的撑到了天亮。

    这次也会成功吗？

    张成龙心里没底，因为那箱子会在今晚打开，天知道从中会钻出来什么。

    卧室里在安静了几分钟后，像是有人从外面进来了一样，开始不断出现“嘎吱嘎吱”的异响。

    很明显，那箱子正在卧室里移动，并且正在接近着他所藏身的柜子。

    柜外是来自箱子发出的响动，而柜子里，则充斥着来自死亡的恐惧，带给他心脏的巨大压力。

    他的心跳快的出奇，仿佛随时都会从他的嗓子眼里跳出来。

    冷汗完全浸透了张成龙的衣服，不仅是他身上穿着的衣服，还有那些被他用来遮挡的衣服。

    柜门会像门锁一样，被突然打开吗？

    那个箱子会像前几天那样离开吗？

    张成龙在询问自己的同时，也在为自己祈祷。

    时间也在这种巨大的煎熬中缓缓流逝。

    一分钟，两分钟，五分钟……终于，张成龙的心理防线崩溃了，被黑暗吞没了意识。

    也不知道自己昏迷了多久，当张成龙醒过来的时候，他惊恐的发现，柜门竟然被打开了。

    柜门完全敞开着，不仅如此，就连挂在里面，那些被他用来遮挡的衣服，眼下也完全脱离了衣架，被随意的丢在地上。

    “那个箱子呢……”

    张成龙艰难的从衣柜里出来，目光则忐忑的在卧室里寻找起来。

    卧室的灯亮着，所以每个角落都能清楚的呈现在他的视线中，显然，他并没有发现那个可怕的箱子。

    “离开了？”

    张成龙有些难以置信，因为那个箱子在里，都是会在第四天夜里，将被盯上的人拖进去，可就眼下来看，那箱子显然和前几天一样，再次放过了他。

    尽管，这被丢的到处都是的衣服，依旧让他深感不安。

    于是他决定出去看看。

    推开门，透过卧室的门缝看向客厅，客厅里尽管有些暗，但因为他父母的卧室亮着灯的关系，所以倒不难看清楚。

    “爸？”

    “妈？

    你们睡了吗？”

    张成龙边往他父母的卧室走，边不确定的询问着，不过从始至终都没有人回应他。

    很快，他就来到了他父母卧室的门前，因为门开着，里面还亮着灯的关系，所以他很轻易就能看到里面的情况。

    就和前几天他看到的一样，他父母再度消失了，卧室里没有人。

    “奇怪，他们为什么总会在半夜消失呢？”

    张成龙一直都想不通这件事，家里面撞邪的明明只有他才对，如果真要有人消失，那么消失的人也不该是他父母，而是他自己才对。

    想不通这件事，张成龙也没有去硬想，因为对他来说，眼下最重要的还是要确认，那个可怕的箱子是否已经离开了。

    只有确定那箱子不再这儿，他今晚才能安心。

    两个卧室没有，张成龙之后又以此去了卫生间和厨房，直到将所有地方都找了一遍，他才放心的长出一口气。

    确定那箱子真的已经离开。

    身体瘫软的靠在沙发上，张成龙再度拿出手机，拨打了秦川的号码。

    本以为这次会很顺利的打通，结果却仍和之前那样，不断地显示拨号失败。

    “怎么会这样，那箱子明明已经离开了才对！”

    不安的情绪再度蔓延开来，张成龙也不敢再待下去，忙从沙发上起来，朝着门边走去，打算从家里离开，直接打车去秦川所在的酒店找他。

    只是当他从家里出来，来到楼道的时候，他却被眼前的场景惊呆了。

    因为外面黑漆漆的，无论是电梯还是楼梯，都消失了。

    “怎么会这样！”

    张成龙被吓得大叫，忙又转身逃回屋子里，可随着他的进入，他更加惊恐的发现，家里的场景竟也发生了巨大的变化。

    客厅消失了，卧室也消失了，呈现在他视线中的，就和外面的楼道一样，仅剩下了一片不知道延展到哪里的黑暗。

    “呜呜呜……”

    就在张成龙搞不清楚状况的时候，从四周的黑暗中竟又响起了哭声。

    哭声起初还很微弱，没多久就变得越加刺耳，并且伴随着哭声出现的，还有串串无力的悲鸣。

    “放我出去……放我出去……”

    黑暗开始极快的收敛，张成龙骇然的发现，在他的四周竟围着密密麻麻的人。

    那些人有些表情木讷，有些身形颓然，有年轻人也有老人，此时此刻，他们都仰望着头上的黑洞，举着手在声嘶力竭的喊着。

    “你们是谁？”

    “这里到底是哪？”

    “告诉我到底发生了什么！”

    张成龙不停询问着身边的众人，但是那些人却当他不存在似的，只顾着自己嘶吼和哭泣。

    像这样问了一会儿无果后，张成龙也累的瘫坐下来，望着上方那块像是阴影模样的区域，艰难的喘着粗气。

    那块区域就像是一个黑洞，要较周围的黑暗浅一些，边缘甚至还有些光亮。

    看上去……

    嗯……

    就像是一个没有扣死的盖子。

    