
    张成龙的离奇消失，让秦川毫不迟疑的扩大了他鬼蜮的覆盖范围。

    随着鬼蜮的完全覆盖，酒店内的各个角落都被他尽收眼底。

    利用这种优势，秦川的目光不停在各楼层间搜寻着，严格来讲，对于张成龙的突然消失，他并没有太惊讶。

    因为他在中设定的禁忌之箱，就是一种能够完全无视空间，无视距离，直接对人进行攻击的异物。

    不夸张的说，被禁忌之箱盯上的人，根本就是无法防备，更无法躲避的。

    无论逃到天涯海角，它都会找到你。

    秦川之前心里面就没底，包括对张成龙都有很大程度的隐瞒，当然了，这些都是善意的隐瞒，不然真实话实说，张成龙怕是连试都不会试，就直接崩溃等死了。

    酒店内风平浪静，住在各楼层房间的人，除了少数人已经睡了以外，多数男女都在做运动，或是在准备做运动。

    总之，在目光所及的范围内，他并没有寻到任何可疑的东西。

    目光无法捕捉到，秦川随后又换了种搜寻的方式，那就是利用他对空间的强大感知力，去感知鬼蜮内的空间变化。

    果然，随着他方式的改变，他很快就敏锐的捕捉到了，一个正散发着诡异气息的箱子。

    那箱子看上去非常普通，箱盖微微翘起一些，此时正安静的待在3楼的一个房间里。

    “就是它吗？”

    秦川觉得这应该就是他要找的禁忌之箱，尽管那箱子看上去没什么，但是从中散发出的诡异气息，却让他心里发毛，仿佛拥有一种能够将世间万物，都瞬间拉入其中的魔力。

    与此同时，酒店的3202房间里。

    一个裹着浴巾，头发湿漉漉的女人，正拿着手机语气不悦的和人视频：

    “我和你说多少次了，别再找我了！你难道非要我给你拉黑才满意吗？”

    “我错了玲玲，我这次真的错了，我不该那么说你的。”视频的另一端，是一个面容憔悴的男人。

    “够了，我实在是受够了你这种毫无意义的道歉。

    这一年多的时间，你有改过吗？

    只要我不在你身边，只要你给我发消息我没有及时回，你就怀疑我背叛了你，然后和我大喊大叫。”

    “因为我实在是太爱你了，我害怕失去你，害怕会有人把你从我身边抢走。”

    “不约翰，这不是爱我，这是奴役我。

    所以我们结束了，不要再纠缠我了。”

    “你爱上了别人对不对？你不是自己出去的对不对？”男人的语气开始变得激动。

    “你看，即便是现在你还在怀疑我。

    算了，随你怎么想。”

    “我看到了一个男人！该死的，你这个偷晴的臭#￥，我要宰了你……”

    男人面目狰狞的咒骂起来，见状，孟玲直接懒得听的挂断了视频，随即将男人拉入了黑名单。

    “真是个垃圾。”

    孟玲有些难受的呢喃一句，用手擦了擦眼角的泪水，尽管分手的念头一直存在，可当这一天真正到来的时候，那种感觉仍是让她痛彻心扉。

    真是再也不想恋爱了。

    “打扰一下，你住进来的时候，这个箱子就在这儿了吗？”

    正当孟玲打算解开浴巾，换上她的睡衣时，一个年轻男人的声音，却突然从门边传了过来。

    孟玲听后先是一愣，显然不相信她的房间里，会存在一个陌生男人，可当她难以置信的看过去时，那里竟真的站着一个穿着黑色卫衣的男人。

    “啊……”

    孟玲被吓得大叫起来，可仅叫了一声，她便惊恐的发现自己竟然失声了，不仅如此，她的身体也像是被绑住了一样，完全做不出任何动作，只能看到那个男人一步步的朝她走近。

    “别害怕，虽然有些唐突，但是我绝没有恶意。

    如果你答应不大喊大叫，我就放开你。”

    秦川其实已经进来这儿有一会儿了，只是因为女人在和她男朋友吵架，所以他才没有打扰，一直在观察着那个放在墙边的箱子。

    孟玲被吓得早就六神无主，在秦川说完这番话后，连想都没想就下意识的眨了眨眼睛。

    “这个箱子在你住进来的时候就有吗？”

    秦川解开了对孟玲的限制，孟玲起初并不知道秦川说的是什么，直到她看向对方指的箱子：

    “我……我没注意，我也是刚刚才看到它。”

    孟玲恐惧的摇了摇头，不知道秦川是怎么进来的，又到底有什么目的，还有就是，为什么她刚刚既发不了声，也动不了，像是被那个男人控制住了一样。

    “好吧。”

    孟玲的回答并没有带给秦川任何价值，于是他也不再多问，而是朝着箱子靠近了两步。

    见秦川的注意力都在那箱子上，孟玲瞄了一眼门边，又看了眼她抓在手里的手机，有些犹豫自己是选择逃跑，还是发消息给约翰报警。

    秦川并不担心孟玲想做什么，毕竟整座酒店都是他的地盘，他现在心里面想的都是他接下来要怎么做。

    毕竟这个箱子就在眼前，他是将这东西带走，想办法破坏它，还是怎么样。

    “箱子在这儿，张成龙却消失了，看来那小子十有八九是被这东西吞掉了。”

    想到张成龙很可能已经挂了，秦川心里面顿时一阵火大，毕竟他最初来这里的目的，就是为了帮对方活下来。

    结果他的到来完全没有起到任何作用。

    不过事无绝对，那箱子在他的设定中，内部另有乾坤，是通往地狱的入口，或许张成龙还没死也说不定。

    但到底要怎么才能将这玩意破坏掉呢？

    “你……你好……你想要这个箱子是吗？你可以带走它，我保证……保证不和酒店方面的人说。”

    就在秦川思量办法的时候，孟玲又小心翼翼的说了一句。

    听到孟玲的话，秦川转过头盯着她看了一眼，接着，孟玲便痛叫一声，捂着脑袋晕了过去。

    “右脚高跟鞋的能力，果然是对人类最有效果。”

    看着昏过去，倒在床上的孟玲，秦川非常确定这女人在第二天醒来后，将会忘记今晚发生的事。

    因为遭到他灵魂攻击的人，短期内的记忆也会遭到破坏。

    这一招对付人类，可谓是非常有效的杀招。

    “好了，接下来可以安心的处置这个东西了。”

    秦川深吸了一口气，随后抬起一只手，缓缓地伸向那箱子。

    过程中，便见一扇血红色的大门，渐渐在箱前浮现出来。

    正是此前被他寄生的恶念之门。

    