
    恶念之门在设定的时候，尽管没有设定的那么无解，但要是单比较能力，它其实一点儿都不逊色禁忌之箱。

    因为它一共拥有着两种能力。

    一种是穿梭空间的能力，另一种则是它的背后连接着一处异空间。

    穿梭空间，乍一听好像比较鸡肋，毕竟只要是拥有鬼蜮的人，都能够轻易做到穿梭。

    像秦川现在能够在酒店里，来无影去无踪，就是单纯的靠鬼蜮实现的。

    但相比于恶念之门的穿梭能力，鬼蜮却存在着一个限制，那就是只能在鬼蜮范围内做到，如果是身处其他人，或是其他高级鬼的鬼蜮，那么便无法在实现穿梭。

    可在拥有了恶念之门的穿梭能力后，这种限制就不存在了，即便他被更为强大的鬼蜮困住，他也可以利用这种能力，第一时间逃出去。

    不夸张的说，这种能力用好了，甚至能让他到达无视鬼蜮的程度。

    就以利慕斯中学为例，如果甄暔当时拥有穿梭能力，那么当两者的鬼蜮激烈碰撞的时候，甄暔完全可以钻进对方的鬼蜮里，直接对那只鬼进行攻击。

    至于恶念之门背后连接的异空间，则是走投无路下的逃生之门。

    即便敌人追过去也不用担心，因为门后的异空间，就相当于他的第二鬼蜮，如果追他进去，反倒是自投罗网。

    正是考虑到这两个用处，他当时才会决定将恶念之门寄生的。

    本想着利用恶念之门，对付那些猛鬼级的东西，没想到竟对上了禁忌之箱。

    禁忌之箱同样拥有着穿梭空间的能力，并且内部自成一界，相比于恶念之门，相当于只多了无法从外部破坏这个设定。

    但是本身却不能像恶念之门那样，利用被杀死的人制造成鬼奴，用以充当打手。

    所以禁忌之箱严格来说，并不具备太强的攻击力。

    只要不被它拖进箱子里，就不会有什么危险。

    恶念之门上血光闪烁，秦川踩着高跟鞋，鬼化后凹陷的脸颊上，也浮现了些许黑色的条纹。

    “我倒要看看，你是不是真如我设定的那样坚固。”

    秦川心念所动，恶念之门已然腾空而起，继而狠狠的砸在了那箱子上。

    箱子原本静如死物，可被恶念之门这么一砸，它顿时变作摇摇晃晃，原本翘起的箱盖，更是在这一刻完全打开，从中生出一股极强的吸力。

    这吸力虽然强，但是对于房间中的物品却没有效果，只是针对恶念之门，以及位于箱前的秦川，像是要将他们一并吸进去似的。

    秦川有些控制不住身体，因为那箱子能够完全无视鬼蜮，所以他根本没法用鬼蜮去抵挡这股吸力。

    随着吸力的增强，秦川也感觉到了吃力，不得已，鬼发从他的体内钻出，随后缠绕在箱子上，试图将开启的箱盖关上，然而即便他扯断了鬼发，箱盖依旧无法关合。

    恶念之门的攻击并未停止，从之前的砸击变成了冲撞，但是一番攻击下来，禁忌之箱依旧毫发无损。

    秦川没有放弃，脚上的高跟鞋开始散发出淡淡的红光，脚下一蹬，人已经挥动着巨大的鬼爪，狠狠的拍砸到了禁忌之箱上。

    禁忌之箱被他的鬼爪拍飞，在地上翻了一圈又重新稳定下来，同样没起到什么作用。

    见自己眼下的力量，无法伤害到禁忌之箱，秦川随后又利用右脚高跟鞋的压制能力，开始最大限度的动用了诅咒之物的力量。

    只是当他狂风骤雨般的攻击，落在禁忌之箱上，禁忌之箱依旧好端端的在那儿。

    算是验证了他在中那个无解的设定。

    “可恶！”

    秦川被气的够呛，更多则是在埋怨自己，为什么非得脑抽的弄个这么恶心的设定出来。

    好在他没有将这鬼东西设定的无敌，不然，他就只有逃走的份了。

    外部攻击没用，秦川不得不考虑些冒险的办法，打算进入禁忌之箱的内部看看。

    这种想法很疯狂，但并不算盲目，因为他拥有恶念之门的能力，而禁忌之箱的内部又属于和恶念之门背后连接的空间差不多，所以他是有很大可能出来的。

    在心里面权衡一番后，秦川再不犹豫决定进入这箱子里看看。

    或许在内部，能够找到消灭它的办法。

    决定就不再迟疑，秦川将恶念之门收回，继而不再抵抗来自箱子的吸力，被吸了进去。

    箱子从外部看看明明很小，但是真当他被吸入的瞬间，他却觉得犹如陷入了一片黑色的海洋中。

    视线开始消失，随之而来的则是一股直奔灵魂的冲击。

    这种冲击和他右脚高跟鞋的能力很像，换做普通人，瞬间就会失去意识，但秦川却利用玉甲挡住了攻击。

    他也是刚刚才知道，玉甲的防御不仅是在肉体上，在灵魂上也存在非常强大的防御。

    在成功防住几波灵魂攻击后，秦川的视线开始恢复，整个人就如同纸片一样，缓缓地落在了床上。

    当他的身体完全落下后，之前种种的不适则顷刻间烟消云散。

    如同经历了一场噩梦。

    “这就是箱子的内部？怎么还是个房间？”

    秦川愕然的从床上坐起来，越看越觉得这房间熟悉，再反复打量了几圈后，他才终于确定，这就是他在东亚图的别墅。

    因为在床头一侧的墙上，挂着一张少儿不宜的装饰画。

    莉娅丝上次来他这儿看到后，还特意用胶带将暴露的位置给遮挡住了。

    “这是给我送回东亚图了？”

    秦川从储物戒里拿出一颗清醒糖豆，因为不确定是不是幻觉，他又戴上了幻视眼镜，但视线中的场景并没有任何改变。

    考虑到鬼蜮变幻莫测的能力，并不属于幻象，所以秦川并没有因此排除这种可能，而是从床上下来，打算出去看看。

    下了床来到门前，他刚将卧室的门打开，便听到外面传来一串“咚咚咚”的敲门声。

    听到这串门响，秦川不禁想到了张成龙之前对他描述的内容。

    觉得那个在外面敲门的家伙，很可能就是那个鬼箱子！

    