
    秦川没有急着出门去验证他的猜想，而是先尝试着放出鬼蜮，结果就和他之前想的差不多，鬼蜮在这里被限制的很厉害，能够覆盖的范围非常有限，仅能形成一个半径差不多为半米的圆形。

    尽管鬼蜮小的可怜，但他却没有太在意这件事，毕竟这里本就是人家的地盘，再加上那鬼箱子本身也不受鬼蜮的影响。

    所以他的鬼蜮到了这儿，唯一的作用就是能够让他避免一些，来自这处异空间规则变化上的陷阱。

    门外传来的敲门声仍在持续着，但房间里的秦川却不显慌乱，正在利用恶念之门带给他的穿梭能力，感知着看似与这里并不关联的外部世界。

    “穿梭之力果然不受这里的影响。”

    秦川在确定穿梭之力可以正常使用后，他终于是能够放心的在这里展开调查。

    也直到这时候，他才从卧室里走出来。

    走廊里阴沉沉的，楼下看样子像是亮着灯，因为有微弱的光覆盖在楼梯处。

    当秦川来到楼梯口的时候，原本持续的敲门声已经停了下来，取而代之的则是一声关门的响音。

    听上去，敲门的东西已经进来了似的。

    因为已经找到了退路，所以他的内心里依旧很平静，非但没有胆怯的躲回去，反倒加快了下楼的脚步。

    或许是秦川急促的脚步声，惊扰到了外面的来客，过程中，一楼也好似在回应的，同样响起了一串嘎吱嘎吱的异响。

    异响虽然不大，但在这种夜深人静的衬托下，却显得相当刺耳。

    犹如一个熊孩子在故意拖拉着椅子。

    在成为寄生者，听觉得到明显的加强后，秦川对于各种异响噪音，可谓是深恶痛绝，所以当听到这串声响后，他瞬间就变得烦躁起来，于是直接从楼梯上跳了下来。

    双脚重重的落在地面上，一楼的灯光也配合的闪烁了几下。

    黑白交替间，秦川才看清了那个正不断发出噪音的不速之客。

    正是那个鬼箱子。

    在像醉汉一样，左摇右摆的往前挪动着。

    秦川盯着那箱子，箱子在见到他后，也突然安静了下来。

    一人一箱就这样陷入了无言的对视中，足足过去几分钟，秦川才终于受不了自己的沙雕，再度抬起脚朝那箱子走去。

    不过就在他即将来到箱前的时候，原本扣在箱上的盖子，却突然间掀开了，接着，两双灰白色的手，便猛地抓向了秦川。

    秦川没有躲闪，因为他很清楚这箱子并没有什么攻击力，所以这两双鬼爪很大可能是规则所化，他的鬼蜮足以应对。

    事实上就如他想的那样，从箱内伸出的两双鬼爪，轻而易举的就被他的鬼蜮挡了下来，再无法靠近分毫。

    鬼爪拿秦川没办法，箱子里随后又钻出来数只模样骇人的鬼东西，这些鬼东西背生双翼，皮肤紫黑，双眼中溢出着恶心的黄液，张着大嘴不停的喷吐着热浪袭人的火焰。

    “这还给我变上戏法了？省省吧，你以为我是可以随意被你虐杀的龙套吗？

    要知道孩子，我可是你爸爸！”

    秦川根本不惧那些鬼东西喷吐的东西，因为就和他说的那样，这禁忌之箱是他创造的出来的，他太清楚这鬼东西的能力。

    同样的情况，如果放在一个龙套的身上，那么在见到一个箱子进屋后，根本不会想着一探究竟，而是会惊恐的逃走，然后箱子继续上楼，龙套藏在某个角落，捂着嘴巴瑟瑟发抖。

    这是惊悚的常规套路，他在书里设定的角色，在面对这鬼箱子的时候，也大多是这样。

    要是再狗一点儿，他还会安排角色感觉自己已经逃出生天，接着下一秒就领盒饭这种操作。

    但显然这种情况不会在他的身上出现。

    所以，这鬼箱子就不会演了，就慌了，甚至都开始变戏法喷火了。

    “你以为你是喷火龙吗？你可是一个木质的箱子，你也不怕把自己烧了！”

    秦川越想越觉得好笑，忍不住吐槽了几句。

    没想到他说完，那箱子还真听进去了，几个鬼东西嘴巴一闭一张，竟真的不喷火，改喷水了。

    “看来那句话说的没错，惊悚一旦角色不按套路行动，就会秒变搞笑。”

    秦川觉得他们现在的画风就挺诙谐的，原本午夜别墅，灯光忽闪，噬人的箱子破门而入，这颇具惊悚氛围的刻画，硬是被他这一番非常规操作，弄成了泼水节。

    “够了，我已经懒得陪你演下去了。”

    说完，秦川便狠狠一脚将那喷水的箱子踢飞了出去。

    箱子在空中翻转几圈，而后重重的砸在了墙上。

    墙上被砸出了一个大坑，箱盖在被迫关合，直接夹瘪了那几个喷水鬼东西的脑袋。

    伴随着墙皮的脱落，箱子又摇摇晃晃的移动起来，不过不再是朝秦川走来，而是打算跑路。

    从哪个门进来，再从哪个门出去。

    “想走可不行！”

    秦川哪里会让那箱子离开，于是又追了上去，开始对箱子一顿疯狂的踩踏。

    锋利的鞋跟，在箱子上留下一个个空洞，秦川的鬼爪则扣住箱盖的边缘，硬生生的将其从上面扯下来，然后抱起箱子，死明般的冲着地上砸着。

    一番努力下来，箱子已然是化成了无数散落各处的木屑。

    拍拍手，解决掉了箱子，秦川没有调整，而是直接来到门边，透过门上的猫眼朝着外面看去。

    这一看，他不禁倒吸了一口凉气，因为门外正堆积着几百个，如之前一模一样的箱子。

    正当秦川不知道该不该开门的时候，猫眼里突然变作一片漆黑，秦川下意识将目光远离猫眼，这才发现并不是外界变得漆黑，而是这个世界都变作了黑暗。

    没有声音，也没有光，犹如一座死寂的地狱。

    不过这种情况难不倒他，因为当他掏出手机，点亮屏幕的时候，这世界便有了光。

    只是下一瞬，那仅有的光亮就再度被黑暗吞噬了。

    而就在光亮被吞噬的瞬间，秦川有非常真切的看到，在他的四周正站着数不清的人影。

    他们隐没在黑暗中，所有人的脸都面向他，成百上千双空洞的眼睛在盯着他眨动。

    