
    四周又恢复了伸手不见五指的黑暗。

    秦川也有被吓到的，手心里攥出了冷汗。

    他不知道自己刚才看到的那些，到底是人还是鬼，更不确定是不是由箱内规则幻化出的东西。

    于是他再度点亮了屏幕，可这次还没等他看过去，便感觉脑海中一阵刺痛，仿佛刚刚被尖利的东西扎了一下似的。

    秦川心里暗惊，因为这种感觉很像是他刚被拖入箱子时，所遭遇的那种灵魂攻击。

    但相比于之前那次，这次则无疑要更加强烈。

    尽管有玉甲防御，但是他也不敢再分散注意力，没多久，那如针扎的感觉便又出现了。

    这一次，甚至让他出现了些许恍惚。

    秦川感觉事情有些超出预料，因为他从未给禁忌之箱设定过什么灵魂攻击，或是攻击人精神这一类的能力。

    但显然，这禁忌之箱是具备这项能力的。

    “进化了吗？这东西难道还能够进化吗？”

    秦川搞不清楚是什么原因，正要谨慎的使用穿梭能力跑路，便见原本弥漫四周的黑暗，竟在肉眼可见的变淡。

    与此同时，在他头上的区域，则出现了一个方形的缺口，自那里隐隐有微弱的光渗透进来。

    “放我出去……”

    “我不要待在这里……”

    “啊啊啊……”

    哭声，叫喊声，求救声，在这一刻突然从四周响起。

    秦川被震得有些耳鸣，发现正在哭喊的这些人，正是之前他借助手机亮光看到的那些人。

    这些人的数量非常多，足足有几千人，有老人，有孩子，有男有女，明明目光空洞，但是叫声却撕心裂肺。

    “看来这才是箱内的真实场景。”

    秦川觉得这些人，应该就是之前被箱子拖进来的受害者，只是没想到在数量上竟然这么夸张。

    如果按照四天拖进来一人频率看，就算是这里只有一千人，也需要十年的时间才能完成，更不用说，这里的人数远不止一千。

    这样的话就有些奇怪了，因为他是两年半以前的时候，才写的这本书，写禁忌之箱这个故事的时候，距离现在可能还不到两年。

    如果说这禁忌之箱，每天都能拉好多人进来，那么两年的时间确实没问题，可按照他的设定，这禁忌之箱并不能同时盯上好几个目标。

    尽管这和他之前的设定不符，包括这禁忌之箱的能力，也存在差别，但不能否认的是，真实情况就是这样。

    那么造成这种局面的原因，无非就那么两种。

    一种是这个被他虚构出的异物，在这两年时间里自主的进化了。

    至于另一种，则是这禁忌之箱，并不是单纯由他虚构出的东西。

    他的设定，很可能只是起到了一定的作用，或者说，是给这鬼东西提供了一条发展的路线。

    秦川心里面没有特别倾向的答案，因为两种答案都可能是真相，搞不好，这两者之间还有相连的地方。

    毕竟连寄生者都能进化的更强，像鬼，像诅咒之物，乃至是这种异物，更是存在这种可能性。

    但是要说他一个人类能创造出，一个如此可怕的存在，这也不是很现实的事，他要是有这能力，那么干脆弄出个超级无敌的驱魔大师就完了，直接给这些鬼东西全灭了多省事。

    那显然不是人能做到的，除非他是造物主，是神。

    就在秦川困惑这些的时候，他突然听到了一个熟悉的声音：

    “秦哥？”

    听到有人叫他，秦川下意识看过去，继而惊喜道：

    “张成龙？”

    “是我秦哥，我……”

    张成龙见到秦川也很激动，抱住他就开始嚎啕大哭。

    秦川有想到张成龙还活着，只是没有高看这种概率，眼下能再遇到，也算没有白进来。

    “你别激动，冷静一下。”

    秦川安抚的拍了拍张成龙，随后将他从身上推开，张成龙又哭了一会儿后，才擦了擦眼泪，心情算是平复了许多。

    “秦哥你是来救我的吗？还是你也被抓进来了？”

    “我是来救你的。”秦川肯定的说道。

    “谢谢你秦哥……我以为我会死在这里……这里真是太可怕了，就像地狱一样……”

    张成龙说到这儿，又开始哽咽起来。

    “这些人怎么一直在大喊大叫的？”

    秦川指了指四周正在对着天空的裂缝哭喊的那些人。

    “我也不知道，不过他们真的好可怕，无论我问什么，他们都不搭理我。

    这里更是黑漆漆的，偶尔上面会出现些光亮，他们看到后就像疯了似的。

    一旦光亮消失，他们又会安静下来。”

    张成龙也不知道自己在这里待了多久了，只知道他又累又饿，并且裤子上沾满了尿液。

    “你和我讲讲，你是怎么进来这里的……”

    在秦川的询问下，张成龙将他之前的经历，详细的对他描述了一遍。

    “看来我想的没错。”

    在听完张成龙的讲述后，秦川想了想说道：

    “你之前和我说你父母总是在半夜消失的时候，我就觉得奇怪，明明箱子盯上的是你，你父母为什么会消失呢。

    另外，这也不符合的设定。

    直到我进来这里后，我才明白，并不是你父母消失了，而是你消失了。

    你当时以为在家里，实际上你已经被拖进箱子里了。”

    “你说我在第一天就被拖进箱子里了？”

    张成龙听后被吓得打了个哆嗦，想想又很难理解：

    “可是第二天一早，我还去上学了呢。”

    “那是因为，它又给你吐出来了，所以你父母也回来了。”

    “原来是这样……”

    想到自己这几天的晚上，其实一直都住在箱子里，张成龙就觉得后背不住的在冒冷气。

    他急忙阻止自己想下去，用力的搓起手来。

    “你进来后，有感觉身体出现什么变化吗？”

    秦川这时又问道。

    “非常害怕算吗？而且又累又饿。”

    “没有其他的变化吗？”

    “没有了。”

    秦川拿出手机，对着张成龙的脸照了照，发现张成龙除了脸色难看点儿外，确实没有太明显的变化，和周围那些目光空洞的人不一样。

    “秦哥，我们要怎么才能离开这儿？”这是张成龙现在最关心的问题。

    “一会儿我会想办法。”

    秦川眼下还不着急，因为这里还有很多疑团没有解开。

    他没有再看张成龙，而是朝着黑暗的尽头看去，仿佛那里还隐藏着什么。

    “秦哥，你在看什么？”

    “那边你去看过吗？”

    “没有，我被吓得腿软，连站起来都费劲。”张成龙恐惧的说道。

    “有我在这里你不用担心，你在这里等我，我去那边看看。”

    