
    听秦川要丢下他，张成龙顿时脸色惨白的摇起了脑袋，商量道：

    “秦哥，别把我一个人丢在这儿好吗，带我一起去可以吗？

    我保证老老实实的跟着你，不给你惹事。”

    秦川原本还担心张成龙不敢跟着，毕竟那边什么情况，目前还不清楚，不过对方既然想跟着，那么他也不会反对。

    “好。”

    上方渗透进来的些许光亮还没有散去，人们的声嘶力竭的哭喊，也没有一刻停歇。

    秦川和张成龙一前一后的走着，很快就穿过了人群聚集的区域，进入到了黑暗的深处。

    “秦哥……你还在吗？”

    张成龙已经完全变成了瞎子，他尽管能够听到秦川的脚步声，但却根本分辨不出，那脚步声是来自前方，还是其他的方向。

    “我还在。”

    秦川的回应从黑暗中传了过来，张成龙听后先是放心的松了口气，紧接着他就愣住了。

    因为声音并不是从他四周的方向传过来的，倒像是从他的头顶上。

    “秦……秦哥，你手机还有电吗？”

    张成龙已经不敢在继续走下去了，因为他已经彻底迷失了方向，总觉得黑暗中除了他和秦川外，还藏着其他东西。

    “秦哥？”

    张成龙不知道秦川这一次为什么没有回应他，正想着再唤秦川一句，一只手便突然落在了他的肩膀上。

    “啊——！”

    “是我。”

    秦川的身影渐渐从黑暗中显化出来，再次看到秦川，张成龙顿时泪崩的抱住了他。

    “你走的实在是太慢了。”

    秦川将张成龙推开，已经有些后悔答应对方跟着他了，因为这极大减缓了他的速度。

    他想要利用穿梭能力，先将张成龙送出去，可又怕中间生出什么变故，这才想着等将这里探索后才考虑离开的事。

    “对不起……可是我的腿真的已经软的站不住了……”

    张成龙哭得不行，秦川看他那样也不好再说什么，毕竟这就是一个高中生，没被吓死已经算是心理素质好的了。

    “等离开这里，以后还是多把心思用在学习上吧，什么的还是别看了，尤其是惊悚。”

    秦川主动给张成龙注入了一点儿希望，张成龙听后一边擦着眼泪一边点头答应着：

    “我出去后一定好好学习，再也不看惊悚了，杀了我我也不看了。

    真是太他妈吓人了！”

    “行了，继续走吧。”

    秦川觉得他现在的心里，已经严重出现了问题，因为当张成龙哭着说那番话的时候，他非但不想安慰，竟还有些想笑。

    真是被体内寄生的鬼东西影响了。

    带着张成龙这个走路都走不利索的拖油瓶，秦川的速度并不敢放快，毕竟鬼蜮能够覆盖范围就那么大，一旦超出范围，张成龙瞬间就会被四周的黑暗吞噬。

    两个人就这样慢吞吞的走着，大概走了差不多半个小时后，秦川才感觉到了一丝变化。

    这种变化来自一阵迎面吹来的冷风。

    风中伴随着一股腐臭的味道。

    “别出声，跟紧我。”

    秦川觉得前面应该是存在着什么东西，于是他在提醒了张成龙一句后，便不再理会他，将全部的注意力都放在了防备身前的黑暗上。

    再又继续走了差不多5分钟后，秦川便停下了他前行的脚步。

    因为他们已经来到了这箱内世界的尽头。

    相比于身后，尽头处并没有那些伸手不见五指的黑暗，反倒是弥漫着淡淡的红光。

    红光照亮大地，映现出满地的骸骨。

    骸骨有些是人类的，有些则完全有别于人类的特征，不知道是鬼，还是其他什么东西。

    而在距离这些骸骨不远处的地方，则悬浮着一颗血色的蛹。

    蛹上密布着无数像是血管一样的黑色触手，触手连接各处，仿佛连接着整片空间。

    张成龙被吓得坐在地上，眼睛惊恐的睁的老大，身体哆嗦个不停。

    秦川其实也有被吓到，因为看样子，那像是蛹一样的东西，正在用那万千的触手在这里吸收着什么。

    联想到地上的那些骸骨，以及那些双眼空洞的人们，他不禁想到，这蛹吸收的东西，很大可能是来自那些被关押者的负面情绪。

    “这箱子里怎么会有这么个鬼东西？”

    秦川不知道那蛹里到底在孕育着什么，但显然不会什么好东西，只是目前还没有诞生出来罢了。

    想到这儿，秦川回头瞄了一眼张成龙，又看了眼那正像心脏跳动一样，不停起伏的鬼蛹，随后来到了那蛹前，试着扯断了它的一根触手。

    触手断后，立马又有新的触手生长出来，过程中，鬼蛹依旧没有任何攻击性。

    见状，秦川的胆子也大了起来，直接对那鬼蛹发动了禁锢之力。

    随着禁锢之力的出现，原本起伏的鬼蛹瞬间就安静了下来，秦川不敢耽搁，鬼发随即从体内窜出，而后将鬼蛹身上的所有触手扯断。

    失去了全部触手，又被禁锢的鬼蛹，顿时失去支撑的从半空中掉落下来。

    鬼蛹的落地，引起的地面一阵晃动，过程中，黑暗的天空上也仿佛诞生了些许的光亮。

    张成龙被吓得大叫不停，这次完全是被秦川吓得，因为他现在看上去就像是一个头发怪。

    尽管实力较之前有了很大的提升，但禁锢之力能够维持的时间，却依旧非常有限，所以很快，那鬼蛹就再度恢复了自由。

    秦川本以为那鬼蛹在失去禁锢后，会重新生长出触手来，结果让他没想到的是，鬼蛹在之后竟然生出了大量裂痕，没多久，就像落地的葫芦一样，从中间裂为了两半。

    鬼蛹的破裂，让秦川敏锐的察觉到，那原本覆盖在四周的黑暗，正被鬼蛹里的东西吸引而来。

    黑暗，仿佛并不是黑暗，而是积攒在这片空间中的暗属性所化。

    秦川觉得事实很可能如他猜测的那样，他之所以感受不到暗属性，并不是因为这里的暗属性特殊，而是这片空间特殊的关系，所以隔绝了他的感知。

    暗属性从四处狂涌而来，纷纷朝那裂开的鬼蛹聚集而去。

    秦川暗道不好，因为如此庞大的暗属性，一旦被吸收，难说会诞生出怎样可怕的东西来。

    和之前相比，现在的局面显然已经不再可控了。

    心中生出退意，秦川本想着带着张成龙使用穿梭之力离开，可转头去找的时候，却发现那小子不知道逃去了哪里。

    他本想立即都找张成龙，可心里面却突然生出了一个疯狂的念头，或许，他也可以将这里的暗属性通通吸收。

    相较于寄生诅咒之物，寄生那些高级别的鬼，能够吸收大量的暗属性，在安全性上无疑要高得多。

    如果他能够将这些暗属性吸收，既能阻止那鬼蛹里的东西进化，同时还能极大程度的提升自己，岂不是一举两得？

    心中的欲望开始变得越来越强烈，周围的暗属性也越聚越多，秦川觉得他体内的诅咒之物们，正在变得极度亢奋，连带着他都有种热血沸腾的感觉。

    于是他不再犹豫，再次用禁锢之力，封住了那鬼蛹里的东西。

    继而顺着鬼蛹裂开的地方，跳了进去。

    