
    在欲望面前，人总会变得异常的疯狂。

    秦川眼下这种行为，就是对这句话最好的体现。

    随着他的进入，方才聚集而来的暗属性，便开始大量的灌入，不断冲击着他的身体。

    好在他体内寄生的诅咒之物足够多，火力全开之下，倒是没有造成任何负荷。

    秦川一方面感受着那些正源源不断进入身体的暗属性，一方面则在寻找着鬼蛹里的东西。

    说起来，直到现在，他都不知道那个被鬼蛹孕育的东西到底是什么。

    因为鬼蛹里面的空间，要比他在外面看到的大得多，里面冲着暗红色的血光，四周还漂浮着一些像是棉絮的东西。

    这些东西很柔软，甚至给他一种躺在床上的感觉。

    秦川在红色的血光中漂浮，目光则在期间仔细的搜寻，显然他不认为这鬼蛹里什么都没有。

    事实上也正如他猜想的那样，就在他的禁锢之力即将到达极限的时候，一团像是被棉絮包裹的东西，突然从一侧漂浮到了他的身前。

    那东西被棉絮包裹的看不清楚真容，仅能感受到此时的它在不断的挣扎。

    秦川憋着一口气，尽力延长着禁锢之力的时间，与此同时，他则将鬼蜮的范围覆盖至最大，将那东西笼罩进去。

    密集的鬼发开始从他的体内钻出，而后在鬼蜮的幻化下，变成条条粗壮的铁链，将拿东西一圈圈的缠住，被从虚空中出现的巨大鬼手，一把撕扯掉它外部的伪装。

    直到这时，秦川才看清楚那东西的真面目。

    竟然是一个穿着白色丝袜的少女！

    当看到少女的样子时，他完全惊呆了，因为这少女正是画册上的那个女人。

    少女虚幻的身体上，完全一丝不挂，只有双腿上穿的白色丝袜清晰可见。

    两只被白色包裹的小脚，挣扎着在他的面前晃动着，让秦川忍不住又多看了几眼。

    心中莫名又生出了那种复杂的情绪，很快，复杂就变作了悲伤，蔓延至他身体的每一个角落。

    禁锢之力也在这时到达极限，自行消逝，少女重获自由，将鬼发所化的铁链根根挣断，体外形成一个鬼蜮所化的防御层。

    秦川没想到竟会在他创造的这个异物里面，再次遇到的画册上的诅咒之物。

    他不知道这算是意外惊喜，还是冥冥之中的命运指引。

    不过相比在利慕斯中学的时候，他在这条白色丝袜的上面，并没有感受到太多的意志波动。

    仅是一个处于失控期的诅咒之物。

    “你的兄弟姐妹们都在这儿，不要再挣扎了。”

    面对丝袜诅咒之物的不安分，秦川选择了硬碰硬的镇压。

    利用鬼蜮笼罩对方鬼蜮的优势，化为各种攻击展开了一系列的狂轰乱炸。

    但处于失控期，不受束缚的诅咒之物，在鬼蜮上显然无法被轻易的攻破，反倒是让秦川感受到了巨大的压力，不禁想起了高跟鞋当时在利慕斯中学时所展现的可怕。

    外面的暗属性仍在源源不断的涌入，这也让秦川心中底气十足，不再有所保留，对自身使用了意志压制的能力。

    作为右脚高跟鞋的能力，意志压制不仅能够作为负面驱散，同时还能让他完全激发寄生者的潜力，像真正的猛鬼一样，百分百的支配诅咒之物的力量。

    随着力量的火力全开，秦川先前还被这里限制的鬼蜮，在范围上顿时暴涨几倍，而后重重的的砸下。

    丝袜诅咒之物的鬼蜮，在巨大的压力之下，不停的猥琐，险些被直接击垮。

    毕竟在完全鬼化的状态下，他的实力已然是达到了猛鬼这一级别的巅峰。

    所以单靠力量，就能够将这诅咒之物压制。

    但对于猛鬼级别的交锋来说，只要鬼蜮不破，那么战斗就不会结束。

    秦川深知这个道理，所以在用鬼蜮进行全方位的压制，让那少女无法分散注意力后，他便暗暗动用穿梭之力，直接进入了对方的鬼蜮。

    当少女察觉到秦川的进入时，在她的身后已然出现了一扇泛着浓郁血光的恶念之门。

    被秦川掐住脖子，直接拖入了门内。

    禁忌之箱内自成一片空间，鬼蛹内同样如此，眼下，当秦川将少女拖入恶念之门后，他们同样来到了一个独立的空间。

    这个空间不大，仅有一间卧室的大小，但却足够用来对付，这个由诅咒之物所化的少女。

    因为作为寄生物的恶念之门，早已是他身体的一部分，所以严格来说，这处空间就在他的体内。

    少女在进来后，仍挣扎的想要逃出去，但显然它做不到。

    留在外界的鬼蜮，被他的鬼蜮牵制，根本无法回收，而这里又相当于他的第二鬼蜮，所以少女别说是逃出去了，就连反抗都做不到。

    不过对于诅咒之物来说，意志无疑是一种奢侈品，所以它根本不会明白绝望的滋味。

    只要它还处于失控期，那么它就会一直挣扎。

    “你就在这儿待到受控期结束吧，到时候我会安排你和你的兄弟姐妹们见面的。”

    秦川利用规则将少女控制住，继而大手一挥的在对方的屁股上狠狠的拍了一下。

    因为这少女只是诅咒之物所化的虚体，所以这巴掌下去，并没有什么手感。

    没有和它继续纠缠，秦川随后打开恶念之门，又重新回到了鬼蛹。

    解决了诅咒之物的麻烦后，他便不再分心其他的事情，专注于吸收起了这禁忌之箱内的暗属性。

    人类的所产出的负面情绪，是一种能够转化为暗属性的力量，所以从理论上来说，只要让人们处于极端的压迫下，处于恐慌和绝望的情绪下，他们就能源源不断的诞生出这种灵力。

    而像禁忌之箱这种只具备将人们拖入箱内的能力，但却不具备其他攻击性的异物，就成为了一个制造暗属性灵力的工厂。

    秦川闭着眼睛，仔细感受着来自体内的变化，随着时间的流逝，他对于空间的理解也变得比之前更加透彻。

    释放出的鬼蜮，重新归于体内，秦川的意识也随之流入，再度来到了那片奇异的空间。

    红色的高跟鞋，依旧像月亮一样挂在天际，除此之外，相较之前又多了一扇血雾弥漫的大门，而在那门后，那间别墅样式的房子，则门窗大开，无数从外部涌入的黑雾，正疯狂的灌入着。

    