
    这一幕看的秦川毛骨悚然。

    事实上他早前就怀疑，暗属性在进入他体内后，并不是全部都被那些寄生物吸收了，而是有一部分不知所踪。

    眼下，算是应正了他之前的猜想。

    秦川上次进来这里无功而返，虽说理论上这里是由他的鬼蜮所化，但却无法进入那间别墅，可现在那别墅门窗大开，或许是一个一探究竟的机会。

    想到这儿，他不再犹豫，身影随即出现在了那别墅的门前。

    大量的暗属性还在朝里面钻着，丝毫没有停歇的意思，他试着靠近一些，果然没有遭遇任何无形的阻挡。

    于是他放心的迈开步子，随着那些暗属性走进了屋内。

    秦川走的小心翼翼，心里面既有些不安，又有些靠近宝藏的激动。

    就这样，他穿过客厅，而后沿着楼梯来到了二楼。

    二楼就像是寻常别墅那样，走廊的两边各有几个房间。

    房间的门大多都关着，只有靠近尽头的那一间门开着，那里同时也是所有暗属性的聚集地。

    让秦川猜想这别墅的神秘主人，应该就在那里。

    暗属性还在灌入着，静悄悄的，就只有他轻缓靠近的脚步声。

    终于，他屏息的来到了房间的门外。

    与此同时，那些在之前还在持续的暗属性，也终于失去了踪影。

    秦川站在门外，内心忐忑的朝着房间里看去，房间看上去就是一间普通的卧室，除了衣柜外就只有一张简易的单人床。

    顺着床上看去，他能清楚的看到此时此刻，正有一个人躺在上面。

    “怎么会这样！”

    当秦川看到躺在床上的人后，他的脸上顿时露出了难以置信的表情，因为在上面的并不是男人，而是一个女人！

    正是画册上的那个少女！

    少女闭着眼睛，身上丝毫没有半点儿生命迹象。

    她就安静的躺在上面，一动不动。

    秦川懵了，因为他分明记得，他上次透过窗帘，看到的是一双男人的脚。

    这一点他绝对不会搞错，当时在这房间里的绝对不是这个少女。

    并且这个少女也不该出现在这儿才对。

    根据他的推测，少女很早之前就已经不复存在了，正因为她的死亡，所以才会有像高跟鞋那些诅咒之物的存在。

    因为少女并不是人类，而是一个高级别的鬼。

    但是此时此刻，那本该消亡的人，就安静的躺在不远处的床上。

    秦川在盯着少女发了会儿呆后，心里面便开始不受控制的涌现出了极大的惊喜。

    他下意识摸了摸眼角，发现上面湿乎乎的，竟然流出了泪水。

    “我果然曾和她经历过什么。”

    秦川现在已经非常确定，他和这少女之间绝对有过什么，不说和鬼谈恋爱这种扯淡的事，这少女在他心中一定非常重要。

    两条腿仿佛不受控制的抬起，继而朝着那少女走去。

    来到床边，看着像是睡着了一样的少女，秦川在几番纠结后，不禁用手摸了摸少女的脸颊。

    少女的脸很冰，完全没有生命的温度，但是在触碰她的那一刻，她的内心却瞬间被温暖填满。

    “过去到底发生了什么！”

    “为什么我现在什么都想不起来！”

    “为什么啊！”

    秦川用力的抓着脑袋，他非常想要记起关于自己和这个少女的事，想要给内心的这种起伏，找到一个满意的解答。

    可是越想，他的头就越痛，距离过去的记忆也好似在变得更遥远。

    “我会在你的身上永远留下一颗种子……”

    谁在说话？

    恍然间，秦川仿佛听到一个细腻的声音，他努力想要确定声音的来源，但那声音却再没有出现过。

    少女是一只鬼，是过去的他在某个学院认识的同学。

    他们一起经历了一些事，最终，因为他个人的原因，导致少女将自己的力量封存在所穿的衣服上，形成高跟鞋等诅咒之物。

    他以为少女就此陨落，但少女的意志却保留了下来，一直在他的身体里，并不断吸收着外面的暗属性。

    秦川根据他了解到的情况，将线索连成一条线，觉得少女作为高级别的鬼，搞不好是在利用吞噬暗属性的方式在尝试恢复。

    或许假以时日，这少女就会复活。

    应该是这样吧……

    这是他唯一能够想到的解释。

    “你会醒过来吗？

    是不是只有当你醒来的时候，我才能找回那段曾被遗失的记忆？”

    秦川尽管很想这少女恢复，但是想到正是自己当年做了什么，才导致少女落得这般下场，如果少女醒来会放过他吗？

    再者，他体内寄生的诅咒之物，严格来说都是属于少女的，一旦对方醒来，他又算什么呢？

    鬼死了或许能够重生，但是人死了就真的死了。

    想到这儿，秦川心中突然生出一股暴戾，他觉得不能让这少女以这种方式继续存在下去。

    应该趁现在将她消灭。

    尽管他们都不是实体，只能算是精神的幻化，但他在获得右脚高跟鞋后，是拥有能够对精神造成攻击的能力的。

    或许他可以使用这种能力，将少女完全摧毁。

    秦川攥着拳头，表情狰狞的盯着那少女，但是他却发现自己无法下决心，他根本做不到伤害对方。

    身体里仿佛存在着另外一股意志，在疯狂的干预着，甚至是在哀求他。

    他知道，那股意志一定属于过去的自己。

    他在求自己放过这个少女。

    “算了，爱怎么样怎么样吧……”

    秦川最终还是没能战胜过去的意志，但是在看向那少女时，却让他的心绪平复了许多。

    他从卧室出去，本想直接从这别墅离开的，可就在这时，他却发现对面房间的门竟缓缓地打开了。

    门开后，秦川惊疑的看向房间里，竟又见到了一个人。

    那是一个年龄和他相仿的男人。

    男人面无表情的坐在床上，随后冲他招了招手。

    秦川没有进去，而是站在门外不安的在打量着那个男人。

    显然，上次他透过被遮挡的窗户看到的应该就是这个人。

    该死！，他的身体里难道是旅馆吗！

    为什么会有这么多奇怪的家伙存在！

    “你是谁？为什么会在我的身体里！”

    秦川满怀着怒火走进来，受过去意志的影响，他很难对那少女做什么，但是对这个家伙，他却一点儿没有心软的念头。

    无论如何，他都不能允许自己的身体里，还存在着其他人的意识。

    