
    秦铭说到这儿顿了顿，看了眼秦川的反应后，又继续说道：

    “尽管反抗成功的可能微乎其微，且还有很大的概率加速死亡，甚至是变得生不如死。

    可还是有一部分人，不甘心认命的。

    我和东哥都属于这部分人，我们都经历过失去家人的痛苦，经历过来自监察部那些黑衣人，各种足以摧毁我们精神的折磨。

    好在最终，我们都撑了下来。

    那之后我们加入了一个名为超市的组织。

    组织是由学院里的一些高层和学生组成，目的是为了有朝一日，从那些鬼东西们的手上，夺回学院的控制权。

    为此组织一直小心翼翼的经营，壮大自己，并暗中联络神族，和那些存在于上层世界的大人物……”

    “等一下，神族，还有上册世界？什么意思？”

    秦川有些听不懂的打断了秦川。

    “神族的话，你可以将他们理解成是精灵。

    他们同样是一个十分强大的种族，并在很长一段时间里，一直制约着那些鬼东西。

    可自从那些鬼东西找到能够治病的办法后，神族便无法在对它们进行压制。

    相反的，神族同样遭到了它们疯狂的反击。

    至于上层世界的大人物，他们其实是这个世界最早存在的人类。

    他们凭借着时间的积累，掌握了非常强大的科技技术，以及符文科技，科技水平要远超现代。

    于是他们开始在各个多层空间里开枝散叶，作为高级文明的存在，去观察着新兴人类的发展和进化。

    算是我们人类的祖先。

    同时也是很多人口中所说的外星人。

    亦或是活在高纬度的人们。”

    “你是说外星人根本就是人类？”秦川没想到外星人竟还能和这些事联系到一起。

    不过考虑到像微脑这种，完全不像是现代科技的事物，这倒不难理解。

    “嗯，维度在我们看来，指的就是空间层。

    世界其实多层世界，就像是保鲜膜一样，一层靠着一层。

    生活在上层世界的人们，自然就是活在高纬度，他们偶尔在各层世界中穿梭观察，有些被捕捉到的也就成了所谓的UFO。”

    “那他们，我是说那些上册世界的人们，他们也被那些鬼东西支配吗？”

    “嗯，即便他们拥有着很强的符文科技，但还是无法战胜那些东西。

    只能靠一些卑劣的手段，肮脏的活着，当然了，这些事我也是到后来才知道的。”

    “他们该不会是把你们卖了吧？”秦川下意识问道。

    “你猜得没错。

    当组织觉得一切准备妥当，我们绝对能够夺下一座学院的时候，我们却遭到了背叛。

    无数高级的鬼东西们降临那个世界，不只是组织的一些高层被杀，就连神族很多强者也纷纷陨落。

    尽管那些鬼东西们也损失惨重，但相比于它们庞大的数量，我们终究是更惨的一方。

    为防止有人逃走，那些鬼东西们的首领，对所有人都发动了诅咒印记。

    只要被诅咒者还活着，那么鬼东西们就能凭借印记将其找到。

    我当时也中了诅咒印记。

    所以为了躲避它们无休止的追杀，我只好将肉体隐藏，意识藏入分身的体内，积攒能量为下一次返攻做准备。”

    秦铭缓缓的道出了他的经历，即便过去这么久，当他在回想起来的时候，心中的情绪仍难以平复。

    如果不是那些上册世界的混蛋临阵倒戈，他们已然将学院里属于那些鬼东西们的势力清理干净了。

    无论是校长，监察部，还是几位年级主任，其中更有几个人，是被他亲手结果的。

    “你说的分身就是我对吧。”

    相比于之前，秦川这次倒是显得比较平静，尽管这个称谓并不好听。

    “是的。”

    秦铭承认的点了点头，解释道：

    “当时我因为一些事，被学院的监察部追杀，而你则是当时追杀我的几个黑衣人之一。

    我在解决掉你之后，因为有些怀疑黑衣人是不是人，还是机器人，于是就将你带到了一个较为安全的躲藏地点。

    于是就在机缘巧合之下，你成了我的黑衣人分身。

    之后我逃到其他多层世界，而你则被留在学院，我一边利用你调查，一并通过你获得暗属性。

    当我们反攻回来的时候，我防止意外发生，便将你送去了其他世界。

    并帮你安排了一个新身份。”

    “程天生是谁？”

    “应该是东哥找的人，或是他随口起的名字吧。”

    “那么秦川……”

    “嗯，那并不是你以前的名字。”

    “就是说你非但没有害我，反倒是救了我，让我重获新生了是吗？”

    秦川声音有些颤抖，想要用力的吼出来，却发现自己根本做不到。

    “无论你喜不喜欢这个答案，事实都是这样。

    我在攻陷监察部，杀死刘宾的时候，找到了关于你过去的一些资料。”

    “你知道我的过去？”

    听到这个，秦川顿时露出了期许的目光。

    “你别抱有太大的期待，我知道的很少。

    我只是知道，你是因为被人举报才被抓回去的，在被抓之前你一直用蒋云川这个名字，生活在这个多层世界里。

    正因为知道你来自哪里，所以我才会将你送来这里。

    尽管我的目的是以防万一，但是也想着给你创造个新生环境，送你回家。

    但显然，这里并不是你出生的世界。

    我也不清楚，你在成为黑衣人傀儡之前，到底经历了什么。

    不过从你的身体天赋来看，过去的你应该也很强大。”

    “你是在讨好吗？”

    “当然不是，我敢见你自然有敢见你的理由，即便你如今的意识已经很强了，但如果我想的话，这具身体还会成为我的一部分。

    所以你不要威胁我，也不要有我对你图谋不轨的想法，从你诞生出意识那天，我就将身体还给你了，如果我真想占为己有，你活不到现在。

    就今天来说，我只是单纯想和你聊聊。”

    “你这话确定不是威胁吗？那我可以理解成装比吗？”

    秦川不喜欢对方的口吻，但心里面还是颇为忌惮，好在他人已经冷静下来，眼下只想获悉更多的事情，于是指了指少女所在的房间问道：

    “对了，外面那个少女，你知道是怎么回事吗？”

    