
    “关于她的事我并不是很清楚，在我之前她的意识就一直存在，只是那时的她非常虚弱，并不像现在这样。”

    秦铭的回答让秦川颇为诧异，他原以为对方会知道那少女的底细，但现在看来并不是这样。

    “连你也不清楚吗，可这样的话，你为什么没有想办法除掉她？”

    “因为她对你并没有恶意，且最重要的是，你一直在下意识的保护她。”

    秦铭给出了他的答案。

    “我保护她？”

    “是的，只是你自己没有察觉而已，另外，她的意志也一直在保护着你，甚至是在潜移默化的改变着你这具身体。

    拥有暗属性的人，尽管在数量上很稀少，但还是有一些的。

    但无论他们身体强大到何种地步，本质上还是人类，因为他们的灵魂并没有被同化。

    可你不同。

    因为这少女的存在，你的灵魂就像你的身体一样，都已经被鬼化了。”

    “你是说我现在已经不算人类了？”

    秦川打心底里无法接受这件事。

    “理论上是这样的，不过你也不用太担心，起码你在思维和行为上还是一个人类。

    只要你的心态不变化，那么你就还是你自己。”

    “可这和你说的保护又有什么关系呢？将我变成鬼就是保护了？”

    “那个少女即便在那些鬼东西里，也是较为高级的存在，正因为如此，你才能在前两年那种艰难的环境中活下来。

    你以为那些上门的鬼东西，为什么只纠缠你不杀你？

    不是因为它们不想，而是因为它们做不到。”

    “我就该什么都不知道的……”

    秦川难受的坐下来，他突然发现那些对他来说，无比迫切想要了解的真相，真到获悉的时候，他非但没有解脱，反倒是更加难受。

    以前不管怎么艰难，是穿高跟鞋，穿蕾丝也好，别管变不变态，起码还是个人，眼下竟然连人都当不成了。

    如果要用一个词去概括他的人生，他能想到的只有“悲剧”。

    过去的自己是个悲剧，新生的自己依旧是个悲剧。

    既然横竖都是这样，那么他还努力个什么劲，还坚持个什么劲？

    就算他能逃出诡秘的魔爪，又能怎么样呢？在它的背后，还有更多可怕的存在。

    “真相让你感到痛苦吗？”

    看着已经处于崩溃边缘的秦川，秦铭故意用一种戏谑的口吻问道。

    “你觉得我会快乐吗？没有光明的未来，谁会愿意追逐！

    你会吗！”秦川愤怒的咆哮着。

    “希望从来都不是靠外界施舍的，而是源于自己的内心，只有你相信它存在，它才有可能存在。

    如果这个世界没有光，那么我们就努力成为这个世界的光。”

    “相信它存在就会存在？我们自己成为光？

    鸡汤的话谁都会说，你这是在安慰我，还是在安慰自己，我看不过是你在自欺欺人罢了。

    如果一切真像你说的这样，你也不会像丧家犬一样，躲在我的身体里了！”

    秦川受够了这些垃圾鸡汤，在经历过这么多事后，他越加觉得这些东西就是在自欺欺人，就是在忽悠自己像个二傻子似的继续活着。

    除了让自己心安理得的活着，根本无法解决任何问题。

    秦川的反驳让秦铭沉默了一会儿，不过看得出来他并没有因此愤怒，依旧语气平稳的说道：

    “或许你说的没错，有些话说出来，本身就是为了欺骗自己，任何事都改变不了。

    但不然又能怎么做呢？

    觉得看不到希望就放弃，就选择死亡吗？

    那样除了证明自己是一个懦夫，是一个胆小鬼以外，又能证明什么？

    我承认，我是一个失败者。

    但我坚信，这种失败只是暂时的，所以我要努力活下去，因为只有活着才可能创造奇迹。

    就算我最终依旧没能改变什么，但起码我曾像男人一样活着，我拼尽全力了。

    另外你要搞清楚一件事，我并不是在安慰你，你的任何选择，或是决定，那都是你自己的事，对我产生不了丝毫的影响。

    我之所以对你说这些话，只是单纯的看不惯你的懦弱！”

    “我懦弱？告诉你，我也曾经反抗过，并且不止一次的反抗过！

    结果呢？我他妈非但没能改变什么，反倒是成了那些鬼东西们的傀儡，成为了受它们支配的工具。

    所以这么做的意义是什么？

    就凭着一腔热血吗？”

    “不，是愤怒和对那些鬼东西的仇恨。

    正是这些让我坚持，并坚信，我一定能让它们付出代价。

    我吃过它们太多的苦头，见过它们造成的太多不幸，我没办法说服自己什么都不知道，什么都不做的活着。

    无论如何，我都要复仇，让那些鬼东西们血债血偿！”

    秦铭愤怒的攥着拳头，脸上也显露出了狰狞。

    或许是受秦铭的影响，别墅竟在这时开始剧烈的摇晃起来，秦川呆呆的看着面前这个男人，这一刻，他真切的从对方那儿感受到了一股滔天的恨意。

    “我方才和你说过，将部分意识留在你的身体里，是为了躲避灵魂印记的感知。

    事实上，我的本体依旧在这片世界的各处奔走着，在集结着反攻的力量。

    过程虽然艰难，但却是我们所有人活着的动力和意义。”

    “你觉得你们有胜算吗？”秦川看着秦铭，很认真的问道。

    “有。”秦铭坚定的答道。

    在听到对方的回答后，秦川的目光不禁有些躲闪，他现在也不确定，心里面究竟是在佩服这些人，还是在觉得这是群疯子了。

    就像蚂蚁妄图搬倒大象一样，或许有可能，但要需要多少蚂蚁才能做到呢？

    更别说，大象的数量还要远远多过蚂蚁。

    “不久前也有一个组织找上我，他们对外的伪装是一个类似于侦探社的公司，他们也是你们的势力之一吗？”

    “是的，他们是我们在这个世界的分支。”

    “你对这个分支了解多少？他们是在你加入之前就存在吗？”

    “嗯，早在很久之前，组织就在各个世界埋下了种子，不过各世界都负责人，关于这里的情况，我并不是很清楚，不过这里有我的人在。”

    秦川觉得秦铭在这个组织里，应该还是一个举足轻重的人物，于是他犹豫的问道：

    “我希望你能帮我查清楚一件事。

    这件事已经困扰我很久了。”

    