
    “知道的越多越痛苦，这可是你刚才告诉我的。”

    秦铭没有急着去问什么事，而是将秦川说过的话重复了一遍。

    “看不出来，你还挺记仇啊。”

    秦川被搞得有些尴尬，但对他来说，这件事和其他事则完全属于两码事。

    被秦川吐槽了一句，秦铭笑了笑没有再提，秦川又接着说道：

    “我曾回想起一些模糊的记忆碎片，这些记忆碎片我推测应该是关乎那个少女和我，以及这个分支组织的。

    如果我猜的没错，我曾经也是这个组织的一员，并且我们之间发生过什么。

    你能明白我的意思吧？”

    “你是想让我帮你查清楚，你和这个组织之间的纠葛吗？”

    “嗯，这对我来说很重要。

    我虽然忘记了过去的事情，但在面对那少女时，心中仍会源于过去的习惯，生出一些情绪，这些情绪搞得我很难受。

    所以我想要核实我的猜想。”

    “这件事我可以答应你，但是，我是说假如，假如我查到你们之间曾有过仇隙，那你会怎么做呢？

    你应该不会什么都不做，就只是单纯的核实吧？”

    “说实话我也不知道自己会怎么做。

    我觉得我和过去完全不同，但很多时候却又被过去所影响。

    我以为我是秦川，但某些时候，我仍是那个蒋云川。

    这种摇摆让我非常难受，我不知道我到底是要找回过去，还是要彻底和过去划清界限。

    如果是你，你会怎么做呢？”

    秦川现在已经对秦铭卸下了敌意，尽管他们之间谈不上熟悉，但或许这个男人才是这个世界最了解他的人。

    不夸张的说，有很多时候，他甚至都不了自己。

    “我不会完全割舍，但也不会执着于寻找过去。

    我会搞清楚，现在的我想要获得什么，想要做什么。

    不会像你一样，将过去和现在划分的这般清楚。

    因为无论如何划分，那都是你的一部分不是吗？”

    “那你会帮我查清楚这件事吗？”秦川再度将话题带回来。

    “我可以帮你调查，但同样的，你也要答应我一件事。”

    秦川就猜到对方会和他提条件，不过他却完全猜不到，条件的内容。

    “你想让我答应你什么？”

    “我还没想好，这件事可以等我把你的事办成后再谈。”

    秦铭没有说出他的条件，这反倒让秦川有些不安，毕竟在很多方面，他都是处于被动的一方。

    “你有什么条件还是现在说吧，我可不想事后去接一个自己完成的事。”

    “你觉得我会让你做什么？”秦铭问道。

    “我猜不出来。”秦川摇了摇头。

    “其实我开的条件，对你来说不但不是坏事，还是一件好事。

    你在找一些特殊的诅咒之物对吧？”

    “是不是我做过什么事，接触过什么人，你都一清二楚？”秦川觉得这家伙在一些事情上，在故意和他装糊涂。

    “一部分吧，毕竟我的意识不能无时无刻都放在你的身上，我也有很多事情要做。

    不过关于你在找诅咒之物的事，我的确是知道。

    你在失忆前已经找到了一部分，那部分被你保存起来，我们帮你找到了一些，送到了你在温斯特来市，还有一些你在最近也找到了，只剩下最后一部分了是吧。”

    秦川就知道他在这边的事，都是家伙的人安排的，虽然这个形容不大好，但是他几乎是一丝不挂的在面对这些混蛋。

    “既然你都知道了，又何必问我。”

    秦川冷哼一声，继而反问道：

    “如果我要是集齐了那些诅咒之物，会发生什么？”

    “大概会发生两件事。

    第一件是复活那个少女。

    至于第二件，则是你会变得非常强大。”

    “你确定那少女复活后，不会立即要了我的命吗？

    要知道那些诅咒之物，可全部都来自她的力量。”

    “它们已经和她完全分离了不是吗，对于那少女来说，她需要的仅仅是残存在诅咒之物中的意识。

    那才是复生它最重要的东西。

    至于力量，它这些年在你体内，早已经获取的七七八八。

    在你成为我分身的那几年，有一部分暗属性被我拿走，还有一部分则都被她吸收了。”

    “那你的条件是让我找到那些诅咒之物吗？”

    “不，我的条件是，让你将所有诅咒之物寄生。

    事实上，我的人已经帮你找到了，余下诅咒之物的下落。

    你要做的就是拿到它们，融入自身。”

    “这么做对你们有什么好处？让我变强后给你们卖命？

    再说，那少女真复活的话，她可是一只鬼，你们确定要让一只鬼重生吗？”

    “这些就是我们的问题了，你只管做好你自己的事。

    如果这件事你做得好，我或许会想办法帮你找回过去的记忆，尽管这很难，但努力找找，还是有可能的。”

    秦铭的话让秦川有些心动，毕竟找回记忆一直都是他最大的梦想，可是在经过这脱节的三年后，他对于找回记忆又变得犹豫起来。

    因为那意味着，他很可能会变成另一个人。

    “我答应你的条件。”

    秦川没有什么拒绝的理由，毕竟集齐诅咒之物，本就是他一直在做的事情。

    眼下丝袜，高跟鞋，上下两件内衣，闹钟，发卡，他都已经集齐，只剩下裙子和油画。

    “好，我这边也会尽快查明的。”

    秦铭冲着秦川笑了笑，两个人算是达成了初步的合作。

    气氛不再像之前那么紧张，秦川也觉得心里面轻松了许多，想到异物的事，便又问道：

    “我之前写过一本，结果无形之中创造出了一些类似于诅咒之物的异物。

    我一直不知道是怎么回事。”

    “那些东西并不是你创造的，而是你意识中的少女创造的。

    那是某些高级鬼族的天赋能力，它们的力量能够直接赋予物品奇异的力量。

    就像是鬼蜮一样，在其中能够创造出任何可能。”

    “就是说，我在写那本书的时候，我的文字被赋予了类似规则的力量，所以才创造出了那些异物是吗？”

    秦川有些震惊这个事实，因为这也太可怕了，光是靠想象就能诞生出邪物来。

    “对的，但拥有这种能力的鬼族并不多见，所以那个少女很可能是一只潜在的鬼皇。

    只是还没有成长到那个级别，就陨落了。”

    “鬼皇？是鬼里面最强大的存在吗？”

    “没错，也是掌控鬼族的一脉。像我们在现实中遇见的这些，都是不入流的角色，被打发下来历练的。”

    “这个种族真是太可怕了。那像异物这种东西要怎么对付呢？”

    “我的话通常就直接当暗属性灵石吞掉了，这样还有一定的概率，获得异物的能力。

    强大的灵能者也能直接利用灵能破坏，或是利用封印袋封印收容。”

    “等等，你说直接吞掉？你也是暗属性吗？”

    “我是双属性。除了暗属性外，我还有火灵属性。”

    “既能寄生又能修炼灵能？”秦川还是头一次听说双属性，这要是在他的书里，妥妥的就是主角设定。

    “双属性的确比较稀少，不过在我们那边，并没有寄生的概念，反正我的暗属性，都是靠直接吞噬鬼提升的。”

    “直接吞噬吗？你这也太强了。”

    秦川再次被秦铭的话搞得目瞪口呆，怪不得对方会有信心翻盘，搞了半天是个天才。

    “能问一句，你现在的实力，相当于哪个级别吗？

    恶鬼？极鬼？”

    “只要不是鬼皇级别的鬼，我大多都能秒杀。”

    “……”

    