
    秦川有猜到像秦铭和易少东这种人，致力于和那些鬼东西掰手腕的家伙们，实力绝对不会弱。

    但当他得知秦铭在面对鬼皇以下的鬼东西，几乎就是秒杀后，他还是被吓到了。

    因为在对于那些鬼东西的危险性评级中，鬼皇就是危险系数最高的鬼。

    用秦铭的话说，这种级别的鬼，都不用看到它，或是听到它的声音，只要它靠近城市，体内散发的气息，就会让附近城市的人团灭。

    秦铭那个组织在当时会失败，就是因为降临了两只鬼皇。

    秦川听得暗暗咋舌，因为别说鬼皇了，在他们这个圈子里，恶鬼级对绝大多数人来说，就已经是无敌的存在。

    通常只有8级以上的读者，才能在多人组团的情况下应对，并且胜率还不高。

    他以前以为，在恶鬼之上的极鬼，已经是鬼东西们的天花板了，但是秦铭却告诉他说，极鬼在鬼族里不过就是鬼兵这种小角色，往上还有鬼将，鬼王。

    并且都有一定的数量。

    不过这些高级别的鬼，一般都不会直接降临现实，就像是现实中那些存在于上流世界的有钱人一样，到了这个级别，俨然不再需要靠卖体力去获得所需了。

    除非是，下面的世界出现较大的动荡，它们才会考虑亲自降临。

    “千万不要将鬼单纯的认为是一种毫无神智，只知道杀戮的东西。

    事实上高级别的鬼，它们的脑袋完全不亚于人类，同样拥有文明，有等级存在。

    只是条条框框，没有人类社会那么多而已。”

    “嗯，这些事我之前有了解到。”

    秦川听后点了点头，忍不住感慨道：

    “我觉得我还是低估了你们工作的难度。”

    “了解的越多，就会越畏惧，就会越发觉得自己的渺小，每个人都会有这样一个阶段，我在得知这些真相的时候，也被压得好些日子喘不过气。

    觉得眼中就仅剩下了灰色，不再想要探索，也不再想努力，只想做条混吃等死的咸鱼。

    这或许才是最幸福的生存方式。

    可没办法，你想要混吃等死，但总会有不幸找上你，是引领也好，是逼迫也罢，总之，仇恨会渐渐取代一切，成为你不断前行的动力。”

    秦铭已经很久没有回忆过，这几年间发生的事了，因为每次回想起来，心里面就会很难受。

    尽管，他认为自己的内心，已经被磨炼的很坚硬了，自己的意志也已经足够强大了，可仍会触及到那份被藏于其中的柔软。

    “就到这儿吧，我已经让本体安排人对这个世界的分支展开调查了，最近几天就会有结果。

    在出结果后，会有人将诅咒之物的线索提供给你。

    那时，就是你履行约定的时候。

    一切顺利的话，我会亲自来见你的。”

    见秦铭已经不想多聊，秦川也没有坚持，毕竟对方已经说得足够多了。

    “只要你帮我查清楚，我会履行承诺的。

    不过离开前，我还有最后一个问题。

    我曾在一只鬼的手里，得到过一面镜子，我不确定，那镜子是什么。”

    “类似于灵能者的灵器，某些鬼会将身体的某部分变成武器，有些武器则会具备能力。

    以你的身体天赋，可以直接寄生，如果你觉得恶心的话，也可以当成一个道具使用。”

    “原来是这样。”

    秦铭算是解开了秦川对于那镜子的疑惑，他之前也有问过莉娅丝和甄暔，但他们两个都表示不清楚。

    “灵能者可以使用吗？”

    秦川又问道。

    “可以，但你最好先将镜子里原本的意识清除干净，不然，它还是具有一定的危险性的。”

    说到这儿，秦铭顿了下问道：

    “有朋友想要保护吗？”

    “算是吧。”秦川挠了挠头。

    “嗯，有朋友是一件非常开心的事情。”

    秦铭不知道想起了谁，脸上不禁露出了笑容，秦川也象征性的点了点头，随后离开了别墅。

    ……

    黑暗的世界里。

    奔跑中的张成龙终于是用光了他身体里的最后一丝力气。

    他重重的摔在地上，脸上的液体，已经分不清是鼻涕还是眼泪了。

    他艰难的翻过身体，想要坐起来却发现根本做不到，之后他干脆放弃了想要起身的念头，就这么躺在冰冷的地面上。

    黑暗的天空，时而会裂开一道缝隙，看着环绕在缝隙周围的微弱光芒，张成龙觉得那就是他逐渐熄灭的生命之火。

    他现在好想他的父母，好想班级上的同学和老师们。

    他渴望回去，渴望能够从这里逃出去，再回到他们的身边。

    可是……

    没机会了。

    因为他亲眼见到，秦川被一团血雾笼罩，之后那巨大的鬼蛹就掉了下来。

    他当时被吓坏了，于是双腿就不受控制的奔跑起来。

    当他再想回去的时候，已然不知道自己正身处何地。

    “我不想死……我不想死啊……”

    少年的哭声在黑暗中断断续续，绝望的情绪更是在他心中一阵高过一阵。

    终于，他的眼泪流干了。

    他再也哭不出来了，意识也开始变得涣散，盯着上方光亮的目光，也渐渐变得空洞。

    身体很疲惫，但却毫无饥饿感，也直到这时候，他才真正明白，为什么他之前在这里看到的人们，会是那样一副状态。

    他们肯定也曾像他一样，拼命的呼救过，奔跑过。

    一次一次。

    一遍一遍。

    眼泪流干了。

    力气用光了。

    整个人越来越绝望，但偏偏死不了。

    每当上空出现裂缝，都会让他们想到，是箱盖被打开了，于是再度激发他们潜意识中的逃生欲望，开始对着上空嘶吼呼救。

    但终究只是一场无意义的发泄。

    张成龙的沉重的眼皮缓缓落下，正当他快要陷入昏迷之际，一个让他热泪盈眶的声音，却突然在他的耳边响起：

    “醒醒！愿意睡等回家再睡！”

    “秦……秦哥……是你吗……”

    张成龙难以置信的睁大了眼睛，只见浑浊的黑暗中渐渐浮现出一张熟悉的面孔。

    正是秦川。

    “不是我还能是谁！”

    秦川一把将张成龙从地上拽了起来，而后非常不满的说道：

    “我怎么交代的你，让你不要乱跑，结果一个愣神的工夫，在回头找你你小子就没了！”

    “对不起……我以为你被那血雾吃了……”

    “行了，抓紧我，我现在送你出去！”

    秦川不再训斥张成龙，在使用穿梭之力，打开一条通往外面的缺口后，他便抓着张成龙迈了出去。

    第二百七十四章

    宾馆的房间里。

    孟玲依旧躺在床上，在昏昏的睡着。

    秦川有些疲惫的坐在床上，看着正懵懵的坐在地上的张成龙。

    “秦哥……我们出来了？”

    张成龙对此感到难以置信，直到看见秦川肯定的点头，他才倒在地上，捂着脸喜极而泣。

    秦川没有理会张成龙的反应，而是展开鬼蜮，看了眼莉娅丝他们那边的情况。

    甄暔正一个人坐在沙发上抽烟，莉娅丝和那个叫做刘可萌的少女，两个人正待在里面的房间里，看莉娅丝那副状态，附身在刘可萌身上的鬼东西应该是被解决了。

    秦川没有惊扰他们，因为他这边的事情还没有完全处理干净。

    毕竟那禁忌之箱还在，不彻底将问题解决，类似的事情仍会发生。

    “秦哥……谢谢你……谢谢你救了我……”

    张成龙在哭了一会儿后，便开始不停的对秦川道谢，秦川尽管不需要这些，但对方表现出的感激，倒还算让他欣慰。

    不过关于禁忌之箱的事，他并不想让张成龙记得太清楚，心里留下阴影是一方面，更重要的则是出于对他的安全考虑。

    不然难说不会有黑衣人上门灭口。

    “嗯，没事了，睡一觉起来，明天又是美好的一天。”

    秦川回应的笑了笑，张成龙擦了擦眼泪，本还想再说些什么的，但在和秦川对视过后，便捂着脑袋痛叫的昏了过去。

    在对张成龙使用精神力量后，秦川便将他送去了隔壁的房间。

    之后，他又回到了禁忌之箱所在的房间。

    