
    失去了诅咒之物的影响，禁忌之箱相较之前明显安静了许多。

    箱盖尽管开启些许，但并没有再将秦川拉进去的意思。

    秦川其实也不介意再进去一次，因为凭他的穿梭能力根本不会受什么限制。

    他想离开的话倒是随时都能离开。

    只不过他现在有些拿不准主意，并不想用莉娅丝交给他的封印袋，像装垃圾一样直接将其收容。

    毕竟这箱子从某程度来说还是很强大的，内部不仅存在一个较大的空间不说，还能像电池一样，不断积攒暗属性的能量。

    不想办法用用的话，实在是有些浪费。

    可要想使用这箱子，他就必须要像之前对待恶念之门那样，将这箱子也寄生内体内。

    这虽然是一个不错的办法，但他最近又是寄生诅咒之物，又是寄生恶念之门的，如果在加上这么个禁忌之箱，他不得不去担心自己的身体是否能承受得住。

    因为就现阶段来说，他脑海中就充斥了那些乱七八糟的邪念，并且最可怕的是，他完全丧失了想要压制这些念头的想法。

    打心底里说，他其实更愿意接受这些“邪念”的影响。

    “秦铭说的没错，我不仅身体在逐渐鬼化，就连灵魂也在变得不人不鬼。”

    秦川不知道自己再这样发展下去，会不会真的完全变成一只鬼，从而彻彻底底的丧失人类的情感。

    他很害怕，但是心里面的欲望却无从压制，他渴望变强，渴望变得更强，这在他这儿已经成为了一种执念。

    执念到他甚至可以付出所有的地步。

    “但如果让我选择的话，我宁可变成一只强大的鬼，也不愿一辈子胆怯的活着。”

    秦川很清楚一个道理，那就是获得的同时往往会伴随着失去。

    这个世上从来就没有两全其美的方法，无非就是值得与不值得。

    在经过多次寄生，和秦铭的提醒后，他很清楚自己这具身体还远远未到极限，而不似普通寄生者那样，很难承受多次寄生。

    所以他所纠结的，只是按照这种路线，这种频率继续下去，他的人性还能保留几分。

    可一想到这个世界的真相，想到像他们这些读者最后的结局，他又觉得自己根本没得选。

    除非，他愿意看着莉娅丝甄暔，和他一起被端上那些鬼东西的餐桌。

    “我已经没有回头路了……”

    秦川的目光最终变作坚定，他发誓未来绝不会再动摇，无论如何，都会延这条路走下去。

    体内的暗属性疯狂涌出，禁忌之箱敞开箱盖，似是感受到了威胁，剧烈摇晃起来。

    黑雾将禁忌之箱包裹，犹如一团粘稠的泥沼，任禁忌之箱如何挣扎，都难以挣脱，最终被拖进了秦川的体内。

    每次寄生，身体和灵魂都会承受极大的痛苦，这一次也不例外。

    秦川足足被折磨了近一个小时，身体的不适感才缓缓消除。

    天空已经泛起了鱼肚白，清晨的风，吹扬着尘土，哗啦哗啦的打在窗子上。

    秦川擦了擦额头的汗，心念一动，那禁忌之箱便出现在了他的脚边。

    这一次他没有收获什么特殊的能力，但却能够随心所欲的对这箱子进行召唤和使用。

    他将箱盖打开，而后俯瞰着箱内的黑暗。

    而在下方，那终日被黑暗所覆盖的天际，则映出了他的面孔。

    下方的受困者们在这一刻齐齐仰望，秦川从他们的空洞的眼窝中，读到了对他的畏惧。

    他心中没有怜悯，甚至不想将这些人放出来。

    但最后，他还是试试看的放出了一个受困者。

    那是一个二十多岁的女人。

    或许她之前很美，但此时此刻，她就像一只皮肤惨白的吸血鬼一样，完全没有人类的温度。

    她倒在秦川的脚边，而后拼命的朝着秦川抓着，可仅仅撑了几秒，她的身体就开始腐烂。

    见状，秦川忙又将她丢进了箱子里。

    “果然是这样吗。”

    秦川之前还不确定，那些受困者在箱子里不吃不喝的待那么久，到底是活人还是死人。

    眼下他算是知道了，这些人既不算活人，也不算死人，应该是介于两者之间的活死人。

    一旦脱离箱内的世界，肉体就会彻底死亡。

    尽管不具备任何攻击力，但也相当是那箱子的鬼奴了。

    秦川将禁忌之箱收入体内，这箱子对他的意义非凡，因为箱内的世界，就像是一座地狱。

    人只要被关进里面，那么内心里就会疯狂滋生负面情绪，简直就是一座暗属性的生产厂。

    他以后会考虑送些犯人进去的。

    彻底解决了禁忌之箱的问题后，秦川才又回到了莉娅丝和甄暔所在的套房。

    甄暔一夜没睡，他回来的时候，这家伙依旧在抽烟等他。

    烟灰缸里的烟头，已经满到快放不下了。

    “你这个抽法，就是寄生者的肺也顶不住吧。”

    秦川调侃了甄暔一句，话音落下，人才出现在甄暔的面前。

    见秦川回来，甄暔很明显松了口气，然后问道：

    “那箱子解决掉了？”

    “嗯，着实费了番力气。”

    秦川走到甄暔的身边坐下，然后从储物戒里拿出了一瓶水，拧开盖子喝了起来。

    “你们这边顺利吗？”秦川将空瓶子丢进垃圾桶里，随口问了句。

    “很顺利，那鬼东西确实不怎么厉害，被莉娅丝干掉了。”甄暔答道。

    “那就行，这一趟算是圆满了，剩下的回去等管理员发奖励就行了。”

    秦川有些累的将腿放在茶几上，不知道是不是听到了他的声音，莉娅丝这时也从里面的房间走了出来。

    “你才回来嘛？我还以为你这个臭家伙已经死掉了。”

    “小孩子嘴巴不要那么恶毒，不然容易被大东西填满。”

    “变态！”莉娅丝下意识脱口而出。

    “我很怀疑你联想到的画面。”

    秦川被莉娅丝逗笑了，示意她过来这边坐着，莉娅丝有些警惕的看着秦川，但还是听话的走了过来。

    “你身上这是什么味道，简直臭死了，你去厕所对付那鬼箱子吗？”

    莉娅丝一坐过来，就嫌弃的捂起了鼻子。

    秦川闻了闻，发现自己身上的味道确实不怎么好，还残留着鬼化后散发出的味道。

    “一天就你事多，行了，我去洗澡了。”

    秦川说着从沙发上站了起来，临走时又想到什么的问道：

    “对了，刘可萌的状态怎么样？”

    “肯定不好啊，要不要你去被窝里安慰一下？”

    “好啊，你们一起，我全都要。”

    “想得美！”莉娅丝白了秦川一眼。

    “不过你可要小心一点儿，我现在可有鬼蜮，只要我想的话，我可以无时无刻知道你在干什么。”

    “你不要那么变态好不好！”

    “秦川！”

    莉娅丝愤怒的喊着秦川，但秦川人却已经回到了他的房间里。

    不得不说，吓唬吓唬那臭屁萝莉还挺有意思的。

    秦川回房间后，莉娅丝也回到了她的房间，她坐在床上骂了秦川几句，可没多久她就很想去厕所。

    但是想到秦川走前说的那番话，她又有些不好意思，可在憋了一会儿，实在憋不住后，她也只能硬着头皮走进了卫生间。

    “那臭家伙肯定还没睡觉，啊啊啊~~~”

    坐在马桶上的莉娅丝，满脑子都是自己正在给秦川直播的画面。

    莉娅丝猜得没错，秦川的确没有睡觉，但也没有无聊到偷窥她的程度，而是在回复“别烦我”管理员的私信。

    