
    管理员这次的开场方式很特别，因为就像是朋友间的问候一样，发了句“在干嘛”。

    秦川看了眼时间，时间刚刚才来到6点钟，太阳还没有完全升起来，不知道对方这个时间找他是要说什么事。

    于是想了想他回复道：【刚睡醒，打算起床去个厕所。大佬这么早找我，是有什么吩咐吗？】

    对于“别烦我”这个管理员，秦川一直都很有好感，因为每次他有问题找她，对方都会很快的回复，并且很耐心的解答。

    甚至在某些时候，对方还会和他吐槽家里养的那只懒猫。

    说那只猫又馋又懒，并且长得还特别丑。

    尽管莉娅丝和甄暔都评价这个管理员冷冰冰的，从未理会过他们，但是在他自己感觉，这位还是很亲民的。

    【被家里那只臭猫弄醒了，睡不着了，无聊的时候想到你最近有比较频繁的参与采风，所以就想问问你的情况。

    算是来自一个无聊人士的友好慰问吧。】

    秦川没想到管理员大清早的联系他，竟然是因为睡不着无聊。

    不过他觉得自己也挺有面子了，毕竟人家身为管理员大佬，能在无聊的时候想起他，并还主动联系，这俨然超出了他这个等级所能享受到的待遇。

    【感谢大佬关心，真是受宠若惊。

    最近确实蛮拼的，主要是想快些提升自己的读者等级，好早些获得请大佬吃饭的机会。】

    秦川故意拍了个马屁，但他这么说也没什么问题，因为对方确实承诺过，等他成为5级读者的时候，会考虑见见他。

    眼下他已经是4级读者了，如果这两次采风经验，较为充足的话，那么他很可能借此直接晋升为5级读者。

    【(╯▽╰)真的假的？这么拼的参与采风，就是为了能见到我？】

    【当然，这就是我近期的目标。你帮我那么多，如果不能当面感谢，我会一直心存愧疚。】

    秦川有些违心的说了一句，反正也是陪管理员打发时间，说不定对方真就愿意听呢。

    【o(╯□╰)o】

    【好吧，那就这两天吧，我会去找你。】

    管理员终于是同意了和他见面，这让秦川有些诧异，心中甚至莫名的紧张起来。

    这之后两个人又聊了一会儿，直到管理员说要起床准备早饭，秦川才放下手机，下床去洗了个澡。

    在解决完张成龙和刘可萌的事情后，三个人又在这里停留一天。

    因为还有一个需要帮助的读者，赶到了他们所在的酒店。

    不过这个人遇到的东西，就和刘可萌遭遇的差不多，并不难解决，所以没费什么工夫，秦川就将盯上那读者的东西干掉了。

    这也是他们在这两天里，搞定了第三次采风。

    接连完成了三次采风，尽管奖励还没有下发，但是每个人都知道绝对少不了，全算下来，最少最少也会得到一百五以上的经验值。

    甄暔和莉娅丝都很开心，前者又能从商城里兑换一些稀有的食材，而后者，则可以兑换些灵石出来，继续提升自身的灵力。

    前往东亚图的飞机上，莉娅丝看着正笑眯眯的和空姐在扯淡的秦川，不爽的用自己的小拳头，狠狠的砸向了秦川的大腿。

    “你抽什么疯！”

    “刚有只苍蝇落在你腿上了，没事了，你们继续聊。”

    莉娅丝若有所指的说完，还警告的看了那空姐一眼，见状，空姐尴尬一笑，忙找个理由离开了。

    甄暔对于这些事毫不关心，正在商场里耐心的寻找着可供兑换的食材，打算回去后，做顿大餐犒劳一下自己。

    “你都给人吓跑了，我还聊屁了聊。”

    秦川有些无奈的叹了口气，莉娅丝见自己得逞，小脑袋顿时晃了起来：

    “没事，你看上哪个回头和我说，这家航空公司的老板是爸爸的朋友，我可以帮你联系一下。”

    “你还能这么好心？”

    秦川怀疑的看着莉娅丝，继而调侃道：

    “你是不是喜欢我啊？不然为什么看不得我和其他女人说话。”

    “你胡说！你这个人真是自恋，谁会喜欢你这种人，别做梦了！”莉娅丝说完忙面颊发烫的将头转去了一旁。

    “来，你看着我，你别躲，你要是喜欢我就直说，我也不是不能给你个暖床的机会。”

    “你去死吧，想得美！”莉娅丝捂着耳朵，已经不肯在听秦川说什么。

    看到莉娅丝这副少女娇羞的模样，秦川心里面也生出了些许波澜，觉得实在不行，从了也不是不可以。

    毕竟他作为一个正常男人，还是有那方面的需求的。

    只不过莉娅丝对他来说小了一点儿，年龄也小，是身材也小。

    还有最重要的一点，是他的未来极度不明确，他可不想坑了莉娅丝。

    经过两个小时的飞行后，飞机降落在了东亚图机场。

    从机场出来，秦川三个人便各自分开了。

    莉娅丝被家里的司机接回了家，甄暔虽然想喊着秦川去家里喝点儿，但秦川却因为有事婉拒了他，打了辆车便急匆匆朝别墅赶去。

    因为他刚刚收到了别烦我发来的消息，对方说自己现在就在他住的别墅。

    当秦川赶到别墅的时候，他发现家里的门仍是走时那样，并没有被人推开，或是破坏的痕迹。

    他输入密码进去，客厅里也没有人在。

    “该不会是和我开玩笑吧？”

    秦川将空调打开，然后又给别烦我发了条私信过去。

    过程中，他则朝着自己的卧室走去，本想进去换件衣服的，可刚将门推开，他就整个人就僵在了原地。

    因为有一个女人，正躺在他的床上。

    那是一个非常妩媚的女人，样子和伊莱很相似，但是要比伊莱高一些，并且皮肤也要更加白皙，大概二十五六岁的样子。

    “你是……？”

    秦川不确定，这个女人是不是就是那个“别烦我”。

    “回来的挺快嘛，刚才有些困了，就借用你的床睡了一会儿，你不会太介意吧。”

    女人将披萨的头发弄向后面，而后扎成一个发辫，尽管穿着一条黑色的长裙，但依旧无法掩盖，那两条令人血脉喷张的美腿。

    “你怎么了？看到我好像很惊讶？”

    女人从床上下来，然后缓缓地来到秦川的面前，随着她的靠近，秦川只觉得香味扑鼻，有种被迷晕的感觉。

    他本想拿出一颗清醒糖豆吃下，可在看到女人看他的目光时，他心里却突然慌了。

    因为那目光里，竟充满爱意。

    “云川，你果然还活着。”

    