
    秦川懵懵的看着身前这个，已经将手搭在他肩膀的女人，他不在意这过分亲昵的举动，而是不敢相信对方竟能说出他过去的名字。

    “我们以前认识？”

    女人那张绝美的面容，距离秦川越来越近，秦川尽管没心思去细微观察女人的美，但是来自对方身上那股淡淡的薰衣草香味，却让他的目光多少有些迷离。

    “你全部都不记得了吗？

    怪不得……怪不得你没有来找我。”

    女人说到这儿已经紧紧地抱住秦川，有些抽搐的哭了起来。

    至于秦川则仍处于毫不知情的懵逼状态中，双手不自然的僵在半空，并不敢冒然的放在女人的身上。

    “那个……我们能坐下来聊聊吗？

    事实上我已经失忆好久了，所有的事情我都忘记了，所以我现在很懵。”

    尽管秦川说的清楚，但女人却依旧紧紧的抱着他不肯放手，像这样足足过了有十分钟，女人才红着眼睛，恋恋不舍的松开了手，然后看着秦川，傻傻的笑了起来。

    “太好了，我们终于又在一起了。

    真是太好了……”

    “呃……我们以前是朋友？”

    秦川从储物戒里拿了包纸巾递给了女人，随后他又取出一瓶水，拧下瓶盖喝了一口，这才觉得干的快要冒险的嗓子好受了一些。

    “我们才不是朋友，我们是恋人！”

    “呃……”

    秦川觉得事态好像变得严重了，因为女人的话无疑是在告诉他，他们之间是情侣关系。

    尽管女人眼中弥漫的爱意，足够说明这件事的真实性，可按照他之前的猜想，他应该和那个鬼族少女是情侣才对。

    “你有想起来一些吗？”

    女人充满期许的看着秦川，但秦川却无奈的摇了摇头：

    “抱歉，一点儿都没有。”

    “这样吗……那你是怎么失忆的还记得吗？”

    “全都不记得了，我只记得最近这三年的事。”

    听秦川这么说，女人的情绪瞬间变得低沉起来，在盯着手上的纸巾发了会儿呆后，才又对秦川问道：

    “能和我说说你这三年的经历吗？”

    “嗯……”

    在女人的询问下，秦川随后大概说了说他在温斯特来市的经历，像闹鬼，和诅咒之物的事情都被他刻意避开了，只是提了提自己一直靠写作为生，直到后来被莫名其妙的卷入了诡秘里。

    “看来命运还是待我不薄的，尽管过程曲折，但我们终究还是又相遇了。”

    女人感慨的说完，脑袋便很自然的依偎在了秦川的怀里。

    “你第一次在群里私信我的时候，我就莫名的对你有好感，愿意回答你的问题。

    甚至还会关注你的动态，希望你能够从故事中活下来。

    我真该早些来见你的。”

    女人说着说着又自责起来，秦川在默默的听了会儿后，则开始对女人问道：

    “能和我说说过去的事吗？

    我现在对于过去发生了什么，脑海里完全是一片空白。”

    “我们是在一起故事中认识的，当时的我刚成为读者不久，除了会哭以外什么都不会。

    那次故事对我来说很难，同行的人都死了，只剩下我一个人。

    正当我以为自己也死定的时候，你就像救世主一样出现了。

    你轻而易举的就干掉了那只鬼，然后将我从地上拉了起来，帮我擦掉了粘在脸上的血污。”

    女人幸福的回忆，听得秦川有些怪怪的，因为这真的很像是狗血电视剧的剧情，不过想到是在故事里，那么出现救人的一幕倒也算正常。

    “我那时候和你一样都是读者吗？”秦川插话问道。

    “不，你不是读者，你是突然出现的，因为寻常的读者，根本就杀不掉那些东西。”

    女人说到这儿顿了顿，然后抓紧了秦川的手：

    “那天的你穿了一身黑色的风衣，身上更是流传着肃杀的气息，可是声音却很温柔。

    我想要感谢你，但是你却不需要，问你要联系方式，你也没有给我。

    直到两个月后，我又在故事中遇到了你。

    这一次，你依旧不费吹灰之力就解决掉了故事里的鬼。

    不但拯救了我，还拯救了其他人……”

    女人回忆的经历很多，从她和秦川的相遇相识，又讲到了相恋。

    大概就是一个女舔狗成功上位的励志故事。

    除了这些情节外，女人还讲了一段，他们两个人第一次在床上深入了解的事，听得秦川是面红耳赤，完全无法代入自己。

    因为在女人的描述中，他在深入了解的时候，非常热衷于角色扮演。

    爸爸女儿，再不就是主人宠物的。

    看着女人依偎在他的怀里，妩媚的讲述着这些，秦川突然有种不真实感，要制造早在几天前，这人还是他心中敬畏的大佬，他还想过两个人见面时，他可能内心里瑟瑟发抖的场景。

    结果现在……简直是画风突变。

    虽然这番经历听得有滋有味，但却没有在秦川的心里面掀起多大的波澜，远不及他在见到那少女虚像时，产生的反应大。

    “那后来又发生了什么？为什么你会认为我死了？”

    秦川不想再听感情戏，而是将话题又扯到了他所关心的问题上。

    “还不是你当时不听我的劝。”

    女人这时候白了他一眼，不知道是回想起了什么，也不再依偎他，而是愤愤的说道：

    “你一直都不是个安分的人，总是在寻找各种事件，想要将全世界的鬼都杀光。

    我劝你不要这样，可你就是对那些东西揣着恨意和怒火，一个月的时间，几乎有二十九天都在外面对付那些鬼东西。

    后来我终于受不了了，就和你吵了一架。

    那次我们吵得挺厉害的，可能是说服了你，于是你就对我说，你还有件很重要的事要去做，等做完这件事，你就会一直陪着我。

    陪在我身边，帮助我找到摆脱诡秘的办法，然后我们过平静的生活。

    可是，从那天以后，你就再没有出现过。”

    女人越说越委屈，眼泪也不受控制的再度夺眶而出，攥着拳头不停捶着秦川的胸口。

    “你就是个骗子，你知道我那段时间是怎么过的吗！”

    女人哭得很厉害，但秦川却不想安慰她，反倒觉得很烦。

    因为对方像是根本不清楚，他被弄去学院洗脑成黑衣人的细节。

    再就是，他心里也在怀疑，他到底是不是真的像女人说的那样，有非常爱过她。

    秦川有些诧异自己，为什么会有这种怀疑的念头，只要是正常男人，怕是都顶不住吧。

    