
    陪着女人聊了好一会儿，秦川才知道女人的名字叫做伊莲。

    “伊莲？”

    在得知这个名字后，秦川顿时似曾相识的重复了一遍。

    “你想起来了？”伊莲问道。

    “没有。”秦川尴尬的笑了笑，然后看着伊莲不确定的问说：

    “你认识伊莱吗？”

    “怎么可能不认识，那是我妹妹。”

    伊莲狐疑的看着秦川：

    “你们是怎么认识的？”

    “在一次故事里，没想到你们真的有关系，我第一眼见到你，就觉得你们长得很像。”

    秦川没有撒谎，他回来推开门的一瞬间，还以为床上躺着的是伊莱，毕竟伊莱在当时一直对他表现得很主动。

    大有种你随时有需要，她随时就能上门服务的意思。

    除了长相和身材，两者的气质其实也很像，都是那种妩媚到骨子里的女人。

    不过伊莱要比她姐姐胸大，至于姐姐则明显腿更长。

    我到底在比较什么！

    秦川敲了敲自己的脑袋，及时止住了脑袋里这些乱七八糟的念头。

    “嗯，我们是挺像的，但性格可不一样。”

    伊莲像是并不喜欢自己这个妹妹，秦川从她的脸上，看到了一抹厌恶。

    “你们经常见面吗？”秦川又问道。

    “我们很少联系，事实上我们的关系很糟糕，从小就是这样，那孩子什么都喜欢和我争，和我比，偏偏她什么都争不过，我让给她，她又不要。

    总之，我们很难合得来。”

    “你们两个以前没有争过我吧？”

    “没有，我们在一起的时候，她并不知道这件事。

    算了不提她了，我们出去吃点儿东西吧。”

    秦川本想去莉娅丝她们家的连锁餐厅去吃，但是伊莲却不想去那种地方，而是喊着她的专属司机，将他们送去了一家位置非常偏的小面馆。

    面馆招牌上的字，都已经模糊的快看不清了，不大的小屋子里面也破破烂烂的，就一个上了年纪的大妈，正对着手机“嘿嘿”的傻乐。

    “你好，两碗牛肉面，一碗加肉，一碗加蛋。”

    伊莲让秦川坐下，然后她对大妈说道。

    “还是第一次见你带朋友来呢。”

    大妈放下手机走过来，像是熟人一样和伊莲打了声招呼。

    “这个人可是你家的老顾客了，第一次就是他带我来的。”

    伊莲笑着指了指正一脸茫然的秦川。

    “是吗，估计是太久没来，我都没印象了，以后可要常来啊。”

    大妈和伊莲聊了两句，就去弄面了。

    “你失踪的这几年，几乎每个月我都会过来，感觉什么东西都没有这家的面好吃。

    你已经忘了吧，这是我们第一次吃饭的地方。

    前面那片废墟，就是当时的故事发生地。”

    伊莲解释着她为什么要来这里吃饭，秦川象征的点头，但心里面却一点儿也不想吃面，因为在过去的三年时间里，他几乎每天都吃面，就是再好吃的面，他看着都恶心。

    可是人家特地找的地方回忆往昔，他总不好破坏氛围。

    面很快就上来了，加肉的那碗是给他的，伊莲吃的则是加蛋的那碗。

    “看看味道怎么样，还能想起来吗。”

    伊莲还在秦川找回记忆抱以期望，但秦川在吃了两口后，却依旧摇着脑袋。

    但不得不说，面里的牛肉味道是真不错，如果能只要牛肉就好了，秦川心里面想道。

    吃碗面，伊莲又带着秦川去他们曾经去过的地方转了转。

    巧合的是，他们就是在东亚图市，从陌生变作亲密的。

    伊莲有心和秦川回忆，但秦川却没有这份雅兴，所以在路上一直在询问伊莲关于诡秘的事，毕竟对方是群里仅有的几个管理员之一，再没有什么人比他们更了解规则。

    “我听到过一种说法，说即便是成为9级读者，也不可能脱离诡秘，不知道是真的还是假的。”

    漫步在沙滩上，感受着海风的凉意，秦川取出一件外套，暖男的为伊莲披在了身上，可谓是仪式感十足。

    伊莲对此很开心，于是在回答问题上也变得积极了几分：

    “我没法非常直接的回答这个问题，因为管理员有些话是不能说的，一旦说出来，就会触发死亡诅咒。

    这是诡秘对我们这些人的约束。

    但是无风不起浪，传闻很多时候都很靠谱。”

    伊莲说的已经够明白了，所以伊莱告诉他的是真的，即便成为9级读者，也无法摆脱诡秘。

    “成为9级读者后，会发生什么？

    还能和其他读者一样，待在群里，然后去参与故事吗？”

    “成为9级读者后，就可以脱离诡秘，不需要再参与故事了。

    你可以选择成为群管理，为诡秘工作。

    也可以选择离开。”

    秦川没有考虑伊莲话中的后半句，而是试探的问道：

    “成为管理员有什么利弊吗？”

    “好处就是不需要参与故事，可以管理群里的读者，衣食无忧这些。

    至于坏处，就是将会失去自由。

    你必须要为诡秘工作，否则，你就会触发必死诅咒。”

    “必死诅咒？这是什么？”

    “说个例子你就清楚了，如果读者不去参与故事，那么他就会触发必死诅咒。

    会在几秒钟的时间里，全身溃烂而死。

    即便是寄生者也不例外。”

    伊莲说到这儿，脸上不禁流露出了恐惧之色，像是还知道一些内情似的，只是她没有再说下去。

    秦川也见好就收，换了个问题道：

    “那诡秘的故事是随机分配的，还是由你们几个管理员安排的？”

    “随机生成的，所以我也没办法帮你。

    不过你的话，这个读者等级遇到的鬼东西，应该都难不倒你。

    但某些时候，故事会突然增加难度，尤其是对像你这种表现出能力和等级不对应的读者。”

    伊莲提醒道。

    “嗯，我会小心的。”

    秦川严肃的点了点头，想了想问说：

    “那你们是怎么对采风进行审核的呢？”

    “这个我没法对你说。”

    “那么对于完成故事的判断？”

    “这个也不能说。”

    “好吧。”

    被伊莲两连拒绝，让秦川明白但凡是可能触及到，诡秘是被鬼控制的真相，都是不允许透露的。

    但伊莲不知道的是，他早就通过组织，通过秦铭知道了关于诡秘的真相。

    至于现在这个开心的挽着他的胳膊，陪他迎着夕阳在沙滩漫步的女人，难听点儿说，根本就是一个被那些鬼东西们控制的傀儡。

    