
    夜色渐渐深沉。

    海风也变得冷冽起来。

    伊莲拉住仍有往前走的秦川，然后娇羞的在他耳边说道：

    “我有点儿累了。”

    如果是几个月前的秦川，在听到这种话时，他一定会毫不迟疑的回道：

    “哦，那你打车回家吧。”

    但如今，他已然不再是之前那个什么都不懂的直男，所以很清楚，这话中所蕴含的暗示。

    “嗯，走了这么久，确实有些累，我送你回去吧。”

    看破不说破，秦川当然知道这几步路，对于伊莲这种实力强悍的大佬而言，根本就不算什么，可他也只能揣着明白装糊涂。

    见秦川上道，伊莲看上去变得更加娇羞了，整个人完全贴在了秦川的身上。

    两个人离开海边，在附近的公路旁等了一会儿，不多时，一辆黑色的商务轿车就停在了他们的面前。

    秦川将后排的车门打开，让伊莲先上去，他犹豫了一下，随后也坐进了车里。

    “回我住的地方。”

    待秦川关上车门后，伊莲便对那名沉默的司机吩咐道。

    司机没有说话，而是直接发动了车子。

    “这是你雇的吗？还是安排的？”

    瞄了一眼前面开车的黑衣人司机，秦川故作随意的问道。

    “当然是雇的，这种事怎么可能会安排。”

    伊莲说完对着秦川笑了笑，但秦川却并不相信，因为那司机给他的感觉，就是一个没有灵魂的工具人。

    之前的话，他或许还感觉不到，可在相继寄生恶念之门和禁忌之箱后，他对于暗属性已经变得相当敏感，所以很确定这司机就是黑衣人。

    显然，伊莲这个女人对他撒了谎。

    “你知道吗，我现在就像是做梦一样，根本不敢相信，我还能像现在这样靠在你的身上。”

    车子平稳前行，伊莲继续着女人的感慨。

    秦川被伊莲身上散发出的香味，搞得有些迷糊，好在他上车前，有偷偷的吃下两颗清醒糖豆，可即便这样，他依旧有种像被勾了魂的感觉。

    察觉到身体的不对头，秦川在心里自然更加警惕这个女人。

    怀疑对方像当时的伊莱一样，又对他使用了某种迷幻的能力。

    心里面虽然小心，但身体上他却相当配合，原本无所适从不知道放在哪里好的手，也在这时不安分的放在了伊莲的领口，随后顺着缝隙伸了进去。

    “你怎么那么猴急，真是坏死了。”

    伊莲没有抗拒，两只手虽然下意识的遮挡住，可却任凭秦川怎么样。

    “真是要命啊！”

    尽管伊莲完全放任，但秦川却根本不敢放肆，因为真是怕控制不住自己。

    多亏伊莲住的地方不算很远，车子在驶入一片别墅区后，就停了下来。

    “你就住这儿吗？”

    看了眼外面，秦川故意找话题的问道。

    “我一般不在这儿，只有在来东亚图的时候才会过来。”

    伊莲弄了弄衣服，随后对秦川问道：

    “要不要进来坐坐？”

    “好。”

    秦川没有拒绝伊莲的邀请，而是很爽快的下了车。

    伊莲这套别墅很大，不夸张的说，要比他那套大四五倍。

    看着就像是一座宫殿似的。

    光是车库就有八九个。

    秦川跟着伊莲进来，一楼的客厅不仅装修的奢华，且大的夸张。

    别墅的门自动关合，伊莲没有让秦川随便坐，而是让他跟过来，之后两个人乘坐电梯，来到了顶层。

    顶层完全就是一片娱乐区，有泳池，有影院，当然还有一个足有近百个平方的大圆床。

    随着他们上来，窗帘开始缓缓拉合。

    各色的灯光，从天花板各个位置投射下来，迷离的氛围直冲神经。

    伊莲抓着秦川的手，让他躺在床上，并叮嘱他闭上眼睛，千万不要偷看。

    秦川嘴上答应的很好，但还是悄悄的眯起一条缝，看着伊莲从储物手镯里取出一套性感衣服，换在了身上。

    见状，他忙又将眼镜闭上，听着哒哒的高跟鞋声，急促的朝自己走来。

    不多时，床就下沉了一些，伊莲的声音也开始在他耳边回旋起来：

    “好了。”

    秦川睁开眼睛，便见伊莲就坐在他的身上，性感的几乎让他窒息。

    他本想开口说话，但伊莲却突然低下头，将那张绝美的脸靠了过来。

    可就在秦川以为，对方会直接对自己展开猛攻的时候，伊莲的眼中却突然话做一片漆黑，接着，两束黑暗的光束便钻进了他的眼中。

    秦川不知道伊莲要干什么，但他却早有提防，暗暗使用右脚高跟鞋所赋予他的精神能力，阻碍了那两束黑光的潜入。

    “咦？”

    察觉到自己的探查被阻，伊莲不禁发出一声轻咦，随后，便见一条黑色的影子从她的身体里钻出来，再度渗透进了秦川的体内。

    在那黑影进入后，秦川的身体突然抽搐了一下，接着便彻底昏厥过去。

    伊莲对此没有意外，仍对着秦川的双眼，像是在寻找什么似的，保持了好一会儿，才没什么发现的停下来。

    收回潜入秦川体内的黑影，伊莲随后从床上下来，像是在纠结什么似的，点燃一根细长的香烟，来到了泳池旁的躺椅上。

    与此同时，秦川则再度将眼镜眯成一条线，并没有像伊莲认为的那样昏过去。

    “这个女人之前说的话，和表现出来的东西都是骗我的吗？

    她到底有什么目的？”

    不得不说，伊莲方才的举动真是吓了他一跳，给他最直观的感受，就是有两双眼睛钻进了他的身体里，似是看遍了他体内的每一个角落。

    好在被他用鬼蜮的伪装给掩饰了过去。

    像是在他身体里寻找什么似的。

    随着香烟的熄灭，伊莲再度从泳池回到床上，重新变作之前的妩媚，将手搭在了秦川的身上。

    秦川不敢发出声音，伊莲也仅仅只是躺在她的身边。

    如果是其他人，他绝不会这般任由宰割，可考虑到对方管理员的身份，即便他用尽底牌都很难战胜，所以不到万不得已，他也只能选择观望。

    “喵~~~”

    不知道躺了多久，秦川突然听到不远处响起一声猫叫。

    听到这声猫叫，伊莲忙从床上下来，随后人便在这一层消失了。

    