
    直到确定伊莲已经离开，秦川才缓缓从床上坐起来。

    不用想，艳遇的事肯定是没了，能全身而退已经算是不幸中的万幸。

    这还要看接下来的发展。

    “猫叫声，难道伊莲之前养的那只猫也在这儿？”

    秦川很想将鬼蜮放出去，看看到底是什么情况，但又担心自己这么做，会让伊莲引起察觉。

    毕竟伊莲作为管理员，要说没有诞生鬼蜮，显然是不可能的。

    不过这种事难不倒他，因为他还有穿梭之力可以使用。

    同样能派上用场。

    别墅的三楼，是一层与其他几层的装修风格，截然不同的一层。

    这一层没有璀璨的吊灯，也没有光洁的地砖，无论是墙壁还是地面，都是清一色的灰暗。

    “喵~~~”

    一只拥有着红色眼睛的黑猫，此刻正在这里漫步。

    伊莲这时出现在那黑猫的面前，然后恭敬的对它说道：

    “主人有什么吩咐？”

    “喵~~~”

    “我没有在这个人的体内，发现娜塔莎残留的意识。

    他应该只是得到了娜塔莎所化的诅咒之物。”

    “喵~~~”

    “我们已经开始挑选合适的角色，但是秦川的话，应该还不够资格吧，他还……”

    “喵！”

    伊莲的回答像是惹到黑猫似的，便见黑猫抬起一只爪子，竟直接将伊莲拍飞了出去。

    伊莲的身体被花开了数道血口，并且在受伤后丝毫没有愈合的意思，她艰难的从地上爬起来，眼中看向那黑猫也变得更加畏惧。

    “我错了主人，我会按照你的吩咐安排的。”

    “喵~~~”

    听到伊莲的肯定答复，黑猫才在叫唤一声后，身体化为无数黑气，四散消失。

    空荡荡的三楼里，只剩下伊莲手捂着仍在流血的伤口，发抖的瘫坐在地上。

    天花板上，秦川利用穿梭之力，冒出一双眼睛，一直在观察着伊莲。

    方才那幕他看的清楚，心中更是相当震惊。

    他一直以为伊莲养了一只猫，结果从伊莲对那猫的称呼看，那猫才并不是她的宠物而是她的主人。

    并且随便一击，就能将伊莲打成重伤，并且连身体恢复的能力，都好似丧失了。

    “那只黑猫到底是什么鬼东西？未免也太可怕了。”

    秦川觉得即便他有玉甲护体，换成他挨那一下，怕是也要落得个重伤的下场。

    “那只猫不会就是创造诡秘这个诅咒的鬼吧？”

    秦川心里面突然生出了一个猜想，毕竟伊莲作为管理员，即便是奴隶也是诡秘的奴隶，而那只黑猫又是它的主人，所以搞不好那黑猫真是创造诡秘诅咒的罪魁祸首。

    幸亏他没有使用鬼蜮，而是使用了让人无法察觉的穿梭之力，不然，他刚刚就已经挂了。

    可是秦铭不是说，鬼族和人类差不多吗，怎么会是一只猫呢？

    还是说，猫只是它的一个化身？

    秦川一时间想不通的地方很多，事实上他眼下也没什么时间多想，因为伊莲这时已经从地上爬了起来，随后又从储物手镯里取出了一小瓶红色的液体喝了下去。

    在喝下这瓶液体后，她的伤势尽管没有完全恢复，但血是止住了，换了件衣服，像是要回去顶层。

    见状，秦川也收回目光，重新回到了床上。

    大概5分钟后，伊莲再次出现，不过她没有在靠近秦川，而是在泳池旁的躺椅上待了一整晚。

    一夜无话。

    第二天早上，秦川才故作迷糊的睁开眼睛，伊莲也已经准备了早饭，让秦川来一楼吃饭。

    “昨天睡得怎么样？”看秦川下来，伊莲娇羞的问道，仿佛他们昨晚真的发生过什么似的。

    “睡得很好。”

    秦川知道伊莲昨晚给他植入了幻境，所以为了不露馅，他还故意亲了对方一口，将手朝着对方胸口的伤处伸了过去。

    伊莲下意识躲开，显然伤势依旧存在，并没有恢复。

    秦川没有得手，也没有坚持，而是坐下来吃起了面包。

    “你是寄生者还是灵能者？”

    “灵能者。”伊莲答道。

    “不知道你现在处于什么级别？”

    “灵天级，对比的话，差不多相当于恶鬼级别。”

    “恶鬼级别吗……”

    秦川没想到群管理的实力，竟然仅仅是恶鬼级别，尽管这个级别也已经很强大了，但和他想象中差距的有些远。

    因为他现在的常规实力，就已经很接近恶鬼级了，一旦完全鬼化，手段尽出，差不多也能跨入恶鬼级的门槛。

    恶鬼相比猛鬼的优势，在于精神上的提升，形成精神领域。

    直接对最薄弱的灵魂进行绞杀。

    并且能够驯化鬼奴，类似于黑衣人身份的情况，但却能保存鬼奴的实力。

    秦川因为需要在用精神压制后，才能完全解放自己，再加上目前对付的都是些边角料的小鬼，所以还没有真正意义上的火力全开过。

    基本上靠能力，就能形成压制。

    可话说回来，恶鬼听着唬人，但就是鬼族里最垃圾的鬼兵。

    真就是奴仆一样的存在。

    吃完了早饭，秦川本想找个理由离开的，结果没等他开口，伊莲便先说道：

    “群里还有些事需要处理，对不起亲爱的，我没办法多陪你了，可能又要一段时间没法见面了。”

    “很要紧的事情吗？”秦川象征性的问了一句。

    “是的。你也知道，我没办法违背诡秘的意志，所以我必须要去忙了。

    不过我发誓，等下次再见的时候，我会好好补偿你的。”

    “你可不要骗我。”

    一番亲昵的举动过后，伊莲让司机将秦川送了回去。

    回到自己的住处，秦川只觉得全身的力气都被掏空了，整个人瘫在沙发上，大口的喘着气。

    至于脑海里，则在不断回想着，伊莲和那只黑猫对话的内容。

    “听伊莲的回答，黑猫像是要求她从群里选一些读者出来，不知道是要做什么。”

    尽管不清楚原因，但鬼族选人肯定不会有好事，搞不好就被送上了餐桌。

    这么想的话，他们这几个人都有危险。

    群里的消息不断，都是关于前几次采访奖励核实发放的提示消息。

    三次采风的经验值，分别是100、80、120，如果再加上惊悚屋那次的100，光是采风他就获得了400经验值。

    他的总经验值，也从725点升到了1125，直接从4级读者跨入了5级读者。

    “看来读者等级，只是能够提升自己在群里的福利待遇，并不完全和实力对等。”

    秦川现在已经没有心情，去为自己的头衔提升而开心了，因为他已经预感到，危机正在逼近他们。

    