
    外面的阳光很好，但是别墅里却阴冷的要命。

    秦川裹着一件白色的外套，正心疼的在给他那盆绿萝浇水。

    这盆绿萝从在温斯特来市的时候就一直跟着他，尽管只是一盆绿植，但也和他患难与共过。

    好多次他被那些鬼东西搞得想要自我了断的时候，绿萝顽强的生命力，都给了他极大的鼓舞。

    可是眼下，这盆生命力顽强的绿萝，却变成了一盆黄萝，上面尽是些枯萎的黄叶，完全是一副半死不活的模样。

    “萝兄你可千万要挺住啊，你不能这样啊，你过去的颜色呢，你得再绿起来啊。”

    秦川浇完水后，又将上面的枯叶都扯了下去，这更让绿萝有了几分风烛残年的味道。

    放在茶几上的手机，从刚才开始就一直震动个不停。

    秦川处理完绿萝的事，才走过去拿起它，就如他想的那样，消息全部都来自莉娅丝。

    不是问他在干什么，就是和他吐槽自己的老爸，再就是一些调侃他的话。

    【明天有时间吗，来我这儿一趟，有事情要和你们说。】

    秦川没有和莉娅丝闲扯，而是在讨论组里@了两人，打算将他从伊莲那儿偷听到的事情，告诉他们。

    毕竟这里涉及到，作为管理员的伊莲，正在遵循那黑猫的指令，在读者里选人。

    所以他必须要让莉娅丝和甄暔早做准备。

    因为绝对不会是好事。

    甄暔和莉娅丝都回复说没问题，没有人在讨论组里多说什么，毕竟这是诡秘给他们提供的聊天账号，每个人都很谨慎。

    在约定好时间后，被莉娅丝逮住的秦川，只能和这个臭屁萝莉闲扯一会儿。

    这才知道，莉娅丝之所以会那么着急回去，是她老爸下了死命令，要是再不回家就永远别回去了。

    估计是莉娅丝平日里不听话，四处走动，给她老爸惹急了。

    秦川不愿意听牵扯父母的话题，因为他就连吐槽的机会都没有，父母是谁，长什么样子，他就是在做梦里都没见过。

    所以根本无法理解，莉娅丝这种身在福中不知福的想法。

    将手机丢在沙发上，秦川随后靠在上面，闭目凝神了一会儿。

    这段时间，他不是在参与采风，就是再前往采风的路上，尽管身体上能撑得住，但精神上却很累，尤其是过程中还经历了和秦铭交谈，以及和管理员伊莲见面这个事。

    说到底，这才是他精神疲惫的原因。

    “已经过去好几天了，不知道秦铭那边查的怎么样了。”

    秦川有些等不及了，因为他还想让秦铭那边帮忙查一下伊莲，尽管这个事不会容易，但秦铭那些人神通广大的，或许真能查到什么。

    不然他心里面有些不好面对这个女人。

    不知道是该当成敌人，还是说仅在心里提防就行。

    “好烦啊，竟是这些可疑的人和事！”

    秦川越想越烦，干脆也不想了，这时候从沙发上起来，朝着他装诅咒之物的柜子走去。

    将柜子打开，几件诅咒之物都完好的待在里面，说起来，这些家伙们已经有段时间没有搞事了。

    秦川将几件诅咒之物拿出来，心里面则在考虑将它们全部寄生的事。

    以前他不敢，因为不清楚自身的状况，害怕像其他寄生者那样，被寄生的东西搞得爆炸。

    但现在，他已然知道自己的身体天赋很爆炸，再加上恶念之门，还有禁忌之箱，这两个异物的制衡，即便他将这些诅咒之物都寄生进去，应该也不会出什么问题。

    不过寄生的过程很痛苦，真是能痛的怀疑人生，并且存于寄生物中的各种邪念，也容易将人搞得走火入魔，并不是一件很轻松的事。

    秦川一会儿将诅咒之物放进去，一会儿又拿出来，显然是在做心理建设。

    可想到接下来说不准会有大事发生，他也不再纠结，狠狠一咬牙，便展开鬼蜮，开始寄生那个蕾丝胸罩。

    按照时间，这个诅咒之物还没到复苏的时候，但受到他强行寄生的刺激，诅咒之物也得以被激活。

    再度化身成那少女，形成一个虚像，弥漫着恐怖气息的鬼蜮，也开始四下蔓延。

    秦川早有预料，诅咒之物存在复苏的可能，所以毫不迟疑的就封住了所有寄生物的意念，完全解放了自身的力量。

    堪比恶鬼级的鬼蜮压迫释放出来，诅咒之物正在蔓延的鬼蜮，瞬间便得到了极大程度的压制。

    在鬼蜮的交锋中，就明显落了下风。

    秦川本想趁着诅咒之物，被他鬼蜮牵制的时候，直接利用穿梭能力，搞把偷袭。

    但在和诅咒之物相持的时候，他却对自己的鬼蜮有了更深层次的理解。

    觉得鬼蜮的形式，并不只限于空间层面的覆盖。

    想到这儿，秦川心念一动，原本压制诅咒之物的鬼蜮，竟突然间崩碎消失。

    这种感觉很奇异，因为他明明崩碎的鬼蜮，但却依旧能够真切的感受到鬼蜮的存在。

    鬼蜮仿佛变成了他的意念，完全超出了空间的范围。

    “这是精神领域？”

    随着意念的变化，秦川发现他眼中的世界，也生出了明显的变化。

    不再是实质的，而是由无数点组成的。

    这时再去观察那诅咒之物的鬼蜮，也不再似感受到的那般密不透风，就像是放大无数倍的照片一样，像素之间的缝隙一览无余。

    与此同时，原本化为碎片，消失无形的鬼蜮，则再度浮现，继而透过上面的各处缝隙，轻而易举的钻了进去。

    化身为少女的诅咒之物，原本还在扩张鬼蜮，打算将秦川吞噬进去，然而下一秒，它那虚幻的身体便直接化为了碎片。

    而后，被一团黑光包裹着，吸入了秦川的体内。

    “没想到，我竟然真的到了恶鬼级。”

    秦川有些惊讶，因为他一直觉得，他在完全解封的状态下，实力介于猛鬼和恶鬼之间，但还没迈过这条门槛，但随着精神领域的诞生，显然，他有些低估自己。

    精神领域又叫做二层鬼蜮。

    相较于鬼蜮的空间形态，它的形态则是碎片化的，并能够直接穿透鬼蜮。

    穿梭之力在这一点上有些类似于二层鬼蜮的能力，但在作用上却远远不如。

    因为二层鬼蜮，能够直接攻击意识层面，说白了，就是能够直接摧毁，亦或是操控敌人的灵魂。

    这也是为什么，诞生二层鬼蜮就能够制造鬼奴的原因。

    