
    从被拉入诡秘到现在，秦川仅用了几个月的时间，就达到了一个让众多寄生者望尘莫及的高度。

    这如同乘坐火箭般的提升速度，即便是他自己都觉得有些惊人。

    但任何事情都有因果，他能这么快步入恶鬼级，很大部分原因是他原本就是个大佬。

    要是没点儿实力，也不可能敢和那些鬼族叫板。

    利用二层鬼蜮，不费力的完成对蕾丝胸罩的寄生后，秦川又将目光放在了那张油画上。

    油画上是一只血红色的爪子。

    很像是一只鬼手，但是手背的地方，却还有一只金黄色的眼球。

    相比于那套女装，这张油画，还有闹钟，在他体验的那个世界中，都是那个少女随身携带的东西。

    尽管有些奇怪，但却是那少女的武器。

    所以秦川有些拿不准这两个东西，他能不能吃得住。

    好在恶鬼级的实力，给他注入了一些信心，于是他决定试一试。

    因为精神压制的时间有限，所以秦川不敢耽搁，直接对那张油画发起了攻击。

    油画和那胸罩一样，在受到寄生的吸引后，也由死物变得活跃起来。

    别墅瞬间化为一张巨大的油画。

    秦川甚至都没有感觉，就已经被油画的鬼蜮所覆盖。

    他被惊得一身汗，忙用二层鬼蜮去找进攻的漏洞，结果这种尝试非但没有解决问题，反倒是更让心惊胆战。

    因为对方的鬼蜮根本没有漏洞，他利用二层鬼蜮能看到的，就只有那只恐怖的鬼手，和那鬼手上紧闭的眼睛。

    “这是什么情况？”

    此时的状况，完全超出了秦川的认知，这只能说明一件事，那就是油画根本就不是他这个级别能够对付的东西。

    而正当他为此感到不知所措的时候，那鬼手上的眼睛则蓦然睁开。

    秦川仅仅只看了它一眼，眼中的世界便瞬间化为粉末，他惨叫一声，人也失去了意识。

    不知道自己昏睡了多久，当他在醒来的时候，发现别墅里黑漆漆的，仅能看到些许渗透进来的月光。

    头疼的厉害，身体也虚的要命，秦川挣扎的坐起来，目光也无意间扫过掉在地上的那张油画，方才所经历的恐怖，也随之被唤醒。

    “这油画……到底是什么鬼东西？”

    秦川在忌惮之余，心里面也有一丝侥幸，多亏他诞生了二层鬼蜮，加上诅咒之物所赋予他的精神防御，否则他当时就已经死了。

    要知道那油画上的鬼手还没有动作，仅仅是上面的眼睛睁开，并就看了他一眼，他就已经被秒杀。

    如果是那只鬼手拍过来，他怕是要灰飞烟灭。

    “太可怕了，根本就不是一个级别的。”

    秦川不确定这油画是不是已经到了极鬼的程度，他对于传说中的极鬼知之甚少，所以现阶段很难去判断。

    只能庆幸自己捡了条小命回来。

    将油画和闹钟重新放进柜子里，秦川已经不敢再碰了。

    他挺着头疼将恶念之门召唤出来，随后进入了那间密室。

    先前被他关在里面的白色丝袜，这会儿已经变作正常，但碍于他现在的状况，所以寄生的事，也只好改天再说了。

    出来后，秦川又不放心的看了看那柜子，于是犹豫再三，他最终将那两个大佬也送进了恶念之门里。

    免得哪天他睡得正香，突然一只大爪子落下来将他拍死。

    头依旧在炸裂的疼，秦川不敢再想事情，只得老老实实的回去卧室。

    一夜无话。

    第二天，东亚图市淅沥沥的下起了小雨。

    当甄暔和莉娅丝赶过来的时候，秦川仍没有从昨天创伤中恢复，甚至连头疼都没有半点儿缓解。

    这也让本就白的他，脸上又多了几分病态的苍白。

    “你这是怎么了？昨天晚上该不会是叫来一帮女人，在家里搞多人运动了吧？”

    莉娅丝怀疑的看着秦川，因为这样的脸色，是很难出现在一个寄生者的身上的。

    “你的嘴可真没白长，一来就开始嗷嗷。”

    秦川没搭理莉娅丝，而是站不住的坐在了沙发上，甄暔看他这副样子，也搞不明白的问道：

    “你这是怎么了？”

    “受了点儿伤，不过不碍事。”

    “你受伤了？你家昨晚闹鬼？”莉娅丝和甄暔听后都被吓了一跳。

    “确切的说，是我自己想欺负鬼，但是没欺负明白，你们就当是家里闹鬼了吧。

    说正事。”

    秦川不想在回忆昨天的事，忙转移了话题，将他从伊莲那儿了解到的事情，以及他的担忧说了出来。

    “事情大概就是这样。

    因为那只猫说的不是人话，所以我不知道具体内容，只能从伊莲的回答中，分析出一些事。

    总之，群里最近应该不会太平，低等级的读者被找上的概率不高，中高级读者，无论是谁都有可能。”

    “天呐，一只可爱的小猫咪，竟然就是创造诡秘的人？

    我实在是不愿意相信。”

    “这不是重点好吗，你到底有没有听我说话。”秦川说了莉娅丝一句。

    “我是在表达对此的震惊之情好吗。

    不过更多的还是担心，我觉得你的猜想很可能是真的。

    如果说那些鬼东西，真打算从读者里挑些人出来，那么肯定是以中高级读者作为首选。

    这就很尴尬了，因为我和甄暔都是6级读者。

    再经历一次故事，我就是7级读者了。

    然而最尴尬的是，我依旧只是个小弱鸡。

    我后悔和你们去采风了，我就是个混子，我不要被选中啊。”

    “你现在后悔了？你之前不好嚷嚷着，混经验爽吗。”

    看着莉娅丝夸张的表情，秦川都被气笑了，真就是一活宝。

    “哎，真是混经验一时爽，第二天就火葬场。

    看来我白富美的人生，距离结束已经不远了，人家还没谈过恋爱呢。”

    “人家甄暔单身二十多年都没说什么呢。”

    “他心里有病，我又没病。”

    “你想死啊！”

    “总之就是提前有个准备吧。

    尤其是你，咱们几个人里就属你等级最高，你不能再偷懒了。”

    秦川有些不放心莉娅丝。

    “我没有偷懒好吧，可是灵能者哪里有你们寄生者提升的那么快。

    这几次采风得到的经验，我除了兑换灵石外，还换了一本中级灵能书。

    可即便我能掌握，怕是也解决不掉厉鬼。

    我要是也是寄生者就好了，哪怕是变成男人呢。”

    “你是说我两个成为寄生者就变成女人了是吗？”秦川和甄暔都听得火冒三丈。

    “我才不是这个意思。”莉娅丝连忙解释说。

    三个人正聊着，秦川的微脑里突然收到一条私信。

    他用意识将私信打开，上面只有一句话：

    “事情已经查清。”

    