
    看到这条消息，秦川不禁面露喜色，终于是到了水落石出的时候了。

    尽管心里面有些迫切，但秦川还是抑制住了，想要立即约对方的冲动，毕竟甄暔和莉娅丝还在这儿，怎么着也得把这边的事处理完再说。

    “你怎么突然变得这么开心？你又在想什么鬼主意？”

    见秦川难掩激动，莉娅丝充满怀疑的问道。

    “我在想这几天降温，被窝里冷的不行，正好缺一个暖床的，我看你就挺适合，晚上留下来给我暖床吧。”

    “你想得美。”莉娅丝嘴上不答应，但是身体表现出的状态却很诚实。

    “暖床的事我不着急，你可以慢慢想。

    但是我现在有件挺重要的事情要去做，所以不能招待你们吃饭了。”

    秦川刚才用微脑的通讯器，已经和调查这件事的人约定好了见面地点和时间，他本想推迟一天的，但是对方却并不想延迟。

    “你什么时候安排过我们吃饭，最多就是点份难吃的外卖。”

    莉娅丝都懒得揭秦川的老底。

    秦川听后尴尬的笑了笑，对此无力反驳。

    “需要我的话就和我说。”

    甄暔没有问秦川急着要去做什么，只是单纯的表明了他的态度。

    这话让秦川心里暖洋洋，莉娅丝表情怪异的看着甄暔，然后嫌弃的说道：

    “真是有够肉麻的，受不了你们。”

    “这就是大人和小孩的差距，你就学吧。”

    秦川调侃的说完，便坦白道：

    “我也不瞒你们，接下来我要去做的事，关乎我过去的记忆。

    虽说不是全部，但却是一个重要的时间节点，所以我得去弄明白。”

    “那你找回记忆，可要记得告诉我们，我还蛮好奇你过去什么样呢。”

    莉娅丝对这件事明显有着浓郁的兴趣，至于甄暔则完全是无所谓。

    因为距离约定的时间已经很近了，所以秦川也没再耽搁，顶雨离开了别墅。

    半个小时后，他来到了一家名为南海岸的咖啡厅。

    咖啡厅里的人不多，秦川一进来，就感知到了鬼蜮，显然等待见面的人，已经将这里同外面隔开了。

    “第二个窗子……应该就是那个人了。”

    秦川按照对方给他的座位，进门后一直往前走，很快就在一个靠窗的位置上，见到了那个人。

    “是你！”

    当看清对方的脸时，秦川顿时变得惊讶起来，因为这人正是在美亚公司时，和他有关短暂接触的易少东。

    “又见面了，不过你的气色看上去可有些不怎么样啊，尽管咱们不是很熟，你就是虚死也和我没关系，但东哥还是想要劝你一句，年轻人要懂得节制。”

    易少东示意秦川坐下再说，就和他们初见时那样自来熟。

    “我真是没想到来的人会是你，美亚公司后来怎么样了？那座城市里的人，是不是都是被鬼族支配的剧情人物？

    你们那天晚上做了什么，是潜入了那家公司吗？”

    “你这十万个为什么吗？一上来就这么多问题，你到底是想知道你自己的事，还是这些和你没什么太大关系的事？”

    易少东喝了口咖啡，语气不紧不慢。

    “还是我自己的事优先吧。”

    秦川想也不想的回道。

    “这个好说，不过再告诉你之前，你得答应我一件事。”

    “什么事？”

    “走的时候把单买了。”

    “呃……这没问题。”秦川觉得这家伙分明在逗自己。

    “要不是阿秦非让我查清楚，我真是懒得去管这件事，知道为什么吗？因为实在是不容易查。

    你既然已经和阿秦交流过，那他应该有和你说过，组织在各个世界里都有分支。

    这些分支尽管是组织的一部分，但是各分支之间的联系，却并不是很紧密。

    通常情况，都处于各自为战的情况。

    我和阿秦虽然是隶属本部，但想要调查分支内部的事情，也没有那么容易。

    尤其是你的事，还牵扯到分支的负责人，乃至是其中几个高层。”

    “换成别人是不行，但是你的话绝对没问题。”

    秦川觉得易少东在这儿一个劲的铺垫，很可能要的就是这么一句虚假的赞颂。

    “你小子还是比较有眼光的，组织里也就是我，但凡换另外一个人，你这事都查不清楚。”

    易少东得意的说道。

    秦川之前接触还没感觉，这次面对面坐下来，他才发现对方竟有些逗比。

    好在易少东在自卖自夸了几句后，就不再废话，开始叙述他查到的真相。

    “你曾经在这个世界的组织里工作过，但你不是组织选中的，而是你通过某些方式，自己和组织联系上的。

    在没有来到这个世界之前，你应该和我还有阿秦一样，都就读于那所学院。

    从时间上判断，你应该要比我们大两届，我们在入学的时候，你很可能已经升入大三了。

    不过你并没有像其他人那样，升入大三后就被学院送给了鬼族。

    因为在那之前，你就已经逃走了。

    根据我调查的结果，帮助你逃走的并不是组织的人，而是一个鬼族少女。

    你对那个鬼族少女有爱又恨，多肉麻的形容，但事实就是这样。

    一方面你很爱它，一方面你心里又无法接受对方是那些鬼东西的事实。

    因为你和这边的人提及过，说你有很多朋友，都死在了它们的手里。

    哇真是个悲伤的故事，我的心真是好疼啊。

    这脚心……真是疼死我了。”

    “大哥你还有没有公德心？”

    易少东虽然描述的不温不火，但是他听着心里面竟真的非常难受。

    “有难受的反应？看来即便记忆被清洗，还是会留下一些痕迹。”

    秦川没有吭声，而是继续听易少东往下说：

    “你找到组织寻求加入，目的就是为了能有朝一日，将那些鬼东西全部消灭。

    但了解真相的你也清楚，这个目标很难实现。

    因为靠正常手段，人类就连那些低级鬼都清不干净，至于高级鬼族，那更是难以匹敌的存在。

    你很痛苦，看不到未来，怀疑坚持的意义。

    可就在你的内心产生动摇的时候，有一个人突然给你提供了一个办法。

    一个真正能够让人蜕变成高级鬼族的办法。”

    