
    “变成高级鬼族？”

    听到这个办法，秦川的心脏抽紧了一下，不由想到了秦铭对他的那番描述，说他的灵魂也在少女意识的影响下，渐渐变成了鬼的灵魂。

    “嗯，毕竟人类受天赋所限，单靠自身力量的挖掘是很难比肩那些高级鬼族们的。

    尤其是你们这些，本就依靠鬼力的寄生者，更不是那些东西的对手。

    因为以人类的身体条件，恶鬼级的寄生物就是极限。

    所以对于寄生者们来说，如果想要更近一步，那么只能考虑让自己完全变成鬼。

    不仅是在肉体上，还有灵魂。”

    “组织里真有这种办法？”秦川不确定的看着易少东。

    “我曾听一个老头子说过，说有一种办法能够让人变成鬼，同时还有一定的概率，保持人的思维。

    有些类似于融合，将鬼的灵魂抽出，然后注入寄生者鬼化的身体里。

    至于有没有成功的案例，我就不清楚了，或许会有吧。

    但不管有没有，你当时都相信了这个办法。

    所以你决定试试看。”

    “你先等一下。”

    易少东说到这儿的时候，秦川直接叫住了他：

    “我觉得这不符合逻辑，按你的说法，那些鬼东西伤我伤的很深，过去的我恨不得杀光他们，又怎么可能会认同这种让自己也变成它们的做法呢？

    万一失败，我岂不是和那些鬼东西一样了。”

    “我没办法查到你当时的想法，不过你的确犹豫了一阵才最终答应。

    其实这也很好理解，因为你的目标很明确，就是希望能找到消灭它们的办法。

    但以你当时的实力，你根本无法实现这个目标，可你心里面又太过想让那些东西付出代价了，所以不是不会抱着拼死一试的念头。

    事实上你的犹豫，还有另外一层的原因。

    那就是这个办法需要高级鬼族的意念。

    简单来说，就是需要高级鬼族的诅咒之力。

    布鲁克，也就是当时掌管这边组织的人，在知道曾有一个高级鬼族帮过你后，便让你想办法让那个鬼族过来，他们会想办法收集它所发出的诅咒之力。

    你最初非常反对这件事，希望布鲁克能找到其他鬼族，但是布鲁克却对你说，高级鬼族在下层世界活动的特别少，即便有大多也都很成熟，非常难对付。

    最终经过布鲁克等人不断劝说，以及他们保证不会消灭它后，你才说服自己。

    因为高级鬼族的实力很强，所以布鲁克他们需要做很多布置，大概一个月后，你才以某种理由，将那个叫做娜塔莎的高级鬼族骗到了布鲁克所精心布置的包围圈里。

    结果当娜塔莎出现后，布鲁克等人却并没有履行他们对你的承诺，一上来，他们就对娜塔莎发动了毁灭般的攻击。

    并且除了布鲁克等人外，在当时还冒出了很多远比布鲁克等人更强的灵能者。

    那时候你才终于意识到，你被骗了。

    你只是他们计划围杀娜塔莎的诱饵。

    你不仅无力阻止，并且还遭到了布鲁克等人的控制。

    围杀娜塔莎的大战，打的昏天黑地，整整毁灭了两座城市。

    组织掌管者布鲁克，副手埃里克森，拿多等高层，皆死在了对娜塔莎的围剿中。

    除了这边的分支组织，还有总部派下来的一些强者，也死伤过半。

    即便这样，娜塔莎依旧没有被消灭，只是陷在众人严密的多重鬼蜮中无法脱身。

    原本这样消耗下去，最终的胜者一定是娜塔莎，然而在危急关头，他们却将你这个诱饵推了出来。

    用你去逼迫娜塔莎放弃抵抗。”

    说到这儿的时候，易少东看向秦川的表情显得很不可思议：

    “你知道吗兄弟，当我查到这里，并仿佛确认没问题后，我真是太吃惊了。

    因为他们竟然拿一个人类去威胁一只高级别的鬼。

    这其实和天方夜谭没有区别。

    并且最让我震惊的是，娜塔莎竟然真的因为你放弃了抵抗。

    尽管你已经失忆了，但我还是想问你一句，你他妈是怎么让一只鬼爱上你，并宁可为你去死的？

    这简直就是人类中的奇迹好吧。”

    秦川目露复杂的看着易少东，如果这件事不是发生在他的身上，他也不会相信，就算相信，也只当成一个故事听。

    毕竟人鬼恋，这实在是太扯了。

    可不幸的是，他就是这场人鬼虐恋中的主人公。

    并且从他看到少女虚像时，包括现在在听易少东说起这段经历时，他心里面所涌现的种种情绪来看，这件事应该是真实的。

    这也正对应了他对那少女的深切愧疚。

    “之后又发生了什么？”

    秦川没有接易少东的话茬，而是继续询问接下来的事。

    “这里的人拿你作为威胁，当着娜塔莎的面对你展开了疯狂的折磨，娜塔莎想要冲出来救你，但却有心无力，最终全身化为诅咒之物，四散陨落，部分灵魂钻进了你的身体里。

    这就是这场虐恋故事的终结。”

    “那我又是怎么成为黑衣人的？”

    “分支这边尽管获得了胜利，但一如以往对付高级鬼族那样，是一场伤亡过半的惨胜。

    活下来的人对你存在两种截然不同的想法。

    一些人坚持要将你干掉以除后患，这占据了绝大多数。

    至于少部分人，则不太忍心让你成为这件事的牺牲品。

    后来不知道这两批人是怎么商量的，你最后被一个在学院潜伏的高层带回了学院。

    估计是将你作为为杀娜塔莎主谋的背锅侠，送去了监察部。

    这之后的事情你就知道了，你成了学院的傀儡，在追捕阿秦的时候，被阿秦灌入暗属性成为了他的分身，又成了他在学院监察部的卧底。

    随着组织接手学院的事情败露，阿秦碍于鬼王的诅咒印记，无法完全凭意识自由行动，所以就利用你这个分身，削弱诅咒印记对他的作用。

    让我安排人在这个世界，给你弄个新身份，继续活下去。

    结果没想到，你竟和我们是同一类人，就过去来说，甚至要比我们还要丰富。

    这可能就是命运特殊的安排吧。

    你会被卷入诡秘这个诅咒，也是我们始料未及的。

    但所有事情，就这样发生了。

    你又重新回到了，本就属于你的宿命中。”

    “那么当时那些害我的人，都在哪里？”

    