
    “当时组织那次围杀行动的人还活着吗？”

    秦川想了想又补充了道。

    “嗯，布鲁克还活着，不过从那次行动后，他就卸任了掌管者的身份，不再问世事。”

    “就是说他已经光荣退休了呗。

    不过也能理解，毕竟对于这种组织来说，再没有什么要比成功围杀一只高级鬼族，要来的有功绩了。”

    秦川讥讽的笑了笑，但目光中却在闪烁着恨意。

    “你想要找他复仇是吗？”易少东之言道。

    “换成是你，你会怎么做？

    你会不会全当一个故事再听，听完会心一笑就完了？”

    “不会，我会不顾一切的找他复仇，让他付出代价。”

    “说真的，我有些惊讶你会这么说。”

    秦川颇为意外的看着易少东，因为在他心里易少东秦铭这些人，都是隶属于组织的，他们所有的行动，都是为了抗衡鬼族，所以若是站在这个立场去看，他们不该会这么说才对。

    “这没什么，我只是比较厌恶那些用立场去决定善恶的人。

    因为如果这么去看的话，那么站在鬼族的立场，它们的种种做法也是对的。”

    秦川没有回应，而是继续听易少东说着：

    “这是布鲁克现在的住处，我已经替你查到了，至于怎么做，你自己决定。

    但我需要提醒你的是，布鲁克是一个拥有着寒冰属性的强大灵能者。

    并且他的作战经验非常丰富，或许要比一只拥有着多层鬼蜮的恶鬼更难对付。”

    “多谢提醒，我会考虑清楚的。”

    秦川感激的点了点头，因为易少东已经给足了他的面子，或者说，他在这件事上已经帮到他极限了。

    不然，但凡是易少东表态反对，那么他的处境都会变得万分艰难。

    毕竟他要对付的人，可是一个为组织立过大功的人。

    “你是个聪明人，应该知道在这件事上，我和阿秦都已经做到了极限。

    我们在选择上其实和当时的布鲁克差不多，布鲁克出卖了你，而我们则出卖了他。

    这同样是一件很不光彩的决定。”

    “我理解你们，所以，你们想要让我做什么吗？

    我不相信你们为我做这么多，仅仅只因为我做了几年秦铭的分身。”

    “你分析的没错。

    我们这么帮你，的确有我们的目的在。”

    易少东大方的承认了这件事，秦川也没觉得意外，毕竟天上就没有掉馅饼的好事。

    “说说吧。”秦川做好了洗耳倾听的准备。

    “我们想让你前往上层世界。”

    “什么意思？我有些没听明白。”

    “高级鬼族们生活在更高维度的上层世界，这件事你应该清楚，而我们想让你做的，确切的说是希望你答应的，就是能够同意前往那里。”

    “你是说，你们想让我进入鬼族的世界？

    你是在和我开玩笑吗？”秦川感到很莫名其妙。

    “并不是在开玩笑。

    这件事是我们深思熟虑过的，而你则是最符合条件的人选。

    因为受那个叫做娜塔莎的鬼族少女影响，你的灵魂已然和那些高级鬼族无异，在加上你身体上的天赋。

    只有给足你时间，你一定也能成为鬼王，甚至是鬼皇级的存在。

    当然，你也可以留在下层世界中，但那样的话，就算你成为了鬼皇，相对于那些数量众多的高级鬼族们来说，人类一方依旧不值一提。

    不仅如此，还会将你的特殊性暴露，引起它们的注意。

    所以最好的办法，就是你离开人类的世界，前往上层世界。”

    “你先等等。”

    秦川有些懵的叫停了易少东：

    “你的意思是说，想要派我去鬼族那边当卧底？”

    “差不多就是这个意思。”

    “不是……我怎么当卧底？我是说，就算我的身体和灵魂，能像那些鬼东西一样，可本质上我还是一个人啊。

    我根本没法像那些鬼东西那样，以恐吓杀戮人类为乐，甚至是做吃...人这种事。

    你能明白我的意思吗？”

    “我当然能明白你的顾虑。

    但这是目前为止，我们所能想到的最好办法了。

    鬼族的数量，尤其是高级鬼族的数量，仍在不断地增加。

    高级鬼族数量的增多，就代表着它们对于下层世界的把控更牢固。

    再这样下去，一直寻不到突破口，组织早晚会覆灭，人类再无翻身的可能。”

    “人类的生死存亡和我有什么关系？

    我自己都活不好，活不明白，我干嘛还要去操心其他人的死活？

    这个世界又不是我的，我不过就是上面的一只寄生物，难道就因为悲惨的经历，早就了不人不鬼的我，我就必须要承担这些东西？

    咱能别来道德绑架这一套吗。”

    秦川想没想直接拒绝了易少东的提议，因为这实在是太鬼扯了，仅仅为了一个“可能”，并且还是一个不怎么靠谱的可能，就想让他牺牲自己的人生和自由，只有傻子才会答应。

    “我并没有绑架你，说到底，这只是我们希望你去做的事。

    至于做还是不做，这完全取决于你自己。

    并且这也仅仅只是，我们计划的一部分，或者说是其中的一条线。”

    “别考虑我了，我是不会答应的。”秦川拒绝的非常干脆。

    “嗯，我和阿秦都有猜到你会这么说。”

    易少东不在意的笑了笑。

    “只要是正常人都会这么选择好吧。”

    “可你已经不正常了对吗？

    你的睡眠时间越来越少，食欲越来越差，就连心里面的想法，都开始变得不正常，且越来越糟糕。”

    听到易少东的话，秦川的脸色顿时变得很差，他没有再反驳，因为对方说的是事实。

    他最近一段时间，的确觉得自己变得很不正常。

    无论是身体上还是心理上。

    “你到底想说什么？”

    “我不想说什么，只是单纯的想提醒你，你这种情况只会变得更加剧，等发展到严重的程度，你的鬼蜮会自行扩散，到时候那些你无法控制的邪念，很可能会让无数人死于非命。”

    易少东的语气尽管平稳，但却听得秦川头上渗出了冷汗。

    