
    “如果我是你，我内心里也会很恐慌。

    不考虑继续寄生，早晚有一天会被更强的鬼东西杀死。

    如果继续下去，那么身体则很容易出问题。”

    说到这儿，易少东故意顿了顿：

    “再说个你不知道的事情。

    寄生者，不，严格来说是暗属性拥有者们，成长到最后，绝大多数都会丧失人性，变得和那些鬼东西无异，成为低级鬼族的一员。

    仅有少部分人，能够控制自己，但是偶尔也会失控，对身边的人或是无辜的人们，造成极大的伤害。”

    “为什么会这样？不是能够靠多次寄生，对体内的鬼进行制衡吗？”

    “寄生的方式，只是这个下层世界的暗属性拥有者想出来的方式。

    这其实是一种比较低端的方式，只适用于暗属性天赋较差的人。

    而对于暗属性天赋较强的人来说，他们能够像那些鬼东西一样，直接将人类的负面情绪，或是较弱的鬼，转化成暗属性。

    但无论是哪一种方式，都只能做到改造身体。

    而无法改变灵魂。

    所以当身体成长到灵魂无法承载，或是无法把控的时候，就会失控。

    为了解决这个问题，组织过去也曾丧心病狂的，用很多暗属性拥有者们做过实验。

    试图从改造灵魂入手，解决这个失控问题。

    可最后都失败了。

    后来组织经过调查发现，鬼族本身就有问题，尤其是对那些高级鬼族来说。

    它们一旦成长为鬼皇级，就会像得了绝症一样，会在很短的时间里暴毙。

    这个问题，一直困扰着鬼族，所以在很长一段时间里，鬼族都难以像现在这般猖獗。

    可后来不知道什么原因，鬼族们找到了克服这种“疾病”的办法，以至于它们高级鬼族的数量剧增，再也没有天敌。

    组织曾联合神族，调查了很长一段时间，但都没有收获。

    只能大概判断出，这或许和他们以灵能者为食有关系。

    但真相是不是这样，还很难说。”

    “所以你们想让我前往上层世界的目的，是为了查明这件事的真相？”

    “是的，这是我们最需要你做的。

    只要知道它们是用什么办法，抵御的绝症，我们就有可能抓住翻身的机会。

    但就像是我一开始说的那样，我们并不会逼迫你去，也不是什么道德绑架。

    唯一需要你考虑的，只有你的身体状况。”

    “我和绝大多数暗属性拥有者不一样，我不会失控的。”

    秦川坚定的说道。

    “可是你会死。

    你的灵魂，你的身体，会让你不断成长到高级鬼族的程度，那时，你也会像它们一样。

    所以明白了吗？

    查明真相不仅是为了人类，更是为了你自己。”

    哎？有点儿乱。

    怎么突然就成了自己不得不做的事了？

    秦川懵懵的想了一会儿，将易少东说的话，反复在心里面过滤了几遍，结果发现，还他妈真是这样。

    自己现在已经不是一般的寄生者了，而是一只处于成长中的高级鬼族，那么的确是存在这种可能性。

    “这件事对你来说，还有一个好处，那就是可以帮助你的朋友们，解决身体失控的问题。

    因为鬼族那边拥有着，能够将人类鬼化的技术，就像那些黑衣人傀儡们，从未出现过失控的情况。

    我记得你身边就有暗属性拥有者的朋友，我想你也不会希望，有一天会站在他的对立面。

    看着他滥杀无辜，最终走向覆灭吧。”

    秦川沉默了。

    他不知道现在该回答什么。

    好像所有的路，都被瞬间堵死了一样。

    易少东也没逼他，端起已经变凉的咖啡喝了起来。

    “你们怎么将我送去上层世界？”

    秦川在沉默了一会儿问道。

    “这个简单，因为在鬼族的下方势力中，也存在我们的人。

    我们可以让你混进去。”

    “那诡秘的诅咒怎么办？”秦川再度问道。

    “我们已经在调查这件事，或许能够找到制定诅咒的鬼族，只要干掉它，诅咒就会自行解开。

    或者，也可以强行对抗。”

    “你是说强行违背它的意志吗？”

    “嗯，只要人手充足，未必不能强行抹除它。”

    “我曾经见过一次，那个缔造诅咒的东西。

    只是我不确定，那是不是幕后黑手，是一只黑猫。”

    秦川回想起那天在伊莲家看到的黑猫。

    “你在哪里见到的？”

    “一个女人的家里，那个女人是诡秘的管理员，叫做伊莲。

    她称呼那黑猫为主人。”

    “回去后，我会重点调查的。”

    “嗯，这件事我还没想好，等我想好了再告诉你吧。”

    “这没问题，但是眼下有件事，是你务必要尽快做的。”

    “什么事？”

    “诅咒之物。”

    易少东说完，秦川便收到了两个位置信息。

    “你需要尽快前往这两个地方，将这两个诅咒之物得到。”

    “如果我完全寄生了那少女的诅咒之物，我会怎么样？那少女又会怎么样？”

    “你不会怎么样，只会比现在更强。

    至于那少女……我没法判断。

    可能会复生，也可能会彻底成为你灵魂的一部分。”

    “好吧，看来有些事还需要我自己去探索。”

    “时间差不多了，我要走了。”

    易少东看了眼时间，将空的咖啡杯往秦川的方向推了推。

    “还有什么要问的吗？”

    “我需要你帮我查一个人。

    就是我之前说的，那个叫做伊莲的女人，以及她的妹妹伊莱。

    我想知道她们和我在过去是否存在什么联系。”

    “说句不该说的。”

    “什么？”

    “你过去怎么竟和女人纠缠不清？”易少东忍不住吐槽道。

    “我怎么知道！我要是知道我就不拜托你去查了！”

    “好吧，我帮你调查便是。

    希望寻找诅咒之物的事，你能抓点儿紧。”

    易少东走之后，秦川又一个人在咖啡厅坐了一会儿。

    他现在的心情很糟糕，整个人就像是背着一座大山，被压的喘不上气来。

    其实想想，易少东和秦铭并没有逼他，相反，要是没有这两个人，他不会出现在这里，想来这会儿依旧只是一个穿着黑色西服的工具人。

    别说反抗了，就连反抗宿命的念头都不会有。

    所以，这看似糟糕的现状，对他来说已经是最好的结果了。

    秦川不再想下去，打算回去修整一下，就前往易少东给他的那两个地址。

    毕竟，这是他一早答应秦铭的事。

    眼下秦铭已经让易少东帮他查明了真相，作为一个诚信的人，他也理应去完成这个承诺。

    至于布鲁克的事，他打算等寻到那两个诅咒之物再说。

    “您好先生。”

    正当秦川打算离开的时候，服务员却从后面追了上来。

    “什么事？”

    “不好意思先生，您还没有买单。”

    “好吧，多少钱。”

    秦川瞄了一眼，桌子上易少东留下的那三个空杯子，心里面将对方的全家都问候了一遍。

    