
    雨依旧淅沥沥的下着。

    往别墅开的出租车上，秦川打开了易少东之前发给他的那两个地址。

    两个地址都巧合的位于加锡粥的蓝山市。

    一个定位在格丽大街23号，一个定位铁山252号的蓝山殡仪馆。

    秦川随后又查了查相关这两个地点的新闻，但并没有什么收获，不知道是那两个诅咒之物没有复苏，还是说有人故意压下了事态。

    不论是哪种可能，他都得亲自去一趟蓝山市。

    考虑到新故事的更新时间，应该就这两天，于是在短暂的犹豫后，他便对出租车司机说道：

    “麻烦你现在掉头，送我去机场。”

    “……”

    同一时间，别墅里。

    “秦川那个臭家伙，竟然说晚上不回来了，要出去两天。”

    莉娅丝看着坐在沙发上的甄暔，有些幽怨的说道。

    “嗯，我在讨论组里看到了，应该是有什么要紧的事要去做吧。”

    甄暔看样子像是不怎么在意，秦川这种较为反常的举动。

    “他是不是遇到什么困难了？”

    莉娅丝显得有些担心。

    “我问他他没回，你的话，我觉得他应该会回复你。”

    “别替秦川瞎操心了，他现在要比我们两个强得多，如果真遇到他解决不了的困难，那么就算加上我们两个，也同样解决不了。

    我们去了只会给他添乱。”

    甄暔说出了他的所想。

    “都怪你太弱了！”

    莉娅丝埋怨的对甄暔说道。

    “你比我还弱好吗！？”

    “我和你能一样吗，我只是柔弱可爱的美少女，你可是个大男人。”

    “我懒得和你废话！”

    甄暔被莉娅丝噎的有些难受，他也不争辩，拿起外套就要离开。

    “别走啊，我刚才是开玩笑啦，你一点儿都不弱，只是那个臭家伙现在变得太强了。

    我觉得我们两个以后还是少和那家伙联系的好，我不知道你是怎么想的，但我的话，是绝对绝对，不想成为一个受人保护的拖油瓶的。”

    “你以为秦川会和你一样吗？他才不会这么想。”甄暔反驳道。

    “我当然知道他不会这么想，可是我心里面有些接受不了啊，本女王可是很想保护他的。”

    “管好你自己就行了，谁会需要你的保护！”

    甄暔从认识莉娅丝开始，莉娅丝在他心中的形象，就是一个中二气息满满，且非常喜欢耍小聪明的臭屁萝莉。

    “敢这么和我说话，小心我把你从讨论组里踢出去。”

    莉娅丝不满的威胁道。

    “那我现在就掐死你。”

    “好吧，你赢了。哇，暔暔，你威胁一个柔弱少女的样子，真的是太帅了呢。

    你真的很会欺负弱小呢，我好欣赏你。”

    “我要回去了，你自己待着吧。”

    甄暔不想再和莉娅丝多说一句话。

    “我已经通知司机来接我了，外面下这么大的雨，这边又很偏，没那么好打到车的。”

    莉娅丝说完坐下来，然后又自我检讨的对甄暔反思道：

    “我错了暔暔，希望你不要介意，毕竟以后的时光里，大概率是我们两个相依为命。”

    “你不打算再纠缠秦川了？”

    “拜托，你不要变得这么恶毒好不好。”

    “别以为我不知道你是怎么想的，先是拉西，再到我，再到秦川，你的套路从来没有变过。”

    甄暔从来没有和秦川说过关于莉娅丝“主动”的这个事，事实上早在他们刚认识那会儿，莉娅丝对拉西也是热情的不得了，甚至让拉西都生出了，莉娅丝爱上他的错觉。

    等在见识到了他的实力后，莉娅丝便又开始纠缠他，私下里各种消息电话，送礼物送什么的。

    目的其实很明显，就是希望利用女人的优势，得到他们这些有实力男人的保护，从中获得好处。

    “我不知道你是什么意思！”莉娅丝的声音突然变得尖锐起来。

    “我没别的意思，只是不想你整天对那些信任你的人耍小聪明。”

    “我没有。”

    “有没有你自己心里清楚。”

    “好吧，我承认以前的话，我确实有些想法，可我也没做什么出格的行为啊，只是想能尽快赚到些经验值，兑换些灵石把实力提升上去。

    现在的话我早就不这么想了，我只想大家能一直这样下去，谁也不要死，都能好好的活着。”

    “嗯，你能这么想最好不过。”

    甄暔象征性的点了点头，没有再说，谁知道莉娅丝却又捅了他一刀：

    “我当时是因为觉得你帅，才想和你做朋友的，在发现秦川比你帅后，我就不想搭理你了。

    你应该不会介意这种事的吧。”

    甄暔：……

    晚上8点多的时候，秦川才乘坐网约车离开蓝山机场，朝着蓝山殡仪馆行驶。

    “蓝山殡仪馆附近可没有旅馆，你如果有需要的话，可以记下我的电话。”

    司机其实有些奇怪，因为这个时间几乎没有人单独乘车前往殡仪馆，就算是谁家死了人，按这边的规矩，也都是先送医院，之后再由医院转送到殡仪馆。

    过去蓝山市还有守灵的习俗，但随着城市化的建设，加上一些硬性要求，现在早就没有守灵这一说了。

    一般就是送去殡仪馆，让入殓师化个妆，然后第二天一早搞个简单的追悼仪式，就送进焚化炉里烧了。

    当然了，如果有在意殡葬时间的，也会考虑将尸体放在殡仪馆寄存几天。

    但一般不会太久，正常情况下最多也就三五天。

    秦川从司机座椅后方挂着的名片盒里，抽出了一张名片，在看了一眼上面的号码后问道：

    “蓝山市就这一家殡仪馆吗？”

    “对，就这一家。”

    “听口音你应该不是蓝山人吧？”见秦川主动和自己说话，司机也接起了茬。

    “不是。”

    “那你是回来参加已故亲友的葬礼？”

    “不是。”

    “那你这下了飞机，直接去殡仪馆干什么？”

    “算是参观考察吧。”

    “去殡仪馆参观考察？”司机觉得秦川很可能是在逗他，他尴尬的笑了一声道：

    “小伙子说话还挺幽默的，等咱们到那儿，最早也要10点了。

    晚上10点去殡仪馆考察，那是不是殡仪馆的那些尸体们，还得排队欢迎？

    算了，我还是老实开我的车吧。”

    司机许是觉得自己的语气有些不大好听，于是也不再多说，打开收音机放起了惊悚故事。

    欢迎继续收听——午夜殡仪馆上……

    