
    【黑暗的公路上，一辆出租车正在上面疾驰。

    车子看上去很着急，就像是急着回家团圆一样。

    就这样，载着坐在后排的乘客，驶入了一家殡仪馆……】

    “这什么狗屁故事，我写的都比它强，妈的召集回家团圆，完了驶进殡仪馆里，这不是扯淡吗！”

    司机刚刚听个开头，就有些暴躁的关掉了收音机，秦川听后只是笑笑，任谁都瞧得出，这司机的胆子不大。

    因为从刚才开始，司机身体里便不住有暗属性钻出来。

    “小伙子，你自己这大晚上的去殡仪馆，你就不害怕吗？”

    司机见秦川一声不吭，他在独自开了会儿后，又忍不住提了个话茬。

    “殡仪馆里也有人值班什么的，又不会只有死人。”

    “我当然知道，问题是你这个点去，难道晚上就在那儿过夜了？”

    “这个要看情况，我想应该不会过夜才对。

    你把我送到后可以等我一会儿，顺利的话，我还要去市里。”

    “你这一会儿是多久，时间太长，我可没办法等。

    除非加钱。”

    “钱不是问题。”秦川非常爽快的说道。

    司机透过后视镜看了秦川一眼，心中莫名的哆嗦一下，突然加戏的意识到，对方这大半夜的跑来殡仪馆，该不会是为了偷尸体吧？

    侦探司机突然上线，可想到对方就算是偷尸体的，也没道理坐飞机下了几场就来偷吧，怎么着这也不符合逻辑，况且打的还是辆出租车，就是真偷出来往外运都不好运。

    不过想到这个事，司机便又打开了话匣子：

    “最近有个事传的沸沸扬扬，但也不知道是真是假，总是挺邪乎的。”

    秦川像是没听见一样，继续盯着窗外。

    “挺怪的一个事，所以很多人都不信。”

    司机说着又从后视镜里瞄了眼秦川。

    “不过这种事也就乍一听离奇，只要稍微想想就不算什么。”

    秦川依旧在漠不关心的看着窗外。

    司机对于自己的话术感到失望，作为一个纵横公路三十载的老司机，他不敢说自己车开的有多好，但是在找话题和乘客扯淡这一块，在蓝山地界他自诩是能排的上号的。

    结果今天碰到这小伙子，却有些不上道。

    说啥都不感兴趣，根本不吃吊胃口那一套。

    “我也是听其他司机说的，说是殡仪馆丢了很多尸体，还有两个值班的工作人员，被尸体打成了植物人。”

    “你是说殡仪馆前几天丢了尸体？”

    秦川终于有了回应。

    “据说还丢了不少呢，貌似几十具尸体，不过重点不在这儿，重点在值班的工作人员，被尸体打成了植物人。”

    司机见秦川买账，忙又加了份料。

    “你觉得这件事是真的还是假的？”

    “无风不起浪。但依照我的分析，丢尸体是真，什么尸体把工作人员打成植物人就太扯淡了，估计是以讹传讹传出来的。”

    司机正说着，突然注意到远处的路边，像是站着一个正不停挥手的人影。

    “前面好像有个打车的？”

    听到司机的话，秦川也朝着前面看去，果然像司机说的那样，有一个中年女人正在招手。

    “这么偏的地方不容易打车，我问问她到哪，要是顺路的话我就捎着，也算做了件好事，你看行吗？”

    司机语气虽然是询问秦川，但是行动上却已然打定了主意，缓缓踩下刹车，让处于高速的汽车慢了下来。

    按下车窗，对着外面招手的女人问道：

    “去哪啊？”

    “英雄街36号。”

    “顺路，上来吧，你得坐前面，后面有人了，不过他到殡仪馆就下车了。”

    女人打开副驾驶的车门，随后坐进了车里。

    司机偷瞄了对方一眼，只觉得对方浓妆艳抹的，身上还散发着阵阵香味，不像是干好事的女人。

    不过无所谓，只要给他路费，他才不管对方是干什么的呢。

    “这边这么偏，你是从哪里过来的？”

    秦川这时候敲了敲副驾驶的座椅，对那女人问道。

    “从殡仪馆。”女人答道。

    “殡仪馆距离这儿也不近，也多亏你遇到我了，不然真不容易打到车。”

    秦川和女人听后都没说话，车子在行驶了一会儿后，终于是到了蓝山殡仪馆。

    殡仪馆黑漆漆的，像是关闭了一样，连点儿灯光都没有。

    司机看了一眼里面，顿感头皮发麻，转过头对秦川问道：

    “殡仪馆好像关门了？”

    “殡仪馆应该不会关门吧，我下车去看看，你在这儿等我一会儿。”

    “我可以等，咱们先把钱谈好。”

    “路费给你双倍。”

    “不行师傅，我着急回家。”

    听到司机要等秦川，女人连忙阻止道。

    “你看这……”司机显得有些为难，不过最终还是坚持要等秦川一会儿。

    只不过时间从最初商定的一个小时，改成了半个小时。

    要是半个小时后，秦川还没出来，司机就会带着女人离开。

    司机将车停在路边，或许是怕染上晦气，并没有靠殡仪馆太近。

    秦川本以为殡仪馆四周有鬼蜮覆盖，但是他下车后却并没有感受到。

    蓝山殡仪馆因为全市就这一家，所以殡仪馆的规模很大，成片的建筑相连，弄得真就和地下宫殿似的。

    秦川释放出鬼蜮，将整座殡仪馆笼罩进去。

    稍作搜寻发现，殡仪馆内确实一个人都没有。

    他不相信的又搜了搜，结果真就是一个活人没有。

    “人都去哪了？”

    怀揣着疑问，秦川直接来到了储存尸体的地方。

    尸体被装在一个个冷冻柜里，但是当秦川用鬼蜮的力量，将所有柜子打开时，却发现里面连一具尸体都没有。

    整座殡仪馆就像是被人搬空了一样，一具尸体都没有剩下。

    “干你们这一行的，一年不少挣吧？”

    出租车里，司机正叼着烟，在和坐在副驾驶的女人找话题聊着。

    女人没有说话，双手攥着显得有些紧张。

    “抱歉，不该这么问的，但是这么晚还来这种地方，不害怕吗？”

    “司机师傅，你这么晚还来这里你不害怕吗？”女人有些不耐烦的反问道。

    “我害怕什么，我拉的是人又不是鬼。”

    正当女人要说什么的时候，车外又响起了两个人声音：

    “走吗师傅。”

    “去哪啊？”司机看着外面的两个老太太问道。

    “去市里。”

    “能去是能去，不过一个人300。”司机不知道今天是怎么了，这么偏的地方竟这么多人打车。

    “没问题，现在就走。”

    “别着急，还有一个人。”

    “他的钱我付了，快走吧。”其中一个老太太催促道。

    “行吧，我等了也快要半小时了。”

    司机见老太太这么爽快，他也懒得在等秦川，直接踩下油门，驾驶着出租车走远了。

    与此同时，身在殡仪馆内的秦川，也想到了事情的关键。

    “看来那些尸体应该是受到诅咒之物的影响，变成类似鬼奴一样的存在复活了。

    那中途上车的女人，这之前很可能就是这停尸间里储存的尸体之一。

    咦？又有尸体上车了吗？”

    公路上，司机驾驶着出租车一路飞驰，这一趟殡仪馆之行，他心里面真是乐开了花，真的是一趟活把一周的钱都挣出来了。

    感觉车里的乘客们有些沉闷，于是他便打开了收音机。

    恰好收音机里在放着惊悚故事，欢迎继续收听——午夜的殡仪馆下……

    三张惨白诡异的脸，也在这时齐刷刷的看向了那司机。

    