
    【你给我的这个蓝山殡仪馆的地址，貌似有些不对啊。

    这里确实是有事情发生，但我并没有感受到诅咒之物的气息。

    那玩意儿该不会是长腿飞了吧？】

    秦川在空荡阴森的殡仪馆里，利用鬼蜮四处转了好些圈，都没有找到诅咒之物，只好给易少东发了条私信过去，以免出现什么状况。

    毕竟寻找诅咒之物的人并不在少数。

    对于多数寄生者来说，诅咒之物就是一杯毒药，剧毒无比，沾之即死。

    但对于像甄暔这种，有实力也有天赋的寄生者来说，诅咒之物则变成了可遇不可求的宝物。

    尽管有非常稳妥的获得渠道，直接用经验值就能从商城兑换，但价格却高的离谱。

    他前段时间偶然刷了一次商城，结果发现诅咒之物的价格，已经没有低于1200点经验值以下的了，并且还有读者等级的限制。

    低于7级无法兑换。

    他记得早在他刚成为寄生者的时候，商城里还有500点经验值的诅咒之物可以兑换，当时需要的读者等级也不需要达到7级。

    不知道是不是兑换的人太多，以至于涨价了。

    秦川虽然很少和其他读者接触，但也清楚读者并不算是一个小群体。

    他所在的14群，仅仅只是所有群中的一个，所以群的数量很可能还要更多，群里虽然进进出出，总有新人或是老人领便当，但补充的速度却很快，始终稳定在2000人。

    他现在虽然是5级读者，在很多新人眼里已经算是大佬了，尽管级别比他高的人数，对比总人数占比不大，可也有百十多人。

    寄生者数量虽少，但再少也不至于少到只有他和甄暔两个人。

    搞不好，还有人比他实力更强。

    像当初他在安尔福墓地外，遇到那个开着超跑的读者，现在想想肯定也是个实力强劲的寄生者。

    所以考虑这些可能，读者这个群体里，也未必不会诞生出强者，不会诞生出同样对诅咒之物有浓郁兴趣的人。

    因为出租车已经拉了一车的尸体，开开心心的走了，所以秦川只好先留下来，等着易少东那边给他回信。

    同时，他在尝试叫一辆出租车过来。

    好在易少东那边也没有让他久等，几分钟后就回复了他，说诅咒之物昨晚还在殡仪馆，至于为什么不再了，他目前也不清楚原因。

    不排除是有人将复苏的诅咒之物收容了。

    “诅咒之物很少有长腿自己走的，易少东他们既然确定诅咒之物之前还在，那就说明真有人捷足先登了。

    这样就比较麻烦了，大海捞针的该上哪里找呢？”

    秦川想到之前在车上，听到那个女尸让司机送她去的地方，那个地址他记得很清楚，或许一会儿可以过去看看。

    毕竟这些尸体，都是受到诅咒之物复苏的影响才“复活”的。

    嗯……貌似还有一个办法，理论上能够行得通……

    在殡仪馆门口等了半个多小时，秦川才等到来接他的出租车，这还是他承诺在原有车费基础上多加100块小费，司机才肯过来。

    毕竟大晚上的从殡仪馆拉人，但凡思维活跃一点儿，想想都会瘆得慌。

    司机是个光头大哥，他上车前司机还非常谨慎的，让他掏出全身的口袋，直到确认他身上没有携带任何武器，大哥才将车门打开。

    秦川对此也表示理解，毕竟联合众国地大人稀，加上探员们又废物的要命，所以劫财劫色的事总有发生，司机这么做也无可厚非。

    “你这大晚上的怎么跑殡仪馆了？”

    司机怀疑的对秦川问道。

    “被朋友给耍了呗，来了才知道他们是整蛊我，等我缓过神来，那帮狗东西已经开车跑了。”

    “原来是这样，他们也真够过分的。”司机像是真信了。

    “不过我过来这一趟也算是涨了见识，殡仪馆还能关门。”

    “好像是因为尸体失窃的事，需要整顿几天，协助探局调查。

    应该这两天就会开门，不然关的久了，这两天死的人都放臭了。”

    “……”

    秦川和司机聊了一路，从司机嘴里他获得了很多有意思的消息。

    殡仪馆尸体遭窃，值班人员被打成植物人，入殓师被吓成疯子。

    98岁的老太太，在死亡两天后回家，直接将正在吃饭的儿子下成了智障。

    被捅了二十多刀，死于非命的少女，半夜突然敲响自家房门，少女妈妈第二天就去探局，承认了她的罪行。

    五岁的孩子，当街寻找父母，然而孩子的父母在得知此事后，却直接将一家医院告上了法庭……

    “这些事最近实在听得太多，我就全听一乐，根本不可能会有这么扯的事。

    不然真像他们传的那样，殡仪馆的尸体不是失窃，而是活了回家了，那社会还不得乱套喽。”

    司机一边说着，一边还不信的摇着头。

    “嗯，我觉得也不会是真的，不过听着还挺有意思。”

    秦川没有给司机爆猛料，事实上就算他说这些事就是真的，司机大哥也不会相信。

    这个世界还能够稳定持续的发展，说白了，还是像司机大哥这种人占了绝大多数。

    造谣，传谣，但是不信谣。

    “到了，就是这里，前面不好掉头，我就停这儿了。”

    司机将车停下来，秦川看了眼外面的门牌号，见就是这附近，他才将车费结清，又多拿了一百递了过去。

    “谢谢，小兄弟保重。”

    司机接过钱，心情愉悦的冲他挥了挥手。

    秦川顺着路灯往前走了十几米远，就看到了一栋老式的居民楼。

    就和甄暔住的地方差不多。

    “第二个地址……貌似也没有诅咒之物的气息啊。”

    秦川将鬼蜮放出，在居民楼里大概扫了一圈，发现这楼里住的都是普通人，并且多数都已经睡了。

    “咦？”

    正当他打算再给易少东发条私信过去的时候，他借助鬼蜮却突然在其中一户人家里，看到了让他有在意的一幕。

    那是位于顶层中间的一户人家，家里只有一个老人和一个孩子。

    而此时，孩子正对着摆放在客厅柜子上的灵牌在小声的念叨着。

    