
    “奶奶，我来给你上香了，希望你在另一个世界能过得开心。”

    孩子将手里拿着的香点燃，本想插在灵牌前的香炉里，可这时候一个满脸褶皱的老太太，却将孩子手里的香拿走了。

    “盼盼，奶奶已经和你说过了，不要再给奶奶上香了，奶奶讨厌这种味道，记住了吗？”

    老太太将手里的香丢在地上，表情阴沉的看着身旁的小男孩。

    “可是妈妈有说过，只有这么做你在那个世界才能保佑我。”

    小男孩被老太太盯得有些害怕，他的身体向后退了一些，然后不确定的问说：

    “奶奶，你是不是已经了？”

    “奶奶没有死，奶奶还活着，以后都不要再说这件事了。”

    老太太阴郁的脸上，强行挤出一丝笑容，用手摸了摸小男孩的头。

    “好吧，我知道了。

    那奶奶，爸爸和妈妈去哪了？他们什么时候回来？”

    “他们一会儿就回来了，走吧，奶奶带你去睡觉。”

    小男孩尽管不太情愿，但还是被老太太拉扯着走进了卧室。

    “睡吧。”老太太看着小男孩爬上了床。

    “可是奶奶，我现在还不想睡。”

    “好孩子都会听奶奶的话。”

    “好吧。那奶奶你睡吗？”

    “我也睡。”

    “那我们一起睡好不好？”

    “奶奶的床不再这儿，快睡吧。”

    老太太被小男孩问的有些不耐烦，于是伸出一只手放在了小男孩的额头上。

    接着，小男孩便像是被吸走了魂一样，瞬间就安静了下来。

    小男孩的昏睡看上去并不让老太太意外，在这之后，她又来到了厨房里。

    厨房里放着一台上下双层的冰箱，老太太将冷藏的那一层打开，随后拽出其中的一个抽屉，身体在过程中也扭曲成一团，而后竟钻进了那个抽屉里。

    不过就在那个抽屉，开始缓缓回收的时候，秦川却突然出现在冰箱前，继而抓住了那个抽屉。

    “才几点就想睡？”

    秦川话音未落，人已经将那抽屉整个抽了出来。

    抽屉“啪”的一声掉在地上，里面那已经变得扭曲的老太太，则像皮球一样弹了出来，被秦川狠狠的踩在脚下。

    老太太受到鬼蜮的控制，就连挣扎都做不到，只得表现得老老实实。

    “你是那小男孩的奶奶？”

    秦川试探的问了对方一句。

    “是的，你是谁？为什么你会在这里？”

    老太太像是依旧具备人的神智，除了语气上非常惊恐。

    “这句话应该我问你才对，你明明已经死了，家里都放起了你的灵牌，你怎么又活过来了？”

    “我没死……”

    “放屁！”

    秦川脚下不客气的加大了力气，直接踩爆了这鬼老太的脑袋。

    鬼老太发出一声惨叫，但很快就安静了下来。

    “你要不说实话，我就再让你死一次！快说！”

    秦川并没有下杀手，因为他想要从这只死而复生的鬼奴身上，找到关于那两个诅咒之物的线索。

    “我也不知道是怎么回事。

    醒来就发现自己躺在一个冰柜里，然后我就从里面爬了出来。”

    “就这些？你不知道自己已经死了？”

    “之前不知道，可是回来看到家里的灵牌就知道了。

    但是我现在还活着，只是身体变得有些奇怪。”

    “那个复活你的东西在哪？”

    “什么东西？”

    “复活你们这些死尸的东西，虽然不知道为什么会发生这样的事，但作为鬼奴的你们，一定是可以感应到它的。”

    “我真不知道你说的是什么？”

    “好吧，那我换一个问题。

    你的儿子和儿媳知道你死而复生的事吗？”

    “知道。”

    “那他们去哪了？”

    “我不知道，可能是被我吓跑了。”

    “我看是已经被你杀了吧！”

    “我怎么可能那么做，那可是我的孩子。”

    鬼老太否认道。

    “好了，没你的事了，再死一次吧。”

    秦川话音未落，他脚下的鬼老太就变成了点点粉末。

    “复生后的尸体，仍保持着人的神智，并且都回到了各自的家中。

    这说明影响它们的东西，仍处于复苏的状态，并没有被收容。

    可为什么完全感应不到呢？”

    死而复生情况，秦川在惊悚屋的时候，就有碰到过。

    这种例子不算多，但也不少，复生的人看似神智正常，但只要复活它们的东西，稍加影响，它们就会像鬼一样开始杀戮。

    想了想，秦川觉得还是有必要，再对易少东他们说明一下这边的情况。

    就在他用微脑给易少东发消息的时候，整栋楼的灯光都熄灭了。

    不只是这里，整座城市都陷入到了黑暗中。

    停电了？

    所有还清醒的民众心里，都生出了这个疑问。

    与此同时，在一户人家里。

    “该死，为什么电话一个也打不通！”

    男人满脸冷汗的躲在卧室里，不停在用手机拨打着探局的电话，可每次拨打都石沉大海。

    卧室门被剧烈的撞着，外面像是有歹徒要破门而入似的。

    “老婆……你放过我吧，真不是我害死你的，我也很愧疚，我也很后悔那天不该惹你生气，可害你的人不是我啊……”

    眼见着即将被撞开的卧室门，男人不禁对着门外哭喊起来，因为此时此刻，正在外面撞门的人，正是他在三天前被大货车撞死的爱人。

    谁知道本该躺在殡仪馆里，等待火化的尸体，却突然又“活了”过来。

    剧烈的撞击声，并没有因为男人的哭求而停止，很快，门就被撞开了。

    一个脸上被浓妆艳抹的女人，从外面走了进来。

    男人被吓得大叫，拼命的向后退去，目睹着女人脸上的浓妆在一点点融化，露出原本就存在上面的，那一道道狰狞的伤口。

    “救命！”

    “救命啊！”

    男人拼命的呼救着，但随着女人的靠近，一切都已经晚了。

    类似的事情，在蓝山市的各处都有发生。

    所有从殡仪馆复活的“人”，无一例外的，都对自己的家人展开了毁灭行动。

    而此刻正身处于旧楼中，等待易少东回复的秦川，心中却突然生出了莫大的危机，就连他覆盖在外的鬼蜮，都在碰撞中颤动的压缩。

    秦川透过鬼蜮心惊的看去，便见一个戴着面具的少女，正悬浮在旧楼之外，但让他感到头皮发麻的，却是少女脚下那与之相连的，一具具如丧尸般在行走的死人。

    数量足有几百只多，至于它们的目标，则就是他所在的这栋老楼。

    