
    “真的……合体了？”

    看着外界那个正操纵众多鬼奴，朝他逼近的少女，秦川的不好的预感得到了验证。

    “面具”和“公主裙”这两个诅咒之物，竟真连在了一起。

    它们在少女的身上显得极为清楚。

    “稍微有些棘手啊。”

    在和诅咒之物打过这么多次交道后，秦川很清楚单件诅咒之物在复苏时，实力相当于一只猛鬼。

    至于两件诅咒之物叠加在一起，会达到何种程度他就不是很清楚了。

    或许能够达到恶鬼级别也说不定。

    可就算如此，凭他现在的实力，也足以应对。

    来自鬼蜮的强大压迫感，正此起彼伏的逼近，那些被少女支配的鬼奴们，也已经争先恐后的涌入了楼里。

    秦川不敢大意，在使用精神压制的同时，他也完全解开了体内的力量。

    如黑烟般的暗属性，开始疯狂的升腾而出，无比压抑与恐怖的气息，则瞬间蔓延开来。

    此前节节收缩，激荡不停的鬼蜮，也在这时得到了数倍的强化，同少女的鬼蜮形成了制衡。

    两者都无法再进一步扩大，无处释放的暗属性，也在这时化为一了一条条黑色的雷龙，沿着鬼蜮的边缘游走。

    “精神领域！”

    秦川毫不迟疑的放出了他的第二层鬼蜮。

    无形的精神领域释放而出，当即就穿过了少女鬼蜮的防线，但就在即将找出防线弱点的时候，少女脸上的黑色面具，却突然变成了红色。

    接着，秦川便感觉他正在快速侵入的二层鬼蜮，遭到了无形的化解。

    不仅如此，在这个过程中，他更是生出一种自己被看透的感觉，视线中开始闪现出些许闪亮的光点。

    正是来自那少女的二层鬼蜮。

    “果然是恶鬼级。”

    尽管心里面早有准备，可当猜想得以证实的时候，秦川还是有些难受。

    毕竟对方只用了两个诅咒之物，就达到了恶鬼级，而他体内诅咒之物的数量，则是对方的数倍，并且还有包括发鬼，乃至是恶念之门和禁忌之箱这种异物。

    由此可见，他所认为的“完全解放”，并不是真正意义上的完全解放。

    秦川和少女的双层鬼蜮两两相抵，起初任谁也奈何不了谁，但很快这种平衡就被打破了。

    因为那些来自精神领域的光点，在侵入无果后，便洒在了那些鬼奴的身上。

    鬼奴沐浴在光芒之中，但身体里散发出的暗属性，却丝毫没有被净化的意思，反倒是污浊了那些光芒。

    这之后，原本将它们阻挡在外的鬼蜮，就像是完全敞开的大门一样，所有鬼奴都冲了进来。

    “用二层鬼蜮的力量，强行无视一层鬼蜮吗？”

    眼见鬼蜮被破，秦川也没有急着召唤恶念之门，而是任凭那些鬼奴冲进来。

    鬼奴尽管来势汹汹，但毕竟就只是一群被操控的尸体，所以秦川完全不放在心上。

    没费什么力气，就一一解决了它们。

    只是让他始料未及的是，那些鬼奴在被它结果后，转眼间竟又死而复生般的爬了起来。

    就连那些被它撕碎的肢体，也得以重新长出。

    “是因为二层鬼蜮吗？”

    秦川想来想去，觉得这些鬼奴之所以能够不死，应该是受少女二层鬼蜮的影响，这着实让他有些意外，没想到此前被他认为，只能作为精神攻击的二层鬼蜮，竟还有这种作用。

    鬼奴的攻击源源不断，少女也不再半空中看戏，脸上的面具在变，由红色转化成了白色，在它的身后开始出现一个巨大的影子。

    影子看似虚弱无比，但当它巨大的鬼手落下时，整栋楼竟瞬间就变成了一片废墟。

    秦川抬手抵挡，人就像是钉子一样，硬生生被砸入了地面。

    他的鬼蜮完全形同虚设。

    撑着地面从中跳出，秦川看着身上闪烁着的玉甲，有些受惊的喘了口气。

    “看来对多层鬼蜮的运用我还差得远呢，刚才那一下就算是交学费了。”

    虽然场面上被压制，但秦川却并没有丧失任何自信，他仅仅是想看看，恶鬼是如何运用多层鬼蜮进行战斗的。

    少女身后的巨大鬼影依旧在不断的攻击，秦川利用速度不断躲闪，趁机接近那少女。

    但是那少女却好似能够看穿他的意图，因为就在他即将来到少女身边，打算利用恶念之门偷袭的时候，便见那少女的裙摆突然像浪花一样荡起层层涟漪。

    秦川甚至来不及做出反应，四周近千米的范围，便全部遭到了冰封。

    好在危急时刻，他及时逃进了恶念之门所连接的空间里，这才逃过了被冻成冰棍的命运。

    “真是好险啊。”

    秦川有些心悸的抚了抚心脏，在失去鬼蜮这个防护罩后，任何攻击都变得危险起来。

    感受着门外的寒冷，秦川利用穿梭之力，再次来到了外界。

    少女依旧像个影子似的，身体虚幻的漂浮在半空中，寒风吹动着它的裙摆。

    秦川目光冰冷的看着它，随后，大量的鬼发从他身体里窜出，速度极快的袭向少女。

    少女没有躲闪，蔚蓝色的裙摆再度开始摆动，与此同时，背后的巨大鬼影则张开巨口，朝着秦川吐出一口黑火。

    黑色的火焰没有温度，但其中却蕴含着足以让人头皮发麻的毁灭气息。

    秦川不敢大意，直接寄出了恶念之门，将那黑炎挡住。

    黑炎倾泻在恶念之门上，几乎将恶念之门腐蚀殆尽，但他眼下却顾不上许多，仿佛搏命般的将体内全部的暗属性，都注入了他的二层鬼蜮里。

    随着暗属性的注入，原本闪亮的白色光点，瞬间化为了黑色，并在他的操控下，形成一把锋利的巨剑，在冰封蔓延的同时，狠狠劈向了少女。

    剑锋所过，寒冰尽数粉碎，少女想要躲闪，但是双脚却被秦川的鬼发缠住，最终被巨剑斩为了两半。

    被劈为两半的少女，不甘心的想要重组身体，但无奈劈中它们的是由二层鬼蜮所化的武器，所以根本无法违背这股力量。

    最终，少女的虚影在短暂的挣扎后彻底崩溃，原本合体的两个诅咒之物，也从空中掉落下来，被秦川稳稳抓住。

    寒意开始极快的消退，此前在四周肆虐的暗属性，也在秦川的吸引下，重新回到了他的体内。

    看了一眼脚下已经变成废墟的旧楼，和被摧毁的街道，秦川尝试打开仅剩一角的恶念之门，继而走了进去。

    至此，他终于集齐了全部的诅咒之物！

    