
    恶念之门连接的异空间。

    秦川坐在沙发上，正打量着放在茶几上的那三件诅咒之物。

    白色丝袜、面具、和那件裙子。

    “终于是把你们都找全了。”

    看着这些诅咒之物，秦川心里面突然很感慨，从一开始对这些东西的惧怕，再到之后的寻找，他也从一个失忆的菜鸟，成为了这个世间少数的真相知情者。

    在这期间，他过去的种种也渐渐浮出水面，成为了他崭新人生的一部分。

    没有人能够完全割舍掉过去，即便是一个失忆的人，也没有办法不受过去习惯所带来的影响。

    或许正因为如此，他潜意识里才一直想要找齐这些东西。

    想要以此唤醒那个沉睡在他身体里的鬼族少女。

    即便他完全忘记了这件事，但是潜意识里却仍有这种执念。

    这是过去的他欠那个鬼族少女的。

    其实想想挺讽刺的，一个对鬼族恨之入骨的人，竟会生出愧疚，亏欠的心里。

    并且长时间被这种执念所影响。

    不得不说，过去的他，内心实在是太不坚定了。

    但换个角度想，这个世上本就不是非黑即白，或许真就有好鬼也说不定。

    只能说不同族类，立场不同，也无法做到理解吧。

    当然了，这些事情也不应该是他考虑的。

    他眼下需要想的事其实就只有一件，那就是要不要现在就完成对所有诅咒之物的寄生。

    其实很多人都希望他这么做。

    过去的他希望。

    诅咒之物里残存的少女意识希望。

    秦铭和易少东所代表的的组织希望。

    就只有他，还犹豫不定的拿不准主意，但又不得不做出选择。

    好像就只有他自己，不知道自己是否应该这么做。

    在异空间里待了一夜，直到第二天中午，他才从恶念之门离开。

    刚出来，手机里就收到了新故事更新的通知。

    【章节名：地狱庄园

    章节人物：秦川等人。

    秦川：一个不安分的家伙。

    章节剧情设定：

    地狱庄园是摩根先生的住处，是一个装修很棒的庄园。

    作为主人的摩根先生，非常愿意结交朋友，让朋友们来到他的庄园作客。

    而在这一天，你们收到了摩根先生的邀请，并决定前往他的庄园。

    结局一：你拒绝了邀请，最终被诅咒杀死。

    结局二：你来到了庄园，但却遭遇了不测。

    结局三：尽管你在庄园里小心翼翼，可还是遭遇了不测。

    结局四：在到达庄园后，你一直小心翼翼的调查，最终你发现了一个可怕的秘密。

    章节开始更新时间：8月19号。

    诡秘度：★★★★★

    阅读经验值：800点】

    “五颗实星，奖励800点的故事？”

    当秦川看完新故事的设定后，他第一感觉就是诡秘要大结局了，不然根本没道理给出800点这么高的奖励。

    高奖励的同时，还伴随着五颗实星的超高难度，要知道利慕斯学院那次故事，难度也才三星半的，如果参考这个评级，那么这次故事中出现的鬼东西，岂不是要比恶鬼还厉害？

    正当秦川为此感到不解的时候，他突然接到了莉娅丝打来的电话：

    “秦川……我完了。”

    刚接到电话，秦川就听到了莉娅丝崩溃的声音。

    “我可能要死了。”

    莉娅丝有些哽咽的说道。

    “你别着急，到底出什么事了？”

    秦川不知道莉娅丝那边发生了什么。

    “刚刚我收到了新故事的通知……五颗星难度的故事……

    我一定活不下来的……”

    “你的故事难度也是五颗星？”

    秦川听后有些不确定的问道。

    “是啊，五颗星，传说级的难度，我根本没可能通过的，这种难度的故事，就是9级读者也没把握……

    我这次绝对完蛋了，我就要死了秦川，后天你我就人鬼殊途了，可是我还想活着，我还有好多事情没干的……”

    “你先打住。

    事情或许没你想的那么糟糕。

    你说你后天参与故事？

    这么说新故事是地狱庄园？”

    “是啊，你怎么知道的！？难道你也是这个故事？”

    “应该不只是我们两个，甄暔好像也是，他在讨论组说话了。”

    秦川这时候瞄了一眼手机。

    “我看到了。”莉娅丝的情绪变得好了一些：

    “知道你们两个也在的话，我就没那么害怕了，哎，我刚刚真以为自己死定了呢，给我老爸的遗书都准备好了。”

    “我建议你还是留着吧，五颗星的难度，搞不好要面对的鬼东西要比恶鬼还要强大。”

    “哎，那我还是留着吧。”

    莉娅丝很清楚五颗星的难度意味着什么，不然也不会哭着给秦川打电话，说自己死定了。

    秦川这时突然想起来，当时在伊莲那儿听到的那番对话，不知道和这次的故事有没有关系。

    “你先冷静冷静，然后来东亚图找我们，具体的见面再说。”

    “……”

    挂断了莉娅丝的电话，秦川忙用微脑给易少东发了条消息，看看易少东那边是否知道什么。

    但不知道易少东是不是在忙，他等了好半天，都没见来信，只好回东亚图等消息。

    乘坐飞机离开蓝山市，秦川又回到了东亚图，本想直接坐车回别墅的，结果路上却收到了伊莲发来的消息。

    【干什么呢亲爱的？我今天来东亚图了，晚上来我这里好吗？

    有件非常重要的事情要和你说。】

    【好，我这就过去。】

    秦川答应的很爽快，因为就算伊莲不联系他，他也想找对方打听打听关于这次故事的事。

    伊莲这边刚找完他，易少东那边也回复了消息。

    【群内部的事情，我这边很难查到，尤其还是关于故事的事，那属于诅咒演化，我们这些外人很难接触。

    具体情况我不了解，但是我从分支这边了解到，貌似有不少高等级的读者，都接到了同一个故事。

    再就是你让我查的伊莲伊莱，我也给你查到了。

    伊莲以前是组织的人，貌似主动投怀送抱过，说实话我真是想不明白，你长那么丑，怎么女人缘那么好？

    算了，回归正题。

    那女的追求过你，不过你对她貌似不感冒，毕竟心系鬼族少女。

    后来伊莲就背叛组织了，就因为这个女人，这边分支损失了不少有潜力的新人。

    至于伊莱则是她的妹妹，她妹妹也在组织里。

    两姐妹貌似没什么交集，据说她妹妹非常看不起她姐姐这种背叛的行为。】

    【好的，辛苦了。】秦川看后回道。

    【你拜托我们的事，我们可一件不落的给你办了，我们让你做的事呢？

    你找到那两个诅咒之物了吗？】

    【我已经得到它们了。】

    【你昨天不是还说它们失踪了吗？】

    【的确是这样，它们两个合在了一起，我费了好一番力气才解决。】

    【你将它们融合……寄生了？】

    【还没有。】

    【你在担心那鬼族少女复活夺舍吗？】

    【你觉得我会不担心吗？】

    【你自己考虑吧，我们不会逼你，等你什么时候完成全部的寄生再联系我吧。

    祝你好运。】

    易少东没有再和秦川说下去，秦川也不在意，毕竟他没有按照对方的想法做事。

    因为他只要寄生了全部的诅咒之物，下一步，他的人生就会再次发生变更。

    就目前来说，他还没有想好。

    秦川在车上想了一会儿，不知不觉间，出租车已经来到了伊莲所在的别墅区。

    “嗨亲爱的，我真是想死你了。”

    伊莲像是用鬼蜮观察到了他，所以他刚从车上下来，伊莲便跑过来一把抱住了他。

    胸前那两块厚实的大海绵，挤得的他几乎窒息。

    