
    通过易少东的调查，关于他和伊莲的事情已经很明朗了，并不像伊莲说的那样，他们曾是一对彼此相爱的情侣。

    事实上，伊莲最多只算是一只舔狗。

    秦川看破不说破，反正占便宜的人是他，怎么着都不吃亏。

    “我特意为你做了几道菜，不过……味道好像一般般，你千万别嫌弃。”

    拉着秦川进来别墅后，伊莲便有些难为情的指了指餐桌上摆放的菜肴。

    “傻瓜，我怎么会嫌弃你呢，我开心还来不及。”

    秦川在伊莲的额头上亲了一口，后者脸色羞红呆呆的愣在原地，至于秦川则径直走向了餐桌。

    他依旧在按照伊莲给他的剧本在表演，并没有因为得知真相将对方拆穿，他倒是可以这么做，只是那样的话，他不仅没办法获悉一些事情，反倒会凭空多出一个敌人。

    尤其是考虑到，那只黑猫很可能还在这里。

    “味道怎么样？”

    伊莲有些不安的看着秦川，秦川在尝了几道菜后，满意的说道：

    “做的很不错，要比一些餐厅做的还要好，你真是有心了。”

    得到秦川的赞许，伊莲就像是受到表扬的孩子一样，显得很是开心，完全不像一个能够主宰很多人命运的大佬。

    见状，秦川不禁心生感慨，即便过去这么久，即便再见时他已经失去了全部记忆，但对方却依旧喜欢着他。

    不得不说，他真是太有魅力了。

    两个人边吃边聊，但就和之前一样，伊莲都在说他们过去的事情，秦川就当是在听故事，倒也不急着问，对方急着找他来到底是要说什么。

    连续几杯红酒下肚，伊莲就像是喝醉了一样，脸上浮现出了些许红润，有所感慨的说道：

    “其实成为管理员也挺好的，尽管会受到规则的支配，谈不上绝对自由，但起码不用像群里那些读者一样，过着朝不保夕的生活。”

    “是啊，读者其实要比你们还没有自由。

    等级提升的越高，所面对的故事在难度上也越高，生存的压力反而会变得更大。

    灵能者的实力提升缓慢，寄生者尽管实力提升快，却存在着巨大的失控风险。

    仔细想想，貌似无论怎么做，最终都是死路一条。

    除非有一天，真的能够彻底摆脱诡秘这个诅咒。”

    “你想像我一样吗？”

    伊莲想了想对秦川问道。

    “你是说像你一样成为管理员？”

    “嗯。你想吗？”

    “想要成为管理员，怎么也得是9级读者吧，就算我想，也根本没可能。”

    秦川故意叹了口气，显得很是惆怅。

    “我可以帮你。”

    见秦川有这个意思，伊莲顿时从座位上起来，快步来到了秦川的身旁。

    “尽管我不确定，但是我会想办法的。”

    伊莲的话让秦川颇为意外，他沉吟片刻，而后说道：

    “我可能已经没有时间接受你的帮助了。

    新故事的通知已经发下来了，不知道为什么，难度竟然有五颗星，并且设定给出的四条结局线，丝毫没有提及通过的情况。

    五星的诡秘度，高额的通过奖励，没有结局的设定，这些因素结合在一起，怎么看都像是一次无解的故事。”

    说到这儿，秦川看向伊莲：

    “不知道你清不清楚这是怎么回事？”

    伊莲的目光有些闪躲，像是在内心中做着挣扎，好一会儿，她才下定决心的说道：

    “这对你们来说就是一次无解的故事。

    没有人能够活着通过的。”

    “真是无解？为什么会这样？”秦川面色难看的问道。

    “是规则这么安排的，具体的我也不清楚，总之，很多中高级的读者，都被选中了。

    这也是我急着找你来的原因，我不想你参与进去。”伊莲说道。

    “就是说，诡秘想我们死？

    是我们这些读者，让它感受到威胁了吗？”

    “或许吧，我也只是受它意志支配的奴隶，所以没办法去揣摩什么。”

    伊莲攥着拳头，对此也显得很不甘心。

    “你说的意志到底是什么？

    难道诡秘这个诅咒，真是由一只鬼创造的吗？”

    “你……？”

    秦川的提问让伊莲很是惊讶，因为她觉得秦川不该知道这些事才对。

    “我只是猜测，不过看你的反应，好像真的是这样。

    就是说，你们一直在为一只鬼服务？

    在帮助鬼折磨人类？”

    “不是你想的那样！”

    伊莲声音尖锐的否认道。

    “抱歉……我不是故意的……”

    “是我不好，我不该那么说你的。”

    “我真是没有办法，我只有选择听命于它，我才能继续活着。”

    伊莲拿起桌上的酒杯，将杯中的酒一饮而尽，在颤抖的放下酒杯后，才又说道：

    “诡秘完全是它消遣的读物，所有参与故事的读者，都是它的玩物。

    没有人能够彻底摆脱它的束缚，即便成为9级读者后，也无法逃离。

    只能选择成为它的奴隶，为它设定更多的故事。

    否则，就会被它杀死。”

    “你是说，诡秘里的那些故事，都是由你们这些管理员设定的？”

    秦川还是第一次听说。

    “是的，都是由我们这些群管理设定的。”

    “那故事里的那些鬼东西？”

    “这我不清楚，我们只负责故事的设定，至于里面的鬼……我想应该都是它放进去的。

    正因为如此，所以那些鬼东西才会被故事圈定，而不会四处乱窜。”

    “一共有多少个读者群？又有多少群管理？”

    “一百个群，近千名群管理。”

    “这么多？那你们就没想过联合起来反抗它？”

    “以前有人尝试过，但是所有尝试的人都死了。

    你很难想象，它到底有多么可怕，如果它想的话，仅仅是一个念头，就能要了我们所有人的命。”

    伊莲说到这儿，突然抓住了秦川的手：

    “如果你答应受它支配，我会想办法让你成为管理员，这样，你就可以避开这次故事了。”

    “这是唯一活命的办法吗？”

    “是的，否则一定会死的。

    你知道的，我不想你有事，我们好不容易才又在一起，我不想再失去你了。”

    “你能和我说说，受支配具体是指什么吗？”

    