
    “成为它的奴隶，帮它设定故事，寻找故事人物。”

    “寻找故事人物？”

    “就是找些人，将他们送到一些黑衣人的手里。

    之后这些人会变成故事人物，让我们设定的故事更加丰满。”

    听到这儿，秦川才知道，原来像安娜这些故事人物，并不是一开始就是，而是在倒霉的被像伊莲这些群管理发现后，才被那些黑衣人傀儡们装走，洗掉原本记忆制作成故事人物的。

    简直就是一条恶心至极的产业链。

    “就是说，想要成为管理员，前提就是需要背叛人类，不仅要帮它折磨人，还要挑选无数名无辜者，作为其中的故事人物？”

    “这种事就算我们不做，还有其他人会做。

    我们只是单纯的为了活着！”

    伊莲有些受不了秦川说她背叛人类，她之所以说这么多，只是不想看着秦川去送死。

    “只有活着才是最重要的不是吗，像它那种存在，在这个世界上不知道还有多少。

    根本就不是我们能够反抗的，与其这样，不如想办法活着。

    我以前也曾天真的想过反抗，但是真的差距太大了，没可能的，一点儿可能都没有。

    所以答应我吧，我会想办法让你留下来，这样我们就不会再分开，你也不需要在参与故事了。

    这样难道不好吗？”

    “我没觉得有什么不好的。

    只是我还有两个朋友，它们也在这次的故事名单里。”

    “我只能帮你一个人，其他人我有心无力。

    你还是那么天真。”

    伊莲最后的话透露着她的无奈，仿佛秦川一直都是个天真的人，死到临头，竟还在关心其他人。

    “我会考虑的。”秦川敷衍的说道。

    “已经没有时间了！”

    “再给我点儿时间。”

    秦川没有将话说死，伊莲见他坚决也妥协的没有再说。

    像这种无解故事的安排，她在当管理员的这两年，已经见过很多次了。

    之所以称之为无解，是因为它会直接参与到故事里。

    去亲身感受，那些读者在绝望中挣扎求存所带给它的快感。

    所以，没有人能活下来。

    气氛随着这个话题的结束，陷入到了一种压抑的状态。

    伊莲点燃一根香烟，随后一只手从身后搂住了秦川：

    “今晚留下来陪我吧，我相信你会想明白的……”

    午夜时分。

    伊莲已经沉沉睡去，秦川穿上衣服从床上下来，脸上的表情很平静。

    终究他还是没有抵挡住伊莲的诱惑，不过这种禁果，早在思诺市的时候，他就已经品尝过了。

    没办法盛情难却，重点是他都快死了，再不放纵搞不好都没机会了。

    不过情况真的是很糟糕。

    伊莲已经表达的够清楚了，这次故事就是专门为了团灭读者的无解故事。

    参与的人必死无疑。

    可如果不参与，就会被诅咒直接杀死。

    真的是去不去都得死。

    那么为什么还要去？

    在家坐等被杀岂不是更省事一些？

    秦川心累的走出卧室，随后来到了外面，微脑的通讯器里，收到了好几条甄暔发来的消息。

    手机的讨论组里，也有很多条莉娅丝@他的消息。

    两个人都在找他，像是很着急就新故事的事和他商量。

    早些时候他还想着商量商量，但在得知真相后，已然是失去了商量的意义。

    “缔造诡秘诅咒的鬼东西，会亲自出现在故事里吗？

    地狱庄园？

    那东西到底是什么级别的鬼呢？

    极鬼？

    鬼王？

    还是鬼皇呢？

    貌似无论是哪一种，他都没法对付。

    他不过也就恶鬼级别啊。

    还不够给那东西塞牙缝的。

    要不干脆接受伊莲的建议，成为鬼奴算了。

    这样起码还能保住小命。

    至于坑不坑人，他又不是圣人，管他那么多呢。

    最多就是人类的汉奸，遗臭万年呗。

    可是莉娅丝和甄暔怎么办？

    好不容易才交到两个朋友，难道眼睁睁看着他们去死？”

    秦川越想越烦，感觉无论怎么想，这都是一个死局。

    除非秦铭和易少东愿意帮助他。

    或许可以试试。

    这应该是唯一的希望了。

    想到这儿，秦川打开微脑的通讯器，给易少东发了条消息过去。

    意思是说，缔造诡秘的鬼东西即将现身，希望他们能够出手围剿。

    消息发过去了，秦川才觉得自己脸皮真的很厚，他虽然是组织的成员，但严格来说，并没有帮组织干成过什么事。

    最多惊悚屋那次算是尽到了一些责任。

    算了，走一步看一步吧。

    秦川站在窗边吹了一会儿风，刚要回去卧室，身后便让他毛骨悚然的响起一声猫叫。

    “喵~~~”

    接着，一只黑猫便慢悠悠的从楼梯走了上来。

    黑猫的眼睛在黑暗中散发着诡异的光芒，秦川和它对视，只觉得全身都在不受控制的发抖。

    好在那黑猫并没有干掉他的意思，而是安静的趴在楼梯的台阶上。

    秦川内心里慌得一批，但神情上却宛如老狗，甚至还过去拍了拍那黑猫的脑袋，这才转身回到了卧室里。

    “太可怕了，竟然盯得我浑身发抖。”

    回到卧室的秦川，摸了摸额头才发现，上面竟然密布着冷汗。

    “亲爱的，你在做什么？”

    “听到有猫叫所以出去看看。”

    “猫叫？”

    听到秦川的话，伊莲顿时从床上跳了下来，甚至连衣服都顾不得穿。

    “把衣服穿上，别着凉。”

    秦川可不想被那该死的黑猫白白目睹伊莲的春光。

    伊莲披上一件外套就走了出去，但是当她出去的时候，原本趴在楼梯台阶上的黑猫已经不见了。

    “那黑猫怎么了？”

    “没什么，可能是饿了吧。”

    伊莲没有说出黑猫的事，因为在秦川没有做出决定之前，她没法告诉秦川，每个管理员都需要照顾一只黑猫。

    说是照顾，其实是被那黑猫监视。

    因为那黑猫就是它的一部分。

    秦川一夜没睡，除了被故事搞得以外，还有一部分原因则是被伊莲搞得。

    早上，伊莲从床上起来，看着正在穿衣服的秦川，又问起了他的选择：

    “决定了吗？”

    “还没有。”秦川摇头道。

    “你还在纠结什么？”

    “不知道，可能是觉得不甘心吧。”

    “别傻了，你不可能活下来的。

    留下来是你最好的选择，再说，这里有我，我们可以永远生活在一起。”

    “这的确是个好主意，但是我没办法不管我的朋友们。”

    “我真是……”伊莲已经无语了。

    “伊莲。”秦川突然转过头来。

    “你想通了？”

    “谢谢你这么努力的想要帮助我，我很开心，也很感激。

    但我还想试试，所以……对不起，辜负你的好意了。

    希望有缘再见。”

    说着，秦川便打开门走出了卧室，留下伊莲一个人，傻傻的僵在原地。

    