
    外面的天气很糟糕。

    阴云密布。

    秦川从别墅出来后，有些不放心的回头看了一眼，好在是伊莲并没有追出来。

    不知道只觉得他去意已决，还是彻底被他的天真打败了。

    总之，这对他来说是一件好事，起码省去了很多不必要的口水。

    因为无论伊莲怎么说，他都不可能答应去给一个鬼东西当奴隶，任由对方差遣打骂的，他的尊严可没那么廉价。

    更何况，这次的故事在他看来，并非完全没有机会。

    不说为了他自己，就是为了莉娅丝和甄暔，他也必须要争取一次。

    两个小时后，秦川来到了甄暔的家里。

    屋子里飘散着美食的香味，餐桌上各式各样的菜肴，近乎被完全摆满。

    莉娅丝心不在焉的靠在客厅的那张旧沙发上，直到看到秦川，脸上才挤出一丝笑容，冲着他打了声招呼：

    “甄暔正在给咱们准备最后的晚餐，我也从家里偷了我老爸两瓶珍藏的好酒，你呢？

    又是空手来的吗？”

    “最后的晚餐？别那么丧好不好，我可是带着希望来的。”

    “什么希望？”听到秦川的话，莉娅丝顿时从沙发上站了起来。

    “一会儿在说。”

    秦川卖了个关子，这时候甄暔也从厨房里走了出来，将最后一道菜放在了桌上。

    “好了，过来吃饭吧。”

    三个人坐下来，都各自往杯子里倒了些酒。

    秦川挨道菜尝了尝，能看的出来，甄暔这次是动了真格的，应该是把冰箱都清空了。

    “莉娅丝说咱们这是最后一顿晚餐，甄暔，你怎么看？”

    “虽然不想说的那么消极，但我觉得她说的没错。

    五星的故事，对应的可是比恶鬼级还要可怕的存在，即便有你在，也很难通过。”

    甄暔虽然不像莉娅丝那么消极，但也没法完全放下包袱，他倒是可以将生死置之度外，可以不在乎，但秦川和莉娅丝的处境，他却没法不在意。

    “昨天我去伊莲那儿了，从她那儿我获得了一些关于这次故事的消息。”

    “有什么收获吗？”甄暔问道。

    “你昨晚在那个女人家待了一夜？”莉娅丝问道。

    “你们两个干什么了！”莉娅丝再次问道。

    “你敢不敢关心点儿有用的？”

    秦川怼了莉娅丝一句，这才让后者乖乖闭嘴，随后他将昨晚从伊莲那儿获悉到的种种，尽数告诉了他们。

    当得知这次故事中的鬼，很可能就是缔造诡秘的东西时，两个人皆齐齐变了脸色。

    “为什么会这样？”甄暔不理解的看着秦川。

    “估计是总看别人的故事没意思，也想自己试着写一写吧。”秦川猜测的说道。

    “看来这次是真的死定了，既然这样的话，我们还参与什么，干脆各回各家，然后等死算了。

    真是可恶啊！”

    莉娅丝不甘心的喊道。

    “我已经找人帮忙了，但对方还没有给我回信，不过我相信事情总会有转机的。”

    “对付这种BOSS级别的鬼，能有什么转机？

    重点是，我们只知道故事发生在地狱庄园里，知道时间是在明天，但是那个地狱庄园在哪，我们却根本不知道。

    就算你的朋友足够厉害，也愿意帮忙，他们要去哪找你？”

    “这个……我还真没想过。”

    秦川被莉娅丝问住了，因为这一次的故事设定，确实没有明确地点。

    连他们都不清楚那个地狱庄园在哪，在网上查也根本差不多。

    “我和甄暔都知道你现在很厉害，可能连猛鬼都不是你的对手。

    但这次我们要面对的，可是比恶鬼还要高级别的存在，所以连欺骗自己都做不到。

    无论怎么看都是十死无生，不过考虑到你们两个倒霉蛋也和我一样，心里面倒还舒服一些。”

    “你这心态挺恶毒啊。”

    秦川被莉娅丝的话逗笑了，不过这会儿再看这臭屁萝莉，则明显要比之前释然了一些。

    “说句实话而已，其实我觉得最惨的不是我，是我老爸。

    毕竟我一挂，他那几千亿的财产，可就只能留给外人了。”

    莉娅丝惆怅的喝了一口酒，连连叹气的说道。

    “行了，你可别这么多戏了。

    我再最后说一遍，事情并没有你们想的那么糟糕，我一定会让你们活着回来的。

    无论要面对的东西是什么。

    你们要做的就是摆正心态，像以往参与故事那样，要是连这一点都做不到，不如现在就从窗户上跳出去，虽然死相不好看，但好歹能留给全尸。”

    秦川的表情变得严肃起来，他可不想这两个人心里面有什么包袱。

    就算易少东那边没法帮忙，他还有诅咒之物可以用作寄生，未尝就没希望和那鬼东西刚一刚。

    他这番话说完，莉娅丝和甄暔皆有些惊讶的看着他，任谁都没有说话。

    “你们不相信我？”秦川不确定的问道。

    “我信！”

    莉娅丝听后连忙表态。

    “那你这么看我干什么？”

    “我从来没发现，你还有这么帅的时候。”

    “我一直很帅好吧。

    今天过来找你们，就是为了让你们别想太多，一切有我。

    如果要对付的真是那个，创造了诡秘诅咒的家伙，那么正好利用这次机会干掉它，一劳永逸……”

    经秦川这么一说，莉娅丝和甄暔心里面也都涌出了自信，因为他们都相信秦川是有能力创造奇迹的人。

    他们也愿意相信这个朋友。

    在两个人心态改观后，秦川便没有再说什么，而是举杯催促甄暔和莉娅丝喝酒。

    他现在也不愿意想太多，因为在他心里面，这顿饭就像莉娅丝说的那样，是属于他们三人的最后晚餐。

    因为无论这次故事，他们是否能够顺利通过，他们都很难聚在一起了。

    “说实话，我真的很感激你们，在我最无助，最绝望的那段时间里，我最渴望的就是能够有那么一两个朋友，就像其他人那样，能坐在一起喝喝酒，吹吹牛，大家嘻嘻哈哈的。”

    秦川已经记得不得自己到底喝了多少酒了，本不想让这顿饭变得矫情，可喝到这儿，他还是想要表达一番感谢。

    “你可别这么说，我们从没帮上你什么。

    原本想着采风大家互帮互助，多弄点儿经验值，结果都要靠你才能解决。

    就连这次，我们也要靠你的鼓励，才又生出些许搏一搏的勇气。”

    “莉娅丝说的没错，我们什么忙都帮不上。”

    甄暔愧疚的说道。

    “做朋友不一定非要互帮互助，有能力可以，没能力帮忙难道就不是朋友了吗？

    我从你们那儿收获了陪伴，尽管莉娅丝的嘴巴臭屁的不行，但有时候，我真觉得挺有趣的。”

    秦川说着又举起了酒杯：

    “总之大家都好好地，一起渡过这个难关，这杯酒喝完，回家睡觉。”

    喝完了杯中酒，秦川随后带着非要跟着他的莉娅丝，打车回到了他的别墅。

    回来后，秦川在门外看到了一个快递，他一手拿着快递，另一只手则扶着喝多的莉娅丝。

    “那是什么？”莉娅丝指着快递问道。

    “和你没关系，你管好自己的嘴巴，别再吐我一身，这次我可没心情给你收拾。”

    “我才不会吐，我又没喝多。”

    莉娅丝推开秦川，然后快走两步，一屁股坐在了沙发上。

    “你睡沙发，还是怎么样？”

    “我要和你一起睡！”

    “你喝多了。我送你上楼。”

    “我就要和你一起睡，明天能不能活着还不一定。”

    “一定能活着！”

    秦川不让莉娅丝在继续耍酒疯，直接将她扛起来，送去了楼上的房间。

    待等了会儿，没见莉娅丝出来后，他则洗了把脸，随后像是下了某种决定似的，走进了恶念之门。

    