
    秦川选择这个时间进来这里，目的只有一个，那就是寄生剩余的诅咒之物。

    这也是他目前能够想到的，在不依靠外力的情况下，仅有的一线生机。

    说是这么说，但是完成全部诅咒之物的寄生，其实也存在着很大的风险。

    尽管秦铭和易少东都没有明说，但两个人却给过他暗示。

    那就是他完成全部的寄生后，那个叫做娜塔莎的鬼族少女，有很大可能会从沉眠中苏醒。

    一旦对方苏醒，那么他极有可能会失去身体的支配权，从而被对方苏醒的灵魂占据。

    即便对方没有占据他的身体，在得到全部诅咒之物的力量后，他也会彻底化作一只鬼。

    如果还想活着，就只能按照秦铭和易少东的建议，前往鬼族的世界。

    看着摆放在面前的几个诅咒之物，秦川在纠结了一会儿后，脸上的表情顷刻间变作狰狞，直接将那白色丝袜的诅咒之物拿在了手里。

    “大不了就不做人了！”

    秦川用力的嘶吼一声，继而将那诅咒之物吸入了体内。

    这之后，他又拿起蓝裙和那张面具，同样一咬牙，寄生到了体内。

    随着三件诅咒之物的进入，秦川顿觉身体里爆发出一股极为可怕的力量。

    接着，如黑雾般的暗属性，便不受控制的从他的身体各处狂涌出来。

    空间被暗属性填满，随即像是承受不住似的开始震动。

    不仅如此，他更能真切的感受到，原本寄居在他体内的诅咒之物们，正像打乱的拼图一样，在不断的重组。

    高跟鞋显现出来，蕾丝内衣显现出来，面具、发卡、裙子，也纷纷开始显现。

    此时的秦川看上去，当真很像一个女装大佬的变态。

    好在是这种变态的装扮并没有保持太久，大概1分钟后，他脚上的高跟鞋，便像是融化了一样，化作一团红光，融入了秦川的身体。

    而这仅仅是开始，在随后的一段时间里，所有诅咒之物皆出现了同样的情况。

    化成颜色不一的光芒，隐没进了他的体内。

    秦川难以置信的睁着眼睛，因为他突然发觉，他在身体里竟已经无法感应到那些诅咒之物的存在。

    仿佛它们真的已经消失了一样。

    然而这种变化仅仅只是开始，还远未到结束的时候。

    随着对诅咒之物感应的消失，他的身体也仿佛正在融化似的，爆发出阵阵让他难以忍受的痛。

    他蹲在地上，双手艰难的撑住地面，过程中，他那双布满黑色纹路的双手，竟真的在消融。

    剧痛一阵高过一阵，但秦川却并没有因此丧失意识，大脑反而是更加清明。

    眼睁睁的看着自己，消融成了一滩在地面上蠕动的液体。

    与此同时，秦川的意识也仿佛穿越一般，突然来到了那间住着少女的的房间。

    只见原本躺在床上，和死尸般无异的少女，竟奇迹般的睁开了眼睛。

    而后，它的身体缓缓从床上升起，静静的悬浮在半空中。

    秦川能够看到那少女，但是却完全感受不到自己的存在，此时的他仿佛就是一只彻头彻尾的幽灵。

    只是没多久，他便感受到一股极强的吸力，意识像是遭到冲击似的，变得恍惚起来。

    这种状态不知道持续了多久，当他再度恢复意识的时候，便见自己那具已经消融成泥沼的身体，竟再度出现了生机。

    那些原本弥漫在四周的暗属性，在这一刻通通朝他扑来。

    他的头从泥沼中伸出，身体也开始恢复，至于那些弥漫在四周的暗属性，则也重新回到了他的身体里。

    耳边响起“滴答滴答”的水声，随后，黑色的血液便加快了流动。

    “我这是……”

    秦川艰难的从地上爬起来，茫然的看着自己的双手，原本密布在上面的黑色纹路已经不再，取而代之的则是犹如吸血鬼般的白。

    上面毫无半点儿血色，白的就像是两张白纸剪成的形状。

    黑雾完全散去。

    在他的身后，则矗立着一个巨大的鬼影，完全没有虚幻的感觉。

    “这是什么？”

    秦川不知道那鬼影是什么东西，事实上除了这鬼影外，他还发现了一件很让他震惊的事实。

    那就是这片同恶念之门相连的空间，竟完完全全的和他的鬼蜮连在了一起。

    并且可以随着他的想法而变化。

    不仅如此，就连禁忌之箱，也在这时出现在了他的面前。

    原本关合的箱盖，突然打开，随即化为粉末。

    在秦川原本的鬼蜮上，再度出现了一片新的空间。

    正是禁忌之箱内部的黑暗空间。

    而那些原本存于其中的人们，也随着这片黑暗空间得以重见天日，而齐齐安静下来，而后变为一只只听命的鬼奴。

    “第三层鬼蜮？”

    秦川觉得这种变化的出现，很可能是他的鬼蜮再度得到了质的提升，从二层鬼蜮，进化到了三层鬼蜮。

    拥有了将鬼蜮分离，且永久保留的能力。

    他不知道自己的变化是否还会继续，所以他并没有急着去适应他这次的蜕变，像这样等了好久，直到他的身体再没有其他变化出现后，他才终于放松了心神，一屁股坐在了地上。

    平复心神的喘了几口气，感觉好一些后，他立马将鬼蜮渗入了自己的体内，打算去看看身体里的少女。

    意识再度潜入，随后出现在了那栋别墅里。

    结果他刚进来，就见到秦铭的那缕分魂从少女的房间里走了出来。

    秦川看到秦铭从那个房间里出来，他不禁愣了下，刚要开口，便听对方说道：

    “看来你已经完成了对所有诅咒之物的融合。”

    “嗯，算是完成了之前和你的约定。”

    秦川肯定的点了点头，便问道：

    “你在这里做什么？”

    “当然看看那个鬼族少女怎么样了。”

    秦铭说到这儿，又回头看了眼房间，然后说道：

    “当你尽全力使用它的力量时，它的意识就会彻底苏醒。

    那时候你会面临一定的风险。”

    “会被它抢走身体吗？”秦川问道。

    “看来你已经想到了。”秦铭有些意外的看着秦川。

    “这没什么难猜的，毕竟我寄生了全部诅咒之物，就等于是抢夺了它全部的力量。”

    “我还以为你不会这么快决定。”

    “我也以为我不会，但是没办法，糟糕的事情总会比预期来的早一些。”

    趁着这个机会，秦川也打算将故事的事情说一说：

    “明天，不，或许几个小时后，我就会前往新故事的地点，这次故事里的鬼，很可能就是缔造诡秘的那个鬼东西。

    我不知道它是什么级别的鬼，只知道要比恶鬼更强，所以我只能拼一拼。”

    “很抱歉，这次我没办法帮助你了。

    组织这边也遇到了非常棘手的事前，目前正处于恶战之中，搞不好，我也有可能死在那儿。

    之所以会分出部分精力出来，是因为我想提醒你，我会将这部分灵魂送给你，以防那少女将你的意识吞噬。”

    “你到底想要干什么？”

    “我已经让易少东和你说了，你应该清楚才对。

    现在的你已经是鬼族的一员了，我能感受到你已经成长到了鬼将的级别，尽管实力有所增强，但是你的命运也将变得和那些高级鬼族们一样，你只有找到解决病症的办法，才能活下来。

    那个办法，就是我们想要拜托你找到的答案。”

    “我可以答应你，前提是，你们要帮我干掉那鬼东西。”

    “我们会尽力将你送进鬼族的世界，但没办法帮到你，因为我们正在集所有力量攻打学院。

    如果这次能够成功，那么你在之后，将会源源不断的得到我们的帮助。

    至于这次，只能靠你自己了，希望你能活下来。”

    “借你吉言吧。”

    “……”

    秦铭那边指望不上，秦川便问了问那关于他这个级别的事情。

    恶鬼之上便是极鬼，这个级别被秦铭称之为鬼将级。

    通常会诞生三层鬼蜮，且有些鬼将甚至会拥有咒术之力。

    咒术之力，就是一种更为强力的诅咒，按秦铭的话说，诡秘本质上就是一种咒术。

    因为咒术相较于诅咒，不仅不受范围的限制，并且可以随时被施咒者调整。

    就像是积木一样，我可以摆成一个车子，也可以搭个房子。

    所以秦铭推断，他即将要对付的东西，就是一只鬼将，应该不到鬼王的层次。

    因为鬼王从不会在下层世界活动，更不会去搞类似诡秘这种东西。

    秦铭的分析让秦川心里面安定了不少，只要不是鬼王，那么即便他只是一个刚进入鬼将级的菜鸟，但起码具备了一战之力。

    更何况，他还有杀手锏可用。

    或许他真的能够带着甄暔和莉娅丝活下来。

    当秦川的意识重新回归现实的时候，外面的天已经亮了。

    莉娅丝抱着枕头还在睡着，他没有吵醒对方，而是洗了个澡，换了身干净的衣服。

    当弄完这些后，他还特意煮了锅面条，作为两个人的早餐。

    只是还没来得及吃，他便感觉有一股奇异的力量，突然笼罩了他。

    他没有反抗，因为莉娅丝同样在那股力量的笼罩下惊醒，随后眼前的场景开始变幻，白昼变为黑夜。

    在月色的浸染下，远处，一座散发着血光的庄园上方，无数黑色的蝙蝠嗷叫的掠过。

    过程中，在四周空旷的地面上，则同样出现了很多人影，足有几十人之多，可见都是这次无解故事的参与者。

    