
    “好家伙，竟然这么多人。”

    秦川没想到这次的故事，竟然安排了这么多绝命鬼，本以为十几个读者就算多的了，结果实际情况却是几倍不止。

    “我这是在做梦吗？怎么好端端的突然就出现在这儿了？”

    莉娅丝有些难以置信的揉着眼睛，要不是秦川就在她旁边，她真会以为自己是在做梦。

    “不是做梦，应该是诡秘的力量将我们传送到这儿的。”

    在别墅的时候，秦川有真切的感受到那股力量，事实上他完全有能力违背那股力量，只是他没有那么做，因为他压根就没想着逃避。

    他来这儿的目的很纯粹，就是为了干掉那个缔造诡秘的鬼东西。

    彻底帮莉娅丝还有甄暔，以及其他读者摆脱这种宿命。

    因为读者群，尤其是阵营的存在，所以读者间都会或多或少建立一些联系，主要是方便应对采风。

    所以在场的读者中，有一些人原本就是熟悉的，这些人都三三俩俩的站在一起，当然了，也有相互间不熟，各自站在一边的人。

    “甄暔！我们在这里！”

    眼尖的莉娅丝这时发现了甄暔，不停叫喊着冲他挥手。

    因为她的声音实在是太大，以至于吸引了不少读者的目光，都下意识朝着他们所在的位置看了过来。

    “你们也是恍然间就出现在这儿的吗？”

    甄暔走过来后不确定的对秦川和莉娅丝问道。

    “嗯，我们的情况都差不多。”

    秦川点了点头，随后便望向了那座就矗立在不远的地狱庄园。

    “看上去真的就和地狱一样。”

    甄暔环顾着四周，目光最后也落到了那座庄园上，又说道：

    “外界明明是白天，但是这里却阴惨惨的，上头竟还挂着月亮，实在是太让人费解了。”

    “这里并不是我们所在的世界。

    应该是多层鬼蜮所形成的一个特殊的独立空间。”

    “你是说我们现在都在那只鬼的鬼蜮里？”

    莉娅丝听后被吓了一跳。

    “鬼蜮其实是有很多层次的。

    你认知中的鬼蜮，只是最低层的鬼蜮，相当于一种特殊的能量场。

    再往上一层，则属于精神领域，属于意识空间。

    而在往上的话，鬼蜮就会完全空间化，可以脱离本身，独立，且永久性的存在，并且十分稳固。

    所以严格来说，我们应该正处于那鬼东西的第三层鬼蜮中。”

    “什么一二三的，听着都觉得复杂。

    你就告诉我，那鬼东西如果想杀我们，是不是仅需要一个念头就可以了？”

    “差不多吧，不过你们不用担心，我会用我的鬼蜮覆盖你们，只要我的鬼蜮不破，它的意志就无法侵入。”

    “你已经再这么做了对吧？”

    甄暔看向秦川。

    “嗯，不然那鬼东西连我们在说什么，都能听得一清二楚。

    虽然我不想现在就打草惊蛇，但出于安全着想也只能这样了。”

    秦川没办法扮猪吃虎，因为莉娅丝和甄暔是绝对没办法抗衡对方的多层鬼蜮的，所以他如果不这么做，一旦那鬼东西将杀戮的矛头对准他们，瞬间就会要了他们的命。

    不过话说回来，他不认为那鬼东西会直接选择杀死他们，因为那样的话，这就不再是一个惊悚的故事了。

    毕竟慢性死亡对于人类来说，才是最恐惧也最残忍的。

    就在秦川三个人聊的时候，一个穿着运动卫衣的年轻男人，突然从一旁走了过来：

    “你们好，我叫麦肯，是14群的7级读者。”

    麦肯微笑着看着秦川三人，率先曝出了他的读者等级。

    “嗯，有什么事吗？”

    秦川听后毫不在意的问道。

    “呃……”

    麦肯没想到自己7级读者的头衔，竟完全没有引起对方的兴致，这让他看起来颇有些尴尬。

    他没有发作，而是说出了来意：

    “是这样的三位，这次的故事非同寻常，且又有这么多读者共同参与，必定是一次极为艰难的故事，所以我们想着联合所有人，大家齐心协力，共同商量对策，统一协作。”

    麦肯说到这儿，故意指了指另外几个正在奔走于读者之间的人道：

    “他们几个人和我差不多，都是7级乃至7级以上的读者，那个戴眼镜的女人，更是一位9级读者。”

    “9级读者吗？”

    听麦肯说完后，秦川还特意看了看他说的那个女人。

    女人戴着眼镜，个头不是很高，皮肤也黑漆漆的，看年龄保守估计也要30多岁，此时正在和两个男人聊着什么。

    从神态上看，那两个男人十有八九也是9级读者。

    “现在跟我过去吧。”

    麦肯显然就是一个跑腿的召集者，毕竟在读者这个群体中，等级越高，往往意味着实力越强。

    即便是不是寄生者，是灵能者，能成为9级读者，实力也弱不到哪去。

    “这次故事竟然连9级读者都有？”

    莉娅丝在看到麦肯所指的女人后惊讶的问道。

    “是的，并且还不止一个，这次故事据我所知，一共有4名9级读者参与。

    除了9级读者以外，8级读者也足足有10个人。

    至于7级读者，6级读者就更多了。

    也不知道诡秘是抽的什么疯，竟然会安排这样一个故事。”

    麦肯不知道事情的真相，但秦川三个人却是心知肚明，知道这次的故事根本就是一个，欲要将他们一网打尽的阴谋。

    在麦肯和他们说话的这个工夫，其他读者已经在其他召集者的提醒下，聚集在了那几名9级读者的周围。

    见状，麦肯也不再多说，而是对秦川三人催促说：

    “我们也快过去吧。”

    麦肯走在前头，秦川三个人跟在后面。

    “不知道那几个9级读者，能不能帮我们逃出去。”

    莉娅丝不确定的看着秦川。

    秦川摇了摇头没有说话，因为9级读者到底是什么实力，他心里面也不清楚，不过从伊莲的描述中，他觉得即便是9级读者，实力也强不过鬼将级。

    最多最多，也就是恶鬼级。

    三个人来到那几个9级读者这边，见所有人都过来了，便听一个下巴很长的人说道：

    “我叫李维，是一名9级读者，站在我身旁的这三位，也都是9级读者。

    因为这次故事在设定中，没有明确提及读者的级别，也没有任何关于参与读者的介绍，所以我们现在进入那座庄园前，需要核实一下大家的级别。

    这样有利于接下来的行动。

    就从你先开始吧，所在群组、读者等级、姓名、是否为寄生者。”

    李维指着一个正要往秦川身边凑得男人说道。

    听到李维的话后，秦川下意识看向对方，没想到竟还看到了一个熟人。

    