
    正是那个送他别墅的倪振达。

    倪振达其实也是刚刚才看到秦川，本想过来打个招呼，结果却被李维给叫住了。

    面对一个9级大佬的发问，他丝毫不敢怠慢，只得对着秦川歉意一笑，而后回答说：

    “大佬好，我是14群的6级读者倪振达，并不是寄生者。”

    “6级读者？”

    在听到倪振达的读者等级后，李维几个人疑惑的相视一眼，显然是没想到这种级别的故事，竟还有非寄生者的6级读者参与。

    不过他并没有说什么，而是又对着倪振达身旁的人问了起来。

    随着读者们的介绍，秦川发现所有参与这次故事的人，全部都来自诡秘的14群。

    并且绝大多数人，都是7级以上的读者，其中8级读者最多，足有二十个人。

    7级读者次之，一共十五人。

    6级读者要比9级读者多一些，共有六个人。

    如果再加上李维那四个9级读者，参与故事的总人数总共有四十五人。

    不夸张的说，但凡是来到这儿的，都是14群的精英级别的读者了。

    李维几个9级读者，也发现了这一点，不禁若有所思的说道：

    “这次的故事看来是集中了14群的所有尖端读者，并不像是一次偶然的安排。”

    其他人也很认同这一点，但却根本想不通这么安排的原因。

    秦川本以为李维在对众人的级别有所了解后，会考虑分组，或是根据经验，给所有人分配一些任务，可事实上李维几个人却仅仅只限于了解。

    因为故事的更新时间在即，所以在李维的领头下，读者们也不再原地停留，纷纷朝着前方的庄园走去。

    “真是太巧了秦先生，我们竟又在故事中遇到了。”

    再次和秦川在碰见，倪振达显得有些激动，毕竟在女巫的那次故事中，秦川算是他的救命恩人。

    要是没有秦川的力挽狂澜，他这条小命早就丢在那儿了。

    “是啊，我也没想到，说起来我还要感谢你送我的那套别墅，住的还蛮舒服的。”

    秦川特地提了一句别墅的事。

    莉娅丝和甄暔之前并不知道，秦川那套别墅是怎么来的，这会儿听他说起来，才清楚竟然就是面前这个男人送的。

    “看不出来，你还挺大方的吗。”

    莉娅丝臭屁的调侃了倪振达一句。

    “秦川救过我的命，是我的恩人，这根本不算什么。”

    倪振达说的发自肺腑，秦川听后赶忙抬手示意对方打住，他可听不了这种话。

    见秦川不想他往下说，倪振达便换了个话题说道：

    “记得那次故事的时候，我的读者等级还要较你高出许多，没想到再次见面，我们就处于同一等级了。

    光靠参与的故事，应该没办法提升的这么快吧？”

    “嗯，我们这段时间参与了很多次采风。”秦川答道。

    “怪不得。”

    倪振达说完还偷瞄了一眼，莉娅丝和甄暔，凭他的眼力完全瞧得出来，这两个人和秦川的关系不一般。

    两个人不仅是7级读者不说，甄暔更还是少见的寄生者。

    “说起来，这次的故事你们有没有觉得非常奇怪？”

    倪振达在欲言又止后，低声的问道。

    “不是所有人都觉得奇怪吗。”莉娅丝觉得这倪振达缩头缩脑的，并不像什么好东西，所以对他说话并不是很客气。

    倪振达也不介意，随后说出了他的猜想：

    “这次的故事，在设定中并没有设定结局，再加上参与的人，又都是群里的高级读者，所以我有一种不好的预感，感觉诡秘好像要将我们团灭在这里。

    即便有四个9级大佬在，我心里面也一直七上八下的厉害，仍没有半点儿底气。”

    “你预感的还挺准，这次故事就是要将我们一个不剩的干掉。”

    莉娅丝肯定的点了点头，不过这种肯定却搞得倪振达有些发懵，忙解释说：

    “我都是胡猜的，就是感觉很不好而已。”

    秦川没有多说什么，因为莉娅丝已经将真相告诉倪振达了，但倪振达显然是说一套，心里面还想着另一套，不然若是真不揣着侥幸，觉得自己必死无疑，想来也不会是现在这副状态，所以他没道理去多嘴的摧毁对方的防线。

    打算等进了庄园，先看看是什么情况再说。

    几个人跟着众读者的后面，很快就进了庄园。

    庄园地面，铺砌着一层血红色的草坪，一个穿着黑色西装，脖子上戴着白色领结的年轻男人，此时正站在大门的一侧，在冲他们做着欢迎的姿势。

    “各位好，我是这里的管家凯撒，欢迎各位朋友来到摩根先生的庄园作客。

    相信我，这会是你们人生中最为难忘的一段经历。”

    众人起初还以为这个年轻人，就是故事设定中的那个摩根，但显然，这人就只是一个管家。

    “请问摩根先生在吗？”

    凯撒说完后，那个叫做阿瑞雅的9级读者问道。

    “你好女士，摩根先生当前并不在庄园，所以暂时有我招待你们。”

    说到这儿，凯撒面向庄园的一端继续道：

    “你们可以将这里看成是一间大型的游乐场，每一处地方，其中都蕴含着难以想象的快乐。

    作为摩根先生的朋友们，接下来你们会逐一进入，去体会这种无法言喻的快乐。”

    “摩根先生什么时候才会回来？”

    这次询问的人换成了李维。

    “我不清楚，不过我会妥善安排各位的。”

    凯撒微笑的看着李维，尽管脸上挂着笑容，但李维却被盯得手脚发冷，有种被恶鬼盯上的错觉。

    他没有再说话，阿瑞雅几个9级读者，也都能从凯撒的身上，感觉到一股让他们毛骨悚然的恐怖气息，这也让他们怀疑，这个管家的真实身份根本就是一只恶鬼。

    不过故事现在才刚刚开始，很多东西都尚未明朗，所以即便凯撒真是一只鬼，他们也不会在这时发起进攻。

    庄园的面积很大，里面坐落着大大小小很多个古堡似的建筑。

    凯撒边引领着众人往里走，边对其中的这些建筑逐一的介绍道：

    “这里是摩根先生的影院，摩根先生平时很喜欢看电影。

    那里是摩根先生的棋牌室，摩根先生偶尔会和仆人们打打牌，或是做一些有趣的游戏。

    这边是摩根先生阅读的地方，他是一个酷爱阅读的人，他爱看那些有趣的故事，并且乐此不疲……”

    