
    凯撒带着众人，每经过一座古堡似的建筑，都会介绍建筑的用途。

    很难想象，那一个个巨大的古堡，在这庄园里的用途，仅仅只是作为摩根的房间使用。

    是的，每个古堡都是摩根的一个房间。

    秦川不确定凯撒为什么要特地介绍这些地方，他觉得搞不好接下来的故事发展，就和这些古堡一样的建筑有关。

    古堡一共有7座。

    分别对应着厨房、阅读室、游戏棋牌厅、电影院、卧室、医疗室以及会客厅。

    “摩根先生刚刚传讯我说，待你们逐一参观完庄园后，他会在会客厅等候各位。

    不过在开始参观前，我觉得有必要向你们说明一下，庄园里的一些规则，用以避免一些不必要的麻烦。

    摩根先生很喜欢他这座庄园，所以每逢有朋友过来，他都会让我带着去各个角落转转。

    只是有些人，并不喜欢摩根先生的招待方式，而对于这部分不友好的人，摩根先生会立即将他们赶出庄园。

    而在浏览庄园里的各个“房间”时，请大家务必遵循房间的规则，避免触怒摩根先生。

    当然了，如果各位能够完成参观，那么摩根先生就会非常开心，更会善待每一位朋友。”

    凯撒的话让众人齐齐陷入到了思考之中，因为每个人都能从这番话中，听出些许的隐意。

    这些古堡所代表的房间，每一座都存在着某种必须遵循的规则，倘若不遵循规则，就会惹恼摩根，从而受到惩罚。

    再者，想要见到摩根，就必须要游历所有古堡，这也是一项规则，如果不遵循，那么就会被从庄园中“请出”。

    最后，所有完成古堡游历的人，会让摩根特别开心，并能够得到他的善待。

    在众人陷入思索的时候，凯撒又开口说道：

    “大家请在这里稍等片刻，接下来我会带大家前往游戏棋牌厅。”

    凯撒留下这句话后，便就近走进了一座古堡里。

    见凯撒离开，李维也趁机对众人说道：

    “那个管家的话，大家刚刚应该都听到了，我们想要见到庄园的主人摩根，就必须要以此对这些古堡进行参观。

    只有这样，我们才能获得和摩根见面的机会。

    所以这很可能就是通过这次故事的办法。

    你们怎么看这件事？”

    李维在说出自己的想法后，便开始让众人畅所欲言，结果所有人都觉得如李维说的那样，只有讨好摩根，获得摩根的善待，他们才能活着从这座庄园离开。

    不过凡是规律总有特例，就在所有人都认可这么做是唯一办法的时候，一个小眼睛大鼻子的中年男人，却提出了不同的看法：

    “在故事的设定中，并没有提到遵循规则这些东西，所以我认为，这些东西未必一定要遵循。

    再者，在设定中，仅仅提到了我们是受到庄园主人摩根的邀请，但现在摩根不在，而我们也已经完成了这个邀请，来到了这里，所以直接离开会不会是更好的办法？

    当然，我这仅仅只是为大家多提供一个方向，具体要怎么实施，还是要听几位9级大佬的意见。”

    “这个提议不错。”

    李维听后对着那人点了点头，又接着说道：

    “但是你想过没有，庄园外部完全就是一片异空间，就算我们离开庄园，又要如何回去呢？

    设定中可没有给出故事的结束时间。

    也就是说，这次故事的时间，是完全不确定的。

    可能是几小时，也可能是几天，几个月，甚至是几年，几十年。”

    李维将那个中年人说的面红耳赤，这时候，便听李维身旁的那个9级读者问道：

    “你叫什么来着？”

    “我叫陈港龙，是一名7级读者。”中年男人小心翼翼的说道。

    “好的，我记住你这个名字了，我希望在场的其他人也都能记住这个名字，因为陈港龙接下来将会帮我们去亲身验证，这个办法的可行性。”

    “我去验证？”陈港龙闻言被吓得脸色发青。

    阿瑞雅眉头皱了皱，继而对那9级读者问道：

    “比拉切，你是想让他现在从庄园离开吗？”

    “是的，因为我们现在需要这样一位先驱。

    我想其他人应该也很需要，是这样吧？”

    比拉切说完目光扫向众人，众人也不是傻子，有人当小白鼠，并且不是自己这种好事，他们怎么可能会不愿意，毕竟和那个陈港龙对他们来说仅就是个陌生人。

    见所有人都没有意见，比拉切便又看向已经被吓得满脸冷汗的陈港龙说道：

    “走吧陈先生，趁着凯撒还没有回来，我们需要你去验证一下这个猜想。”

    “我……我只是单纯的提议……”

    “我们知道，可是我们现在需要有人去迈出这勇敢的一步。”比拉切打断了陈港龙的话。

    “为什么是我！我不去可以吗？求求你，不要让我去好不好，我不想死……”

    陈港龙对着比拉切苦苦哀求，但比拉切显然并不买账，毕竟任何故事都是需要一些炮灰的。

    “陈先生，你没得选择。

    因为你不去做的话，在场的人有一个算一个，都会不高兴。

    你确定，你能承受得住这么多人的怒火吗？”

    秦川看着被比拉切逐渐逼如深渊的陈港龙，尽管这个人很可怜，但他却没有同情的心思，因为希望他去做炮灰的，并不止有比拉切，事实上就连他身边的莉娅丝和倪振达，恐怕都是这么想的。

    因为陈港龙不去做炮灰，那么其他7级，尤其是6级读者，便大概率会被要求去做这种事。

    “你们三个跟着他，确保将他送出庄园。”

    比拉切见陈港龙迟迟不动，便吩咐三个8级读者，强行将他送出去。

    陈港龙在万念俱灰之下，也不知道是从哪获得的勇气，竟对着比拉切大骂起来：

    “你这卑鄙无耻的狗杂碎，你不会有好下场的，你们所有人都不会有好下场的。

    他会这么对我，也会这么对你们的！”

    “你没资格教训我。”

    陈港龙话没说完，比拉切的手便陡然间化为一颗凶拧的头颅，继而狠狠一口咬在了他的脖子上。

    这一幕将所有人都看得头皮发麻，不仅是因为比拉切的手段，而是对他作为寄生者的身份。

    “我不想杀人，但是也别逼我。”

    陈港龙的手臂再度恢复如初，至于陈港龙则被吓得瘫坐在了地上，被那几个8级读者强行搀着，朝着庄园大门所在的方向走去。

    过了有差不多10分钟，那三个8级读者才面色难看的回来，对着比拉切说道：

    “陈港龙刚出庄园，整个人就变成一地的碎肉，所以……我们无论如何都不能冒然从这儿离开！”

    “嗯，多谢你们带回的消息。”

    比拉切意料之中的点了点头，其他人心里面也更加坚定，只有老老实实的完成对所有古堡的“参观”，才有可能在这次的故事中寻求一丝生机。

    之后众人又讨论了一会儿，凯撒才从古堡里走出来：

    “如果各位没什么问题，那么请跟我进来吧。”

    