
    随着凯撒讲完话，古堡的大门也应声开启，露出内部黑暗的空间。

    事到如今，擅自逃离庄园已经是不可能了，所以任凭众人如何不情愿，他们也只能硬着头皮进去。

    李维和比拉切走在最前面，后面则是阿瑞雅和巴博斯，有四个9级读者打头阵，其他人也都纷纷走进了古堡中。

    倪振达小心翼翼的跟着秦川三个人，尽管秦川三个人的读者等级并不高，但他心里面却清楚，读者等级有时候并不能说明什么，尤其是放在寄生者身上。

    尽管他不认为，秦川和甄暔会比那四个9级读者强，但只要是比一般的7级，或是8级读者强，他这大腿就算是抱对了。

    不然凭他一个小小的6级读者，又有谁会去在意他的死活呢。

    倪振达的小心思，秦川虽然心知肚明，但是内心里却并不反感，毕竟这货在小镇那次故事时，对他也很仗义，所以在条件允许的情况下，帮帮他并不是不可以。

    众人本以为古堡的内部会显得比较空旷，然而等他们进来后却发现真实的情况并不是这样。

    古堡的内部被诸多的门板分割，每扇门的后面都像是存在着一个房间，有种迷宫入口的感觉。

    就在众人不知道这些门意味着什么的时候，凯撒的声音则在这时响了起来：

    “欢迎各位来到摩根先生的游戏棋牌厅，每扇门的后面，都是一间游戏室，各位可以选择一间游戏室进入，不过每间游戏室最多只能容纳五个人。

    如果超出规定人数，那么游戏便无法正常开始。”

    凯撒解释的很清楚，每扇门的后面都是一个独立的游戏室，游戏室允许多人进去，但总人数却不能超过五个人，说白了就是允许五人组团参与。

    不过说是玩游戏，但在这地狱庄园内，显然不可能是真的游戏，就算是游戏，那么对手也不会是人类。

    所有人都明白这一点，因此选择组团参与的人就变得异常重要，于是大多数人的目光，都放在了那仅有的4名9级读者身上。

    只是还没等他们提出组队的请求，巴博斯就直接浇灭了他们的念想：

    “剩下的一个名额，我们只会给予寄生者。”

    说完，他便对着一个长头发的男人问道：

    “要不要和我们一起组队？”

    “当然愿意。”

    长发男爽快的点了点头，因为他是所有8级读者中，仅有的一名寄生者，这也是他被9级读者的队伍挑中的原因。

    见李维几个9级大佬的队伍已经满了，读者们顿时哀嚎一片，只得将心思放在和8级读者组队上，但8级读者也只会接纳8级读者，而很少有人愿意接受低级别的读者，除非……那人是寄生者。

    于是8级读者们也很快组好了队伍，过程中还有两个人试图拉甄暔入伙，但都遭到了甄暔的拒绝。

    见甄暔拒绝的干脆，不了解的内情的倪振达顿时面露敬佩之色，对甄暔赞颂道：

    “你真是个仗义的人。”

    “换成他们邀请你，你是不是连想都不会想，就一口答应了？”

    听到倪振达的话，莉娅丝忍不住说了他一句。

    “实话实说，跟着8级读者们在一起，确实要更稳妥一些。”

    倪振达坦诚的点了点头。

    “告诉你，别说是8级读者了，就是那几个9级读者让我们加入，我们也不会鸟他们。”

    莉娅丝不屑的说道。

    倪振达听后尴尬的笑了笑，并没有接茬，但心里面却毫不在意，只觉得莉娅丝是在吹牛，毕竟作为9级读者，也根本不会邀请他们加入。

    随着8级读者们完成组队，剩下的人也纷纷忙活着拉起了盟友。

    因为陈港龙的死，目前总人数就只剩下了44个人，这说明如果不快着点，别说是挑人了，很可能连五个人的名额都凑不齐。

    在找人的过程中，作为寄生者的甄暔和秦川，都成了众人力邀的香饽饽，至于莉娅丝和倪振达则无人问津，这也让莉娅丝很是不满。

    “这帮人都眼瞎吗？我看上去有那么不中用吗？”

    看着秦川和甄暔不断地拒绝走来邀请他们的人，莉娅丝不满的发着牢骚。

    “你要什么没什么，看上去又哪都小，没人搭理你很正常。”

    秦川不客气的打击道。

    “闭嘴！”莉娅丝被气的咬牙切齿，秦川在笑了两声后说道：

    “我看也没必要找其他人了，就咱们四个一组吧。

    加入其他人，反倒有些麻烦。”

    “那个……”听到秦川不想再找人，倪振达忙叫了秦川一声.

    “有什么想说的？”秦川看着欲言又止的倪振达。

    “多一个人，就多一个人承担风险，就算中途出现意外，也相当于多了个试错的机会。

    所以我觉得还是在找一个吧，有你和甄暔在，想要再找个人进来是很容易的事。”

    “没必要，我们四个就好。”

    秦川摇了摇头，嫌麻烦的拒绝了倪振达的提议。

    倪振达本还想说什么，但这时却被莉娅丝浇了盆冷水：

    “你要是觉得跟我们一起不安全，你可以去找别人啊，我们多你一个不多，少你一个不少。

    没必要这么委屈自己的。”

    “姑奶奶，你快放过我吧，我怎么可能会有这种想法。

    秦川可是我的救命恩人，无论如何我都会站在他这边。”

    “说的还挺像那么回事的。”

    莉娅丝不相信的撇了撇嘴，搞得倪振达有些下不来台。

    “少说几句吧，就你厉害，嘴巴和机关枪似的没完。”

    甄暔听不下去的说了莉娅丝一句，随后对倪振达安抚说：

    “相信我，没有哪个队伍比我们的队伍更安全。”

    “嗯……”

    倪振达不知道甄暔这句话是什么意思，没时间留给他多想，秦川就随便指了扇还没人进去的门道：

    “就它吧，我们进去。”

    当倪振达愣神的工夫，秦川已经推开门走了进去，见状，他也忙跑了过去。

    随着他们的进入，原本开启的门也随之消失不见，呈现在他们眼前的是一个独立的空间——篮球场。

    “球场？”

    看到门后竟然是一个篮球场，秦川几个人都有些惊讶，不知道接下来是不是要和鬼来一场篮球比赛。

    “你们会打篮球吗？”

    秦川转过头对着甄暔三人问道。

    “不会。”三个人齐齐摇头。

    “我只当过啦啦队。”莉娅丝说道。

    “该不会是让我们在这里打篮球吧？”倪振达的目光扫了一眼球场。

    “不知道，不过有这个可能……”

    秦川的话还没说完，便见一颗篮球，从球架的后面滚了过来。

    随着那颗篮球的靠近，众人才惊恐的发现，那并不是篮球，而是一颗正在滚动的“人头”。

    