
    人头沿着球场，缓缓朝着众人所在的位置滚来，最终停在了倪振达的脚边。

    倪振达被吓得向后跳了一大步，尽管只是一颗人头，他早已见惯不惯，但在这难度系数极高的故事里，这颗人头却可能蕴含着难以想象的危险。

    “你好歹也是6级读者，怎么胆子这么小？”

    “我只是……我只是想要试试我的弹跳力。”

    倪振达找了个蹩脚的理由。

    秦川没有管倪振达，而是蹲下来仔仔细细的对地上的人头观察了一番。

    人头闭着眼睛，如果将上面的五官去掉，真就是一颗圆鼓鼓的皮球。

    考虑到他们进来的是游戏体验室，呈现出的又是一个篮球场，眼下像篮球的人头也出现了，所以无论怎么看，他们接下来要做的事情，都和篮球这项运动有关。

    “不过这颗圆溜溜的脑袋，真的能拍起来吗？”

    秦川有些好奇这脑袋的弹性，正要将手伸过去，便见人头紧闭的双眼，突然间睁的老大，继而对着他们嘶吼的说道：

    “每个人有两次投篮机会，可以选择球场的任意位置进行投射，投进一球即可赢得胜利，两次机会全部投失，即游戏失败。

    游戏倒计时开始……

    300

    299

    298……”

    人头说完后，便开始尖锐的倒数，听得众人的耳朵鸣响不停。

    “三百秒的话是五分钟，就是说我们要在五分钟之内，每个人至少投进一个球，才会获得胜利。

    但凡两次都投丢，投丢的人就会失败。”

    莉娅丝声音急促的将游戏的规则又重复了一遍。

    “只要这东西投进篮筐里就算赢吗？如果不局限位置的话，在靠近篮筐的位置，应该不会很难吧？”

    倪振达被不停在倒数的人头叫的头皮发麻，他觉得如果他能冷静下来的话，两次机会投进去一个，还是很有希望做到的。

    “时间已经快过去一分钟了，我们没时间再说这些了，必须要有个人先试试才行。”

    莉娅丝说着便要身先士卒的将地上那颗人头拿起来，只是还没等她弯下腰，甄暔就先她一步将人头拿在了手里。

    “两次机会！你有两次机会！”

    人头在被甄暔拿起来后，又嘶吼的叫道。

    “你可以吗？”

    秦川觉得事情绝对不会这么简单，毕竟这次故事的目的在于全灭他们，即便这只是第一关，想来难度也不会很低。

    “试试看吧，以前在探局的时候，有投过几次，虽说投的不怎么样。”

    甄暔边说边拿着人头朝着靠近篮筐的位置走去。

    即便他们都没打过篮球，但任谁心里都清楚，越靠近篮下，投中的概率就越高。

    众人也没在一旁看着，这会儿同样跟着甄暔来到了篮筐的下方。

    人头的倒数计时，已经进入了200，时间也仅剩下三分钟多一些，甄暔虽说是尝试，但也不敢准备太长时间，在深吸一口气后，便控制力道将人头丢向了上方的篮筐。

    人头在上升到最高点后，便开始极快的下落，看落下的方向，十有八九能够命中。

    可就在众人即将激动握拳的时候，便见下落的人头就像是撞到了什么似的，竟突然朝着远离篮筐的方向落去，继而砸在篮筐的边缘弹飞到了一边。

    “一次机会！你还有一次机会！”

    人头在落地后，脸上露出了狞笑。

    “不应该这样的……”

    倪振达声音颤抖的叫了一声，事实上不只是他，所有人都觉得甄暔投出的这球必进。

    两次机会，转眼间就消耗了一次，甄暔的脸色也变得很难看，但也只能强作镇定，对着身后的秦川等人说道：

    “我刚才可能是稍微大力了一些，这次应该就没问题了。”

    说着，甄暔便要再度将人头投出去。

    “等一下！”

    秦川这时候跑过去，叫住了打算投篮的甄暔。

    “那人头应该能够在空中改变轨迹，即便你投的再准，它都有办法让你不中。”

    秦川看出了人头的问题，听他这么说，倪振达顿时绝望的说道：

    “那我们岂不是死定了！”

    “闭上你的乌鸦嘴，要死你去死！”

    莉娅丝不愿意的踹了他一脚。

    “只要让球进框就可以，那么可以考虑扣篮。”

    秦川立刻有了主意。

    “扣篮？”

    闻言，甄暔眼睛一亮：

    “好主意。”

    作为身体素质极度发达的寄生者，全力跳的情况下扣篮就和喝水一样简单，事实上不止是甄暔能够做到，就连莉娅丝这种小萝莉，同样有办法做到。

    “不过你要小心，那人头不会乖乖被你放进去的。”

    在甄暔再次尝试前，秦川又提醒了他一句。

    “我明白。”

    甄暔不敢大意，直接进入了鬼化的状态，近乎将体内的力量用到了他目前所能控制的极限。

    秦川同样不敢有任何马虎，已经做好了随时打开三层鬼蜮的准备，尽管他不想这么快暴露实力，可如果甄暔这边真出差错，那么他也只能如此了。

    游戏留给他们的时间已经不多了。

    甄暔在深蹲蓄力后，力量瞬时从双腿爆发出来，足足超出篮筐半个身子还多。

    过程中，原本被他死死抓在手中的人头，也开始不安分的挣扎起来，显然是打算逃离。

    甄暔全身暗属性涌动，两只鬼手死死的将那人头包住，而后用尽全身的力气，将它狠狠的砸入篮筐。

    “得分！”

    人头在砸向地面后，愤怒的叫道。

    甄暔也松开抓住篮筐的手，稳稳的落在地上。

    “好在是有你的提醒，不然真会被这鬼东西骗了。”

    甄暔庆幸的说道。

    秦川象征性的点了点头，随后对莉娅丝说道：

    “你来。”

    倪振达本想第二个，但他却不敢违背秦川的意思，只好乖乖的等待。

    莉娅丝嫌弃的捡起人头，生怕那人头会突然咬她一样。

    “能像甄暔一样将球砸进去吗？”

    秦川不确定的问道。

    “我试试吧。”

    莉娅丝作为灵能者，身体素质也非常人能比，但毕竟是女性，所以到底能跳多高，她心里面也没谱。

    好在有两次机会，所以就是消耗一次也没什么。

    想到这儿，莉娅丝立马抱着人头奔跑起来，但不知道不会起跳，还是力量确实达不到扣篮的高度，以至于她手里的人头并没有超过篮筐，而是直接砸在了篮筐下沿上。

    “一次！你还有一次机会！”

    人头再度狞笑起来。

    “可恶！”

    莉娅丝有些踉跄的落地，显然觉得自己很难做到甄暔那样。

    于是调动体内的灵力，狠狠的给了那人头一拳。

    人头惨叫一声，脸上的狞笑顿时消失无踪，反倒变得害怕起来。

    “没时间浪费了。我帮你！”

    说着，秦川便一把抱住莉娅丝，而后轻轻一跃，便将莉娅丝送到了较高的位置。

    可正当莉娅丝想要将人头放入篮筐的时候，人头却再次不安分起来，并且力量大的更是让莉娅丝难以保持平衡。

    “给我去死！”

    就在秦川想要释放三层鬼蜮的时候，险些失去平衡的莉娅丝，双手上去而爆发出耀眼的光芒，继而伴随着一声凄厉的惨叫，人头穿过篮网，无力的落在地上。

    “得分！”

    