
    危机关头，莉娅丝并没有做任何保留，从而依靠释放出的灵能，顺利的让那人头掉进了篮网，至于她自己则完全失去平衡的从半空中跌落下来。

    好在有秦川抱住了她。

    “干得不错。”

    看着在他怀里有些娇羞的莉娅丝，秦川心情不错的夸赞道。

    “这对本女王来说，简直就是小菜一……啊！”

    莉娅丝的牛还没等完全吹出来，便被秦川一甩手丢了出去，随后无视臭屁萝莉的咒骂，对倪振达提醒道：

    “该你了。”

    听到秦川的话，倪振达目露坚决的点了点头，在先后目睹了甄暔和莉娅丝的成功后，他这会儿也明显有了些底气。

    不过为了防止意外的发生，他在从地上捡起那颗人头后，仍是对秦川请求说：

    “我这人从小就没什么运动细胞，尽管成为灵能者后身体好了一些，可对于怎么跳这种事，我并不是很在行，所以能帮我一下吗？”

    倪振达说的帮，就是让秦川像对待莉娅丝那样，给他来个举高高。

    “没问题。”

    秦川虽然和倪振达就合作过一次，但也知道这家伙谨慎的就像条老狗，并不会将全部希望都放在最后一次的机会上。

    秦川的爽快，让倪振达心中更生感激，眼看时间已经迫近了一分钟，两个人都没有再耽搁，随后在秦川的帮助下，倪振达高高的跃起。

    作为即将步入7级读者的灵能者，倪振达也已经掌握了灵能，所以轮到他时，他甚至没等到那人头发难，他便先一步对人头发动了灵能。

    伴随着倪振达的一声嘶吼，他的双手上赫然化作一片环绕的黄沙，继而将那人头包裹的严严实实，用尽全力砸进了篮筐里。

    “得分！”

    黄沙散去，人头瞪着眼睛，对着众人尖锐的吼道。

    “我成功了！”

    倪振达落地后握着拳头，激动地喊道。

    同队的三人都完成了游戏挑战，到秦川这边就更加轻松了，尽管他不想这么早暴露自己拥有多层鬼蜮的事情，但是第一层鬼蜮却早在他进来这里后，就已然释放而出，所以并不需要再做什么遮掩。

    他来到那人头的旁边，先是用力一踩，而后脚尖用力一勾，正在凄厉惨叫的人头便被他高高挑起，朝着篮筐的方向飞去，随后稳稳地命中。

    “得分！”

    见秦川竟然随便用脚一挑，就准确无误的命中，这顿时让倪振达长大了嘴巴，显得很是难以置信。

    甄暔和莉娅丝尽管知道，秦川可能是利用了鬼蜮，但心中却依旧有些震惊，毕竟他们目前是在别人的鬼蜮里，所以秦川的鬼蜮理应会受到极大的压制才对。

    只能说，他们都低估了秦川的实力。

    秦川现在要比他们想象中的还要更强。

    “游戏结束！啊！！！”

    在就众人惊讶于秦川的表现时，人头也已经结束的倒计时，狰狞的叫嚷起来，而后就在他们的面前化成了点点粉末。

    与此同时，球场的一端，一扇门缓缓显现，指引着他们过去。

    “看来游戏体验厅这一关，我们已经顺利通过了。”

    见到出口，众人都松了一口气，看似这场“投篮游戏”没什么，可任谁心里都清楚，如果不是有秦川的提醒和帮助，他们三个很可能会折在这里。

    “你又救了我一次。”

    倪振达走到秦川的身边，感激的说道。

    “这话还是等这次故事结束后再说吧。”

    秦川并不在意这种事，在他看来也仅仅是举手之劳。

    见秦川不在意，倪振达也没再说什么，因为他心里面也清楚，这仅仅只是这次故事暖场的开始。

    接下来的考验，只会较这次更难。

    当秦川四个人从球场走出来时，外面已经有人在等待了。

    除了李维、比拉切那四个9级读者的队伍外，还有几个8级读者组成的队伍。

    至于7级读者的队伍，除了他们这组，眼下还没有其他队伍出来。

    “全员通过？”

    见到秦川这四个人毫发无损的出来，李维等人皆有些惊讶，毕竟从读者等级上考虑，他们这组的实力是最弱的，并且又只有四个人。

    “你们玩的游戏是什么？”

    比拉切好奇的对秦川几人问道。

    “投篮。”秦川淡淡的回了一句。

    或许是秦川的态度有些冷淡，这让比拉切感觉上不是很舒服，于是放弃了还想多问几句的念头，将注意力又放在了刚刚走出来的那两个队伍上。

    这两个队伍都是由8级读者组队，结果五个人的队伍，出来时各自就只剩下了三个人。

    即便不用问也知道，没出来的人都已经死了。

    “废物！”

    比拉切不爽的咒骂了一句，声音大到所有人都听得见。

    那几个刚出来的8级读者，明明知道比拉切是在骂他们，但他们却连看都不敢看比拉切一眼。

    在场的人都知道比拉切生气的原因，毕竟8级读者是仅次于他们几个人的战力，然而故事才刚刚开始就已经折损了好几个人，这也让后续变得艰难起来。

    “竟然连8级读者都折了。”

    倪振达对于这个情况感到不敢置信，莉娅丝听后怼了他一句道：

    “如果不是秦川及时找到了办法，就算你是8级读者又怎么样？”

    倪振达早已习惯了这少女的怼人聊法，不过对方说的没错，想要完成游戏，除了实力外还得有脑子才行。

    随着时间的流逝，即便是7级读者组成的队伍，也都陆陆续续的走出。

    除了少数几支队伍，没有人员折损外，大多数队伍都人员骤减，有的队伍甚至连一个走出来的都没有。

    在他们等待的这段时间里，作为庄园管家的凯撒一直没有出现，直到半小时后，凯撒的声音才在四周响起：

    “随着愉快的游戏体验结束，各位想来都有些饿了，所以接下来我将会带你们前往摩根先生的厨房。”

    古堡的大门重新打开，众读者们随后离开，再度回到了外界。

    管家凯撒等在外面，见众人出来后，便独自走在前头，带他们又前往了下一座古堡。

    