
    原本四十五人的队伍，仅是在第一座古堡里，就折损了将近一半的人数。

    除了李维几个人高级别的读者，其他人皆是一副惶恐不安的模样。

    “那几个人小读者需要留意一下。”

    比拉切指着秦川几个人说道。

    “你是说那个7级的寄生者吗？”阿瑞雅不确定的问道。

    “当然也包括他，不过我觉得那个6级的寄生者更值得在意。

    那家伙很不简单。”

    “只是6级读者而已，即便是寄生者又能怎么样。”巴博斯听后不以为然。

    “读者等级什么时候能够代表寄生者的实力了？

    那家伙的等级不高，只是因为故事参与的少罢了，那家伙才是一个狠人。”

    比拉切对秦川的评价让阿瑞雅和巴博斯大为意外，同为14群的9级读者，他们私下里也曾多次组队去采风，所以都清楚比拉切是个什么样的人。

    他们这四个人里，就只有李维他还放在眼里，但也得不到狠角色这个评价。

    “那家伙已经诞生鬼蜮了。”李维这时候说道。

    “你是说他拥有堪比猛鬼级的战力？”

    “恐怕还要更强。”

    “恶鬼？”

    听到比拉切的话，这次不只是阿瑞雅和巴博斯张大了嘴巴，就连李维都极为惊讶。

    因为他们几个人中，也只有他和比拉切勉强能达到恶鬼级别。

    至于巴博斯和阿瑞雅，两个人就只有猛鬼级的程度。

    “拭目以待吧。”

    比拉切摇了摇头没再说下去，他相信这次故事会让绝大多数人夭折，只有猛鬼级以上的人，才有那么些许希望能够坚持到最后。

    所以如果秦川真像他判断的那样，拥有着不亚于恶鬼的实力，那么他早晚会暴露出来。

    他们之间也必然会有合作。

    反过来，如果他的判断是错误的，那么对方中途就会被杀死。

    秦川尽管不知道比拉切这几个9级读者在说什么，但是他却很清楚，这几个人是在议论自己。

    不过他并不在意这种事，因为对方能注意到他，就说明对他的实力有所判断，所以只会示好而不会有任何愚蠢的得罪。

    众人跟着凯撒很快就来到了第二座古堡的大门外。

    “欢迎来到摩根先生的厨房，希望各位能用餐愉快，请进。”

    凯撒摆出请进的姿态，随后，古堡大门缓缓打开。

    面对着新一轮的考验，众人在经过上轮的体验游戏后，脚下都沉重的不愿意抬起。

    因为这座古堡叫做摩根先生的厨房，而他们进入里面，难说不会被当成食材。

    倪振达心慌的不行，一想到接下来的“厨房”，要比之前的“游戏厅”更为惊险，他的两条腿就不受控制的在打颤。

    其他读者已经陆陆续续的开始往里面走了，倪振达擦了擦额头上的冷汗，目光则瞄了眼秦川几人，结果非但没有在他们身上看出不安，反而感受到了一种与之环境格格不入的感觉。

    因为秦川竟然在和那个少女开玩笑，而那个少女竟然还有心情喷他。

    或许是受到几人的影响，倪振达这会儿突突的心跳竟也变得平缓了一些。

    心里面也不禁再次感慨于，会抱大腿有多么重要。

    “就这么一路抱到底吧，无论如何我都不会放手的。”

    倪振达攥着拳头，无比坚定的想道。

    来到代表着“厨房”的古堡里，秦川在这里看到了些许“游戏厅”的影子，因为这里同样存在着好多扇小门。

    但不同的是，每扇门上都挂着门牌。

    正当秦川看向那些门牌上的文字时，凯撒的提醒也响彻起来：

    “每扇门后都是厨房的加工间，在那里你们将会近距离的观看到，美味菜肴从食材的选取，到加工的全过程，绝对是一次不可多得的美好体验。

    不过每个加工间，最多就只能容纳五人进入。”

    “还是能够五个人组队吗？”

    在听到组队的人数不变时，倪振达内心里长松了一口气，他还真怕将自己和秦川他们分开，好在这种情况并没有发生。

    随着凯撒的提醒消失，读者们又开始了新一轮的组队计划。

    “你好，能带上我吗？我可以用灵石作为佣金。”

    “我出50块灵石，带上我吧。”

    “我出100块……”

    因为李维，以及8级读者的队伍相对稳定，所以很多读者们的组队目标，都放在了甄暔和秦川的身上。

    毕竟在这些人看来，他们这个四人队伍，之所以能在上一轮“游戏”中活下来，两个寄生者一定是起到了非常重要的作用。

    所以有些人过来劝说他们加入，也有些单人请求加入他们，因为邀请的人太多，很多读者甚至都开出了条件。

    都是以灵石作为货币，最多的一个人，为了加入他们，甚至都开出了300块灵石的高价。

    不过当莉娅丝得知，对方要等到这次故事的奖励发放才能兑现时，她就直接让那人滚了。

    秦川原本不想有人加入他们，因为搞不好会非常碍事，但实在架不住一个美女，可怜巴巴的不断哀求，甚至还对他动手动脚，所以看在对方这么可怜，又愿意付出20块光属性灵石的份上，他才勉为其难的答应。

    “谢谢你，真是太感谢了。”

    女人叫做雪丽，尽管身材差点儿，但是胜在长相清纯，眸子亮晶晶的，很清澈。

    和莉娅丝一样，灵力的属性都是光属性。

    从储物戒里拿出20块灵石交给秦川，雪丽才算是正式成为他们这个队伍的一员。

    秦川要灵石没用，于是便直接送给了莉娅丝。

    “先放你那儿吧，等故事结束，你再给我。”

    莉娅丝没有接过来，而是故意说了一句，仿佛是在像雪丽宣誓主权一样。

    李维几个人已经走了，8级读者们也差不多开始行动了，但是还有一部分人，仍没有建设完团队。

    秦川挨扇门看了看，有海产加工室、冷冻加工室、野产品加工室，还有饲养品加工室……各种加工室足有十几种之多。

    “这些不同名称的加工室，到底预示着什么呢？”

    “会不会是环境？”雪丽小心翼翼的说道。

    “有可能。”雪丽的话让秦川眼前一亮，因为考虑到他们作为食材的话，那么门牌上的信息或许真就是环境也说不定。

    可即便真是和环境有关，貌似也不好做选择，或者说，无论选择那一个房间进去都差不多。

    这么一想，秦川干脆也不纠结了，指着饲养品加工室道：

    “就这间吧。”

    说完，他便直接推开门走了进去。

    