
    进入加工间的门消失，众人出现在了一个巨大的圆形平台上。

    平台的边缘被一根根紧密相连的石柱包围，石柱的数量众多，每一根都直插云霄，高耸的仿佛没有尽头。

    除了他们几个外，这里还有其他的人类存在。

    这些人分布在平台的各处，数量大概有三十几个人，有男有女，年龄看着都不大，其中还有一个相似的地方，就是这些人的身体都显得很单薄。

    像是已经很长时间没有好好吃饭的那种单薄，瘦的都颧骨突出，皮包着骨头。

    当他们出现后，这些人都齐齐的将目光对准了他们，原本无神的眼睛里，闪烁着异样的光芒。

    “那些家伙在看我们，他们是人还是鬼？”

    莉娅丝这时也注意到了，那些并不怎么友善的目光，心里有些打鼓的对秦川几人问道。

    “看他们瘦的那副样子，应该是人吧，但谁又知道呢，也可能是鬼奴之类的，介于生死之间的异类。”

    秦川并不把那些人放在心上，因为他觉得那些人还威胁不到他们，或者说，真正的威胁仅就目前来说还没有出现。

    “他们如果不是鬼的话，那么鬼又在哪里呢？

    这里一眼就能看到尽头，貌似并不存在其他鬼东西。”

    倪振达在原地转了一圈，很确定，在这座大平台上，除了那些石柱外，就只有他们这些人类。

    “先去那边转转，然后找那些“原住民”问问情况，或许很多事情就明朗了。”

    秦川的逻辑依旧很在线，很快就替众人捋顺了思路，倪振达雪丽等人都认同的点了点头，随后跟着秦川朝着平台边缘走去。

    “这里叫做饲养加工间，所以我们和那些人，现在很可能正被当做饲养在这里的“食物”，那么既然是“食物”，就一定会有厨师来这里抓我们。”

    “没必要形容的那么好听。”

    莉娅丝打断了雪丽的话，然后直白的说道：

    “我们现在就是被圈养在这里的“牲畜”，只有经过加工后，才能算作食物。”

    “好吧，不过我并不认为自己是牲畜。”

    雪丽显然不喜欢莉娅丝的形容，莉娅丝没在搭理雪丽，而是抬头望了望他们的头上方。

    上方聚集着浓厚的云层，石柱的顶端就隐于其中，然而奇怪的是，那些云朵就像是被人固定在那儿一样，完全没有任何飘动。

    “这里的风这么大，上面的云却一动不动，这太怪了。”

    “兴许是被那些石柱挡住了。”甄暔突然冒出来一句。

    闻言，莉娅丝像是想到了什么，脸上顿显惊愕之色，随后也收回了她的目光。

    因为平台的面积有限，所以秦川很快就来到了它的边缘。

    站在那些石柱前，秦川算是真正见识了，什么叫做擎天巨柱，于是自言自语道：

    “我一直以为只有我的才这么大。”

    “这回你就见到了。”倪振达听后赶忙拍了个马屁。

    “你什么大？”莉娅丝有些没反应过来。

    倪振达面露尴尬，秦川则没有理会她，这时候用手摸了摸面前的柱子，继而让所有人都没想到的，挥出一拳狠狠的打在了上面。

    只是这一拳下去，非但没在柱子上留下任何痕迹不说，柱子更是纹丝不动，仅仅发出了一声撞击的响声。

    “你在做什么？”雪丽担心的问道。

    “试试看能不能打穿它们。”

    “怎么可能会打穿，这些柱子可是全部都连在一起的。”

    雪丽觉得秦川这种行为很是沙雕，但凡脑袋好使一点儿，都不会做这种尝试。不过她心里面其实也挺好奇，在这些柱子的后面会存在什么。

    因为柱子与柱子之间，完全是无缝连接，所以根本没法看破。

    “甄暔大哥，你对这间加工室有什么想法吗？”

    雪丽这时故意问了甄暔一句，因为在她心里，甄暔才是队伍中最厉害，也是最理智的。

    “没有。”甄暔想也不想说道。

    “呃……好吧。”

    雪丽笑的很僵硬，也不知道甄暔是真没有，还是压根不想说，正当她还想再说些什么的时候，便听甄暔指了指正和莉娅丝吹皮的秦川说道：

    “一切都听他的，他说怎么做，我们就怎么做。”

    甄暔的话听得雪丽有些发懵，这等于是在对她说，作为6级读者的秦川，才是这个队伍的老大。

    雪丽心里面怎么想的，秦川不关心也不在意，他和莉娅丝在对那些柱子又摸，又捶的搞了半天，都没有发现后，他便不再观察，而是朝着原住民所在的位置走去。

    这些原住民已经不知道在这里待多久了，所以对这里的情况肯定会知道一些，搞不好，这地方就和他禁忌之箱内部的空间差不多，能够用以某种能量，一定限度的维持受困者的生命。

    原住民本来数量就不多，并且存在的位置也很分散，最多就是三四个人一起，剩下的都是两个人在一边，或是一个人独自待着。

    像是彼此还有所防备似的。

    好在距离他们不远的位置，就有一个独自待着的原住民。

    那是一个看上去很年轻的男人，最多不会超过三十岁，身上的衣服破烂不堪，头发也乱糟糟、油兮兮的，就像是乞丐一样靠在柱子上。

    目光一直警惕的在注意着正朝他走来的秦川几人。

    “你好先生，方便和我们说说这里的情况吗？”

    随着秦川等人的靠近，男人也扶着柱子从地上站了起来。

    “有吃的东西吗？”

    男人没有回答问题，而是示意秦川靠近一些。

    “吃的当然有，不过你要先回答我的问题。”

    “你先给我吃的，吃完了我在考虑要不要回答你。”男人像是抓住了秦川的软肋，知道对方肯定不会拒绝，然而打脸的是，秦川直接无视了他，反而对莉娅丝等人说道：

    “我们去找其他人问问，我想饿肚子的人应该还有很多。”

    “别走！”

    见秦川真要走，男人急忙拦住了秦川。

    “你想知道什么？只要你能给我些吃的东西，我全部都告诉你。”

    “我喜欢你现在的态度。”

    秦川放下已经抬起的脚步，然后对男人示意道：

    “说说你是怎么进来这里的，这里又是什么情况？

    如果你没有隐瞒，那么面包和牛奶都会有的。”

    