
    因为有食物作为报酬，所以男人并不敢撒谎，对众人说起了他的经历。

    男人叫做帕金森，是隶属于诡秘8群的一名7级读者。

    会过来这里同样是为了参与故事，但和众人不同的是，地狱庄园的故事是在一个月前更新的。

    同样是由群里的众多9级、8级大佬带队，参与人数比他们还要多，足有六十多人。

    不过结果都差不多，仅是通过游戏棋牌厅，就折了将近一半的人，他也险些死在里面。

    本以为侥幸通过，幸运女神会对他特别眷顾，结果就被困在了这个鬼地方。

    他们当时五个人进来，就像秦川几个人一样，进来后在这里看到了很多饿的皮包骨头的原住民，经询问他们才知道，原来那些人竟是其他群的读者。

    在当时，就已经在这里困了将近一个月了。

    “说真的，我在听到那些人在这里困了这么久后，心里面其实非常惊讶。

    因为这里这么多人，大家如果团结协作，那么想要逃出去，应该不会很难才对。

    我将我的想法说出来，结果却遭到了那些人的取笑，说我实在是太天真了，我能想到的事情，他们又怎么可能想不到。

    他们告诉我说，这里就是一个巨大的笼子。

    形象点儿去说，就是一个鸟笼。

    我们都是被困在笼子里的鸟，无论怎么扑腾都无法逃出去。

    起初我对他们的话非常怀疑，因为就地狱庄园这个故事来看，“厨房”不过就是第二关，就算故事是无解的，也不会在一开始就提高到这种难度才对。”

    帕金森说到这儿，无奈的叹了口气道：

    “不过在体验过一次逃生后，我才发现他们说的没错，真的是我太天真了。

    能够在这里苟延残喘的活着，不被拍死，就已经是奇迹了，至于逃出去，根本就是不可能的事。

    我劝你们也死了这条心吧，因为目前还在这里的活人，从没有见过任何人逃出去过。”

    “这里除了没有食物外，还存在着其他威胁吗？”秦川暂时打断了帕金斯的叙述。

    “当然，挨饿只是一方面，但并不是最大的危险。

    真正的危险来源于两方面。

    一方面是其他饿极了的读者。

    为了能够活下去，人有时候会变得比野兽更加凶残，我想你们应该知道我指的是什么。”

    帕金森说完摇了摇头，不想再去回想。

    众人听后面露骇然，显然都听懂了帕金森的意思，不由担心起自己的处境来。

    “另一方面呢？”秦川又问道。

    “要躲避厨师的大手。”

    “厨师的……大手？什么意思，说的具体一点儿。”

    “每三天，从那里都会探进来一只巨大无比的手。”

    帕金森指了指他们头顶上那片聚集的云层，又继续说道：

    “那只手探进来后，便会对所有人进行攻击，如果躲闪不及，就会被它拍成肉饼，然后抓走。”

    “难道没办法反抗吗？”雪丽怀揣着侥幸问道。

    “这么说吧，我亲眼见过，五个8级读者联手，并且其中还有两个寄生者，结果五个人联手抵挡，都抗不过那大手随随便便的一巴掌。

    一巴掌下去，五个人全灭。”

    “你在开玩笑吧？”

    “你看我现在这副鬼样子，会有心情和你们开玩笑吗？”

    帕金森冲着满脸惊恐的雪丽苦笑一声，然后对秦川问道：

    “有烟吗？”

    秦川看了眼甄暔，随后甄暔拿出一根烟递给了他。

    帕金森点燃后便贪婪了吸了起来，大呼过瘾：

    “太爽了，都快忘了活着的感觉了。”

    “你继续说，别一会儿在抽死过去。”

    秦川催促了帕金森一句。

    “那大手不可阻挡，只能躲避，好在它每次的目标，只有一两个人。

    只要杀掉两个人，它就会带着尸体离开。

    并且出现的频率不是很高。”

    “你刚才不是说，每隔三天就会出现一次吗？”

    “只有在有新人进来后是这样，比如说你们。

    所以在未来的三天时间里，那只大手就会出现，大概出现个两到三次，它就不会在出现那么频繁了。

    不然的话，这里的人早就被杀光了。”

    “寄生者面对那巨手，也是一拍即死？”甄暔有些怀疑。

    “嗯，当时那两个寄生者，应该都有猛鬼级别，可还是在那大手落下时，变成了两个肉饼。

    就连他们体内寄生的鬼，都被一并拍死了。

    真的是地狱魔爪。”

    “连8级读者都对付不了，那我们岂不是完了？”

    雪丽说着说着，竟然哭了起来，脸上写满了恐惧与绝望。

    “有什么好哭的！”

    莉娅丝看不惯的说道。

    “正常，等你见了那只大手，你只会哭的比她更厉害。

    在这里待了一个月，每天都有受不了崩溃的，光是自我了断的，我就见了不下十个人了。

    没有食物，又逃不出去，不仅如此，当大手出现时还可能丧命，不夸张的说，在这儿活着全然就是一种煎熬。”

    对于雪丽的崩溃，帕金森表示理解，但莉娅丝却不吃他那套，直接怼道：

    “那你还要什么吃的，还活着干什么，干脆一头撞死在柱子上多好，还能为那些饿肚子的人做点儿贡献。”

    “我就是不想进了他们的肚子，所以才这么咬牙切齿的活着。”

    “进他们肚子，和进那些鬼东西的肚子，有什么区别吗？

    不想死就说不想死的事情，别找那么多没用的理由。”

    “行，我承认，我就是贪生怕死好吧。”

    帕金森被莉娅丝怼的难受，也不和她争辩，转过头对秦川说道：

    “你想知道的我都告诉你了，你该把吃的给我了。”

    “不能给他！”雪丽突然对秦川叫道：

    “我们接下来也会被困在这里，如果把吃的给他，我们还吃什么。”

    “你这个女人怎么这样，我刚刚才安慰你的！”

    帕金森吼了雪丽一句，随后忐忑的对秦川说道：

    “你答应给我吃的，我才告诉你的，你不能言而无信啊。”

    “别慌，我可从没说过不给你。”

    说着，秦川大方的从储物戒里，取出了一盒牛奶和面包，递给了帕金森。

    帕金森接过来后，便转过身去，狼吞虎咽的吃了起来。

    见帕金森得逞，雪丽不理解的看着秦川：

    “你可真是个好人，都死到临头了，竟然还有心思助人为乐！”

    雪丽边擦着眼泪边对秦川讽刺道。

    “我怎么做是我的事，轮不到你嘴欠！”

    “我是为你好！”雪丽听后很委屈。

    “如果不是的话，我就不是说说而已了。”

    秦川突然变化的目光，让雪丽感到了巨大的不安，这也吓得她不敢再说什么。

    与此同时，莉娅丝的声音又响了起来：

    “那些人朝咱们过来了，不知道是不是冲着食物来的。”

    闻言，众人下意识朝着一边看去，果真如莉娅丝说的那样，所有原住民们都像是商量好的一样，正从各个方向朝他们这里走来。

    “让你给他吃的，这下我们彻底完了！”

    雪丽崩溃的瘫坐在地，声音尖锐的叫道。

    