
    “你在教我做事？”

    秦川目露寒意的看了一眼雪丽，这也直接吓得女人不受控制的打了个寒颤，连同原本在叫嚷的嘴巴，也乖乖的闭了起来。

    心中的恐惧情绪，瞬间攀升到了顶点。

    “我……我不是那个意思，我……我只是比较担心，那些人在看到咱们身上有吃的东西，会不会过来抢夺……”

    雪丽声音颤抖的解释道。

    秦川没有再理会雪丽，因为那些原住民们这会儿已经来到了他们的近前，每个人都像是饿狼一样，目光中闪烁着嗜血的光芒。

    帕金森也在这时将最后一块面包塞进了嘴里，不知道是不是太久没吃过正常的食物，以至于他根本不舍得咽下去，就那么含在嘴里，随后含糊不清的对众人问道：

    “看上去你们好像有麻烦了，需要我给你们一点儿建议吗？”

    “你敢不敢把你嘴里的东西咽下去再和我们说话？别搞得这么恶心好吗？”

    莉娅丝有些嫌弃的和帕金森拉远了距离，根本就没把他的话当回事，还是雪丽满怀期待的问了他一句：

    “你是有什么好办法吗？”

    “其实也不算是什么好办法。”帕金森恋恋不舍的将嘴里的面包咽下去，又继续说道：

    “你们需要将你们储物戒里储存的所有食物都拿出来，然后将大部分交给他们。

    只有这样，他们才不会找你们麻烦。”

    “这就是你说的办法？”

    “我刚才也说了，这并不算什么好办法，但是你们没得选择，因为这是所有进来这里的新人，都会遭遇的情况。

    就算你们给我食物的时候，没有被他们看到，也会有人找人你们麻烦。

    想想看，如果换成是你们在这里没吃没喝的待了这么久，饿到甚至要靠同类相残的地步，你们会不会这么做？

    所以还是听我的建议，主动将食物交出去吧，这样才能避免发生冲突，他们还能给你们留下一些。

    不然真动起手来，就凭你们五个人，不但食物保不住，更可能连你们自己都变成食物。”

    帕金森非常诚恳的给了众人的建议，但认真听得就只有雪丽一个，至于莉娅丝和甄暔则始终同秦川一样，目光放在那些原住民的身上。

    “各位别急，他们已经同意将食物拿出来，所以没必要引发冲突。”

    所谓拿人手短，吃人嘴短，帕金森这会儿也仗义的走了出来，打算作为和事佬，让众人以交出食物为代价化解这场风波。

    帕金森说完后，原住民那边也有人开口道：

    “既然这样，那也省的我们废话了，快点儿把食物交出来，我们绝不会难为你们。

    等到下个月再有新人进来的时候，我们也会帮你们得到一些食物。

    这是在这里生存的规矩，你们想要活下去，就必须要遵守，否则只有死路一条。”

    “这家伙叫哈雷尔，是一个8级读者，并且还是一名寄生者，算是这里最强的人物了。”

    因为担心众人会拒不接受，惹恼了哈雷尔等人，所以帕金森还特意对众人低声提醒了一句。

    “算了，事到如今也只能把吃的东西都交出去了。”

    雪丽是已经认命了，毕竟对方人多势众，就算他们这边有甄暔和秦川两个寄生者在，但也架不住被几十个读者群殴，所以还是妥协保命比较好，至于以后事，也只能以后再说了。

    不过就在她开始将放在储物戒里的一些吃的东西，开始逐渐往外拿的时候，秦川却又冷声的说了她一句：

    “我让你将吃的东西拿出来了吗！”

    雪丽被秦川说的一愣，有些搞不懂秦川是什么意思，不过她并不认为，秦川会选择拒绝。

    除非，这家伙是疯了，不想活了。

    事实上不只是雪丽，帕金森也被秦川这句话弄得有些懵，于是不解的问道：

    “你什么意思？你该不会是不想将食物交出去吧？”

    “这里不过只是地狱庄园这个故事的第二关，之后还有影院、阅读室这种地方，我可不想看电影的时候，没有零食可吃。”

    秦川毫不避讳的表明了他的意思。

    “你疯了吗！”

    帕金森和雪丽听后异口同声，而站在对面的哈雷尔等原住民，则露出了不自量力的讥讽。

    相比于秦川几个人老老实实的妥协，他们其实更希望这些人反抗，那样的话，他们就可以将事情做得更绝一些。

    “他们那么多人，一旦动起手来，我们绝对是死定了！”

    雪丽几乎快哭出来，她现在真是连肠子都悔青了，她觉得自己做的最愚蠢的一件事，就是加入这个队伍，并且她还脑残的为此付出了二十块灵石。

    秦川什么都没说，莉娅丝和甄暔也没有开口的意思，队伍里就只剩下倪振达，不停的看向秦川欲言又止。

    “你们倒是说句话啊，一旦动起手来，我们所有人都会被牵连的。”

    雪丽冲着其他人喊道。

    “那个……秦川……要不我们还是在考虑一下吧？

    冒然和他们撕破脸，会不会……”

    “你害怕啊？”

    听到倪振达的话，莉娅丝突然对他问道。

    “我……我不……不怕啊。”倪振达心虚的说道。

    “你害怕你在那儿嘀嘀咕咕的废什么话！

    你们要是担心被牵连，那趁着现在还没动手，你们完全可以带着诚意过去那边。

    去吧，我们绝对不拦着。”

    “我绝对没有那个意思，秦川在哪边我倪振达就在哪边！”

    被莉娅丝这么一激，倪振达又立马表起了忠心。

    “你们到底有完没完！我们可没有那么多耐心和你们耗下去，是主动交出来，还是等我们自己去拿？”

    哈雷尔不耐烦的对众人吼道。

    “别那么大声，不然肚子饿的只会更快。”

    秦川对着哈雷尔蔑视的笑了笑，随后不紧不慢的说道：

    “当乞丐就要有当乞丐的觉悟，想要吃的就要放低姿态，用你们的自尊和你们的乞求来换。

    什么时候乞丐要饭，也要的这么理所应当，威胁十足了？

    所以不是我说你们，你们就连做乞丐都不配，怪不得会被一直困在这里。”

    “你这个混蛋在说什么！”

    “找死！”

    秦川充满挑衅的话语，就像是落在棉花上的火星一样，瞬间就点燃了哈雷尔等一众原住民的怒火。

    帕金森更是像看不要命的疯子一样，用一种难以置信的目光，看着依旧淡定自若，甚至脸上还有笑容的秦川。

    “我不认识他们，我也没有挑衅你们，我这里有食物，我现在就拿出来给你们。”

    至于雪丽则完全被秦川的话给搞崩了，毕竟秦川他们想死，可她却还想活着，于是也不再留下，边对哈雷尔等人表明态度的说着，边快步走了过去。

    见雪丽直接丢下他们跑了，莉娅丝不禁用手肘支了支秦川，对他说道：

    “看到了吧，像那种狐狸精根本就靠不住，这还没怎么样呢就把你给抛弃了。”

    “还不是为了给你弄点儿灵石！”

    秦川哼了一声，尽管是在凶自己，但是莉娅丝心里面却像是开花一样美得不行。

    哈雷尔等人没有理会雪丽的投诚，而是形成一个包围圈，直接将秦川几个人围在了里面。

    “给弄死他们！”

    哈雷尔直接进入鬼化状态，随后对其他原住民命令道。

    