
    原住民这边除了哈雷尔外，还有两个寄生者，这三个人也是最先朝他们冲过来的。

    剩下的灵能者们，因为碍于身体原因，并没有冲的太猛，而是在压缩着包围圈，基本上都是准备在后面下黑脚的。

    三个寄生者，其中只有哈雷尔是猛鬼级，其他两个人最多就是厉鬼级，连被他放在眼里的资格都没有。

    即便不用他出手，光靠甄暔一个人，对付起来都绰绰有余。

    不用他吩咐，甄暔也已经进入了鬼化状态，继而化身为一只浑身染血的女鬼，轻轻一挥手，就将已经冲到他们面前的哈雷尔给抽飞了出去。

    “这……”

    伴随着哈雷尔的身体远远的飞出，所有人都难以置信的睁大了眼睛，显然这种情况完全超出了他们的预料。

    “该死！”

    哈雷尔咒骂一声从地上爬起来，然后用力一扭，将自己折断的脖子，又强行掰了回来。

    尽管模样上凶的不行，但内心里却是慌得一批，实在没想到这几个人中竟然也有寄生者，并且还是一个硬茬子。

    不过他既然敢做，自然是有敢这么做的勇气，对方强大归强大，但在这地狱庄园里，鬼蜮注定无法展开，靠的就是身体的强度，和自身所掌握的特殊能力。

    更何况他这边人数占优，那些灵能者中尽管身体不行，但个个都掌握了灵能，一旦集中发动，即便是猛鬼的身体也承受不住。

    所以干掉对方绝对是绰绰有余。

    但作为这里的“老大”，尽管需要他们的配合，可自身也需要拿出来让他们敬重的实力来。

    “怪不得敢和我们叫板，原来也是一个猛鬼级的寄生者，不过你以为这就行了吗？”

    哈雷尔狞笑一声，两只巨大的叫板重重落地，继而猛地一踩，整个人便速度极快的朝着甄暔冲去。

    甄暔没有和哈雷尔硬碰硬的打算，横向一跨，避开了哈雷尔的锋芒，可就在甄暔以为哈雷尔的冲锋扑空，打算从背后攻击他时，从哈雷尔的背上却突然钻出来一个血人。

    继而在措不及防下，被那血人直接劈断了一只手臂。

    “甄暔！”

    见状，莉娅丝担心的大喊道。

    “嘿嘿，这回知道我厉害了吧，你这个臭娘们！”

    血人分身正是哈雷尔的在第三次寄生后所获得的天赋能力，别看那血人软绵绵的，仿佛不堪一击，事实上，无论是强度还是速度，都要较他本体强大的多。

    且除了身体的强度，血人本身还具备些特殊的能力。

    “臭娘们？”

    甄暔本来还沉浸在断臂的剧痛中，可在听到对方的嘲讽后，他顿时觉得手臂不痛了。

    没有利用暗属性去再生断掉的手臂，因为那血人根本不给他机会，频频利用速度对他骚扰。

    与此同时，哈雷尔也已经攻了上来，局面上，甄暔完全落入了下风，身上的伤口也在明显增多。

    “甄暔都快被那混蛋打死了，你不去帮忙吗？

    分明是你装的比好吗，为什么甄暔却在挨揍？”

    莉娅丝已经看不下去了，希望秦川能过去帮忙。

    “根本用不着我，甄暔很快就能搞定他了。”秦川对甄暔非常有信心。

    尽管秦川这么说，但是莉娅丝却不认为甄暔还能撑到那个时候，毕竟对方也是一个不好惹的主。

    于是她直接拿出灵器，像是刺客一样，躲开哈雷尔的目光靠了过去。

    “怎么了？刚才不是很威风吗！”

    甄暔再次被哈雷尔的重拳，狠狠的击飞出去。

    “果然饿久了，就算是鬼的拳头，也这么软绵绵的。”

    甄暔摸了摸已经被打的完全凹陷的脸，依旧在嘲讽着哈雷尔。

    “你的嘴巴还真是硬啊！这次我要将你大卸八块！”

    哈雷尔指挥着血人再度两面夹击，而当血人靠近后，哈雷尔则直接怒喝道：

    “血爆！”

    血人在甄暔的身边爆开，巨大的能量席卷，令甄暔再遭重创。

    然而这还不算完，落地后的血点，就像是浇水一样，在之后更是将甄暔完全粘住，让他动弹不得。

    “即便是寄生者，也是有极限的，而你应该快到了吧。”

    哈雷尔觉得胜券在握，因为他发现甄暔连身体上那些小的创伤都没法进行复原，这正是寄生者身体到达极限的表现。

    别看他叫嚣的厉害，但是心里面却一直没敢松懈防备，生怕甄暔还有特殊能力没用，在故意藏拙找机会阴他。

    毕竟在鬼蜮派不上用场的时候，寄生鬼所赋予的特殊能力，就是寄生者最强的武器。

    哈雷尔一拳接一拳的打在甄暔的身上，甄暔则毫无还手之力，完全看不出有任何能够翻盘的可能。

    莉娅丝不敢再等下去，瞄准哈雷尔，继而打算用灵能进行偷袭。

    只是还没等她出手，从哈雷尔的嘴中便发出了一声惊恐的叫声。

    “你做了什么！”

    莉娅丝闻声看去，只见哈雷尔的手臂，竟完全陷入到了甄暔的身体里，不仅如此，甄暔整个人都在融化。

    就像是高温下的铁水一样，在侵袭着哈雷尔。

    眼看自己的手臂已经全无知觉，哈雷尔倒也果断，直接掰断了他的手臂。

    本想远离融化的甄暔，可是在向后跳出一段距离后，却发现甄暔竟又出现在了他的面前。

    “这是怎么回事！”

    甄暔就像是在利用鬼蜮瞬移，无论哈雷尔逃去哪里，甄暔都会在下一瞬出现，并且继续侵蚀他的身体。

    但这还不是最让哈雷尔感到恐惧的，事实上真正让他恐惧的，是一旦被甄暔融化的身体触碰，触碰的部分就会消失。

    并且短时间内根本无法恢复。

    “所有人给我攻击他！快攻击他！”

    血人失去了效果，自己又有被消融的风险，所以哈雷尔也顾不上脸面了，直接向周围的人求助。

    原住民们现在是抱团捕食，所以很清楚哈雷尔不能有事，于是纷纷对准甄暔，集体是释放了灵能。

    哈雷尔瞅准机会逃离，至于甄暔则被几十记灵能所形成的的狂暴能量吞噬。

    “活该！非要找死。”

    看到甄暔被众原住民的灵能吞噬，雪丽心中不由一阵庆幸。

    “这回就算是你有十条命也死定了！”

    哈雷尔冲着甄暔被吞没的方向大笑，结果笑声还没等传远，一记灵能便轰然落在了他的身上。

    “笑你妈啊笑！本女王要看你哭！”

    看着被自己灵能轰掉半个肩膀的哈雷尔，莉娅丝边喘着粗气，边擦了擦额头上的汗。

    “我要杀了你！”

    哈雷尔被莉娅丝这一下搞得不轻，好在这只是一记初级灵能，如果换成是中级灵能，以他现在的身体状况，可能真就挂了。

    不过还没等报复莉娅丝，众原住民们便发爆发出了一串难以置信的惊呼。

    “这怎么可能！”

    哈雷尔下意识朝着一边看去，便见灵能的威势散去后，甄暔仍好端端的站在那儿，不仅如此，他身边更是不知道什么时候，又多了一个男人。

    不是别人，正是秦川。

    “为什么他会没事……”雪丽见到此景，也惊骇的睁大了眼睛。

    “灵能者的合击就只有这样吗？”

    秦川的目光扫向众多原住民，非常不屑的说道。

    