
    原住民们一个个大惊之色的看着，正双手插在裤口袋里，用蔑视的目光在扫量着他们的秦川。

    显然，在他们的眼里，这个家伙嚣张到了极点，完全不把他们放在眼里。

    然而可气的是，他们此时就只能乖乖的听着，甚至连一个敢张嘴的人都没有。

    毕竟对方可是凭借着一己之力，就毫发无损的挡下了他们所有人的合击。

    这说明什么再不言而喻。

    这个家伙的实力，已经超出了猛鬼级。

    哈雷尔难以置信的看着不远处的秦川，整个身体都在止不住的打着哆嗦，已然是清楚自己这回真的是摊上大事了。

    原以为和他对战的家伙才是最厉害的，结果没想到竟还有一个更强的。

    既然都那么强了，干嘛非要藏着，一开始和他们挑明不就好了吗，何必要玩弄他们！

    秦川其实并不想搞扮猪吃虎的那一套，他之所以没有阻拦甄暔和哈雷尔动手，一方面是因为他觉得甄暔完全能够应付，再者则是为了提防那些围在四周的灵能者们。

    避免甄暔在和哈雷尔交战的时候，这些人合起伙来搞偷袭。

    “你到底是怎么回事，以你的实力不应该被那混蛋压制的那么厉害才对？”

    秦川有些搞不懂，甄暔为什么要选择被动挨打，而不再一开始就使用那种消融的能力。

    “你以为我喜欢受虐吗？主要是我的能力必须要在身体受创较为严重的时候，才能使用出来。”

    甄暔颇为无奈的说道。

    “要不停的挨揍才能爆发？”

    秦川听后有些哭笑不得，这能力未免也太奇葩了，不过联想到甄暔鬼化后的形态是一只女鬼后，他突然又能理解了。

    “那个人和我的级别相当，我没法在不依靠能力的前提下战胜他，所以只能先被……虐一会儿。

    不过要不是那些灵能者突然对我出手，我这会儿已经将那家伙干掉了。”

    甄暔在说这番话的时候，显得非常羞愧，他本想帮秦川分担一些的，结果到头来却依旧需要秦川的帮助。

    这种什么忙都帮不上的感觉，实在是让他难以接受。

    “我当然知道那混蛋不会是你的对手。”

    秦川拍了拍甄暔的肩膀，示意他不要多想，随后他便扫向众多脸色发白的原住民说道：

    “怎么了你们？怎么不继续攻击了？

    刚才你们释放的灵能，五颜六色的不是挺绚烂吗？

    来来来，再放一次烟花给我看看？”

    什么叫做嚣张至极？

    此刻的秦川可谓将这个成语体现的淋漓尽致。

    原住民们一个个低着头，没有一个人敢吭声，任凭秦川嘲讽着他们。

    “误会，都是误会啊！”

    哈雷尔拖着被甄暔消融能力搞残的身体，从一旁狼狈的跑过来。

    “误会？有点儿意思，我倒想听听你的解释。”

    秦川居高临下的看着哈雷尔。

    “各位大佬，我们这些人最长的已经被困在这里近四个月了，真的是为了生存，已经全然不顾任何事。

    毕竟没能力阻止那巨手，就只能想尽办法留在这里苟延残喘。

    这才会想着去抢夺新人储物戒里的食物。

    但是我们并不想杀人，并且从不会将储物戒里的食物全部拿光，还有最重要的一点是，如果各位大佬能在一开始就表明身份，我们巴结还不及，又怎么敢抢你们的东西。

    所以真的是误会，误会！”

    哈雷尔说到这儿，不知道是不是觉得这番解释难以过关，这时竟悲愤的哭了起来：

    “这段时间我们过得真是太惨了，活的甚至还不如外面的畜生，没有吃的，没有水，什么都没有，再没有新人进来的时间，我们甚至要靠吃翔活着……很多人都受不了，撞死了，然后我们就……”

    哈雷尔越哭越伤心，其他原住民在听后不知道是否也联想到了自己的遭遇，于是也开始跟着泪流满面，哭叫声不停。

    想到这些人在几个月前，甚至是一个月前，还是读者群里的大佬，现实中吃穿不愁的有钱人，结果眼下竟都像是流浪汉一样，诉说着自己的凄惨经历，声泪俱下，这顿时让甄暔莉娅丝几人消了火，反而开始同情他们。

    “秦川……你看他们这么可怜，更何况他们也没想杀我们，只是想从我们这儿弄点儿吃的东西，放过他们好不好？”

    莉娅丝抓着秦川的胳膊，一双大眼睛充满期待的眨动着。

    “刚才如果不是我及时为甄暔挡下那一击，甄暔或许已经死了。

    你觉得我会如此轻易就放过他们吗？

    他们可怜，我们难道就不可怜了？

    如果无法从这里出去，我们又和他们有什么区别。”

    “可是……”

    莉娅丝见秦川态度坚决，她想了想还是没有再说下去。

    “你打算怎么处置他们？”

    甄暔这时候也看向了秦川。

    “既然他们觉得自己逃脱无望，那我就做个好人，帮助他们解脱。”

    “你要把他们全杀了？”

    秦川的话听得甄暔心里一惊，莉娅丝和倪振达也震惊的睁大了眼睛。

    “不杀了，难道还放过他们吗？”

    “我知道对敌人不能仁慈，但是这些人严格来说并不算是我们的敌人，他们其实和我们一样，都是被诡秘选定的读者，我觉得我们应该联起手来，去对付我们共同的敌人。”

    “可是他们刚才差点儿杀了你。”

    “我不是也差点儿杀了那家伙吗。”

    甄暔显然不希望秦川大开杀戒，毕竟这些人做的事还远没到无法原谅的地步，他们只是想要弄口吃的活下去而已。

    既然他们已经认错，他们这边又没有什么损失，何必要将事情做绝呢。

    秦川看了眼甄暔，又看了看莉娅丝和倪振达，结果发现这几个人的想法竟都高度统一，反倒是他成了他们中的异类。

    “行吧，既然你们都觉得没必要，那我也懒得浪费力气了。”

    秦川有些不满的对甄暔几人说完后，便转过身对那些正忐忑不安等候发落的原住民们说道：

    “感谢我的这几位朋友吧，正是托了他们的福，你们才可以继续活着。”

    “谢谢！”

    “谢谢你们原谅！”

    “……”

    捡了条命，原住民们也不再想着要食物的事，转为感激秦川的不杀之恩，连连道谢着。

    秦川本来还在为甄暔等人的天真而不爽，内心里仍涌动着暴虐的情绪，但在看到这些原住民脸上洋溢的激动神采后，他倒也不那么介意了。

    或许只有让善意蔓延，才能减缓他被冷血弑杀的意念吞噬。

    