
    随着原住民的麻烦得以平息，秦川也摇身一变，成了这间大囚笼的头目。

    之前原住民们四处分散的情况，没有再发生，相反，人们变得出奇的团结，都不再以单纯的活着为目标，而是都生出了逃离这里的念头。

    至于让他们发生这种变化的原因，则无疑是因为秦川所展露的强大实力。

    在囚笼的一处边缘，所有人都聚集在这里，笑容满面的吃着甄暔和莉娅丝分给他们的食物。

    既然决定大家联合起来，甄暔便拉着莉娅丝和倪振达，直接将储物戒里的吃的喝的，都拿出来分了出去。

    当然了，这其中还包括雪丽。

    不过雪丽现在完全已经成了边缘人物，因为得罪了秦川等人，所以无论是莉娅丝他们，还是原住民一方都不鸟她。

    如果说几个小时前，她最后悔的事情还是加入秦川这个队伍的话，那么现在，她最后悔的事情则是脑残的脱离队伍。

    “之前有几个实力不错的读者，曾尝试过联手抵抗那伸下来的巨手，但都没有成功。

    那巨手好像能够无视防御，并且带有某种禁锢的能力，只要靠近它，身体就会失去控制。

    因为逃出去是活命的唯一办法，所以即便有人失败，但依旧有人铤而走险的尝试。

    我一共经历过三次，只是这三次我都没有直接参与，我承认有我恐惧的因素，但更多的则是我想要对那巨手了解的更清楚。”

    哈雷尔靠在石柱上，边吸着从甄暔那儿要来的香烟，边对秦川分享着关于巨手的事。

    “除了禁锢之力，和无视防御，这两个猜想外，你还有什么发现吗？”秦川插了句问道。

    “有，还有一个重要发现。”

    哈雷尔将这句话说出来后，或许是觉得自己说的太肯定了，于是忙又补充说：

    “其实也谈不上是发现，算是我的一个猜想。

    我觉得那巨手的可怕，或者说威胁，主要都来自它的掌心。

    至于它的手背，则并不存在危险，所以我最近就在思考，如果能够避开掌心，顺利的站在那巨掌上，是否就能随着它的离开，而逃离出这座囚笼呢？”

    秦川因为还没有见过哈雷尔等人所提到的巨手，所以具体什么情况他并不清楚，只能通过哈雷尔等人的描述自行脑补画面。

    “你这个猜想有让人尝试过吗？”

    “没有。”哈雷尔摇了摇头，然后叹了口气道：

    “这个猜想我是最近才生出的，但是随着之前不断有人失败，加上自杀的人数增多，悲观绝望的情绪与日俱增，所以绝大多数人都放弃逃生的念头了。

    就连我也差不多是这样，心里面不甘心，可潜意识里却什么都不想做。

    依旧像这样烂命一条的活着。

    但是现在不同了，你们的出现，重新让我们点燃了逃离的希望，不仅是我，你看所有人都斗志满满。

    如果那巨手再出现，我有把握说服几个人去尝试，当然，我自己上也可以。”

    说到最后，哈雷尔明显有些心虚。

    “你们怎么就确定，我就能让你们逃出去？

    这里在之前应该也有寄生者联手的时候吧，他们做不到的事，我就能做到？”

    “这不一样。之前联手的寄生者，实力都和我差不多，不过就是刚诞生鬼蜮的猛鬼级，一旦没了鬼蜮，相比于厉鬼也强不了多少，只需要几个掌握灵能的灵能者联手，就能对付。

    所以那时候，包括你们没出现之前，这里都是一盘散沙，因为我们所有人都能互相制衡，没有绝对意义上的老大。

    我作为寄生者，单体强些，但也架不住灵能者抱团，再加上之前有过寄生者饿极了，杀人的情况，所以在没有新人进来前，大多都是各自待在一边，彼此防备的关系。

    可你就不同了，你的实力远强于猛鬼级，想来已经到了恶鬼的程度。

    就算是我们这些人联手对付你，也只有被干掉的份，所以大家都怕你，又因为处于着特殊的环境中，所以我们又都服你。

    你足够强，那么说不定就能干掉那巨手，能够带我们逃出去，我们就都愿意听你指挥，给你卖命。

    原本分散的人心，也因此得以统一。

    尽管在这之前，我们还为了活命在对你苦苦哀求。”

    哈雷尔面露感慨，他其实也不敢相信，不久前还要将他们团灭的人，竟会成了他们心里面的希望，成了他们恨不得死死抓住的大腿。

    对于这种变化，他也只能感慨于世事难料。

    “你说的情况我都了解了，但耳听为虚眼见为实，一切还要等我亲自见过那巨手后再说。

    如果我能对付得了那东西，我倒也不介意助你们推开生存之门。”

    “你答应帮助我们了？谢谢，真是太感谢了，我们像上帝启示，如果真能逃出这里，无论你让我们做什么，我们都心甘情愿。”

    哈雷尔激动的直接从地上站了起来，其他人听后也同样一脸激动，因为对他们来说，再没有什么话，要比秦川给予一个帮助的承诺来的动听了。

    “我可没说一定，还要看情况再说。”

    秦川并没有把话说死，毕竟救人这种事只能作为顺带，他是不可能为此付出代价的。

    但不管怎么说，他的话都给众原住民打了一针强心剂，秦川在他们眼中的形象，也一改之前那嚣张至极的魔鬼，变成了一个光芒万丈的天使。

    身影瞬间高大了不少。

    时间一晃就过去了一天。

    因为这里没有设置卫生间，所以上厕所对于秦川几人，尤其是莉娅丝和雪丽来说，就成了相当头疼的事情。

    雪丽现在的处境，自然是没人管她怎么样，但莉娅丝却不想自己上个厕所还现场直播。

    所以尽管难为情，但如果非要选择的话，她也只能让秦川帮她，毕竟秦川拥有鬼蜮，尽管覆盖范围在这里很有限，不过做到帮她遮掩一下还是不难的。

    “你把眼睛闭上，不许看。”

    “你以为我是变态啊，那么愿意看你上厕所！

    你抓紧，女人就是麻烦！”

    “我才不是女人，我是女孩子。”

    “你快点儿吧。”

    秦川也算是涨了见识，尼玛鬼蜮还能当做厕所使用，真的是开了这项能力先河了。

    莉娅丝磨叽了好半天才完事，正当她提好裤子出来的时候，他们所在的囚笼却突然像地震一样，剧烈的摇晃起来，继而从上方传下来一股巨大的压迫感。

    秦川下意识朝着上方看去，便见那聚集的云层中，一只黑红色的巨大鬼手，正缓缓伸出，朝着下方所聚集的人群落下。

    