
    弥漫着血光的黑色巨手，遮天蔽日。

    聚在在上方的云层，也被它翻搅的散开，露出一片黑色的天空。

    秦川仰望着那巨手靠近，尽管之前就通过帕金森和哈雷尔等人的描述，对这只巨手有所了解，可在亲眼见到的时候，依旧有震撼的感觉。

    因为和那只巨手对比，他们这些位于下方的人，就像是一群只有芝麻粒大的小蚂蚁。

    渺小的简直可以用可怜形容。

    “快，快点儿散开，不要聚集在一起！”

    哈雷尔边往远离巨手笼罩的区域逃，边大叫着提醒着其他人。

    事实上根本不需要他提醒什么，毕竟每个人都和那巨手打过交道，知道在巨手降临时，一定要避免多人聚集。

    因为巨手会优先选择，对人群发动的攻击。

    人们迅速散开，尽可能的贴近平台的边缘，将平台圆心的区域空出来。

    好在那巨手降下的速度不快，倒是留给他们一些躲避的时间。

    “这就是那只巨手吗……实在是太可怕了，我感觉自己都快要窒息了。”

    倪振达惊惧的望着那巨手，内心中与其说充斥着恐慌，倒不如说是绝望。

    别说是反抗它了，就连躲避的念头，都显得异常无力。

    不只是倪振达有这种感觉，甄暔作为一个猛鬼级的寄生者，内心同样被恐惧填满，仿佛是一座大山正朝他压下来，毫无反抗之法。

    哈雷尔已经进入了鬼化状态，一直在沿着平台的边缘，来回的移动个不停。

    别看那巨手现在降下的慢，再过上一会儿，它就会将这里搅动个天翻地覆。

    他一边警惕着巨手，一边也在寻找着秦川，在找到秦川所在的位置时，他更是铤而走险赶了过去。

    毕竟这一次巨手降临，和之前几次都不相同，他们不再是单纯的躲避逃命，而是有着更大的目标，那就是逃生。

    就在哈雷尔朝着秦川靠近的时候，莉娅丝正不按的抓着秦川的胳膊，因为只有这样，她才能勉强站住，否则很可能会因为腿软而跌坐在地上。

    “你抖的这么厉害，不会被吓尿吧？”

    秦川感受到了来自莉娅丝的恐惧，因为从这个臭屁萝莉身上，此刻正不断有恐慌情绪所生成的暗属性飘出。

    “实在是太巨大了……这种东西真的是人类能够对付的吗？”

    莉娅丝的声音在发抖，她从没有过这么恐惧的时候，即便是第一次撞鬼，她都没有这么无力过。

    “你只要不被吓尿裤子，我就有办法对付它。”

    秦川特地安抚了莉娅丝一句，随后他的目光便又落到了，那已经悬在半空中的巨手上。

    巨手上散发的血光越来越旺盛，它的手掌始终是冲着上方，即便是移动，也是处于平行的状态。

    这一点倒是比较符合，哈雷尔之前对它的描述。

    “大佬！”

    就在秦川观察那巨手的时候，哈雷尔也从一边赶了过来，秦川象征性的点了点头，又听哈雷尔说道：

    “那家伙正在寻找目标，接下来它就会像大山一样，巨手在整个平台范围拍来拍去。

    这个过程持续的时间不会很长，因为只有有人被拍死，它就会抽离。

    所以要对付它，最好是趁现在，否则就要等下次了。”

    “它的手掌不会翻过来对吧？”

    秦川没有给予哈雷尔肯定的答复，而是反问了一句。

    “我不敢百分百肯定，但是我可以发誓，我从没见过它的手掌翻动过。

    每次攻击，都是非常粗暴的，直接用手掌在平台上拍砸。”

    “嗯，我知道了。”

    秦川了解的点了点头，随后对哈雷尔吩咐说：

    “你现在招呼所有人集中到一起。”

    “啊？将所有人集中到一起？”

    “是我的意思表达的不够清楚吗？”

    “我明白，可是所有人聚集在一起的话，那巨手只要落下来，所有人都会死……”

    “机会我给你们了，你们不信我，那就留在这里自生自灭吧。”

    “你真有办法对付那巨手？”秦川的话让哈雷尔眼前一亮。

    “不知道，不过我打算试试。”

    就在秦川吩咐哈雷尔的时候，甄暔也和倪振达赶了过来，见自己这边的人都到齐了，秦川也不再和哈雷尔多说，而是对甄暔几人说道：

    “你们跟紧我，无论发生什么，都不要离我太远。”

    “你打算怎么做？”甄暔问道。

    “硬抗。”

    “硬抗？你打算硬抗那像是山峰一样的巨手？”

    秦川的话险些下掉倪振达的下巴，这实在是太疯狂了。

    “有个心理准备吧。”

    哈雷尔在旁边听了两句，见秦川态度坚决，他也豁出去了，大不了被一巴掌拍死，万一真的成功呢，总比继续留在这里吃翔，吃尸体的好。

    于是他也不再纠结，开始对那些躲在平台边缘位置的人喊道：

    “秦川大佬说会带我们逃出去，想离开的都给我过来！”

    哈雷尔的声音很大，所有人都听得到，但是却没有人敢动弹，毕竟那巨手就悬在他们头顶，谁也不知道他们冒然朝中心走动，那巨手会不会直接拍下来将他们拍成肉饼。

    而就在他们犹豫的时候，已经安静在半空中悬浮一会儿的巨手，则突然有了动作，在横移出一段距离后，便朝着下方的人拍去。

    目标正是那两个只有厉鬼级别的寄生者。

    好在两个人鬼化后速度够快，终于赶在巨手拍下前，惊险的躲了过去。

    至于那巨手在二人躲开后，也没有追赶，而是再一次抬起，悬浮在了半空。

    见状，秦川也不再犹豫，直接带着莉娅丝等人朝着巨手悬浮的位置跑去。

    身后，则紧跟着甄暔莉娅丝等人。

    倪振达和哈雷尔也在跟随秦川的人中，两个人心里面都是无比的忐忑，毕竟其他人唯恐离那巨手远远地，结果他们却要跟着秦川跑到那巨手正对着的地方。

    不过换一个角度想，秦川这么做肯定有他这么做的理由，凭他的实力或许真的能够做到。

    总之，他们眼下也只能靠这来安抚自己了。

    “机会只有一次，想要逃出去就立马过来我身边！”

    在靠近巨手的过程中，秦川又对众原住民提醒的喊了一句。

    直到听到秦川的开口，以及看到他们主动接近那巨手，原住民中才开始有人陆续的跟随。

    与此同时，那只悬浮在秦川等人头上的巨手，也再次落下了下来。

    