
    因为众人所在的位置，正对着那巨手，所以眼下即便是后悔，想要再逃走也已经来不及了。

    感受着那巨手带来的劲风，如一道无形的墙壁一样，压在他们的身上，哈雷尔已然不是不敢看的闭上了眼睛。

    至于其他过来的原住民们，则相继爆发出阵阵绝望的叫吼。

    “上帝保佑，上帝保佑……”

    倪振达不断的在为自己祈祷，希望秦川真的能够成为上帝的化身，再一次带他死里逃生。

    莉娅丝在背后死死的抱着秦川，倒不是她想要和秦川亲昵，而是以她的小体格，不抱着秦川必然会被那股风压趴在地上。

    甄暔倒是比较镇定，因为他相信秦川绝不会做没把握的事情。

    众人在面对巨手时，心中所产生的无力、恐慌、绝望等负面情绪，通通转化成了暗属性，像是黑色的细线一样，从各处连接到秦川的身上。

    秦川站如磐石，望向那巨手的目光中平静如水，脸上丝毫没有流出任何惶恐。

    光明被完全遮住，冰冷开始极快的蔓延，此时此刻，就算是哈雷尔等人敢于睁开眼睛，也注定只能看到一片遮天蔽日的黑暗。

    反倒是雪丽等没敢过来秦川身边的人，分散在平台边缘，对巨手拍下的这骇然一幕，看的清清楚楚。

    雪丽被震撼的忘记眨眼，心里面只觉得秦川他们绝对是死定了，没有人能够抵挡那种庞然大物的，即便是如李维那些9级读者，在她看来也不可能做到。

    所以这样一看，她之前的选择倒是没什么可后悔的。

    起码是保住了一条小命。

    雪丽心里面这么想，那十几个在当时犹豫不决，没有相信秦川跑过去的人，也同样庆幸不已。

    尽管他们有想法，有期待秦川能帮他们逃出去，但在看到那巨手拍下的一瞬间时，所有的一切都变成不切实际的天真。

    可就在他们认为，秦川等人会被那巨手拍成一堆肉饼的时候，秦川却做出了一个足以让他们惊掉嘴巴的举动。

    他竟然在这时举起一只手，做出了抵挡的姿态。

    并且那足以拍碎一切的巨手，竟真的被秦川挡住了！

    巨手僵硬的停了下来，那足以将人压在地上的劲风，也随之消失无踪。

    包括雪丽在内的一众旁观者，全都难以置信的睁大了眼睛。

    至于那些存于巨手下的人，也都随着这种诡异的安静，下意识的抬起了头，继而见到了让他们这辈子都难以忘怀的一幕。

    便见秦川只凭单手就阻止了那巨手的落下！

    所有人都被看傻了。

    就像是看到一只渺小的蚂蚁，依靠自己脆弱的触手，撑起一头大象一样。

    这种来自视觉和心里上的双重冲击，带给他们的震撼，不夸张的说，丝毫不亚于看到天使降临。

    直到秦川的声音响起，他们才缓过神来。

    “还愣着干什么，趁现在跳到这巨手上！快！”

    甄暔和莉娅丝最先反应过来，于是毫不犹豫的远离秦川，纵身一跃便跳到了那巨手上。

    哈雷尔等人也反应的很快，也都陆续照做，成功的来到了巨手的手背上。

    见众人已经上去，秦川的禁锢之力也已经差不多到达极限，随后也翻到了那巨手上。

    那些旁观的原住民们，见到众人纷纷攀上那巨手后，有几个机灵的人，也想冲过去，然而不巧的是，他们刚刚靠近，那巨手便又重重的拍了下来。

    四五个原住民，瞬间被拍成了肉泥。

    随后，巨手将那些尸体攥在手中，在雪丽等人绝望的注视下，带着秦川一众人缓缓地上升。

    “别丢下我们！”

    “求求你们……”

    雪丽和剩下的原住民，拼命的冲着秦川等人哀求，但看到的却是离他们越来越远的巨手，直至，巨手彻底消失，此前被消散的云层，又再度聚集。

    剩下的人绝望的瘫坐在地上，目光皆变得极为空洞。

    因为他们本来也有机会能够离开的，可是他们却愚蠢的没有珍惜，最终只能眼睁睁的看着希望破灭，为他们的愚蠢买单。

    “不！我不要待在这里！我不要……”

    雪丽崩溃的哭喊着，相比于其他人，她才是最愚蠢的那一个。

    明明都已经抱上了大腿，但她却非要松开，明明还有机会挽回，可她却选择视而不见。

    相比于雪丽这些自我放弃的人，哈雷尔等十多个原住民，此时的心情就像是坐火箭一样，再没有什么要比脱离那个鬼地方，更让他们感到开心。

    同时也更加深刻理解了，什么叫做选择比努力更重要。

    随着巨手伸出云层，众人在短暂的恍惚后，眼前的场景就变成了他们所熟悉的古堡。

    “我们逃出来了！”

    “我们真的逃出来了！！！”

    哈雷尔等人喜极而泣，各自相拥着哭泣，没有人能够体会到，他们这三个多月来，是如何活下来的，那是他们一辈子的噩梦。

    “你又救了我一次。”倪振达同样激动万分。

    “是你救了你自己。”秦川不在意的笑了笑，随后将目光放在了李维等人身上。

    是的，除了他们这些人以外，李维比拉切等9级读者，也都毫发无损的在这儿，除此之外，还有几个8级读者。

    秦川看向这些人，脸上没什么意外之色，毕竟能成为9级读者的人，最次也是猛鬼级，其中有恶鬼级存在也不是不可能。

    不过他不惊讶，但并不代表李维等人不惊讶。

    因为秦川几个人不但自己活了下来，竟然还将之前困在里面的读者也救了出来。

    并且看上去，也远没有他们这么狼狈。

    “看来你说的没错，那家伙真的很强。”

    巴博斯和阿瑞雅之前在听到比拉切对秦川的评价时，心里面其实都有些不信，但眼下见到那些人对着秦川感激戴德的模样，却由不得他们不信。

    “看来我们有必要去拜访一下了。”

    比拉切看了眼李维，李维对此也没有意见，于是四个9级大佬，就这样齐齐的来到了秦川的身边，看到那些幸存的8级读者们一脸的惊愕。

    “恭喜你们活了下来。”

    李维几人在过来后，都收敛了原本的架子，微笑的对秦川恭喜道。

    “侥幸而已。”

    秦川同样报以微笑，随后问道：

    “你们那边是什么情况？”

    “一片潜藏着可怕怪物的血海。”

    比拉切说完后又感慨道：

    “吃了不少苦头才出来。”

    “海产品加工间？”秦川又问了一句。

    “是的，你们呢？”

    “饲养加工间，在一座大笼子里，会有一只巨手伸下来，将里面的人拍成肉饼。”

    秦川简单的概述了一下。

    “接下来我想会越来越难，幸存下来的人更会越来越少，到最后搞不好，就只剩下我们这几个人了，到时候就要靠我们联手应对了。”

    李维故意铺垫了一句，这也是他们几个会主动过来找秦川打招呼的原因。

    秦川心里面也明白，于是爽快的点了点头，算是接受了这个提议。

    秦川和李维几个人聊着，哈雷尔等人在情绪有所平复后，则好奇的对莉娅丝问道：

    “美女，你和大佬应该很熟悉吧，他是9级读者吗？”

    “他好像才6级吧，要不就7级。”

    “呃……那和他聊得那几个人？”

    “他们都是14群的9级读者，不过站在秦川面前就像是几个小弟一样。”

    倪振达抢在莉娅丝之前，骄傲的说道，再也不觉得那些像什么8级读者，9级读者的是什么人物了。

    