
    随着秦川这边的人，在情绪上逐渐平静，古堡内又再度恢复了之前的沉寂。

    秦川也找个能够靠着的角落，坐下来休息了一会儿。

    哈雷尔这边的原住民，一共有十二个人，人数尽管不少，但除了哈雷尔和那两个寄生者外，实力都比较一般，所以严格说也帮不上什么忙。

    如果队伍依旧有人数限制的话，那么大概率通不过下一个场景。

    但就目前来说，还没有人考虑这个问题。

    尽管等待的时间很无聊，但却没人觉得漫长，因为一旦凯撒的声音出现，或是古堡的大门打开，就意味着他们将前往下一个场景。

    不过这种等待显然不会是无穷无尽的，大概过去3个小时后，凯撒的声音则再一次的出现了：

    “不知道各位在参观了摩根先生的厨房后作何感想，是否对这次的招待感到满意，为了能够让各位在庄园里待得舒心，接下来我会带大家前往电影院。”

    古堡封闭的大门缓缓开启，凯撒站在门外，脸上依旧带着属于管家的冰冷笑容。

    众人陆续从古堡出来，如果不算哈雷尔这些人，读者的数量已经锐减到了十四个人。

    相较于一开始，幸存者的数量连四分之一都没有。

    且最让他们感到细思极恐的是，他们就连一半的场景都没有完成。

    之后还有像电影院、阅读时、乃至是卧室，会客厅这种不知道存在着什么凶险的地方。

    众读者中，也就作为知情者的秦川，心态还算平静，至于甄暔和莉娅丝，乃至是比拉切、李维这些9级读者，对于接下来的场景，心中都颇为没底。

    凯撒带着他们很快就来到了代表着电影院的古堡外。

    这座古堡和之前那两座古堡，在造型和面积上都有些差异。

    因为这座古堡看上去更大，也更显得诡异，上面布满了各色眼睛的图案，纵横交错，足以让拥有密集恐惧症的人抓狂。

    “摩根先生会和各位分享一些，他平日里最喜欢的电影，希望各位能够喜欢。

    请进。”

    古堡的大门打开，凯撒对着众人做出一个请的手势。

    见状，秦川也不迟疑，直接迈开步子走了进去。

    进来电影院古堡的内部，看内部的装修风格，与其说是影院，倒不如说是一间鬼屋。

    入口的位置就矗立着一棵诡异的树木。

    树木呈灰褐色，枯萎的毫无生气，但在那些干巴巴的枝杈上，却吊挂着数不清的人头。

    人头发出凄厉的叫嚷，开口的头顶处，绽放着血色的花朵。

    继续往前走，在靠近岔路的位置，还存在着一座近五米高的假山。

    假山完全由各种断肢堆砌而成，近百只蝙蝠攀附在上面，眼睛散发着幽幽的光亮。

    随着众人的靠近，蝙蝠齐齐振翅而飞，呼啸般的从每个人的头顶掠过。

    “这鬼地方实在是太渗人了！”

    巴博斯有种不好的预感，其他人也同样脸色难看，因为当他们来到三岔路口的时候，路口后总会不时有鬼影闪过。

    三条岔路，分别对应着三间放映室，显然可以有选择的进入。

    但和之前两个场景不同的是，这一次并没有人数上的限制。

    就是说他们如果愿意的话，甚至可以所有人都进入一个放映室。

    “这该怎么选啊，完全没有任何提示好吧。”

    阿瑞雅拿不定主意的看向李维等人，李维也摇了摇头说：

    “我们能够把控的貌似就只有进入的人数，至于其他方面就靠运气了。”

    说到这儿，李维看向同样在思索的秦川，对他喊道：

    “秦川，要不要和我们一起？”

    “你是说我们所有人都选择同一间放映室吗？”

    “你是这么想的？”

    李维显然没有这个意思，他只是想将秦川拉进来而已，并不想带着那些拖油瓶。

    “我还没想好。”

    秦川没有给予李维肯定的回复，李维见秦川拿不定主意，他又看了眼比拉切几人：

    “你们都什么意思？是我们所有人一起，还是？”

    “人多的话，或许会多出一些炮灰，当然了，也不可避免的会生出些麻烦，我觉得都可以。”

    比拉切说完后，李维也没再多想，便直接对所有人说道：

    “人多力量大，既然在选择上没有人数的要求，我们这次就一起进入。”

    李维的话让一众读者激动不已，尽管他们心里面也清楚，真到了危急关头，更多的还是要靠自己，但有李维这些人在，起码是拉高了上限。

    秦川听后也没觉得有什么不妥，反正人多人少，他都有信心自己能够应对。

    在决定统一进入后，便有读者的代表李维，选了位于中间的那间放映室。

    因为不知道放映室里是什么情况，所以秦川一如之前那样，让莉娅丝几人跟紧他，已好受到他鬼蜮的保护。

    在进入放映室之前，众人都以为，这所谓的放映室会像之前的厨房那样挂羊头卖狗肉，实则是另外一番场景。

    结果当他们走进来后，却发现这里竟真的是一间放映室。

    座椅排列有序，最前方的大屏幕上，正在浮动着雪花点。

    “大家四处找找，看这里是否有出口之类的地方。”

    因为不确定这放映厅存在的意义，所以李维便让众人四处查看起来，只是并没有任何收获。

    这间放映厅好似真的就是作为放映电影使用的地方。

    随着一番搜寻无果，众读者的目光便齐齐放在了大屏幕上。

    与此同时，屏幕上的雪花点则消失不见，取而代之的则是大量血液的渗下，最终形成电影的剧名：【怪异虐杀】

    在剧名出现后，随后出现的则是本片的导演——摩根先生。

    正当所有人为此感到惊异的时候，他们的名字则也作为演员，出现在了屏幕上。

    秦川也注意到了这件事，他发现他在演员里，饰演的是一个叫做秦山的角色。

    演员名单在屏幕上停留了大概有两分钟的时间，才同那些渗下的血液一并消失。

    而后，电影正式开场。

    一上来就是一个学生模样的男生，正躲在自家的卧室里再给他的同学打电话。

    