
    “这两天我一直都心神不宁的，总觉得像是有什么不好的事情要发生一样，刚才都睡着了，可却被噩梦吓醒了，这会儿心里面慌的不行。

    总觉得家里面阴森兮兮的。”

    “给我打电话就位这事？”

    镜头在这时切换，呈现出一个新的场景，同样是学生模样的人，正靠在客厅的沙发上：

    “我说张铭，你什么时候变得这么胆小了？”

    男生的语气带着些许生硬的嘲笑，无论是看上去，还是听上去，都显得很不自然。

    “真的是感觉很不好，就像是家里面潜藏着坏人一样。”

    “你是听到什么动静了吗？”

    “这倒没有。”

    “那你害怕个鸟啊，再说你父母不是都在家呢吗，实在不行，你跑去他俩那屋睡去。”

    “你滚蛋，我都多大了还和他们睡。”

    “王杰，都几点了你还打电话？”

    男生正和张铭说着，镜头里便又走进了一个戴着眼镜，穿着白色背心的中年男人。

    “我……我在和同学打电话，他有点儿事问我，这就睡了。”

    王杰有些被突然出现的男人吓到，不过他掩饰的很快，尽管表情依旧不太自然。

    中年男人习惯性的推了推鼻梁上的眼镜，而后怀疑的看着王杰：

    “学生就好好学习，别给我搞没用的！”

    “知道了爸。你快睡吧，我也回屋了。”

    王杰应和的点了点头，随后便拿着手机，从沙发上下来，快步回去了他的卧室。

    镜头跟随着他的脚步来到卧室里，这时电话依旧保持着通讯状态，从中还能听到来自张铭的询问：

    “喂？你干什么呢？怎么突然这么吵？”

    “没干什么，刚才我爸出来说了我两句。”

    王杰将卧室的门关上，随后盯着门锁，像是犹豫着要不要反锁上，可就在这时，手机却又传出了张铭的声音：

    “你刚才在和你爸说话？”

    “啊，怎么了？”

    “你昨天不是和我说，你爸未来一周都出差不在家吗？”

    “啊？我……我说过吗？”

    王杰被明显被张铭这句话吓到了，以至于他直接将卧室门反锁，脸上的恐惧也在变得明显。

    “就是你和我说的啊，不然我为什么给你打电话，就是心思你家里没人，想着让你来我家陪我住两天呢。

    既然你爸没走，那就算了吧。”

    “那个……等一下。”

    王杰见张铭要挂断，忙急促的说了一句：

    “怎么了？”

    “或许我可以和我爸商量一下，你将你家的地址发给我，如果能去的话，我就直接打车去你那儿。”

    “行，那我现在发给你。对了，你聊天账号的昵称叫什么来着？

    我记得你前几天好像改名了，我没有存你的备注。”

    听到张铭不记得自己的昵称，镜头里的王杰又愣了几秒，像是在想什么，随后他打开聊天软件，在看了一眼后，才将昵称告诉对方。

    与此同时，放映厅里，众读者也各自坐在座椅上，在表情各异的看着大屏幕上，关于这两个男生的故事。

    没有人说话，也没有再站起来来回走动，仿佛真像在外界的电影院看电影一样。

    秦川察觉到了这种诡异的现象，毕竟这里并不是真正意义上的电影院，他们也并非是普通的观众，所以按照正常的逻辑，随着惊悚电影的开始，理应会讨论情节的人出现才对。

    可实际情况却是鸦雀无声。

    就连一项喜欢说话的莉娅丝，都变成了一个哑巴。

    想到这儿，秦川暂时将目光从大屏幕上移开，随后看向坐在他身旁的莉娅丝。

    此时的莉娅丝，正非常专注的盯着大屏幕，专注到甚至都没有察觉到他的目光，他本想用手碰一碰对方，结果当他将手伸向莉娅丝的时候，手竟然直接从莉娅丝的身体穿了过去，仿佛那根本就不是一个人，而只是个虚影一样。

    “你们还好吗？”

    秦川有些惊讶的缩回手，随后对着所有人喊了一句。

    可是别说有人回应他，就连侧头看他一眼的人都没有。

    “这是利用多层鬼蜮，将空间进行切割了吗？”

    心中生出这种猜想，秦川便展开了他的精神领域，以此去窥见这放映厅的实际情况。

    整座放映室在他的眼里开始碎片化，随后呈现出一个个相连的“盒子”。

    包括他自己在内的所有人，眼下都像是商品一样，被封装在这些盒子里。

    有人在大声的叫嚷，有人则面露恐惧的四处张望，甚至有人在不停的走动。

    “果然是被隔离开了。”

    他的猜想得到了验证，这说明那个鬼东西不希望他们在这里进行交流。

    不过这种隔离的方式并不能难倒他，只要是拥有精神领域，就能够让意识进行穿梭，从而做到正常的交流。

    即便不这么做，他还有恶念之门所赋予他的穿梭能力，依旧不难做到。

    事实上这会儿不只是他，在窥探这座放映厅，李维和比拉切这两个9级大佬，同样在尝试这么做。

    三个人的意识，也穿越了空间的阻隔，在各盒子鬼蜮相连的缝隙处得以碰面。

    “能以这种方式见面，说明我们都发现了放映厅的问题。”

    李维意识形成的虚像率先开口，对于秦川和比拉切也在这里，并不感到惊讶。

    比拉切的实力他是知道的，秦川尽管不明朗，但在经过上一个场景后，无论是他还是比拉切，都已经认定秦川的实力同他们一样，都在恶鬼级。

    “发现也没什么用，这并不是普通的鬼蜮，单靠意识去冲击，根本无法冲破。

    最多只能做到现在这样，做些简单的交流。”

    比拉切的话得到了李维的认同，至于秦川则没说什么，而是不愿浪费时间的说道：

    “电影里出现的那两个学生，很可能是由我们中的人进行扮演的，如果事情真是这样，那就说明我们接下来也会出现在剧情中。

    所以我们眼下需要尽快确定这件事，然后继续回去看电影。”

    “你说的没错，我也觉得电影里一开始出现的那两个学生，就是由我们中的人扮演的，那就这样，我们现在分头找一找。

    看看是否有人不再鬼蜮中，或是人在鬼蜮中，但情况不一样。”

    秦川的提议得到了李维和比拉切的认同，随后三个由意识形成的虚像，便化为三团意识之光，在这片被分离的空间中快速移动起来。

    只是相比于比拉切和李维，秦川这个提议者却并没有去找那两个扮演者，而是利用意识相继钻进了莉娅丝几人所在的“盒子”里。

    将他的发现，告诉了几人知道，让他们做好进入剧情的准备。

    