
    就在秦川从倪振达的“盒子”里出来的时候，比拉切和李维那边也有了发现。

    他们在被隔离的众多盒子里，发现了两个奇怪的家伙。

    其中一个是8级读者，另一个则是秦川从第二场景中带出的人，两个人目光空洞，皆是一动不动的坐在里面，犹如两个不会思考的植物人。

    “应该不是我们自身进入剧情中，而是类似于意识穿越，从而成为扮演者。”

    李维根据这一发现，说出了他的猜想，秦川和比拉切对此也都很认同，因为电影还在放映，且关系到他们之后的扮演，所以三人也没再多说，相继将解开了精神领域，让意识得以重新回归。

    熟悉的放映室再度映入眼帘，秦川也找了个舒服的姿势，将腿不地道的放在了坐在他前面的座椅上。

    因为刚才耽搁了一会儿，所以当他再去看的时候，剧情较之前已经有了新的进展。

    张铭在电话里说的那一番话，让王杰心里面生出了强烈的不安，于是在卧室踌躇了一会儿后，他便拿出手机，随后在通讯录里找到他爸爸的电话拨了过去。

    镜头也在这时缓缓拉近，对准了王杰的侧脸，从中能够清晰的看到，王杰脸上的肌肉在痉挛的颤动。

    电话很快就拨通了，在等待了几秒后，手机里便传出了一个男人的声音：

    “怎么了小杰，怎么这么晚给爸爸打电话？”

    “没……没什么事，就是想问问你干什么呢？”

    “爸爸刚刚吃完饭回酒店。”

    听到这个消息，王杰本就痉挛的脸，更是难看的扭曲成了一团。

    这也直接证实了，家里的爸爸是假的！

    “没事了爸爸，你早点儿休息吧，我也要睡觉了。”

    王杰没有再多说什么，这时镜头则开始缓缓远离，能够看到他在不停颤抖的身体。

    接着，也不知道他感应到了什么，便见他突然惊恐的看向门边。

    随后，镜头一转，只见原本被反锁的卧室门，眼下不仅被推开了些许不说，透过门缝处，更能看到一张无比骇人的脸。

    “不是让你睡觉了吗！你刚才再给谁打电话？”

    卧室门被推开，男人表情阴郁的盯着王杰，这让王杰不由后退了两步。

    “我……我刚才在给我同学打电话，他说他在家里害怕，想让我过去陪他住一晚，可以吗？”

    “不可以，这都几点了！明天再说，赶紧睡觉！”

    男人直接拒绝了王杰的请求，王杰张了张嘴也不敢在说什么，看着男人再度关上门。

    门缓缓的关合，但是外面却没有传进来，男人离开的脚步声，这说明，对方很可能依旧在贴着门板偷听。

    王杰被吓得浑身有些瘫软，在不安的想了会儿后，他又拿起手机，像是在给人发消息。

    这之后他来到窗前，不过只往下看了一眼就放弃了，因为他家住在29层，跳下去只会死的更快。

    王杰看上去像是已经无计可施，嘴里一直在自言自语着什么，或许是怕门外的男人听到，所以声音几乎小到听不到。

    看到这儿，秦川心里面也在好奇，王杰到底会怎么选择。

    还有那只潜藏在他家里的鬼，到底会怎么做。

    他尽管不知道王杰是由谁扮演的，可能是那个8级读者，也可能是跟他出来的原住民，但无论是哪一个，都应该拥有能够对付鬼的能力才对……

    等等！

    如果是意识穿越，不是肉体的话，那么灵力也就不存在了。

    秦川突然意识到这个问题，怪不得王杰看上去完全没有想要和那鬼东西硬拼的想法，估计他也发现自己身上根本就不存在灵力的这个事实了。

    完全就是以普通人的身躯，去面对这种糟糕的境况。

    即便是比拉切李维这种级别的人，想要从中活下来，怕是都要脱层皮。

    至于甄暔莉娅丝这种级别，几乎就没可能撑到活着出来。

    想到这儿，秦川再度展开精神领域，觉得有必要现在就和甄暔他们通个气，起码要让他知道，他们扮演的是谁，或者可以考虑在安排一个暗号。

    王杰现在很难受，因为就像是秦川想的那样，他在莫名其妙成为一个学生后，便完全失去了灵力的辅助，就是一个彻头彻尾的学生。

    别说外面那个家伙是鬼了，就算外面的是个坏人，也不是他能够对付的。

    所以他的出路只有一条，那就是找机会逃走，除非那鬼东西真能像爸爸一样放过他。

    但这种事情显然是不可能发生，更不可能存在的。

    他刚刚也给张铭发了消息，将自己这边的真实情况传达了过去，希望对方能帮他想想办法，哪怕是找几个探员过来都行。

    结果消息发过去，张铭那边直接不搭理他了，不知道是不是不愿意惹麻烦，还是他家里也生出了事端。

    就在他考虑着，要不要再给张铭发条消息的时候，卧室门却再一次被推开。

    王杰惊恐的看过去，便见原本面色阴郁的中年人，在推开门后，脸上竟露出了残忍的狞笑，大步的朝他走来。

    “你……你要干什么！”

    王杰被吓得大叫，但是中年男人脸上的狞笑却越来越灿烂，随后整张脸都像墙皮一样开始脱落，露出了它原本的面貌。

    “救命！救命……”

    王杰凄厉的声音越来越小，镜头也在随之拉远，离开卧室来到了屋门前，黑乎乎的画面里，最终只留下了男人残忍的背影。

    同一时间，秦川只听见不远处的座椅上，传出一声异响，他下意识看去，便见原本坐在那里的男人，直接变成了一具满是伤痕的尸体。

    而后，缓缓地从座位上滑了下去。

    秦川没想到这个人竟死的这么快，毕竟从那鬼东西的之前的表现看，它并不像是急着杀死王杰的样子，倒像是中间发生了什么，才促使它加快了这一行为。

    会是什么呢？

    王杰之后的剧情，秦川并没有错过，所以王杰的一举一动他都看得很清楚，唯一不确定的就是他在那时候给人发了条消息。

    “会不会是哪条消息，加速了他的死亡呢？”

    秦川心中不是很确定，而这时大屏幕上则随着王杰的死，再度跳转到了新的剧情。

    并不是最早露脸的张铭，而是换成了一个女人。

    