
    女人看年龄大概有40岁，真实年龄或许并没有这么大，但是素颜的脸上确实显得老气了一些，此刻的她正穿着一件红色的睡衣躺在床上，像是准备休息。

    她将床头的台灯关掉，但卧室里却依旧有些光亮，这时候镜头也拉远了一些，原来在她身旁还有一个男人在。

    男人靠在床头，正在聚精会神的看着手机。

    “都几点了还不睡觉！把手机放下，睡觉，明天不用上班吗！”

    见男人没有睡觉的意思，女人不满的呵斥了他一句。

    “一会儿就睡，你先睡吧。”男人在看了女人一眼后，敷衍的说道。

    “有光我睡不着。”

    “就一会儿，两分钟，等我看完这个帖子就睡。”

    “什么帖子这么吸引你，连觉都不睡了？”

    女人既像是不罢休，又像是被男人勾起了好奇，于是又说一句：

    “和我也说说。”

    “算了，还是不和你说了，说了怕你睡不着。”男人拒绝的摇了摇头。

    “你快点儿说！”女人不耐烦的催促着，见状，男人只好妥协：

    “行吧，这可是你让我说的，回头你是失眠，还是做噩梦的别怪我。

    我看的这是一个关于怪异事件的帖子。”

    “怪异事件？”

    “就是关于闹鬼的事。

    我这两天在咱们丰都的论坛上，已经看到了好多类似的帖子了。

    不少人都说自己，或是自己的家人、朋友，遭遇了怪异事件。

    严重些的，还有人因此而死。”

    男人不知道是不是看完了他说的帖子，这时候也不再看手机，而是严肃的给女人讲述起来。

    “假的吧。”女人并不是很相信。

    “一开始我也以为是假的，但是今天我在公司里，还听我一个同事聊起了这种事。

    大力你知道吧？就是那个脸挺长的，说话挺二的那个。”

    “他怎么了？”女人下意识问道。

    “死了。我这两天没在公司里见到他，还以为他有什么事请假了呢，没想到竟然没了。”

    “怎么没的？”

    “撞鬼死的呗。

    我听公司里的人说，大力在没出事前，就对几个同事说了些很莫名其妙的话。

    说他妹妹来他家了，希望能够和他一起生活……”

    “这有什么莫名其妙的。”女人听不下去的打断了男人。

    “还有什么莫名其妙的？他妹妹三年前就被车给撞死了，撞得连人样都没有了，怎么可能还会出现。”

    “你说他妹妹已经死了？！”

    女人明显被男人的话吓到了，不禁将露在外面的脚缩进了被子里。

    “死了，这件事很多人都知道，所以才会觉得大力说的莫名其妙。

    不过大力那人，本就给人精神兮兮的印象，加上又喜欢瞎扯，大家当时听到也就没当回事。”

    “你就凭这个就觉得大力是被他死去的妹妹害死的？”

    “当然不是，我是从我一个在探局工作的朋友那儿打听到的，你应该能猜到是谁。”

    男人说到这儿，突然问了女人一句。

    “谁啊？”女人被问住了。

    “还有谁是在探局工作的，你不知道？”男人狐疑的看着女人。

    “我……”女人的声音有些打结，随后则转变语气，不满的说道：

    “我才没有那么多心思关心你的朋友都是谁，你到底说不说，不说我睡觉了！”

    “别生气啊，我说，就是在探局法医科工作的谢琨，这回你知道了吧。”

    “哦，我想起来。”女人面露恍然的说道。

    结果她刚说完，男人便又更正说：

    “是刘琨，你看我这嘴，把人家名字都说错了。”

    卧室里的气氛突然变得很奇怪，男人看着女人，女人的目光则有些躲闪，就像是藏着什么不可告人的秘密似的，在遭人试探后显得有些慌张。

    不过这种气氛并没有持续多久，女人的表情就恢复了正常，继而用一种不似夫妻的语气，对男人说道：

    “要不要我也和你提几个老朋友，毕竟有段日子没联系了，不提提你再忘记他们。”

    “我不会忘得，这才过去多久。”

    男人尴尬的笑了笑，随后便强行将话题又转了回来：

    “刘琨和我说，大力死的特别惨，而且特别诡异。

    因为他是被自己的双手和双脚插进喉咙里，硬生生憋死的。”

    “这……这怎么可能做到！”女人显得难以置信。

    “是啊，本来就做不到，但大力就是这么死的。

    不只是他，刘琨说他最近经手了很多受害者，十几个人吧，各个都死的非常诡异。

    像大力的死相只能算一般的，最诡异的一个，是被自己身上的毛发勒死的。

    你能想象到吗，皮肤上的汗毛能长到两米长。”

    女人不可思议的摇着脑袋，男人也同样表现得很不愿相信：

    “短短几天，丰都的非正常死亡的数量，几乎快赶上平时三五个月的量了，并且人数还在加剧中。

    目前探局方面已经封锁了相关消息，但网络上却有不少和受害者，相关的亲戚和朋友出来发帖，不过看回复的情况，还是不相信的人居多。

    但如果继续加剧这种事情的发生，那就不好说了。”

    “你的意思是说，这种事情不仅还会持续，而且最终会扩大至整个丰都范围？”

    “十有八九吧。”

    说到这儿，男人苦笑道：

    “不过就算是整个丰都都在闹鬼，我们也没辙，毕竟普通人一个，根本没办法。

    你说是吧。”

    男人看着女人，像是在向她询问着什么，女人这时也抬起头看向男人，随后面色难看的点头道：

    “是啊，像我们这种平凡的普通人，即便知道未来会有这种事发生，又能怎么样呢。”

    “别想那么多了，毕竟我刚才说的都是假想，发不发生还都不一定呢，睡觉吧。”

    男人安抚的说完，便要将手伸进女人的睡衣里，但女人却抓住了他的手：

    “我今天有些累。”

    “好吧。那晚安。”男人倒也不觉得失望，随后翻了个身，不再说什么。

    卧室里彻底安静下来，尽管失去了光亮，但环境却谈不上黑暗，最多只能算昏暗，因为仍能清楚地看到两人脸上的表情。

    尽管彼此背对背，但任谁都没有合眼。

    不过没多久，这种安静便被一串“咚咚”的异响打破了。

    在听闻这串异响后，两个人的眼睛都惊恐的睁大了一些，女人先从床上坐起来，屏息的听了一会儿，接着便推着正要坐起来的男人问道：

    “你听到了吗？”

    “听到了，像是从隔壁传过来的。”

    男人回应了女人一句，随后他将耳朵贴在墙上，只觉得那串来自隔壁的“咚咚”声变得更大了。

    