
    秦川靠在座椅上，看得非常认真，尽管他现在只是一个观众，还没有以角色的身份，进入到电影中，但这并不妨碍他，让自己站在角色立场，随着电影中的角色一起思考。

    目前出现在这两个人，尽管只算是两个连名字都没混上的龙套，但两个人的演技，却要远远好于在上一幕中已经被干掉的王杰。

    要不是两个人那一番相互试探，他真不好判断他们的身份。

    只是有件事他还想不通，那就是为什么要去演呢？

    虽说是作为电影角色出现，可他们并不是真正的演员，然而目前出场的这几个人，却有一个算一个都在演。

    不说在神态的上，起码在台词上都在贴近着各自所扮演的角色。

    难道说在正式进入角色后，还需要遵循着剧本所给出的人设吗？

    违背就等于死亡？

    秦川觉得真相很可能和他猜得八九不离十，不然这些人根本没必要真的去扮演另一个人。

    怪不得这两个人不直接询问对方是不是读者，而非要相互试探呢。

    就在秦川思索着这些的时候，电影中的两个人也陷入到了，对接下来所开展行动的僵局中。

    隔壁的异响越来越大，大到已经完全没有办法无视的地步。

    所以正常人的逻辑，一定是要去隔壁敲门看看的，毕竟这是睡觉的时间，而不会放任不管。

    当然了，还有另外一个选择，那就是直接打给探局，让探局去探明究竟。

    秦川觉得如果这两个人，真需要遵循什么人设的话，那么就不会去无视，而很可能会选择后者，打电话给探局。

    这样他们就不用亲自去涉险。

    毕竟都是7级或是8级老读者，都知道必然有一只鬼正在隔壁等他们。

    “该死，隔壁到底在搞什么！”

    男人演技崩坏的咒骂了一句，台词说的僵硬无比。

    女人听后愣了愣，随后便对男人说道：

    “真是太过分了，这么晚还搞出这么大的动静，明显是不想让人睡觉。

    你去敲敲门，让他们安静一会儿！”

    “让我去？你怎么不去！”

    听到女人的话，男人下意识说道。

    “因为我是女人啊，这么晚了我一个人出去，你就不怕我出什么事？”

    “我……”

    女人的回答让男人无力反驳，因为正常的逻辑就是这样，就像对方说的那样，总不能大半夜的让一个女人去敲门吧。

    “该死！”

    男人内心里在愤怒的咆哮，没想到性别在故事里竟也能转化成优势，可虽说如此，但他也不是傻子，这时候出敲门绝对凶多吉少，毕竟那鬼东西都无聊的开始砸墙了，就等他们这种送死鬼上门呢。

    于是他想了想，对女人说道：

    “隔壁今晚有些反常，你说不会是出什么事了？

    不然怎么会这么晚还在敲墙，听着很像是故意的，因为声音越来越大。

    像不像是在对我们呼救？

    要不我们还是给探局打个电话吧，免得真闹出什么事来。”

    “嗯，你说也对。”

    女人认同的点了点头，算是给了男人这个台阶，男人在心里面松了口气，生怕对方会真脑残的非让他去敲门。

    两个人在达成共识后，男人也不再耽搁，直接拿出手机给探局拨了过去，以怀疑隔壁邻居家里出事为由，让探局派人过来看看。

    “探局说10分钟之内就能过来。”

    挂断电话，男人将结果告诉了女人。

    女人应了一声，刚要说什么，便听卧室的门竟也被敲响了。

    突如其来的门响，将二人吓得不轻，因为这时候那来自隔壁的敲墙声，竟莫名消失了。

    所以感觉上，就好像是那个敲墙的家伙，直接从隔壁闯进他家里一样。

    两个人都面色难看的僵在原地，任谁都不敢往前一步，甚至连问一声的勇气都没有，直到门外传进来一个声音：

    “爸……妈……你们睡了吗？”

    哦，原来敲门的是他们的“孩子”。

    他们都忘了，他们还有一个孩子了。

    “还没睡，怎么了宝贝？”

    女人扶了扶她心跳加快的心脏，随后朝着门边问道。

    “我能进去吗？”

    “当然可以。”

    随着女人说完，镜头的位置发生了些许偏移，在将两个人笼罩的同时，还能够看到正从外面被缓缓推开的门。

    不多时，便见张铭从外面走了进来。

    “发生什么事了？”

    见到进来的人是张铭，两个人被揪起来的心都放了下来，女人更是上前一步，来到了张铭的身边。

    “其实也没什么，就是我刚才上厕所的时候，听到隔壁像是在打架一样，有很大的争吵声。

    看到你们屋子里还亮着灯，所以我就过来问问你们睡了没有。”

    张铭如实说道。

    “吵架声？很大吗？”男人不确定的问道。

    “很大，另外还有像是砸东西的声音，咚咚的。”

    闻言，男人和女人彼此相视一眼，随后他们便跟着张铭来到了卫生间里。

    可等他们进来时却什么声音都听不到了。

    隔壁很安静，只有连接着楼上与楼下的马桶管道里，有些水声传出来。

    “我和你妈妈本来都要睡了，可隔壁却一直在砸墙，我们以为隔壁出了什么事，就打给了探局，让他们派人去看看。

    这会儿估计人应该快到了。”

    张铭听后点了点头，并没有多说什么，也没有去故意试探，他父母是否也是“演员”。

    或者，干脆就是两个并不存在的人。

    毕竟王杰那边就是这样的情况。

    一家三口坐在客厅里，各自心神不宁的等待着探员们的到访。

    几分钟后，门外便响起了几声门响。

    不过并不是敲他们家的门，而像是在敲隔壁的门。

    男人和女人听到外面有动静，便快步来到了门边，女人抢在男人前头，将眼睛对准了猫眼，随后对男人说道：

    “是探员，一共来了两个人。”

    “让我看看。”

    男人听后让女人闪开，随后他也将眼睛对准了猫眼，正好见到两个探员走进了隔壁。

    “那两个探员进去了。”

    “有人给他们开门了？”女人显得很惊讶。

    “不知道，但貌似没有听到开门的声音，或许是门并没有锁？”

    在说到这儿的时候，男人突然瞄到了同样跟过来的张铭，于是计上心来的吩咐道：

    “儿子，你出去看看，看看隔壁是什么情况。”

    “我真是谢谢你啊！”

    张铭没想到这人竟然这么狗，竟然让他这个孩子去跑腿。

    “爸，我害怕，妈，我不去行不行。”

    张铭恐惧的说道。

    “怕什么怕，外面有两个探员在，你快点儿去看一眼。”’

    男人觉得在有探员存在的情况下，让孩子去跑趟腿，应该没什么不妥。

    “不，我不去，爸妈，还是你们去吧。

    毕竟是你们打给探局的，总要和来的人说一声吧。”

    张铭根本不吃这套，将皮球又踢了回去。

    而就在三人不确定由谁出去的时候，房门便被人敲响了。

    