
    听到门响，张铭三个人全都不敢再说话了。

    男人屏息的看了眼猫眼，然后转过头对身后的二人说道：

    “是去隔壁的那两个探员。”

    “那开门吧。”

    女人并不是很情愿，因为在故事中，鬼怪这种东西伪装成探员上门的情况屡有发生，尤其是在需要向这种身份寻求保护的时候。

    不过想到电话是他们打的，探员在上门完成调查后，向他们了解些情况，也属于合情合理，根本没办法推脱。

    男人也清楚这件事，于是只好硬着头皮开了门。

    两个探员站在楼道里，一高一矮，一黑一白，颇有些搭配上的喜感，只是面容都很严肃。

    “晚上好先生，很抱歉打扰你，但是有些情况想要向你了解一下。

    请问是你们打电话给探局，说你们的邻居可能有危险吗？”

    “是我打的。”男人承认的点了点头，随后有些急切的问道：

    “隔壁真的发生什么了吗？”

    “什么都没有发生，在来之前我们已经联系了住在你们隔壁的安尔乐夫妇，将你们提供的情况告诉了他们，但是安尔乐夫妇却并不在家，他们目前正带着孩子在外面旅游。”

    “没有人吗？

    可是我和我太太，在刚刚真的听到了很大的声音。

    就像是在用拳头，不停的砸墙一样。”

    男人这头解释着，女人则又疑惑的对两个探员问道：

    “既然你们已经确定隔壁没人，那你们为什么还会过来？”

    “因为怀疑安尔乐夫妇的家里进了窃贼，所以我们才会来看看。

    但显然，什么事情都没有发生。”

    两个探员没有明说他们是怎么进去的，但作为探员肯定是有办法做到，这一点倒是不需要怀疑。

    “两位探长，说真的我绝对没有耍你们的意思，真的是因为我们听到了可疑的声响，所以才会不放心的给你们打电话。

    事实上我不仅是声响，我儿子在上厕所的时候，还听到了从隔壁传来的争吵，以及摔东西的声音。”

    “好了，大概情况我们已经了解了，现在已经没事了，所以我们也要回去了，祝各位晚安。”

    高个子探员看上去并不想听男人的解释，于是直接打断了他的话，随后和身旁的探员，相继走了出去。

    房门再度被关上了，男人和女人都长松了一口气，只有张铭快步来到了门边，将眼镜贴近了猫眼。

    与此同时，镜头中的场景也突然变得极为狭窄黑暗。

    显然是切换成了张铭的视角。

    只见昏暗的楼道里，方才出门离开的那两名探员，正像是两条爬虫一样，整个身体完全贴在地上，两条粗壮的尾巴，同时也在不停的晃着。

    不知道是不是张铭的偷窥，引起了外面那两名探员的注意，只见其中一人，突然将脖子扭转了九十度，随后竟硬生生的拉长几米远，以至于整张脸都贴在了门上。

    张铭被吓得忙收回了目光，脚下也在一阵踉跄后，左脚拌右脚的摔在了地上，冷汗不住地从脸上流下来。

    他这副样子也将男人和女人吓的不轻，女人好心的将他扶起，至于男人则也看了眼猫眼，但外面已然是没人在了。

    “怎么回事？你看到什么了？”

    “鬼！那两个探员是鬼！”

    张铭没有隐瞒，直接将他方才看到的一幕说了出来。

    “你……你再胡说什么！”

    “我没有胡说，我刚才亲眼见到，他们在离开咱家后，像是两只虫子一样趴在地上，并且屁股上还长出了尾巴！”

    张铭显得很激动，也很惊恐，男人和女人听后也多少有些不知所措。

    因为张铭作为他们的孩子，等于是直接向他们证实了鬼的存在。

    既是好事，同时也让他们感到忧虑。

    “以后少看那些惊悚电影，你肯定是眼花了！”

    男人嘴上依旧不肯承认这个事实，张铭听后还想要争辩，但最终还是没再说什么。

    “一家人”突然陷入到了压抑的死寂中，每个人都在思考，为什么两只探员鬼，明明都已经上门，并且都进来了家里，但最后却什么都没做。

    这一点无疑让他们很费解。

    如果在联想到，之前从隔壁空房子里传过来的敲墙声，搞不好真就和他们想的那样，目的是为了骗他们去隔壁。

    或者说，杀人的东西只能在隔壁杀人。

    只要他们老老实实的待在这儿，那么就不会有事。

    这种安排或许也是为了，平衡他们眼下没有灵力，只是普通人的这一设定。

    要不然那些鬼东西想在哪杀人就在哪杀人，想怎么样就怎么样，他们就是有十条命都不够死的。

    这样就完全是必死的无解故事了。

    并不符合故事的套路。

    “行了，时候也不早了，隔壁这会儿也没动静了，赶紧去睡吧。”

    男人走过去安抚的拍了拍张铭，随后将他送到了房间里：

    “别爸爸的话，别再胡思乱想了，就算外面真有什么怪物，只要老老实实的待在咱家里，它们也进不来。”

    “我知道了。”张铭听话的点了点头。

    “那行，我和你妈也去睡了。”

    关上张铭卧室的门，男人和女人又回到了属于他们的房间。

    “儿子说那两个探员是鬼，要真是这样，那么论坛上的那些帖子，没准就都是真的。

    希望真是儿子眼花了吧，不然我们也有麻烦了。”

    男人感慨的说了一句，随后坐在床上又拿起了手机。

    女人看了男人一眼，之后心有所感的说道：

    “不知道为什么，自从那两个探员走后，我就觉得家里有些不太对劲。”

    “不对劲？”

    “怎么说呢，这种感觉或许也不是从那两个探员离开后出现的，仔细回想起来，貌似之前就有觉得不对劲。

    但是要我说，我又说不出来。”

    女人为此有些苦恼，男人听后也认真的想了想，不过并没察觉到有哪里不对劲。

    “有可能是被吓到了，毕竟连我这个大男人，现在心里面都慌得不行。”

    听到男人的安抚，女人点了点头，倒也不再去想什么，将枕头放在自己的腰上，随后顶在了床头。

    时间在死寂的恐慌中缓缓流逝，很快就来到了凌晨3点。

    与此同时，张铭的卧室里。

    “为什么所有衣服都要比我这具身体大上两圈？”

    张铭不停的试穿着放在衣柜里的衣服，可在穿到身上后，每一件看起来，却都像是小孩在穿大人的衣服，显得又大又肥。

    