
    当看到镜头切换到张铭这儿的时候，秦川才恍然发现，原来张铭一家所面临的危险，根本就不再隔壁。

    而就在他们目前所在的这个家里。

    如果他猜想的不错，隔壁那间没人的屋子，才是他们真正的住处。

    至于女人感到不对劲的地方，他觉得很可能是源于家里各处都没有照片。

    再就是，某些化妆品之类的东西，或是床单被罩，与她这具身体的喜好存在差异。

    “他们看来要完蛋了。”

    秦川盯着屏幕，面无表情的自语道。

    而接下来的剧情，也确实是在应证他的预言。

    张铭在将衣柜里的衣服，全部都试穿一遍后，他终于确信，这些衣服每一件是属于他的。

    不仅如此，房间里除了不合适的衣服外，还没有任何能够证明他身份的东西。

    待将这些发现，全部都串联到一起后，他突然惊恐的意识到，这里很可能并不是他的家。

    尽管他没有借此想通整件事，但他却觉得非常有必要将这个发现告诉他“父母”，可就在他打算开门出去的时候，卧室的门却在这时消失了。

    取而代之的，则是一片湿漉漉的黑色墙壁。

    张铭被吓得大叫起来，过程中，房顶也像是倒塌似的，整个掉了下来，将张铭吞噬。

    画面开始剧烈的颤抖，当重新恢复，再次扫向整个屋子的时候，原本属于张铭的那个房间，却变成了一面光秃秃的墙壁。

    男人在床上辗转反侧了许久后，便睡不着的想要出去透透气。

    女人见男人下床，她也头疼的从床上坐了起来，看着男人开门走出去。

    但就像是她突然眼花了一样，男人刚迈出去，她就看到客厅的天花板，整个掉了下来。

    然而还没等她发出惊叫，她头顶的墙壁竟也大变了模样，变成了一排尖锐的牙齿，而后在她绝望的哀嚎中缓缓落下。

    女人的身体断成了两截，画面也再度变作黑暗。

    咀嚼声在空荡荡的放映厅弥漫。

    画面抖动不停。

    看似漫长的剧情，在电影中仅仅是几分钟的展现。

    但其中透露出的诡异与绝望，却在不住地发酵。

    不只在他这儿，想来在每一个还在观影的人心里，对于他们能否在电影中活下来，在自信上都是一股巨大的冲击。

    “如果张铭那一家，能够及时发现自己所处的房子，并不是属于他们的，他们还会被杀死吗？”

    秦川心中不禁生出了这种怀疑，假设来自隔壁的异响，真是一种指向他们逃生的希望，那么是否说，他们如果能够及时前往隔壁，就能够顺利的活下来呢？

    他觉得有这个可能。

    但也仅仅是可能。

    因为电影的主线剧情，从开场这几分钟来看，应该是惊悚类型的末日电影。

    怪异侵袭的剧情，由小到大，最终蔓延整座城市。

    所以就算是能够从小的单元里活下来，到最后仍是要面临更大的绝望。

    这一点其实和他创作惊悚很像，都是先从个人，家庭，这种单元故事入手，慢慢的去将一个恐怖、绝望的世界揭露出来。

    而不是一开始就告诉读者，这个世界很恐怖。

    当然了，他的写作方式，和这部电影再剧情上的发展，并不能完全划等号。

    只能说是有相似的地方，都是想要将大大小小的惊悚，串联起来，从而引出一个足以让观众压抑到喘不过气的绝望剧情。

    “甄暔和莉娅丝他们，应该也能看清楚这一点吧。”

    秦川没有再特意的将他的这一发现，告诉给莉娅丝和甄暔，因为他相信他一定能够想到这些。

    画面在颤抖中，渐渐完成交替与转换。

    很快，新的场景便又映入眼帘。

    只是这一次，他人并不是在放映厅，而是出现在了一间班级里。

    缓缓地抬起头，脑海中就像是火山喷发一样，开始涌出各种不属于他的记忆。

    可谓是穿越感十足。

    待一切平静后，秦川也已经熟悉了“秦山”角色的种种。

    知道他是一个美术特长生，因为不爱学习，所以刚刚在课上又睡了一觉。

    除了秦山的记忆外，他还收到了一个警告。

    就像他之前对张铭，王杰等人分析的那样，他必须要根据秦山的人设，去应对这个世界。

    而不能明明是秦山，但却一点儿都不干秦山的事情。

    这样的话，剧情无疑会崩坏。

    当然了，他也可以试着去让剧情崩坏，但那样的话，会有规则的力量出现。

    他或许能够扛得住，也或许扛不住，所以不到万不得已，他依旧会小心行事。

    “甄暔莉娅丝他们应该在看我吧，我得让他们知道，我是谁。”

    秦川之前有和莉娅丝他们定了一个特殊的暗号，这个暗号只有他们几个知道，为的是方便确认身份，毕竟他们在电影里都不再是他们自己。

    “告诉你们，这道题去年没考，今年一定考，所以就是死记硬背，你们也得给我背下来。

    当然了，也不排除以选择题的方式出现，别等考试真出了，你们一看，这不是王老师划过重点的吗，哇，好熟悉，结果还不会做！”

    老师趴在讲桌上吐沫横飞，秦川看了一眼胳膊肘下压得习题册，尴尬的发现根本看不明白，可见他完全可以本色出演。

    除了讲台，秦川还特意看了看教室四周，他尽管身体里没有诅咒之物，但精神领域还在，并且他还可以利用意念，直接以异空间的形式，召唤出三层鬼蜮。

    所以他在这个世界里，仍有很强的自保手段。

    精神领域开启，他看到了数只像是摄像头一样，带有翅膀的血色眼球。

    那些眼球有部分在对着他，还有一些在对着班级的其他人。

    或许屏幕上的画面，就是源自这些恶心的眼球。

    “那几个人也是演员吗？”

    秦川朝着靠窗户位置的两个学生看去，其中一个是留着寸头，嘴唇上还有些小胡子的男生，另一个则是短头发，模样很清纯的女生。

    两个人同样在东张西望，表情不太自然。

    “王老师。”

    秦川收回目光，随后对着正在讲题的老师说道。

    “说。”

    “我肚子疼，我想上厕所。”

    秦川说完故意伸出三根手指，继而轻轻地掰了掰，将暗号传递给正在放映厅的莉娅丝等人。

    听秦川要上厕所，王老师推了推眼镜，然后不客气的说道：

    “你那是肚子疼吗？我看你就是烟瘾犯了。不许去！”

    “哦。”秦川听后又坐了下来。

    见秦川坐下，王老师估计也担心，一会儿会发生什么不好的事，于是又打发道：

    “赶紧去！”

    “谢谢老师。”秦川道了声谢后，便离开了座位，可还没等他走出教室，就听一个柔柔弱弱的声音说道：

    “王老师，我也想上厕所。”

    秦川听后回头看了一眼，发现正是之前他关注的那个短头发的女生。

    