
    相较于对待秦川的恶劣态度，王老师对短发女生的态度，简直就和对待自己亲女儿一样，笑眯眯的就答应了：

    “去吧，要不是身体不舒服，记得和老师说，老师让同学送你去医务室。”

    “知道了王老师。”

    秦川在离开教室后，故意放慢了脚步，显然是在等那个短发女生。

    根据这具身体的记忆，短发女生叫做张恬，但凡是学校里的老师，就没有不喜欢她的。

    除了学习成绩特别优异外，她还有一个当校长的爸爸。

    张恬从班级出来后，就看到了正在走廊里画S的秦川，于是她快步走了过去：

    “你不是肚子疼吗？怎么走的这么慢？”

    “骗老师的，我就是在班级里待得烦了，想要出来透透气。”

    “一猜就是。”

    张恬听后有些无语的摇了摇头，随后不想再聊的说道：

    “你最好别在这里晃悠，免得王老师出来抓个正着。”

    留下这句话，张恬便不再理会秦川，朝着位于楼层尽头处的卫生间走去。

    看着张恬的离开的背影，秦川脸上不禁浮现笑容，因为张恬在刚刚经过他的时候，有那么一瞬间向他传递了暗号。

    再加上对方给他的那种特殊感觉，所以这个张恬十有八九就是莉娅丝。

    “希望那个臭家伙刚刚有注意到我的暗号吧。

    这么明显，又难看的暗号，到底是怎么想出来的？”

    事实上就如秦川猜测的那样，张恬这个角色正是莉娅丝扮演的，她本不想这么刻意的跟出来，但想到剧情进展的会很快，那些鬼东西随时都有可能出现，所以她也只好提早亮明身份。

    推开卫生间的门，一股难闻的味道便钻进了鼻子里。

    莉娅丝捏着鼻子，用另一只手扇了扇，随后推开一个隔间的门走了进去。

    因为学校里的老师，拥有着独立的卫生间，所以她还以为在上课期间，这里不会有其他人在。

    可是她刚刚撩起裙子蹲下，从旁边的隔间里，便突然传过来一声像是叹息。

    莉娅丝被这突然出现的声音吓了一跳，顿时放弃了想要蹲上一会儿的念头，重新放下裙摆站了起来。

    而就在她站起来，想要推门出去的时候，旁边的隔板，又“咚咚”的响了起来。

    相继出现的异响，让莉娅丝顿觉不妙，于是她一把推开隔间的门冲了出去。

    因为冲的太猛，所以她人也显得有些踉跄，险些没有摔倒，好在她扶着墙壁稳住的身子。

    与此同时，巨大的抽水声从她方才待过的那个隔间传出来，她微微蹲下身子，朝着隔间下方的空隙看去，结果竟在里面看到了一双脚。

    一双脏兮兮，没有穿鞋子的脚。

    莉娅丝不知道那鬼东西是一开始就在那个隔间里，还是当她出来后才从隔壁隔间进去的，但无论是哪种情况，都能说明这卫生间里藏着个鬼东西。

    没有再想这件事，她快步走了出去。

    男生的卫生间和女生的卫生间不挨着，一个在尽头处，一个在靠近楼梯的位置。

    当秦川在卫生间里转了一圈，从里面出来的时候，正好遇到了往班级走的莉娅丝。

    见莉娅丝一副受到惊吓的模样，秦川觉得这臭屁萝莉很可能是遭遇了什么，但是他又不好多问，只能作为同学象征性的关心一句：

    “脸色这么差，不会是拉裤子了吧？”

    闻言，莉娅丝下意识就想怼回去，但最终还是忍住了，仅仅是瞪了秦川一眼，就不理睬他回去了班级。

    “看来女厕所里真是有什么东西在。”

    秦川在心里面将这一层的卫生间做了个标记，尽管那里可能存在着某个鬼东西，但他并不认为，这么他和莉娅丝的危险完全来自那边。

    毕竟作为一个男生，在正常情况下是绝对不可能去女厕的。

    所以即便女厕有鬼，那么也威胁不到他。

    换句话说，这学校里还潜藏着另外的危险。

    根据秦山的记忆，这座高中是丰都较为不错的几家中学，几乎是全封闭式教育。

    无论学校离家远还是近，也无论父母愿不愿意，如果没有特殊情况，那么是绝对不允许离校的。

    所有的学生都住在教学楼后面的那几栋宿舍楼里。

    这么一想，危险便不会离开这座学校，像宿舍，体育馆、借阅室这种地方，便都有可能。

    听着课间铃声，秦川才从外面回来班级。

    班级的人数不多，一共就40个人出头，因为是理科班的关系，男生占据了绝大多数，女生的数量连十个都没有。

    “秦山，来来来。”

    秦川刚回来，便听有人喊他，他朝着声音看去，发现喊得他的人，是平时和他关系不错的同学王思凯。

    王思凯神神秘秘的，脸上满是坏笑，课桌旁还有张伟男和徐源。

    “干什么？瞧你们贱的样子。”

    秦川不知道这三个家伙找他什么事，但直觉告诉他，准不是什么好事。

    但作为惊悚电影而言，剧情往往就是靠这些沙雕的作死推动的，如果他直接来上一句，滚尼玛的，搞不好就大结局了。

    “你这家伙竟然逃了小半节课，你真去厕所抽烟了？”

    见秦川过来，王思凯顿时给他来了个搂脖儿。

    “别动手动脚的，说你的事。”

    秦川将王思凯的手拿开，王思凯也不生气，继而小声说道：

    “咱们学校有鬼。”

    “你说什么？”

    秦川没想到王思凯一上来，就丢出一颗重磅炸弹，搞得他都有点儿始料未及。

    “你别嚷嚷啊。”徐源被他的大嗓门吓了一跳。

    “不是我嚷嚷，你们这上来就没头没尾的来这么一句，所以我只能配合一下了。”

    “你不信？”王思凯看向秦川。

    “你们信吗？”秦川问了问徐源和张伟男。

    “信。”两个人齐齐的点了点头。

    “你们见着鬼了？”

    “这个事实在是太邪乎了，早上来的时候我们就想和你说了，但因为要补作业，就没找你。

    前段时间传的沸沸扬扬的，女厕所闹鬼你知道吧？

    吓得文科班那些女生，都不敢去厕所，有的甚至还尿裤子了。”

    “不敢上厕所我知道，尿裤子的就完全是你扯淡了。”

    秦川在记忆里翻了翻，确实有找到王思凯说的这个事，不过闹鬼的女厕并不在这一层，在文科班所在的楼层。

    有很多女生都说在上厕所的时候，听到了从隔壁间传出来的哭声，有人以为是出什么事，就敲门询问，结果门因为没有锁，就直接被推开了，这才发现隔间里一个人都没有。

    “你听我继续和你说啊，昨天你睡得早，我们几个睡不着，就研究着去验证一下闹鬼这个事，然后我们三个就趁着宿管去厕所的时候，溜了出去。

    本以为教学楼会上锁，谁知道连门都是开着，只是很黑，我们怕被发现也没敢点灯，就拿着手电筒进去的，我们沿着楼梯一直往楼上走，本想去顶楼那间女厕看看，结果半路上我们却撞见了一个人。

    当时险些没把我们几个人魂吓出来！”王思凯说到这儿的时候，连同徐源和张伟男都是一脸的心有余悸。

    “你们撞见谁了？”秦川好奇的问道。

    “你猜？”

    “我猜尼玛，别他妈卖关子，快说！”

    秦川忍不住骂道。

    