
    被秦川喷了一句，王思凯也不再卖关子，压低声音说道：

    “老王。”

    “谁？”

    “还能有谁，王老师，王守义。”

    王思凯不知道是不是觉得自己的声音有些大了，说完还有些不安的看了眼门口。

    王守义显然就是刚刚还在这里讲课的数学老师，秦川认真的回忆了一下，随后又问说：

    “在教学楼里看到王老师有什么可大惊小怪的，可能老师在批改作业，或是正在给下个月的月考出题，多留一会儿也正常。”

    “你说的这个当然正常，问题是我们看到的王老师很不正常。”

    王思凯在说起这个事的时候，人也从座位上站了起来：

    “你知道我们碰见老王的时候，他是什么模样吗？

    不夸张的说，就像是蝎子一样，两条掰的特别高，身体全靠两条胳膊支撑，脑袋一会儿向左一会儿向右的，不仅动作诡异，表情上更是阴郁的可怕。”

    王思凯在描述这些的时候，无论是他还是张伟男两个人，都被吓得打起了哆嗦。

    “你是说，昨晚你们在教学楼里，看到王老师像怪物一样，从楼梯上下来是吗？”

    “怪物这个词实在是太贴切了，老王当时给我们的感觉，就是一只怪物。”

    王思凯三个人深以为然。

    “那他看到你们没有？”秦川继续问道。

    “我们怎么敢让他看到，大半夜的不睡觉偷溜进教学楼里，被他发现绝对会被喷死，更何况他还是那副鬼样子。

    所以我们三个就近找了间教室躲了进去，在里面等了好一会儿，才敢出来。”

    “那之后呢？你们是回来了，还是又继续往上走了？”

    “这还用问吗，肯定是回来了啊，毕竟都快被吓死了，哪还有心情继续了。”

    王思凯有些费解的看着秦川，心道这货听了这么大的一件事，为什么一点儿也不惊讶呢？

    “你不惊讶？不害怕？”

    “肯定啊，因为你完全就是在胡说八道。”

    秦川不相信的看着王思凯，尽管这非常违心，但对于绝大多数的普通人而言，眼见为实耳听为虚的道理，还是非常受用的。

    他不可能只因为王思凯的三言两语，就相信这个世上有鬼，相信王老师是鬼伪装的，这并不符合逻辑。

    “王老师多正常啊，我说我要去上厕所，他还嘲讽我来着，全班同学都听见了。”

    “不是秦山，我们有什么必要骗你？

    我刚才说的都是真的，王老师就是怪物变得。”

    王思凯显得有些上头，秦川越表现的不信，他就越想让秦川相信。

    不过换位想想，如果这番话是从对方嘴里说出来的，他或许也会觉得很扯。

    “要不这样，今天晚上我们再去一趟教学楼，没准还能看到怪物模样的老王，如果没看到，我们就去楼上那间女厕。

    当然了，你要说你害怕，不敢，哥们也不为难你。”

    王思凯说着说着，就对秦川用上了激将法，不过严格来说，他也不完全是为了向秦川证明什么，而是还想再在半夜的时候，去教学楼看看。

    想要知道王老师到底是因为什么，才变成那副鬼样子的。

    听到王思凯这话，秦川非但没有生气，反倒忍不住笑了出来，脑海中也开始有画面浮现。

    一时间想到了很多，曾在电影中，为了推动剧情而英勇送命的龙套们。

    面前这稚气未脱的年轻人，不就是那熟悉的作死小分队吗。

    “好，去就去，我倒想见识见识王老师是如何像蝎子一样走路的。”

    秦川答应了王思凯的提议，决定成为作死小分队的一员。

    一天的课很快就结束了，随着晚自习的铃声响起，所有的学生都像是解脱一样，纷纷起身活动了一下已经变得有些僵硬的手脚。

    晚上10点，是学校晚自习结束的时间，学生们可以选择留下来做作业，也可以直接回宿舍休息，但即便是留在教学楼里，也不能超过0点。

    通常11点左右，就有值班的老师挨个教室撵人了。

    王思凯对于作死的事情，很有一番想法，他们昨天见到老王的时间，大概在0点20左右，所以为确保教学楼没人，他将时间定在了0点整。

    秦川没有将他们的计划告诉莉娅丝，因为记忆中，他和莉娅丝所扮演的张恬并没有太多的交集。

    但考虑到他之后需要帮莉娅丝解决她那边的麻烦，所以从角色来说，他还是需要铺垫一下关系的。

    这样莉娅丝才能在之后，较为自然地向他寻求帮助。

    同学们收拾好东西，正陆陆续续的离开，莉娅丝也在收拾东西，有两个女生正在等她。

    “张恬，你今天是不是在厕所里看到什么了？”

    秦川像是男生撩闲一样，贱兮兮的走到了张恬的课桌旁，随后一屁股坐在了课桌上。

    “你问这个干嘛？”

    莉娅丝抬脸看了秦川一眼。

    “这臭萝莉的演技还挺好。”

    秦川在心里面吐槽了一句，随后故意吓唬的说道：

    “最近各班可都在传顶楼的女厕所闹鬼的事情，听说见到的人还不少呢，也不知道是真的假的。

    今天看你出来那副样子，我还以为咱们这一层的女厕里也有鬼呢。”

    莉娅丝听后沉默了片刻，而后不确定的说道：

    “我确实是听到了一些声音，还看到了一双脚，不过我也不确定是不是自己眼花了。”

    “这么说你真看到了？”

    “应该是吧。”莉娅丝承认了这个事实。

    “天呐，我一直以为是别人胡说的，没想到还真有。”

    秦川先是惊讶，随后又故意吓唬说：

    “你最好是小心一点儿，听说鬼都不会让看到它的人活着，所以很可能还会找上你。

    不过说真的，我还真蛮好奇，那种东西长什么样的。

    这样吧，要是那东西再找上你，你就告诉我，我想办法帮你对付它怎么样？”

    “你别吓我，它应该不会缠上我吧，我又没招惹它。”

    莉娅丝越说像是越害怕，于是也不再和秦川说下去，直接拎起书包急匆匆的走出了班级。

    “好，这样的话就完成了两个角色之间的铺垫。

    待莉娅丝再遇到那鬼东西的时候，就可以直接找我帮忙了。”

    秦川没想到演戏竟然这么累，即便他已经很努力的在演了，可感觉上还是很假，不知道甄暔他们看后，会不会嘲笑他的演技。

    因为行动时间在两个小时后，所以秦川也从班级离开，回到了他所在的宿舍。

    宿舍都是由老师分配的，并不是几个人关系好就能住在一起的，所以他和王思凯不在一个宿舍。

    不过都离得不远，只隔着几道墙。

    宿舍是八人间，秦川住在靠门的下铺，上铺则住着一个小胖子。

    几个人寒暄的打过招呼，秦川就躺在了硬邦邦的铺上，听着四周的架子嘎吱嘎吱的震颤。

    “你脚丫子能不能老实一点儿，我这下面跟地震似的！”

    秦川不爽的冲着上铺的小胖子喊道。

    “难道不是你在动吗？”

    小胖子委屈的声音从上面传下来。

    