
    秦川从铺上下来，随后看了眼小胖子所在的上铺，发现小胖子正翘着个二郎腿，靠着一端在打手机游戏，确实没什么动作。

    事情突然变得诡异起来，因为小胖子没动，他又没在铺上，那么为什么这个上下铺会动的这么厉害，感觉上就像是有什么人在用力摇似的。

    想到这儿，秦川的目光不禁从上面移动到了下面，随后他便缓缓蹲下身子，朝着铺下看去。

    目光所及，一个黑影突然从下面忽闪而逝。

    当他再次定睛看去的时候，下面就只摆放着几双臭球鞋。

    “宿舍里竟然也在闹鬼？”

    秦川很清楚方才一闪而逝的东西，绝对是一只鬼无疑，换成是这里的学生，或许会觉得是自己眼花，但像他这种老鸟显然不会这么认为。

    “我刚刚好像在床下面看到了一个鬼影。”

    秦川在站起来后，有些不确定的对宿舍里的人说道。

    “真假？”

    闻言，几个好奇的人，都纷纷放下手上的事，朝着秦川看来。

    “我也不确定，但是刚刚我和郑景的铺一直晃来晃去，起初我还以为是郑景弄出来的，然而并不是，于是我就往床下看了一眼，就看到了一个影子，不过等我再看的时候，那影子就消失不见了。”

    “刚才的动静真不是你弄出来的？”

    听秦川这么一说，正在玩游戏的小胖子也不玩了，有些害怕的问道。

    “我是沙雕吗，我自己弄出的动静自己不知道？”

    “卧槽，那真是见鬼了。”

    小胖子有些费劲的从上铺下来，其他六个人也都围了过来，好奇的观察了一会儿。

    “会不会是你眼花了？”

    住在秦川对面铺的李长路问道。

    “我可能会眼花，但是刚刚我们的床就是晃来晃去，这一点不能有假。”

    “这个我作证，晃得很厉害，我还以为是秦山在搞什么。”小胖子肯定道。

    “没准真是闹鬼呢，文科班那边的女厕就闹鬼，很多人都见到过，所以就是跑到咱们这边也没什么可意外的。

    最好是女鬼之类的东西，正好还能给咱们解解闷。”

    睡在李长路上面的刘文涛不在意的说道。

    “我刚刚突然想起来一个事。”

    王吕这时候突然插了一句。

    “什么事？你不会也见到鬼了吧？”众人觉得王吕的脸色看上去不是很好。

    “我也不知道，但现在想想确实是有些悬乎，我早上本想问你们来着，但让我给忘了，这会儿才想起来。”

    王吕的话将众人的好奇劲都提了上来，随后听他说道：

    “昨天凌晨3点多的时候，我隐隐约约听到有人开门进来了，我当时睡得有些迷糊，所以并没有睁眼去看回来的人是谁。

    只知道那人在咱们宿舍里转悠了两圈，就是从这边走到门口，再从门口走回来，脚步声听着还不小。

    因为那个人一直走个不停，所以我也没再睡着，就开始摸手机，打算看一眼时间。

    就在我摸手机的时候，那人便又开门出去了，然后我放下手机又睡了。”

    说到这儿，王吕便看向脸色正逐渐变差的众人，不确定的问道：

    “你们昨天晚上，有人起来上厕所吗？”

    “没有，我昨天一觉醒来就已经天亮了。”

    “我也睡得很好。”

    “我是早上才被尿憋醒的。”

    “……”

    众人都摇头否认，说明昨天半夜在宿舍里晃悠的并不是自己，也正因为没有人承认，所以事情立马就变得诡异起来。

    “如果没人在咱们宿舍里走来走去的话，那么昨天半夜进来的是谁？”

    王吕再度看向众人。

    “不……不会是鬼吧。”小胖子有些艰难的说道。

    众人听后都陷入了压抑的沉默中，这种事不怕遇到，就怕事后琢磨。

    尤其是想到他们在睡着的时候，竟有一个陌生人闯入，并在他们的床边走来走去。

    “会不会是你在做梦啊？”

    刘文涛依旧不是很相信闹鬼的事情。

    “我对灯发誓，绝对不是做梦。”王吕肯定的说道。

    “没准就是真的。”

    李长路这时候从铺上拿起他的手机，随后对众人提醒说：

    “我在咱们宿舍群里发了个链接，大家都看看。”

    秦川将群里的链接打开，发现是当地论坛的一个热帖，他大概浏览一遍，所有的留言几乎都是在说，身边人撞鬼的经历，甚至还有出现死亡的情况。

    “卧槽，这上面竟然这么多人再说闹鬼的事情。”

    在看到李长路发的链接后，就连刘文涛都开始动摇了。

    因为丰都论坛一直都是当地各类信息的集中地，论坛的审核员，对于帖子内容有着非常严格的把关，所以捕风捉影，没有真凭实据的事，一般都通不过审核，更别说是成为火贴了。

    “这只是其中的一个帖子，你们平时不怎么关注丰都论坛，所以有些事并不知道。

    像这种帖子，最近冒出来特别多，我表哥就是论坛的创建者之一，前天我们聊天的时候，他和我说探局方面一直在让他清理这类帖子，并且还要设置屏蔽词。

    可就这样，每天依旧有很多人在发。

    感觉上就像整个丰都都在闹鬼一样。”

    李长路越说后背越凉，他之前还对这种事半信半疑，可没想到现在就连他宿舍里都发生了这类事。

    “鬼应该是人死后变得吧？”方金平拍了拍他有些打颤的腿。

    “谁知道呢，但的确是有人因为这种事件死掉了，并且数量还不少，只是探局方面没有对外公布而已。”

    “真是太可怕了。”

    众人都被吓得不轻，好在是他们对这类事物了解不多，所以还谈不上绝望，仅仅只是停留在恐惧这一层面上。

    “大家最近多留意一下吧，毕竟这种事以前很少听说，更很少发生。

    谁知道那所谓的鬼，到底是人类变得，还是来自某种未知的生物。

    小心一点儿总是好的。”

    秦川不想让众人的情绪起伏太大，事实上，眼下就已经有很多由恐惧所诞生的暗属性，在不断的从这些人的身体里钻出来了。

    关于闹鬼的讨论，尽管随着秦川的安抚停止，但恐惧的种子却已经在众人心里深埋，所以从此以后，任何一点儿风吹草动都会让他们特别在意。

    时间越来越晚，众人也都各自洗漱完，躺在了床铺上，只是今天没有人在提议组队打游戏，而都是在论坛上看着相关的帖子，以及向各个亲朋好友打听。

    