
    夜越来越深。

    宿舍里依旧有人在清醒的看着手机。

    秦川见和王思凯他们约定的时间差不多了，便穿上外套下了床。

    见他穿衣服要出去，对面铺的刘文涛和李长路都好奇的问道：

    “你要出去吗？”

    “我有东西落在班级了，我得回去拿一下。”

    “你要回教学楼？”

    “嗯，晚上放学的时候，我好像把饭卡落在班级对面的窗台上了，刚刚才想起来，不知道还在不在。”

    “肯定不在了，谁看到估计就捡走了。这么晚了，你还是别去了，再说宿管也不能放你出去，去了也是白去。”

    刘文涛劝了秦川一句，但秦川却无奈的说道：

    “我妈给我的生活费，已经花得差不多了，全靠饭卡那点儿钱度日呢，怎么我也得去找找，不然我就是睡觉都睡不踏实。”

    “教学楼可是都在传闹鬼啊，你自己去不害怕吗？”

    李长路说完显得有些犹豫：

    “要不我和文涛陪你去吧。”

    “不用了，咱们三个人的话，肯定会引起宿管的注意，我自己没准还能趁他不注意跑出去。

    再说我也不去女厕，就是去班级门口看看，要是没找到饭卡我直接就回来了。”

    “那行吧，你小心点儿。”

    李长路说实话也不想去，但又觉得一个宿舍的，不去不好，见秦川不需要他，他自然乐得如此。

    从宿舍出来，外面走廊的声控灯，暗黄的亮了几个，但依旧昏沉厉害。

    秦川没有急着走，而是在门口等了一会儿，不多时就见王思凯几个人，也相继从宿舍里走了出来。

    几个人碰面后都没说话，而是小心翼翼的朝着楼下走去。

    宿管的值班室在一楼，他们到这儿的时候，里面的老大爷正在用手机打游戏，三个人将身子压得特别低，几乎是用匍匐的方式来到的门前。

    门上挂着锁，但并不是真的锁上了，而是一个坏掉的锁头，稍微用点儿力气，就能拔出来，在这件事上王思凯几个人特别有经验。

    有惊无险的从宿舍楼出来，相较于宿舍楼里的昏沉，外面则完全是漆黑一片。

    乌云密布的，就连点儿月光都看不到。

    四个人一路狂奔，冷风吹得后背凉嗖嗖的，脚步声被风裹着，总有种身后有人在追的错觉，让王思凯三人不断的回望。

    “今天这外面实在是太黑了，感觉上比昨天可怕多了。”

    来到教学楼的大门口，王思凯一边擦着额头上的汗，一边不安的吐槽着。

    “来都来了，就是害怕还能回去吗？”

    秦川推了推教学楼的门，发现门并没有上锁，于是他第一个走了进去。

    见到他进去，王思凯三个人也紧随其后，待轻轻的将门关上后，徐源指了指楼梯低声说：

    “你们听到了吗？上面好像有动静。”

    “有吗？”

    王思凯和张伟男都没听到，但是秦川却听到了一些声音，于是点头道：

    “我听到了，像是有人在挪动桌椅。”

    “对，我听到的也是。”

    “你们两个是千里耳吗？为什么我什么都没听到？”

    “我也没听到。”

    王思凯和张伟男屏息的听了听，但除了自己放大的心跳外，什么声音都没听到。

    “这会儿已经没了，你们当然听不到。”

    秦川不想在浪费时间，于是指了指楼梯：

    “上去看看就知道了。”

    作死小分队开始顺着楼梯往上走，明明很快就能上去的，但是四个人却爬了好一会儿。

    每上几个台阶，他们都得停下来听一听，已好发生状况的时候，方便躲藏。

    教学楼一共有五层，他们班级所在的楼层在3楼，而传闻中闹鬼的女厕则位于5楼。

    不过当他们来到3楼的时候，却没有再往上爬，因为从班级里，传出了一些古怪的声响。

    “教室里好像有声音。”

    王思凯这回听得比较清楚，因为声音很大，并且有些可怕，就像是野兽在啃食什么似的。

    “这是什么鬼声音！”

    张伟男越听心里就越害怕，仿佛有什么怪物藏在教室里。

    “我们过去看看。”

    王思凯并没有被声音吓到，他选择这个时间来这里的目的，就是为了查清楚闹鬼的真相。

    “过去？那声音你没听到吗，就和电影里的怪物一样，我们还是出去吧，这太吓人了。”

    张伟男已经萌生了退意，徐源也有些打退堂鼓，王思凯见两个人不愿意，他顿时不爽的说道：

    “你们两个别这么怂好不好，你们难道就不好奇，老王昨晚那副鬼样子吗？”

    “好奇是好奇，可教室里的不一定是老王啊。”

    “别废话，来都来了，要回去你们回去！”

    王思凯已经决定要过去看看，张伟男和徐源虽说害怕，可也不好将王思凯和秦川丢在这儿，于是还是硬着头皮跟了过去。

    四个人秉着呼吸，小心翼翼的来到了那间传出异响的教室。

    教室的门开着，里面并没有亮灯，完全是黑漆漆的，不仔细看就是一片黑暗。

    张伟男和徐源不敢靠的太近，所以只有王思凯和秦川，一上一下的将脑袋伸出一些，目光在黑暗的教室里探索。

    啃食的声音，依旧听得人头皮发麻，当两个人的目光逐渐适应了这种黑暗后，一个犹如蝎子般的怪异人影，也随之映入了眼帘。

    那人影双手撑着地面，两只脚向后掰的很高，完全悬空，此时正趴在讲台上，在大口的吃着什么。

    “是老王。”

    王思凯认出了那人影，并且看上去老王正在吃着什么。

    “他在干什么？”

    王思凯顺着趴在讲台上的老王，疑惑的朝着下方看去，只见讲台下竟还有人倒在那儿。

    那应该是一个女生，因为下身穿着裙子，但是……她却没有头！

    “啊——！”

    当看到女生的尸体时，王思凯顿时惊恐的大叫起来，他这一叫不要紧，连带着身后的张伟男和徐源也都跟着大叫起来。

    教室里的“老王”听到叫声，原本啃食的嘴巴也停了下来，脑袋顿时扭转了九十度，目光冰冷的看向了门边，随后则极快的从教室里爬了出来。

    “真是不让人省心啊。”

    面对这种突发情况，秦川尽管无语但也只能跟着王思凯他们一起跑，不过他这时耍了个心眼，没让徐源他们往下跑，而是指着楼上道：

    “他一定会往楼下追我们，所以我们不能下去！”

    王思凯三个人这会儿都被吓得丢了魂，完全是本能在逃，所以在听到秦川的提醒后，也没管对不对，便直接朝楼上逃去。

    四个人沿着楼梯，很快就逃到了顶楼，秦川倒了顶楼后，则直接奔着女厕跑去，当他来到女厕的门前，再回头去找王思凯三人时，发现三个人已然就近找了间教室藏了进去。

    “面对生死存亡的时候，反击应该不算违规吧？

    面对同学有危险，出手相助，应该也算人之常情吧？”

    然而就在秦川打算转身回去的时候，老王也已经爬进了走廊。

    因为秦川还没有躲藏，所以老王一眼就看到了他，于是直接飞快的朝他奔来。

    见状，秦川也不再犹豫，直接冲进了女厕。

    