
    原以为女厕和男厕差不多，最多就是没有小便器，但实际情况这里却要比男厕大得多。

    除了中间留出一条过道外，两侧全部都是紧挨着的隔间，足有十几个之多。

    秦川在大概扫了一眼后，本想就近找个隔间先躲进去看看情况，结果就在他打算推开其中一个隔间的门时，在距离他位置不远的一个隔间里，却突然传出了一些细微的声响。

    听上去就像是有人正在在里面上厕所一样。

    但在这个时间段，厕所里显然不可能还有学生存在，所以搞出动静的是什么，就是不用想他也知道是什么。

    他朝着那个隔间看了一眼，但并没有出于好奇的走过去，因为那个在走廊里追逐他的东西，这时也已经撞开了女厕的门。

    于是他也不再犹豫，直接推开一个隔间的门躲了进去。

    躲进隔间后，随着空间变得狭窄，气氛也迅速变得压抑起来，并且有些让他无语的是，他在隔间后面的墙上，竟还贴着一面小镜子。

    镜子不是很大，要蹲下来才能照到脸，设计的可谓相当贴心。

    不过也正因为这面镜子，他才知道原来自己现在竟然这么丑，果然学习不好还不谈恋爱是有原因的。

    心里面这么想着，外面则响起了一串爬行声音，想来应该是老王正在外面“搞笑”。

    尽管这么形容一只鬼，有些侮辱的成分在，但老王那种两只手撑地，两只脚翘着的古怪方式在他看来的确是相当滑稽。

    当时要不是王思凯他们还在，他很可能会不厚道的笑出来。

    所以这种情况在鬼界，基本上就是装比失败了。

    爬行的声音依旧响彻，但目的地却并不像是他藏身的隔间，而是一直在往里面爬。

    秦川对此感到奇怪，毕竟这鬼东西是因为追他才来这儿的，难道这女厕里真的还有其他人在？

    他开始变得不确定，于是将隔间的门微微推开一些，试着探出去半张脸。

    被黑暗所笼罩的过道，像表演杂技一样的老王，正如他猜想的那样，正在朝着最里面爬去。

    过程中，它既没有看向两侧，也没有回头喵一眼后方，全程都在专注前方，仿佛在尽头处真有什么东西在吸引它似的。

    秦川没有轻举妄动，而是一直在暗中观察，直到老王完全停下来，随后用头撞开了那间位于尽头左侧的隔间。

    门被撞开了，但是隔间里却很安静，依旧只有老王爬行的声音。

    并且很快，它整个身子便都钻了进去。

    女厕再度安静下来，仿佛所有的怪异，都随着老王的钻入而消失不见了。

    “这是什么情况？”

    秦川搞不清楚原因，想出去看看又觉得这种行为有些违背常理，毕竟按正常逻辑，他这会儿理应从隔间逃出去才对。

    这种想做却不能做的感觉，突然让他觉得很烦，毕竟他是有实力简单粗暴的解决这种事的。

    要不是他不想这么早就打草惊蛇的话，他这会儿已经摊牌了。

    虽说还不想这么早就暴露自己，但是他也不想再这样伪装下去，也想去探探这电影规则的底。

    只是还没等他做出行动，身后的便池便突然发出了一串很大声的抽水声。

    他下意识回头看去，便见哗哗抽水的便池里，老王竟已经钻出了大半截的身子。

    秦川敷衍的叫了一声，本想迈开步子跑路，但转念一想，却又双腿发软的瘫坐在了地上，整个人都跌出了隔间。

    与此同时，老王也已经完全钻了出来，硬生生的扑向了他。

    “你他妈直接钻进来就不行，非要从便池里出来恶心我！”

    秦川被老王搞得很是恶心，为了防止对方近身，他也毫不迟疑的释放了精神领域。

    随着精神领域的出现，老王的暴虐的意识，顷刻间就被搅动的粉碎，本已经跃到半空中的身体，也在之后重重的摔了下来。

    已然是变成了一具空壳。

    秦川瘫坐在地，仿佛不知道发生什么似的，傻傻的看着那个倒在他面前，已经毫无生命气息的老王，随后大叫着起身，朝着走廊逃去。

    看上去，就真和被吓到似的。

    只是当他来到女厕的门口时，却发现女厕的门就像是被从外面锁住一样，他试着推了推，两块门板竟然纹丝不动。

    正当他表现得不知所措的时候，从里面的隔间则又传出了一串来自女人的哭声。

    哭声并不大，且断断续续的，秦川觉得这家伙很可能就是之前盘踞在这里的东西。

    “救命啊……救命。”

    女鬼开始搞事情，秦川自然是要配合的叫两声的，但是他的呼救声，不夸张的说连他自己都听不清，所以根本就没指望能将人喊来。

    他倒是希望那女鬼现在就冲出来搞自己。

    但是鬼族这种东西，在杀人前总会搞些没用的小伎俩，从人类的角度看是在制造惊吓，但如果从鬼的角度看，则很可能是在装比。

    所以女人哭声没有持续多久，所有隔间的门板，便开始剧烈的颤动起来，发出种种撞击响音。

    接着，大量的水渍，也开始从各个隔间的下方渗出，随后汇成一片，朝着他所在的位置袭来。

    “别过来……”

    秦川对着地上正在变成人形的水渍一连喊了几声，从声音到表情都浮夸到了极点。

    连他自己都觉得尴尬，属于整段垮掉。

    然而那鬼东西却很吃这套，因为随着地上的水渍人形靠近，就连女厕上面的灯都开始忽闪起来，一亮一暗的就像是要开场蹦迪似的。

    女厕的门装不开，地上的水渍人形又在逼近，秦川在“情急之下”只好从门边离开。

    但离开门边，就等于是离地上的人形更近了，所以他刚转过身子，地面上的人形水渍，就猛地伸出一直手爪，抓住了他的脚踝。

    在这个过程中秦川也很配合，在顺势一倒后，就鬼叫连连。

    藏在水渍里的鬼东西，或许是觉得铺垫的差不多了，于是也不再搞什么伎俩，直接从里面钻了出来，张开血盆大口，显然是打算一口将他整个人都吞进去。

    见状，秦川在剧烈的挣扎与惊叫声中，再度释放了精神领域。

    女鬼连挣扎的机会都没有，就张着大嘴倒了下去，湿乎乎的身体，也在极快的消融。

    只剩下秦川摆拍般的愣在原地，一副受惊过度的样子。

    