
    秦川作为电影中的演员，他的表现，每一个眼下仍在放映厅的观众，都看的清清楚楚。

    只是没有人觉得他演技烂，相反，所有人都为秦川的这段表演感到震惊。

    因为这是目前出现在屏幕中的人中，唯一一个将鬼干掉的人。

    并且还不是一只，而是两只。

    尽管绝大多数人都不清楚，秦川到底是如何做到的，但这种成功的案例，却给接下来要参演的人注入了巨大的希望。

    或许真存在什么办法，能够将电影中的那些鬼东西消灭。

    观众们此刻在想什么，秦川并不知道，当然了，他现在也没心思去想这些。

    规则并没有因为他使用精神领域，而对他做出任何报复，这说明他演的虽然烂，但并没有超出限制。

    搞不好这部“电影”中的规则，根本就不会约束对抗鬼的行为，或许针对的仅是直接涉及到读者的信息交流。

    如果真像他想的这样，那么他在行动上也会变得更加的自在。

    不然非要遵循人设，跟着那些人大喊大叫，跑来跑去的，他真是不愿意做。

    从地上起来，裤子被地上的水渍搞得湿了一大片，看着就和尿了一样。

    好在这是女厕不是男厕，地上不会有那么多的尿液，要不然他这会儿已经开始上头了。

    没有鬼东西作祟，女厕的门很轻易就被他推开了。

    他再度回到走廊，随后开始在附近的教室，寻起了王思凯那几个人。

    好在这几个家伙胆子够小，一直躲在教室里没有出来，所以他很快就找到了几人。

    三个人都被吓得不轻，徐源的裤子更是比秦川的裤子还要湿，不吓尿个三五次，绝对没有这么大的量。

    张伟男和王思凯也好不到哪去，两个人都被吓得丢了魂，无论问什么都没反应。

    张伟男身上臭烘烘的，秦川甚至都怀疑这货是不是拉裤兜子了。

    没有带王思凯他们立刻回去宿舍，因为秦川觉得这个事不能装不知道，不仅要给探局打电话，还要向学校反映。

    不过他心里面也清楚，闹鬼发生了这么多天，学校里不可能没有人出事，之所以没人听说，答案只可能是校方阻止了消息的传播。

    以那些受害者请假，或是生病为由，将事情瞒住了。

    至于老王为什么白天的时候还能教学，到了晚上就变成了鬼，这个目前还不清楚。

    老王或许是被鬼掉包了，也或许是成为了某只鬼的鬼奴。

    相比于前者，他觉得后者的可能性应该要更大一些。

    学校里很可能还存在着更厉害的鬼东西。

    打电话给探局说明了这边的情况后，秦川这才带着王思凯三个人回来了宿舍楼。

    因为不想隐瞒，所以他们也没偷偷摸摸的溜回去，而是直接像宿管摊牌，明告诉他，他们刚才去了哪里，又看到了什么。

    探局很快就派探员来到了学校，校长副校长等一众领导，也被从梦中叫醒，第一时间赶了过来，配合探局方面了解情况。

    秦川几个人作为目击者，也被带去了校长室。

    学校出事往往都会引起重视，但是赶来这儿的探员，却只有两个人。

    并且都是很年轻的探员。

    光从探员的数量，就不难猜出，今晚的丰都一定相当“热闹”。

    想来要不是出事的地点在学校，怕是都不会有探员来。

    在一五一十的将他们看到的事情讲出来后，探员便提醒校长保护好现场，至于教室里的尸体，也被救护车带走了。

    “这个事还希望你们能对外界保密，不然很容易引发……”

    两个探员要走的时候，校长则追出去想要叮嘱几句，可话没等说完，就被其中一名探员给打断了：

    “这已经是一周以来，发生的第三起了，现在各处都是一团糟，我们人员有限，很多事也无能为力。

    建议你这边也尽早反应，同上面尽早商议出个应对措施。

    不然再出点儿什么事，情况只会比现在更糟。”

    “我明白，我已经在和上面沟通了，只是还没有结果。”

    校长一张老脸显得非常难看，学校最近出了这么大的事情，尽管不是他引发的结果，但他作为校长一旦学校出了问题，肯定是第一责任人，如果是小事，他还能想想办法，但像死人这种事，就是借他两个胆子，他也不敢怎么样。

    但问题是早在前几天的时候，他就有和上面的领导请示，结果反倒是被上面的人给压了下去。

    两个探员离开后，校长直接让人通知所有校职员工连夜赶到学校开会。

    眼下出了这么大的事情，他睡不好，其他人自然也别想睡好。

    至于秦川几个人，校长则根本没心情安抚他们，倒是副校长安抚了他们一番，不过更多的则让他们不要出去乱说。

    之后就让宿管将他们送回了宿舍。

    当秦川回到宿舍的时候，已经是早上5点了，宿舍里的人都睡得很香，可见昨天晚上并没有出什么事。

    躺在床上，秦川毫无睡意，他觉得这一次学校十有八九会停课，接下来，他们所面对的范围，很可能就不再限于学校，而是整个丰都了。

    未来的几天，丰都类似的事件只会越来越多，直到所有人意识到怪异入侵这个事实为止。

    一切正如秦川所预料的那样，第二天一早，学校就公布了停课的消息。

    并且是无限期停课，至于理由则是预防潜在的病毒侵袭，让学生回去好和家长好好解释，做到不信谣，不传谣。

    校方也会安排网课，不会影响各年级的学习进度。

    学生们都很单纯，尽管有人猜测，学校突然无限期放假，是不是因为闹鬼的传闻的事情，但更多人却并不在乎，毕竟再没有什么是要比放假更值得开心的事了。

    第一节课后，学生们都纷纷返回宿舍收拾东西，这期间，秦川也无视副校长叮嘱的，将昨晚的事情告诉了他的同学，乃至是室友们，让他们回家后也小心点儿。

    不仅是他这么做，王思凯等人，也都变成了大喇叭，所以仅用去半个小时的时间，昨晚的事情便全校皆知。

    一时间搞得人心惶惶，每个人都加快了收拾东西的进度。

    所谓好事不出门恶事行千里，随着怪异事件的疯狂爆发，丰都相关部门，也无法再保持安静，主动召开了记者会，并在会上承认了丰都被怪异入侵的这一事实。

    