
    这场就怪异入侵问题的记者会，丰都所有媒体，无论大小，都有派人参加，除此之外还有很多大V，乃至是在新媒领域较为权威的人士，也有共同参与。

    因为参与的人数太多，不仅会场里座无虚席，连门外都挤满了人。

    市长诺艾尔焦虑不安的坐在椅子上，左边是丰都探局的局长鲍勃，右边则坐着病毒研究方面的专家，苏哥拉里教授。

    三个人被无数摄像头和记者包围，频频闪烁的闪光灯，也让他们有种被当众扒光般的不适。

    他们并不害怕这些镜头，真正让他们感到忐忑的，其实是那些存于镜头之外，超过一百万的民众。

    “诺艾尔市长，请问你承认全市范围内，正早遭受怪异入侵的这个事实了对吗？”

    “是的。”诺艾尔艰难的点了点头。

    “那么请问诺艾尔市长，既然您说丰都正被怪异入侵，那么怪异到底是什么呢？

    还有探局方面是不是对大众隐瞒了一些事实？

    比如说在丰都生活论坛上，说的最多的怪异杀人的问题。”

    “请问诺艾尔市长，你们打算如何应对此次的事件，是否已经制定出了解决的方案。”

    “……”

    记者们就像是被点燃的爆竹一样，一个接一个的在向诺艾尔提问着，诺艾尔每次都想开口，但每一次却都被新的提问者打断。

    “大家先安静一下，听我说两句好吗？”

    终于，诺艾尔受不了的打断了记者的提问。

    嘈杂的会场安静下来，所有人的目光也都齐齐聚集在了，在刚刚有过惊人发言的男人身上。

    诺艾尔和身旁的苏哥拉米以及鲍勃相视一眼，继而语气沉重的说道：

    “召开这场记者会的原因，或者说根本目的，就是要将怪异入侵这件事，毫不隐瞒的告诉给丰都一百三十万民众。

    所以请大家务必放心，我们绝不会在这件事上有任何隐瞒。

    丰都目前正在遭受怪异的入侵，就如同我之前对你们说的那样，这是一件和丰都所有人都相关，且十分重要的大事。

    不仅是我们这些人，所有人都应该谨慎对待。

    刚刚我也听到有人在问，说不清楚“怪异”这个词的含义，觉得这个词很陌生，也很抽象，那么现在让我来解释一下。

    “怪异”简单来说，就是超出人们所正常理解之外的现象，或是行为。

    说白了，其实就是非正常现象和非常正常行为。

    比如说你的父母原本很爱你，但从昨天晚上开始，他们的行为就突然变得奇怪。

    他们看你的目光会变得邪恶，他们会在你入睡的时候，潜进你的房间里，甚至还会在某个时间点突然对你展开攻击。

    总之，你所经历的这些，在你看来都是不符合常理，几乎是不可能出现的问题。

    如果说的再简单一些，那么怪异指代的就是所有不合理，所有非常规的东西。

    是现阶段科学所无法完全解释的存在。

    而这就是怪异。”

    “那么怪异是否和最近发生在丰都各处的闹鬼事件相关呢？

    世界上真的存在着鬼这种东西吗？”在诺艾尔说完后，又有记者问到。

    不过这一次诺艾尔并没有回答，而是示意身旁的探局局长鲍勃来回答。

    鲍勃擦了擦额头上的汗，这时也服从吩咐的拿起了话筒：

    “关于闹鬼问题，希望大家不要轻信，更不要引起任何的恐慌。

    尽管我承认丰都各区域最近确实出现了很多起不幸，但这些事都和闹鬼无关。

    因为怪异不是怪物，严格来说，它属于是一种实体化的病毒。

    被病毒感染的人，有一定概率会引发变异。

    变异存在两个方面。

    一方面是会使感染者身体变异，或是四肢被拉长，或是身体变作扭曲，以至于看上去就像是怪异一样。

    当然，我上述说的只是极少数。

    事实上绝大多数人都不会被感染，但是他们会因为接触到病毒源，从而生出各种不好的幻觉，从而引发一系列的问题。

    这个概念，还希望大家都能清楚。”

    “那么怪异病毒，目前有克制的办法吗？”

    “当然有，不过因为是新型病毒，所以目前关于破解病毒的办法，以及如何避免感染，尚处于研究阶段。

    坐在我身边的这位，想必大家应该很清楚，苏哥拉里教授一直都是相关方面的专家，在这方面他比较有发言权。”

    鲍勃说完就将话筒递到了苏哥拉里的手中。

    苏哥拉里看年龄已经很老了，头发完全斑白，不知道是因为紧张，还是没料到鲍勃会突然将话筒交给他，以至于他抓住话筒的手，显得异常颤抖。

    “关于怪异病毒的研究，目前我们才刚刚开展，还需要一些时间，才能真正搞清楚。

    作为一个在病毒领域，工作了50年的老家伙，我很清楚这种病毒的可怕，所以我希望每个人都能够引起重视，坚决做好防异工作。

    尽量避免大型集会，减少前往人群密集区域，并佩戴医用口罩，对家里乃至是个人进行消毒。

    这是我们每个人都能做到的事。”

    “那么如果像您说的这样，是否能够阻断，或是避免病毒的传播呢？”

    “应该说会有些作用，但因为资料有限，所以我并不好确定。”

    苏哥拉里教授回答的有些模棱两可，这也让众多记者感到了敷衍，于是便有人语气尖锐的问道：

    “教授，目前所有人，包括我们这些人在内，内心里都很惶恐。

    实体性病毒，这种概念我们更是闻所未闻。

    如果按照你的说法，一旦被传染，就会变成怪物，且会失去神智，就是说被传染的人还带有极强的攻击性。

    那么一旦我们遭遇这种情况，又该如何解决？”

    “给探局打电话，或许我还要在前面加上“立即”两个字。

    千万不要尝试唤醒被感染体的神智，那样只会让事态变得更糟。

    再者，一旦发现自己，开始生出各种诡异的幻觉，那么也要及时通知探局。

    至于剩下的，那么就交给我们，交给时间吧，我们承诺一定会在最短的时间里，完成对病毒的研究和针对工作……”

    丰都市中心的大屏幕上，车载广播里，人们的手机屏幕上，几乎都在直播着这场关乎丰都命运的记者会。

    事实上也直到这时，绝大多数民众才知道最近关于“闹鬼”传闻的严重性。

    一时间，所有公司，学校，全部下发了放假通知。

    探局的电话被打爆，始终处于忙线状态。

    通往火车站、机场，乃至是出城的高速公路，更是被堵得水泄不通。

    但显然，没有人能够离开。

    