
    秦川和莉娅丝也通过手机，全程观看了这次的记者会。

    对于了解实情的二人来说，这场记者会在他们眼里，非但不会让事态得到平息，反而会让恐慌更加疯狂的延续下去。

    要不是死亡人数增加的太快，丰都各处都在爆发式的发生，已然到了掩盖不住的地步，这些人才不会召开什么记者会。

    不过他也挺佩服这些家伙的，竟然能给那些鬼东西，安上一个实体性病毒的帽子，真可以说是极具想象力了。

    学校外堵得厉害，学生家长都闻讯而来，生怕自家孩子被怪异病毒感染。

    学生们也都惶恐不安，毕竟老师变异，有人被杀这种事，已经传遍了每一个人的耳朵。

    所以根本没有人敢再待下去，哪怕仅仅只是一会儿。

    看着外面堵得连人都穿不过去的马路，秦川突然发觉以前看的那些末世电影真不是瞎拍的。

    人类在经历灾难，经历未知的威胁时，确实会变得盲从且愚蠢。

    怪不得所有人都在说，让一个人变成白痴的最好办法，就是让他感到恐惧。

    “昨天晚上你没有再撞鬼吧？”

    秦川在找到莉娅丝后，便快步来到了她的身边。

    “没有，但是一整个晚上都没有睡好，我觉得那个东西还会来找我。”

    尽管秦川没有直接告诉他昨晚的经历，但今早她通过传言，已经了解的相当清楚。

    知道王思凯几个人，之所以还能活着打给探员，一定是因为纠缠他们的鬼东西被秦川干掉了，这对她来说并不难猜测。

    再去反向推理的话，也能说明秦川依旧具备着干掉那些鬼东西的能力。

    “其实我也不是很清楚，但是昨晚我和王思凯他们的经历，却让我对那些东西有那么一点点的感觉。

    不过我形容不出那种感觉，只能说我或许有办法让它们远离。

    因为昨晚我就做到了，说真的，我当时还以为自己死定了呢。”

    “你说你有办法让它们远离？

    你真能做到吗？”

    秦川的话让莉娅丝显得有些难以置信，眼中更是流露着激动。

    见莉娅丝这副表情，秦川觉得这臭屁萝莉不去当演员，真的是浪费天赋，实在是演的太像了。

    相比之下，他演的简直就是狗屎，就只会挑眉瞪眼，摇头叹气。

    “我不确定，但是我认为可以试试。”

    说到这儿，秦川故意犹豫了一下，然后看着莉娅丝说：

    “如果你相信我的话，我可以帮你。”

    “嗯，有需要的话，我会请求你帮助的。”

    “呃……”

    秦川本以为莉娅丝会顺着他给的台阶上来，没想到竟然婉拒了他。

    也直到这时他才反应过来，他在和莉娅丝搭戏的时候，演的竟然是一只舔狗。

    “恬恬。”

    就在他还想说什么的时候，校长张贵峰则开车从学校大门驶了出来，按下车窗对着莉娅丝招了招手。

    “不说了秦山，我要回家了。”

    莉娅丝在对秦川说了一句后，便走过去上了车。

    看着张贵峰带着莉娅丝离开，秦川在叹了口气后，也拿出手机给他爸爸打了个电话。

    不过并不是问他爸爸到哪了，而是和对方说明晚上要回家住的事情。

    说起来他演的这个角色，也实在是有些悲催，不仅人丑，家庭条件一般，他老爸还有暴力倾向，只要一喝酒就会给他上点儿力量。

    他妈妈也因此在去年提出了离婚，尽管他爸爸不同意，为此还打过他妈妈几次，但最终还是在探局乃至是妇女保护协会，多方的压力和批评下，在离婚协议书上签了字。

    只是让秦川有些无语的是，秦山的妈妈在离婚后，竟连他都不联系了。

    为此秦山甚至想过自我了断，还特意买了一把匕首，打算割腕，但因为太疼就放弃了。

    平时他在学校里，他爸爸也不管不问，唯一还算不错的就是学费到账的很及时。

    秦山家距离学校并不远，开车的话也就十几分钟，但因为附近几条路都被车堵死了，所以他也没打车，弯弯绕绕的走了快半个小时，才来到秦山家的小区。

    小区里很多人，都是要出去买菜的老头老太太，每个人都拖拉着一个小推车，已经开始准备防异物资了。

    秦川原本也想掉头出去，可转念一想又觉得没必要，于是便直接上了楼。

    拿钥匙开门进去，两室一厅的房子里，充斥着一股子难闻的味道。

    客厅的地上，放着一大堆空酒瓶，餐桌上的菜不知道多少天没收拾过了，都已经干在了盘子上。

    整个家完全没有家样，乱糟糟的就像个垃圾堆。

    “真是绝了！”

    屋子脏成这样，秦川也懒得换鞋了，直接走进了属于他的那间卧室。

    他的卧室因为平时没人住，倒是比外面干净一些，可也就那样。

    坐在床上休息了一会儿，随后他则拿出手机发起了呆。

    这部电影发展到现在，在剧情上已经是处于中期，甚至是中后期了，毕竟在记者会的时候，已经借市长的嘴，说出了怪异入侵这件事。

    再往下发展，就是更大规模，更高频次的爆发。

    如果不找到办法阻止，这座城市将难逃尸横遍地的结局。

    可是真的有那种，一劳永逸的办法吗？

    总不能说将全市的鬼东西都清理一遍吧，他倒不是没有这个实力，只是这得需要多少时间？

    并且随着剧情升级，鬼东西的数量只会更多。

    “如果是无解的故事，那么肯定是将所有人都杀光，剧情才会真正结束，要是这样的话，那么鬼的数量就是无限的。

    不过电影的话，一般都是有头有尾，就算是烂尾，也应该有个头才对。”

    秦川想了想觉得在这部电影里，应该还是藏着怪异入侵这起事件的原因才对，毕竟就是那种无解电影，主角团要死也是死在BOSS手里，也没有被小兵干掉的道理。

    按照这个逻辑去看，那么或许真的存在着一个BOSS鬼。

    可是那鬼东西在什么地方，又该怎么找到它呢？

    想到这儿，秦川再次将屏幕点亮，随后则开始在网上搜索起来，试图在丰都的各类网站论坛上，找到这场异情爆发前的一些蛛丝马迹。

    或许，那才是通往胜利的捷径。

    