
    夕阳开始落幕。

    秦川也暂时放下手机，起身将卧室的灯打开。

    刚刚他将丰都当地的一些门户网站，以及论坛都查了一遍，可并没有收获太有价值的线索。

    感觉上怪异入侵真的就是毫无征兆，突然在丰都各处爆发一样。

    这种结果并没有打击到他的积极性，毕竟在怪异出现的伊始阶段，各方肯定会不顾一切的掩盖，或是封锁消息，即便有人目睹，或是了解到了一些真相，也很难做到在权威媒体上发声。

    即便是有人将事件起因，发在了论坛上，在当时也根本不会引起太多人在意，十有八九会被当成胡扯而沉贴。

    之所以后来关于怪异的相关话题，在论坛上大热，不过就是经历，或是亲眼目睹的人变多了而已。

    所以对于现阶段的一无所获，他是有所预见的。

    但网上搜不到，并不能代表起源不存在，或许只是普通人没资格知道罢了。

    像市场诺艾尔，探局局长鲍勃、乃至是那个叫做苏哥拉里的病毒专家，如果真存在一个怪异入侵的起源，那么在这三个人的手里，则一定掌握着相关信息。

    只是凭他现在的身份，以及在接下来会变得越来越混乱的丰都，想要直接同这三个人接触，并不是一件容易的事情。

    还需要有探员、或是联邦的人，为他引荐才行。

    “不知道在这些部门里，有没有读者扮演的角色。”

    秦川觉得如果有读者在这些地方，那么想要见到诺艾尔三人，就会变得容易许多。

    考虑到读者扮演角色的多样性，这种可能性在他想来还是很大的。

    “不知道甄暔和倪振达，这会儿是在放映厅，还是也已经进入角色了。”

    秦川眼下并不知道二人的情况，就算他们在丰都，他也没办法去找，只能等他们来找自己。

    正待他思索这些的时候，外面却突然传出一声开关门的声音。

    秦川知道一定是秦山的爸爸回来了，他有些犹豫要不要出去，但最终还是走了出去。

    来到客厅，秦川便见到了秦山的爸爸，就和记忆中的一样，对方光是面向就让人不喜，看着凶神恶煞的。

    “愣着干什么！过来搭把手！”

    男人手上拎着很多东西，看来在回来前，也有去附近超市采购了一些物资。

    秦川并不喜欢男人的态度，但见男人确实拎不了，所以还是走过去，接了一些东西，随后将它们放进了厨房里。

    等他从厨房出来的时候，男人已经脱下了外套，从裤口袋里摸出了一根烟叼在了嘴上，而后像是对待马仔一样，对他训斥道：

    “回来也他妈不说把屋子收拾收拾，你是眼睛瞎了吗，看不到这里这么乱吗！”

    男人深吸了一口烟，见秦川还愣在原地，并用一种不太服气的目光在瞪着自己，这更让他火冒三丈，直接奔着秦川走了过来。

    “你他妈是不是聋了！没听到我让你把屋子收拾干净吗！

    还敢瞪我，真是找死！”

    在秦山的记忆中，他爸爸从小对他就是这个态度，非打即骂，他也曾试过反抗，但换来的却是更加的变本加厉。

    眼见着男人朝他走来，像是要狠狠的给他一脚，秦川内心冷笑，心道你儿子惯着你，我可不会惯着。

    更别说在秦山的心里面，也早想狠狠的教训男人一顿，只是一直没有勇气罢了。

    事实上也正如秦川想的那样，男人在靠近他后，就猛地抬起一条腿，朝他的肚子蹬来，并且这一脚完全没有任何留力，真要挨上，就普通人的身体来说，怕是半天都很难起来。

    可让男人没想到的是，向来任由他打骂的“儿子”，竟在这时突然抓住了他的脚，继而用力一抬，直接让毫无准备的他摔了个人仰马翻。

    “你他妈敢打我？你真是吃了熊心豹子胆！”

    男人摔在地上后便愤怒的骂了起来，然而还没等爬起来，就被秦川对着面部，狠狠踢了几脚。

    连续几脚下去，男人顿时感到一阵的头晕眼花，连骂声都小了许多。

    “你要是在对我呼来喝去的，我就杀了你。”

    秦川一手掐着男人的脖子，另一只手则将男人嘴上的烟头拿下来，而后狠狠的按在了他的脖子上。

    男人被烟头烫的惨叫起来，空气中也弥漫起了一股烧焦的味道。

    看着被自己打的皮青脸肿，满嘴是血的男人，秦川这才不愿再计较的收手。

    “我每天拼死拼活的干，养你吃饭，送你上学，你竟然敢打我！”

    男人无法接受这个现实，再度从地上爬了起来，而后从茶几上拎起一个花瓶，朝着秦川丢了过来。

    秦川侧头躲过，花瓶则掉在地上摔得粉碎。

    “你真是找死！”

    秦川心里面起了杀机，因为男人刚才的举动真是想杀了他，这说明秦山之前的担心是正确的，他如果真选择反抗，他爸爸真会弄死他。

    怪不得他妈妈从离了婚之后，就彻底消失了，不是不想联系他，而是害怕他爸爸知道他们联系，而迁怒在他的身上。

    这个混蛋真的是什么事都干得出来。

    于是他也不再怀揣仁慈，直接释放了精神领域。

    接着，男人便捂着脑袋惨叫起来，很快身体就在抽搐中彻底安静了下来。

    看着男人在自己面前失去声息，秦川有所准备的等待了一会儿，好在并没有受到规则的惩罚。

    这也再次验证了他最初的猜想，电影的规则只限于，不允许公开读者的身份，乃至是以读者的身份进行交流。

    至于是否遵循人设，则并不是那么重要。

    “如果不需要遵循人设的话，那我就没必要再考虑层层递进的事了。”

    秦川觉得干掉男人一点儿也不亏，不仅解决掉了一个祸害，更还从中获得了这么重要的发现。

    不然他还得像之前那样，演来演去，被束手束脚的。

    而现在，直接干就完了！

    就在秦川准备放开手脚大干一场的时候，莉娅丝和张贵峰也回到了家里。

    原本二十多分钟的路程，两个人硬是在路上被堵了三个多小时，才艰难的开回来。

    有很多次，莉娅丝都想不顾人设的冲出去，将堵在前面的那些车砸个稀巴烂，所幸是她忍住了。

    将车停在地下停车场，张贵峰有些疲惫的揉了揉太阳穴，而后对着莉娅丝说道：

    “恬恬你先上去吧，爸爸还有点儿事要回学校。”

    “嗯，知道了。”

    莉娅丝很听后的点了点头，不过在下车前，她则犹豫的回头问道：

    “今天学校传闻的那些事，都是真的吗？

    学校里是已经有好几个人被鬼杀死了吗？”

    “别听他们胡说。”

    “昨天我在上厕所的时候，也看到了。”

    莉娅丝觉得张贵峰作为校长，肯定还知道一些事，她有必要从对方那儿获悉到这些事。

    