
    “你也看到了？”

    莉娅丝的话让张贵峰显得很是后怕，这也让他意识到，自己这个父亲当得一点儿都不称职，学校里出了这么大的事情，存在着这么大的危险，他竟然都没有提醒自己女儿。

    “爸，到底发生了什么事情？”莉娅丝又问了一遍。

    “丰都被一种叫做怪异的病毒入侵了，病毒会呈现实体化，就像是幽灵一样，从而让接触它的人生出各种诡异的幻象。

    并且还具有一定概率的感染性，一旦被感染就会变成只知道杀戮的怪物。

    一周前，学校里就已经有人出事了。”

    “一周前？那么早？！可是为什么学校今天才下达通知？”

    “因为上面不让说，说不只是学校，丰都全市范围，都有类似的事情发生，一旦学校这边露出风声，其他类似事件也会瞒不住。”

    “怪异病毒？这种病毒是怎么出现的？总不会是无缘无故，突然冒出来的吧？”

    “这个爸爸也不清楚，不过我上次碰到你鲍勃叔叔，他有和我提过一句，说在一栋废弃工厂里，发现了一件无比可怕的事情。

    我本想了解一下，但是他却没和我说详说。”

    “大概是什么时候的事情？”莉娅丝继续问道。

    “十天前。”

    张贵峰说到这儿，他的手机又嗡嗡的震动起来，早在回来的路上，他的手机就一直响个不停。

    “恬恬，爸爸那边还有个会要开，你回家后把门锁好，给你妈妈打个电话，爸爸开完会就回来。”

    “嗯，那爸爸你小心点儿。”

    “……”

    目送着张贵峰离开，莉娅丝随后前往了电梯间。

    在电梯外等了一会儿，电梯才从负三上来，莉娅丝走进电梯里，按下了前往12层的按钮。

    不过就在电梯门缓缓关合的时候，一只手突然从外面伸了进来。

    电梯门在感应后，又缓缓打开了，随后，便见一个中年女人领着个孩子走了进来。

    莉娅丝起初没怎么在意，但在电梯上升的途中，她心里面却突然生出了强烈的不安。

    因为无论是那个女人，还是那个孩子，两个人自从进来后，不禁没说过一句话，发出一点儿声音，就连前往楼层的按钮都没有按。

    莉娅丝暗觉不妙，于是也不等升到12层，便直接按下了就近的楼层，心脏跳得仿佛随时都可能跳出来。

    毕竟在这里撞鬼，就是她想要通知秦川也来不及了。

    好在母女俩还算安静，直到电梯门开，她拼命般的逃出去，两个人的脑袋才扭转九十度看了她一眼。

    从电梯里逃出来，莉娅丝已经不敢再乘坐电梯了，于是她只好沿着楼梯爬到了12层。

    结果上来后，却发现12层的声控灯坏掉了，无论她怎么发出声音，上面的灯都不亮。

    莉娅丝本就因为爬楼消耗了不少力气，这会儿再加上恐惧，身上的校服已经被冷汗浸透了。

    她现在非常怀疑，这里到底是不是12层，又或者说，一旦她开门进去，家里会不会正有鬼东西等待着她。

    她不敢冒险，因为凭她现在的能力，根本没法对付那些鬼东西。

    可就在她打算转身下楼的时候，楼梯间却突然传来了上楼的脚步声。

    她疑惑的来到楼梯口，结果刚到门边，就看到之前在电梯里看到的那对母子，正满身鲜血的往上走着。

    莉娅丝被吓得心惊，急忙回身逃走，但是电梯这会儿却停在1楼，所以指望坐电梯逃生根本不可能，所以没办法，她只好打开门逃进屋子里。

    屋子里黑漆漆的，昏暗的可怕。

    莉娅丝摸索着打开灯，屋内的一切才清晰的呈现出来。

    迅速将门反锁，因为不知道那对鬼母子是否还在，于是她没有急着进去，而是趴在门上，透过猫眼看向外面。

    但因为外面的声控灯坏了，所以黑漆漆的什么都看不到，只能模糊的在猫眼里，看到两个正不断晃动的影子。

    正当她想要仔细看清楚的时候，门便被敲响了。

    “咚咚咚。”

    莉娅丝被吓得急忙离开门边，她太清楚不过敲门的是什么鬼东西。

    她深吸了一口气，多次故事的经验，让她得以迅速冷静下来，当务之急，是需要向秦川寻求帮助。

    于是她躲进卧室里，直接拨通了秦川的电话。

    “喂……秦山吗，我是张恬，我好像又碰到那种东西了，它们现在就在我家门外，在不停的敲门……爸爸去学校开会了，家里就我一个人……我实在不知道该怎么办了，你能帮我吗……”

    莉娅丝这次并没有狂飙演技，完全就是真情流露，她现在实在是太需要秦川了。

    好在秦川非常值得依靠，承诺会在最短的时间内赶来。

    挂断秦川的电话，莉娅丝的情绪才稍稍平复了一些，但危机感却依旧没有得到消除。

    外面现在这么堵，整个丰都的交通都瘫痪了，秦川除非是靠飞的，否则没个二十分钟，半个小时根本赶不过来。

    好在这会儿门外的两个鬼东西已经不再敲门了，不知道是离开了，还是在打其他主意。

    然而无论怎么样，她眼下都只能顺其自然了。

    尽管他爸爸是校长，但家里住的房子却并没有很大，只是一个小三室。

    她去厨房里接了杯水，本想坐在客厅的沙发上休息一下，结果刚坐下，卫生间里就突然传出了一串冲水声。

    家里突然出现的声响，让莉娅丝有种濒临窒息的感觉。

    她艰难的从沙发上起来，因为手抖得太过厉害，杯中的水更是洒了一身，但这时候她却没心思在意这些，全部的目光都聚集在了卫生间里。

    卫生间的门关着，透过上面的磨砂玻璃，能够清楚的看到一个女人的身影。

    是张恬的妈妈吗？

    显然不可能。

    因为张恬的妈妈目前正在国外学习，要半年后才会回来。

    所以唯一的可能……

    就是里面的女人是一只鬼。

    要逃走吗？

    莉娅丝本能的想要逃，但卫生间的门却被打开了，随后，一个披头散发，满身血污的女人便从中走了出来。

    “你回来啦。”

    女人面露笑容的对莉娅丝打起了招呼，长长舌头，则不断舔舐着嘴角的血迹。

    她认识这个女人。

    正是之前在电梯里遇到的那只女鬼！

    