
    女人狞笑着一步步朝莉娅丝走来，在地下留下一串鲜红的脚印。

    莉娅丝的大脑变作一片空白，下意识想要扭头逃走，但无奈身后的房门有被她特意反锁上，所以想要开锁出去，还需要几秒的时间。

    而这几秒钟，足够女鬼抓到她了。

    但如果选择什么都不做，那几乎就是在原地等死，或许下一秒，她的小命就会交代在这儿。

    怎么办？我到底该怎么办？

    莉娅丝感觉自己眼下已经到了穷途末路的地步，逃走绝对会被抓住，反抗又是徒劳的，指望秦川赶来救场眼下又不现实。

    可谓是上天无路，下地无门，仿佛就只有等死这一条绝路可选。

    算是彻彻底底品尝了一次绝望的味道。

    两条腿已经开始不听使唤，莉娅丝面露苍白的停在原地，看着死神的镰刀缓缓挥来。

    然而就在她以为女鬼的手爪会突然伸过来，结果掉她的时候，女鬼却做了一个出乎她意料的举动。

    对方仅仅是用那只冰冷的手爪，在她的脸上轻轻的捏了捏。

    “饿坏了吧，妈妈去给你做饭。”

    温柔的声音从女鬼的嘴里发出，继而竟真的从莉娅丝的身边，走进了厨房。

    看着女鬼那血糊糊的背影，和地上一串串血脚印，莉娅丝难以置信的掐了掐自己，这才发觉疼痛真实无比，自己并不是在做梦。

    女鬼竟真的放过了她。

    可是为什么会这样？

    这到底是在演哪一出？

    莉娅丝有些站不稳的扶住门框，现在貌似并不是想这些事的时候，她理应趁着那女鬼在厨房的时候，从屋子里逃出去才对。

    因为也只有从屋子里逃出去，逃到外面，她才有可能坚持到秦川过来。

    将手缓缓的放在门把手上，莉娅丝的目光也紧瞄着厨房里的女鬼，女鬼像是在找什么，并没有注意到她的举动。

    见状，莉娅丝再不犹豫，便打算直接掰下了把手。

    不过就在这时，她抓紧门把的手却突然停了下来。

    因为她突然有想到，之前被杀死的张铭等人。

    在当时来说，如果张铭那一家人，能够及时发现自己正身处鬼屋，从而前往隔壁的话，说不定就不会被杀死。

    尽管这只是她的一个假设，但假如这种可能真的就存在呢？

    那是不是说，她眼下很可能也正面临着，生或死的选择？

    搞不好女鬼并不是那个真正能够威胁到她生命的东西。

    而仅仅是一种迷惑和欺骗。

    所以女鬼才没有杀她，并特意为她制造了这么一个逃跑的“机会”。

    “冷静下来，我必须要冷静下来。”

    莉娅丝不禁想到了秦川在电话中的提醒，或许这并不是一句无关紧要的安抚，在其中很可能真就隐藏着解决办法。

    “如果这个逃走的机会，真的是那女鬼挖设的陷阱，那就是说逃去外面，才是真正的踏上死路。

    怪不得那个鬼孩子并不在这儿！”

    重新冷静下来的莉娅丝，很快就想通了事情的关键，觉得真正的杀机并不在屋内的女人身上，而是在那个很可能就躲在门外的鬼孩子身上。

    一旦她推开门逃走，那鬼孩子就会立刻出现。

    想到这儿，莉娅丝果断放弃了逃出去的念头，既然那女鬼暂时没有动手的意思，那么她何必还要逃出去，说不定她只要一直待在这儿，就能顺利的坚持到秦川过来呢。

    作为一个经验丰富的读者，别看她年龄不大，但在很多事情上，尤其是在应对突发的紧急状况，她甚至要比大多数人处理的还要出色。

    这也是她能够活到现在的一个重要因素。

    再次将门把向上一掰反锁上，莉娅丝便全然当做什么也没发生似的，又坐回到了客厅的沙发上。

    女鬼在厨房里到底再搞什么飞机，她也完全不关心，总之爱怎么样怎么样吧，只要不攻击她，就是将这房子拆了都无所谓。

    拿出手机，给秦川发了个紧急的消息，告诉对方她这边的情况，之后她又陷入到了不安的等待中。

    随着时间的流逝，客厅里的灯光也开始变得忽闪。

    厨房里不时传出来，刀具切割骨头的声响。

    声音很大，同时还有女人那足以让人毛骨悚然的笑声。

    大概十分钟后，女鬼才拖着一个餐盘，从厨房里走了出来。

    莉娅丝看向女鬼，过程中也看清楚了餐盘里的东西，里面是一片片叠加起来的肉片，而在那些肉片上还撒着一些，像是骨渣的粉末。

    “饿坏了吧孩子，快点儿吃吧。”

    女鬼将餐盘放在了茶几上，莉娅丝内心恶心到了极点，因为她发现女鬼的手臂少了一截，显然这餐盘里的肉，就是来自缺失的那半截东西。

    莉娅丝面露艰难的看着面前的餐盘，心里面无疑是一万个拒绝的，但谁也不知道，一旦拒绝，这女鬼会不会当场发飙。

    可也不能排除，一旦吃了这女鬼的肉，这具身体会不会沦落成一只被控制的鬼奴。

    总之是吃也不是，不吃也不是。

    见莉娅丝迟迟没有动作，女鬼脸上的狞笑渐渐收敛，取而代之的则是一副欲要将人生吞活剥的凶狠。

    粘稠的黄色唾液，不住从它尖利的齿缝中溜下来，嘀嗒嘀嗒的掉落在茶几上。

    莉娅丝拿不准主意，于是只好硬着头皮试探道：

    “还有别的吗？

    我还想尝尝别的菜，这道菜我想留在最后吃。”

    莉娅丝在说出这句话的时候，一直在盯着女鬼的反应，但凡女鬼有攻击她的意思，她都会毫无犹豫的拿起一片肉吃下去。

    好在是这种状况并没有发生，相反，女鬼倒像是准备不足，被她折中的回答搞得懵住了一样。

    整张脸顿时变得古怪起来。

    足足过了将近半分钟的时间，女鬼才僵硬的点了点头，而后又走去了厨房。

    “耶！”

    见自己这个小花招有效，莉娅丝心中顿时激动万分，那鬼东西看似能够像人一样交流，但本质上却还是一只不懂得思考的东西。

    正因为如此，她才有机会坚持到秦川赶来。

    