
    当女鬼再次托着餐盘从厨房出来的时候，时间又有惊无险的走过了5分钟。

    这一次，莉娅丝发现女鬼左侧的胳膊，已经完全消失不见了。

    “饿坏了吧，快点儿吃吧。”

    女鬼在将餐盘放到茶几上后，嘴里又发出了如妈妈般温柔的声音。

    “我觉得这些不太够我吃，我还想再点儿什么，可以吗？”

    莉娅丝再度故技重施，女鬼的表情也随之变作古怪，但在短暂的表情变化后，最终还是如上次那样，又重新回去了厨房。

    女鬼走后，莉娅丝拿出手机看了眼时间，从女鬼在家中出现到现在，时间过去了差不多有15分钟。

    秦川那边也始终在和她交流，距离她这儿保守估计还有15分钟。

    她甚至都不确定，当秦川赶到的时候，她是否还能活着见到。

    时间一晃又过去5分钟。

    女鬼再次缓缓地从厨房出来，只不过这一次它并不是走出来的，而是一点点爬出来的。

    因为它的一只脚已经不见了。

    见状，莉娅丝心里面不禁生出了主意，如果她每次要求加餐，女鬼都会砍掉自己部分躯体的话，那是不是说，只要她继续下去，女鬼最终很可能真的会将自己给大卸八块？

    这么一想，莉娅丝心中顿时又生出了斗志，于是当女鬼爬过来，将餐盘放在茶几上后，她又面露恳切的对女鬼说道：

    “还有别的吗？我还想吃的更多，这些不够我吃的。”

    女鬼趴在地上，半抬着脑袋，用一种让莉娅丝无法形容的表情看着她。

    或许，那就是鬼族表达无奈的反应吧。

    亦或许，它已经在心里面骂街了。

    莉娅丝有些忐忑的看着女鬼，生怕女鬼会直接忍受不了，朝她扑过来。

    所幸这种事并没有发生，尽管女鬼的表情变化明显，但还是艰难的离开，又进了厨房……

    与此同时，得知莉娅丝正在涉险的秦川，正骑着一辆抢来的摩托，拼了命的在人行道上疾驰。

    他这么做也是迫不得已，因为路被堵得严严实实，别说过个摩托车了，就连过个人都不可能。

    所以没办法，他就只能在人行道上骑了。

    摩托车的轰鸣声经过，躲避的行人们便开始口吐芬芳，如果唾液能够集中起来的话，他相信一定能够达到淹死他的量。

    就这样弯弯绕绕，兜兜转转，秦川才终于丢下摩托车，赶到了莉娅丝家的楼下。

    按下上去的电梯，急匆匆的走进去，很快，他就来到了12层。

    外界黑漆漆的，正如莉娅丝在电话中描述的那样，完全没有丝毫的光亮。

    就连楼梯口下方，设立的安全出口的提示牌，这会儿都失去了光泽。

    黑暗笼罩的同时，还伴随着一股寒意，半开着的楼梯间里，像是有什么东西在似的，不断有声音传出来。

    来不及看楼梯间里有什么，因为莉娅丝已经有几分钟没有回复他的消息了，所以他甚至顾不上敲门，便直接展开了精神领域，意识侵入门板，几乎笼罩了整间屋子。

    不过当他看清楚屋内的情形后，人却有些傻眼。

    因为莉娅丝并没有像他想象中的那样，正奄奄一息的倒在地上。

    相反，莉娅丝正靠在沙发上，摆出一副居高临下的姿态。

    而本应该在屋子里，大杀特杀的女鬼，眼下就只剩下半颗脑袋，外加小半截身子，正在地上苟延残喘般的爬着，嘴里像狗一样叼着一个餐盘。

    不得不说，实在是太惨了。

    以至于让秦川都产生出一种，他不是来救莉娅丝，而是来救那女鬼的错觉。

    精神领域开始收拢，随后直接将那女鬼的灵魂粉碎，秦川才意念化身的出现在了莉娅丝的面前。

    “这就是你说的危机？”

    “秦山……”

    看到秦川突然出现，莉娅丝下意识就想扑过去，好在及时想到了自己的角色，这才控制住了冲动。

    “到底发生了什么，那鬼东西怎么会变成这样的？”

    秦川没有再去遵循舔狗的人设，又重新回归他的性格，在和莉娅丝说话时显得特别硬气。

    莉娅丝刚刚才死里逃生见到秦川，也没注意到这种变化，依旧在努力扮演着她的角色：

    “我也不知道发生了什么，我现在脑袋完全就是懵的。”

    “没事，刚才发生什么，你就说什么就行。”

    秦川暗示莉娅丝用不着再演了，也直到这时莉娅丝才意识到，秦川竟然又变得硬气了。

    “这么做没事？”

    莉娅丝惊讶的看着秦川。

    “嗯，只要别扯以前“那些事”就好。

    正常的有一说一，是没问题的。”

    秦川肯定的点了点头，莉娅丝听后也不再有担心，这才将方才的事情对秦川讲述了一番。

    “你真是个人才。”

    莉娅丝的讲述让秦川有些哭笑不得，没想到竟靠几句蒙骗，就险些让那鬼东西自己搞定了自己，这也算是让他开了眼界了。

    “行了，既然没事的话，你现在把门打开，我人目前还在外面呢。”

    随着莉娅丝将门打开，秦川才完全收回精神领域，走进了屋内。

    “你在外面的时候，又见到一个小孩子吗？”

    “没有，不过确实感觉有什么东西躲在楼梯间里。”

    “那个小孩子才是威胁我的东西，我想如果我从屋子里出去，它就会出现。”

    莉娅丝说到这儿，不禁看了秦川一眼，而后不在意的说道：

    “不过现在你来了，我就不害怕它了。”

    “嗯，等我们出去的时候，干掉它就是了。”

    秦川对于这些小鬼也毫无在意，听秦川一会儿还要出去，莉娅丝疑惑的问道：

    “你一会儿还准备出去吗？”

    “嗯，我打算去找诺艾尔。”

    “诺艾尔？这个名字听着怎么这么熟悉。”

    莉娅丝一时间没有想起来。

    “丰都的市长。”秦川解释道。

    “啊，召开记者会的那个人，你找他干什么？难道他……”

    “他是谁不重要，重要的是他可能知道这场怪异入侵事件的原因。

    我觉得在这起事件中，肯定存在着一个源头。

    但我在网上并没有查到相关信息，所以很可能是被诺艾尔，还有探局的人掩盖了。”

    “你是说这起事件还有源头吗？”

    莉娅丝突然联想到张贵峰临走时说的话，于是不确定道：

    “好像是在亚布力工厂。”

    “你爸爸和你说的？”

    “嗯，不过他也不清楚，他也是听那个探局局长鲍勃提了一句。”

    “看来我的猜想是正确的，诺艾尔和那个鲍勃确实掌握着一些重要的线索，想要彻底终止这场闹剧，就必须要找到他们了解足够的情报。”

    