
    在明确了接下来的目标后，秦川和莉娅丝便加紧行动的出了门。

    不过两个人刚出来，就遇到了一些麻烦，那个鬼孩子直接从楼梯间钻出来攻击了他们。

    秦川将莉娅丝护在身后，莉娅丝则也紧紧的抱着他，心里面非但不觉得害怕，反倒还很享受这种被保护的感觉。

    只是她这边还没来得及品味，秦川那边已经秒杀了那只小鬼。

    “这就解决了？”

    见之前几乎将自己逼入绝境的小鬼，在秦川的手上连几秒钟都撑不到，莉娅丝只觉得这个臭家伙的身姿，在她心里面顿时又伟岸了许多。

    “走吧，这回应该没有再碍事的东西了。”

    秦川伸手按下了电梯，莉娅丝这时也松开手，随后跟在后面走进了电梯。

    电梯缓缓的下降，莉娅丝在偷瞄了秦川一眼后，突然想到了一个问题：

    “你知道诺艾尔住在哪里吗？”

    “不知道。”秦川摇了摇头。

    “那我们去哪找他？”

    “丰都的异情这么严重，各处都在发生怪异事件，诺艾尔在召开记者会后，眼下肯定没时间回家休息，人应该在市政大厦主持工作。

    不过我刚才看了眼距离，貌似你家的位置离探局比较近。”

    “你的意思是先去探局找鲍勃？”

    “整个丰都的探员们，都被各种怪异事件搞得疲于奔命，在人手严重不足的情况下，鲍勃很可能也会参与，所以未必会在探局里喝茶。

    这样，你给你爸爸打个电话，他们两个如果认识的话，你爸爸应该会有鲍勃的电话。”

    “好，我现在打给他。”

    两个人从电梯出来后，莉娅丝便给张贵峰打了个电话，从中获悉到了鲍勃的号码。

    “我爸爸发给我了。”

    “打过去，就说你爸爸让你去找他，问他现在在什么地方。”

    “好。”

    “……”

    就在莉娅丝将要打给鲍勃的时候，鲍勃刚刚带着一名探员，来到了位于安城街的一栋别墅外。

    “该死，还是打不通。”

    探员一手拿着手机，一手则在用力的敲打着别墅的大门，但无论是手机里，还是别墅里，都听不到任何回应。

    鲍勃的脸色显得有些难看，因为这栋别墅里住的，正是诺艾尔市长的家人。

    他的老婆和孩子目前都在里面，早在10分钟前，诺艾尔的太太还和他通过电话，说他们一家人都在一起。

    “怎么办长官，还要继续吗？”

    探员拿不定主意的看着鲍勃，鲍勃则摇了摇头，从身上掏出了手枪。

    见状，探员也面色大变，也连忙掏出配枪，谨慎起来。

    “将锁破坏，我们直接进去。”

    鲍勃觉得里面的人很可能是出事了，如果真如他想的这样，那事态就糟糕了。

    因为诺艾尔在记者会结束后，对他可谓是千叮咛万嘱咐，一定要保护好他的家人。

    如果他家人真出了事，那么他这个局长显然难辞其咎。

    “快点儿将门锁破坏！”

    想到这儿，鲍勃不禁变得更加焦急。

    收到鲍勃的指示，探员也不再犹豫，直接对着门锁连续勾动了扳机。

    伴随着三声枪响，遭到破坏的大门便颤颤的打开了。

    “小心一点儿。”

    鲍勃提醒了探员一句，不过刚要迈进去，探员却拦住了他：

    “长官，我们是不是要请求支援，现在里面的情况不明，您进去实在是太危险了。”

    “请求支援？我也想这么做，问题是局里现在还有人能来支援吗？

    如果真有的话，我还会站在这里！”

    鲍勃说的探员有些难堪，但事实就是这样，因为怪异引发的事件实在是太多，就连局里平日里的接线员都被派了出去。

    探员不敢在说什么，鲍勃也不想再浪费时间，诺艾尔的家人到底是个什么情况，总要进去后才能搞清楚。

    两个人相继从门外翻进来，而后分开两端，各自寻找了一个掩体。

    客厅里很安静，并且完全看不到打斗的痕迹。

    鲍勃探出头，目光在一楼的大客厅里，仔细的扫了一圈，见没有异常情况，才示意那个探员解除警戒。

    “楼下没人，我们现在去楼上看看。”

    鲍勃指向通往二楼的楼梯，过程中他则拿出手机，又给诺艾尔的太太打了过去。

    手机尽管能够打通，但一直处于无人接听的状态。

    探员走在上面，以确保在遭遇突发情况的时候，能够尽量护住他的长官。

    两个人的脚步都放的很轻，就这样，小心翼翼的来到了二楼。

    二楼和楼下一样安静，但布局却要较一楼复杂许多，因为左右都有房间。

    鲍勃示意探员去左边，而他则负责对右边进行搜查。

    两个人的心里压力都很大，因为一旦诺艾尔的家人发生意外，那就说明这别墅里很可能存在被怪异感染的人。

    普通人只知道，被感染的人会变的和怪物一样，但很少有人知道，变成怪物的人有多么可怕。

    探局人手不够，有怪异事件频发的原因，同时也有大规模减员的原因。

    而这一切都源于十天前的那次行动。

    除了少数几个人侥幸活下来外，余下的二十多人，无一例外全部都遭遇了不测。

    没有人知道当时到底发生了什么，因为事后，再没有人敢接近那里，就连那些出事人员的遗体，到现在都没有回收。

    他们仅仅是清楚一点，那些探员全部都是被一个感染者杀死的。

    冷汗不断顺着鲍勃的脸颊流下来，要不是诺艾尔在记者会后那么嘱咐他，他这会儿绝对不会选择冒险。

    “长官，我这边什么都没有。”

    探员这时候对鲍勃汇报道。

    “我这边也没有发现。”

    鲍勃在搜寻完最后一个房间后，也长松口气的擦了擦脸上的冷汗。

    “除了人员以外，有什么异常发现吗？”

    “没有发现任何异常，好像这里真没有人在。”

    “嗯，走吧，我们再去三楼看看。”

    别墅一共就只有三层，尽管感觉诺艾尔一家在上面的可能性不大，但鲍勃还是怀揣一丝侥幸和那名探员走了上去。

    上楼的途中，鲍勃又给诺艾尔的太太打了个电话，电话尽管还是出于无人接听的状态，但是这一次，无论是他还是那名探员，都听到了一串从楼上传下来的铃声。

    “长官，我好像听到了手机铃声。”

    探员转过头，惊疑的看向鲍勃。

    