
    鲍勃点了点头没有说什么，但心里面却在不安的思考，如果楼上传出声音的手机，真是属于诺艾尔太太的，那么到底是遭遇什么样的事情，会让对方连手机都忘记拿呢？

    想到这儿，鲍勃的脸色顿时变得难看起来，甚至觉得整个后背都在往外钻着寒气。

    “你上去看看，我接个电话。”

    鲍勃觉得诺艾尔的家人，十有八九是被怪异病毒的感染者攻击了，而那个感染者眼下还在不在这里都难说，所以他已经不想再冒险了。

    因为刚才那种从心底向外生出的寒冷，那种不安到让他全身都在发颤的感觉，已经足够说明问题了。

    “长官……这……”

    探员没想到鲍勃会突然让他自己上去搜寻，本想说些什么，但鲍勃却直接朝着楼下走去。

    “胆小的混蛋！”

    探员在心里面咒骂了鲍勃一句，他心里面当然不爽，但命令却无法违背，所以只好硬着头皮上去。

    三楼的布局和二楼差不多，这里同样有着很多房间，诺艾尔和他太太的卧室，还有两个孩子的卧室，都在这一层。

    之前他在下面时听到的手机铃声已经不见了，这让他没法根据声音判断出，那部手机到底在哪一个房间，只能一间间的找。

    不过很快他就找到了诺艾尔和他太太的卧室。

    因为这间卧室的面积很大，并且在墙上还挂着一张巨幅的结婚照。

    而在靠近门边的地上，则掉落着一部手机。

    探员将手机捡起来，本打算将屏幕触亮看看，但就在这时，他却听到门外响起了一串脚步声。

    “长官，我捡到了一部手机，不知道是不是诺艾尔太太的。”

    探员以为正向他靠近的人是鲍勃，声音中甚至还带有些激动，只是很快，这种激动就变成了恐惧的惊吼。

    “啊——！”

    鲍勃刚刚下到一楼，探员凄厉的惨叫声就从楼上传了下来，这也吓得鲍勃脚下有些踉跄。

    他恐惧的朝着上方的楼梯看了一眼，继而想也不想的朝着门外冲去。

    本以为自己可以赶在那个杀人的怪物下来前逃出去，但当他逃到门前的时候却完全傻了眼。

    因为原本开着的别墅大门，这会儿竟然完全消失不见了。

    取而代之的则是一面厚实的墙壁。

    “怎么会这样！”

    鲍勃难以置信的擦了擦眼睛，甚至还狠狠的对着墙壁踹了几脚，可换来的却是他倒地的狼狈。

    楼上再度安静了下来，彻底失去了声息。

    鲍勃浑身无力的从地上爬起来，又再度朝着窗户所在的一侧逃去，想要撞破窗子逃走。

    他先是对着窗玻璃猛踹了几脚，但那些玻璃就像是钢铁铸造的一样，坚硬的可怕。

    不得已，他又拿起一把椅子，狠狠的砸了下去。

    一番拼命的砸击下来，鲍勃两条手臂都有些抽筋，然而窗玻璃却毫发无损。

    他不相信诺艾尔家里用的玻璃都是防弹玻璃，于是又掏出配枪，对着玻璃开了几枪，直到子弹完全打光，他才停下来。

    这时再看那些玻璃，依旧完好无损！

    “怎么会这样？！”

    鲍勃已经不知道该怎么办好了，因为楼上不再像之前那样安静，他听到正有一串脚步声，不紧不慢的从楼梯上传下来。

    是的，有人下来了，不，确切的说应该是潜藏在这别墅中的怪物！

    子弹已经被他全部打光，这说明他就连战胜怪物的希望都不复存在，就在鲍勃不知道该如何是好的时候，他的手机突然响了起来。

    手机的响起，让鲍勃突然意识到，他还可以打电话呼叫支援。

    或许在这附近，就有他们的人在呢。

    于是他直接挂断了刚才的来电，在探员们的群里，发起了语音通讯。

    “快点儿来安城街45号，我被困在这里了，快点儿来救我！”

    鲍勃对着手机大声的喊着，只是还没等到回应，突然进来的电话，便强行阻断了这次通讯。

    “该死！”

    鲍勃气的暴跳如雷，根本没心思在这时接听什么电话，于是又在群组里发起了语音通话。

    但这次就和之前一样，他刚说了一句，就又被一串陌生号码给阻断了。

    “该死的蠢货，不要在@#￥给我打电话了……”

    怒不可遏的鲍勃，终于接起了电话，继而发泄般的开始骂街，直到从电话里传出了一个女声：

    “鲍勃叔叔，我是张恬，你遇到了危险了吗？

    你现在在哪里，我让人去救你。”

    “我在安城街45号。”

    鲍勃根本就没反应过来，张恬是谁，但在听到对方肯帮忙找人救自己后，他便想都没想的说出了地址。

    “鲍勃先生，你现在遭遇怪异了对吗？”

    电话中的声音，在这时突然变成了一个男声。

    鲍勃没有说话，因为他又听到了那串下楼的脚步声。

    “鲍勃，回答我的问题，除非你想被那些鬼东西杀死！”

    电话另一端的人变得很不耐烦，冲他吼了起来。

    鲍勃本就是惊弓之鸟，再被人这么一吼，顿时变得听话起来：

    “我被困在这里，门消失了……窗子也撞不开……那个感染者马上就要下来了……快点儿让人来救我……”

    鲍勃已经不在乎电话另一端的人是谁了，只要有人肯来救他就好。

    “听我说鲍勃，你想要活下去就要告诉我，亚布力工厂那天到底发生了什么。

    为什么城市里会出现这么多的怪异？”

    “我们接到电话，说亚布力工厂出现了一只巨大无比怪物，于是就派了几名探员过去调查，可探员一到那儿就失去了联系，于是我就组织武力，打算将工厂的威胁解决。

    结果去的人都死了，只有两个没进工厂的人活了下来……”

    “那两个活下来的人是谁？他们看到了什么？”

    “救命！啊……不要过来……”

    “怪物啊……”

    “怎么样，鲍勃都说了什么？”

    莉娅丝见秦川挂断了电话，还以为已经从对方那里获悉到了他想知道的事情。

    结果秦川却狠狠朝地上踩了一脚：

    “刚到关键的时候，鲍勃就被杀了！”

    秦川骂了一句，不过这通电话也并非一无所获，起码明确了问题的主因，确实是在那座叫做亚布力的工厂。

    “那我们现在赶紧去市政大厅吧，万一诺艾尔也出事，我们就很难了。”

    莉娅丝之前还不觉得时间有多么紧迫，但照那些鬼东西的杀人速度来看，他们的确没有多少时间。

    “问题的源头应该就是亚布力工厂，鲍勃在电话里也提到了这个地方。”

    “那我们不去市政大厅？”

    “不，去还是要去的，不然我们怎么找到甄暔他们。”

    说完，秦川便示意莉娅丝坐上来，继而猛地一拧油门，骑着他之前抢来的那辆摩托车，“嗡”的一声窜了出去。

    