
    因为窜出去的实在太猛，再加上秦川这个二把刀也确实没什么摩托车的驾驶经验，以至于画了好一会儿蛇形，才完全掌握住了车子。

    莉娅丝死死的抱着秦川，惊恐的叫喊声甚至要比摩托车的喇叭还要响的多，算是彻底领略到了马路杀手的可怕。

    “让开，快都让开！”

    秦川一边按着喇叭，一边大声提醒走在前面的路人，吓得路人纷纷散开，脾气好的人只是骂几句，有些脾气差的，则直接在后面追赶。

    莉娅丝起初还很害怕，怕的都不敢将头抬起来，但随着秦川的驾驶技术越来越娴熟，她的胆子也大了起来，仅用一只手搂住秦川的腰，至于另一只手则举过头顶，不断兴奋的叫嚷着，已然是将自己代入了全民公敌的角色。

    为了得以实现目标，完全无视任何规则，让疯狂尽情的在血液中沸腾。

    “就这样飞起来吧……我的骑士。”

    莉娅丝放肆的叫道。

    就在秦川两个人赶赴市政大厦的时候，市长诺艾尔刚刚才结束了一场关于防异工作的会以。

    各部门负责人相继从会议室离开，仅有苏哥拉里教授，和他的行政助理留了下来。

    “有什么话现在可以说了。”

    见苏哥拉里没有想离开的意思，诺艾尔有些好奇的问道。

    “亚布力工厂是最早出现怪异感染者的地方，所以我在想那里是否就是怪异病毒传播的源头，即便事实并非我想的这样，但如果能够找到那个感染者，对于病毒的解析，以及后续疫苗的研制工作，我想也是极为有用的。

    所以我希望市长能够在组织一次，对亚布力工厂的探查行动。”

    苏哥拉里教授说出了他的请求。

    “这件事没有你想的这么简单。”

    诺艾尔看上去有些难言之隐，他将椅子向后推了推，随后从上面站起来道：

    “亚布力工厂足足98名员工，外加探局方面两次派遣的人员，一共120人，全部失去联系。

    不仅如此，我在之后还通过上级的协助，派去了一支由50人组成的精锐，结果在进入亚布力工厂的两分钟之内，全部都失去了联系。

    只有众多人惊恐的叫声传了回来。”

    “这么多人进去后都没有再回来？这……未免太可怕了。”

    苏哥拉里教授之前只是听说，亚布力工厂里可能存在着一个非常可怕的感染者，但具体情况他却不了解。

    “不是太可怕了，简直就是难以想象的可怕。

    而这还不是更糟糕的，截止到现在，我们就连一例感染者都没有抓住。

    这些感染者都去了哪里，他们又是怎么被感染上的，或者说，你提出的那个关于病毒的假设，是否真的成立，我们眼下都没法确定。

    探局现在已经完全空了，就连丰都储存的军备力量，也都被派下去支援。

    在会上的时候，相关负责人传来了最新消息，已确认死亡人数已经超过了800人，如果算上探员等军备力量的损耗，这个数字已经快破千了。

    而这只是确定的，还有很多打给探局，但因为人手不够，无从顾及的人员。

    这些人的数量，甚至要占绝大多数。

    但就像我刚才和你说的那样，在如此频繁的怪异事件中，我们的人竟连哪怕一个感染者都没有抓住。

    或许我还可以说的更夸张一些，这些人就连感染者的样子都没见到。”

    诺艾尔再度坐下来，头疼的不停在揉捏着太阳穴，沉默了一会儿又说道：

    “再和你说一件糟糕的事情吧。

    丰都现在已经成了一座同外界失去联系的孤城。

    所有的信号，网络，仅限于丰都内部传输和使用。

    而在线下，出城的各条道路，也莫名的出现问题，既出不去也进不来。”

    “怎么会这样！”

    苏哥拉里教授根本无法相信。

    “我也想知道为什么会这样，但事实就这样发生了。

    所以在了解到这些情况后，你还觉得这只是一场病毒入侵吗？

    别傻了，这根本就是诅咒，我们、还有这座城市都被上帝抛弃了。

    在这样下去，用不了几天，这里就将会变成一座死城。”

    诺艾尔之前还没有这么悲观，但无奈今天实在是发生了太多太多的事情，那一串串触目惊心的数据，实在是没办法不让他悲观。

    可是作为市长，作为肩上担负丰都稳定的管理者，无论他多么绝望，都不能放弃希望。

    哪怕是殊死一搏，哪怕明知道一切都是徒劳的，他也有责任和义务，为这座城市，为这座城市的人们再拼一次。

    苏哥拉里已经不知道说什么好了，因为在听到这些后，不只是诺艾尔不信，就连他这个向来将科学挂在嘴边的无神主义者，也觉得他所提出的病毒假设就是在胡扯。

    病毒再怎么变异，在怎么厉害，还能屏蔽信号？还能将所有出城的路堵死？

    要是真能做到这些，那还哪里是病毒，根本就是神迹。

    “回去陪陪家人吧，事情已经不是靠我们努力，靠我们的认知所能理解和把控的了。

    一切就让它顺其自然吧。

    如果上帝真要抛弃我们，我们也只能不甘接受。”

    诺艾尔累了，他整个人摊靠在椅子上，冲着助理挥了挥手，示意送苏哥拉里出去。

    苏哥拉里见状也没有多说，随后在助理的护送下离开了会议室。

    偌大的会议室转眼间只剩下了诺艾尔自己，他将眼镜摘下来放在桌子上，随后趴在上面哭了起来。

    他一直努力压抑着情绪，因为他拜托去保护家人的鲍勃已经失去了联系，他所有家人的电话，都处于无人接听的状态。

    他可以怀揣侥幸，以为没什么，可就在五分钟之前，有人在他的住处发现了鲍勃和另外一名探员的尸体。

    而在他家的三楼，则找到无数存在着被啃食痕迹的碎片。

    所以才不是什么病毒，而是怪物，有数不清的怪物躲在丰都的夜色中，等待着杀戮。

    说不定，在这座代表着丰都最高权力的市政大厦里，也有它们的存在。

    “完了……一切都完了……”

    诺艾尔摇摇晃晃的从椅子上起来，随后来到了窗前。

    远远看去，外界依旧灯火透明，好似什么事情都没有发生，可不多时，点点朱红的血迹，就像是细雨一样，嘀嗒嘀嗒的落在了他面前的窗子上。

    他原以为那些血滴是在外面，可在用手擦了擦后，却发现血迹是从上方落下来的。

    诺艾尔的心脏猛地抽搐了一下，下意识朝着上方看去，便见一只如婴儿般大小，但却生着一男一女两颗头颅的怪物，竟像虫子一样贴在上面。

    此时正咧着嘴，在冲他狞笑。

    啊！！！

    诺艾尔被吓得大叫，想也不想的便朝着会议室外逃去，可还没等他逃到门边，那双头的怪物就从上方落下来，将他压在了身下。

    两张咧着的嘴巴，瞬间化为两个巨大的吸盘，数不清尖锐的牙齿从中钻出，朝他吞来。

    也直到此时，诺艾尔才知道为什么从没有人见过那些怪物，并不是没有人见过，而是所有见过的人都死了。

    就像他一样。

    诺艾尔绝望的闭上了眼睛，或许这种结局也是一种解脱。

    只是让他没想到的是，时间在这一刻却仿佛静止了一样，接着，一串急促的脚步声，便来到了他的身旁。

    “找死！”

    危急关头，秦川突然出现在诺艾尔的身前，继而发动精神领域，直接轰碎了那鬼婴的灵魂。

    鬼婴无力的倒在地上，而后化为丝丝黑雾，看得诺艾尔难以置信的睁大了眼睛。

    仿若见证了天神下凡。

    