
    “怎么样市长大叔，你应该还好吧？”

    见秦川直接秒杀了那只鬼婴，莉娅丝忙跑过来将瘫坐在地上的诺艾尔扶了起来。

    直到诺艾尔从地上起来，他看向秦川的目光中，依旧满载着难以置信。

    “我还好，谢谢你同学。”

    诺艾尔对着莉娅丝勉强的挤出一丝笑容，之后便对正朝他走来的秦川问道：

    “能告诉我，你刚刚做了什么吗？”

    “在我回答这个问题之前，我想先问你一句，你知道你刚才遇到的是什么吗？”

    “应该就是怪异病毒吧。”

    诺艾尔想了想说道，但秦川却否定的摇了摇头，于是他又好奇的说道：

    “我说的不对吗？那刚才的东西是什么？”

    “是鬼。”秦川说完从旁边拽来一把椅子，非常贴心的示意莉娅丝坐下，至于他则直接坐在了会议桌上。

    诺艾尔听后象征性的点了点头，心中则在思量着秦川的身份，不知道对方是什么来头，又为什么会知道这些。

    秦川这时也像是看穿了诺艾尔的想法似的，直接对他亮明底牌的说道：

    “诺艾尔市长，我就有话直说了，我们会出现在这儿，一共有两个目的。

    第一个目的是想从你这里获悉一些事情。

    至于第二个目的，则是想让你帮我们一个小忙。

    当然了，忙是不会让你白帮的，如果我猜得没错，丰都眼下和外界的联系应该全部都被切断了，出城的路怕是要么消失，要么就莫名其妙的被堵死了。

    所以不会有外界的救援，也不可能有人逃出去，应该是这样吧，诺艾尔市长？”

    “你是从哪里知道这些的？这根本就是胡扯！”

    诺艾尔极力掩饰着他内心的震惊，因为了解真相的人，整个丰都加起来都不超过五个，并且都是身处市政要职的人员，即便是他们的家人，都不会过分谈及才对。

    “别再装了。”

    秦川不耐烦地将诺艾尔打断：

    “什么怪异病毒，什么感染者之类的，根本就是胡说八道。

    你们也好，下面探局的人也好，找了这么多天的感染者，有找到一个吗？

    你们自己相信吗？

    如果你真不知道丰都各处在发生什么，那么我现在告诉你。

    整座丰都市都被那些鬼东西入侵了，或许不出三天，这座城市的人就会被完全杀光。

    或许你不了解那些东西是什么，但怪物的概念你应该明白，那些东西就是一群只知道杀戮的怪物。”

    “你们到底是什么人？又是从哪知道这些事情的！？”

    诺艾尔再度被秦川的惊到了，因为对方说的竟和目前的实际情况一般无二。

    “我们两个没什么特别的身份，就是两个平凡的学生而已，仅仅是掌握了一些真相，并且知道该怎么结束这场糟糕的“闹剧”罢了。

    不知道市长是否愿意合作？”

    “你们能够解决怪异入侵的事？”

    诺艾尔在惊讶之余，多少带有些怀疑。

    “当然，这也是我们来找你的原因。”

    “怎么做才能解除这个危机？”诺艾尔见秦川态度肯定，他也迫不及待的问了一句。

    “解除危机的前提条件，要先找到这场异情爆发的源头，只有将源头掐断，后续的部分才好得到解决。

    所以我需要知道，第一起事件发生的地点。”

    面对秦川的询问，诺艾尔显得有些犹豫，确切的说，他的思维还没有从之前的状态转换过来。

    再就是这两个人看上去实在是太小了，真就像两个夸夸其谈的高中生一样，这让他很难放平姿态去认真对待。

    “诺艾尔，你还在犹豫什么？！

    你已经没时间了明白吗？

    还有，你真以为我不知道第一起事件发生的地点就在亚布力工厂吗？”

    诺艾尔再度面露惊讶的看着秦川，这下终于是忍不住的说道：

    “你说的没错，亚布力工厂确实是第一起怪异事件。

    并且直到现在，我们都不知道内部的具体的情形。”

    “是因为派去的人，都没有再回来吗？”

    “是的，所以那里已经被拦上了警戒线，禁止任何人靠近。”

    “既然你们不知道里面的情形，那么又是怎么知道，那里发生了怪异事件呢？”秦川觉得必须要将亚布力工厂的情况搞清楚，这将会关系到他下一步的计划。

    “最初是探局接到了救援电话，说工厂里出现了一个非常可怕的怪物。

    当时探局方面并没有太当回事，只当做是蟒蛇，虎豹之类的野生动物，所以就派了几个人过去，结果人到了那里就失联了。

    当天晚上，鲍勃将这件事告诉我了，我让他立马开展第二次救援。

    第二次去的人更多，并且携带了很多武器装备，可还是失败了。

    第二次失败后，我就向外界请求了救援，并调动了所有军备力量，然而亚布力工厂就像突然变成地狱一样，只要是走进的人，无论多少人，都会瞬间失去联系。

    所以我们只好将那里封锁，然而没多久，全市范围内便都爆发了怪异事件。”

    “这个亚布力工厂在没出事之前是做什么的？”

    “主要生产像什么人偶，积木，和一些各类毛绒玩具。”

    “嗯，我大概了解了。”

    秦川觉得目前从外部能了解到的也就这些，剩下的还要亲自进去看看才能清楚，最重要的还是确认那座工厂在所有怪异事件中的特殊性。

    “你们是打算要进入那里吗？”诺艾尔不确定的看向秦川。

    “嗯，毕竟那里很可能是所有鬼东西的大本营。”

    “你们需要多少人？”诺艾尔像是下了很大的决心，打算将宝押在这个年轻人的身上。

    毕竟在刚刚，他是亲眼见到对方如天神下凡般，将那个威胁他生命的怪物轻松干掉的。

    “你们的人对付不了那些东西，就是召集再多，也起不到作用。”

    秦川摇了摇头，直接拒绝了诺艾尔的援助。

    “那你们需要我做什么？”

    “很简单，需要你再次召开一次面向全市，所有媒体参与直播的会议，并让我在会议上发言。”

    “你要在全市直播中发言？你想要向大众说什么？”

    “不用担心市长，我并不会将真相说出来，相反，我这么做只是为了召集更多像我一样的人，用以共同前往亚布力工厂。”

    秦川说到这儿，见诺艾尔还在犹豫，于是他故意加重些语气说道：

    “现在还有什么是比解决危机更重要的吗？

    不客气的说市长，如果没有我，你刚刚就已经死了，并且用不了多久，丰都几百万人就会下去陪你。

    所以你根本就没有犹豫的资格。

    在磨磨唧唧的，就坐在这儿等死吧！”

    