
    就在秦川打算借用丰都媒体，将分散在各处的读者召集起来的时候，外面则已经完全乱成了一锅粥。

    不仅是交通瘫痪，各处的超市，商店，甚至还出现了恶劣的打砸抢事件。

    除此之外，越来越多的人发现丰都已经被外界隔离这个事实。

    并且在丰都各论坛上，也出现了很多关于道路被封的帖子，以及各种惊悚的见闻。

    在记者会结束后，人们仅用了短短几个小时，就将丰都彻彻底底的渲染成了一座末世之城。

    网上哀嚎一片，现实中更是在不断上演着，末日前最后的疯狂。

    人们对于末日的恐惧，在传播上远要比怪异入侵的速度快的多，大量的暗属性从民众的体内钻出，而后在天空中汇聚成黑压压的阴云。

    甄暔坐在一辆被堵住不动的私家车里，有些焦虑的看着前方，因为抢路发生剐蹭而大打出手的两个男人。

    两个人都是狠角色，每个人手里拿着棒球棍，正不断在往对方的身上砸着。

    而就在同他所在车辆相邻的车道内，这时则从后方突然冲出来一辆车，从而将前车追尾。

    连续响彻的喇叭声，更是震得人耳鸣。

    “丁胜，把窗户放下来，外面实在是太吵了。”

    坐在驾驶位上的中年男人，这时对甄暔吩咐道。

    甄暔点了点头，而后听话的又升起了车窗。

    男人看了眼两边，又下车看了眼后方，见车队犹如长龙一样，根本没有动弹的趋势，路口处也完全不见交警指挥交通，他想到出行前听到的传闻，于是干脆将车子熄灭，对甄暔说道：

    “带好东西，我们下车，这没时候能回家。”

    甄暔所扮演的角色，是一个叫做丁胜的年轻人。

    中年男人则是他的老爸，年龄接近50岁，是一家公司的老板。

    在记者会召开后，两个人便开车离开了公司，本想直接回家的，但家那边的路却被封了，没办法他们只能去另一处闲置的住所。

    结果就被堵在了路上。

    甄暔拎着两大袋子的食物，这些都是中年男人下午时准备的，毕竟作为一个老板，获取消息的渠道还是很多的。

    “这座城市已经完蛋了。”

    男人看着大打出手的人们，以及从远处传来的惊叫声和火光，摇头叹了口气。

    甄暔没有说话，跟在男人的后面，艰难的从行车道绕去了一旁的人行道。

    人行道上，很多人都在跑，感觉上就像是抢完东西在拼命逃窜一样，但嘴上却在惊恐的叫着怪物。

    见状，甄暔不由朝着那些人逃出来的商店看去，那是一间卖珠宝的金店，此时金店的窗户已经被人砸破，透过窗子都够清楚的看到，那正在内部地面上缓缓蔓延的诡异血迹。

    甄暔过多关注，看一眼便收回了目光。

    像类似的场景，他在路上已经见到很多起了，其中还亲眼见到，一个毛绒大熊直接将两个人撕成碎片。

    就连中年男人都知道，这座城市里到处都是怪物。

    或许在路上走着走着，就会因为遭遇怪物而丧命。

    这也是路上的人，明知道逃不出城，但还在拼命尝试的原因。

    电影的名字叫做怪异虐杀，从剧情上看，目前也正在从怪异入侵朝着怪异虐杀的高潮过度。

    照这种速度，很快这条街上就会布满尸体。

    “从这儿穿过去。”

    当甄暔跟着男人经过一条小的岔路时，男人则一指里面对他提醒了一句。

    甄暔侧头朝着那条岔路看了一眼，见里面又黑又窄，并且诡异的一个人都没有，于是不安的说道：

    “我们还是走人多的地方吧，这条路连个路灯都没有实在是太黑了。”

    “前面那么乱，况且这岔路的后面就是，能省下很多时间。”

    甄暔手里拎着很多东西，男人手里的东西比他更多，所以才想要节省点儿时间。

    尽管觉得这条路不安全，但甄暔碍于自己的角色，只好点头答应。

    男人走在前面，甄暔则小心翼翼的走在后面，结果正当他们走到岔路接近一半的地方时，从岔路的对面则突然哭喊着跑过来一个小女孩。

    小女孩大概只有四五岁大，手里面还抱着一个塑料质地的美女人偶，因为跑得太急，于是摔在了男人的面前。

    “快起来，没摔坏吧？”

    见小女孩摔倒，男人忙好心的扶了起来，甄暔想要劝说都没来得及张口。

    “叔叔，你能救救我奶奶吗？我奶奶被困在里面出不来了。”

    小女孩泪眼模糊的看着很可怜，说话的时候，不停指着一边。

    “就在这附近吗？”

    男人想要帮忙，但甄暔却忙劝道：

    “外面越来越乱，我们应该赶紧回去才对。”

    “叔叔，你们再不去，我奶奶就死了，求求你们了……”

    小女孩这会儿又哭求起来。

    男人见状也立马打消了犹豫，忙让小女孩带路。

    甄暔觉得要坏，但小女孩看着正常，他实在是没有理由逃走，所以只能跟在后面。

    不过他没有跟的太近，已好能在第一时间逃离。

    小女孩带着他们往前走了一段路，大概只有五十米左右，就停在了一扇门前。

    “我奶奶就在里面。”

    小女孩说着便打开了门。

    “爸，你进去吧，我在这里等你。”

    甄暔在后面说道。

    “大哥哥，我怕叔叔一个人不行，求求你也跟我进去吧？”

    小女孩显然并不愿意放过他。

    但是甄暔却是打定了主意，想也不想的说道：

    “我拎着东西不方便，我爸爸力气很大，他一个人可以的。”

    “人在里面是吧，我自己就行。”

    男人也不愿耽误时间，二话不说直接走了进去。

    见男人进去，小女孩的脸上，顿时露出了得逞的神情，手上抱着的塑料人偶，脸上竟也开始绽放诡异的笑容。

    之后，她便不再理会甄暔，也进了门内。

    小女孩进去后，甄暔将耳朵贴在门上，不多时，他就听到了一声惨叫。

    他忙推门看去，便见昏暗的走廊里，两个动作僵硬的人偶，正在大口吞食着倒在地上的中年男人。

    甄暔尽管于心不忍，但碍于能力有限，所以只能选择惊叫着逃走。

    但人走霉运，就是喝凉水都塞牙，他这边刚从岔路里逃出来，便正面撞在了一个女人的身上。

    女人的头毫无征兆的掉在地上，鲜血更是溅的他满身都是。

    并且最诡异的是，这条路上，除了他以外竟连一个活人都没有。

    