
    甄暔尽管失去了力量，但直觉还是很敏锐的，他觉得这条路十有八九存在古怪。

    所以出于谨慎考虑，他忙又退回了岔路里。

    然后，便开始沿着来时的路拼命飞奔。

    尽管有惊无险的逃了出来，但是面对着这混乱的城市，他心中却充斥着迷茫，不知道接下来应该去哪里，又该怎样才能照到秦川和莉娅丝。

    相比于孤军奋战的甄暔，倪振达则明显要幸运得多。

    作为一个抱腿专业户，即便是在这个角色扮演的电影世界，依旧被他寻到了一条粗壮的大腿。

    此时的他正躲在一间装修豪华的大平层里，在恭恭敬敬的伺候着家里的这位贵客。

    “任何事物乃至是势力想要灭亡，都不是单靠内部的腐坏，和外部的冲击就能实现的。

    而是要内部和外部一致受敌，就像这座城市一样，那些鬼东西还没怎么样，内部就已经当做末世，开始搞破坏，玩疯狂那一套了。

    真是一群恶心的垃圾。”

    客厅的大飘窗前，比拉切正拿着一杯红酒，边俯瞰着下方的混乱，边用厌恶的语气说道。

    “这世上最不牢靠的东西，应该就是人与人之间的关系了。”

    倪振达挺着他油腻的肚子走过来，而后又给比拉切的杯里倒了些红酒。

    尽管他不知道比拉切的真实身份，但他却大概猜得出，这人应该是那几个9级读者的一员。

    说起来他会遇到比拉切，也是走了狗屎运，他扮演的这个角色，是一个房地产老板，就在记者会召开的期间，他的公办公室却突然冒出来一只鬼。

    就在他以为自己死定的时候，恰好作为员工的比拉切进来汇报工作，所以他才幸运捡了条命。

    之后作为救命恩人，又身怀对付鬼的能力，加之比拉切也不拒绝，于是他就将对方请来了家里。

    不过话说回来，比拉切也不是省油的灯，帮他也是有目的在的，那就是想要让他去验证一些猜想。

    比如说是否可以违背人设这件事。

    好在他的运气还没有用完。

    “接下来我们就一直待在这里吗？”

    倪振达有些不清楚比拉切的意图。

    “不然呢？外面的鬼东西这么多，即便我有三头六臂也根本应付不来。

    其他人在哪里眼下也都是未知数，与其浪费力气用在对付鬼，和寻人上，不如等那些垃圾被清除干净。”

    “这真是个好主意，我怎么就没想到呢。”

    倪振达听后面露恍然的一拍脑门，连连对比拉切称赞道。

    比拉切将酒杯里的酒一饮而尽，然后不悦的看了倪振达一眼：

    “我这个人最讨厌的就是虚伪的称赞，你如果不想被我丢下去喂鬼，就给我老实的闭嘴。”

    比拉切根本不在意倪振达的死活，也根本不关心他是谁，毕竟像这种弱鸡，怎么也不可能是李维等人。

    其实这种等待的办法，只是他认为比较省力的一条路，其实还有主动出击的办法，比如联系媒体，对所有在丰都的读者进行一次暗示性的召唤。

    这么做尽管能迅速的同李维等人汇合，但汇合之后在他看来，大概率还是等待。

    总不能他们几个人，去充当救世主的角色，真去搞什么捍卫，保卫城市那一套吧。

    被比拉切警告了一句，倪振达只得赔笑，嘴上再不敢说什么。

    他现在真是非常想念秦川，想必以秦川的实力，这会儿在这电影里也必然是横着走的无敌角色。

    只可惜他空知道暗号，却根本不知道该去哪里找。

    不过以秦川的为人，他应该会主动寻找他们才对，除非他已经找到了莉娅丝和甄暔。

    这种可能让倪振达有些心凉的感觉，但即便真是这样，他也没什么可抱怨，毕竟那两个人和秦川是朋友，而他这种则是明显抱腿之徒，最多是抱腿抱得早而已。

    “把电视打开，看看还有电视台在工作吗。”

    比拉切从窗前离开，而后坐在了沙发上。

    听到吩咐，倪振达忙将电视机打开，正好看到丰都电视台在直播。

    “好像又有什么大事要官宣了。”

    见状，倪振达也赶忙坐了下来，想要听听诺艾尔这次又想胡诌什么。

    而此时此刻，不只是丰都电视台，所有能够使用的信号，都在进行着这场名为募集英雄的直播。

    画面里只有诺艾尔一个人，地点是在他的办公室，他的眼中泛着泪花，表情显得很复杂。

    “我知道在这个时间，丰都的各处都在发生着什么。

    也清楚的了解，有多少人在等待着救援，等待着我们能为这座城市做些什么。

    事实上，有很多人都在努力，在默默的付出，贡献着自己的生命。

    目前就我了解到的，已经有125名探局人员牺牲了。

    其他部门的任职人员，也牺牲了数十名之多。

    除此之外，还有很多家里正在遭遇危机，但他们却无法回去，依旧在前线奋斗的人。

    毫无疑问，他们都是这座城市的英雄。

    但是我……作为这座城市的市长，我却欺骗了所有人。

    根本就不存在怪异病毒，目前正在城市中肆虐的，根本就是一只只凶残的怪物。

    它们的目标是将所有人都杀光。

    并且更让人感到绝望的是，我们的武器装备，根本无法消灭它们。

    只有那些拥有着特别能力的人，才能将那些东西彻底毁灭。

    而幸运的是，我们找到了能够拯救我们的人。”

    诺艾尔说到这儿的时候，镜头突然一转，一个学生模样的青年，便出现在了画面上。

    民众们或是盯着手机，或是盯着电脑和电视，本就被诺艾尔之前的话搞得迷糊，眼下突然出现一个年轻人，众人更是错愕不已。

    “你们好，我叫做秦山，是一个能帮助你们的人。

    我知道诺艾尔市长方才的话，会让很多人感到惊愕，甚至是不知所谓，但相信我，在未来的一天里，我会让你们相信，出现在丰都的所有怪物都会被消灭。

    丰都会再度回归正常，所有的一切都会回到正轨上。

    所以请大家不要恐慌，只需回到家中等待，一天后，是真是假自然清楚。”

    秦川说完后，还特意晃了晃手里拿着的书，而后又做了个特别的手势。

    “看来真有人想做救世主。有些意思。”

    比拉切在看到秦川手上的书后，突然饶有兴致的从沙发上起来。

    至于倪振达更是面露激动，因为他认出了秦川的那个手势，正是他们这些人的暗号。

    而在丰都的其他区域，甄暔、哈雷尔、李维、阿瑞雅等人，也都会意了秦川的意思，纷纷离开各自的位置，前往了市政大厦。

    处于恐慌，甚至是混乱中的民众，也在感受到诺艾尔的恳求，以及承诺后，有了很大程度的改观。

    大部分市民回到家中，一些准备趁乱搞事的人，也都暂作打算的想要在观望一天。

    直播最终在诺艾尔的恳求中结束。

    结束后，诺艾尔就像苍老了十岁一样，整个人都瘫在了椅子上。

    “这座城市，我们所有人的命运，就全拜托你了。”

    诺艾尔将所有赌注都押在了秦川身上。

    “没问题。”

    秦川回应给诺艾尔一个自信的笑容。

    