
    凌晨3点钟。

    诺艾尔的办公室里依旧灯火通明。

    很多各部门的高层领导，都在这里紧急待命。

    只不过今天的主角并不是他们，而是几个在他们看来名不见经传的年轻人。

    “大概情况就是这样，亚布力工厂很可能就是一切怪异出现的源头。

    所以接下来，我们的目的地便是那里。”

    秦川坐在诺艾尔的办公椅上，而在不远处的沙发上，则坐着包括比拉切、李维等在内的十人。

    尽管这些人眼下都在以所扮演角色的面孔示人，但经过短暂的试探和交流后，彼此间很快就掌握了各自的身份。

    幸运的是，甄暔和倪振达也都在其中。

    每个人在来之前都遇到了一些麻烦，除了像比拉切李维这种，拥有精神领域的人外，其他人大多都经历了一番不小的磨难。

    来此的读者数量，算上秦川和莉娅丝外，一共只有十二个人。

    数量上虽然不多，但秦川却觉得足够了，因为他开直播的初衷，仅仅就是想要将甄暔和倪振达找到而已。

    而眼下知道甄暔和倪振达没事，况且又顺利召集到了比拉切李维等四个9级读者，这样的结果已然是超出了他的预期。

    或许还一些明明还活着，然而看到直播后并没有赶来的人，但凭心而来，这些人就算过来也派不上任何用场。

    他们连活跃在丰都的那些小鬼都对付不了，更不用说去对付亚布力工厂里的那只高级鬼了，就是有一百条命都不够送的。

    “按你的意思，只要我们搞定了那什么工厂里的东西，这件事就能得到解决，是这样吗？”

    “我不敢说百分百，但大概率是这样。”

    秦川看了眼巴博斯，随后从椅子上站起来，又说道：

    “这件事宜早不宜迟，是与不是的都要去看看，因为越拖，丰都所诞生的暗属性就越多，这更会增加高级别鬼出现的概率。

    这个道理，我想在座的各位应该都清楚。”

    “那就没在这儿废话了，那个工厂在哪？我们现在就过去。”

    比拉切不愿继续在纸上谈兵，直接从沙发上站了起来，秦川点了点头，自然也希望速战速决，于是对着正大眼瞪小眼，听得一头雾水的诺艾尔等市政领导说道：

    “诺艾尔市长，现在麻烦你安排车辆，将我们送去亚布力工厂。”

    “……”

    凌晨4点钟，秦川等人乘坐者诺艾尔安排的军用汽车，来到了位于丰都偏郊的亚布力工厂。

    相比于市里，偏郊的风简直大的离谱，即便是坐在车里，众人都有一种被吹起来的感觉。

    “一会儿你们几个留在车里，就不要和我们进去了，里面的东西不是你们能对付的。”

    临下车前，秦川特意对甄暔等人叮嘱道。

    “放心吧，我绝对老老实实的待在车上，不给你添乱。”

    倪振达答应的非常爽快，别说秦川不让他去，就是逼着他去，他都不会去，宁可死在车上。

    至于莉娅丝和甄暔，两个人则显得非常难受，心里面想去帮帮忙，但又知道自己去了只能拖累。

    “注意安全，我们等你的好消息。”

    “嗯，相信我，不会有事的。”

    秦川看了莉娅丝和甄暔一眼，过程中，车也缓缓停了下来，于是他也不再多说，开车门走了下去。

    风声呼啸，秦川比拉切五个人相继从车上下来。

    工厂的大门处于关闭状态，风吹在上面，频繁的晃动着。

    “就咱们几个进去？不找两个小白鼠先趟趟路吗？”

    巴博斯见秦川那辆车就他一个人下来，语气中带有些不满。

    “谁是小白鼠还不一定呢，你要是害怕，你可以再回车上。”

    秦川怼了巴博斯一句，巴博斯本想发作，但比拉切却拦住了他：

    “探局方面之前派的小白鼠还少吗，哪一个活着出来报信了，除了我们其他人谁都指望不上。”

    “你觉得这里面的鬼是什么级别？”

    李维想了想对秦川问道。

    “不好说，但能控制住一座城市，级别显然不可能低于恶鬼级。”

    “恶鬼级吗……”

    李维几个人听后都沉默起来，虽说来之前他们心中都多少有数，可真到面对的时候，那种来自生死存亡的压力，仍让他们很难承受。

    “以我们当前的实力，猛鬼的话，或许还能仗着精神领域，毁灭它的灵魂，但如果是恶鬼，怕就没那么容易了。”

    阿瑞雅和巴博斯在实力上并不如李维和比拉切，尽管他们也拥有精神领域，可攻击性却非常一般，光是对付丰都市里的小鬼，都无法做到秒杀。

    “一会儿你们两个负责牵制，进攻的事有我们。”

    比拉切这时安抚了两人一句，听到这话，两个人的表情才稍稍好看一些。

    “进去吧。”

    秦川有些不耐烦的催促了一声，李维和比拉切听后相视一眼，非但不觉得恼火，反倒对于工厂之行又凭增了几分信心。

    推开工厂的大门，内部是一个停满车辆的大院子。

    车子停放的杂乱无序，地上满是撞击留下的碎片，无数衣服的碎片，被风掀卷在半空中。

    院子里有明显的战斗痕迹，但奇怪的是并没有见到任何尸体，就连血迹都没有。

    “这厂子里很可能自成一片空间。”

    秦川的话提醒了李维几人，于是他们也在这时释放了精神领域，发现这工厂的确被鬼蜮笼罩着。

    没有人会想在鬼蜮里去对付鬼，巴博斯转头看向身后，结果发现大门已然消失的无影无踪。

    他拿出手机看去，就连手机的讯号都被完全屏蔽了。

    显然，他们就连想要回头都做不到了。

    “别想着回去的事了，继续往里面走吧。”

    比拉切拍了拍巴博斯的肩膀，阿瑞雅听后叹了口气，小心翼翼的跟上队伍。

    五个人在穿过院子后，便进入到了工厂的内部。

    工厂的内部，被一块块横板，隔成了数个生产车间。

    车间外的走廊上，则倒着很多毛绒玩具，和一些姿势怪异的人偶。

    阿瑞雅不小心踩到了一个人偶的头，结果那人头的脑袋在被踩碎后，竟然喷出一大片血液。

    “天呐，这是怎么回事！”

    阿瑞雅被吓了一跳。

    “看来这些人偶，或许并不是人偶，而是被某种力量变成这副模样的。”

    李维将那个人偶捡起来，发现人偶的胸腔竟然还有些许起伏。

    “你是说这些人偶都是人？”

    “怪不得他们身上都穿着探局，或是警备的服装。”

    巴博斯这时想到了那些，在进来这里后便突然失联的人。

    就在几个人因为人偶而驻足的时候，从不远处的一个车间里，则突然传出了一串如孩童般的笑声。

    