
    诡异的笑声仿佛带有某种无形的魔力，秦川四个人初听还好，但是巴博斯却像被控制了一样，竟哼哼唧唧的跳起了脱.衣舞。

    “你在干什么！你他妈疯了吗！”

    见巴博斯连裤子都脱了下来，作为几人中仅存的女性，阿瑞雅顿时恼怒的给了巴博斯一记响亮的耳光。

    本以为这一耳光能够将他打醒，谁料巴博斯非但没有好转的意思，反倒更加变本加厉，直接将阿瑞雅扑倒在地。

    仿若孩童般的笑声还在继续，秦川几个人都察觉到了问题可能出现在笑声上，于是都堵住了耳朵。

    阿瑞雅被巴博斯用力的坐了几下，不断发出着惨叫，比拉切和李维这才赶过去，一人给了巴博斯一脚。

    “你给我醒醒！”

    被比拉切和李维好生修理了一顿，巴博斯才有醒转的迹象，茫然的看着众人。

    “我怎么了？”

    “舞跳得很不错。”

    比拉切阴阳怪气的说道。

    巴博斯听得迷糊，直到感觉下半身凉飕飕的，才恍然发现自己的裤子竟然掉了，急忙尴尬的将裤子提了起来。

    与此同时，之前从车间里传出的笑声也消失了。

    “刚才到底发生什么了？”

    巴博斯再度不安的问道。

    “谁知道你在发什么神经，突然就跳上舞了，阿瑞雅更是差点儿没被你坐死。”

    “不……不会吧？”

    巴博斯闻言下意识看向阿瑞雅，便见阿瑞雅正用一副欲要杀人的目光在看着他。

    “声音是从这个车间里传出来的，我们去看看。”

    秦川没有让巴博斯在胡闹下去，在提醒了一句后，便身先士卒的走进了笑声传出的车间。

    车间的面积很大，里面堆满了各类的毛绒玩具。

    从一些毛绒玩具的眼睛里，偶尔还有光亮发出。

    李维几个人这时候也跟了进来，再见到如海般堆积在这里的毛绒玩具后，他顿时生出一种毛骨悚然的感觉。

    “这里竟然有这么多，实在是太夸张了！”

    不只李维有这种感受，秦川在见到那一个个褐色的毛绒熊，拥挤的堆积在各处后，他心里面同样有些毛毛的。

    他试着用脚踩了踩，结果发现堆积着毛绒熊的地面竟然是空的，如果是全力踩下去，他整个人都可能陷进去。

    “那只发出笑声的东西，该不会就藏在这些毛绒熊里吧？”

    阿瑞雅艰难的咽了口唾液，李维和比拉切则相继释放了精神领域，结果让他们感到不安的是，他们释放出的领域，在这里却遭到了极大的限制。

    释放范围甚至不足一米。

    “这是什么情况？为什么精神领域无法展开？！”

    李维还是头一次遇到这种情况，毕竟精神领域属于二层鬼蜮，即便是在多层鬼蜮的体系中，也属于极为特殊的一层，所以理论上不该被限制才对。

    比拉切对此也是一头雾水，于是两个人这时都将目光放到了秦川的身上。

    “这里是一片精神领域形成的空间。”

    秦川的目光盯着脚下，嘴上则在为比拉切二人解释着。

    “精神领域形成的空间？能具体说说吗？”

    李维不是很懂这个概念，因为他对精神领域的认知，只停留在这是一种由人的灵魂，所释放出的能量场。

    “简单来说，就是这个车间完全被那鬼东西的精神领域覆盖了。

    它可能将部分灵魂丢在了这里，所以才形成了这么一片特殊的空间。”

    这一次众人都听懂了秦川的解释，同时也清楚了巴博斯刚刚的反常举动。

    应该是被存于这车间里的领域力量控制住了。

    “把精神领域都释放出来，做好防御。”

    秦川好心的提醒了几人一句，他们的领域受限，但是他自己却并不受任何影响。

    透过领域的观察，他能够清楚看到，一个黑乎乎像是一滩泥巴的东西，正躲在众多毛绒玩具的下方，在不怀好意的观察着他们。

    “它就在那儿。”

    秦川找到了那东西的所在，突然指向了车间的一处。

    其他人听后甚至还没反应过来，那些堆积在地上，足有十几万之多的毛绒熊，便齐齐跃起，继而在车间里形成了一个无比巨大的怪物。

    怪物仰天咆哮，接着便朝着众人所在的位置冲来，不等它靠近，阿瑞雅和巴博斯便像是被什么撞到一样，两个人皆惨叫着倒飞出去。

    李维和比拉切也不好过，只觉得自己的精神领域，正被那怪物在奋力的拉扯着，随时都可能被粉碎。

    精神领域的交锋，犹如忍着间对决一样，变化中存在着变化，稍有分神，就会遭到重创。

    看似那怪物正朝他们冲过来，实则，却是无尽沸腾的血海，在疯狂拍打着他们。

    秦川认真观察着这种变化，确切的说，他是在像那鬼东西学习精神领域的用法。

    毕竟他在这方面比较薄弱，目前还停留在非常单一的意念幻化上，严重缺乏更深奥的变化。

    血海奔腾过后，便是一阵天塌地陷，随之山河破碎，所有的一切都化为尘埃。

    李维和比拉切面对这接踵而来的变化，领域终是无法坚持，就在他们即将承受不住的时候，一直没有动作的秦川，终于是选择了出手。

    便见他的身体突然变作近光万丈，耀眼的金光将黑暗冲刷，巨大的身躯也在之后撑起了破碎的天地。

    李维和比拉切震惊的睁大了眼睛，所有幻象也在此戛然而止，将他们重新拉回到了原本的车间里。

    显然在方才的交锋中，秦川完全控制住了那鬼东西的领域攻势。

    “别在躲着了！”

    秦川大手一挥，藏于众多毛绒玩具下方的东西，顿时被它攥在了手里。

    与此同时，车间的内部则开始出现诸多裂痕，直到像破碎的镜子一样，在他们的眼中化为碎片。

    这时再看车间，地上哪里还有什么毛绒玩具，有的仅仅是数百具趴在地上的身体。

    有些是厂里的工人，还有一些则是救援人员。

    “你们两个没事吧？”

    秦川这时候回头看了一眼李维和比拉切。

    “没……没事。”

    比拉切和李维连忙点头，不夸张的说，秦川的实力已经完全超出了他们的预料。

    本以为秦川最多同他们实力相当，结果竟是这般的深不可测。

    李维和比拉切没事，但不代表阿瑞雅和巴博斯也会有同样的运气，两个人的身体虽然还好，但灵魂却完全被毁灭了。

    在没进来这里之前，显然不会有人想到，两个拥有精神领域的9级读者，竟会被这般轻易的干掉。

    没有人去惋惜阿瑞雅和巴博斯的死，因为事情还没到结束的时候。

    三个人刚从车间出来，整座工厂便像是地震了一样，竟开始剧烈的摇晃起来。

    秦川艰难的扶着墙边，随着李维和比拉切一起，朝着工厂的顶端望去，便见那里黑云翻滚，一只如山丘般的巨大怪物，正用手臂在掀动着整座工厂。

    