
    三人同那怪物对比，犹如三只可怜的蚂蚁，光是地面的剧烈摇晃，已是让他们难以立足。

    来自工厂顶部的大量残骸，不住地从上面砸下来，李维和比拉切皆面如死灰，若是换做在现实他们依靠鬼蜮，并非毫无抵抗之力，但眼下，失去灵力和暗属性的他们，肉体根本不堪一击。

    好在那怪物的灵魂，之前有被秦川重创，眼下身体里或许就仅剩下一缕残魂，若是联手，他们的精神领域未必不能将那鬼东西干掉。

    这么一想，比拉切心中不由再度涌现出生机，忙对着同样在躲避坠物的秦川和李维提醒道：

    “趁着它还没有全力攻击我们，快用精神领域彻底毁掉它的残魂！”

    精神领域是李维目前仅能使用的手段，所以即便没有比拉切的提醒，李维也打算这么做。

    于是在回应一声后，便立马展开了精神领域。

    精神领域说白了就是一种精神意识的化形，让所覆盖的区域呈现出意识化的形态。

    从而摆脱肉体的限制，直接将灵魂作为武器使用。

    李维暴喝一声，头顶处顷刻间钻出一柄蓝色巨剑。

    巨剑周身笼罩着一层寒雾，出现后，他的身体便直接倒在了地上。

    与此同时，比拉切的灵魂也已经化为一团黑色的鬼火，从身体中离开，同那柄蓝色巨剑一起冲向位于上方的怪物。

    确切的说，是袭向了那怪物暴露的灵魂。

    因为在精神的世界里，怪物的肉身将不复存在，只有它的灵魂得以窥见。

    怪物的灵魂同样是如鬼火般的模样，只是相较于比拉切的那团鬼火，怪物的鬼火明显要更弱一些，俨然就是一丝残魂。

    见状，李维和比拉切更是信心大振，他们之前本是抱着拼死一搏的心态，但现在来看，或许并不用付出太大的代价。

    秦川并没有随二人一起发动攻击，而是像辅助人员一样，将李维和比拉切的身体，拖到了一个较为安全的角落，避免被那些碎石和钢筋砸到。

    他这么做，倒不是想让二人去做什么小白鼠，而是觉得凭那鬼东西灵魂的状态，比拉切和李维在应对上绝对绰绰有余。

    有没有他区别不大。

    随着蓝色的巨剑逼近，怪物那团弱小的鬼火，瞬间就遭到了冰封。

    接着，属于比拉切的鬼火，则突然间化为一只狰狞的恶魔，狠狠的撞在了上面。

    冰块上开始密集的出现裂纹，困于其中的鬼火变得更加虚弱，蓝色的巨剑瞅准时机，一剑斩下。

    鬼火瞬间被分为两半。

    而后被在旁伺机的恶魔撕扯的粉碎。

    在李维和比拉切的配合下，怪物的残魂甚至连反抗的机会都没有，便被他们覆灭。

    领域散开。

    失去灵魂的怪物，砸碎大半个场顶，轰然倒下。

    李维和比拉切随之也从昏迷的状态中醒来，脸上都带着劫后余生的激动。

    “干掉了他了！”

    比拉切激动的攥着拳头，李维也咧着嘴笑个不停，尽管秦川方才没有配合他们一起行动，但他们却毫无怨言，因为如果不是秦川在此之前，就将那鬼东西的领域近乎破坏殆尽的话，他们别说解决的这么轻松了，甚至都不会有任何胜算。

    毕竟那可是一个能够将领域同自身分离的恶鬼。

    他们虽说也是恶鬼级，但自问远做不到这一点。

    领域的强度，其实就是灵魂的强度，作为多层领域的第二层，说白了就是从对肉身的修炼，提升到对灵魂的修炼。

    所以诞生精神领域，严格来说，只算是灵魂修炼上的入门。

    通常很少有人，会利用领域去和同级别的鬼战斗。

    因为这种做法就是获得了胜利，大概率也会是伤敌一千自损八百的结果。

    并且灵魂不同于肉体，创伤基本上难以治愈。

    不过在面对没有诞生领域的鬼时，却不需要这方面的担心，形象点儿来说，就好比是一个拿着刀的婴儿，对付一个连动都不会动的植物人一样。

    对于灵魂完全不存在任何威胁。

    李维和比拉切都沉浸在胜利的喜悦中，但秦川这时却察觉到了一丝不对，因为鬼东西那庞大的身躯竟根本没有消散的意思。

    “先别高兴的太早，事情或许还没有结束。”

    秦川的这盆冷水，浇的二人一个激灵，他们有些不敢相信的问道：

    “不……不会吧？”

    “我也觉得不会，但是它的身躯并没有消失，依旧在这里。

    这是在此之前从未出现过的情况。

    灵魂消失，对于这些鬼东西而言，躯壳也应该消散才对。”

    听到秦川的担心，李维和比拉切也反应过来，之前的激动和喜悦，顿时消散一空。

    “你们待在这儿，我过去看看。”

    秦川说的谨慎，但他并不担心，这鬼东西还会搞什么幺蛾子，只是觉得麻烦罢了。

    李维和比拉切都清楚，秦川才是他们中最强的那个，所以他们也没拦着，看着秦川朝着那鬼东西走去。

    然而就在秦川来到那鬼东西的身边时，此前一动不动的庞大身躯，却突然间报发出了生命力，竟真如复活一般，从地上爬了起来。

    见那鬼东西死而复生，李维和比拉切皆被吓得瘫坐在地，抬手指着秦川想要提醒，但因为恐惧的关系，喉咙里却完全发不出声音。

    这时在看那怪物，抬起的一只巨足，就悬停在秦川的头顶。

    下一瞬，巨足便狠狠落下。

    “轰！！！”

    工厂里再度变得地动山摇，李维和比拉切更是被震得耳膜穿孔，全身仿若散架一般，一丁点力气都使不出来。

    “啊！！！”

    见秦川被那怪物踩得粉碎，比拉切顿时绝望的咆哮起来。

    李维不信邪的展开领域，但却根本找不到那怪物的灵魂，只在那怪物的头上，看到了一根如头发丝般的黑色细线。

    “有什么东西在控制它！”：

    李维难以置信的将他的发现喊了出来，可即便知道怪物复生的缘由，也根本无法改变他们绝望的处境。

    无论是他还是比拉切，眼下就连站起来都不做，更不要说还要想办法跳到那怪物的头上了。

    比拉切不甘心的锤砸着地面，李维则与之相反的，显得异常安静，仅仅是在绝望的等死。

    尽管在来之前，二人就已经预见到了，这次故事的棘手程度，但怎么也没有想到，竟会到将它们碾压的毫无反手之力的地步。

    绝望的情绪开始弥漫，死亡的气息也在极快的逼近。

    可就在二人觉得，怪物接下来会将他们也一并踩死的时候，便见那如山丘般庞大的怪物，在这时竟缓缓地被某种力量托起。

    比拉切难以置信的看着那怪物脚下，李维更是不敢相信他的眼睛，因为那将怪物缓缓拖起来的，正是先前被它踩在脚下的秦川！

    