
    “我的天！是我眼花了吗！

    他……他还没死？！”

    比拉切一个劲的揉着眼睛，不夸张的说，这绝对是他有史以来所见过的，最为震撼的一幕。

    一个人竟然能够单手举起一座山丘！

    李维在短暂的震惊后，则再度看到了获救的希望，激动的比拉切喊道：

    “他还活着！我们有救了！我们不会死了！”

    就在李维和比拉切，在心里为秦川加油鼓气的时候，秦川已经将那怪物抛到了半空。

    随后，他的身体也开始疯狂变大，眨眼间就变作那怪物无异，化身成了一个伟岸的巨人。

    李维和比拉切被变大的秦川搞得发懵，尽管有想到秦川的鬼蜮并不受限，但却想不通，他的鬼蜮既然能用的话，为什么不直接将那怪物干掉？

    就在二人生出疑惑的时候，变成巨人的秦川，则开始了对那怪物的单方面痛殴。

    他现在很火大，甚至可以用无比火大形容。

    因为这怪物害得他没办法在隐藏下去，直接动用了第三层鬼蜮，将这座工厂尽数覆盖。

    在覆盖的过程中，他自然注意到了那根操控怪物的黑线，那条线一头连接着怪物，另一头则连接在一处位于工厂上空的黑色旋涡里。

    可能是凯撒在操控它，也有可能是那个摩根。

    不过无论是谁，对他现在来说都不重要了，因为他拥有三层鬼蜮的事实已经暴露。

    他已经没办法再像之前那样，作为一个普通读者继续了。

    “都是你这个鬼东西，坏了我的计划！”

    秦川将所有的气都撒在了这怪物的身上，比拉切和李维起初还觉得，看秦川这么虐对方很过瘾，但看着看着，他们心里面反倒有些同情起那怪物来。

    因为实在是太残暴了。

    秦川光是用拳头抡还解气，之后更是搞出来一个大锤子，像是在制作糍粑一样，一锤接一锤……

    天在不知不觉中已经亮了。

    笼罩在上方的乌云开始散开，阳光洒向大地。

    工厂外，十几辆军用车辆整齐的停在那儿。

    除了甄暔莉娅丝等读者外，还有包括诺艾尔在内的所有幸存的相关负责人。

    诺艾尔会来这里，完全是抱着同这座城市共存亡的决心，觉得秦川未必真能够做到之前承诺的那样。

    不只是他，其他人也觉得这根本就是胡扯。

    但是随着秦川几人的进入，随着工厂开始震动，出现如山丘般的怪物，他们才渐渐相信秦川之前对于源头的分析。

    可没有人相信，这个世界上存在能够战胜那种怪物的英雄。

    于是来此的很多媒体都逃走了，只有少部分人在诺艾尔的要求下，硬着头皮留下来。

    最终见证了秦川所化身的巨人出现。

    所有的车辆都静悄悄的，随着乌云散尽，肆虐的风也停了下来。

    这时再去看亚布力工厂，已经完全变成了一座废墟，但阳光投入车子里，却显得极为温暖。

    “秦……秦山他们应该没问题吧？”

    看着远处已经消失的两个巨大身影，倪振达转过头有些担心的对甄暔和莉娅丝问道。

    “你是在问那鬼东西有没有问题吗？

    如果是秦山的话，我建议你还是别担心了。”

    莉娅丝对秦川可以说是百分百，无条件，乃至是无脑相信。

    以前还不至于这么夸张，但在经过这次的故事后，她相信就算秦川和她说，他是外星人，她都不会有任何怀疑。

    “车上太闷了，我们下去透透气，坐了这么久，坐的我屁股都麻了。”

    莉娅丝打开车门从车上下来，见她下来，诺艾尔也从后面的车里下来，对莉娅丝几个人问道：

    “刚才那个巨人……是秦山吗？”

    “不是他还能有谁，放心吧市长大叔，你和你的丰都都不会有事了。

    你的媒体记者呢？是不是得准备好，好采访一下英雄们？”

    “如果秦山他们真能解决丰都的危机，所有人都会将他看作是英雄。”

    诺艾尔显然还想在等一等，毕竟丰都市里的各处情况，才是他最为在意的。

    与此同时，在工厂内部。

    秦川也已经解除鬼蜮恢复了正常。

    比拉切和李维两个人相互搀扶着，看向秦川的目光中满带着感激。

    “秦兄弟，这次真是多亏你了，要不是你，我们这会儿可能连尸体都留不下。”

    “没什么，举手之劳。”

    秦川不在意的说道。

    “如果我们这次能活着回去，只要秦兄弟有需要，我们绝对万死不辞。”

    比拉切想说些感激的话，但发现自己并没有这方面的天赋，只好跟着李维附和说：

    “我也是，只要我有的，秦兄弟要什么都行。”

    “你这话就有些虚伪了，要你女人，你给吗？”李维忍不住吐槽道。

    “我给，女人算个屁。”比拉切瞪了李维一眼。

    “你还是留着自己用吧。”

    秦川笑了笑，倒是能够感受到这两位9级大佬的诚意。

    “秦兄弟，你到底是什么级别啊？

    竟然还能够不受限制的使用鬼蜮？”

    比拉切对秦川的实力非常好奇，因为秦川和他们一样，在这个世界里都属于意识穿越，所以理应不会拥有鬼蜮才对。

    “我的话，差不多极鬼这个级别吧。”

    “极鬼？怪不得。”

    比拉切和李维听后都很惊讶，因为极鬼这个层次在读者里俨然就是传说级别了，就连群管理都达不到这一级别。

    “到了这个级别，可以凝练出第三层鬼蜮。

    第三层鬼蜮类似于独立空间，同意识相连，无论身处何方，都能召唤。”

    “原来是这样，受教了。”二人异口同声。

    “这边的事情我觉得应该已经解决了，丰都的问题，很快就会出结果，我们走吧。”

    秦川不想在这破地方多待，再者就是因为自己的实力暴露，他想趁着这个间隙，抓紧叮嘱莉娅丝他们几句。

    “我还有一个困惑。”

    比拉切又叫了秦川一声。

    “什么？”

    “呃……没什么。”

    比拉切本来是想问，秦川明明实力这么强，有机会直接解决掉麻烦，为什么还要等到最后才出手，但等要开口的时候，又的这个问题有些尖锐，很容易得罪人。

    “我知道你想问什么，本来不想说的，但事情到了这一步，我还是给你们提个醒吧。

    我之所以一直隐瞒自己的实力，是因为我知道这次故事的性质，以及我们最终要对付的东西。

    这次故事其实是一次要致我们死地的无解故事。

    因为藏在其中的鬼，很可能是一只极鬼，甚至是更强的存在。”

    