
    阳光正好。

    当秦川三人从已经变成废墟工厂走出来时，莉娅丝诺艾尔等一众人正等在外面。

    待见到他们出来后，众人便蜂拥而上，尤其是以莉娅丝表现得最为激动，冲过来便给了秦川一个措不及防的拥抱。

    “你赶紧下来，这么多人看着呢。”

    秦川被莉娅丝的举动搞得有些不好意思，至于诺艾尔等人则在旁边鼓起掌来，不知道的还以为这是某对新人的求婚现场。

    在一番关心的客套后，以诺艾尔为首的市政人员，便开始问起了工厂里的情况。

    秦川对此也没有太多隐瞒，将方才发生的事情，以及他们恶战的情况，大概的讲了一遍，听得众人一个个瞠目结舌，惊叹不已。

    随后，秦川也问了问关于丰都市的情况，但因为各部门的很多一线人员，都遭遇了意外，其中也不乏像探局这种群龙无首的部门，所以在信息的即时性上，多少会存在些许的延迟。

    想要真正确认，丰都市内是否还有怪异事件发生，起码也要几个小时以后。

    因为后续还有很多事情要做，且秦川三个人都需要休息，所以诺艾尔也没有在占用他们的时间，而是派人将他们送去了丰都最好的酒店。

    到达酒店后，秦川也没有选择和莉娅丝他们分开，而是直接挑了个大套房。

    至于比拉切和李维，则也在他们的对面和隔壁，各选了一个房间。

    “你是不知道，诺艾尔那些人当时的反应，真不是我夸张，每个人嘴里都在喊上帝。”

    倪振达在将门关上后，便习惯性的舔.起了秦川，他以前从不知道，原来舔.一个人竟也能这么爽。

    仿佛那些惊掉人下巴的大事，不是秦川做的，而是他独自完成的一样。

    越说他越觉得美滋滋。

    秦川被倪振达说的有些不自在，一会儿上帝，一会儿又天神下凡的，只好听不下去的打断他：

    “这些没意义的话先放在一边，我有一个坏消息要告诉你们。”

    “坏消息？丰都的事不是已经解决了吗？”

    听秦川这么一说，倪振达顿时笑不出来了。

    “丰都的事情应该是解决了，但并不代表所有事都得到了解决。

    在对付那东西的时候，我暴露了自己的真正实力，所以很可能会引来“摩根”的特殊对待。

    到时候，我恐怕就无暇顾及到你们了。”

    每个人心里面都清楚，在这种无解的事件中，如果没有秦川的保护，他们所有人都会丧命，绝不会有丝毫的生机。

    倪振达有种欲哭无泪的感觉，本以为这次的故事靠抱大腿已经稳了，没想到竟得到这么一个消息。

    莉娅丝和甄暔在情绪上倒是没有太大的起伏，他们尽管内心中也有对秦川的依赖，但更多的则是希望秦川能够保护好自己。

    “不用为我们担心，如果真到了那一步，我们自己会想办法的。”

    莉娅丝不在意的冲着秦川笑了笑，甄暔也附和说：

    “那鬼东西搞了这么多花样出来，这会儿估计也快到了黔驴技穷的地步了。”

    尽管知道莉娅丝和甄暔是为了不让他担心，才这么说的，但秦川在这件事上却没有领情，而是毫不留情的打击道：

    “靠你们是想不出办法的，因为那鬼东西就是想要致我们于死地。

    亚布力工厂的遭遇，就是对“无解”这个概念最好的解释。

    那只恶鬼的灵魂本已被毁，但仍有人躲在后面，试图操纵它的身体干掉我们。

    这足以说明，这次的故事没有任何技巧可言。

    如果不是我的实力，侥幸的跨入到极鬼这个层次，我们根本没法活着离开工厂。”

    “大佬说的对，我们没有你肯定是活不了的，所以你看看能不能在想想办法？”

    倪振达欲言又止了多次，最终还是把心里的渴望说了出来。

    “谁都没有义务必须要保护谁！”

    甄暔面色不善的看着倪振达，显然不想秦川被套上枷锁。

    倪振达没敢在说什么，秦川则摆了摆手示意甄暔没必要这样：

    “我之前就和你们说过了，要走我们一起走，否则，大家就一起死在这儿。

    想想看，如果将我换成你们中的任何一个，你们会不管我吗？

    更何况事情还远没到那一步，我刚才说的只是最糟糕的一种结果，但无论如何，我都不会让这种情况发生。

    就算发生了，我也有应对的办法，在回来的路上，我已经和比拉切还有李维说过了，一旦我被摩根强行拖入其他空间，他们会尽全力保护你们的周全。

    作为回报，我也会尽快解决摩根，彻底通关此次故事。

    不过话说回来，摩根就算是真想这么做，它也未必会如意。

    因为在我的猜想中，我们级别相当，所以一般的手段，在我这里是很难起到作用的。

    就像这次制造意识穿越的情况，如果我释放出第三层鬼蜮，它就没法将我拖进来。”

    听秦川这么说，莉娅丝和甄暔不禁相视一眼，显然他们之前都不知道，秦川是有办法不被拉入这个电影世界的。

    那么让秦川心甘情愿被拉进来的原因就只有一个，那就是为了救他们。

    “我之所以一直隐藏实力，是担心摩根在知道我与它的级别相当后，会改变它所制定的规则，从而引发其他变数。

    不过我也不想在装下去了，接下来我会展开我的反击，不会在被规则牵着走。”

    秦川正说着，门外便响起了敲门声，倪振达在秦川的授意下去开门，来的人正是比拉切和李维。

    “你们来的正好。”

    秦川示意李维和比拉切坐下，随后对他们说道：

    “待丰都的事件解决，我就会强推地狱庄园，你们要做的就是保护好我这几位朋友。”

    当甄暔等人的面，秦川又对李维二人叮嘱了一遍。

    “放心吧秦兄弟，你救了我们，就是你不说，我们也会尽全力保护他们。”

    “不是尽全力，而是拼命。”

    秦川摇了摇头更正了李维的回答，继而严肃的说道：

    “如果在我对付地狱庄园的过程中，他们中有谁丧命，那么我就会将全部怒火宣泄在你们的身上。

    反之，我会拼命的帮助你们活下来。

    所以到时候该怎么做，希望你们心中有数。”

    李维和比拉切脸色难看的看着秦川，因为他们发现秦川并不是在拜托他们，而是在威胁，乃至是在逼迫他们。

    将他们和莉娅丝几人，死死的绑在了一条船上。

    