
    随着亚布力工厂事件尘埃落定，在市政班子的指挥下，各部门也从之前的紊乱中恢复，为了填补折损人员的空缺，管理人员也纷纷离开各自的办公室，第一时间下到了一线。

    于是在多方的共同努力下，仅用了两天的时间，丰都就重新恢复了往日的秩序。

    怪异事件不再发生，之前被莫名封堵的各个出城路口也再度变得畅通，在与外界失联多日后，丰都又重新回到了人们的视线中。

    市政大厦的市长办公室里，诺艾尔依旧在协调着各个工作。

    打算对所有在怪异事件中丧生的人，进行统一的祭奠与哀悼，并未秦川等解决怪异时间的英雄，颁发特别订制的荣誉奖章。

    “市长，媒体方面已经安排好了。”

    助理这时敲了敲门，急匆匆的走了进来。

    “去通知一下秦山他们，将哀悼会和颁发奖章的时间和流程，对他们讲一下。”

    “好的。”

    “等等。”

    诺艾尔突然叫住要出门的助理，随后起身道：

    “算了，还是我亲自去一趟吧。”

    15分钟后，司机将车停在了酒店门口。

    诺艾尔和助理从车上下来，随后直接乘坐电梯来到了秦川所在的楼层，但助理在敲了会儿门后，却发现并没有人在。

    于是助理连忙找到楼下的前台，询问秦川等人的踪迹，结果前台的工作人员，却说并没有见几个人离开。

    市长随后拨通了秦川的电话，但电话却没有人接通，因为担心出事，所以便助理便让酒店方面将门打开，结果当酒店的工作人员打开套房的门时，发现房间里的人，全都处于昏迷之中……

    当恍惚感消失，秦川再度睁开眼睛的时候，他人又重新回到了放映厅。

    放映厅的大屏幕上，闪烁着令人不舒服的雪花点。

    附近的座位上，则留下了很多具丢了魂的尸体。

    在他回归不久，莉娅丝等人也相继清醒起来，放映厅里除了几个熟人外，仅有两个在丰都事件中生还的读者。

    并且这两个人对秦川来说也不算陌生，正是被他从加工间救出的哈雷尔和邦德。

    这说明截止到现在，地狱庄园这个故事中的幸存者，仅剩下了最后八人。

    如果排除掉哈雷尔和邦德的话，人数仅仅只有六人。

    “还是待在自己的身体里舒服！”

    比拉切和李维连连活动着手脚，尽管他们已经知道了这次故事的真相，但有秦川的承诺在前，他们并不需要对对付“摩根”，只要保护好莉娅丝几个人就行了。

    “哎，真讨厌。”

    相比于众人对于回归身体表现出的激动之情，莉娅丝却哀叹声不停，像是并不愿意的样子。

    见状，秦川不禁问道：

    “怎么？活着回来还有点儿不爽？”

    “活着当然好了，可是回来的话……算了。”

    莉娅丝欲言又止，但秦川却像是猜到了真相，于是好笑的问道：

    “回来就变小了是不是？”

    “你走开！”

    莉娅丝的反应已经说明了一切，仔细回想起来，莉娅丝所寄身的张恬，尽管个头不高，也属于小萝莉，但却发育的很不错。

    “认命吧，不会再大了。”

    秦川毫不留情的打击道。

    “不可能，我还小，我还有机会。”

    在逗了莉娅丝几句后，秦川又恢复了严肃的表情，因为放映厅的大门在这时突然打开了。

    众人跟着秦川从放映厅出来，在外面又见到庄园的管家凯撒。

    “看完电影后，我想大家的心情应该很难平复吧，所以接下来我会带大家前往阅读室。”

    凯撒说完便如之前那般，走在前头带路。

    众人没有动，而是将目光都放在了秦川身上，显然都在等他的决定。

    秦川眼下的确也在想这个问题，从凯撒的反应看，貌似规则并没有因为他实力的暴露而改变，这一点其实有些耐人寻味。

    仿佛那位庄园的主人，并不害怕他能怎么样似的。

    但不管怎么样，他都不想再装下去了，既然摩根表现的无动于衷，那么他就将这座庄园闹得天翻地覆！

    想到这儿，秦川的气质陡然变得冷冽，恐怖的气息瞬间从体内窜出，鬼蜮冲破庄园的限制，如浓雾般朝四周迅速扩撒。

    走在前头的凯撒，也在这时有所感应，停下来看向正如同野兽般，面露凶拧的秦川。

    “违反庄园规则的人，可是会被赶出去的！”

    凯撒冷冷的威胁道。

    “我想试试……”

    话音未落，秦川已然利用鬼蜮，直接出现到了凯撒的身前。

    凯撒也在这时暴露了它的本性，身上的西装粉碎，露出由密集头颅组成的身躯。

    同秦川侵袭而来的鬼蜮，重重的撞击在了一起。

    鬼蜮的对抗，掀起一股骤风，吹得身后的众人连连后退。

    秦川心惊的看着凯撒，本以为对方的鬼蜮会被他直接撞碎，谁曾想，凯撒竟让抵挡住了。

    鬼蜮不破，秦川难以对凯撒进行攻击，于是精神领域随之展开，以此寻找鬼蜮的弱点。

    过程中，凯撒则转化被动，竟主动对秦川的鬼蜮猛烈撞击起来。

    秦川没有用精神领域攻击凯撒，因为凯撒也具有精神领域，并且更让他心惊的是，对方同样拥有三层鬼蜮。

    就是说，这个充当着庄园管家的东西，是一只极鬼。

    这是他在之前所万万没想到的。

    “难道它就是摩根吗？”

    秦川心中不禁对凯撒的身份怀疑起来，但无论真相如何，开弓没有回头箭，他都得将对方解决。

    摸清了对方的实力，他也不敢有任何大意，直接火力全开，将第三层鬼蜮召唤而出，化为一块天外陨石，划破苍穹砸下。

    “快离开这里！”

    比拉切和李维见势不妙，忙喊着莉娅丝等人朝着阅读室的方向逃去，拉远了同秦川的距离。

    继续留下来不只是危险，更会成为秦川的累赘。

    巨大的陨石落下，狠狠的砸在了凯撒的鬼蜮之上。

    第一层鬼蜮瞬间分崩离析，但却被第三层鬼蜮拦下，依旧防御惊人。

    眼见破不了凯撒的防御，为了速战速决，秦川直接放弃了用鬼蜮作战，毕竟这具身体才是他最大的底牌。

    化为陨石的鬼蜮被弹开，秦川而后又使其反复落下，让凯撒被迫用鬼蜮防御，无法抽身。

    这期间，他则利用穿梭能力，让鬼发钻入了凯撒的鬼蜮中。

    本想着直接用鬼发将凯撒拉出来，但极鬼显然没那么容易对付，即便鬼蜮受到牵制，可依旧能轻易化解。

    在屡次尝试无果后，秦川不得不放弃这种策略，因为凯撒摆明了是要做缩头乌龟，根本不离开鬼蜮的范围。

    他倒是可以利用穿梭能力进入凯撒的鬼蜮，但作为多层鬼蜮的拥有者，凯撒被牵制住的只是第三层鬼蜮，他还有第一层鬼蜮可以用，进入后危险极大。

    可仅靠第三层鬼蜮这么硬磨的话，不仅难以攻破凯撒的防御，更有可能被凯撒利用庄园的鬼蜮，将他的鬼蜮崩坏。

    所以越拖下去对他越不利，毕竟这里不是他的地盘，他的鬼蜮本就受限。

    这么一想，秦川心里不由生出了一个疯狂的念头。

    