
    由第三蜮化为的陨石，仍在疯狂的砸击着凯撒，但攻势上却不增反减，随着存在于地狱庄园的鬼蜮近一步压缩，陨石也在肉眼可见的发生萎缩。

    眼见局面正朝着自己担心的方向发展，秦川再不做犹豫，再度释放了出了精神领域。

    精神领域再现，世界再度化为无数勾勒的线条，呈现出一片银灰的色彩。

    这是一片由精神意识所组成的世界。

    所有不属于这种能量形式的存在，都遭到了隔绝，仅有秦川和凯撒的灵魂，悬于半空，冷目双对。

    “这回看你还怎么做缩头乌龟！”

    秦川心中暗骂一句，灵魂已然从半空中飘离，化为一团如墨般的鬼化，冲向了凯撒。

    见状，凯撒的灵魂突然间抖动起来，显然是没想到秦川竟要利用精神领域同它战斗。

    毕竟这是一种杀敌一千自损八百的方式，即便能赢下最终的胜利，灵魂也必定遭受重创。

    面对着秦川的灵魂攻势，凯撒显得非常犹豫不决，显然在局势占优的情况下，它并不想用这种方式去和秦川拼命。

    但秦川却根本不管凯撒愿不愿意，除非凯撒丢弃肉身逃走，否则，它是战也得战，不战也得战。

    事实就如他预想的那样，凯撒在别无选择的情况下，只得和秦川的灵魂纠缠在一起。

    两团鬼火在空中相遇，继而化作两个身上布满黑色横纹的人影，犹如小朋友打架一样，看上去有些滑稽的在空中推搡起来。

    尽管只有当实力到达恶鬼级的时候，才能诞生精神领域，可从实际情况出发，这不过就是灵魂修炼的入门。

    所以无论是凯撒还是秦川，他们的灵魂强度，形象点儿说，不过就是两个没什么力气的小孩子。

    若想要将对方打死，自己最少也会丢掉半条命。

    竭尽全力的一拳打在凯撒的脸上，这让凯撒的灵魂发出一声尖锐的惨叫，然而等到秦川再度靠近的时候，凯撒的拳头也同样落在了他的身上。

    灵魂受创，要比肉身受创痛几十倍，每挨上一下都堪比痛入骨髓。

    于是双方刚刚纠缠了一会儿，两人由灵魂所形成的人影，都较之前虚幻了许多。

    秦川本以为，在灵魂的强度上，他多少会比凯撒高上一些，毕竟对方的第三域不如他，完全是靠地狱庄园对他的限制，这才抵挡住了他的攻势。

    然而放在灵魂层面，他们的强度却是半斤八两，彼此都占不到什么便宜。

    两团灵魂在短暂的纠缠后，皆谨慎的退到一边，凯撒那边怎么样秦川不知道，但是他这边却相当难受，接连的受创，几乎让他失去了对肉体的掌控。

    仿佛他本就是以灵魂的形式存在的，根本不存在可以寄放的肉身。

    凯撒看着也不好过，此时的灵魂人影要比秦川还要来的虚幻，本以为秦川在尝到苦头后，会乖乖的滚回身体里，结果让他没想到的是，秦川非但没有这么做，反倒又对发起了冲击。

    面对这次的攻势，凯撒明显较之前怂了许多，已然不敢和秦川靠的太近，一直绕着精神领域所覆盖的区域转圈，像是在故意消耗秦川。

    精神领域因为需要极为的专注，所以无法持续太长时间，到达极限后就会自行崩溃，继而陷入昏迷的状态。

    凯撒因为是被动进入，所以并没有精神领域方面的消耗，在持久度上是要较秦川好一些。

    如果这种局势无法在进一步发展，那么不等他们分出胜负，秦川的领域就会崩溃。

    到那时，凯撒依旧会是最后的赢家。

    这也是在同级别的战斗中，不到万不得已，很少有直接利用领域战斗的原因。

    因为本身展开领域，强行约战的一方就不占优势。

    作为鬼族中的高级存在，凯撒的神智丝毫不亚于任何人类，所以它很清楚自己现在应该做什么，只要像现在这样躲下去，不去和秦川硬碰硬，那么后者就会被活活耗死。

    凯撒在打什么鬼主意，秦川自然心里面清楚，他没有因此变得急躁，反倒佷乐得见到，依旧在后面追逐着凯撒。

    “你就快完蛋了，愚蠢的人类！”

    或许是觉得自己胜券在握，凯撒竟主动传递意识，对秦川嘲讽起来。

    秦川听后忍不住冷笑一声，继而对凯撒回应道：

    “闭嘴吧愚蠢的鬼东西，很快你就能品尝到灵魂被撕碎的快.感了。”

    面对秦川的回应，凯撒根本不以为然，本想再喷那个蠢货几句，可就在这时，它突然惊恐的发觉，在距离它不远的位置上，竟然又凭空冒出来一团灵魂。

    凯撒被突然出现的灵魂吓得愣在了原地，或许是有些难以置信，它还回身看了眼正在身后追逐它的秦川。

    “怎么不说话了？”

    秦川的灵魂在这时停了下来，与此同时，那团突然出现在凯撒身前的灵魂，也随之化为一个人影。

    两团灵魂人影直接一前一后，将凯撒夹在了里面，彻底阻断了它逃走的路线。

    “这不可能！人类怎么会存在两个灵魂！”

    凯撒发出惊恐的叫声，仍不敢相信眼前的一切。

    “在人类的理解中，像你这种鬼东西还说不了人话呢，你不也嘲讽的挺来劲？

    来，别停啊，继续嘲讽。”

    两个人影继续逼近着凯撒，凯撒尝试调转方向，可刚有所动作，便又被夹在了中间。

    这也彻底让凯撒放弃了逃走的念头，奔着它身前的灵魂人影冲了过去。

    本以为这团灵魂，只是秦川的装腔作势，结果没想到，对方竟比秦川的灵魂还要强大，且从中更是散发出一种，只有上位鬼族才有的气息。

    “怎么会这样！你的灵魂中怎么会有上位者的气息！”

    凯撒再度发出难以置信的惊叫，秦川听后心中暗暗惊奇，因为那团灵魂并不属于他，而是属于秦铭的一缕分魂。

    但听凯撒的意思，秦铭的灵魂中还有鬼族上位者的气息。

    没有时间让秦川多想，因为他的领域在这时已经出现了崩溃的迹象，再拖拉一会儿，就不是挖陷阱而是自掘坟墓了。

    于是他连忙操控着秦铭的那丝分魂，对凯撒发动了攻击。

    所谓双拳难敌四手，更别说秦铭的分魂本就要比凯撒的强大，再加上秦川这个补刀高手在旁，更是让凯撒无力招架。

    没坚持多久，灵魂就被蹂躏的粉碎。

    