
    秦川的领域彻底崩碎。

    他的意识也重新回归身体，随之而来的则是一阵天旋地转，直接摔在了地上。

    头疼的要命，身体也有些亏空，显然是灵魂受创的后遗症，所幸凯撒当时怂了，不然再和它纠缠一会儿，他这会儿恐怕真的会昏过去。

    说起来，他本可以一开始就使用秦铭的分魂，那样尽管会让自己付出的代价降至最低，但却很可能直接吓得凯撒跑路，错失消灭它的良机。

    所以尽管付出了一定代价，但能够顺利的干掉一只极鬼，倒算是极了。

    更别说还要额外的好处。

    因为灵魂被覆灭，所以凯撒的肉身也开始崩溃，秦川哪里能够放过这种好机会，于是忙用鬼蜮将凯撒的肉身笼罩，随后通通吸入了他的体内。

    至于凯撒的鬼蜮，他也没有放过，直接被他融入了第三域中，几乎让他的第三域扩大了一倍。

    感觉着体内磅礴的暗属性，以及庄园内鬼蜮对自身限制的进一步下降，秦川更是觉得，他这个险冒的值。

    只不过他心里面并没有生出多少喜悦。

    因为地狱庄园的鬼蜮还在，这就说明被他消灭的凯撒，真就是这庄园里的管家，而不是庄园主摩根。

    这么一想事情就比较可怕了。

    毕竟连管家，仆人这种角色都是一只极鬼，那么摩根的实力岂不是还要更加可怕。

    若按照秦铭等人对于鬼族实力的分级，极鬼在鬼族中已经属于高级存在，被称之为鬼将。

    拥有着统领鬼兵的权力，和下层世界相关的清扫工作，大部分都是由鬼将完成的。

    而鬼将再往上，就是鬼王级。

    这个级别他了解的不多，只是听秦铭提过几句，实力可怕到仅用一个念头，就能瞬间消灭一座，甚至是几座城市的人类。

    尽管知道这些，但严格说来，他对于这个级别的鬼族，依旧是知之甚少。

    秦铭貌似就拥有着鬼王级别的实力，再加上他是双生属性，体内也存在暗属性，所以他的分魂才会让凯撒惊呼“上位者”。

    可见鬼王这个级别，就是在庞大的鬼族体系中，也是上位掌权者。

    当然了，这并不是重点，重点是这座庄园的主人摩根，很可能就是一只鬼王。

    要真是这样的话，就是十个他也根本没可能活着离开。

    秦川不敢将事情想得太悲观，因为那等于直接就宣判了他们这些人的死刑，所以与其相信那摩根是只鬼王，不如将它当成一只，仅仅是比凯撒稍强一些鬼将。

    他会这么想也不是毫无理由，毕竟鬼族也存在社会体系，作为上位掌权者的鬼王理应待在上层世界才对，没道理跑到下层世界弄个狗屁诅咒来找乐子。

    总之，就眼下来说只能走一步算一步了。

    没有再去担心那些尚未发生的事情，想到莉娅丝他们这会儿应该是在阅读室等他，于是他擦了擦额头上的冷汗，快步赶了过去。

    “秦兄弟那边怎么突然没动静了？”

    李维几个人等在阅读室的古堡外，尽管参与战斗的人不是他，但他们每个人都非常关心战局，因为他们的身家性命都绑在秦川的身上。

    秦川如果发生意外，这次的无解故事也就彻底完结了。

    “放心吧，他不会有事的。”

    看出李维的担心，莉娅丝不在意的摇了摇头，相当自信的说道。

    “我当然不担心秦兄弟，但是那个凯撒也不好对付，面对秦兄弟的鬼蜮威压，丝毫不受影响。

    很可能也是一只极鬼。”

    李维和秦川接触不多，只知道秦川实力强大，喜欢威胁人，至于其他方面，他们就只能从倪振达的嘴里了解一些。

    像什么女团大战，一夜一百次，种种骇人听闻的男人绝技。

    “极鬼算个屁，不是我说李老弟，你还是认识川哥的时间太晚，不像我们这些人，那真是从小玩到大的朋友，他要是真拿出实力，就极鬼那两下子，十只，不，就是一百只，也就放个屁工夫就全灭了。”

    “呃……秦兄弟可真厉害。”

    尽管明知道倪振达是在吹牛，但李维也只能陪笑着附和，毕竟这几个人也是他们的身家性命，要是换成其他读者敢和他这么吹，他早将屎给打出来了。

    “倪振达，你要是在胡说八道，我就扯断你的舌头！

    你才和秦川认识几天？

    你知道个屁啊！”

    莉娅丝恶狠狠的瞪着倪振达，实在是受不了他这种行为，倪振达现在不怕李维和比拉切，但对于莉娅丝和甄暔，尤其是莉娅丝，那真是发自内心的恐惧。

    甄暔的话毕竟只是秦川的朋友，但这个莉娅丝明显是秦川的小情人，尽管他很不理解，秦川怎么会找个这么矮，这么平的小姑娘，然而事实如此，他也只能认为所有强者的口味，都是异于常人的。

    看到倪振达吃瘪，李维和比拉切心中都大呼过瘾，之前真的是将秦川给吹上天了。

    可话说回来，他们倒真心希望，秦川真有倪振达吹得那么厉害。

    几个人正不安的等着，便听倪振达激动的喊道：

    “川哥回来了！”

    倪振达的大嗓门震得众人够呛，秦川离老远就听到了，心道这家伙还真有精神。

    “你看我怎么说的，川哥对付那狗屁管家，根本就不费吹灰之力，简简单单。”

    秦川过来后，倪振达顿时又替他吹了起来。

    “川哥？你戏怎么这么多？”

    秦川被倪振达张口一个川哥，闭嘴一个川哥喊得有些发懵，要知道倪振达可比他大不少，他可受不了这种称谓。

    “这还算不错的呢，人家还没说和你从小玩到大，亲眼见证你一夜一百次，独战女团的事呢。”

    莉娅丝故意看着倪振达说了一句。

    “啊？”

    “那什么……对了川哥，战况怎么样？”倪振达赶紧找了个话题，但秦川根本懒得搭理他。

    “凯撒已经被我干掉了，阅读室这些地方，我觉得已经没必要去了，直接去会客厅找摩根！”

    秦川说出了他的想法。

    众人听后都点头同意，毕竟这种事完全是秦川说了算的。

    但就在众人打算跟着秦川，直接前往会客厅的时候，阅读室的大门，却突然间打开了。

    