
    众人的目光皆被阅读室所在的古堡吸引了过去。

    相比前几座古堡，从外面看上去黑漆漆一片不同，这座古堡的内部呈现的异常清晰。

    看上去就像是一个图书馆，里面堆满了一个个用作摆放书籍的架子。

    “那鬼东西是在引诱我们进去吗？”

    李维在看了眼古堡后，又看向了秦川。

    秦川没有回答，而是尝试着将第三域延展进了古堡内。

    古堡内并没有太大的限制，很轻易的就被他的第三域所覆盖，一时间，所有摆放在书架上的书籍，皆像频繁出现的画面一样，不停在秦川的眼前闪过。

    “怎么了？”

    见秦川面露惊异，莉娅丝不禁好奇的问了他一句。

    “里面的那些书里，有我们的名字。”

    秦川收回注意力，对众人说道。

    “里面放着的不是书吗？为什么会有我们的名字？”

    众人听后都有些惊讶，还是李维的脑子反应的比较快，这时突然想到了什么，下意识脱口而出：

    “难道是属于我们的诡秘？”

    “是的，书架上的书，每一本都是由读者的经历构成的。

    与其说这是阅读室，倒不如说是一间保存着所有读者信息的档案保管室。”

    秦川的形容让李维和比拉切眼前一亮，不由问道：

    “那是不是说，只要我们将属于我们的档案毁掉，诡秘就不会再找到我们了？

    我们就真正的自由了？”

    “怎么可能会那么容易被毁掉。”

    倪振达觉得这种想法很是不靠谱。

    “进去看看吧，我已经用鬼蜮将内部完全覆盖了，不会出现什么危险。”

    在秦川的带头下，众人之后也跟着他走进了阅读室里。

    阅读室的面积很大，放眼看去全部都是书架，有些书架上摆满了书籍，有些则仅剩下几本。

    不止如此，在他们进来后，还有很多书籍在自燃，眨眼间就消失的干干净净。

    “你们看到没有，有些书突然间就烧光了。”

    倪振达指着书架上刚刚消失的一本书惊呼道。

    没有人理会倪振达，因为所有人的注意力，眼下全部都放在寻找属于自己的书上。

    密密麻麻的书籍，少说也有十万本，有些书架原本都已经空了，可没多久便又出现了新的书籍。

    如果按照一个读者群能够容纳2000读者的数量去算，十万人，就是整整50个读者群。

    众人一边感慨于读者的真实数量，一边在书海中寻觅着自己的名字，但无奈书籍的数量实在太多，单靠他们自己去找，运气差些的话，恐怕最少也要找上一整天的时间。

    所以在找了一会儿无果后，众人便找到了秦川，让秦川帮忙用鬼蜮搜寻一下，这才找到了各自书籍摆放的位置。

    举手之劳的事情，秦川自然不会拒绝，在其他人前往各自书架的时候，秦川也来到了他那本书所摆放的书架上。

    他将书从上面拿下来，然后随意的翻了翻，发现书上的内容完全和他参与的故事一致，除了缺乏心理描写外，所有外在的表现，像人物对话，动作，在上面都有详细的记录。

    而在书的最后一页，则是他在干掉凯撒后，走进这座阅读室。

    秦川不知道那个摩根到底在打什么主意，这阅读室明显不同于之前几个地方，即便没有他在，莉娅丝等人进来这里也不会遇到威胁。

    最多就是在寻找属于自己的书籍时，会消耗一定的时间。

    他突然有些后悔这么快就干掉凯撒了，不然有凯撒的提示，他就能搞清楚这阅读室，在这次故事中存在的意义了。

    不过从书架上的书会自燃消失，又会自行补充进新书来看，这里倒是和他猜想中，属于读者的档案室没差。

    就是说，只要将属于自己的书毁掉，那么便大有可能成功脱离诡秘的掌控。

    想到这儿，秦川决定试试看，看看这种书是否能够被毁掉。

    他没有用力气将书撕碎，而是利用鬼蜮，直接一把火将手上的书烧光。

    书籍被烧光后，并没有新书出现在书架上，属于他的书也没有再出现，从过程上看简直出奇的容易。

    没有管阅读室对他们大门敞开的意义，秦川随后一把火，直接将整座阅读室里的书全部烧掉了。

    古堡内燃起了熊熊烈火，众人见状也纷纷从里面离开，看着古堡一点点的化为废墟。

    面对着被烧成废墟的古堡，所有人心里面都洋溢着难以平息的激动和喜悦。

    因为这意味着，他们从此之后将不会再遭受诡秘的支配，可以真真正在的像普通人一样去生活了。

    火光渐渐消失，众人眼中闪烁的泪花也随之逝去，因为这场关乎生存和自由的战斗还没有结束，只有当彻底终结的那一刻，他们才会完全放开束缚，用他们的全部去迎接这场胜利。

    将阅读室毁掉后，秦川便带着众人继续涉入庄园的深处。

    按照凯撒之前的说明，阅读室后，还有三座古堡。

    一座是治疗室，一座是卧室，最后才是摩根所在的会客厅。

    但因为凯撒这个管家已经被干掉了，所以余下的三座古堡，到底哪座才是会客厅，只能靠他们自己去探索。

    随着众人的深入，很快他们就又来到了一座古堡的前面。

    古堡的大门紧闭，从出现的位置来看，并不像是会客厅。

    秦川没有让众人靠近，而是再度释放出第三域，试图将古堡笼罩，然而这一次却遭遇了阻碍。

    在这座古堡上，竟也存在着一层，类似于第三域的独立空间。

    “你们等在这里，我自己进去看看。”

    鬼蜮的渗透受阻，让秦川没办法在外部了解到情况，不过他对此也并不担心，即便在冒出来一只强如凯撒的极鬼，凭他现在也完全能够解决。

    得到秦川的指示，众人便不再靠近，而是留在外面等待，目送着秦川，一脚踹飞古堡的大门，极为强势的走进去。

    走进古堡后，一股刺鼻的味道，就从四面八方涌入过来。

    秦川不知道这是什么味道，有些像血，其中又伴随着某种化学药剂的气味。

    四周的墙壁呈现出银白色，除了入口连接着走廊，走廊的两端则存在着很多个房间。

    每个房间的门上都贴有门牌，有些类似之前的加工间，有什么解剖室、溶解室、分离室、治疗室等等。

    