
    光看这些门牌，秦川便已经得知，这座古堡应该就是凯撒之前提及的治疗室。

    很可能是摩根搞各种变态实验的地方。

    在确定不是会客厅后，秦川本打算直接离开，但古堡却在他进来后遭到了封禁。

    以他的实力，想要出去并不算困难，只需要发动第三域，强行破解即可，最多会消耗些时间。

    但在想了想后，他并没有选择这么多，与其化为力气去和笼罩在这里的第三域抗衡，倒不如将这座治疗室破坏掉，让规则自行为他打开一道缺口。

    他正好也想瞧瞧，那摩根到底在这里搞什么狗屁实验。

    或许会有意想不到的收获也不一定。

    于是在打定主意后，秦川便就近选择了一个贴有解剖室的房间，推门走了进去。

    在迈入房间后，他立马察觉到精神领域的侵入，他没有顺从对方的入侵，而是同样释放了精神领域，消除掉了可能出现的恍惚感。

    那种想要侵入的领域，并没有再更近一步，而是如潮水般退却了。

    与此同时，在他的眼前则出现了一个黑色的加工间。

    加工间的整体色调，无论是墙壁还是地面，全部都是让人感觉压抑的黑色。

    在中央区域，摆放着一个带有传送带的机床。

    机床的一端连接着一个四方的笼子，笼子里关着很多具不知道是人还是鬼的尸体。

    黑色的机器爪子，从笼子中抓出尸体，而后放在传送带上，将尸体传送到机床上，进行形状不规则的切割。

    切割后，尸体的碎块则会根据大小，掉落在下方带有格子的盒子里，而后被自行打包成快递，被两个黑衣人放进推车中推走。

    秦川没想到在这庄园里，竟然还能见到黑衣人，不过想到黑衣人存在的本质，就是作为可供高级鬼支配的“机器人”存在的，所以在这里见到倒也算正常。

    两个黑衣人专注于，对那些碎块进行运送，任谁都没有留意到他，仿佛当他并不存在一样。

    秦川没有再去注意黑衣人，而是将目光放在了一个四方笼子里。

    像这样的笼子，在这里一共有十几个，被整齐的罗列着。

    其中大部分都是尸体，仅有位于最底部的几个笼子中，还有活着的家伙存在。

    不过从模样上看，并不像是人类，更像是活跃于下层世界的那些低级鬼。

    每个都是人面兽身，更还有像章鱼一样，长着很多条触手的女人。

    因为没有在这里发现任何带有威胁的守卫人员，所以秦川连动手的必要都没有，便像逛动物园一样，直接来到了那些笼前。

    近距离观察笼子里的东西，秦川已经能够确定，关在里面的都是低级鬼，并没有人类。

    说起来，这样的一幕看的他有些困惑，因为这种事情按理说，应该是鬼族用在人类的身上才对，但不知道为什么，它们会对同类下手。

    蹲下身子，用手拍了拍最底部笼子的边缘，从中发出的一些响声，也引起了那个“章鱼”女人的注意。

    他的原意本不是为了同对方交流，毕竟对方是鬼，而会说话的鬼，尤其是低级鬼大多都是模仿人类的语言，实则并不具备与人交流的能力，所以他不认为能问出什么来。

    但让他没想到的是，在那章鱼女人注意到笼外的他后，竟面露激动的对他提醒说：

    “快点儿逃出去！”

    一只鬼竟然提醒一个人类逃走，这让秦川对这个章鱼女人产生了极大的兴趣。

    “你竟然会说人话？”

    见秦川非但没有逃走的意思，反倒是阴阳怪气的来了这么一句，章鱼女人顿时面露狰狞的吼了起来：

    “我才不是那些鬼东西！

    我是人类！”

    “呃……”

    秦川被章鱼女人说的有些发懵，因为寄生者在鬼化后，虽说看上去也像怪物，可身体是无法长期保持鬼化状态的，至于那些失控的寄生者，则会完全丧失理智，乃至是语言功能。

    所以他才会认为，这个被关在笼子里的章鱼女人，并不是人类。

    “你无法恢复常态，但是理智又没消失，你是怎么做到的？”

    “趁着那些鬼东西还没发现你，赶紧从这里逃出去，一会儿它们回来，你也会变得像我一样，人不人鬼不鬼的。”

    女人像是早已经放弃了逃生的希望，依旧在好心的劝秦川逃走。

    “你的好意我心领了，只是相比于逃走，我更想知道这里是怎么回事，你为什么会变成这副模样。

    如果你能好好回答我的这些问题，我或许会考虑放你出来。”

    “你能救我？”

    章鱼女人怀疑的看着秦川。

    “如果没有这份自信，我这会儿应该和你一样，也在这些笼子里，起码不会像现在这么悠闲的蹲在这儿。”

    “算了，我这副模样就算逃出去又能怎么样呢。”

    章鱼女人绝望的自语道。

    “你怎么会变成这样，这些笼子里的尸体，难道都是属于人类的？”

    “他们当然都是人类，和你我们一样都是来这里参与故事的读者。

    我们最初并不在这里，而是在溶解室。

    那些鬼东西抓住了我们，将我们浸泡在一个装有液体的容器里。

    那些容器里流动着黑色的活血，不停地往我们的身体钻着，而后它们又将我们送去培养室，在那里存在着很多黑色的雾气，从那之后，就开始不断有人变异，变得就像是寄生者失控一样。

    有些承受不住就死掉了，也有些像我这种活了下来，被放在一个房间里，等着身体彻底变成这种怪物，再被送到这里等着被肢解。”

    “你的意思是说，这些看似低级鬼的东西，都是通过类似于实验手段，由人变成的？”

    “是的，我就是最明显的例子，我以前根本就不是寄生者，我是一个灵能者，但你看我现在，除了这张脸还有些人的样子，哪里还像个人类。

    我现在甚至怀疑，我们在故事中遇到的那些鬼东西，都是人类变成的。

    这个世上或许根本就没有鬼！”

    章鱼女的世界显然因为自己的遭遇已经崩溃了，其实仔细想想，如果他不是提前知晓了一些隐秘，在经历这一切后他或许也会这么想。

    女人描述再度让自己陷入到了痛苦的回忆中，秦川看着不远处那仍在不停切割尸体的机器，突然想到那些被摆放在商城里，可供寄生者兑换的鬼物残肢，或许就是这样被创造出来的。

    