
    就在女人对秦川讲述这些的时候，切割尸体的机器突然停止了工作，至于那两个负责搬运的黑衣人，则推着满车打包装盒的残肢朝着房间的一端走去。

    “它们要将那些东西运去哪里？”

    秦川继续对那女人问道。

    “不知道，它们每天都会过来，然后将被切碎的尸体运走，或许是送去其他房间吧。”

    见女人不清楚，秦川也没有就这件事在问，而是直接将困住女人的笼子打开，并从储物戒里拿出了一个面包，递给了正犹豫要不要爬出来的女人。

    女人下意识接过秦川递来的东西，之后便崩溃的哭了起来。：

    “你先待在这儿吧，我去其他地方转转。”

    秦川没有去管仍在哭泣的女人，而是快步的跟上了那两个推车的黑衣人。

    房间本是密不透风的，连窗子都没有，但当两个黑衣人来到一端的尽头处时，墙壁则像是泡沫一样，迅速溶解，继而形成一个出口。

    他就这样双手插着口袋，旁若无人的同那两个黑衣人从黑色房间里走了出来。

    房间外，是一片更大的区域，里面摆放着很多的大货架。

    货架的数量很多，连成一片，感觉上就像一个储物用的仓库。

    在这里，秦川还见到了更多的黑衣人，这些黑衣人也像那两个推车的黑衣人一样，对他这个外人的潜入，没有丝毫的察觉和警惕，仍在完成着各自的工作。

    黑衣人的工作内容很简单，就是从各个货架上拿取，或是摆放物品。

    秦川好奇的扫了眼四周的货架，结果发现这两排货架上，摆放的竟然都是些奇形怪状的灵石。

    除了没有暗属性外，各种属性的灵石都有，有些灵石甚至摆满了整整一竖列的货架。

    “难道这里就是诡秘商城的仓库？

    所有读者兑换的东西都在这里？”

    秦川决定要好好的参观一下这里，于是在之后的十几分钟，他将整片区域都转了一遍。

    尽管没有全部转完，按面积上看，他仅转了三分之一左右，但就如他想的那样，这里就是服务于整座商城的仓库。

    他转的这三分之面积，存放的尽是些灵石、以及残肢等物，至于剩下的面积，则是属于现实兑换区的仓库。

    而就在现实与修炼去相接壤的货架上，他看到了一个身材和颜值堪称极品的少女。

    少女穿着黑白相间的女佣服，脑袋上还带着兔耳朵的发卡，简直就是他最初梦想中所要订制的36E的可爱女佣。

    没想到眼下这个梦想，竟距离他如此之近。

    “这应该不是机器人吧？”

    秦川跳上货架，试着在少女的身上摸了摸，摸起来的感觉很真实，衣服也并不是和身体连在一起的，他试了试都能够脱下来，并且还能感受到体温。

    可奇怪的是，少女却像是失去灵魂一样，仅是在睁着眼睛看她，对于她方才试探的行为，没有丝毫的反应。

    从状态上来看，倒是有些像黑衣人的翻版。

    秦川重新将兔耳朵给少女戴上，随后从货架上跳了下来，肉体虽好，但相比这一下，他眼下还是更需要一个有趣的灵魂。

    不过像这种黑衣人感觉的少女女佣，他还真是头一次见到。

    这也让他怀疑，鬼族所定制的机器人，并非只有黑衣人这一种，还有其他类型的。

    想到机器人，秦川不禁想到了在思诺市遇到的那个机器人梅丽。

    对比之下，他突然发现人类在某些行为上，竟真的和鬼族极其相似。

    鬼族将部分人类当做机器人使用，同样，人类也用同样的方式，创造了服务于人类的人工智能。

    本质上，两者其实都是在创造和使用仆从。

    秦川从不认为，也不愿意认为，人类在发展上会和那些滥杀无辜的鬼东西有什么交集，但随着从秦铭那里了解到鬼族也拥有文明，以及在这里的所见所闻后，他也不得不相信，人类在文明上的发展，很可能都有鬼族的影子，甚至根本就是它们在后面推动的。

    而人类，则一直因为鬼族的杀戮，将它们当成是没有思想和文明创造的怪物。

    当了解这些，在回过头来看待这件事，鬼族的杀戮，其实就和人类杀鸡宰羊，或是和那些被用在实验室的小白鼠，猴子等动物没什么区别。

    只是人类无法适应，从食物链的顶端，万物之灵，突然跌落神坛罢了。

    这么一想，那些鬼东西干的事情，反倒没那么难理解了。

    就像是人类在杀鸡，杀猪的时候，也不会去问鸡和猪愿不愿意死，更不会管它们是否会憎恨人类。

    无论它们是有思想也好，还是没有思想，人类都不会对他们眼中的食物，存有什么同情。

    “我到底在想什么。”

    秦川锤了锤自己的脑袋，觉得自己不该有这种想法才对，自己明明是被压榨的一方，竟然还情不自禁的理解起那些鬼东西来。

    思绪渐渐得到平复，秦川打算干点儿什么，让自己的心燥起来。

    这里有这么多的灵石和各种好东西，要是就让它们在这里落灰，岂不是太对不起它们了。

    想到这儿，秦川也不客气，直接展开第三域，开始将仓库里的货架，一个个的纳入他的“小仓库”里。

    考虑到接下来还要用第三域战斗，所以秦川特意将禁忌之箱的空间分离，以此将这仓库里的东西装了进去。

    只要他能顺利干掉摩根，那么这里的一切都将会被他带走。

    仓库里眨眼间的工夫被秦川搬空，这让众多在忙活的黑衣人，顿时显得有些短路。

    呆愣了好半天，才齐齐将目光落在了秦川的身上，继而张牙舞爪的冲了过来。

    “作为过来人，我真的能够理解你们，干了这么多的活，你们也累了，休息吧。”

    秦川话是这么说，但完全没有半点儿心慈手软，无尽的鬼发从他的身体里钻出，所有朝他冲来的黑衣人，尽数被鬼发撕成了碎片。

    解决掉了黑衣人，秦川随后来到了仓库的大门，大门并不是关和着，他从中出来后，便出现在了之前的走廊里。

    正对着一个贴有“制造室”的门牌的房间。

    制造是的门开着，里面盛放着一个四方形的水池，水池里充斥着红色的液体。

    而在水池旁，则摆放着一张单人床，床上躺着一个没穿衣服的男人。

    