
    床上的男人一动不动，不知道是活着还是已经死了。

    秦川将半敞着的门推开，走进后发现这间制造室，相比于之前的解剖室和仓库，简直小到了极点，最多只有二十平的面积。

    除了他在外面看到的单人床、盛满红色液体的四方浴缸外，房间还有一个柜子。

    柜子的门是透明的，里面竖立着几个黑色的档案夹，不知道是否记录着某些内容。

    秦川感觉这个房间有些古怪，他也说不清楚为什么会有这种感觉，于是他来到床边，看了看那个正躺在上面的男人。

    男人长得很高大，并且像女人一样，留着一头乌黑的长发，身体不知道是不是之前有在那些红色液体中浸泡过，皮肤呈现出暗红的颜色。

    但是没有呼吸，胸腔也不存在任何起伏，不知道这样一具尸体，为什么会被放在这里。

    尸体没什么可观察的，秦川随后来到那盛满红色液体的四方浴缸旁，浴缸里散发着一股非常浓郁的血腥味，感觉上里面很像是血液，但颜色却要比正常的血液要鲜艳的多。

    要不是这股子刺鼻的血腥味，他甚至会以为这里面装的是番茄酱。

    无论是在颜色还是在浓稠程度上，都很番茄酱很相似。

    秦川试着将手伸进去，并在浴缸里翻搅了几下，粘稠的液体并没有温度，但却具有一定的渗透性，因为当他将手从中伸出来的时候，他整个手掌都变成了红色。

    像是有部分液体，透过他手上的毛孔钻进去一样。

    可过程中，他却没有产生出任何感觉。

    “这到底是什么东西？”

    秦川被勾起了好奇，于是他来到那个放着档案夹的柜前，将放在里面的档案取出来。

    本以为档案夹里，会存在一些纸质的内容，结果当将档案夹打开时，上面竟像是平板电脑一样，突然出现了一串乱码，仅有两个他认识的文字“摩根”。

    “摩根的档案？”

    因为上面都是些不属于文字的乱码，所以秦川也不知道是这个档案坏掉了，还是说这种乱码是鬼族所特有的文字，仅能从那“摩根”两个字上判断，这档案或许和这座庄园的主人摩根有关。

    将这个档案夹放下，秦川随后又将另一个拿下来，结果另外一个档案上，也呈现出同样的乱码信息，根本看不出上面到底写着什么。

    “这个房间是制造室，但是从内部看，完全和制造不搭边，并且一个黑衣人都没有见到，这点属实有些不正常。”

    秦川越想越觉得奇怪，于是他又将目光放在了床上的那具尸体上。

    这具尸体会在这里，肯定不是巧合，而是这里的黑衣人，或是某个鬼东西，有意放在这儿的。

    那么这具尸体，会不会就是在这里被制造出来的？

    怀疑的产生，让秦川不由自主又来到了尸体旁，这一次他试着将尸体从床上拽起来，但是尸体却呈现出非常僵硬的状态，腰部完全无法折叠。

    “看来就是一具普通的尸体，是我多想了吗？”

    就在秦川收回手，打算从这个房间离开的时候，原本躺在床上的尸体，却突然间睁开了眼睛。

    秦川起初并没有发觉，直到他听到身后传出一串响动，他才发现那尸体竟从床上坐了起来。

    “你是谁？”

    见尸体苏醒，他下意识问道。

    尸体没有理睬他，而是从床上下来，随后跳进了那装满红色液体的浴缸里。

    “没有意识吗……”

    秦川不确定对方是否具有意识，于是他不再询问，而是谨慎打量起对方来。

    男尸在进入浴缸后，浴缸里的液体便开始肉眼可见的减少，显然正在被男尸吸收着。

    整个过程都很安静，完全没有丝毫的声音传出来，男尸也亦如之前那样，没有呼吸和心跳。

    也直到这时，他才恍然意识到，这个浸泡在红色液体中的家伙，很可能并不是人类，而是一只鬼。

    这个想法的产生，也让秦川不再观察下去，而是直接释放出鬼蜮，想要攻击“男尸”看看。

    结果让他无比惊诧的是，就在他鬼蜮放出的同时，从男尸那里竟突然冲出一股力量，顷刻间就崩碎了他的鬼蜮，而后将他掀翻出了房间。

    身体重重的撞在走廊的墙壁上，在上面留下数道裂纹，全身的骨头都仿佛被撞散了，秦川在地上趴了好一会儿，才艰难的爬起来。

    这时再看向面前的制造室，原本敞开的门俨然已经关合。

    他放出第三蜮尝试侵入，结果却被弹了回来。

    秦川面露骇然的看着制造室，这一刻，他仿佛已经搞清楚了那具男尸的身份。

    那家伙很有可能……就是这座庄园的主人摩根！

    不然他实在是想不到，这庄园里还能有谁会强到这种程度。

    秦川脚下踉跄的靠在墙上，心中顿时弥漫起了恐慌的情绪，因为对方仅仅是随意一击，就轻而易举的崩碎了他的第一蜮，并且在之后尝试用第三蜮侵入时，更是让他有种鸡蛋撞石头的感觉。

    根本不是一个段位的。

    “真的是鬼王吗？”

    尽管不知道摩根为什么没有杀掉他，仅仅是将他赶出了房间，但二者之间的差距，他仍能真切的感受到，这绝不是一只极鬼能够做到的。

    他最担心的事情，终究还是发生了，之前所有他认为的不可能，眼下都成为了可能。

    那么接下来该怎么办，打肯定是打不赢，那么有机会逃走吗？

    想要活命，或许也只有逃走这唯一的方式了。

    想到这儿，秦川不再犹豫，也没心思再去探治疗室的秘密了，直接沿着走廊奔跑起来，想要尽快离开这座古堡。

    结果跑着跑着，竟又莫名的进入了一个房间。

    这个房间同样大的出奇，地面更是用人的骨头铺砌而成，走在上面会发出咯吱的响声。

    房间由两部分构成，上面是一个很像是压缩机的机器，机器下则放着一个半径足有十几米的石缸。

    缸的下面密密麻麻的连接着数百条水管，水管的一端则连接着墙壁上的孔洞。

    起初，秦川并不知道那些孔洞的作用，直到他展开精神领蜮，才知道孔洞后还连接着一片像是过滤网般的装置，装置被暗属性所包裹，此时正滴答滴答的在往一个四方浴缸中滴落着红色的液体。

    而此时此刻，那个疑似是摩根的家伙，就浸泡在里面。

    