
    就在秦川惊疑利用精神领蜮所看到的画面时，方才还安静的压缩机，突然发出一串刺耳的响声。

    接着，从上方便掉落了十几个人类，正好落入那个巨型的石岗中，在哭叫声中被残忍的压成碎片。

    血液透过缸下的透明管道流出来，而后通过墙上的孔洞，渗入被暗属性包裹的过滤网，从而在颜色上变得鲜艳且浓稠。

    看到这儿，秦川终于是知道了，那浴缸中的红色液体是什么了。

    如果他猜得的没错，应该是由普通血液通过某种方式所提炼出的精血。

    但他不清楚的是，这些被提炼出的精血，对于那个疑似摩根的家伙来说，到底具有什么用途。

    还是说那个混蛋，仅仅是喜欢用人的精心泡澡。

    无论真相是什么，这一切都是对方有意让他看到的。

    房间一侧的墙壁，在这时缓缓打开了一道缺口，缺口外不再是走廊，而是古堡的外部。

    “不打算在这里对我动手吗？”

    秦川不知道那混蛋为什么要放他离开，但显然他眼下没工夫去想这么多，忙透过墙上的缺口离开了古堡。

    “川……川哥？你怎么从这边出来了？”

    当看到秦川竟然从墙壁里钻了出来，倪振达等人都疑惑的围了过来。

    “说来话长，边走边说。”

    秦川随后将他在古堡里看到的场景，完完全全的告诉给了众人，就连摩根可能是一只鬼王的事，他都没有选择隐瞒。

    并非他想让众人陷入绝望中，而是现阶段他已经没法在去隐瞒了。

    毕竟以他的实力，根本没办法去和一只鬼王抗衡。

    “不……不会吧，摩根……摩根是一只鬼王？！”

    当得知这个真相后，李维几个人几乎崩溃，毕竟鬼王那已然是传说中的存在，根本就不是依靠人力可以对付的。

    “完了……这回真的是完了……”

    倪振达一屁股坐在地上，脑海里满是自己即将被残忍杀死的画面。

    “秦兄弟你应该有办法的吧？”

    比拉切和李维在绝望中挣扎了一会儿后，便又将求生的希望落在了秦川的身上。

    “目前就只有一个办法，那就是想办法破开这庄园的鬼蜮封锁。”

    秦川想来想去，貌似就只有这个办法还算靠点儿谱，至于和鬼王拼命，不到万不得已，没有人会选择这么做。

    “你是说想办法逃出去吗？

    这应该能做到吧？”

    众人满怀希望的看向秦川，秦川则摇了摇头，不确定的说道：

    “不知道，我试试看吧。”

    秦川没有把话说死，从摩根将他放出治疗室看，对方显然还有和他们玩游戏的心情，所以如果真能逃走的话，眼下绝对是最佳的时机。

    让众人稍稍远离自己，秦川随后释放了精神领蜮，让意识绕着整座庄园转了一圈。

    结果就如他猜想的那样，笼罩在庄园的鬼蜮，并不是第一蜮，而是异常坚固的第三蜮。

    面对鬼王的第三蜮封锁，秦川觉得自己完全没可能将其崩碎。

    因为他就连凯撒的第三域都无法攻破，更别说是鬼王的第三域了。

    尽管知道自己破封无望，但秦川还是硬着头皮试了试。

    将他的第三域压缩至极限，形成一把锋利的锥子，试图在上面破开一个孔洞。

    然而随着时间流逝，他别说是在上面开个孔了，就连点儿痕迹都没有留下，反而让他的第三蜮在范围上缩水了许多。

    “不行，根本没办法破开。”

    半个小时后，精疲力竭的秦川终于不得不放弃这种念头。

    众人听后也没说什么，因为都看得出秦川确实是尽力了。

    “没想到努力了这么久，到头来还是这种下场。”

    李维从储物戒里拿出一盒烟，抽出一根叼在嘴上，看得出来他在尽力让自己看的坦然一些，但拿着打火机的手却难以稳定。

    “川哥，真的就没有别的办法了吗？”

    倪振达不相信像秦川这种人，也会有无计可施的时候。

    “或许会有吧，可惜我到现在都没有想到。”

    秦川苦笑一声，这时候也学李维等人一样，找了个地方坐了下来。

    见众人都一副等死的模样，毫无精气神，莉娅丝忍不住说道：

    “瞧瞧你们这副样子，亏你们还是男人呢，管他之后怎么样，现在我们不还活的好好的吗，敢不敢振作一些？

    那鬼东西明明有能力，将我们直接杀死，但却搞了这么多环节，让我们这些读者一个接一个的消失，为了不就是让我们从满怀希望，再像现在这样，一点点的变作绝望吗。

    我们如果真按照它设定的剧本走，那么它不就得逞了吗！

    所以无论结果怎么样，我们都不能颓废，都不能让那个鬼东西看成好戏！”

    “可那又怎么样呢？你这么说只会让我觉得，自己之前如此拼命的活着，如此拼命的想要提升实力是有多么愚蠢。

    明明像那些新人一样，直接死在第一次故事里就好了，干嘛非要折腾自己的活下来。”

    “哦是吗？既然你觉得没意义，那你现在干脆让比拉切把你掐死好了，起码你还能剩具全尸，如果时间充足的话，我们或许还能挖个坑把你埋进去。

    怎么样，是一个不错的主意吧？”

    这一次莉娅丝怼的李维不说话了，因为他不想，也没有那份勇气去自我了断。

    “别气气的了，过来安静一会儿。”

    秦川冲着莉娅丝招了招手，说起来他真没想到莉娅丝在这种关头，竟然还能表现得这么坚韧，毕竟就连他自己一想到即将要面对一只鬼王，都有种崩溃的感觉。

    “我才不想安静，毕竟人死了以后一直都是安静的，我现在不赶紧说点儿什么，难道还等死了以后托梦和人说吗！”

    莉娅丝话糙理不糙，他竟无法反驳，但不得不承认，在听完莉娅丝说的这番话后，他突然没那么悲观了。

    毕竟连一个女人都不害怕，他一个大男人有什么可怂的。

    “多亏了你这番话，我现在突然有了些头绪。”

    秦川冲着莉娅丝笑了笑，这时又站了起来：

    “我在干掉凯撒的时候，尽管有怀疑摩根很可能是鬼王级别，但我却拿不准主意。

    因为根据我对鬼族的一些了解，鬼王这个级别，通常不会到下层世界，也就是我们这个世界来，而是会在鬼族所在的上层世界任职。

    毕竟下层世界几乎不存在能够和鬼王抗衡的人类。

    可就在刚刚，我突然想到了一种可能，那就是为什么摩根会跑到这下层世界来。

    我猜想摩根很可能是在某次战斗中收了伤，或是患了鬼族上位者们都会得的一种绝症，因为在鬼界存在想要毁灭它的死对头，所以它才没有回归，而是躲在这里进行治疗。

    于是才有了那间治疗室的存在。

    如果这个猜想成立，那么摩根或许并没有恢复到巅峰，而是处于一种介于极鬼和鬼王之间的虚弱状态。

    要是这样的话，我们或许还有一线生机。”

    