
    秦川并没有向众人说明，他会用什么办法去争取那一丝生机。

    因为连他自己都不知道。

    他之所以会这么说，既是在帮众人打气，同时也是给他自己一个希望。

    或许他可以采取对付凯撒时所使用的那种手段，利用秦铭留给他的那丝分魂，尝试在灵魂上重创摩根。

    至于可不可行，也只有等真正试过才能见分晓了。

    想要活着离开，和摩根的战斗便不可避免，所以秦川等人在短暂的冷静后，便又寻找起了那所谓的会客厅。

    庄园的面积很大，越往里走雾气便越大，能见度就只有两米左右，四周更是充斥着尸体腐烂的气味。

    不知道有多少人的遗骸，正被他们踩在脚下。

    “那里存在着一栋古堡，我们过去。”

    其他人已经被浓雾变成了瞎子，只有秦川能够利用第三蜮，捕捉到一些远处的场景。

    他看到了一栋与之前所有古堡，在形态上都不同的古堡。

    与其将它形容成古堡，倒不如说它是一座金字塔形的建筑物。

    金字塔外不知道是不是包裹着金箔，即便只有微光落在上面，却依旧让它看上去光辉闪烁。

    而在它一侧的后方，则存在着一片高耸的围墙，围墙是由他在加工间曾见过的那种石柱彼此相连而成，不难看出来，这里应该就是这座庄园的尽头了。

    可见他们尚未发现的卧室还有摩根所在的会客厅，很可能都位于这座金字塔形的建筑内。

    当众人从浓雾中走出来时，他们已经来到了这座建筑物的脚下。

    每个人都被上面发散的光芒，晃得睁不开眼睛。

    “竟然是金字塔？这里怎么会有这种建筑？”

    在这个世界上，流传着很多关于金字塔的传说，除了秦川因为失忆的关系，对这方面的事情没什么了解外，其他人都多少听说过一些。

    “或许那个鬼东西，也对金字塔的传说比较好奇吧。”

    比拉切觉得这庄园里是出现金字塔，还是出现古堡，都不是值得被他们讨论的问题，毕竟如何保住小命，才是最需要他们担心的。

    “秦兄弟，你有什么好建议吗？我们是进去，还是？”

    比拉切在众人惊叹的时候，则将目光放在了秦川的身上。

    “一起进去吧，摩根若想要对付我们，无论我们身处庄园哪里，它都能轻而易举的找到我们。

    所以是留在外面，还是走进去，根本没有分别。”

    反正是这场庄园游戏的最后一关，秦川也不怕摩根再搞什么花样，如果对方弄这一系列的考验，只是单纯的觉得有趣，想要看着人类是如何在希望与绝望间挣扎求存的话，那么它已经达到了目的。

    从每个人的身上，都有大量的暗属性钻出，不说身体上怎么样，起码在心理层面，都已经到达了所能承受的极限。

    因为死亡本身并没有什么恐怖的地方，真正恐怖的在于等待死亡的过程。

    而早在他们进入这庄园开始，所有人的头上便都悬着一把看不见，也无法防御的刀子，或许是下一秒，也或许是下一分钟，这把刀就会无声无息的落下来，割掉他们这些人的脑袋。

    作为众人心中的领袖，秦川的建议自然是得到了所有人的认可。

    于是，众人便再度抬起沉重的脚步，跟在秦川的身后，顺着抬起的石门，走了进去。

    进来后，出现在他们面前的便是一条不知通向何处的甬道。

    甬道中明明看不到光源，但却异常的明亮，远远望去，能够看到在尽头处存在着一个房间。

    正常来说，凭众人的速度，走过去不过就是两三分钟的事，可事实上，这一小段路，他们足足走了近十五分钟。

    过程中有好多次，倪振达都难以保持平衡的摔在了地上。

    就连在心态上一直维系的比较不错的莉娅丝和甄暔，也同样变得无比艰难，每一步迈出去，都要消耗巨大的力气。

    秦川没有开口催促任何人，因为不说众人，就连他都被那股从甬道尽头处传来的气息，压得有些喘不过气，整个身体仿佛是沉浸在水中，并在水中缓慢行走一样。

    来自顶端的压力最大，但同时，四面八方也具有一定的压力。

    然而事实上，这就是一条普通的甬道而已，除此之外，就连些风吹草动都没有。

    在经过一段艰难的潜行后，众人终于是来到了甬道的尽头。

    尽头处就如他们之前看到的那样，连接着一个相当空旷的大厅。

    大厅被几十根石柱撑起，在靠近中心的位置，摆放着沙发上和茶几。

    此时此刻，正有一只黑猫，趴在沙发上。

    “喵~”

    看到众人进来，黑猫才懒洋洋的从沙发上起来，冲着众人叫了两声。

    “猫？”

    众人不知道这建筑里是怎么跑进来一只猫的，莉娅丝在见到这只黑猫后，却显得很开心，对身旁的秦川说道：

    “那只黑猫的眼睛真的很漂亮啊。”

    “千万别被它的外表迷惑。”

    其他人没见过这只猫，但是秦川却认得它，正是它在伊莲的住处看到的那只黑猫。

    听到秦川的话，所有人都愣了一下，直到秦川再度开口：

    “如果我猜得没错，那只黑猫就是诡秘这个诅咒的缔造者！”

    “你说那只黑猫是创造诡秘的人？！”

    李维和比拉切被这个事实惊得张大了嘴巴，倪振达则一直在抓着甄暔，因为他的两条腿早在甬道的时候，就已经软成了两根麻花。

    “嗯，应该没错。”

    秦川肯定的点了点头，黑猫也仿佛是在附和的，再度喵喵了两声，之后从沙发窜到了茶几上。

    随后，黑猫的全身便化为了一团黑雾，继而开始凝结成人形。

    只是还没等它完全显化，秦川便瞅准时机，将第三蜮释放至极限的冲了过去，想要趁机偷袭。

    结果还没等他靠近，在他身前便突然冒出来一个无形的屏障，在撞墙后，更是硬生生的将他弹飞了出去。

    他的第三蜮更是布满裂纹，险些崩溃。

    “你没事吧？”

    见状，莉娅丝和甄暔几人，忙过去将秦川从地上拉起来，秦川面色难看的摇了摇头，再一次清楚的认识到，两者间的差距。

    黑色雾气散尽，茶几上的黑猫变成了一个长发的男人。

    男人面无表情的盯着众人，好一会儿才缓缓说道：

    “欢迎你们来到我的会客厅。”

    