
    黑猫所化的长发男人，正是他之前在治疗室里见到的那具“男尸”——摩根。

    摩根耍流氓一样的，身上没有半件衣服，但它对此像是并不在意，目光在扫过莉娅丝等人后，便落在了秦川的身上。

    “不知道这一趟，在我的庄园玩的是否愉快。”

    “你到底想要干什么？凯撒说过，只要我们能够到达会客厅，那么就能离开这里。

    现在我们已经到这儿了，你是不是可以履行承诺了，这可是你自己定的游戏规则。”

    如果可行的话，秦川当然还是希望，能在不动手的前提下，让摩根放他们离开。

    但摩根却明显没有要放过他们的意思，摇了摇头说道：

    “我从没有对你们承诺过什么，至于你说的规则，那些都是凯撒制定的，但是那家伙已经被你干掉了不是吗？”

    “不想放过我们，又不干脆将我们杀死，你到底想要怎么样？”秦川继续问道。

    “果然都是些卑微的东西，无论做什么，都试图去询问原因，去拼命的寻求结果。

    但很多事情都是没有因果的，在我的规则里，我想怎么样就怎么样。

    我喜欢看你们挣扎，你们就要挣扎，我喜欢看你们在绝望中死亡，你们就要死亡，至于我现在，还没想好要看你们表演什么。”

    “那你能不能穿上裤子在考虑，你这个死变态！”

    莉娅丝这时突然提高嗓门对摩根骂道。

    摩根没有理会莉娅丝，这也让秦川暗松了口气，下意识将莉娅丝护在了身后。

    “你毁了我的仓库，杀掉了我的仆从，并且擅自解除了我和你们这些奴隶定下的契约，将我这里搅动的一团糟。

    为此，你是否要给我一个解释？”

    “你们这些鬼东西还需要解释吗？

    看来你比我们还要卑微，起码这么浅显意见的事情，我们是绝对不会问的。”

    秦川没有惯着摩根，尽管对方的实力要比自己强大的多，但想要生存，却并不是能靠卑躬屈膝换来的。

    摩根既然不打算遵守规则，那就说明，它一定不会放他们离开，既然这样的话，那说什么都不再有意义。

    秦川的话让摩根原本面无表情的脸上，流露出了些许愤怒，疯狂的杀意，也仿佛变作了实质，一时间牢牢锁定了众人。

    “再让我看一场好戏吧，我承诺会放过你们，但只会放你们中的一个人离开。

    所以就让我看看，你们会怎么做吧？”

    “你这个恶心的东西，还想看我们怎么做？

    做你妈！”

    比拉切愤怒的攥着拳头，就是用屁股想都能猜出来，摩根是想看他们自相残杀。

    如果大家实力都差不多，或许为了生存，他还可能那么做，但在场的人中，属秦川实力最强，就是真动起手来他们还是死路一条。

    “老子早就想骂你了，不，不是骂你，我恨不得把你的皮拔下来，将身上的肉一块块的切下来！”

    比拉切怒声骂着摩根，他原本生活的很好，尽管平日工作有些艰辛，但一家人却其乐融融。

    可自从他被拉入诡秘，成为寄生者后，他就失去了生活的幸福感，每天都面临着死亡的恐惧，在第一次濒临失控的时候，他更是亲手毁掉了这个幸福的家庭。

    而这一切，全都是面前这个鬼东西害的！

    “别再说了比拉切，你想死吗。”李维生怕摩根会对比拉切出手，于是不停在劝他。

    “我们还有活路吗？

    从我们进来这里，我们的命运就注定了。

    这个狗东西之所以搞出这么多考验，目的不就是想要看我们一步步的走入绝望的深渊中吗。

    莉娅丝说的对，我们或许没法解决掉它，但只要我们不认怂，我们就不是输家！

    所以来啊狗东西，有能耐现在就干死老子，老子早就活够了，快点儿让我去和在天堂的家人团聚！”

    “真是条闹人的虫子！”

    比拉切的话彻底惹怒了摩根，但就在摩根决定出手惩罚他时，秦川却再一次站了出来。

    “我可没允许你对我的人动手！”

    第三域再度释放而出，将比拉切等人尽数笼罩，与此同时，秦川则直接对摩根发动了精神领域。

    他不想在和摩根废话下去，更不想看到有人因此丧命。

    所以就算真的会死，他也会选择死在众人的前面。

    随着领域的展开，秦川眼中的世界再度化为虚无，摩根的灵魂也被抽离出体，但却明显要比他的灵魂强大的多。

    “看来人类通过某些手段，的确是可以变得和我们一样。

    你是一个非常好的实验素材，我会好好利用你的。”

    摩根根本不怕秦川能够掀起什么波浪，但利用灵魂和摩根交锋，无疑是他能够想到的最好方法。

    没有像对付凯撒那样，突然召唤出秦铭的分魂偷袭，因为以摩根的灵魂强度，绝不会给他这样的机会。

    所以在一开始，秦川就召唤出了秦铭的分魂。

    看到秦铭的分魂，摩根也明显有些惊讶，但并未有任何退却，反倒主动朝他冲了过来。

    “拦住它！”

    秦川对分魂下了指令，而他自己则打算绕到摩根的身后，二者形成夹击。

    只是还没等他绕过去，之前轻而易举就将凯撒灵魂压制的分魂，便被摩根一巴掌抽飞了出去，连灵魂所形成的人影都暗淡了许多。

    “你以为掌握了一丝上位者的分魂，就能摆脱卑微了吗？”

    摩根话音未来，灵魂的幻影便已经来到了秦川的面前，继而一把将秦川的灵魂抓在了手里。

    秦川在摩根的手中挣扎不停，但却根本无法挣脱，即便有分魂在旁，却依旧无法奈何摩根。

    “该死！”

    秦川没想到摩根就连灵魂都已经强大到了这种程度，不只是他，就连秦铭的分魂在它那里，都像是婴儿一般脆弱。

    眼看自己的领域，正在加速崩溃，秦川也不管那么多了，直接点燃了分魂，再次冲向了摩根。

    这一次，摩根终于是面露忌惮，生怕被灵魂之火波及，但秦川怎会让摩根逃脱，双手死死的抓住了对方，任凭对方如何攻击。

    终于，燃烧的分魂扑了过来，而后轰然爆开。

    摩根惨叫一声，远远的倒飞了出去，秦川也受到了波及，领域也在强烈的震颤中即将崩溃。

    强忍着意识消沉，秦川再度从地上爬了起来，因为眼下是他最好的机会，一旦他的意识回归，那么就再难对摩根造成什么麻烦。

    但是摩根的强大却远远超出了他的想象，他以为随着分魂的自爆，摩根就算灵魂不散，起码也要遭受重创，可事实上却是瘦死的骆驼比马大，摩根灵魂所化的虚影尽管模糊了许多，但同他的灵魂相比依旧如同巨人般存在。

    “你彻底惹怒我了！”

    摩根发出愤怒的咆哮，竟也此时释放了它的精神领域。

    秦川只觉得天仿佛塌下来一样，立马将他压得动弹不得，只能眼睁睁的看着摩根靠近。

    