
    摩根的速度并不快，只是随着它每迈出一步，秦川就觉得身上的压力又凭增了几分。

    不禁身体无法动弹不说，眼下连呼吸都变得艰难起来，仿佛被一只无形的大手掐住了脖子。

    秦铭留给他的分魂已经被毁，至于他自己的灵魂也已是强弩之末，随着摩根精神领域的降临，他已经彻底变成了砧板上的鱼肉，只能任由对方宰割。

    “怎么办，再找不到办法，所有人都会没命的！”

    秦川的内心在嘶吼，他很想在这里阻止摩根，但显然，摩根已经远远超出了他的能力范围，要不是对方想要拿他去做实验的小白鼠，他这会儿早已经灰飞烟灭了。

    “该死，为什么我阻止不了它！”

    秦川不甘心的咬着牙齿，灵魂所化的人影，在这时又变得虚弱了几分。

    他的精神领域已经开始崩碎了，之所以灵魂没有回归，是因为摩根的精神领域正牢牢的锁定他。

    “卑微的东西，无论你怎么做，终究都是徒劳的。”

    摩根来到秦川的身前，相较于秦川虚弱不堪的灵魂虚影，摩根的身影就犹如巨人一般。

    它面无表情的俯瞰着秦川，随后抬起一只脚，将秦川踩在了脚下。

    灵魂遭创，让秦川再次陷入到了无比的痛苦中，他的灵魂虚影也在过程中，不断肉眼可见的缩小。

    这是一种对于灵魂的消耗，同样也是鬼王在自己的精神领域中，对身处其中的灵魂一种压制。

    秦川觉得他全身都要裂开了，正被人用刀片，一点点的割开皮肉，之后再被死命的拉扯。

    意识在痛苦的不断侵蚀下，开始不受控制的变得模糊，秦川甚至已经忘记了他是谁，他此时又身处在哪里，此时此刻，就如同做梦一样，意识在虚无中飘渺。

    时间不知道过去了多久，既像是停在了这里，又像是已经过去了许久。

    直到秦川模糊的视线中，渐渐出现一个身影。

    那应该是一个女人的身影。

    女人迎着他走来，时而与他近在咫尺，时而又仿佛相隔万里。

    他拼命的盯着那个身影，似是要看清楚女人的长相，但意识的恍惚，却在不断影响着他的视线。

    秦川拼命的叫着，尽管他听不到任何声音，但他确实在呼唤着那个他努力想要看清楚的身影。

    不知道是不是他的呼唤起到了作用，女人模糊的身影，终于在这一刻变得清晰起来。

    那是一个仿若幽灵般的女人。

    女人双目紧闭的漂浮在半空，在这片由灰色线条构成的世界中，犹如一个神圣的造物主，所过之处，绝望的灰色顿时化为片片洁白的雪花。

    天地间仿佛正在下一场大雪，将所有的一切，都化为了白色。

    “娜塔莎……”

    秦川下意识喊出了这个名字。

    这一次，他听到了自己的声音。

    接着，仿佛整个世界的封锁都得到了解除。

    “你竟然还活着？！”

    摩根的声音突然在他的身旁想起，这也将之前处于浑浑噩噩状态中的秦川，再度拉回了现实。

    被无数灰色线条所勾勒出的领域中，摩根如巨人般的虚影脸上，露出了罕见的惊讶。

    它的惊讶并不是因为秦川，而是因为那个在不久前，所突然出现在了它领域中的女人。

    女人没有回应摩根，事实上她依旧是双目紧闭，仿佛正处于昏迷中。

    “肉身遭受重创，让你将灵魂封闭起来了吗？”

    摩根瞧出了女人的情况，语气突然安心了许多，继而它看了一眼，正在自己脚下挣脱不得的秦川，讥讽道：

    “你真的是很荣幸，因为娜塔莎可是我们中的天才，是最有希望迈入鬼皇级的上位者，没想到竟为了你这个卑微的东西，不惜毁去肉身，将灵魂自封在你的身体里。

    这真是上位者们的耻辱！”

    摩根越说越愤怒，以至于秦川的灵魂虚影，已经完全在它的脚下扭曲成了一团，接近溃散的程度。

    “我以前从不相信那些传言，但是现在你竟然为了保护这个卑微的东西，而不惜冒着陨落的风险，也要开启自我封印，足以说明那些传言的真实性。

    娜塔莎，我真是替上位者们感觉到恶心。

    更是为了纳蒂亚女皇感到寒心，竟会将天地画卷这么重要的至宝交给你这个混蛋！”

    尽管秦川想要极力的听清楚摩根在说什么，但无奈来自摩根的领域威压，一阵高过一阵。

    所以他现在还能保有一丝意识，已经算是奇迹中的奇迹了。

    事实上这多亏了娜塔莎的出现，要不是娜塔莎，他这会儿，意识搞不好都已经消散了。

    不过他真是没想到，娜塔莎竟会在这个节骨眼上出现，尽管秦铭之前有和他说过，娜塔莎的灵魂处于一种沉眠的状态，可能会苏醒，也可能永远不会苏醒。

    然而在此之前，他一直不希望对方苏醒，因为害怕对方苏醒后，会占据他的身体。

    毕竟他曾在过去出卖过娜塔莎，娜塔莎正因如此，才会落得肉身分离，灵魂陷入沉眠的下场。

    他又怎么能不害怕。

    但是眼下，他已经顾不上许多了。

    尽管他不知道，自己的求救是否能够将对方唤醒，对方醒后又是否会报复他。

    总之，唤醒娜塔莎，都是他眼下所能对付摩根的最后手段。

    所以无论结果如何，他都要试试。

    想到这儿，秦川不禁用出全部的力气，对着那漂浮在空中的人影喊道：

    “娜塔莎……救救我……”

    “该死的东西，我改变主意了，给我去死！”

    秦川的呼救，再度刺激到了摩根，与此同时，秦川只觉得四周骤然变得炽热，仿佛下一瞬自己就会从人间蒸发。

    但就在这危急关头，原本漂浮在空中的娜塔莎，却突然间睁开了眼睛，继而，全身爆发出一片耀眼的光芒，朝着摩根冲了过来。

    摩根显然没料到，娜塔莎会突然醒来，以至于当它回过神来的时候，娜塔莎散发出的光芒已然笼罩了他。

    “你这个混蛋！”

    摩根惨叫一声，如遭重击的倒飞出去，此前牢牢锁定秦川的领域，竟也开始崩溃。

    四周的炽热消失，秦川也得以侥幸逃得一命，但灵魂的大小却又缩水了许多，已经从之前的人形虚影，退变成了一个光球。

    这时再看向前方，娜塔莎就站在距离他不远的位置，目光复杂的看着他。

    