
    此时的娜塔莎，和以往秦川在画册上见到的，和在那些诅咒之物化形时见到的都不同。

    在它的目光中，完全感受不到冷漠和仇恨，有的仅仅是一种，仿佛介于爱情与友情间的复杂。

    秦川尽管失去了和娜塔莎之间的那段记忆，但是通过对记忆碎片的收集，过往的事情，他也知晓了许多。

    知道过去的他和娜塔莎之间，确实是有一段让二者都感到迷茫的感情。

    因为他们一个是人，一个是鬼族中的上位者。

    一个手上沾满了人类的鲜血。

    一个心中，怀揣着对鬼族的仇恨。

    “我不会让任何人伤害你的。”

    娜塔莎目光中的复杂消失，取而代之的则是久违的坚定。

    秦川想要说什么，但是却根本无法传递，只能看着娜塔莎，再一次冲向摩根。

    这一刻，秦川只觉得被过往尘封的大门，突然间被打开。

    往昔的种种，竟开始不受控制的涌现出来。

    天台上，冷风吹动着娜塔莎的长发，他愤怒将这个该死的女鬼推开，充满恨意的说道：

    “和我一起生活？就像是那些人类情侣一样？

    我求你别再说这些脑残的话好吗？

    王宇，张凯，徐梦……我的这些朋友，这些被我视为最重要的人，全部都死在了你们的手里。

    听到了吗？

    他们都被你们这些该死的鬼东西杀死了。

    只有我还活着。

    结果你竟然告诉我别去为他们报仇，然后和你这只鬼生活在一起？

    还像人类情侣一样？

    亏你在人间待了这么久，这话说出来你自己不觉得可笑吗！”

    “我知道我自己在说什么，我也理解你的愤怒。”

    娜塔莎的声音很温柔，如果她没有坦白自己的身份，他或许永远都不会知道对方并不是人类。

    “但是你做不到的，或者说，这根本就不是以你个人，或是几个人的力量能够做到的。

    因为上层世界才是支撑下层世界的核心力量，所有的文明都是由我们进行传承的，包括你们人类，也是由我们同神族共同创造的。

    不，用人类的语言形容，应该说是研发。

    由神魔两大种族科技共同研发的。

    神族想要繁衍需要信仰，我们想要生存，则需要药物。

    所以人类的存在，本就有着为我们服务的特性。

    这和你们人类饲养家禽，培养一些农作物，在本质上没有任何区别。

    你们人类总是说，家禽没有情感，家禽没有人类高级，天生就是作为食物的命。

    所以你们在屠宰它们的时候，并不会有任何心理负担。

    而你们在我们看来，同样如此。

    从三十多万年前，神魔两族达成协议，决定开展基因改造工程，创造出能够符合两族长期发展的族群开始，你们的命运就已经被注定了。

    所以别再去问为什么好吗？

    也别再去想不公平了。

    只要能够生存就好了，难道不是吗？”

    “够了！我没什么好和你说的了，或许有人愿意做奴隶，但是我蒋云川宁可选择去死！”

    “既然你这么执着于复仇，那你干脆杀了我吧。”

    娜塔莎叹了口气，随后朝他走了过来。

    “如果我要是有实力，你已经死了无数次了。”

    他觉得娜塔莎根本就是瞧不起自己，觉得自己就是一个只会BB，完全没有半点儿实力的若即。

    同娜塔莎在天台上的不欢而散后，心中的愤怒，让他联系了在组织里的老大哥布鲁克。

    两个人来到了一家和谐女郎的酒吧。

    在最吵的地方，喝着最烈的酒。

    于是借着几分醉意，他将娜塔莎的存在，告诉了布鲁克。

    “咱们这个组织只是一个分支对吧，如果将这个情报传给总部，我想总部应该会奖励我们的，怎么样布鲁克？”

    “你先等等云川，我怎么有些没听明白，你是说，那女鬼对你有意思，并且还很听你的话？

    要是这样的话，你干脆利用它去对付那些鬼东西多好，何必要同它不死不休呢。”

    “因为我没法面对她。

    我不想伤害她……可是我必须要这么做，因为从和她相处开始，我内心对于鬼族的仇恨，正在一点点的丧失，今天当它再次提出，要和我一起生活后，我竟然真的很想答应她。

    但是你知道的老哥，我的很多朋友都被鬼杀死了，我没办法放下一切。

    既然放不下，那么不如就逼自己一次，彻底除掉自己的心结。

    虽然这么说……还是算了老哥，你就当我喝多了吧，我觉得这不是人做的事，对不起，你就当我没说过。

    娜塔莎和其他鬼不一样，她其实很好。”

    布鲁克没有再多说什么，只是拍了拍他的肩膀，像是并没有将这件事放在心上。

    而他也确实是喝多了，所以才会说出那么多乱七八糟的话，现在来看，这本就是懦弱的发泄。

    是他不知道该如何面对娜塔莎，也不知道该如何面对自己死去的那些朋友。

    从酒吧出来，布鲁克开车将他带到了家里，他原以为对方是想再安慰安慰他，谁曾想，布鲁克却偷袭了他。

    当他再度醒来的时候，他已经被捆住了手脚，房间里除了布鲁克外，还有其他几个人，并且这些人都是来自总部。

    “布鲁克，你这是做什么！”

    “云川，我做什么你难道还不知道吗，我这是在帮你化解心魔啊。

    你不是被那女鬼迷了魂，觉得自己在这样下不了决心，不是对不起你死去的朋友吗，所以我们才想着帮帮你。

    这几位都是总部的大佬，有他们在，加上我们这边的人，再有你这个人质，如果那女鬼真像你说的可以为你去死，那么它绝对插翅难飞。”

    “你们要拿我作为人质要挟她？你们不能这么做！”

    “放心，我们不会杀死它，根据组织的调查，它手里有一个很厉害的东西，只要我们能够得到那个东西，就可能借此发掘出鬼族强大的秘密。

    真要是做到了，你将成为拯救千万人的英雄。”

    “就算是这样，那也没必要绑着我吧。”

    “云川，这不是在和你谈条件，你如果不答应，那么你就是一个出卖人泪的叛徒。

    要知道，组织的存在可是鬼族最不希望见到的，没有人会允许一个同鬼族距离很近的人在这儿。

    所以你需要拿出诚意来。”

    他当时并不知道布鲁克原来是这种人，他此前一直将布鲁克作为一个贴心的老大哥看待，没想到自己竟然看走眼了。

    尽管那时候的他很天真，身上还满是学生气息，但也知道布鲁克这些人，分别是打算利用他将娜塔莎干掉。

    他期初没有同意，但在经过一番折磨后，他还是妥协了。

    他终究没能抵住布鲁克这些人的洗脑，一旦背上了人类兴亡，提及他死去的朋友，他的心就彻底乱了。

    最终他和布鲁克等人达成协议，他会尽可能说服娜塔莎将他们要的东西交出来。

    但他们必须保证，不对娜塔莎动手。

    于是，他给娜塔莎打了电话，将她约到了布鲁克等人所布置的地点。

    本以为，娜塔莎不知道这是一个圈套，但事实上，娜塔莎早就看穿了。

    因为他从没主动给娜塔莎打过电话，约她出来。

    但是娜塔莎还是来了。

    