
    四周都是组织的人。

    足有几百人之多。

    也直到这时候，他才真正清楚，娜塔莎的实力有多么可怕。

    布鲁克等人挟持他，来到娜塔莎的身前，并对她说道：

    “只要你把天地画卷交出来，你就可以带走他。”

    “你们竟然知道天地画卷？”

    布鲁克的话让娜塔莎很意外。

    “很惊讶吗？实话说，对于你们的事情，我们了解的很多。

    当然，你也可以不交，但是这小子的命怕是就没了，并且你也没法离开这儿。”

    “天地画卷是只有上位者才能知道的事情，就连那些生存在上层世界的人族，也不会知道这些。

    看来你们嘴上宣扬的，要反击我们，根本就是鬼扯。

    只是打着这个旗号，从上位者那儿获得好处罢了。”

    娜塔莎说到这儿，对他提醒说：

    “云川，这些人我想应该是某个上位者的爪牙，因为得知我喜欢在下层世界游历，所以才会让这些人打听我的行踪。

    上位者有很多都会在下层世界，培养自己的奴隶，给他们种种好处，让他们为其效命。”

    “不要听她胡说，我们这些人不要命的奋斗在一线，就是为了有一天可以获得真正的自由。

    云川老弟，你别忘了与我们的承诺。”

    他当时并没有多想娜塔莎的话，事实上他在得知娜塔莎明知道是陷阱还在往里面跳后，整个人就已经乱了。

    于是他直接喊着让娜塔莎快点儿逃，说这四周埋伏了数百名灵能者。

    结果这句话说出来，布鲁克却险些扭断了他的脖子。

    “你找死！”

    “你们要是杀了他，我就毁了这座城市，连你们在内，一个都不放过！”

    “别说大话了，就算你是上位者，今天也别想活着离开，这里布满了我们的鬼蜮，对你来说就是天罗地网。

    我不想废话，交出天地画卷，我放过他，否则我现在就扭断他的脖子。”

    他当时真的相信，布鲁克并没有开玩笑，对方真是打算杀死自己。

    但是娜塔莎并没有允许他这么做，于是她将身后的画板拿下来，丢给了布鲁克。

    他之前就见过那个画板，一直以为娜塔莎是因为喜欢画画才一直带着，没想到那竟然一个非常强大的东西。

    然而布鲁克在得到那个画板后，并没有遵守约定的放人，而是胁迫他离开，从而展开了对娜塔莎的围剿。

    “你答应我的，你答应我你会放过她的！”

    看着众多灵能者杀出，纷纷发动威力巨大的灵能攻击娜塔莎，他忍不住冲着布鲁克吼道。

    至于布鲁克则将他交给了另外一个人看管，自己则打算带着那个画板离开：

    “告诉你小子，在我看来，你就是一个没脑子的白痴。

    你就连那些只知道杀戮的鬼东西都不如，他们起码还有个目标，可你呢？就是一个婆婆妈妈，犹豫不决的废物！

    不过有一点我挺佩服你的，竟然能让一只上位者女鬼倾心，你也真是人类的奇迹了。

    好好享受这最后的时光吧，你没有多少时间了。”

    布鲁克说到这儿，突然又想到有件事，继而贴在他耳边说道：

    “哦对了，刚才那个女鬼说的并没有错，我们确实是给其他上位者鬼族办事的。

    所以，组织里的这些成员，这么多年才会过得如此太平。”

    布鲁克的话就如同天外落下的陨石，瞬间毁灭了他所努力维系的信仰世界。

    因为他一直以为，组织如此拼命是为了保护人类，是为了有着一日，能够和鬼族叫板，能够得以终止这些惨剧。

    结果没想到，组织竟然也会为鬼族卖命，为了目的，甚至不惜残害同类。

    他只觉得头顶上的这片天……塌了下来。

    好在娜塔莎的实力足够强悍，手上的闹钟不住发出刺耳的钟声，每次响起，那些朝她袭来的灵能，都会在瞬间消失无踪。

    数百名实力强横的灵能者，围剿娜塔莎，整座城市几乎被鬼蜮内的各种变化毁灭。

    娜塔莎尽管受了些伤，但灵能者一方更是损失惨重。

    最终，娜塔莎还是成功救下了他，并顺利带他离开。

    随着这段记忆的苏醒，秦川发现这和易少东调查出的真相，存在些许差异。

    因为以易少东的调查结果，是娜塔莎在当天的战斗中就已经被逼到了绝境，并且没有救下他。

    但事实上，娜塔莎却只是受了些伤。

    而真正将娜塔莎逼到绝境的，是在第二天，娜塔莎在将他送到安全地方后，打算去夺回那个画板。

    在临走前，他有劝娜塔莎放弃，但是娜塔莎却说那个东西对她很重要，无论如何都要拿回来，并叮嘱她自己会没事。

    他想要给娜塔莎道歉，但是娜塔莎却完全不在意，他们相拥在了一起，而后娜塔莎便离开了。

    当娜塔莎再回来的时候，已经是第三天晚上，娜塔莎伤势很严重，并且还有很多人追杀她而来。

    她自知自己难以脱身，便将画板，闹钟等物交给了他，并提醒她，她会将身体分离后形成的诅咒之物，在他的意识中形成特殊的印记。

    二者间会相互吸引，只要他能找到所有诅咒之物，他们就会再次相遇。

    之后，娜塔莎同众灵能者的战斗便要打响了。

    过程中，娜塔莎将肉身的力量，寄生在全身的衣物中，形成诅咒之物，有几个诅咒之物落在了他的手上，更多的则四散开来。

    至于他，则被娜塔莎的鬼蜮，强行送去了远处。

    从那之后，他便根据脑海中同诅咒之物的联系，寻找起诅咒之物来。

    但是他在找，布鲁克等人也在找他。

    并且那时还发生了最让他担心的是，那就是他发现了学院的黑衣人。

    因为担心自己会被学院方面的黑衣人抓回去，所以他提前做了失忆的准备，弄了些可以日后提醒自己的东西。

    但由于时间紧迫，以至于很多事情都没有布置好，就被黑衣人们发现了。

    在之后，他就被学院洗脑，从而变成了黑衣人，继而又被秦铭的灵魂占据……

    所有遗失的记忆，也都一一串联到了一起。

    