
    曾几何时，努力摆脱那些鬼东西，能拥有几个朋友，找回自己遗失的记忆，一直都是秦川最大的心愿。

    然而当愿望成真后，换来的并不是让他渴望的美好生活，反倒是一个个压在身上的重担。

    好在是时过境迁，他已经不再是那个天真的少年，蒋云川已经死了，唯有秦川还活着。

    没有让自己想太多，因为眼下还有摩根这个隐患没有去除，不过从娜塔莎和对方的战况来看，摩根一直处于被动挨打的局面，自身的领域也开始大范围的崩溃。

    显然已经支撑不下去了。

    秦川虽然有心助战，但无奈凭他现在的情况，冒然过去非但帮不上什么忙，反倒会成为娜塔莎的拖累。

    所以也只能祈祷，娜塔莎能够顺利解决掉摩根吧。

    但摩根哪里是那么容易解决的。

    娜塔莎尽管灵魂强大，但这种强大仅能体现在领域之内，一旦领域消失，那么所有优势都会荡然无存。

    这一点秦川清楚，摩根同样心知肚明，于是在短暂交锋，知道自己无法在灵魂上占到便宜后，摩根便直接收回了领域，重新使灵魂退回到了身体里。

    而随着摩根的领域消散，秦川的灵魂也瞬间被拉回了体内，过程中，他的意识也再度变得模糊，笼罩众人的第三蜮，也因此溃散。

    “秦川……你还好吧……”

    见到秦川面露痛苦的倒在地上，身体不断在抽搐，莉亚丝几个人都被吓坏了。

    可任凭他们如何呼唤秦川，都不见秦川回应。

    秦川这边灵魂遭受重创，完全丧失了行动力，摩根那边尽管不至于如此，但眼下却同样不好受，连带着对庄园的控制力，也下降了很大一块。

    “该死的东西！”

    摩根的表情再不似之前那般平静，相反，此时的它脸上布满狰狞，恨不得将秦川几个人碎尸万段。

    他倒是不害怕秦川这些人，而是害怕秦川身体里的娜塔莎，尽管娜塔莎刚刚才从灵魂自封的状态中清醒，眼下只能算是虚弱状态，可即便如此，它在灵魂方面仍然无法抗衡。

    所以对他而言，最好的办法就是利用鬼蜮，一口气将所有人解决。

    伴随着摩根的嘶吼，包括秦川在内的众人，瞬间就被烈火吞噬。

    但就在他们即将化为灰烬的时候，那股吞噬他们的烈焰，却突然间消失了。

    所有人都狼狈的从半空中掉落下来，若不是他们的身体强度远超常人的话，即便那烈焰消失，他们这会儿也已经变成几具焦尸体了。

    就当众人不清楚是怎么回事的时候，方才陷入昏厥中的秦川，却突然间睁开了眼睛。

    与此同时，一个巨大的魔影，也渐渐在他的身后显现出来。

    “秦川……”

    莉亚丝和甄楠艰难的望向秦川，然而此时的秦川却让他们感到陌生。

    因为秦川的脸上不仅戴着面具不说，在他的手上也出现了一个骷髅闹钟。

    闹钟上的指针，不住在转动着，并从中发出一串串好似老人的笑声。

    莉亚丝和甄楠不清楚在秦川的身上发生了什么，李维和比拉切同样十分不解，但是对于鬼蜮有所感知的他们，这时却能真切的感受到，这片空间的暗流涌动。

    骷髅闹钟的笑声还在继续着，庄园的上空在此过程中，也时而晴朗时而昏沉。

    其他人不清楚发生了什么，但是摩根却很清楚，显然是娜塔莎占据了秦川的身体，再用她的时间能力，在腐蚀着他的笼罩在庄园的鬼蜮。

    “我是不会让你得逞的！”

    摩根挥手撕裂空间，身后竟也出现了一个恐怖的魔影。

    “你们待在这里，一定不要离开！”

    秦川在提醒众人一句后，便将手中的闹钟丢了过去，闹钟悬浮在空中，而后变得越加耀眼，形成一个保护罩，将众人护在了里面。

    与此同时，摩根的魔影袭来，同他背后的魔影站在了一起。

    两个魔影，尽管看上去只是两个虚幻的影子，但是实力却强的可怕，仅是奔跑，就让地面裂开，使得整座庄园都沉入了地底。

    进入鬼王级别后，将会开第四蜮，从而诞生鬼皇虚影。

    鬼皇虚影极为可怕，普通人看到它就会瞬间暴毙，要不是有秦川保护，即便是莉亚丝等人，也承受不住它的威压。

    秦川作为人类当然不可能知道关于鬼皇虚影的事。

    这些事情，其实都是他通过娜塔莎的记忆了解的。

    为了对付摩根，娜塔莎眼下正在驱使这具身体，而他也能从中，读到一些娜塔莎的记忆。

    这才知道，娜塔莎竟然是鬼族中的天才，是被掌管各区的鬼皇们，所给予厚望的皇女。

    娜塔莎之所以会来到下层世界，好奇是一方面，还有一点是，她在上层世界中有一个人类的朋友。

    她从对方那儿听说了很多关于人类的事情，所以才打算亲自下来看看。

    至于摩根，则是一名负责掌管街区的鬼王。

    街区是鬼族对于区域的称呼，有些类似人类世界的州省，总之是一片很大的区域。

    秦川从娜塔莎的记忆中，看到了很多关于鬼族世界的事情，但眼下显然没有时间留给他消化这些信息。

    因为他所凝练出的魔影，完全遭到了摩根的压制。

    毕竟他的肉身实力，还远不到鬼王级，能够诞生魔影，还要多亏了娜塔莎的灵魂。

    眼见魔影即将溃散，娜塔莎也不做迟疑，直接展开了身上的画板。

    画板看似非常普通，上面布满洁白，但是当娜塔莎将鬼蜮注入进去后，画板却突然变成了一副缓缓展开的画轴。

    秦川之前有在娜塔莎的记忆里，看到关于这画卷的内容，这画卷是一个鬼皇级的上位者送给她的，其中蕴含着那个上位者的天赋之力。

    不过需要以消耗鬼蜮作为代价，才能发挥出画卷的威力。

    随着画卷的展开，秦川的鬼蜮尽数被吸入其中，娜塔莎也以指为笔，在上面画出一个特殊的字符。

    字符在画板上隐去，而后庄园的场景便清晰地在上面呈现。

    仿佛，这所有的区域，仅是这画卷上的一幅图案。

    “毁灭吧。”

    秦川看着刚刚将他魔影击溃的摩根，手指在画卷上轻轻一点。

    下一瞬，摩根只觉得自己像是牢牢锁定了一样，顿时生出了极大的危机感。

    于是它不敢大意，调动所有鬼蜮，形成厚厚的防御墙，将自己严密的保护在内。

    但很快，它就爆发出惊恐的叫声。

    因为它的鬼蜮正在崩碎。

    不断地崩碎。

    就连挡在它身前的鬼皇虚影，也化为了碎片。

    