
    “不！你不能杀我！”

    见到鬼皇虚影毫无招架之力的崩碎，这个平日里总是喜欢玩弄弱小生命的鬼族强者，终于是像那些弱小的人类一样恐惧起来。

    它惊惧的大叫，甚至开始哀求娜塔莎放过自己。

    只可惜，此时主导的人早已经换成了秦川。

    “跟着你这座该死的庄园，一同下地狱吧。你这个该死的杂.碎！”

    秦川丝毫没有放过摩根的意思，但是摩根却并没有放弃，便见它的身体突然涌现出一片浓郁的黑雾，继而竟变作四分五裂的想要向着四周逃遁。

    “早知道你会这么干！”

    娜塔莎或许不懂得这些套路，但秦川却对这些小套路了解的非常清楚。

    毕竟娜塔莎当时就是靠着这一招，才得以侥幸存活下来的。

    事实上，他之所以会在这时主导身体，目的就是为了迎接摩根的绝命后手。

    “禁锢之力！”

    摩根的鬼蜮以毁，他的鬼蜮也被天地画卷吸干，所以诅咒之物的能力，才得以在这时发挥。

    随着禁锢之力的出现，摩根打算分裂出的那些诅咒之物，顷刻间就被禁锢在了半空。

    不仅如此，秦川随后又将目标放在了摩根开始自封的灵魂上：

    “精神压制！”

    摩根的肉身和灵魂同时被秦川控制住，它或许做梦都想不到，身为鬼王上位者的它，有一天竟会被单纯的肉体能力限制。

    “娜塔莎，你的灵魂需要肉身，摩根的肉身如今已经化作诅咒之物，正适合你寄生。

    还有它的灵魂也被我压制住了，你的话，应该能够很轻易解决。”

    秦川这么做完全是为了给娜塔莎找一具合适的肉身，毕竟娜塔莎原本的肉身，眼下已经成为了他身体的一部分，而摩根这具肉身无疑是完美的替代品。

    娜塔莎也没有拒绝，在得清楚秦川的意思后，便做好了侵蚀的准备。

    见娜塔莎点头，秦川再没有任何顾忌，立马从身体里分出大半的暗属性来，为娜塔莎筑成一道连接之桥，让其能够顺利的侵入摩根的体内。

    大量的暗属性在已经化为废墟的庄园蔓延，莉亚丝等人焦急的等在骷髅闹钟所形成的保护罩内，对于外界完全失去了感应。

    此时此刻，除了在心中为秦川祈祷外，他们能做的，或许就只剩下老老实实的待在这儿。

    黑雾将即将分离的摩根，牢牢的连在一起，娜塔莎也在这时，成功的完成寄生，开始逐一融合摩根的肉身。

    “不！！！”

    摩根的灵魂在不甘的狂吼，但却只能眼睁睁的看着，自己即将变成别人。

    终于，娜塔莎完成了对全部身躯的接管，灵魂再次来到了摩根的面前。

    “你知道你在做什么吗！

    你在帮助那些卑微的人类！”

    摩根还在试图劝说娜塔莎，但是娜塔莎却冷笑一声：

    “那又怎么样呢。”

    说着，她便直接捏碎了摩根的灵魂。

    笼罩在庄园废墟的暗属性渐渐散去，悬在众人头顶的骷髅闹钟，也变得安静下来，掉落在了众人的脚边。

    莉亚丝将闹钟捡起来，几个人不知所措的面面相觑，不清楚秦川那边到底是什么情况。

    李维想要说什么，但是没等开口，莉亚丝和甄楠已经快步的跑远了。

    因为没有人比他们更在意秦川的安危。

    李维比拉切几个人，尽管心里面害怕，可在短暂的忧郁后，还是跟了上去。

    几个人越跑越心惊，因为原本平整的地面，满是深不见底的沟壑，古堡更是完全沉入了地底，仅剩下一点点露在外面。

    天空明明已经变得晴朗，但回旋在庄园的风，却好似能够将他们吹向空中。

    “秦川！”

    “秦川！”

    莉亚丝和甄楠不断地呼唤着秦川的名字。

    但是秦川却好似已经不在这里一样，任凭他们如何呼唤，都不见他回应。

    莉亚丝担心的哭了起来，他不相信那个臭家伙会真的有事，他说过他一定会赢得，她也有好多好多话想要对他说。

    比拉切等人也在帮忙寻找，可直到他们找遍整座庄园，都没有找到秦川的身影。

    秦川不再这里，摩根也不再。

    要说唯一的好消息，就是他们看到了庄园的大门。

    “出口！离开庄园的出口！”

    看到出口，哈雷尔和倪振达皆激动的跳了起来。

    比拉切和李维更是跪在地上喜极而泣。

    因为这无疑说明，他们活下来了，他们可以回家了。

    只有莉亚丝和甄楠，丝毫没有因为看到出口而有任何的喜悦，相反，他们觉得自己现在要比死亡，不，是要比等死还要痛苦。

    “怎么会这样……那个臭家伙怎么会……”

    尽管莉亚丝不相信秦川会出事，但是整座庄园都找不到他，所以不得不让她往不好的方面联想。

    甄楠瘫坐在地上，颤抖的从口袋里抽出香烟，泪水在眼眶中不停的打转。

    他恨自己是个废物，恨自己什么都做不了。

    无法保护父母，也无法保护朋友。

    父母被他连累，朋友也被他拖累。

    “为什么！为什么死的人不是我！！！”

    甄楠拼命的捶打着地面，莉亚丝也双手掩面，哭成了泪人。

    倪振达等人在欢呼雀跃了一会儿后，才突然想到秦川至今还生死未知，心里面也随之冷却下来，开始过来安慰莉亚丝和甄楠。

    但是任凭他们说什么，都无法让两个人的情绪好转。

    “别担心，或许秦兄弟并没有什么事，只是不得已离开一下，很快就回来也说不定。”

    “就是啊，我们不能将事情想那么坏。”

    倪振达和李维两个人不停安慰着，甄楠在一连抽了几根烟后，也过来安慰起了莉亚丝。

    可依旧无法让莉亚丝的情绪平复。

    夕阳的余晖开始洒向大地。

    在经过数小时的等待后，李维几个人已经打算离开，尽管他们也不希望秦川有事，但过去这么久都不见他回来，陨落已经是大概率的事实了。

    “我答应秦兄弟，会保护好你们。

    今后你们的事就是我的事，把我的号码记下来，有事找我。”

    临走前，李维将甄楠叫过来，想要相互留个联系方式，但甄楠却摇了摇头，拒绝了这份好意：

    “没有了诡秘这个诅咒，以后应该不会再有麻烦了。”

    “以防万一，还是留个联系方式比较好。”

    在李维几人的多番劝说下，甄楠才和他们交换了联系方式。

    李维等人走后，莉亚丝和甄楠又在庄园里仔细搜寻了一遍，可还是没有任何收获。

    两个人不甘心就这样，尤其是莉亚丝，说什么都不肯离开，所以甄楠只好陪着她等在这里。

    时间一晃就过去了三天，莉亚丝在这期间什么都不肯吃，仅仅是在甄楠的逼迫下喝了点儿水。

    “甄楠……你说秦川……真的死了吗？”

    “他一定没事的。”

    甄楠摇了摇头，脸上难得露出了一丝笑容。

    “那我们就在这里等到他回来了。”

    在得到甄楠的肯定回复后，莉亚丝突然觉得心情好了许多。

    与此同时，在一片独立的异空间内，秦川正在照料着娜塔莎。

    在成功融合摩根的肉身后，娜塔莎在经过几天的修整，这才渐渐终于恢复了她原本的模样。

    秦川没有急着出去，因为他想对过去自己做的那些事情，对娜塔莎有一个交代。

    “对不起，之前的我实在是太过天真，确切地说应该是幼稚，以至于将你害的那么惨。

    这次如果不是你，我肯定被摩根杀死了。”

    “用你们人族的话说，朋友之间根本不需要说这种话。”

    娜塔莎笑了笑，秦川一时间不知道说什么好，直到娜塔莎问道：

    “接下来你打算做什么？继续对付下层世界的鬼族吗？还是？”

    “带我去你所在的那个世界吧。

    现在的我已经不像个人类了，复仇的事情已经随着过往的记忆死掉了，现在的我只想随你四处转转。”

    说到这儿，秦川看向娜塔莎，轻声的问道：

    “你愿意带我回去你的世界吗？愿意让我跟着你吗？”

    “我愿意。”娜塔莎笑的像个孩子。

    秦川也笑了，将她拥在了怀中。

    