
    当秦川收回第三蜮，和娜塔莎回到庄园的时候，已经是五天后了。

    他本以为在干掉摩根后，莉亚丝他们已经都离开了，结果刚出来就撞见了昏倒的莉亚丝。

    秦川不知道发生了什么，忙跑过去将莉亚丝扶起来，过程中，甄楠也赶了过来，在看到秦川后，他甚至还不敢相信的擦了擦眼睛。

    在确定真的是秦川后，他才热泪盈眶的冲了过来，继而死死的抱住了他。

    “我就知道你一定不会死的！”

    “我当然不会死，不过甄楠……你在干什么？你的大鼻涕都落在我衣服上了。”

    “还活着就好，还活着就好……”

    甄楠根本不听秦川什么，就像他说的那样，只要秦川没事就好。

    看着甄楠罕见的矫情一会儿后，秦川才问起了莉亚丝的情况，这才知道小萝莉因为担心他出事，已经连续好几天没有吃东西，并且每一天都会在庄园里找上一圈。

    尽管每次寻找都毫无结果，但莉亚丝却依旧倔强的不肯离开。

    在听甄楠说完这些后，秦川既觉得暖心，又觉得自己很过分。

    他当时干掉摩根后，一心都放在娜塔莎的恢复上，所以忽略了众人这边。

    因为他觉得摩根被干掉了，众人也就安全了。

    说起来，他应该和莉亚丝报声平安的。

    “这位是？”

    甄楠这时注意到了跟在秦川身后的娜塔莎。

    “她叫娜塔莎，和你们一样，都是对我非常重要的人。”

    甄楠从没见过娜塔莎，不知道这个女人是怎么出现的，不过在听到秦川的介绍后，他不由看向莉亚丝，心里面不禁叹了口气。

    给莉亚丝喂了点儿水，又过了一会儿，莉亚丝才醒来。

    见到自己躺在秦川的怀里，莉亚丝同样不敢相信，还以为自己在做梦：

    “又看到你了呢，我真的永远都不想醒来。”

    “你在说什么胡话，赶紧吃点儿东西，你还想不想发育成巨无霸了。

    像你这样不吃不喝，永远都别想变大。”

    秦川捏了捏莉亚丝的鼻子，莉亚丝这才发觉自己不是在做梦，继而又抱着秦川哭了起来。

    过程中，秦川还有些担心的看了娜塔莎一眼，好在娜塔莎并不像人类女人那样，对这种事情极为在意。

    在莉亚丝吃东西的时候，秦川也将当时和之后的事情，同他们讲了讲。

    尤其是提到了他和娜塔莎的过去，以及娜塔莎曾为他做过什么。

    当莉亚丝得知娜塔莎和秦川，竟然还有过这么一段刻骨铭心的感情后，她刚刚恢复红润的小脸，顿时又变作惨白起来。

    不过倒也没说什么。

    在庄园里聊了会儿，秦川便带着莉亚丝和甄楠反回了现实。

    他将娜塔莎安排在他住的别墅，之后便来到了甄楠的家里。

    因为事先说好了吃饭，所以他到的时候，甄楠已经备好了酒菜。

    三个人也没多说，只是不听在喝酒，直到临近结束的时候，秦川才说出了他的打算：

    “未来有很长一段时间，我们恐怕没法再见了。

    可能是几个月，也可能是几年，甚至是更久。

    我知道说这个有些突然，但是我有我的苦衷，我现在已经彻底变成了鬼族的体质，身体的戾气不禁会影响到周围的人，并且自身还有危险，需要靠鬼族的药物才能康复。

    而这种药，只有前往鬼族所生存的世界才可能找到。

    总之，能够和你们相识，我真的非常开心，而且由衷的感谢命运。

    即便以后你们不在我的身边，但是在我的心里，你们依旧陪伴着我，是我最强的后盾。

    所以甄楠、莉亚丝，我不在的日子里，你们一定要照顾好自己。

    我相信，早晚有一天，我们还会见面的。

    到那时，我天天来你家里蹭饭，至于你这个臭萝莉，应该也已经长大了吧……”

    当秦川离开的时候，无论是莉亚丝还是甄楠都醉了。

    两个人并没有挽留他，甚至连莉亚丝都没有说任何矫情的话。

    因为他们知道，如果说了，他一定会很难受。

    只是让他也照顾好自己，有缘再见。

    秦川其实也很舍不得，事实上没有人要比他心里难受，可就和他说的那样，他又有什么办法呢。

    他可以不给秦铭他们做卧底，但是他总得为自己的小命考虑考虑吧，况且，他也想借此机会，去亲眼见识一下，那片主宰着下方的世界。

    无论在未来是否将鬼族当做敌人，多了解一些，总是没错的。

    毕竟这就是上苍所赋予他的命运。

    他只能义无反顾的走下去。

    凌晨3点，秦川走在空无一人的街道上，想到自己以后，可能再也没法回到这片土地上，他的眼泪竟也止不住的流了下来。

    人类的命运最终如何，就交给像秦铭这种背负宿命的人，他不想掺和。

    至于易少东为什么在娜塔莎的事情说谎，他也不想追究。

    或许是易少东担心，真相会让他对组织失去信任，也或许是易少东查到的就这些。

    但考虑到他和秦铭对自己失忆时的照顾，这些事已经无关痛痒了。

    【我已经决定前往上层世界，明天天黑前，记得将布鲁克的人头邮过来。】

    将消息发出去后，易少东那边也很快给予了回复，不过他什么都没说，只有一个OK的手势。

    第二天下午，他收到了一个包裹。

    打开后，里面正是布鲁克的人头。

    并且里面还有一封信，是秦铭写的。

    “很抱歉对你有所隐瞒，不过现在看来，你已经找回了记忆。

    布鲁克是组织的叛徒，这边的分支都是他的蛀虫，我再查到这里有问题后，就对这边的人进行了大清洗，之所以留下他，是想留给你自己动手。

    希望你能理解我们的苦衷。”

    秦铭的回复和他想的差不多，他将信件撕碎丢掉，然后拿起喷壶，继续给他的绿萝浇水。

    “要说再见了老朋友，不过你放心，我已经将你托付给我的朋友了，我想她应该会善待你的。

    哦对了，她和你是同类，只不过你是绿萝，她是黄萝。”

    对绿萝喃喃几句后，秦川便开始对坐在沙发上等他的娜塔莎说道：

    “走吧，我已经迫不及待想要去你们的世界转转了……”

    （全书完）

    