
    各位支持一笑，或是讨厌一笑的朋友们，诡秘到今天就正式完结了。

    我知道这不是一个好的结尾。

    也知道这本书让你们有多么不满意。

    同时我也清楚，成绩差就是原罪。

    但是，我真的写崩了。

    三本书了。

    从最强恐怖系统开始，一直到这本打算作为恐慌世界续集来写，完善世界观的书，连续三本，都像是用尽全力，往大海里丢入一颗石子，但都没有激荡出多大的浪花。

    太渴望快些写出点儿名堂了。

    觉得只要冲破瓶颈，就能成为另一个级别的作家。

    结果越着急，越稳不住，心态越浮躁，成绩稍微难看一点儿，整个就崩了。

    这本书就是个典型例子。

    开书就犹犹豫豫，反复改啊改，改的从发书就烦的不行，就是想啊，不能再扑下去了，还没等开始，就给自己搞崩了。

    等成绩确定没起色，心态更是摔在地上，摔得稀碎。

    多少万字开始来着，二十万字吧。

    就已经写不下去了。

    写作成了一种煎熬。

    一想到我要更新，我就煎熬，我宁可发呆，都不想在WORD上敲下哪怕一个字。

    激情完全消失，文笔退步到恐怖通缉令的水平，脑袋一头浆糊，灵感缺失。

    因为真是太烦躁了。

    我太想写出一本能够出成绩的书。

    太想有一本书，能够让给这些年的坚持一个交代。

    太想，太渴望了。

    以至于，期望越高，失望越大。

    总之，这本书又失败了，我甚至没有拿过一个全勤。

    每个月都有无数天，因为这本书不开心。

    我想直接太监，但是又觉得太对不起一直支持我的朋友。

    于是我决定，无论如何，也要给这本书一个结尾。

    哪怕一样被说成烂尾，我也认了。

    就这样，我用了我能承受的所有煎熬和焦虑，坚持到这里。

    让秦川的实力，想开挂一样，突然就到了这种程度，很多前文埋下的伏笔，都没有展开。

    对不起朋友们，我真的尽力了。

    为自己内心的那最后一点儿坚持，找了一个冠冕堂皇的理由，不过自己稍微开心点儿，起码完本了。

    今年很少和大家在书里交流，不过这是我写作以来最难得一年。

    甚至要比写第一本书，被各种喷还要难。

    开书前，因为之前的净网，我甚至不知道我该怎么写，尽管责编老大，说了几个点，只要避免就行，但我还是害怕。

    我嘴上说，我会放开写，但潜意识里还是崩的很紧。

    像个傻子一样，写那些乱七八糟的情节，自己都觉得平淡。

    想要道歉的话还有很多，除了对坚持到这儿朋友道歉，还有对我自己，对一直对我寄予厚望的责编。

    惶恐自己像绝大多数人那样，终其一生，却碌碌无为。

    但是从写作生涯看，或许就是这样了。

    不甘心的想要反抗，最后反而会遭受现实更残酷的毒打。

    很难受啊。

    以后学佛性了，要写就放平心态写，没理想了，不想成神了。

    让我做个正常人吧。

    下本书还在构思中，写什么，想了半年了，还没想到。

    因为被这本书牵绊着，也烦的懒得想。

    这回应该会好些。

    人气流失的差不多了，所以很可能是哪天，默默无闻的开书。

    最后说说这本书的设定吧。

    这本书里，涉及了一些恐慌世界的设定，本来打算在这本书填补完整，但是因为写不下去了，所以不如就将创意留下来，哪天开心了再写。

    所以神族只是提及，并没有描写。

    不过提到了一些鬼族之类的，以后有可能会重写恐慌世界。

    续写什么的不大可能，很可能弄个全新的开头。

    好了，朋友们，最后还是感谢你们对我的包容和不离不弃。

    失败从来都是人生的常客，但无论如何，还是要振作起来，相信阳光总在风雨后。

    加油吧各位，愿新的一年，我们都能开心、幸福。

    最后，没关注一笑gongzhong号的，关注一下。“一笑冲鸭”。

    明年再见。

    