
    看完合约，一qiē没有问题。

    项天不再犹豫，摸过签字笔刚要签名，突然听见中年人说道：“普通笔墨不行，只能用你的血液。”

    “真假的？”

    项天嘴角一抽，满脸狐疑：用鲜血签名，这货有病吧？但是为了四十万以及以后更多的四十万，他决定忍了。

    天地良心，二十多岁的年纪，人家都是找个女朋友，花前月下，你侬我侬，他却艰苦奋斗，独守空房，归根结底还不是没钱嘛！

    现在只要合约一签，毫无疑问，他的人生必将彻底改变。

    想到此，他走进厨房拿出把水果刀，咬咬牙割破手指。以鲜血为颜料，在签名那一栏写上名字。

    那合约的材料极为特殊，好似能吸收血液。血液落在上面，顷刻消失不见，只留下一层淡淡的血迹。

    写完最后一个字，项天认真看了看：龙飞凤舞，字迹不错。

    没由来的，他心头突然多了一丝奇妙的感觉。那感觉说不清道不明，却好似失去了某种东西，又得到了某种东西。

    “疑神疑鬼。”

    项天自嘲的摇摇头，将合约递给中年人：“合约您拿着，我就不留了。”

    “合约对我无用，你自己留着吧！”中年人拒绝道。

    项天闻言松了口气，如此珍贵的合约，还是留在自己手里安心。否则人家万一反悔，留着白纸红字在，就算打官司也不怕。

    签完合约，而且中年人又如此好说话，项天不由松了口气，环视一番周围，眼眸中浮现出浓浓的希望。

    有了这四十万，小宝就能健康出院，而他也能继续自己的事业。嗯，首先必须招聘几个员工，而且非艺校女生，非班花以上不要。

    当了半年多ceo，咱终于不再是孤家寡人了。

    项天突然想抱着某人大哭一场。

    “明天一早会有人来找你，你按照合约规定，尽量满足他的要求。”

    中年人明显没有逗留的意思，“还有，我必须提醒你一句，你上一世坏事做尽，罪孽深重，以致年少孤苦，原本只能活到二十五岁。但是上天有好生之德，能否改变命运，全看你的表xiàn。”

    说完不等项天反应过来，那中年人大步走向门口，消失不见。

    对中年人最后那句话，项天根本没放在心上。被人诅咒的时候实在太多，如果每次都当真，干脆别活了，就等着世界末日吧！

    况且你说活到二十五就是二十五，你当你谁啊？玉皇大帝还是阎王爷？

    凝视着那箱子钱，项天狠狠搓了搓脸，直把脸颊搓得通红，这才咧了咧嘴，大笑出声。

    “哈哈，老子终于有钱了，而且会越来越有钱。”

    “柳云曦，我以前不敢追你，现在，一定要拜倒在你的石榴裙下。不是，是一定要让你拜倒在我的牛仔裤下。”

    “……”

    什么叫一夜暴富，这就叫一夜暴富，至少在项天看来是这样。

    走在大街上，项天拎着箱子左看右看，那神色就和随时被人暗杀一样。好不容易坚持到银行，存钱，办卡，再出来的时候，他已是满脸轻松。

    河源市人民医院icu病房区。

    项天匆匆而来，转出走廊，很快看见长椅上坐着名中年女子。

    那女子穿着破旧，凝视着前方，双目无神。

    “阿姨，小宝怎么样了？”

    项天快步过去，在女子身前蹲下，出声问道。

    听见有人说话，李娟的眼珠动了动，渐渐多了些生气。看清楚项天，她伸出手，轻轻摩挲着项天的头发，泪如雨下。

    “小天，你来了。”

    “嗯。”

    项天勉强露出抹笑容，“您别担心，我刚才接了个大单子，一下赚了四十万，足够支付小宝的住院费。别说住院费，以后咱们吃香的，喝辣的，全都不在话下。”

    “真，真的？”李娟听得一愣，含泪的眼睛瞬间亮了起来：“小天，你不会是骗阿姨吧？”

    “哪能啊！”项天取出银行卡，“阿姨你看，卡里有三十万，不够再问我要。”

    看看那银行卡，再瞧瞧项天，李娟双手掩面，身体缓缓颤抖起来，发出有些低沉的泣声。

    项天见状，强忍着流泪的冲动别开目光。在有些模糊的视线里，缓步走来一名少女的身影。

    柳云曦，燕南大学学生。

    和所有天之骄女一样，她可谓集万千宠爱于一身，相貌出众，国色天香，刚入校就成为校花之一。家境优越，据说是河源市一家大集团的接班人。

    除却这些或明或暗的身份，在李娟眼中，她是一名性情温婉，经常来家里义务帮忙的漂亮姑娘。

    而在项天眼中，她却如同那传说中的神女，高高在上，永远无法触摸。

    项天擦了擦眼角，确定没出现幻觉，急忙起身问候道：“你来了？”

    “嗯。小宝怎么样？”

    由于经常去李娟家义务劳动，柳云曦和项天见过几面。对这个普普通通的年轻人，既谈不上好感，也没有厌恶，最多就是认识而已。

    “阿姨说是白血病，可能需要骨髓移植。”项天说完，补充道：“我也是刚来，具体情况还不清楚。”

    柳云曦秀眉微蹙，又看见李娟双手掩面，她掏出纸巾，细声细气的劝道：“阿姨，我已经号召青协给小宝捐款。如果不够的话，我就回家拿一些。”

    项天摇头道：“手术费的事情你不用担心，我已经凑齐了。”

    “凑齐了？”

    柳云曦看向项天，俏目中闪过几分惊讶。虽然和项天不熟悉，但是她也能看出来，项天绝对不是那种有钱人。

    对普通市民来说，骨髓移植的费用并非小数目。

    “是啊！”项天不着痕迹的挺直胸膛，漫不经心的道：“今天接了单大生意，单单订金就有四十万。”

    说完这句话，那一直以来缠绕在心头的自卑，好似突然消失的无影无踪。他甚至想大吼一句，用来表达内心的激动。

    柳云曦想了想，柔声说道：“现在做生意不容易，要不这样，咱们一人一半？”

    项天没有直接回答，而是说了句不着边际的话：“我以前没告sù你，我和小宝他们一样，都是被李阿姨收养的孩子。”

    柳云曦冰雪聪明，瞬间明白了项天的意思。她微微一愣，神色中多了些异样：“抱歉。”

    “没关系。”

    柳云曦朝他点点头，继续安慰李娟。

    片刻后，李娟终于恢fù平静，她握着柳云曦的手，又注视着李凡，情真意切的道：“小天，云曦，你们都是好孩子。”

    “阿姨，我只是做了些该做的事。”柳云曦边拿着纸巾给李娟擦脸，边说道：“现在的医学很发达，只要发现及时，白血病也能治好，所以您不用担心。”

    “阿姨明白。”

    李娟叹了口气，有些自责的说：“都怪我。早在前年，政府想让孩子去福利院，但是我舍不得他们，所以一直没有同意。眼看着他们一天天长大，我就想着，等他们都成家立业，我也卸下这幅担子，谁知道却出了这种事。”

    “阿姨，这不怪您。”柳云曦眼圈微红，一脸敬佩的说：“相比起福利院，他们其实更想和您在一起。”

    项天听到此，突然插嘴道：“阿姨，小宝的事，虎子他们知道吗？”

    李娟目光黯然，摇了摇头。

    “没告sù他们？”项天见状，双目微眯，紧跟着说：“听说虎子找到了父母，家境相当不错，这您知道吧？”

    “虎子说父母管得严，暂时没法出门。小军的电话显示空号。”李娟颤声说道。

    “还有这事？”

    项天愣了愣，掏出手机拨了两个号码，一个显示空号，一个关机。他皱起眉头，脸上渐渐多了些怒色：“王八蛋，忘恩负义的东西，老子饶不了你们！”

    李娟轻声道：“他们已经长大了，即需要养活自己，又要结婚生子，手头肯定不宽裕。而且，而且只要他们过得好，阿姨就已经心满意足。”

    项天顿住，沉默良久，微不可闻的道：“我项天发誓：一年之内，一定让你们回来求李阿姨。”

    准确来说，李娟家更像是个家庭式孤儿院，如项天，小宝，虎子这些，都是李娟收养的孩子。

    李娟曾经有过孩子，十岁那年落水身亡。

    她男人受不了打击，离家出走，一去不返，而李娟同样深受打击，就在那时，她遇到了沿街乞讨的项天。

    那年，项天年仅九岁。

    后来，李娟先收养项天，又陆陆续续收养了十多个孩子。他们中，既有像项天这样的孤儿，也有被人遗弃的病患儿童。

    总之，李娟很伟大。

    至少在项天心中，她绝对是最伟大的那个。

    柳云曦察言观色，同样心中恍然。她悄悄握紧李娟的手，轻声说道：“阿姨，好人有好报，小宝肯定能好起来。”

    李娟神色呆滞，许久后，她朝柳云曦说道：“好孩子，时候不早了，你们先回去吧！”。

    柳云曦看了眼窗外，起身说道：“阿姨，我明天再来看您。”说着，她朝项天点点头，转身离去。

    柳云曦走后，项天并未告辞，直到下半夜才返回公司。

    他原本想让李娟回去休息，他留在医院，而且这毕竟是重症监护室，护士二十四小时值班，其实用不着家属守候。

    但是李娟死活不愿意，一番商量，李娟最终妥协。不过她依然有些不放心，只答应休息上半夜。

    第二天，项天睡到九点多才迷迷糊糊醒来。翻身下床，他只穿了条三角裤走进洗手间，放水洗脸刷牙。

    做完这些，他刚走到洗手间门口，眼前突然出现一张猥琐的老脸。

    “妈呀！”

    这可是自己家，而且房门紧锁，可想而知，项天登时吓得大叫出声，连退几步，一屁股坐在地上。

    “我cǎo，你谁啊？怎么进来的？”

    那老头嘿嘿一笑，抬手甩出一枚印章：“小子，看看这个你就明白了。”

    外面阳光明媚，自然不可能有鬼。而且这老头满头银发，体型瘦弱，一看就不是那种力战千军的强人。

    像他堂堂大男人，难道还怕一个老头不成？

    项天迅速冷静下来，他接住印章一看，突然弹身而起，风风火火冲向办公桌。

    取出昨天的协议，项天紧盯着协议上方的图案，又看看手中的印章，眼神渐渐亮了起来。

    过了半响，他深深的吸了口气，豁然转头看向老者，露出比阳光更加灿烂的笑脸：“亲爱的大爷，鄙人项天，很高兴为您服务。”

    顾客，上门了！

    （新书起航，求推荐！求收藏！）手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet