
    河源市人民医院，大概永远是河源市最忙碌的地方之一。

    项天带着华佗刚走进医院大楼，华佗的气质陡然大变，看看这个，瞧瞧那个，直激动的全身都在发抖。

    “病人，好多病人！哈哈，老夫实在太高兴了！”

    “怎么都是小病啊？大病最好，老夫最喜欢大病！”

    这话一出，原本就伤心难过的病人以及病人家属，齐刷刷看向他，咬牙切齿，满是愤怒。

    “老头，怎么说话呢？”一高大威猛的男子怒气冲冲的道……

    若非见华佗是个白发苍苍的老头，人家八成得揍他一顿。

    项天那冷汗刷的下来了，他露出一抹比哭还难看的笑容：“不好意思不好意思，我爷爷年纪大了，精神有些那啥！”

    “哼，有神经病就去五院，来这里干毛啊？滚滚。”

    “小子，你说谁有精神病？”华大爷瞪着那人，一副再敢污蔑我，老夫就和你没完的摸样。

    项天见状恨不得骂娘，又见那哥们挽胳膊撸袖子，即将发飙，他毫不犹豫，连拉带拖，拽着华佗就跑。

    跑进电梯，华佗挣开项天的胳膊，一脸抱怨的说：“小子，这里这么多病人，什么时候才让我治病啊？我可告sù你，如果让我不满意，老夫现在就给你差评。”

    “很快很快。”

    项天听得嘴角抽搐，突然觉得未来一年将极度悲惨。

    “那就好。我看那些人虽然有些小病，却无伤大雅，没有任何挑战性。”华佗捋了捋胡子：“我可告sù你，小病小灾不要麻烦我，老夫只治疗疑难杂症。”

    陆离面露忧伤：“你老说得对，我都记住了。”

    出了电梯间，他擦了把额头虚汗，看着华佗满脸严sù的道：“大爷，病人在重症监护室，陌生人不能随便进去。等会儿我和护士商量商量，就说你是病人的爷爷，进去之后你先看看情况，若没办法，千万别逞强。”

    “逞强？”华佗两眼一瞪，“小子，倘若治不好他，老夫立马滚回去。”

    “额？”

    项天暗暗苦笑，心说都这么大年纪了，脾气咋还这么火爆呢？

    转过走廊，他见李娟端坐在长椅上，显得憔悴不已，不由越发心疼。李娟身边还坐着两人，那是两名少女，大概十三四岁。

    她们和项天的身份一样，都是李娟收养的孩子。

    “阿姨，小晴，小梅。”

    “项天哥。”两女看见他，急忙站起身。

    项飞朝两女点点头，待李娟看过来，他指着华佗道，“阿姨，这位是华佗华大夫，著名中医。”

    “啊？”

    李娟闻言起身，惊讶的问：“小天，你这是？”

    “阿姨，主治大夫昨天说过，咱们虽然凑齐了住院费，但是还需要等待骨髓配型。万一始终等不到，那可怎么办？小宝的病症又不能耽误，我正好认识华大夫，所以就把他请了过来。”

    “可是？可是小宝在重症监护室，大夫吩咐不能胡乱用药，更不能胡乱治疗。“

    当着华佗的面，李娟当然不会说不相信华佗，那不是打人家脸吗？

    但是内心里，她却是不相信，毕竟白血病乃是半个绝症，中医基本上没有太好的办法，只能依靠西医骨髓移植。

    项天闻言笑道：“阿姨放心，我和华大夫商量过，先让他进去看看。如果没有把握，他就放弃。”说着，他给华佗使了个眼色，“华大夫，是吧？”

    “哼。”

    越是专业人士，越是厌恶被人怀疑，不过华佗医者仁心，倒是没怎么责怪李娟。

    他打量李娟一番，淡淡的道：“你的身体已经濒临崩溃边缘，若继续操劳下去，不注意休息，不出三日，必定病倒。”

    不待李娟反应，他健步走到小梅身前，顿时把小姑娘吓得连连后退。

    “你脸上这胎记至阴至邪，乃是恶疾，倘若不及时除去，将来必定深入骨髓，鬼神难救。”他又转向小晴，摇了摇头说：“可惜了，心脉天生狭窄，药石无力。不过老夫最新发明了华佗九针，足以刺激心脉再生。”

    安静，落针可闻。

    华佗一席话，只把项天四人听得大眼瞪小眼，瞠目结舌。他们倒不认为华佗说的多么有道理，只是被他先声夺人的气势镇住了。

    李娟收养了十三个孩子，属项天岁数最大，算是一众人的大哥。那李宝最小，是众人的小弟弟。

    这些人中，大部分或多或少都有些疾病，而且要么是先天性疾病，要么是疑难杂症，总之即使花费再大都很难治愈。

    比如小梅，原本挺漂亮一小姑娘，右侧额头却有块黑色胎记。那胎记火柴盒大小，黑不溜秋，令人望而生畏。

    片刻之后，项天首先回神。他咽了口吐沫，古怪的问：“大爷，小梅脸上的胎记，能治好吗？”

    他之所以先问小梅，不外乎两个理由，一来胎记毕竟是表面，就算治不好也肯定不至于送命，二来正好试试华佗的水平。

    “能治好吗？”

    华佗吹胡子瞪眼：“给老夫一刻钟，倘若治不好，老夫二话不说，从此再不行医。”

    “哦？”

    项天眼前一亮，转头看向李娟：“阿姨，你看？”

    李娟想了想，勉强露出些笑容：“小梅这孩子没有其他毛病，就是脸上这块胎记。我带她去过不少皮肤病医院，却是毫无效果。如今既然有治好的希望，我觉得应该试试。”

    小梅听见李娟如此说，不由抬手摩挲着额头，目光黯然。

    “华大夫，您看怎么治疗？”事到如今，项天再不迟疑。

    “就在这里吧！这种小病，老夫挥手既好。”

    华佗神色傲然，手腕一抖，手心出现两枚银针。那银针长约三寸，寒光闪闪，一看就不是凡品。

    “小姑娘，闭上眼睛坐好。”

    闻听此言，小梅忍不住看向李娟，见她点头，这才坐上长椅。不过从她那微微颤抖的眉眼，略微发白的双手就能看出来，她此时相当紧张。

    何止是她，看见华佗拿着银针走上前，毫不犹豫一针刺下，项天和李娟几乎同时握紧了双手，显得紧张不已。

    尤其项天，李娟不清楚华佗的真实身份，只以为他的确是名老中医，项天却多少清楚一些。

    不过华佗那娴熟的动作以及胸有成竹的神色，很快给了他几分信心，不然他根本不会让华佗轻yì下针。

    银针刺入小梅的眉宇和额头，就见她脸色微变，贝齿紧紧咬着嘴唇，好似在极力忍受着什么。

    华佗见状，轻声安慰道：“小姑娘别怕，有点儿痒很正常，等你睁开眼睛，肯定变得漂漂亮亮，人见人爱。”

    听见这话，项天惊奇的瞥了华佗一眼，“这货也会安慰人？但是为什么对我那么凶残？”

    “颜色淡了！”

    就在这时，身侧突然响起李娟激动的声音。

    （求收藏，求推荐！）手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet