
    在陆凡眼中，眼前的老头压根不是人，而是一叠叠红彤彤的，人见人爱的票子，散发着足以颠倒众生的光芒。

    至于刚才被他吓了一跳，屁股到现在还有些疼，那是什么？能比毛爷爷更重要？能比追上柳云曦更重要？

    就连老头那布满皱纹，有些猥琐的老脸，在他看来都变得慈眉善目，德高望重。

    “哼，小子，天帝――”老头自知失言，急忙纠正道：“合约内容，你都清楚吧？”

    “当然当然。”

    项天满脸笑容，拖过椅子放在老头身后，要多殷勤有多殷勤：“大爷您请坐。喝茶不？抽烟不？要不来杯果汁？”

    说实话，他其实颇有些疑惑。原本以为顾客是个富家公子，没想到却是位老爷爷。好吧，反正无论是谁，只要给钱就行。

    奇怪的是，那老头并未坐下，而是开始观察项天。上上下下，左左右右，只把他看的浑身发毛，鸡皮疙瘩乱窜。

    关键他现在就穿了条内裤，被一满脸猥琐的大爷乱看，心头实在腻歪的可以。

    “大爷，能不能先让我穿上衣服？”

    项天用手遮住关键部位，神色腼腆的说。

    “不行，这样才能看清楚。”

    老头眯眼打量着他，那脸色越发诡异。

    “尼玛？什么情况？”

    项天吓得连连后退，恨不得落荒而逃。

    就在他即将受不了的时候，那老头突然露出一副痛心疾首的表情，斩钉截铁的道：“你有病！”

    “我日，你才有病！”

    项天险些大骂，不过他很快忍住，做出一副洗耳恭听的神色。

    “小子，我看你双目无神，眼瞳微赤，唇白舌黄，乃阴气郁结，阳气不足之症。待老夫给你开张药方，再休息两天，保管药到病除。”老头捋着胡子，一本正经的说。

    项天无语，强忍着动手的冲动问：“大爷，我的事稍后再说，咱们还是先履行合同吧！对了，大爷贵姓？”

    “老夫华佗。”老头傲然说道。

    “谁？花脱？”项天扣了扣耳朵，以为听错了。

    老头瞪了瞪眼，一字一顿的道：“华佗，华佗的华，华佗的佗。”

    “额？”

    项天吸了口气，试探着问：“和华夏名医华佗重名？”

    他当然知道华佗是谁，但是人家都死了两千年，显然不可能再活过来，反而是重名的可能性比较大。

    “可以这么说。”华佗想了想，点头道。

    “原来如此。华大爷，您想找什么工作？”

    项天搓了搓手，有些为难的说：“按道理讲，您这个年纪，最应该做的就是含饴弄孙，颐养天年。工作方面，实在不太好找啊！”

    听见这话，华佗激动的胡子乱翘。他双手抓住项天的肩膀，声音嘶哑的叫道：“病人，我要病人，越多越好，越是疑难杂症越好。两千年了，老夫空有一身医术，却再也没救过一个病人。”

    “病人？您老想当医生？”项天明显忽略了老头后半句，一脸惊奇的问：“大爷，您有行医资格证吗？”

    “行医资格证，那是什么？”华佗好奇的问。

    “这么说就是没有了。”

    项天顿时头疼无比，要说别的工作好说，医生却不行，稍有不慎就是人命。万一出了问题，他也得吃不了兜着走。

    华佗大概看出行医资格证的重要，却不以为然的摆摆手：“老夫的医术，你绝对可以放心。至于什么资格证，没有也罢！”

    “我放心才怪。”

    项天苦笑：“大爷，要不咱们换个工作？”

    “不行。没有病人，我现在就给你差评，让你减寿十年。”华佗怒目而视，绝无商量余地。说完，他突然嘿嘿一笑：“但是如果你让我满意，老夫就把毕身所学传授给你，如何？”

    项天注视着华佗，眉头越皱越紧。

    当医生肯定不行，因为他压根不相信，眼前这个神神叨叨的老头懂医术，但是合约摆在那儿，第一单生意就泡汤，他更加难以接受。

    “妈的，就知道没有天上掉馅饼的事。第一个顾客就这么麻烦，更逞论以后？”

    项天脑筋急转，思索片刻，他突然心中一动，朝华佗笑眯眯的说：“大爷，当大夫不是不行，但是人命关天，我总得先检验下您的医术吧？”

    “废话。尽管找病人来，只要还有一口气在，老夫保证药到病除。”华佗满脸自信，谈起治病好似比吃饭喝水更简单。

    华佗越是如此，项天越是不敢相信。他继续说道：“不过咱们得事先说好，那个病人是我的小兄弟，而且又是重症，一般人根本无法治愈。”

    华佗闻言大喜，一把拉住项天的胳膊：“快走快走，咱们这就去。”

    “先等等。”项天急忙补充道：“治病可以，但是有个条件您必须答应。”

    “好好好，只要有病人，啥条件都好说。”华佗拍着胸脯回答。

    项天笑眯眯的道：“您老听好了。我的条件就是，如果没有百分百的把握，您绝对不能动手治疗，如果自觉水平不够，那就同意换份工作，而且必须满意。”

    华佗傲然一笑：“小子，若是两千年前，的确有老夫攻克不了的病症，但是现在嘛？呵呵，即使不用仙术，只要还有一口气，凭借手中银针，老夫必让他起死回生。”

    “什么乱七八糟的，还两千年前，还仙术，你真当自己是华佗呢！”

    项天无语。

    华佗见项天一脸不相信，直气的胡子乱翘，“小子，耳听为虚，眼见为实。废话少说，现在就去。如果治不好，老夫立马滚蛋，而且答应给你的东西，一分都不会少。”

    “等等。”

    “你又要干嘛？”

    华佗瞪着眼，恨不得把项天吃了。

    “大爷，您总得让我穿上衣服吧！”

    项天无奈的说。

    他觉得和华佗待得久了，连带着自己都要变成了神经病。

    “快去快去。”

    华佗不耐烦的摆摆手，那张老脸上满是嫌弃。

    他甚至没给项天吃饭的时间，等他换好衣服，拽着他直趋医院。一路上，华佗左看右看，显得好奇不已。

    “小子，那是什么？”

    “显示屏。”

    “那人手里拿着是什么？”

    项天低垂着头，一副被打败的神色：“平板电脑。”说完，他紧跟着补充道：”大爷，您老是不是几十年没有出门？”

    “你小子懂什么，老夫这叫活到老，学到老。”华佗理所当然的说。

    “好吧，有道理。”

    项天一脸无奈，边付钱边苦笑着道：“目的地到了，华佗大爷，请下车！”

    （新书不易，求推荐，求收藏，求点击！）手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet