
    项天刚诽谤完华佗，突然听见李娟失声惊呼，他打眼看去，顿时瞪圆了眼睛，大吃一惊。

    就这么三分钟不到，那黑不溜秋，怎么看怎么别扭的胎记，正以肉眼可见的速度迅速暗淡下来。

    与此同时，那两枚银针却开始变色，从亮闪闪的银色变的有些灰暗。

    “这――，他真是神医啊！”

    和李娟对视一眼，项天激灵灵打了个寒战，心头顿时活泛起来。别的不说，单就这手治疗胎记的手段，华佗就堪称神医。

    毕竟小梅的情况他很清楚，河源市各大医院的皮肤科，皆是束手无策。但是在人家华佗手中，短短几分钟就见效，他不是神医谁是神医？

    “病人？他要病人？”

    项天凝视着华佗的背影，突然觉得他的身体再次发光，不是金光，而是红彤彤的颜色，那是百元大钞的颜色。

    “我如果开家皮肤门诊，华大爷负责看病，我负责收钱，最后二一添作五平分，岂不是发了？等有了钱，阿姨就不需要那么辛苦，弟妹们都能恢fù健康，和正常孩子一样上学读书，结婚生子？”

    不得不说，项天一瞬间的感悟很多，而且越想越兴奋，他好像看到在自己努力下，弟妹们个个成才，成为让他骄傲的存zài。

    一刻钟，转瞬即逝。

    此时，那两枚银针已经完全变得漆黑，华佗抬手拂过小梅的脸颊，两枚银针消失不见。

    “小姑娘，你现在可以睁眼了。两天内不要沾水，不要化妆，不要吃辛辣的食物。”

    华佗捋了捋胡子，对治疗效果十分满意。

    “妈，我好了吗？”

    小梅捏着衣角，小手有些发抖。她颤巍巍睁开双目，眼神中满满的都是期望。

    李娟掩口凝噎，激动的难以自持。

    小晴快步过来，举起小镜子在她面前晃了晃，惊喜的道：“小梅，快看快看，你变漂亮了！”

    “啊？这，这是我吗？”

    小梅盯着镜中那眉目如画的少女，不可思议的问。

    项天吸了口气，展颜笑道：“当然。妹妹，没想到你这么漂亮，连哥哥都要动心啦！我看等你回到学校，追你的人肯定能从大王村排到海南。”

    “大哥，你真坏！”

    小梅满脸羞涩，凝视着镜子，久久无法回神。

    眼见小梅如获重生，项天面朝华佗，一躬到底：“大爷，谢谢。”

    华佗面容严sù，宛如神祗：“治病救人乃医者本分。”说罢，他突然一拍项飞：“但是这点儿小病实在没挑战性，小子，老夫已经等不及。”

    “哦哦，好，咱们这就进去。”

    经此一役，项天已经明白，华佗起码有一点儿没有吹牛，那就是在皮肤病方面，他的确称得上神医。

    至于能否治愈白血病，相信以医者的职业道德，他应该不会乱来。

    和值班护士商量的很不顺lì，倒不是人家难为他，而是家属探望有时间限制，只能选择上午十点半或者下午三点。

    不到时间，禁止任何人探望。

    如今距离十点半还有十多分钟，索性并不着急，而且趁着有时间，项天又请求华佗出手，帮小晴看看。

    华佗直截了当的告sù他，小晴属于先天性心脉狭窄，从娘胎里带出的病症。情况复杂，治疗比较麻烦。

    若想彻底治愈，至少需要一月时间，针灸四次，再配合药物才行。

    因此，在医院肯定没法动手，只能回家再说。

    只要有办法治疗，项天已经心满意足，反正小晴暂时没有危险，不急于一时。

    时间一到，项天和华佗换上无尘服，在护士带领下走进特护病房。

    病床上躺着一半大孩子，大概七八岁。他身穿病号服，脸色苍白，显得有气无力。

    看见项天进来，他挣扎着想坐起来，却被项天拦住：“别动。我请了名医过来，他或许有办法。叫华爷爷。”

    “华爷爷好。”

    “嗯。”

    尽管带着口罩，依然能看出华佗脸上的凝重，除了凝重，还有一丝别的东西。毫无疑问，正是兴奋和炙热。

    “果然是血症！如果放在老夫那年代，的确没办法，现在倒是问题不大。”

    华佗喃喃自语，项天听完，吃惊的问：“大爷，真能治好？”

    “能。”

    涉及病症的时候，华佗一改急躁脾气，慢悠悠的说：“老夫研究百年，最终总结出治愈血症的办法，需要食疗，药疗加针灸三管齐下。”说着，他环视了眼病房：“只是在这种地方，怕是条件不允许。”

    那带领两人进来的护士听了，不着痕迹的撇了撇嘴，眼神中满是鄙夷。还研究百年，还治愈？你以为你是神仙呢？

    项天皱眉道：“先出去。我需要和李阿姨商量商量。”

    白血病不是皮肤病，一旦出院回家，随时可能身死，他负不起这个责任。

    离开特护病房，项天将李娟拉到消防楼梯处，把华佗的判断叙说一番。他神色凝重，颇为迟疑：“阿姨，华大夫说他能治愈，而且把握很大，但是在医院不方便，可能需要回家才行。”

    李娟犹豫不决：“他，华大夫真能治好？”

    若非华佗刚才的表xiàn太过惊人，李娟肯定毫不犹豫的拒绝。现在虽说没当场拒绝，仍然免不了心里嘀咕。

    项天沉默片刻：“华大爷虽然有时候神神叨叨，经常说一些别人听不懂的话，但是人命关天，他断然不可能信口雌黄，故意夸大。”

    李娟咬了咬牙，注视着项天，神色中满是信任和愧疚。“我年纪大了，你是他们的大哥，还是你拿主意吧！”

    这一刻，项天突然觉得压力山大，比听到三十万住院费的时候更严zhòng。

    毕竟钱没了可以再赚，人没了可就彻底没了。

    “我――”

    项天微微叹了口气，知道李娟终究老了，不再是以前那个雷厉风行，果断坚强的李阿姨。

    沉默片刻，他勉强露出抹笑容：“我再去问问华大夫。”

    项天匆匆而去，把华佗拉到角落处，嘀嘀咕咕讨论起来。其间，不时响起华佗的保证，又有项天严sù的说话声。

    足足讨论了半个小时，项天快步回来。他走到李娟身前，一脸凝重的说：“华大夫信誓旦旦，我选择相信他。”

    李娟默默点头：“阿姨听你的，咱们尽kuài出院。

    （感谢轨迹~老蒙，堕落，清飞，灵雾，寂寞的吴明，一健卿心，烽火冷爷六位老书友的打赏，继续求收藏，推荐，点击！）手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet