
    项天说完，四人之间的气氛瞬间变得诡异起来。

    俊哥脸色大变，显得惊怒不已。他紧盯着项天，看那样子恨不得把他吃了。除此之外，那眼神中又有些恐惧和期待。

    “妈的，你小子不想活了？”

    大家都是男人，自然瞬间明悟。愣了愣，周刚两人勃然大怒，围住项天，抬拳就要动手。

    “住手。”

    俊哥见状大喝，他盯着项天，嘴角缓缓露出些许笑容：“小子，我不知道你在说什么。看在你认识雄哥他们的份上，今天放你一马。如果你继续不知好歹，胡言乱语，我发誓，肯定让你消失在这个世界。”

    就在这时，下课铃声响起。

    “咱们走！”

    听见铃声，俊哥深深的看了眼项天，转身而去。

    “小子，别让我再看见你，不然打断你的狗腿。滚。”

    周刚呵斥项天一声，紧随其后。

    项天自始至终没有任何反应，在外人看来，他好像被俊哥两人吓傻了。其实他的确有些发傻，却不是吓傻，而是被自己的判断所惊呆。

    “阳气衰竭，肾力几无。难道是真的？”

    项天不是傻瓜，相反非常聪明。

    看见俊哥的第一眼，他脑海中突然出现一段话。

    话中内容恰好契合俊哥的体貌特征，最后则是对这种情况的分析，可用六个字概括：纵欲过度，肾虚。

    除了华佗本草经，项天可以发誓，他从未阅读过任何医学典籍。这突然冒出来的知识，毫无疑问，正来自昨晚观看的华佗本草经。

    再从俊哥的表情来看，他明显判断正确。

    “过目不忘？”

    稍微一分析，项天不由嘴角抽搐，骇了一跳。

    刚才那一出，至少证明两件事，第一是那本华佗本草经记载无误，二是他有了过目不忘的本领。

    他又想到华佗那傲娇的神色，不由暗道：“莫非这才是价值四十万的真正涵义？不过倒也是，如果真能成为神医，别说四十万，就算四百万都毫无问题。”

    “先不着急，再确定确定。”

    项天很快冷静下来，快步走到301门口，对着众多学生行注目礼。

    “恩，身体健康，就是有些营养不良。”

    “没休息好，而且肠胃不大好。”

    “……”

    教室内再也没有人出来，项天猛然握紧双拳，面露兴奋之色。

    他终于确定，只要华佗本草经上记载的病例，他少部分能一眼看出，大部分需要结合闻问切才能判断。

    另有一人比较特别，他能看出对方有问题，却说不出哪儿有问题。

    显然，那学生的情况并未记载，多半属于疑难杂症或者重症的范畴。

    “呼，希望能帮到柳云曦！”

    得到这个结论，项天长舒口气，推开教室门，大步走了进去。

    教室内，柳云曦坐在前排，左侧还有名女生。俊哥站在两人身前，他边和柳云曦聊天，边发出爽朗的笑容。

    周刚两人待在讲台附近，并未过去。

    “云曦，你这次晕倒可是把我吓了一跳，而且听说我没有及时探望你，老爸差点儿把我骂死。”俊哥抱怨的说。

    柳云曦闻言，颇有些不好意思的道：“代我谢谢马叔叔。其实不是什么大问题，医生说是低血糖导zhì。”

    说完，瞥见项天进来，她显得大是惊讶：“项天，你怎么来了？”

    “听说你病了，特意来看看。”

    项天迅速扫过柳云曦的俏脸，心下一沉，得出结论：“看不分明，似是而非，还需要继续观察。”

    柳云曦微笑道：“谢谢，以前偶尔这样，没什么。”

    “那就好。”项天点头道：“我认识一名很高明的老中医，要不请他帮你瞧瞧？”

    “笑话！”

    周刚突然打断项天，一脸不屑的道：“俊哥家世显赫，什么医生请不起。你能认识的医生，我看肯定都是江湖游医，不值一提。”

    项天再次出现，周刚原本就憋了一肚子火，又见他认识柳云曦，自然更加恼怒。与其说是恼怒，倒不如说是表忠心的时刻到了。

    果然，周刚说完，马俊微微点头，抛给他一个赞许的眼神。

    在柳云曦面前，他不愿自降身份。而且项天能一眼看出他的病症，不到万不得已，他暂时还不想和项天闹僵，以免项天到处乱说。

    项天轻笑道：“江湖游医倒没什么，就怕你连江湖游医都请不起。”

    “我请不起？哈哈！”

    周刚怒极而笑，笑声中满满的都是讥讽。

    眼见周刚当面瞧不起项天，柳云曦秀眉微蹙，不由得对项天有些歉意。人家跑过来探望自己，却被不相干的人鄙shì，这让她很不是滋味。

    “项天，谢谢你。我已经康复，不用担心。”说着，柳云曦站起身，“我等会儿还有课，先走了，你也早点回去吧。”

    项天沉吟着道：“华大夫去了南山区，短期内不会回来。这样吧，等他回来，我请他帮你看看。相信我，他是我见过的最好的大夫。”

    柳云曦顿住，对着项天展颜一笑。

    一时间，犹如百花盛开，美艳不可方物。

    “好，等他回来给我打电话。”

    “你的号码多少？”项天闻言大喜，急忙问道。

    “咳咳。”

    马俊突然插嘴：“云曦，现在社会上骗子太多，手机号这种很私人的东西，最好不要给一些不想干的人。”

    “对对。”周刚应和道：“更何况有些人本就不是好人，前两天还骗了我一百钱。”

    柳云曦好似没听见马俊两人的阻止，甚至没有看他们一眼。她檀口微张，迅速报出十一个数字，“记得给我打电话。拜拜。”

    “再见。”

    项天重复一遍，确定没有记错，这才和柳云曦挥手告别。

    看见这一幕，马俊脸色铁青，迅速给周刚两人使了个眼色，匆匆追了出去。

    周刚两人会意，冷笑着上前围住项天。

    “小子，俊哥大人大量，原本不想和你一般见识，没想到你连柳云曦的主意都敢打。不得不说，你有种，老子佩服。但是――，动手！”

    周刚他们明显经常打架，战斗经验丰富无比。话刚说到一半，毫无征兆之下，他突然举拳砸向项天的鼻梁。

    另一人配合默契，箭步上前搂向项天的脖颈。

    若被这两人得逞，毫无疑问，接下来必将是一场惨无人道的殴打。

    但是他们很快失望了，只见项天突然矮身躲开攻击，接着做了个奇怪的姿势，一脚将周刚踹翻在地。

    “尼玛，谁说五禽戏不能打人！”

    “我打，我打，我打打打。”

    （正常每天中午十二点半，晚上八点更新，加更在早上六点。新书起步不容易，求推荐，收藏。）手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet