
    华佗本草经分两部分，第一部分记载的是五禽戏，第二部分才是病例和治疗方法。

    显然，在华佗看来，想成为神医，首先必须保护好自己，否则一qiē都是白日做梦。当然，五禽戏更看重修身养性，延年益寿，在搏杀方面只能算一般水平。

    不过毕竟是华佗所创，对付个把学生自然毫无问题。

    三拳两脚打翻周刚两人，项天悠然的拍了拍衣角，居高临下打量着他们：“我早就说过，老子没你们有权有势，可就是不怕拼命。”

    “妈的，别以为你赢了，让俊哥知道，分分钟废了你。”周刚灰头土脸，顶着两只熊猫眼，边擦鼻血边大声咆哮。

    项天在周刚面前蹲下，吓得周刚连连后退。接着，他拍了拍周刚的脸颊，笑眯眯的道：“如果真有本事，尽管让他来！但是下次，我可不会这么好说话！”

    “你，你给我等着。”

    再次被周刚威胁，项天怜悯的摇了摇头，站起身，扬长而去。

    走出教学楼，外面阳光明媚，深吸口气，满是春末夏初的味道。

    项天仰头看天，嘴角缓缓露出一抹笑容。那笑容充满自信，充满对未来的憧憬，他知道，从这一刻开始，他的命运，已经截然不同。

    回过神来，他匆匆赶回公司，开始寻找华佗本草经。

    “怎么可能？我明明放在书架上，竟然没了？没道理啊！”

    项天几乎将书架拆掉，却依然没找到，他一屁股墩在沙发上，满脸的不可思议。

    所谓授人以鱼不如授人以渔，一技在手，天下我有，四十万订金肯定不如精湛的医术更加珍贵。

    项天很明白这个道理，若不是早已把整本书背下，他现在肯定后悔的想自杀。

    思索片刻，他取出手机打给李娟。说了几句，立刻请华佗接电话。

    “小子，老夫忙着呢，没事别打扰我！”华佗一开口就满是火药味。

    项天有些尴尬的道：“大爷，您那本书，我好像弄丢了。”

    “丢了就丢了吧，没什么大不了的，回头再写一本就是。”华佗不以为意的说：“不过事先说好，酬劳已付，你不能不认账。”

    项天松了口气，干笑道：“您老说的哪里话，我当然不会赖账。而且我又给您找了个病人，保管您忙得底朝天。”

    “那还不错。行了，老夫要给村民们义诊，没事先挂了！”华佗毫不客气的道。

    “等等。”项天赶忙阻止，试探着问：“大爷，我最近突然对医术很感兴趣，能不能跟随您学医？”

    华佗奇怪的问：“学医？老夫不是传授给你了吗？华佗本草经分上下两册，乃是我毕生经验写就，你只要好好研究，足以成为人间最好的神医！”

    “额？”

    项天的嘴角抽搐了几下，心说貌似的确如此。

    自从学会上册，他已经能够判断出大部分常见病，而且懂得治疗方法，这不是传授是什么？

    但是又一想，他急忙追问：“大爷，那下册怎么办？对于一些疑难杂症，我现在可是一窍不通啊！”

    “人心不足蛇吞象！下册当然是最后的奖励，还有一年时间，你着什么急？”华佗没好气的说，说完，他紧跟着补充了一句：“来了个急症，我先挂了。”

    声音消失，手机挂断

    项天捏着电话，彻底陷入呆滞状态。

    原来这就是那所谓的神秘奖励，我日啊！果然够神秘，而且够强大。

    “第一名顾客获得的奖励就这么强大，接下来会是什么呢？真是期待啊！”

    发现那神秘奖励的强悍，项天再也没有嫌弃华佗麻烦的想法，********只盼着第二名顾客赶紧上门。

    “砰砰砰。”

    敲门声骤然响起。

    “难道来了？”

    项天激灵灵清醒过来，弹身而起，冲向门口。刚冲出两步，房门猛然被人踹开，呼啦啦冲进来五六个手持棍棒的年轻人。

    项天急忙顿住，退后几步问道：“你们是谁？”

    “哈哈，王八蛋，你不是嚣张吗？”

    伴随着猖狂的大笑，马俊和周刚缓步进来。周刚紧盯着项天，咬牙切齿的道：“都说君子报仇，十年不晚，在我看来就是狗屁。老子从来没有隔夜仇。”

    “原来是你们啊！”

    项天见马俊出现，脸色瞬间阴转晴，甚至还露出几分意味深长的笑容。他施施然走回办公桌后坐下，指了指身前椅子：“马少是吧？请坐。”

    马俊傲然一笑，盯着他道：“删掉云曦的手机号，滚出河源市，发誓永远不回来，我可以考虑放你一马！”

    项天轻笑道：“我走没问题，但是我这一走，马少这辈子可就完了。”

    “妈的，你什么意思？”周刚大怒。

    马俊眉头微皱，凝视着项天，脸色阴沉的可怕。

    项天毫不畏惧的和他对视，慢悠悠的说：“年轻人应该多节制，有些事过了反而不好。马少，你说是吧？”

    闻听此言，马俊目光微冷，继而，他粲然一笑，转头朝周刚等人吩咐道：“你们先出去，我和他有话要说。”

    “俊哥！”

    “出去。”马俊喝道。

    周刚不敢反驳，只得凶狠的瞪了眼项天，带人出门。

    “说吧，你怎么知道的？”屋里没了外人，马俊索性不再隐瞒，开门见山的问。

    项天眉头一挑，笑呵呵的说：“这个嘛！我跟随师父学了几年中医，师父在其他领域可能不算神医，在男科方面却极为擅长。”

    一听这话，马俊那张脸瞬间涨的通红，他双手撑着桌子，俯身问道：“你师父在哪儿？”

    “家师四处行医，神龙见首不见尾，我也不知道他在何处。”项天见马俊色变，不由心头暗笑，继续说道：“不过我已经得到家师八分真传，恰好能解决你的问题。”

    “恩？”

    马俊呼哧呼哧传了几口粗气，满脸急切：“只要能治好，价钱随便你开。”

    项****椅背上一仰：“马少想大治还是小治，快治还是慢治，去标还是去根？”

    “当然快治去根。”马俊说完，忍不住问道：“有什么区别吗？”

    “的确有些区别，”

    项天眨了眨眼，矜持的道：“治疗方法不同，价钱相差很大。而且，有的方法见效快，能去根，但是可能会有些痛苦哦！”

    （拜托点击的书友们收藏一下！）手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet