
    办理出院手续还算顺lì，拿到退回的出院费，李娟打算还给项天，被他摇头拒绝。

    如今看来，第一单生意基本没问题。只要华佗点头，他很快又有大笔钱入账，自然不缺这些。

    从医院出来，项天原本担心小宝承受不了折腾，没想到华佗出手刺了几针，他愣是一觉睡到大王村。

    不仅如此，小宝醒来之后，脸色红润，精神状态大为好转。

    看见这种情况，项天和李娟对华佗的医术，不由又多了几分信心。

    大王村位于河源市南部，距离河源大概三个小时车程，四周环山，出入不便，以至于村里人的生活条件只能算一般。

    李娟家是一栋普通民居，三间北房，东西侧房。几十年下来，早已破旧不堪。

    事实上，李娟能收养这么多孤儿，一方面固然因为她生性坚强，吃苦耐劳，另一方面也少不了本村人的帮助。

    去年初，河源几家媒体曾经做过相应报道。不少人慕名而来，捐款捐物，比如柳云曦就是这种情况。

    可惜大部分人都是三分钟热度，近一年过去，来者已是寥寥无几。而且相对李娟的家境，那些帮助只能算杯水车薪。

    更何况还要给孩子们治病，这项花销才是真正的大头。

    回到家里，李娟很担心华佗厌恶居住环境，没想到人家根本不当回事，非但如此，听项天说家里孩子大都身体抱恙，他顿时变得兴奋不已。

    若非知道华佗是个医痴，对这种幸灾乐祸的家伙，项天肯定揍的他满头是包。

    在为几个孩子做了检查后，华佗大手一挥，毫不客气的朝项天叫道：“你现在可以滚了，老夫决定在此常住，等把孩子们治好再返回市里。”

    项天愣愣的看着华佗，眼眸中瞬间冒出浓浓的红光：“大爷，这项工作，您还满意不？”

    “哼，虽然你小子比较可恶，但是工作还算不错。”华佗实话实说。

    项天心下大喜，试探着问：“那个，咱是不是先履行合同？”

    “履行合同？”

    华佗瞪了瞪眼：“小子，说好一年时间，现在才几天啊！”想了想，他恍然大悟，取出本册子丢给项天：“这是第一份工作成功的报酬，价值绝不低于四十万。”

    一听说那本书值四十万，项天慌忙接住，脑袋里却疑窦丛生：“什么书这么值钱？难道是善籍孤本？”

    “滚吧滚吧，三个月后过来接我。”

    在华佗的极力催促下，项天只得告辞，连午饭都没来得及吃。坐上出租车，他随手翻了翻那本书，发现是本医术，而且仅是上册。

    书籍看起来很新，材料特殊，既不是纸也不是丝绸毛皮，总之是种特殊材料。

    匆匆返回河源市，项天拿着书籍来到拍卖公司，要求鉴定。然而，理想很丰满，现实很骨感。

    那位据说是省城知名鉴定师的家伙，看了两眼就把书籍丢给了他，颇为不屑的说：“除了材料特殊点儿，其他的一无是处，擦腚都嫌纸硬。”

    走出拍卖公司，项天仰头看天，泪流满面：“骗子，一群骗子。”

    白纸红字，说好的介绍成功第一份工作，顾客如果满意就支付不低于四十万的酬劳。结果呢？却给了他一本破书！简直是可忍，孰不可忍啊！

    “违约，这是违约，我的美好生活，我的女神。”

    大吼过后，项天马不停蹄赶回公司，决定找那个中年人抗议。

    刚走到门前，他顿时愣了。

    门框上写满了红字：“骗人公司，不得好死。”

    “不退钱，不负责任，最好倒闭。”

    “……”

    “尼玛，这是哪个混蛋干的？”

    项天自诩虽然有点儿喜欢钱，但是从来不干骗人这种事。被人如此污蔑，极大的损害了公司信誉，他岂能不恼羞成怒？

    不由得，他突然想起昨天那男生，最近一个月貌似就他找过麻烦。

    “王八蛋，千万别让我再看见你！”

    咣当打开门，项天急火火找出合同，寻找中年人的联系方式，可惜竟是没有。

    “没有？开玩笑呢吧？”

    项天彻底无语，他一屁股坐在椅子上，郁闷的几乎吐血。

    从满怀希望到极度失望，一般人大概都会承受不了。而且没有联系方式，又不能得罪顾客，毫无疑问，想找那人麻烦都不行。

    过了半响，他终于有了些精神，匆匆站起来，先把大门洗刷干净，又吃饱喝足，这才再次坐回办公桌前。

    “看在华大爷给弟弟妹妹治病的份上，不给钱没什么，但是拿本破书忽悠我，害得我被人家鄙shì，这就有些不厚道了！”

    想到自己巴巴的跑到拍卖公司，结果被人家一顿鄙shì，项天就气不打一处来。他摸过那书籍，牙关一咬，奋力撕了起来。

    “咦？”

    项天大惊，低头看去，那书籍别说撕裂，根本连点儿痕迹都没有。

    “这到底是什么材料？”

    项天翻来覆去研究一番，毫无所得。不过他的火气倒是渐渐消失，忍不住重新审视起这本书籍。

    翻开第一页，扉页上仅有五个字：“华佗本草经。”

    “华大爷还真是傲娇啊！非但改名华佗，连写本书都叫华佗本草经。”

    项天好笑的摇摇头，继续翻看：“竟然还有五禽戏？”

    很快，房间内只剩下轻轻的翻书声，而项天的神色越来越惊奇，越来越震惊，竟是达到了心无旁骛的境界。

    他并非发现，随着翻书，每一页都有丝丝缕缕的雾气飘出，瞬间没入他的脑海。

    时间流逝，华灯初上，熙熙攘攘。

    夜渐渐安静下来。

    不知道过了多久，东方发白，太阳跃出地平线，散发出无尽光芒。

    新的一天，开始了。

    办公室里，项天翻过最后一页，忍不住喃喃自语道：“这就没了？真是可恨，一本破书还分上下两册，这不是诚心膈应人嘛！”

    他放下书籍，起身伸了个懒腰，只觉得精神振奋，毫无疲惫之感。

    走到窗前，看旭日东升，项天震惊的擦了擦眼睛，失声叫道：“真的假的？太阳在东边，岂不是读书读了一夜？”

    读书读了一夜，在项天前二十多年岁月中，可谓前所未有，即使高考前那段都是如此。否则以他的聪明才智，哪会连二本都没考上。

    以上最后那句，是他为高考失利特意找的理由。至于具体因为不够聪明，还是不够勤奋，或许只有他自己知道。

    “呼，趁着还有精神，赶紧工作吧！”

    震惊过后，项天很快平静下来。他返回桌前，将那本价值四十万的华佗本草经塞进书架。

    收拾停当，拿起工作工具，匆匆走了出去。

    只是他并不知道，就在他离开不久，书架上那本华佗本草经，突然化为一团光芒，消失的无影无踪。

    （求收藏，求点击，求推荐！）手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet