
    众人期待中，李娟家的大门再次打开。

    瞥见项天满脸严sù的走出来，门外立刻响起幸灾乐祸的笑声。

    “我就说嘛，这小子敢插队，肯定被赶出来。”

    “就是就是。小子，后面排队去吧！不过我觉得你还是后天来比较合适，不然八成得死在这里。”

    “哈哈！”

    “……”

    项天扫过众人，皱眉说道：“安静。废话不多说，我代表华大夫通知大家，义诊结束。从明天开始，任何人想看病都要交钱。”

    “妈的，你谁啊？凭什么代表华神医？”

    一听这话，大家顿时不乐意了。

    尤其那几个排在最前面的人，更是怒火冲天，伸胳膊挽袖子，看样子打算和项天拼命。

    不仅是他们，那些早已拿到号牌的人，同样急忙跑过来，想听听他有何说法。

    “我是谁？”项天冷笑：“是我找到华大夫，并且把他请到大王村，为的是给我那些弟弟妹妹治病。至于现在，本人先自我介绍下，我，项天，乃是华大夫的经纪人。”

    “经纪人？什么东西？”有人不屑的道。

    “呵呵，以你的智商大概很难理解，不过我可以给你解释解释。”

    “从现在开始，华大夫给谁看病，看什么病，诊金多少，统统都是我说了算。只要我答应，你哪怕一毛钱不花，哪怕只是感冒发烧，他都给你看好了。”

    “反之，你们懂的。”

    项天说完，门前顿时陷入一片沉默。谁都没想到，这个他们原本以为会被赶出来的家伙，权力竟然如此大。

    一句话镇住众人，项天继续道：“以后，诊费五千起，每天限额十人。那些小病小灾，就算去医院都花不了几十块的情况，你们还是不要来了，来了也是浪费时间。”

    众人哗然。

    就在这时，一穿着考究的中年人疑惑的问：“那今天怎么办？”

    “今天照旧。”

    项天并非完全不讲道理，已经拿到号牌的人，自然不可能把他们轰走。

    中年人上下打量项天一番，突然眼前一亮，低声道：“小兄弟，借一步说话。”

    项天愣了愣，“进来吧！”

    不顾外面的喧哗和抗议，项天带着中年人进门，随手把门关上。

    “什么事？我看你除了精神疲惫，基本没什么问题。就你这情况，华大爷肯定把你轰出去。”

    中年人叹了口气道：“实不相瞒，生病的不是我，而是我伯父。他老人家最近失眠严zhòng，而且经常做噩梦。”

    说着，中年人露出抹苦笑：“伯父他老人家脾气倔，年纪又大，在医院检查未果，便觉得大限将至，但是我们这些晚辈却不能不管不问。”

    项天疑惑的问：“既然如此，那就把他带来啊！”

    “他不同意。”中年人无奈的说：“实不相瞒，我已经来了三次，华大夫却拒绝出诊。”

    “难得你一片孝心！这样吧，我陪你进去问问。不过事先说好，华大爷决定的事，我同样没办法说服他。”

    项天想了想，觉得人家第四次过来，而且每次都要排队，可谓相当不容易。毕竟当年刘备三顾茅庐，也就是去了三趟而已。

    中间人闻言大喜，赶忙道谢：“多谢小兄弟。鄙人姓唐，唐君。”

    项天点点头：“跟我来吧！”

    他带着唐君刚进门，华佗抬头看了眼，顿时瞪眼道：“怎么又是你？我不是说过，要看病就让病人亲自来，老夫绝不会出诊。”

    “华大夫，算我求求您了，我伯父性格倔强，检查大半年又没发现问题，现在讳疾忌医，谁都不相信。”

    唐君又是鞠躬又是请求，简直比见了亲爹还要恭敬。

    华佗却是摇头：“不行。按照你的说法，病人算不上大问题，而且家里几个小朋友还没治好，随时可能出问题。再把他们彻底治愈前，老夫不会离开。”

    听到此，项天忍不住问道：“大爷，你看什么时候返回河源？”

    “还需要两个月。”华佗沉吟着回答。

    唐君纠结的说：“但是我伯父每况愈下，就怕坚持不到两个月。”

    华佗闻言捋了捋胡子，面上露出些思索。唐君已经来了四次，次次恭敬有加，他就算脾气再怪异，多少也有些感动。

    片刻后，他忽的看向项天，“那本华佗本草经，你都看过了？”

    “已经全部掌握。”项天一五一十的回答。

    “好。你跟他回家，如果你没有办法，老夫再去。”华佗斩钉截铁的道：“而且以后遇到的病人，你先出手，只有你无法治疗的病症，再让他们来找我。”

    “额？”

    项天听得目瞪口呆，指了指自己：“我去？”

    唐君看看华佗，又瞧瞧项天，不由得一脑门问号。

    华佗没好气的道：“怎么，你不敢？你既然学会了华佗本草经，那就是我的关门弟子。”

    “关门弟子？”

    闻听此言，唐君顿时双目放光，大大的松了口气。

    年轻人自然比老人好说话，而且既然是关门弟子，想必医术不会太差。更何况人家华神医说的明白，只有弟子无能为力的情况，他才会出手。

    与毫无希望相比，这次已经是大大的进步。

    他甚至隐隐觉得，这种安排其实更好。毕竟病人辛辛苦苦等了半天，结果却被一句话打发走，难免得罪人。

    回过神来，项天大为心动，他讪笑着问：“大爷，我都是您的关门弟子了，你看下半部华佗本草经，啥时候给我？”

    华佗一瞪眼：“半年后再说。现在滚吧！”

    项天无语，朝唐君道：“唐先生，你如果信得过我，我可以陪你走一趟。”

    “求之不得。”唐君急忙道：“小兄弟放心，诊金一分不少。”

    “不用。说好今天是最后一天义诊，我不能砸了华大爷的招牌。”项天摇头笑道：“不过嘛，车费你报销。”

    “哈哈，没问题。”

    唐君朗声笑道，陪同项天出门，很快来到一辆车前。

    项天瞥了眼车标，眼皮猛然跳了跳：“尼玛！迈巴赫？早知道这样，说啥也得要点跑路钱啊！”

    幸好有华佗这根大粗腿，他现在已经今非昔比，惊讶过后倒是没有任何异常，不由得让唐君高看一眼。

    “对了，银针和药箱都在公司，我需要回公司拿一下。”眼看进入市区，项天突然说道。

    唐君闻言点头，驾驶着迈巴赫前往华晨大厦。

    在停车场下车，两人并肩走向大厦。刚走到门口，突然看见几名警察押着一十五六岁的小正太走了出来。

    那小正太满脸桀骜不驯，显得很不服气。

    “这么小就被抓了？”项天好奇的瞥了眼。那小正太正好转头，四目相对，只见对方突然大叫道：“你是项天？”

    “嗯？你认识我？”项天眨巴眨巴眼睛，古怪的问。

    那小正太奋力挣开警察，从兜里掏出个东西丢过来：“快救我。”

    项天急忙接住，打眼一看，突然脸色大变。

    那是一枚印章，而且和华佗的一模一样。

    毫无疑问，这小正太赫然是第二位顾客。手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet