
    和郑虎闹翻，项天看似毫不犹豫，没有任何留恋，内心里却是复杂无比。但是他并不后悔，相比郑虎这种一夜暴富，心态骤变的情况，他一直以来都是兢兢业业，尽力改善着大家的生活。

    所谓道不同不相为谋，既然不是一条路上的人，强求毫无必要。

    走出酒店，项天抬头望了眼天空，日头正好。

    他随即叹了口气，打车前往车站

    此时此地，他突然很想念那些弟弟妹妹，想回大王村看看。

    近一个月来，项天尽管隔三差五给华佗打电话，但是这货却一副很忙的样子，每次说不了几句就挂断，连给他询问的时间都没有。

    华佗可是第一位顾客，事关重dà，项天觉得于情于理都要关心下华佗的衣食住行，争取让他宾至如归，然后多介绍几人过来。

    如此一来，距离他的目标自然又近了一步。

    乘坐客车，晃晃悠悠两个多小时过去。

    眼看即将抵达目的地，项天走到车门前，朝那司机说道：“大王村下车。”

    “好。”

    司机师傅瞥了他一眼，发现他神色郁郁，不由好奇的问：“你也是去看病？”

    “看病？”项天听得一愣：“看什么病？”

    这时，车厢后面又站起七八人，其中一老大爷笑着解释道：“你还不知道吧？大王村出了位神医，小病小灾一针治愈，疑难杂症药到病除。而且那位神医治病不收钱，老头子我活了七十多年，还是第一次遇到这种情况。”

    项天目光闪烁：“那神医叫华佗？”

    “对啊！华佗华神医，以我看啊，人家才是真正的华佗在世。其他那些，纯属沽名钓誉。”

    吱呀。

    就在这时，客车停在路边，项天很快发现，车上二十多人，起码有三分之一在大王村下车。而且看那样子，八成为了找华佗看病。

    那些人下车后，个个健步如飞，一溜儿烟儿似的没了影。

    项天看的嘴角抽搐了几下，心说华大爷未免太嚣张了吧？要知道他可没有行医资格人，万一出点儿问题，肯定吃不了兜着走。

    “真不让人省心啊！”

    项天不敢犹豫，赶忙追了上去。

    随着接近李娟家，道路两侧断断续续出现汽车，既有价值数十万，上百万的豪车，又有十万以下的低档车，而且依稀能听见路人的议论声。

    “你等了几天？”

    “我昨晚就来了，在车里睡了一夜。今天一早排队，好不容易才抢到号码。”

    “要说华大夫的确是神医，治病又免费，就是看病比较麻烦。一天就看十个病人，而且除非是村里人，否则小病不治。最可气的是，小病小灾完全他说了算，咱们辛辛苦苦排队一夜，人家说不定还看不上！”

    “谁说不是呢？我妈就是有点儿失眠健忘，都是老年病，我估计排队也是没用，人家根本不会治疗。”

    “……”

    项天边走边听，刚走到李娟家门口，就见门外围了三十多人。那胡同本来就小，此时几乎满满当当。

    “小哥，要号码不？五百一张。”

    突然，斜刺里冲出一中年妇女，朝着项天挤眉弄眼的说道。

    “尼玛，连黄牛都有了？”

    项天顿时满脑门黑线，赶忙调转方向，健步冲向门口。

    “站住！今天的号码已经发完，想看病后面排队去！”

    “嘿嘿，不用管他。凡是插队的人，华大夫肯定把他哄出来。”

    “……”

    咣当一声推开门，在众人幸灾乐祸的目光中，项天快步进去。转眼瞥见小晴，他径直吩咐道：“小晴，关门。没有我同意，谁都不能进来。”

    “哦，好。”

    在一众弟弟妹妹中，项天的威信无疑最高。听见吩咐，小晴二话不说，匆匆跑过去关门。

    尚未走到门口，正屋内突然传出华佗的声音：“你这病问题不大，去医院就能治好，回去吧！”

    “大夫，我怕打针，怕输液，怕动手术，而且我很穷，没钱看病。您医者仁心，就可怜可怜我吧！”

    “出去，下一个。”

    “你――，你可知道我是谁？”

    问完发现华佗早已闭目养神，那人强忍着怒气，掉头就走：“老子花八百买的号码，一句话就给打发了？妈的，要不看你是个老头子，老子肯定废了你。”

    项天站在门口，待那人骂骂咧咧离开，这才朝华佗埋怨道：“华大爷，您这阵仗实在有些太大了！”

    “你以为老夫想啊？”

    华佗瞪了他一眼，没好气的道：“李娟说村里人经常帮助她们，老夫闲来无事，就在村里开了个义诊。谁想到三天不到，病人却越来越多。”

    项天一屁股坐在华佗对面：“大爷，你医术高，又不收钱，他们当然巴巴的跑过来。但是以咱们的情况，不出麻烦还好，万一出点儿问题，就连李阿姨都得跟着倒霉。”

    华佗想了想，颇为不满的说：“治病倒是没问题，但是很多人根本没病，跑来就是为了得到老夫确认而已。”

    项天点头：“连免费鸡蛋都有人抢，更何况免费治病，这么下去不是办法，我看不如这样，从现在开始，除大病急症或者确实家境不好外，诊金一万起。”

    “这些你看着办吧！老夫就一个要求，每天病人不得超过十人，而且非疑难杂症不治。”

    华佗对赚钱明显没什么兴趣，不过这段时间被烦的可以，因此毫不犹豫的答应了项天的建yì。

    “没问题。”

    项天闻言大喜，一天十万，一年多少钱？

    他突然觉得有些算不过来，果然啊，每次见到华大爷就喜事临门。他哪是神医啊，分明是财神爷嘛！

    “老夫正在研究西方医学，发现并非毫无可取之处，至少那些细胞啊，病毒啊，堪称开一时之先河。”华佗捋着胡子，目中神采奕奕：“但是书上那些终究太过浅显，不如实践来的真切。”

    说着，他望向项天：“孩子们大都彻底康复，下一步，我要去医院外科当大夫，而且最好是经常动手术的那种。”

    “外科大夫？”

    项天思索片刻，咬牙道：“好。我想想办法，争取尽kuài安排好。不过现在，我先去把那些人打发了。”手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet