
    虎子和项天一样，都是李娟收养的孩子，但是两人的遭遇却大不相同。

    项天乃是父母车祸身亡，以至孤苦无依。

    而虎子却是六岁那年被父母抛弃，他那时已经懂事，长大后一心想找到父母，大概是天意如此，一年半前，还真就让他找到了。

    若不是小宝住院，虎子他们个个避之唯恐不及，项天或许会为虎子高兴，但是现在，他只觉得怒火冲天。

    小宝即将被华佗治好，你们来了？早干嘛去了？

    索性项天并非那种冲动的人，而且十多年兄弟情义非同小可，他尽管极其不想接电话，却最终决定给他一个解释的机会。

    从回忆中清醒过来，项天吸了口气，划开手机道：“你好，我是项天。”

    “大哥，是我，郑虎。”电话那头，郑虎笑嘻嘻的道。

    不等项天回答，他紧跟着道：“大哥，我正在河源，咱们兄弟一年多没见，兄弟请客，一起喝两杯。”

    项天闻言皱了皱眉：“你父母不是管的严吗？怎么出来了？”

    “哈哈，才开始的时候逼着我学习，又要送我出国留学，我是那块料吗？自然不愿意，这才管的严了些。最近这段时间，公司业务繁忙，他们忙的脚不沾地，哪有心思再管我。”郑虎笑道。

    “哦？听说你父母很有钱，到底是不是真的？”项天突然问。

    “还算可以吧！几个亿还是有的。”

    即使从言语中，依然能感觉到郑虎的自豪：“大哥，咱俩关系最好，你可别告sù其他人。明天下午五点，我在鱼翅皇宫订了包间，等你过来。”

    项天沉默片刻，淡淡的道：“好，到时候一定到。我长这么大，还没吃过海参鲍鱼，这次跟着你沾沾光。”

    挂了电话，项天已是满脸阴沉，愤怒到极点。

    一夜无话，翌日中午，鱼翅皇宫大酒店。

    项天到的时候，郑虎已经等在门口。

    他比项天小四岁，长得人高马大，脸颊棱角分明，颇有些帅气。尤其配合他此时穿的名牌服装，足以迷倒大部分小女生。

    “大哥，你终于来了。”

    郑虎见项天出现，大踏步迎上前，给了他一个大大的拥抱：“我昨天抵达河源，这不一下飞机就给你打了电话。怎么样，兄弟够义气吧？”

    项天上下打量他一番，羡慕的问：“你这全身行头，值不少钱吧？”

    “不值多少，也就七万多。”

    郑虎嘿嘿一笑，眼眸中闪过些许快意。

    从小到大，都是项天在照顾他，但是家境如此，又有其他弟妹，项天自然不可能面面俱到，有时候难免更宠爱年纪小的弟弟妹妹。

    但是现在，他突然有种扬眉吐气的感觉。

    “七万多？真不少。”项天强忍怒意，咬牙说道。

    “这算什么，上个月我生日，我爸本想送法拉利，但是我觉得还是应该低调点儿，就要了辆奥迪a8。”

    郑虎拽着项天，边朝酒店走边说道：“其实吧，像咱们这种过过苦日子的人，最懂得赚钱不易，所以不要浪费的好。”

    听见这话，项天不着痕迹的瞥了眼周围，就见那些听众纷纷看向这边，神色中满满的都是敬佩和羡慕。

    他突然觉得有些腻歪，忍不住问道：“小宝的事，你知道吧？”

    郑虎听得一愣，面露尴尬之色，很快恢fù正常：“听阿姨说过，但是当时我正被父母逼着看书，实在没办法过来。”

    “没办法？”

    项天嗤笑一声：“人没办法，钱难道还没办法？”

    “大哥你是不知道，他们对我管的很严，根本没给我多少零花钱。为了小宝，我特意求过父母，但是他们不同意，我也没办法。”

    郑虎说着，偷眼看向陆离，突然压低了声音道：“项哥，说句实在话，白血病根本治不好，就算花再多钱都没用。而且以阿姨那条件，与其治病，还不如……，反正她已经尽力，也没对不起小宝。”

    项天闻言突然顿住，紧盯着他，眼眸中充满鄙shì和愤怒。

    郑虎别开目光，满脸苦涩的说：“项哥，我现在的情况并非你想的那么简单。我父母当年生了三个孩子，因为家里太穷，最后只好把我丢在路边，这才被李阿姨捡了回去。”

    “后来，我爸抓住机会，创业成功，我那两个哥哥虽然不学无术，而且其中一个还得了重病，离死不远，依然比我这个半路回来的受宠。在家的时候，我看似风光，其实却是战战兢兢，如履薄冰，就怕等老爸一死，被大哥他们扫地出门。”

    一边说着，郑虎挤出两滴眼泪，目光中满是恳求：“项哥，一群兄弟中，独立的就咱们四人，其中数你最聪明，最有闯劲。如今机会摆在面前，我想办法把你弄进公司，咱们联手干翻我那个大哥，等老头子死掉，整个企业就都是咱们的。”

    项天凝视着郑虎，发现他满脸炙热，状如疯狂，顿时摇了摇头：“你已经疯了。”

    “疯了？他们当初抛弃我，何曾在乎我的感受？是，我感谢李阿姨，如果没有她，我或许早就死了，但是她给我的又是什么日子？”

    “项哥，你知道我这一年的生活吗？吃的山珍海味，住的总统套房，天天各地旅游，那些小明星哭着喊着想认识我。哈哈，醒掌天下权，醉卧美人膝，这才是男人。”

    郑虎舒了口气，真诚的说：“咱们从小一起长大，我最信任你。只要把企业拿到手，我分你两成干股。”

    “天真！”

    项天丝毫不为所动，神色中满是鄙夷：“我不会帮你。而且，从现在开始，咱们恩断义绝，再无任何关系。”

    “你要和我断交？”郑虎目露寒光。

    项天沉声道：“我只想告sù你，当年无论过的什么日子，李阿姨都没有任何对不起你的地方。还有，你想接班，你想成为集团掌舵人，那是你的事。我，李阿姨，我们并不在乎。言尽于此，告辞。”

    既然确定了郑虎的想法，项天再无顾忌。这种人，越早远离越好，只会让人庆幸，而不会觉得难过。

    “站住。”

    眼见项天转身就走，郑虎冷冷的道：“你真不帮我？“

    项天不答，甚至连听都没听。

    “走出这个门，你总有一天会回来求我！”

    “你未免太高看了自己！”

    项天消失在门口，只有一道淡淡的声音传来。

    （推荐在哪儿啊？俺想冲榜！）手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet