
    项天的笑容很和蔼，很热情，而马俊却显得尤其激动。

    他弹身而起，一把抓住项天的脖领，咬牙切齿的道：“现在，立刻，马上治疗，以最快的方式去根，价钱不是问题。只要你报个价，老子绝不还价。”

    以前和人动手的时候，谁敢这么抓脖领，项天早就报以老拳伺候。现在他却表xiàn的很淡定：“马少，你这病乃是常年淤积，肾力衰竭，就算再快也得一个月时间。每三天过来一趟，十次一个疗程。”

    “好。”

    马俊松开他，从兜里掏出张卡扔在桌上，大大方方的道：“里面有五万，密码八个六，立刻开始治疗。”

    项天瞥了眼银行卡，却是摇了摇头：“现在不行。明天上午十点，洗好澡空腹过来。还有，治疗期间以及治疗好三个月内，不能近女色。”

    听见这话，马俊目光闪烁，皱眉道：“可以。但是我警告你，若没有效果，我保证你会很惨。”

    “哈哈，马少说的哪里话。医者仁心，咱只要答应你，肯定尽力而为。”项天打了个哈哈，笑道。

    “最好这样。”

    马俊哼了声，转身就走：“明天上午，我准时过来。”

    注视着马俊阴沉着脸离开，项天坐回老板椅，他紧盯着那银行卡，长长的叹了口气：“这年头啊，果然还是技术流好混。”

    他之所以让马俊明天来，当然不是吃饭不吃饭，洗澡不洗澡的问题，而是他压根没做好准备。

    华佗本草经记载，这种病既可以针灸，又可以服药。而他一没有银针，二没有药材，单单写个药方，他心里多少有些没底。

    况且让马俊拿着药方走，以后不来咋办？好不容逮住个冤大头，关键还不是什么好人，项天当然不能便宜了他。

    华晨大厦外，马俊低头疾走，显得忧心忡忡。

    周刚察言观色，试探着问：“骏哥，就这么放过那小子？”

    “放过？我什么时候答应放过他？”

    马俊转头，目中闪过几分不屑：“想打云曦主意的人，你何时见我放过？更何况他还知道一些不该知道的事，我自然不能轻yì饶了他。”

    “那您这是？”周刚不由得一头雾水。

    “现在还不到时候。一个月后，如果一qiē顺lì，最多让他滚出河源市。否则的话，我会让他在床上躺一辈子。”马俊寒声道。

    “额？”

    周刚顿时吓了一跳，别看他经常打架斗殴欺负人，但是致人重伤这种事，他却想都不敢想。

    归根结底，如果说周刚是个真小人，那么马俊就是伪君子。

    真小人好对付，伪君子最难缠。

    一夜很快过去，第二天早上十点，马俊准时来到飞越职介所。

    昨晚下班后，项天去中药店大肆采购一番。回来后，他又整理办公室，腾出空间放置了一张折叠床。

    如今万事俱备，见马俊二人出现，他快步迎上去，笑容满面的说：“马少，我昨天的吩咐，你还记得吧？”

    “当然！”马俊点头。

    “脱掉上衣，趴在床上。”

    项天安排好马俊，又吩咐周刚道：“待会儿无论看见什么，你都不能出声，不然万一吓到我，以致出了问题，全是你的责任。”

    周刚骇了一跳，“这么严zhòng？要不我还是去门外等着吧？”

    “不用。你在沙发上等我。”马俊命令道。

    项天听见这话，心中恍然却并没有说破。

    接着，他返回办公桌，取出银针开始消毒：“马少，总共十次针灸，每次半小时。期间如果有什么反应，你最好暂时忍耐。当然，实在忍不住也可以告sù我。”

    马俊不爽的说：“笑话。我做过很多次针灸，岂能不了解？”

    “哈，那就好那就好。”

    项天听得满脸古怪，心说咱和别人不一样啊！人家都是老手，咱可是大姑娘上轿――头一回。

    “我要开始了。”

    项天拿着银针，盯着马俊的后背，手腕突然有些哆嗦。

    诊断病症和治疗病症完全是两码事，尤其是针灸，需要极高的医术造诣和经验。他虽然自信已经掌握的差不多，但终究是第一次，难免有些紧张。

    看见项天准备动手，周刚立马转头看向窗户，就害怕因为某些特殊问题惊呼出声，打扰到他。

    “呼。”

    默默数到十，项天手腕一抬，一针刺下。

    “嗯！”

    马俊突然发出闷哼，后背肌肉猛然绷紧，那张脸几乎皱成一团。

    “这他么也太疼了。”

    而项天同时目瞪口呆，因为他发现银针刺入的位置，正缓缓冒出血珠。

    “针灸也能出血？没听说过啊！”

    “坏了，肯定是扎错了位置。”

    饶是他的确抱着教训马俊，外加练手的目的，发现出了血依然尴尬的无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    索性马俊没法看见后背，周刚又害怕担责任，压根不敢看。

    “呵呵。第一针的确比较疼，很快就会好。”

    项天干笑一声，迅速拔出银针，又取出棉签擦干净，这才决定重新开始。

    “华佗在上，保佑这一针一定成功。”

    他抬头仰望天花板，暗暗祈祷华佗大爷帮忙。或许是祈祷有了作用，更重要的是，有了第一针的经验，这次他的手腕总算没哆嗦。

    于是乎，第一根银针顺lì刺入穴位。

    有了成功经验，项天的速度越来越快，而且那些铭记在脑海中的各种针灸术，在这一刻忽的变得生动起来。

    好似他天生就会，不需要任何学习或者训练，直接就能使用。

    随着时间推移，觉察到项天终于进入角色，马俊暗暗松了口气。刚才那一针，疼得他差点儿跳起来。

    “华佗本草经记载，这个穴位如果加深一分，患者就会泻肚子，不知是真是假？”

    “还有这处穴位，说是能掉头发。”

    “这个也很有意思，增强肠胃功能，让人胃口大开，变成胖子。”

    “……”

    新鲜劲过去，项天那心思顿时活泛起来。

    书上得来终觉浅，绝知此事要躬行知，他虽然坚信华佗本草经没错，但是既然有机会试验，为什么不试试呢？

    不得不说，项天和马俊绝对是半斤八两，都是焉坏儿的家伙。

    “拉肚子又不会死人，而且还排毒养颜，就试一次。”

    眼看着半小时已到，项天瞥了眼马俊，手腕再次哆嗦了一下！

    （推荐越来越少了，感谢大家支持！感谢书友virgo-lib…，舞叶魂，忧郁丿青年的打赏！）手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet