
    第二天清晨，项天带着哪吒前往河源市区，去电脑学校报名。但是到了那儿他就傻眼了，因为哪吒没有身份证。

    别说身份证，凡是能证明身份的证件，什么驾驶证，学生证，银行卡，人家一样都没有。

    别的证件还能想想办法，身份证这东西却很难造假。

    而且在任何国家，没有身份都是寸步难行。

    灰溜溜返回公司，项天和哪吒大眼瞪小眼，相顾无言。

    过了片刻，项天无奈的问：“华大爷是不是也没有身份证？”

    哪吒点头：“我们都没有。”

    项天苦笑：“明白了。换句话说，想让你们正常工作几乎不可能。另外，你确定要学电脑？”

    “这个，是不是有困难？”哪吒是个好孩子，发现项天面有难色，沉吟着道：“我们那儿没有电脑，所以我比较感兴趣。”

    “有了！”

    思索片刻，项天突然一拍巴掌：“这里有两间卧室，你住一间，我再给你配置两台电脑。华晨大厦临近燕南大学，那可是国内一流大学，我再给你请一位计算机系家教。”

    哪吒眨了眨眼；“这样行吗？”

    “当然没问题。又不用当软剑工程师，找个高手随便培训几天就好。”

    说实话，在项天眼中，哪吒就是个有些贪玩的少年，又没有身份证，找到工作的几率微乎其微。

    如果哪吒能一心研究电脑，天天玩玩游戏，看看小说。如此这般混上三年，实在是再好不过。

    闻听此言，哪吒眼前一亮，笑嘻嘻的道：“只要能玩电脑，在哪儿都一样。”

    项天笑道：“下午我去趟燕南大学，争取给你请位名师回来。”

    燕南大学计算机楼。

    项天在门口站了片刻，始终有些犹豫不决。

    原本他手上有几名顾客，那几人都是计算机系，其实很符合要求。但是想到哪吒给了他一枚看起来很值钱的珠子，如果就这么打发了人家，他自然相当不好意思。

    另一方面，他压根不认识计算机高手，总不能贸然闯进教授办公室，然后让人家当家教吧！不被人轰出来才怪。

    “项天，你怎么在这儿？”

    就在这时，身后传来一道惊奇的声音，项天转头看去，顿时大喜：“柳云曦，你认识计算机系教授吗？”

    柳云曦抱着课本，俏生生站在那儿。听见询问，她展颜笑道；“当然，我选修了计算机课。”

    “真是太好了。”项天急忙道：“我想请位计算机家教，至少需要研究生水准。当然，教授最好。”

    “额？”

    柳云曦古怪的问：“你要学计算机？”

    “不是我，我一个兄弟想学。”

    “这样啊！我可以帮你问问。”柳云曦沉吟着说：“我正好去找老师，你先等会儿，我很快回来。“

    “谢谢。”

    项天开口道谢，注视着柳云曦走进办公楼，他刚要松口气，突然脸色大变，健步冲了上去。

    “没事吧？”

    跑到柳云曦身后，项天半抱着她，神色中满是担忧。

    “就是有些头晕，过一会儿就好了。”

    柳云曦微闭双目，静静靠在项天怀中。

    感受到项天那强有力的心跳，她那小巧的耳垂渐渐红了。柳云曦很想挣开，但是身体无力，眼冒金星，只能被项天抱着。

    软香暖玉在怀，项天倒是没有多想，忍不住关心的说：“我研究过中医，不如帮你看看。”

    “你懂医术？”

    柳云曦一愣，抬眼望向他，很快再次垂下，霞飞双颊。

    “还好吧！”

    项天没敢把话说满，不然待会儿束手无策，那不是打脸嘛！

    说着，项天一手拦住柳云曦的纤腰，一手握住她的手腕，屏气凝神，一脸认真。

    柳云曦偷偷瞥了他一眼，发现那眼神中没有任何异样，不由得松了口气。同时，她心中又升起一丝气恼，难道人家不漂亮吗？他怎么好像无动于衷？

    过了半响，项天又抓住柳云曦的右手，目中渐渐多了些凝重。

    从脉象来看，柳云曦的身体的确有问题，但是又似是而非，他暂时无法确定。

    柳云曦察言观色，好奇的问：“怎么样？”

    “一qiē正常。”

    项天露出些笑容：“可能是血糖过低，以后多多注意。”既然无法确定病情，他觉得还是不要吓唬人家的好。

    “哦？”

    闻听此言，柳云曦眨眨眼睛，目中闪过几分狡黠：“我知道了，你故意占我便宜！”

    “不会，当然不会。”

    项天嘴角一抽，满是被冤枉的神色。

    “那你干嘛抱的那么紧？”

    说到最后一个字，柳云曦尽管满脸红晕，嘴角却挂着一丝戏谑。

    项天大义凛然的说：“有吗？我那是怕你摔倒。”

    柳云曦心中气恼，抬头望向项天，俏脸上充满古怪：“现在可以放开了吗？老师还在等我。”

    “哈。”

    项天打了个哈哈，轻轻松开手：“我在这儿等你，中午请你吃饭。”

    “想约我？我可没答应哦！”

    柳云曦白了他一眼，快步走进计算机楼。

    望着柳云曦去了二楼，项天苦笑着摇了摇头。

    一直以来，柳云曦在他面前都是大方得体，淡定从容，他从来不知道，原来柳云曦还有这么古灵精怪的一面。

    大概半小时，柳云曦再次出现、

    发现项天等在门外，她不由得俏脸微红，直截了当的道：“我问了凌老师，她同意补课。周一到周五，每天一小时，收费五百。”

    “这么贵？”项天惊讶不已。

    柳云曦撇撇嘴：“人家可是副教授，若不是装修房子缺钱，你就算一小时一千，人家都不见得愿意。”

    项天无语，“这就是技术流代表啊！不过既然谈好，我当然没问题。”说完，他紧跟着笑道：“一起吃饭？”

    “不去。”

    柳云曦娇声拒绝，眼眸中浮现出一抹好笑。

    “这么不给面子？”

    项天哀叹一声，迅速瞥了眼左右，呲牙说道：“现在有两条路，你自己选吧！一是陪我吃饭，我买单，一是我抓你去，还是我买单。”

    四目相对，柳云曦笑眯眯的说：“不去就是不去！”

    “哎，那就别怪我哦！”

    项天心中发狠，迅速抓住柳云曦的手腕，“现在呢？去还是不去？”手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet