
    “华大夫被绑架了！”

    六个字响在耳边，直把项天震得目瞪口呆。

    继而，脑海中闪过合约内容，想起哪吒昨天说过的话，他忍不住打了个寒战，喃喃的道：“难道真有人想杀他们？”

    神农本草经，无名心法，华佗那天人般的医术，……

    如此神奇的情况接连出现，项天对鬼神，寿命之说早已不是那么笃定。万一合约是真，他岂不是要完蛋？

    “小天，小天？”

    许久没听见项天回话，李君不由更加焦急，不禁叫道。

    项天惊醒过来，吸了口气道：“阿姨您先别着急，我马上过去。对了，别忘报警。”一边说着，他匆匆穿上衣服，风风火火跑了出去。

    在马路上拦了辆出租车，直趋大王村。

    项天没有挂断电话，边赶路边询问，尚未抵达目的地就了解了整个事件。

    就在今天早上，李娟家突然来了三名年轻人。

    他们的目的只有一个，要求华佗出诊。

    华佗自然不愿意，毕竟自从来到大王村，唐君来了四次他都没答应，更何况今天还要给小梅他们针灸。

    发现华佗不答应，那三人竟然开始动手。起初他们轻yì的被华佗打倒，但是很快，其中一人取出武器，接着形shì大变。

    李娟一早出了门，等回来才发现华佗出事，急忙给项天打了电话。

    听完事情经过，项天眉头紧皱，忧心忡忡。

    歹徒拥有武器，明显不是什么好人。华佗不尽力医治还好，万一看不清形shì，提前将对方治愈，后果简直不堪设想。

    再联想到华佗见到病人时的状态，他突然觉得头疼无比，担忧之色更浓。

    路上车子不多，那出租车一路疾驰，两个小时后抵达大王村。

    项天付了车钱，健步冲向李娟家。

    刚跑到门前，项天就听见李娟语气担忧的说：“警察同志，华大夫不仅医术精湛，更是宅心仁厚，开展义诊一个月，免费救治了很多人。求求你们，一定要救他。”

    “阿姨放心，我们会尽kuài抓到凶手，救出华大夫。”一悦耳的女声说道。

    听到此，项天推门进去。

    他打眼一扫，发现院子里除了李娟，还有两名警察。

    “阿姨，找到华大夫没有？”

    李君摇了摇头，眼圈微红。

    那女警转身看向项天，客气的问：“你是？”

    “这是我家，华大夫是我请来为弟妹们治病的大夫。”项天言简意赅的说，说完他瞥了眼女警，不禁眼前一亮。

    那女警留着短发，圆溜溜的大眼睛充满灵动，气质兼具柔媚和英姿飒爽，竟是丝毫不逊色柳云曦。

    而且和柳云曦的青涩相比，这女警更加成熟，宛如一枚熟透的水蜜桃。

    女警感觉敏锐，觉察到项天目中一闪而逝的欣赏，她顿时皱了皱眉：“我是陆凝，这是我的同事张风。歹徒持有武器，极度危险，分局已经立案并成立了专案组。这两天，我和我的同事会暂时待在这里，等待绑匪联系你们。”

    项天皱眉问：“那些到底是什么人？有没有线索？”

    陆凝两人对视一眼，她有些迟疑的说：“根据李阿姨描绘，我怀疑他们并非河源的犯罪团伙，而是外来人员。从他们持有枪支以及连夜绑架华大夫来看，他们中必定有人受伤。上周，临县发生一起黑势力械斗致死案件，其中有五人逃逸，可能正是他们。”

    项天震惊的问：“这么说，绑架华大爷的极有可能是杀人犯？”

    “有可能。”陆凝点头。

    张风插嘴道：“那些人已经上了通缉令，分局很重视。我们已经封锁交通，展开地毯式搜查，相信很快就能出结果。”

    两人说完，项天暗暗叹了口气。暂时来说，除了等待，他无能为力。

    时间一分一秒过去，转眼到了下午。

    项天握着手机，焦躁的走来走去，始终没接到任何电话。

    显然，那些人的目标只是华佗，而不是钱财或者其他要求。或许正因为知道这点儿，分局才没派太多人过来。

    夕阳西下，临近傍晚。

    突然，陆凝的手机响了起来，她弹身而起，迅速接听电话。

    “在小燕山附近发现了绑匪？好好，大壮，回头姐姐请你吃饭。”

    挂了电话，她满脸兴奋的挥了挥拳头，比朝外走边没好气的抱怨：“老梁那混蛋不让我参与追捕，本姑娘难道就没办法？真是笑话！”

    项天见状牙关一咬，毫不客气的追了上去。

    事关华大爷的生死，他必须亲自出马才能放心。

    冲到门外，项天发现陆凝两人已经发动警车，他健步冲过去，一把拉开车门坐了进去。

    “谁让你上来的？下去！”陆凝秀眉微蹙，娇喝道。

    “华大爷是我的顾客，我必须为他的安全负责。”项天斩钉截铁的道。

    “抓捕罪犯是我们的责任，立刻下车，否则本姑娘拘捕你。”陆凝杏眼圆睁，恶狠狠的道。

    项天笑道：“好啊！你就当已经抓住我，咱们现在可以走了吧？”

    “你最好别后悔。”

    陆凝瞪了他一眼，“风子，开车。”

    透过反光镜，张风瞥见项天一副死猪不怕开水烫的架势，顿时抽了抽嘴角，眼眸中多了些怜悯和同情。

    小子，得罪了这位姑奶奶，有你倒霉的时候。

    警车拐出大王村，沿着山路行驶片刻，很快冲向一条小路。

    陆凝时不时看一眼项天，粉拳紧握，咬牙切齿，恨不得把他踢下去。

    觉察到陆凝那不善的目光，项天忍不住撇撇嘴，浑然没放在心上。

    山路崎岖，警车颠簸的越发厉害。

    视线所及范围内，渐渐出现了其他警车。

    “凝姐，队长他们已经开始搜山，前方无法通行，只能在这儿停车！”张风皱眉说道。

    吱呀。

    警车刚停下，后车门突然打开，项天一个箭步下车，撒丫子就跑。既然知道绑匪就在山里，此时还和陆凝待在一起，那不是找虐嘛！

    “混蛋，给姑奶奶滚回来。”

    陆凝见状差点儿气死，只觉得被项天耍了。她飞快的推开车门，朝着项天追了上去：“王八蛋，千万别让我抓住，否则老娘让你好看。”

    看见这一幕，张风苦笑着摇摇头，掏出手机汇报道：“队长，凝姐已经进山，我马上前去会合。”手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet