
    项天说完，张强顿时傻了。尤其项天的神色中满是怜悯，边叹气边摇头，让他感觉好像第二天就要病死一样。

    “你，你什么意思？”

    “据我所知，警察的平均寿命只有五十一岁。不得不说，你们很辛苦，令人敬佩，但是辛苦也不能不顾及身体啊！”

    项天叹了口气，笑眯眯的说：“你的情况比较特殊，不出问题则已，出问题就是大事。我虽然精通医术，但是老天要收人，就算神仙来了都没辙。”

    张强那张脸早已黑成一片，他俯身逼视着项天，故作镇定的道：“小子，你敢忽悠我？”

    项天摊了摊手：“你死不死和我没有半毛钱关系，我吃饱撑的才忽悠你。好了，言尽于此，你赶紧去问问那位马总，他到底答不答应。”

    张强闻言越发纠结，迟疑的问：“这个，你说的是真是假？”在生命和讨好马总之间，他貌似选择了生命。

    “假的。”项天矢口否认。

    “小，小兄弟，我是不是真的病了？”

    项天越是否认，张强就越是没底。

    “前几天，我刚把马俊治愈，他却忘恩负义找我麻烦，否则我也不会这么生气。”看见将张强吓得差不多，项天淡淡的道：“不过别看他现在嚣张，早晚有求我的时候。”

    沉了沉，他紧跟着道：“不仅是他，唐家老爷子同样是我的病人。算了，你不信就不信吧！”

    张强一脸阴晴不定，思索片刻，他客气的说：“我这就去通知马总，尽量说服他答应你的条件。”

    注视着张强走出病房，项天嘴角微翘，浮现出一抹笑容。

    张强的身体的确有些问题，而且是大问题，但是他尚未来得及学习下册华佗本草经，因此无法确定。

    毫无疑问，他无法确定的病症，至少是疑难杂症的范围。

    楼上病房。

    马俊同样坐在床头，床边站着一西装革履，戴金丝眼镜的中年人。

    “爸，事情就是这样。妈的，那王八蛋何德何能，竟然让柳云曦对他青睐有加，甚至拒绝和我订婚，我实在咽不下这口气。”

    马俊顶着熊猫眼，脸颊肿胀，显得愤怒不已，

    “啪。”

    突然，马良成扬起巴掌，抽在马俊脸上，顿时把马俊打蒙了：“爸，你怎么打我？”

    马良成一副恨铁不成钢的神色，怒气冲冲的说：“我以前怎么教导你的？现在是法律社会，要么不做，要么做事不留痕迹。像你这样为个女人不顾一qiē，持枪伤人，简直就是废物，白痴。”

    马俊捂着脸颊，满脸委屈：“我就是气不过。”

    马良成扶了扶眼镜，冷冷的道：“像我们这种身份的人，即使报仇也不能把自己摆在明面上，那么做非但让人嗤笑，还会把自己陷进去。”

    “我嘱咐你很多次，不是不能动用手段，但是用之前必须先让自己立于不败之地。像你今天做的，众目睽睽之下动手，无论结果如何，都意味着失败！”

    马俊呆呆的看着马良成，心头突然涌出些许后悔：“爸，我错了。但是这个仇，我一定要报。”

    马良成舒了口气：“知道错了就好。至于报仇，安排别人去做，你不要亲自动手。”

    砰砰砰。

    就在这时，门外传来敲门声。

    张强推门进来，客气的说道：“马总，项天同意和解，不过他有两个条件。”

    “张队请坐。”

    马良成快步迎上前，边和张强握手，边笑容满面的问：“那小兄弟有什么要求？”

    “一是住院费翻倍，二是马总和马少亲自过去道歉。”张强轻声道。

    “要老子道歉？白日做梦。”马俊咆哮道。

    马良成目露寒芒，他瞪了眼马俊，又看向张强问道：“张队，他如果追究到底，小俊这边好操作吗？”

    张强刚要出主意，脑海中突然浮现出项天那些话，他思索片刻，沉吟着道：“马总，实话实说，如果不是发生在校门口，的确有操作空间。可惜当时围观的人太多，想把案子翻过来，难度很大。项天如果申请重新鉴定枪支，以马少的伤势，他最多拘留几天。”

    马良成闻言一笑：“既然这样，道歉就道歉吧！而且小俊做得的确有些过分，增加赔偿也是应该的。”

    “爸！”

    马俊瞪着眼，老大的不愿意。

    “闭嘴，犯了错就要勇于担当，以后尽量避免就是。”马良成冷道，“我现在过去道歉，你给我好好待着。”

    张强见马良成同意道歉，忍不住松了口气。

    内心里，他自然不想得罪马良成，毕竟人家非但是知名企业家，背景更是深厚，他这个小队长得罪不起。

    但是项天那些话又让他不敢太过偏袒，不然万一项天所言属实，说不定就要上门求医。

    和生命相比，其他一qiē皆是浮云。

    “妈的，如果检查结果正常，老子饶不了他。”

    张强边带着马良成前往项天的病房，边咬牙启齿的想道。

    病房内，项天正在和柳云曦聊天，不时响起悦耳的笑声。抬头发现张强两人进门，尤其看见马良成，柳云曦急忙站起来，尴尬的道：“马叔叔，您来了。”

    “云曦也在！”

    马良成深深的看了眼柳云曦，语气和蔼的道：“云曦啊，都怪叔叔管教无方，让小俊做了错事。叔叔向你道歉，你放心，你们的婚事，叔叔尊重你的选择，绝不插嘴。”

    柳云曦歉意的道：“马叔，对不起。”

    “呵呵，没关系。现在不是当年，叔叔又不是老封建，只要你们过得好，叔叔就满足了。”

    马良成满脸真诚，他走到床边，微微躬身道：“小兄弟，所谓子不教，父之过，小俊行动不便，我这个做父亲的，代表他向你道歉，请你原谅。”

    项天注视着马良成，眼眸中充满惊奇，同时又有些警惕。

    以马良成的地位能做到这样，要么他的确心胸宽阔，为人厚道，要么就是伪君子，表面一套背后一套，这种人无疑极其危险。

    等了片刻没听见项天回答，马良成取出支票本，填了张支票：“小兄弟住院期间，所有费用有马家负责。”

    听到此，项天目中闪过一道精光：“既然马总亲自道歉，我和马少的恩怨，从现在开始一笔勾销。”手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet