
    毕竟是持枪威胁，虽然是仿真枪，但是警察来的并不慢。

    五六辆警车在校门口停下，十多名警察呼啦啦下车，齐齐围了上来。看清楚眼前的情况，其中一中年人皱眉问道：“怎么回事？”

    一名校警急忙跑过去，低声说了几句，那中年人脸色微变，“现在的年轻人实在太不像话了。大张，立刻把他们送到医院。小刘，把仿真枪送到警局检验。”

    “是。”

    张强敬了个礼，招呼一声，快步跑向马俊。、

    马俊躺在地上，鼻青脸肿，双目紧闭，不时发出一声痛呼。看见这一幕，张强顿时吓了一跳，他仔细打量马俊一番，吃惊的问：“你是马少？”

    认出马俊，张强那脸色顿时阴沉下来：“谁动的手？”

    项天心中一沉，按着肩膀道：“是我。他用枪指着我，我属于正当防卫。”说罢，他环视着周围：“大家都可以作证。”

    “注意你的措辞，仿真枪不是真枪，具体谁的责任，还要等出了鉴定结果再说。”张强严sù的说：“来人，把他们带走。”

    “等等。”

    柳云曦挡在项天身前，娇声道：“项天肩膀受伤，必须先去医院。”

    张强看向柳云曦，目光闪烁。

    他认识马俊，却不认识柳云曦。尽管两人的家世相差无几，但是柳云曦比较低调，从未和警局打过交道。

    不像马俊，小错不断，若非他老子擦屁股，估计早就完了。

    “打电话叫救护车。”

    张强深深的看了眼项天，沉声道。说完，他蹲下扶起马俊，发现马俊只是些皮外伤，没有生命危险，不由松了口气。

    警察维持秩序，人群渐渐散去。

    “项天，疼吗？”。

    柳云曦注视着项天，看见他肩膀上的斑斑血迹，眼眸中渐渐浮现些许雾气。

    最后时刻，项天张开双臂的动作，她看的清清楚楚。索性那并非真枪，而且马俊的枪法实在怎么样，否则项天必死无疑。

    在那种时候，项天明明能躲闪，却硬是迎头冲上去，柳云曦岂能不明白缘由？正是因为她站在身后，项天才不顾可能的危险，选择了义无反顾。

    或许从那一瞬间开始，少女的芳心，悄悄打开了一丝缝隙。

    项天见柳云曦眼圈微红，满脸担忧，笑着摇了摇头：“这点儿伤势不算什么。”

    “对不起，都是因为我。”柳云曦低声道。

    “和你无关。”项天平静的说：“我和马俊本来就有矛盾，他恼羞成怒，失去理智，只能说适逢其会。”

    想了想，他又道：“等会儿我去医院，你先回学校！”

    柳云曦拒绝道：“不行，我要和你一起去。”

    街头传来救护车的鸣叫，不多时，两辆救护车急刹车停下，迅速抬下一副担架。

    此时马俊已经醒来，眯眼看见柳云曦和项天站在一起，他满脸阴沉，神色中充满怨毒。

    张强看着马俊被抬上救护车，转头瞥了眼项天，叫过两名同事低语几声，这才转身钻进警车。

    奇怪的是，马俊那救护车上没有任何警察，反而是项天这边。两名警察坐在他对面，紧盯着他，显得警惕不已。

    项天察言观色，不由得心头暗骂。

    到了医院，两人同时进入急救室。

    项天受伤并不严zhòng，打上麻药后，肩膀上的子弹很快被取了出来。接着，他被推出手术室，送进病房。

    麻药的效果尚未过去，张强突然推门进来，他看了眼病床边的柳云曦，严sù的道：“这位同学，请你先出去一下。我有些话问他。”

    柳云曦闻言望向项天，见项天点头，随即起身离开。

    “你叫项天？”张强在床尾站定，开口问道。

    “是。”项天坐在床头，回答道。

    张强沉默片刻，慢悠悠的说：“事情经过我们已经调查清楚。你和马俊打架斗殴，马俊取出玩具枪威胁你，后来你夺过玩具枪，把他打成重伤。我说的可对？”

    项天眉头一挑：“玩具枪？”

    “对。经过局里检验，那把枪的动能低于2焦耳，只能算玩具枪。”张强目光深沉，继续道：“而马俊内脏出血，肋骨断了三根，其中一根刺穿了脾脏。双眼遭到重击，有可能失明，符合重伤标准。”

    “你当我是小孩子吗？”项天不屑的道：“玩具枪能隔了十米击伤我？至于马俊的伤势，别说重伤，连轻伤都算不上。”

    张强眉头微皱：“小子，你最好想清楚。马俊用枪指着你，你把他踹出去，的确算是正当防卫。但是后来你又对他大打出手，导zhì他重伤昏迷，性质已经和之前截然不同。他如果判刑，你也好不了。”

    “事件起因，归根结底是你们争风吃醋，为了女人动手，社会危hài性并不大。而且马俊是学生，你刚毕业不久，你们还年轻，一旦提起公诉，你们这辈子就完了。”

    闻听此言，项天双目微眯，沉默不语。

    尽管持枪伤人和防卫过当不可同日而语，而且张强明显偏向马俊，但是他说的并非完全没有道理。

    当然，这一qiē的前提是马俊的确身受重伤。

    张强见项天陷入思索，从口袋里取出一张支票：“这是马总给你的住院费。只要你不追究这件事，马总保证，马少今后再也不会找你的麻烦。”

    项天瞥了眼支票，嘴角忽的挂上一抹轻笑：“他保证？他拿什么保证？”

    张强一愣，目中多了些怒气：“小子，马总是省内著名企业家，身家数亿，他说的话就是保证。”

    “呵呵，想让我放过马俊，一张支票就打发了，未免太没诚意了吧？”项天已经做出决定，他仰靠在床头，慢悠悠的说：“数额加一倍，马俊父子亲自过来道歉，我可以考虑考虑。”

    “不可能。”张强沉声道：“小子，千万不要不自量力，得寸进尺。你是什么人，马总又是什么人？别看不清自己几斤几两。”

    听见这话，项天仔细打量张强一番，嘴角含笑：“张警官，最近半月，你是不是觉得双腿无力，腰酸背疼，眼神还不太好，偶尔犯晕？”

    张强失声叫道：“你怎么知道？”

    “可惜啊！”项天摇了摇头：“我劝你赶紧做个全身检查，说不定有所发现。再迟一两个月，就算神仙来了都救不了你！”手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet