
    “马俊失踪了！”

    电话里传来的声音，使得项天愣在原地，半响没反应过来。

    失踪？

    对马俊这样的二代来说，这两个字可不是随便说说，它所代表的意义，至少一半可能是被杀。

    再想到前两天威胁刘豹的话，冷汗顿时冒了出来。

    他和马俊的确矛盾重重，很想教训他一顿，不过上次治病的时候，他其实并未完全治愈马俊。

    因此，如果马俊不懂得节制，最多两个月，他肯定回来求自己。

    到了那时，是扁是圆，还不是他说了算。

    “什么时候的事，确定吗？”项天深深的吸了口气，一脸凝重。

    “应该是前天，暂时不确定。不过马叔给我打了电话，说马俊从前天就一直没有消息，手机关机，找遍他常去的地方，始终没找到人。”

    柳云曦见项天并不知情，不禁松了口气。她最担心是项天绑架了马俊，马良成一旦知道，双方必然不死不休。

    以项天的人脉，根本不是马良成的对手。

    沉默片刻，项天勉强笑道：“仅仅一天而已，不一定失踪，说不定明天就回来呢。”

    “希望吧！”柳云曦转移话题道：“后天是周末，志愿者协会组织活动，可能去大王村义务劳动。”

    “哦？欢迎欢迎。”

    项天嘴角微翘，挂上些笑容：“我这两天正好在家，必定扫榻相迎。”

    柳云曦皱皱小鼻子，撇嘴道：“谁稀罕！我先挂了，后天再联系。”

    “好。再见。”

    挂了电话，项天咂咂嘴，觉得刘豹应该不至于如此丧心病狂。毕竟打断双腿和杀人可是两个概念，惹恼了马良成，这老东西还不和刘豹拼命。

    回过神来，他开车回了趟华晨大厦。

    哪吒依然守在电脑前，手边已经没有教科书。看见项天回来，他直截了当的提出要求“购买两台最高配置的电脑。

    项天哪有时间干这个，丢给他一张卡，扬长而去。

    傍晚时分，和设计公司签了合约，驾车返回大王村。

    到了村口，他一眼看见路旁停了辆面包车，刘豹站在车边，满脸焦急。

    “吱呀！”

    项天刹车停下，边下车边满脸阴沉的喝道：“刘豹，你好大的胆子，竟敢绑架杀人！”

    刘豹骇了一跳，目露凶光。转头发现是项天，他顿时大喜，急忙迎上前：“项哥，你要求的事，我已经办成。”

    “放屁。”项天闻言大怒，寒声道：“你做的事，和我没有任何关系。你敢胡言乱语，这辈子别想再碰女人。”

    开玩笑，万一刘豹真把马俊干掉，然后说受他指使，这辈子就完了。

    刘豹愣了愣，迅速回过味来，干笑道：“项哥说得对，这都是马俊那王八蛋咎由自取，断腿都是便宜他。而且是我自作主张，和项哥没有任何关系。”

    一听马俊没死，项天忍不住松了口气，“马俊现在在哪儿？”

    刘豹看了眼左右，凑到项天耳边，压低声音说：“我把他关在城中村出租屋，等我离开河源再通知警察。”

    “离开河源？”项天目光闪烁，心中恍然，顿时笑眯眯的说：“好主意。希望豹哥一路顺风，闯出一番大事业。”

    刘豹眼角哆嗦，咬牙说道：“项哥，我那点儿小毛病？”

    “哦哦。转身，脱掉上衣。”

    事到如今，项天自然不想和刘豹再有瓜葛，吩咐刘豹脱下上衣，他取出银针，迅速刺了两针。

    做完这些，他转身就走：“行了，众位再见。”

    注视着奇瑞瑞虎疾驰而去，刘豹点上烟，深深的吸了口：“妈的，最好以后再也不见。走。”

    这次和项天的较量，他是真怕了！

    动手打不过，手段又诡异，简直防不胜防。这种人若想杀人，刘豹觉得就算最高明的法医，大概都找不出死因。

    翌日清晨，众人坐在院子里吃着早饭，门外突然走进两名警察，带头那人赫然是项天的熟人陆凝。

    项天瞥了眼，顿时心中明了。他站起身，笑呵呵的问：“陆警官大驾光临，不知所为何事？”

    陆凝深深的看了他一眼，神色中满是严sù：“项天，马俊失踪。据我们调查，你们之间矛盾很大，从实招来，是不是你干的？”

    项天抱怨道：“陆警官，咱们怎么说都曾经并肩作战，我项天的人品，你难道不清楚？再说，马俊那种花花公子，失踪个一两天还不是常事。”

    “本姑娘怀疑此次绑架案和你有关，跟我走一趟吧！”

    眼见项天满脸委屈，陆凝心底突然涌出几分异样，一句话脱口而出：“如果是你做的，赶紧放了他，我就当不知道。”

    听见这话，不仅项天愣了，就连跟随陆凝而来的同事都大吃一惊。在他的印象里，陆姐最是嫉恶如仇，哪会对嫌疑人假以辞色？

    这可是开天辟地头一回。

    “咳。”

    瞥见项天神色不对，陆凝难得俏脸微红，强作镇定道：“上次行动，市里的嘉奖很快下来。保持联络，如果有需要，随时来局里报道。邢恕，咱们走。”

    陆凝说完，转身就走，竟有几分落荒而逃的意味。

    邢恕见状，古怪的看看陆凝，又瞥了眼项天，急忙追了上去。

    “小天，陆警官怎么了？”陆凝两人一走，李娟开口问道。

    “没什么。”

    项天摇摇头，显得毫不为意。

    日上三竿，刘队长的工程队和监理先后抵达，工程正式开始。

    项天在院子里转了转，不由满意的点了点头。眼看到了中午，他正要去厨房，突然看见门外走进两男一女，其中一人正是郑虎。

    郑虎身侧那中年人西装革履，气度不凡，一看就是成功人士。

    “小虎，这些年，你受苦了！”

    中年女子扫视着破旧的房屋，凌乱的院子，眼角含泪，心疼不已。

    “唉！”

    中年男子叹了口气：“当年都是我们的错，如今终于找到小虎，一定要好好补偿他。”

    郑虎见父母满脸悔意，目中闪过一道精光。

    “爸妈，李阿姨对我很好，但是家里孩子多，有时候难免挨饿。”郑虎一脸感慨，好似沉浸在回忆中：“饿肚子的感觉，真的很难受，我这辈子都不会忘jì。”

    “小虎，妈妈对不起你。”

    中年女子闻言，一把将郑虎抱在怀里，眼泪如断线的珠子，顷刻而下。

    看见这一幕，项天双目微眯，勃然大怒。手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet