
    时间流逝，转眼到了中午。

    在大王村吃过中饭，众人又去附近果园里转了转，可惜如今这个季节只能看树，想吃果实基本不可能。

    而对一些城市学生来说，他们哪见过尚未成熟的果实，就连柳云曦都没见过，自然玩的很是尽兴。

    傍晚时分，送走柳云曦一行人，项天哼着歌返回家里。

    活了二十多年，今天绝对是最幸福的时刻之一。在遇到神秘中年人之前，他做梦都不会想到，有一天能获得柳云曦的芳心。

    如今感情顺lì，事业有成，又学会了华佗本草经，未来必将一片光明。

    无论弟弟妹妹，还是李娟，都会因他的成功而改变，那些曾经的誓言，都将依次实现。

    还有比这更令人兴奋的事吗？“

    一周一晃而过，除了每天和柳云曦打电话，各种甜言蜜语，项天只去了趟唐家，给老爷子做了最后一次针灸。

    眼看新房到了封顶阶段，项天在院子里转了转，下午返回市区。

    十多天不回公司，只把哪吒留在家里，说不担心那是假的。

    与此同时，河源国际机场。

    一名戴着墨镜的男子走出候机厅，打了辆出租车扬长而去。

    那男子身材不高却极为结实，左脸有道伤疤，藏在眼镜下的双目充满暴虐。他在燕南大学附近下了车，住进了紧邻华晨大厦的如家宾馆。

    项天此时刚回到公司，他坐在沙发上，注视着神色严sù，噼里啪啦打着键盘的哪吒，嘴角狠狠的抽搐了几下。

    “哪吒小朋友，这么多天没见面，你难道没什么话想对我说？”

    哪吒头也不抬：“有。”

    项天笑道：“那就说呗!”

    “我没钱了，而且已经两天没吃饭。”哪吒一本正经的道。

    “我日。”

    项天闻言满脑门黑线，他急忙起身，边朝外走边没好气的道：“兄弟，哥们真服了。你没钱难道不会给我打电话？我要是再不回来，你是不是得饿死？”

    哪吒瞥了他一眼：“怎么会？前天在凌老师家里吃的。”

    项天无语，刚要教育他一顿，手机突然响了起来。他拿过手机一看，顿时疑惑的问：“唐哥，有事？”

    “小兄弟，我有个朋友最近有点不舒服，你最近有没有时间？”唐君朗声道。

    “有。”

    家里有个吃货，过几天又要装修房子，买家具家电，项天再次感觉到巨大的压力，此时有顾客上门，当然不会拒绝。

    不过他很快补充道：“唐哥，给老爷子治病的时候，正好是义诊时间。现在可是要收费，而且出诊费一万。依据病症大小，价钱各有不同。”

    “哈哈。”唐君大笑：“兄弟你就放心吧！以那家伙的身家，别说一万，就是一百万都没问题。”

    “那行，我明天去一趟。”

    约好见面时间，项天挂断电话，琢磨着那人如果为富不仁，看着不顺眼，怎么也要坑他十万八万。反正人家又不缺钱，就当劫富济贫了。

    华晨大厦对面有几家饭店，选好一家订了饭菜，他走到门口取出根烟，刚要点燃，心头突然涌入一丝危机感，心脏紧紧揪了起来。

    项天迅速看向四周，目光定格在华晨大厦旁边的酒店。

    “怎么回事？”

    观察片刻没有任何发现，他无奈的摇了摇头，只以为感觉错了。

    拎着饭菜回到办公室，没想到凌萱竟然也在。项天不禁目光怪异，笑问：“凌老师什么时候来的？”

    凌萱撩了撩额前刘海儿：“今天下午没有课，我就早出来了一会儿。”

    “正好，一起吃饭吧！”项天放下饭盒道。

    “不用，谢谢。”凌萱看了眼哪吒，低声说道：“我本来想请李牧去家里吃饭，既然你已经回来，那就算了。”

    项天一愣，眼眸中浮现出一抹惊奇。

    这节奏貌似不对啊！

    他看向哪吒，不客气的道：“李牧，赶紧送凌老师回家，吃了饭再回来。”

    哪吒抬起头，看看凌萱，又瞧瞧项天，终于让出了电脑桌。出门的瞬间，他突然转身，朝着项天狠狠的竖了竖中指。

    独自吃了晚饭，又玩了会儿游戏，转眼到了九点多。

    项天关掉电脑，边走向洗手间边自语道：“真是奇怪，今晚莫非不回来？”关上房门，他迅速脱掉衣服，流水声顷刻响起。

    他边洗澡边哼歌，可谓惬意无比。

    在村里待了十多天，天天监督施工，忙上忙下，如今几乎发霉。

    不知过了多久，他站在镜子前，握拳做了个健美的姿势，继而满意的点点头：“身材貌似比以前更好。”

    话音落下，他突然皱了皱眉：“怎么有股汽油味？”

    上前拉开房门，一股浓烟猛然涌了进来，伴随着浓烟，还有炽热的火焰。高温之下，他的头发瞬间卷曲，发出嗤嗤的声音。

    项天大惊失色，急忙关上洗手间门。

    脑筋急转，他迅速摸起湿毛巾堵住口鼻，顾不得走光，奋力冲向门口。

    咣当。

    “操，打不开。”

    房门好似被人锁上，竟然打不开。

    项天彻底毛了，一个转身，再次蹿回洗手间。

    就这短短时间，他已经脸色漆黑，也不知是吓得还是温度太高，汗水犹如小溪，转眼打湿了地面。

    “怎么会这样？手机在办公桌上，打电话都不行。”

    浓烟滚滚，洗手间门发出霹雳巴拉的声音，隐约可见，火苗顺着门缝涌进来，越着越旺。

    照目前的燃烧速度，最多三分钟，房门肯定烧毁，而他必将葬身火海。

    “是谁？到底是谁？”

    项天一屁股坐在地上，双目无神，已然束手无策。

    办公室在八楼，跳下去就是个死，而且办公桌那边火势最旺，根本冲不过去。

    火势燎天，从窗口蔓延出去，飞快的烧向其他楼层。巨大的火光冲天而起，又是在夜晚，隔了很远都能看的清清楚楚。

    楼外，很快响起消防车的怒吼。

    项天凝视着卫生间门，嘴角溢满了苦笑：“已经太晚了。”

    轰隆。

    房门倒塌，火焰直冲进来，转眼点燃梳妆台，洗手间内的氧气急速消耗。

    毛巾，洗发水，各种洗涤用品，纷纷开始燃烧。

    项天坐在裕头下方，水管全开，借着水流才能抵挡那种灼热。但是空气稀薄，氧气减少，就算不被烧死，也会被闷死。

    就在这时，令人震惊的一幕发生了。

    放在梳妆台上的水火珠，突然亮了起来。手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet