
    千钧一发之际，水火珠瞬间亮起，形成一团光芒，凡接触到光团的火焰，顷刻烟消云散。

    项天眨巴眨巴眼睛，缓缓张大了嘴巴，眼眸中满是震惊。

    “水火珠真能辟火！”

    他猛然跳起来，一手捂着口鼻，冲到梳妆台前摸起水火珠。刹那间，水火珠覆盖的范围陡然变大，将他全身包裹在内。

    身周，再也没有灼热的温度，就连空气都变得充盈无比，那因燃烧而消耗的氧气，迅速得到补充。

    不知过了多久，项天松了口气，终于冷静下来。

    借着水火珠的力量，他走出洗手间，注视着燃烧殆尽的房间，那被熏黑的脸颊，阴沉的能滴下水来。

    “无论是谁，都该死。”

    华晨大厦外面的街道上，消防车的怒吼，汽车的鸣叫，行人的议论，匆匆跑出来的住客，早已乱成一锅粥。

    五道水流自消防车顶端射出，哗啦啦冲向燃烧的火焰。

    消防车外围，众多警察拉起警戒线，阻止路人接近。

    张强站起路边，凝视着腾出巨大火焰的窗口，目中充满震惊和担忧。他很清楚，那房间正属于项天，他如果在房间内，这次多半难逃一劫。

    看见有消防员冲进大厦，他暗暗叹了口气，走到一中年人身前：“情况如何？有没有人员伤亡？”

    “幸好现在才九点多，正是逛夜市时间，不少人都在吃烧烤，而且发现很及时，因此暂时没发现伤亡。不过从火势来看，803房间倘若有人，怕是凶多吉少。”

    中年人沉吟片刻，压低声音道：“楼道内有汽油燃烧的痕迹，我怀疑这并非意外事故，而是人为纵火。”

    “什么？”张强大吃一惊：“你确定？”

    “不确定。必须等扑灭火灾，才能调查起火原因。”

    “我知道了，多谢。”

    张强凝视着华晨大厦，脸色阴晴不定。这时，身后突然传来争吵声，他顿时皱起眉头，大步过去，沉声问：“怎么回事？”

    “警察同志，着火的是我朋友的房间，你们快去救他。”凌萱指着着火的窗口，一脸焦急，反而是哪吒，优哉游哉的啃着苹果，显得丝毫不担心。

    “你的朋友？项天？”张强愣了愣，急忙追问。

    凌萱点头：“对对，就是他。我刚才给他打电话，手机关机，他很可能还没出来。”

    “你等等。”

    张强不敢怠慢，再次跑到中年人身边，快速说了几句。

    中年人吃了一惊，赶忙叫过队员商量一番。很快，消防车伸出云梯，径直搭在803窗口。

    一名消防队员身穿防火服，不顾危险的冲了上去。

    一时间，所有人的目光都聚集在消防云梯顶端，尤其看见那消防队员奋不顾身，跳进尚有火焰冒出的房间，众人的心顿时揪了起来，皆是沉默不语。

    整条街道，除了喷水声和燃烧声，再无一丝杂音。

    不知过了多久，那队员抱着一名看不清相貌，只穿条短裤的男子踏上云梯，缓缓降落。

    看见这一幕，大家先是愣了愣，转眼响起热烈的掌声。

    张强上前打眼一看，发现正是项天，而且受伤并不严zhòng。

    他赶忙招招手，早已守候在大厦附近的医生护士，抬着担架飞奔过去，将那男子抬上救护车，扬长而去。

    凌萱见状，拽起哪吒就跑：“那肯定是项天，咱们快去医院。”

    “凌姐放心，他死不了。”

    哪吒一抬手，果核划出道抛物线，准确的钻进远处的垃圾箱。

    待救护车离开，那中年人上前问道：“怎么样？”

    “受伤不严zhòng，可能是缺氧昏迷。”张强沉吟着道。

    中年人一愣：“不可能吧！汽油燃烧值极高，房间又封闭，他怎么可能单单缺氧昏迷？”他说完叫过那名消防队员：“你发现他的时候，他在哪儿？”

    “洗手间。”对方摘下防火面罩，露出一张棱角分明的脸：“地面有很多积水，他就躺在积水中。”

    “哦？去吧！”中年人挥手道。

    张强好奇的问：“有问题？”

    “理论上没问题，但事实上不可能有人做到，除非那人能闭气半小时。”中年人一本正经的说。

    张强闻言望向楼顶，沉声道：“老何，这边你盯着点儿，我去医院看看。如果真是人为，无论是谁，我都要将他绳之于法。”

    他叫过一名警察吩咐两句，很快离开。

    人群中间，一男子瞥见警车驶离，眯着双目自语道：“这样都不死，真是个幸运的家伙。不过医院更好，桀桀，我喜欢！”他转身走出几步，拦了辆出租车，迅速追了上去。

    燕南大学附属医院。

    救护车尚未抵达，项天就已经醒来。

    若非看见消防云梯出现，估摸着可能有消防员上来救人，他压根不会假装昏迷。毕竟像水火珠这样的东东，实在颠覆认知，万一被人发现，麻烦不小。

    项天做完检查，被推出急诊室，凌萱急忙迎上前，满脸关切的问：“项先生，你没事吧？”

    哪吒斜靠在墙壁上，撇撇嘴道：“好人不长命，祸害遗千年。他这种祸害，哪会轻yì出事。”

    项天瞪了眼哪吒，朝凌萱笑道：“着火的时候我正好在洗澡，发现起火已经晚了。不过幸好救助及时，没什么问题。”

    “那就好。”

    凌萱闻言拍了拍胸口，颇有些心有余悸。

    “凌老师，现在天色不早，你早点儿回去吧！有李牧照顾我就行。”终于体会到水火珠的神奇，项天有很多问题想询问哪吒。

    凌萱想了想，点头道：“好的。项先生你好好休息，我先回去了。”

    眼见凌萱要走，哪吒仰起身：“凌姐，我送送你。”送完凌萱，他回来的时候，项天已经进了病房。

    “坐。”

    项天上下打量哪吒一番，指了指床尾：“那颗珠子到底怎么回事？”

    哪吒嘿嘿一笑，毫不客气的坐下：“就是辟水辟火呗！在你们这里自然是宝贝，在我们那地方，也就是一般般。”

    “你们哪儿？”项天凝视着他，又问。

    哪吒思索片刻，一本正经的说：“你应该知道，华夏有五千年历史，地球的历史更是长达四十六亿年。如此漫长的岁月，史前文明，玛雅遗迹，亚特兰蒂斯，有很多普通人无法理解的隐秘。”

    “毫不客气的说，世界并非你看起来那么简单。在我们中间，隐藏着很多奇妙的人和事。你现在修为不高，境界不够，自然无从了解。”

    项天听得惊疑不定，陷入沉思。就听哪吒继续道：“只要你好好修炼那套心法，或许有那么一天，你会发现他们的存zài。”

    说到此，他站起身，“我去网吧过夜，你好好休息！”

    （新书第一次推荐，极其极其重要，路过的兄弟姐，拜托收藏一下下！）手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet