
    被项天抓住的，是一名十六七岁的少女。

    那少女留着五颜六色的头发，眼如秋水，右耳朵挂了一串耳环。睫毛修长，画着眼影，明明青春靓丽，却一副小太妹的打扮。

    在她身边还有两名女孩，乍一看很像中学生。

    此时，少女正端着餐盘。突然被抓住手，她先是一愣，接着抬头望向项天，大大咧咧的道：“大叔，你谁啊？我的事也敢管。”

    项天还没来得及说话，就听身后响起一声怒喝：“董瑶瑶，你不要欺人太甚。在学校的时候，老子是不想和你一般见识，不要以为我怕了你！”

    “冯建，姑奶奶就是看你不顺眼。”

    董瑶瑶怒视着对面的男生，毫不客气的道；“仗着你老子就几个臭钱就不知道姓啥，竟敢打我们班女生的主意。姑奶奶告sù你，这是第一次，也是最后一次，下次再让我知道，姑奶奶打断你的狗腿。”

    项天听得一脸古怪。他松开董瑶瑶的手腕，转身看去，又瞥了眼少女，顿时嘴角一抽，满脑门黑线。

    冯建那边是三名男孩，和董瑶瑶三女针锋相对，根本就是谈判的节奏啊！

    显然，他们谈崩了，那叫董瑶瑶的少女大打出手，结果吴明这货殃及池鱼，成了最倒霉的那个。

    “哼，老子和莉莉恋爱，关你屁事！”冯建梗着鼻子，毫不示弱。

    “你他么再说一遍！”

    董瑶瑶瞪眼，手中盘子猛然飞了出去。冯建反应不及，咣的一声砸在胸口，上衣瞬间湿了一片。

    冯建勃然大怒，健步上前，抬手抽向董瑶瑶的脸颊。

    别看董瑶瑶打扮另类，脾气火爆，却从未真正和人近身动手。眼见冯建一巴掌抽过来，她不由骇了一跳，条件反射似的闭上了眼睛。

    项天见状摇摇头，后发先至攥住冯建的手腕：“小弟弟，打女生可不是好习惯。”

    “你他么谁啊？”冯建怒视着项天，满脸不屑。

    “路人。但是你们打架，害得我兄弟殃及池鱼。”项天露齿一笑，指着脸色阴沉的吴明：“赔钱还是挨打，你们选一个吧。”

    半响没感觉疼痛，又听见项天说话，董瑶瑶睁眼看去，俏目中浮现出几分感激。她眼珠一转，娇声道：“冯建，咱们的事以后再说。我带的钱不够，要回家拿钱。”

    冯建嗤笑道：“看在莉莉的份上，老子不让你赔偿。但是我告sù你，以后安分点儿，别他么狗拿耗子多管闲事。咱们走。”

    说完，冯建脱下外套，扬长而去。

    “王八蛋，姑奶奶今天没带人，咱们走着瞧。”

    董瑶瑶挥舞着小拳头，满脸怒色，她又看向项天：“大叔，开个价。”

    项天上下打量她一番，“你哪所学校的？”

    “燕大附中。”

    董瑶瑶脱口而出，说完柳眉一竖：“我警告你，你敢告sù老师，姑奶奶让你吃不了兜着走。”

    项天古怪的点点头：“五百块。”

    “你怎么不去抢！”

    董瑶瑶差点儿跳起来，但是注意到项天那似笑非笑的眼神，她咬了咬牙，取出钱包看了看，又望向两名女生：“我这儿只有三百，你们有没有？”

    凑够了五百，董瑶瑶把钱拍在桌上，喃喃自语道：“都是冯建那个王八蛋。等我哥回来，一定打得他跪地求饶。”

    注视着三女走出饭店，项天好奇的瞥了眼饭店老板，发现那老板满脸苦笑，却没有拦住她们。

    “老板，就让她们这么走了？”

    “董瑶瑶的爷爷经常来吃饭，而且这已经不是第一次。”老板无奈的说。

    “原来如此。”

    项天心中恍然，摸起桌上的钱，两百递给吴明，三百递给老板：“这是她们的饭钱和打碎盘子的钱，再给我们来几个菜。”

    “啊？好好，稍等。”

    那老板愣了愣，很快反应过来，赶忙招呼厨房做菜。

    吴明不客气的接过去，没好气的说：“每次遇到你都要倒霉。两百块，小小弥补下我那受伤的心灵。”

    项天好笑的说：“不去洗洗？”

    “吃完饭还要赶回公司，回公司再说吧。”吴明低头瞥了眼胸前，浑然没当回事：“对了，你到底怎么回事？”

    项天想了想，拣着重点叙说一遍，只把吴明听得火冒三丈：“这么说有人故意放火，想烧死你？”

    “极有可能。”项天点头。

    “这也太嚣张了。”吴明皱眉。

    “我和分局张队长认识，他答应尽量调查。”项天叹了口气：“不过对方既然这么明目张胆，恐怕很难查清楚。”

    吴明不爽的道：“可惜这儿不是苏城，若是在苏城，老子就算掘地三尺，也要找出真凶。”

    项天心中一动，他和吴明的关系很铁，却也没问过吴明的家世。如今看来，他家在苏城貌似很有影响力。

    就在这时，饭店老板端上炒菜，手里还拿着一件t恤：“兄弟，我这有件t恤，可能有些大，将就着穿吧！”

    吴明赶忙起身：“多谢。”

    吴明跑去厕所换衣服，饭店老板朝项天笑道：“瑶瑶这孩子也算我看着长大，性格虽然泼辣，其实本性不坏。”

    “一起喝两杯。”项天开口邀请。

    饭店老板看了眼左右，发现店里客人不多，他坐在项天对面，一本正经的道：“这顿饭我请。”

    吴明很快返回，三人边吃边聊，很是投机。

    吃足喝饱，那老板说到做到，坚决不要钱，项天两人无奈，只好答应下来。走出饭店，各回各家，各找各妈。

    华晨大厦，大火早已扑灭，空气中弥漫着燃烧后特有的焦糊味。

    楼道里到处都是积水，清洁人员正在打扫卫生。

    尤其是八楼，墙壁熏得漆黑，地面积水尤其严zhòng。

    803房间。

    房门早已烧掉，房间内一片狼藉，只有保险箱孤零零的待在角落。

    项天站在门口，环视着房间内的一qiē，脸色难看到极点。

    办公室烧毁，单单赔偿就不是个小数目。而且不仅他的房间，还有华晨大厦其他地方，说不定也需要他赔偿。

    就他那点儿积蓄，估摸着全加上都不够。

    “马俊，时间差不多了，我会耐心等着你过来。”

    嘴里说着，身后突然传来脚步声，项天转头看去，顿时惊讶的问：“唐哥，你怎么来了？”手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet