
    先天性疾病大都难以治愈，即使放在华佗那个年代，以他当时的医术，同样是束手无策。

    但是架不住人家后来成了医仙，本身医术通神，又结合道术和仙术，最后创zào出各种开天辟地的手法。

    在这其中，既有依靠透支生命力，用于保命的绝招，又有促进器官二次发育，治疗先天病症的手段。

    林夕的情况属于第二种，她本身并没有太严zhòng的问题，即使不治疗也能顺lì活到老，唯一的问题就是子宫发育不全，以致终身不孕。

    项天说完，陈浩民和林夕的目光瞬间交汇在一起，神色几乎完全相同：激动，兴奋，难以相信。

    “项兄弟，真能治愈？”陈浩民声音颤抖，很害怕这是场梦。

    “能。”

    项天点头，说不出的自信。

    “哈哈！”

    陈浩民仰天大笑，他健步上前，一把抱住林夕，飞快的转了两圈：“林夕，你听见了吗？我终于能光明正大的娶你，他们再也没有理由反对。”

    林夕凝视着他，红唇颤抖，早已泪流满面。

    唐君微微打量着两人，心中疑惑一扫而空，多了些恍然。

    激动过后，陈浩民急忙问道：“什么时候开始治疗？”

    项天想了想：“治疗过程需要食疗和针灸并行，食疗补充元气，针灸刺激器官再生。我先写张药方，你们尽kuài购买药材。因为治疗时间比较长，治疗期间，每七天针灸一次，食疗也必须跟上，所以比较麻烦。这段时间，你们最好住在河源市。”

    唐君眼前一亮：“浩民，我在市里有套空置的房子，你们不如住在那儿。”

    陈浩民面露感激之色，沉吟片刻，他突然问：“项天，你住在哪儿？”

    好不容易抓住治愈机会，他自然希望住在项天附近，既方便治疗又能随时关注病情发展，可谓两全其美。

    项天苦笑道：“我本来住在燕南大学附近，但是最近遇到点儿小麻烦，暂时打算去同学家借宿。”

    “啊？”

    陈浩民闻言一愣，不由看向唐君：“唐哥，怎么回事？”

    唐君解释道：“项天租住的是商住两用的房间，昨天不慎失火，虽然没有人员伤亡，办公室却彻底烧毁。”

    陈浩民同情的道：“没关系。找人装修装修，相信很快就能再次入住。”

    “希望如此！”

    项天勉强笑道：“陈先生，那我们先进行第一次针灸，等找好住的地方再通知我，一周后继续。”

    “没问题。”

    陈浩民巴不得赶紧治疗，自然不会拒绝。

    针灸速度很快，大概过了半小时，项天收回银针，起身告辞。

    唐君和项天并肩走出明珠大酒店，来到停车场。

    一前一后坐进车里，唐君突然问道：“项天，那林夕到底是什么病？”

    “不孕。”

    项天吐出两个字，言简意赅。

    唐君愣了愣，顿时恍然：“原来如此。”

    “唐哥，陈浩民是什么来路？”项天好奇的问。

    唐君瞧了眼司机，压低声音道：“陈家是大家族，在政商两界影响力巨大，浩民不想说，我实在不好告sù你。”说到此，他感慨的说：“虽然浩民背景深厚，却为人低调，恩怨分明，没有半点儿大家族接班人的架子。”

    “哦？那林夕呢？”项天又问。

    唐君摇头：“这我却是不清楚。不过圈子里以前有传言，说浩民爱上了一名普通家庭出身的女子，两人感情很深。而陈家第四代只有浩民这根独苗，所以都希望他找个门当户对的女子。”

    “浩民倒是硬气，坚持两年多，终于说服了父母。”

    “没想到就在订婚前几天，他的父母突然改变主意，坚决反对两人在一起。为了这件事，浩民离家出走，险些和家族闹翻。”

    说到此，唐君叹了口气：“如今看来，肯定是因为林夕无法生育。试想一个大家族，唯一的接班人却不能生育，那还了得？放谁身上都不会同意。”

    “额？”

    项天恍然大悟，怪不得得知他能治愈林夕，陈浩民会那么激动，没想到其中还有这么多弯弯绕。不过陈浩民对爱情的坚持，倒是让他颇为佩服。

    车子抵达华晨大厦，注视着项天走进楼门，唐君思索片刻，自言自语：“机会难得，若能让浩民欠个人情，那就太好了。”说完，他吩咐司机道；“去明珠大酒店。”

    华晨大厦。

    项天独自在办公室内站了会儿，打量着烧毁的办公室，沉默不语。片刻后，他打开保险柜，取出那枚水火珠看了看，顺手放进口袋里。

    他又取出合约翻了翻，继而目光一凝：“华佗本草经果然又消失了。”

    一边说着，项天站起身，刚要往外走，突然看见门外走进一男子。那男子大概三十多岁，西装革履，只是脸色有些不好看。

    “你是803的住户？”

    “是。”

    项天心中一动，平静的问：“你是谁？”

    中年人哼道：“我是华晨大厦物业经理徐良。华晨大厦是我们公司的产业，消防部门的报告你应该知道，803房间是起火点，最后殃及其他房间。我早上去过医院，得知你已经出院。我问你，你想怎么赔偿？”

    项天微笑道：“你想怎么赔偿？”

    “我们请人计算过，火灾损失接近三百万。”徐良怒气冲冲的说：“所有损失，你必须全部赔偿。和你签订的三年租房合同作废，你必须马上搬出去，租金不退。”

    听见这话，项天脸上的笑容瞬间消失。

    要说这次的确和他有关，什么电线老化，那都是无稽之谈。他不是不讲道理的人，也愿意赔偿损失，但是如果想把他当凯子，那就不能忍了。

    “赔偿没问题，不过既然是电路老化导zhì，你们物业难道没有一点儿责任？”项天笑眯眯的说：“按照咱们签订的合同，倘若是人为事故，我当然负全责，事实却是消防疏漏。就算告到法院，法院也不可能支持你们。”

    徐良脸色微变，寒声道：“小子，你以为华晨集团是你那家破公司？三百万赔偿，限期三天交齐，否则你就等着坐牢吧！”

    项天见对方威胁自己，顿时嘴角一撇，一副死猪不怕开水烫的神色。

    “那就抱歉了！本人所有财产已经烧得一干二净，如今身无分文，就算把我抓进去，老子也不会赔偿一毛钱。”手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet