
    项天一副痞样，那意思很明显，要钱没有，要命有一条。

    其实如果徐良好好说话，赔钱绝对不是问题，毕竟他早就和唐君打过招呼，三百万而已，他自然不至于拒绝。

    “咱们走着瞧。”

    看见项天这态度，徐良目中闪过几分寒光，怒极而笑：“你赔不起，就在里面待一辈子吧！”说完，他愤然转身，扬长而去。

    匆匆来到电梯间，电梯门很快打开。

    瞥见电梯内站着的女子，徐良眨了眨眼睛，大吃一惊。

    “赵总，您怎么来了？”

    女子不是别人，正是华晨集团副总赵芸，她还有个身份，集团董事长的女儿，华晨集团接班人。

    赵芸瞥了眼徐良，淡淡的问：“徐经理，项先生在不在？”

    “项先生？”徐良听得一愣，有些疑惑。

    “803房间住客，项天项先生。”赵芸解释了一句。

    “啊？”

    徐良偷眼看看赵芸，没发现任何异常，顿时激动的道：“赵总，我已经和项先生谈过，他拒绝赔偿，我正要联系法务部门。”

    “带我过去。”赵芸面无表情的吩咐道。

    “赵总请。”

    徐经理点头哈腰，头前带路。

    此时，项天正给吴明打电话，决定去他那儿混两天。

    转头发现徐良再次回来，身边还跟着名女子，他挂断电话，嘴角浮现出一抹冷笑

    赵芸打眼看见项天，大步迎上去，边伸手边问：“你好，可是项先生？”

    “你是？”

    项天一愣，和赵芸握了握手，显得一头雾水。

    “我是华晨集团副总赵芸，华晨大厦是我们的产业。”赵芸仔细观察项天一番，面有异色。

    看见这一幕，徐良的眼皮一哆嗦，脑海中一阵头昏目眩。什么情况。赵总竟然对他这么客气？

    在想到刚才的威胁，冷哼刷的流了下来。

    此时，就听赵芸继续道：“华晨大厦意外失火，都是我们的工作不到位，以至电路老化。此次损失，皆有华晨集团承担。”

    赵芸态度和蔼，笑容满面，只把徐良看的心惊肉跳，悔的肠子都青了。而项天瞪了瞪眼，神色中多了些尴尬。

    归根结底，大厦起火和他有直接关系，人家态度这么好，如果继续不认账，未免有些说不过去。

    “赵总，对于华晨大厦的损失，我会尽量赔偿。但是遇到这种事，我手上已经没有多少钱，所以需要时间筹措。”项天干笑道。

    赵芸深深的看了眼项天，展颜一笑：“项先生此言差矣。消防部门已经给出结论，华晨大厦意外起火，根本原因在于电路老化，消防设施不健全，和项先生关系不大。而且项先生的公司同样遭受重dà损失，你不向我们要求赔偿，已经是宅心仁厚，大人大量，我们岂能得寸进尺？”

    话音落下，项天的嘴角抽搐了几下，满头雾水，徐良更是瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    “这，这样不好吧？”

    回过神来，项天见赵芸笑眯眯的望着自己，不由得老脸一红：“也不能说和我完全没有关系，要不这样，责任一人一半？”

    徐良看看赵芸，又瞧瞧项天，心说老子难道听错了？一个不要赔偿，一个拼命赔偿，这是演的哪一出啊

    不过无论演的哪一出，他都已经看明白，眼前这个年轻人绝对不是自己惹得起的，不然哪值得集团副总亲自出马。

    想到此，他悄悄挪动脚步，躲到了赵芸身后。

    赵芸一脸严sù，斩钉截铁的道：“谁的责任就是谁的责任，不仅是你，在此次火灾中，其他公司承受的损失，皆有华晨集团承担。”

    既然应那位的要求让了步，何不好人做到底，还能提升华晨集团的美誉。

    项天凝视着赵芸，很想看清楚她到底什么意思？做生意这么多年，他只见过拼命搂钱，宁死不认账的，却没见过往外送钱的。

    “项先生，我们会尽kuài联系装修公司，三天内装修完毕，备齐办公用品。”赵芸笑道：“而且项先生倘若有其他要求，我们会尽量满足。

    项天吸了口气，苦笑道：“你们想的这么周全，我没有任何要求。”

    赵芸心中一喜，再次伸出手，“项先生，事情就这么说定了。”

    “好的，多谢。”项天点头道。

    “我还有别的事，先行一步，代我向陈少问好。”赵芸说完，朝项天挥挥手，转身而去。

    徐经理见状急忙追上去，转身的瞬间，他瞥了眼项天，眼眸中突然多了些敬畏。

    就在昨晚，他被总公司大骂一顿，让他尽kuài搞定赔偿事宜，否则就让他滚蛋。谁想到一天不到，峰回路转，公司竟然放弃了赔偿。

    若非亲眼所见，打死他都不会相信。

    赵芸两人相继离开，项天站在门口，露出抹古怪的笑容：“陈少，陈浩民，有点儿意思。”

    赵芸口中的陈少，毫无疑问，八成是陈浩民。一想到人家无声无息的解决了自己最大的麻烦，说不感激那是假的。

    幸好还要给林夕治病，而且那病症除了他和华佗，世界上无人能治愈。这么一想，他不禁松了口气：大不了不要他的诊金，否则你就是有再多的钱都没用！

    之后三天，除了晚上回吴明家过夜，项天始终坚守在华晨大厦。而徐良态度大变，每天都要上来寒暄几句，美名其曰监督施工。

    工程队的效率极高，连夜施工，昼夜不停。只用了两天，803房间已经装饰一新，办公家具一应俱全。

    装修完工的当晚，项天顾不得甲醛污染，迫不及待的搬了进去。

    说实话，吴明和女朋友住在一起，当了三天电灯泡，他早就有些腻歪。而且甲醛不甲醛的，只要不当场挂掉，对他毫无威胁。

    哪吒这货好像未卜先知，好几天没见着人，却在第二天一大早跑了回来。

    看着装饰一新的房间，崭新的电脑，哪吒兴奋不已，刺溜一声窜上了电脑桌。

    哪吒回来不久，敲门声突然响起。

    哪吒瞥了眼门口，朝卧室大吼道：“项天，有人找。”

    项天翻了个身：“忙着呢！去开门。”

    “没空。”哪吒拒绝道。

    敲门声不绝于耳，而且越来越重，想继续睡都不行。项天彻底无语，腾的从床上弹起来，提上裤子跑了出去。

    一把拉开房门，他打眼一扫，继而狠狠的揉了揉眼睛。

    看清楚来人，项天大为惊讶：“陈先生，林女士，你们怎么来了？”手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet