
    看清楚门外两人，项天多少有些惊讶，赶忙将两人让进门。

    陈浩民神色淡然，好像任何事都不放在心上。但是从那略为兴奋的眉梢就能看出来，尽管已经过去三天，他依然没有平静下来。

    林夕柔柔弱弱，小鸟依人，看向项天的目光中，满满的都是感激。

    “陈先生，请坐。”

    “项天，我比你大几岁，如果看得起我，就叫声陈哥，不然我可要生气了。”陈浩民闻言一笑，半真半假的说。

    “哈，陈哥，嫂子，请。”项天嘿嘿一笑，安排两人坐下，又朝哪吒吩咐道：“李牧，去沏茶。”

    听见项天叫嫂子，林夕偷偷望着他，目中浮现出几分羞涩。

    哪吒抬头看了眼，嘴角一撇：“没空。”

    项天满头黑线，尴尬的道：“我表弟，被他父母惯坏了。”

    陈浩民笑道：“小孩子嘛，没关系。”说完看见项天去厨房，他急忙补充道：“林夕喜欢喝白水，我随意。”

    项天答应一声，很快回来，他将杯子放在茶几上：“陈哥，嫂子，赔偿的事，多谢。”

    “这都是小事，不值一提。而且我们要在这里住一段时间，早晚得装修。”陈浩民不以为意的说。

    “你们住在这儿？”项天惊讶的问。

    “对！”

    陈浩民看向林夕，握住她的手，一脸感慨的道：“为了林夕的病症，我们几乎走遍了国内各大医院，最终却是束手无策。现在终于找到一线希望，没有任何事，比治病更加重要。”

    项天心中一动，笑道：“这么说，以后咱们就是邻居啦！哈哈，公司就我自己，以后如果不在公司，嫂子正好可以过来帮帮忙。”

    “你小子的胆子真不小，竟敢让林夕为你打工。”陈浩民愣了愣，指着项天的鼻子笑骂道：“我可告sù你，没有薪水，我家林夕可不干。”

    “只能保证够你们吃饭，工资再多我可请不起。”项天摊摊手道。

    陈浩民苦笑着摇摇头，突然问：“对了，听唐哥说你还有个师父，怎么没见到他？”

    “他在乡下呢！”

    项天开口解释：“论起医术，家师绝对是神医，比我厉害很多。陈哥你放心，他很快回来，到时我让师父再帮嫂子检查检查，保证万无一失。”

    “行了，我可不是怀疑你，就是比较奇怪，到底什么人能教出你这样的中医圣手？要知道就算四九成那些名医，对林夕的病情也是束手无策。”陈浩民一本正经的道。

    项天心中好笑：“怀疑倒没什么，主要我师父脾气怪异，只对那些疑难杂症，大病绝症有兴趣。这种小病，就算你们亲自上门央求，他大概也不会出手。”

    陈浩民两人对视一眼，不由得面面相觑。

    这都是小病，那什么才是大病？

    三人在办公室聊了片刻，眼看到了中午，项天当先起身：“中午我请客，一起喝两杯。”

    “没问题。”

    在楼下饭店吃过中饭，一起返回华晨大厦。项天这时才确信，他们的确成了邻居，而且还在一座楼层。

    各自分开，项天回到办公室坐了坐，掏出手机拨打电话。

    电话一接听，立刻传出一道不爽的声音：“你谁啊？”

    “马少，你可真是贵人多忘事啊！”项天笑眯眯的说。＼、

    “项天，是你！”马俊吃了一惊，目中冒出浓浓的火光。他急忙给对面的马良成使了个眼色，惊疑不定的问：“你想干什么？”

    项天双目微眯，慢悠悠的说：“这不快一个月了，身为医生，我当然得关心关心我的病人。不然万一没有治愈，留下点儿后遗症，岂不是砸我的招牌嘛！”

    马俊目光闪烁，强忍着怒气，露出抹笑容：“项哥的医术自然没得说，我现在感觉很好。”

    “是吗？听说马少遇到点小麻烦，不过你放心，无论内科外科骨科，本神医出马，保证药到病除，没有任何后遗症。”项天意有所指的说。

    “没有后遗症？”

    马俊的声音陡然尖锐起来，即使隔着电波都能感觉到他的激动。

    “当然。”

    项天说着一拍脑袋，好像突然想到什么，“最近物价涨的厉害，我打算顺应潮流，涨涨治疗费。下次有人求医，诊费五百万起。不过咱们是老朋友，我给你打个八折，四百万。”

    “呵呵，那就多谢了。”马俊闻言，那张脸顿时阴沉下来，皮笑肉不笑的说：“我还有事，有时间再聊。”

    啪。

    挂断电话，马俊猛然将手机砸在地上，两眼涨红，大声咆哮道：“项天，项天，老子杀了你。”

    经过治疗，他现在已经出院回家，恢fù效果还算理想。可惜因为发现的太晚，双腿再难恢fù到过去那种状态，坡脚已成现实。

    刚听到这个消息的时候，马俊差点疯掉，砸烂了视线中的所有物品。而他对项天的恨意，随之水涨船高，已经到了不死不休的程dù。

    “是项天？他说了什么？”马良成推了推眼镜，皱眉问道。

    马俊深深吸了口气，目光怨毒的说：“他说能治好我的双腿，而且不会留下后遗症，但是要四百万治疗费。”

    “哦？”

    马良成听得一愣，想了想道：“你确定他能治好？”

    “我不知道，但是他的医术的确很高。”即使面对亲爹，马俊也不好意思把那件事说出来。

    “前两天得到消息，刺刀已经被警方抓住，他的四肢被打断，现在还躺在医院。警方对刺刀很重视，如今已经成立专案组展开调查。万一他承受不住供出我们，麻烦不小。”

    一边说着，马良成目光阴沉，看向小武：“必须想办法解决这件事，然后才能再次动手。否则即使杀了项天，以后的日子也不好过。”

    小武满脸冷酷：“老板，我立刻联系老三，尽kuài解决掉刺刀。”

    手指轻轻点着桌面，马良成沉吟着道：“成功后，安排他们出国。”

    马俊突然插嘴道：“爸，项天怎么办？”

    “去找他治病。”

    马良成推了推眼镜，目露寒光。

    “什么？”马俊大吃一惊，怒吼道：“我死都不去。”

    马良成瞥了眼儿子，眼神冷漠：“找他治病，一方面万一他能治愈，对你将来有好处；另外则是，干掉刺刀后，咱们更容易摆脱嫌疑。”

    “四百万而已，就怕他有命拿，没命花。”手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet