
    保险柜伫立在角落，很是醒目。

    哪吒站在保险柜前，眉头紧皱，小脸上满是不爽。

    可惜实力不济，只能徒唤奈何！

    项天闻言想了想，开口安慰道：“还是算了。先看看电脑中的文jiàn，保险柜里就算有，大概也就是日记或者账本，电脑里八成也有。”

    “嗯。”

    哪吒点点头，返回电脑前。

    片刻后，他合上笔记本，关掉电脑，“走吧！”

    离开董事长办公室，两人低头疾走，转出走廊，眼前突然出现一道人影。那人打着哈欠，盯着电梯，显然是加完班准备回家。

    觉察到有人靠近，他刚要转头，只感觉一阵风吹过，紧跟着后颈一疼，晕倒在地。

    一击得手，项天却是满头冷汗，整颗心几乎跳到嗓子眼。

    就在这时，电梯内传来叮的一声。

    项天和哪吒对视一眼，待电梯打开，迅速冲了进去。

    “真悬啊！若是让他看见我们，就算不被马良成报复，也要进去待上几天。”

    注视着电梯数字不断下降，项天擦了把额头，心有余悸的说。

    哪吒撇撇嘴：“怕什么。等那人来了，传授你几招变身术，他们即使化验dna都没用。”

    项天耸耸肩：“那人是谁？再说，他不是还没来嘛！”

    “快了。”

    哪吒显然不愿意多说，随口回了句。

    项天的嘴角抽搐了几下，不再多问。

    电梯很快来到一楼，缓缓打开，两人闷头往外走，刚来到大厦门口，背后突然传出说话声。

    “时间差不多，通知各公司职员离开，关闭楼门。”

    “队长，监控是不是坏了？怎么半小时没有任何变化？”

    “不可能吧？”

    “……”

    听见这话，项天和哪吒哪敢犹豫，大步迈开，转身就跑。坐进车里，项天深深的吸了口气，心脏砰砰直跳，衣服几乎被冷汗湿透。

    他以前虽然经常干些不着调的事，但是像今天这样却是大姑娘上轿――头一回，实在紧张的够呛。

    急匆匆返回华晨大厦，项天一头钻进卫生间，凉水一冲，这才渐渐冷静下来。

    与此同时，恒昌大厦楼下已经停了三四辆警察，十多名警察拍照的拍照，取证的取证，询问的询问，忙的不可开交。

    入住恒昌大厦的都是大型集团，背景深厚，地位超然，出点儿事就是大事。

    董事长办公室内，陆凝环视着周围，俏脸上充满疑惑。

    要说这是一起入室盗窃案，财物方面却没有任何损失，抽屉里放着大量现金，没有动过的痕迹。

    既然不是盗窃财物，嫌疑人过来干嘛？难道是显得蛋疼，打算挑战警方的权威？

    “陆姐，没发现任何线索，没有任何损失。”搭档张风低声说道。

    陆凝白了他一眼，走到沙发前坐下，她注视着茶几上的烟盒：“嫌疑人喜欢吸烟，而且很嚣张，吸了支烟才走。”

    “他还是电脑高手，利用外网屏蔽了监控半小时，不过他肯定来不及屏蔽路口监控。”

    “嫌疑人既然敢来，而且动用了诸多手段，为了防止被人发现，他甚至打晕了一名职员，要说没有任何目的，肯定不可能。不过没关系，本姑娘最喜欢这种挑战，我一定会亲手抓住他。”

    陆凝目光一扫，瞥见办公桌上的电脑，她突然眼前一亮，快步过去摸了摸机箱，机箱尚有些温热。

    忽的，门外进来三人，其中之一正是马良成。

    得知办公室被盗，他顿时骇了一跳，可谓心惊胆战。尤其保险柜里的东西，随便拿出一件就够他死个十七八回。

    “马总，从现场来看，嫌疑人刚潜入办公室就被员工发现，他们打晕了员工，仓皇逃窜，这才没有任何损失。”那名陪着马良成的年轻警察解释道。

    马良成先是观察一番保险柜，发现保险柜安然无恙，不由得松了口气。

    扶了扶金丝眼镜，马良成严sù的说：“梁队长，既然没有造成损失，别的话我就不说了，只希望你们尽kuài抓住嫌疑人。”

    “那是自然。他能屏蔽监控潜入大厦，显然属于高科技罪犯。这种人太危险，无论如何，我们都会尽全力抓住他。”梁队长看向陆凝：“陆凝，有没有发现？”

    陆凝目光闪烁，缓缓摇了摇头：“暂时没有。嫌疑人很聪明，没留下任何线索。”

    梁队长微微叹了口气，“收队吧！”说完，他和马良成握了握手：“马总，我们先告辞了。等有了线索，我们立刻通知你。”

    “好，多谢梁队长。”

    注视着众警察离开，马良成突然露出些惊色，他急忙跑到办公桌后打开电脑。发现电脑一qiē正常，他看向小武，皱眉问道：“小武，你怎么看？”

    小武摇摇头：“不好说。毕竟这些年，咱们得罪的人太多。”

    马良成扶了扶眼镜：“通知阿雄，违法交易暂时停止。”

    小武点头，取出手机开始打电话。

    华晨大厦，项天走出卫生间，目光投向哪吒，只见他捏着下巴，目光灼灼的盯着电脑屏幕，嘴里啧啧有声。

    “什么东西？”

    项天大为好奇，走过去一看，顿时眼皮乱跳，满头黑线。屏幕上显示的赫然是一张张照片，照片中的女人大都衣着暴露，动作不堪入目。

    “我日，这是从马良成电脑里弄来的？”

    “对对。”

    哪吒两眼放光，连连点头。

    项天嘴角一抽，夺过鼠标关掉图片浏览器：“你才多大，难道不知道少儿不宜？滚回去睡觉。”

    哪吒撇撇嘴：“过河拆桥，卸磨杀驴。”

    项天没好气的说：“我这是为你好。”赶走哪吒，他再次打开图片，边看边赞叹有声：“不错嘛！表情丰富，情节感人，比陈老师还要强大。”

    “咦，这女人我好像见过？”

    凝视着电脑里那摆着独特造型，目光如水，如怨如诉的少女，项天瞪了瞪眼，不可思议的道：“这不是电视上那谁嘛！啧啧，脱了衣服还真不认识！”

    数百张图片，二十多个女人，不是明星就是有头有脸的人物，使得项天大开眼界。看完照片，他却皱了皱眉头：“单纯这点儿东西，根本没用啊！”

    这次复制的资料很多，除了照片就是文jiàn。

    打开文jiàn夹，项天迅速浏览下去，眼睛越来越亮，神色越来越激动：“马良成啊马良成，这次就算搞不死你，也要让你伤筋动骨。”

    （感谢书友灵雾，不正道人吗，财迷的书虫，不死不离，寂寞的吴明，轨迹~老蒙，今曦今朝，古典式灰尘，张nb，梧桐道友，xisabu，小潘茜，宝贝守护张，轩辕天心，星辰翼影，堕落，清飞，这个男r，圆中求真，一健卿心，烟烟香报，梦醒余伤，甜甜小豆，殷家大少爷，书友160324162820805，书友140331212555321的打赏！）手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet