
    飞越职介所虽然小，项天却算得上商人，而且还是个有公司的商人。对于偷税漏税，做假账，各种经济方面的问题，他自然了解不少。

    就文jiàn中存zài的问题，绝对够马良成喝一壶，罚款是必然，停业整顿都是轻的，如果有人落井下石，马良成肯定免不了牢狱之灾。

    研究完那些文jiàn，天色已经大亮。

    项天关掉电脑，伸了个懒腰，回房间补觉。如今有了证据，另一问题却来了，怎么把证据递出去呢？

    以马良成的身份，官小的不敢查，官大的他又不认识。

    恒昌大厦坐落在南城区，因此，大厦被盗未遂案有南城分局负责。而且由于马良成是著名企业家，局里颇为重视。

    尚不到中午，分局那巨大的会议室内，正在召开案情分析会。

    林作栋端坐上首，他威严的扫过众人，“这次会议主要有两件事。上次绑架案，陆凝孤身擒敌，市里的表彰已经下来。陆凝本人荣立三等功，担任刑警队副队长。还有市民项天，市里决定奖励他三万块钱。明天召开新闻发布会，两人同时授奖。”

    林作栋说完，众人齐刷刷看向陆凝，只见她撇撇嘴，显得浑不在意。

    林作栋嘴角一抽，又道：“另一件事就是昨晚的盗窃未遂案。”目光定格在梁辰身上：“梁队长，先给大家介绍下案情。”

    梁辰闻言起身，轻咳一声道：“其实没什么可说的，马总是知名企业家，慈善家，每年都给局里捐款捐物。他的公司出了事，咱们势必要给他的交代。”

    “索性因为发现及时，财物方面无损失。初步分析有两种可能，一是马总的竞争对手所为，企图盗窃商业情报，一是他的仇家，企图寻找对他不利的证据。”

    “因为嫌疑人没留下任何线索，我们调取了附近路段的监控。晚上九点半到十点半之间，共有二百二十辆车经过恒昌大厦，排除短时间通guò的车辆，还剩三十辆。现在分成三组，每组两人，分别调查车主。”

    “陆凝，张风，第一组。”

    “……”

    陆凝接过资料翻了翻，上面是车牌号，车主信息和联系方式。翻到最后一页，她突然眼前一愣，“项天？怎么是他？”

    会议结束，众人纷纷离开。

    陆凝叫上张风，直趋华晨大厦。

    此时，项天正和哪吒吃着中饭，边吃边聊，三句里能有两句被哪吒鄙夷，只把他气的连番白眼。

    敲门声响起，他看了眼哪吒，不禁摇了摇头。

    想让哪吒开门，这辈子估计难了。

    打开房门，看清楚陆凝两人，项天先是一愣，瞬间露出迷人的笑容：“陆警官，您老人家怎么来了？”

    “哼，我难道不能来？”

    陆凝迈步进来，扫了眼办公室，笑眯眯的说：“项天，明天去局里一趟。”

    “啊？”

    项天心里咯噔一下，心说难道被他们发现了？

    陆凝展颜一笑，老气横秋的拍了拍他的肩膀：“是好事，市里的表彰下来了，奖励你三万。”

    项天松了口气，大言不惭的道：“身为新时代好青年，我只是做了应该做的事。”

    听见这话，张风和哪吒几乎同时看向他，嘴角一撇，满满的都是鄙shì。

    陆凝白了他一眼，“少来这套。本姑娘问你，昨晚九点半到十点，你去经四路干嘛了？”

    “吃饭呗。我表弟非要吃西餐，贵的没钱，只好去豪客来吃了顿。”项天嘿嘿一笑：“出了啥事？”

    “不该问的别问。”陆凝瞪着他：“有证人吗？有没有发票？”

    项天一摊手：“没有。”

    陆凝秀眉微蹙，紧盯着项天的眼睛，缓缓说道：“昨晚有人潜入恒昌大厦良诚集团，良诚集团损失了大量财物，时间段就在九点半到十点半。你如果没有不在场证据，那就跟我走一趟吧！”

    项天目光闪烁，点头应道：“没问题，协助警方办案，是好市民义不容辞的责任。”

    听见项天答应，陆凝想了想，转头朝张风道：“风子，你去车里等我。有些话，我想和项天单独聊聊。”

    张风闻言满脸狐疑，他深深的看了项天一眼，转身走了出去。

    房门关上，陆凝迈步过去，在项天身前站定。目光悠然，似笑非笑，紧紧盯着他，沉默不语。

    项天骇了一跳，双手环胸，干笑着说：“你想干嘛？我可是有女朋友的人。”

    “滚。”

    陆凝俏脸一红，羞怒不已。

    强忍着动手的冲动，她吸了口气，俏脸上满是严sù：“凌晨出警的时候，机箱还有余温，证明他们并非普通小偷，也不是为了钱财。说吧，昨晚是不是你？”

    “额？你怎么会这么认为？”

    项天不由自主的摸了摸头发，一脸委屈。

    “直觉。”

    陆凝展颜一笑，满是傲娇之色：“本姑娘的直觉连我自己都害怕。而且你和马家有很深的矛盾，前段时间有人暗杀你，你认为是马家所为，所以希望马家倒霉，这才冒险潜入良诚集团，对不对？”

    项天听得眼皮一跳，哑然无语。

    这丫头未免太神了，竟然猜的如此准确。

    哪吒抬头看了眼陆凝，眼眸中闪过几分好奇。

    “你不回答，我就当你承认啦！”问完没听见项天反驳，陆凝突然挥了挥拳头，咯咯笑道：“本姑娘果然是个天才神探。”

    项天无语，急忙说道：“没有证据，我绝不会承认。”

    陆凝那笑容顿时僵在脸上，她怒视着项天，恶狠狠的说：“你敢再说一遍？老娘警告你，没有财物损失，最多拘留几天。有我在，连拘留都不用。而且这种小案子，老娘只对案情感兴趣。现在既然确定是你，我才懒得管。但是你敢不承认，信不信老娘让你把牢底坐穿？”

    “噗。”

    项天大汗，不过倒是松了口气。沉默片刻，他突然眼前一亮，试探着问：“如果我有充足的证据，你能把马良成弄进去？”

    “废话！”

    陆凝挥了挥手，一副“谁敢怀疑我，我就打死他”的架势：“我管他马良成，牛良成，只要证据确凿，谁都跑不了。”

    项天见陆凝自信满满，狠狠咬了咬牙，斩钉截铁的说：“陆警官，我的身家性命可就交给你了。万一出点儿问题，马良成肯定疯狂报复。”

    陆凝一拍胸脯，丰满处连连颤抖：“放心，姐姐以后罩着你。”

    “日！占我便宜！”

    项天满头黑线，走到办公桌前招招手：“过来，我让你看样东西！”

    （推荐真少，求推荐！）手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet