
    手机里，听闻吴明闯了祸，现在在医院，项天顿时懵了。

    要说他虽然毕业于河源大学，但是好兄弟真心不多，也就那么三两人，而吴明正是关系最好的那个。

    “到底怎么回事？”

    顾不得其他，项天一个旋身跑向停车场。

    “警察来了，你快过来。”

    “我日，警察？”

    项天吃了一惊，到底什么祸居然这么大，连警察都来了？他再想询问，电话那头却已经挂断。

    虽然之前喝了两瓶啤酒，项天却顾不得那么多。发动瑞虎，猛踩油门，车子犹如离弦之箭，飞速窜了出去。

    所幸他还没忘jì这里是市区，摄像头比比皆是，每遇到摄像头立马减速，而且燕大附院离华晨大厦并不远。二十分钟后，项天急刹车停下，马不停蹄的赶往急诊科。

    既然是惹祸，而且这么着急，吴明八成在急诊室。

    果然，刚转过走廊，他就看见吴明戴着手铐，垂头丧气的靠墙蹲着。在他身侧还有两名男子，看样子他们应该很熟悉，对视一眼，相顾无言。

    三人对面，墙边还蹲着四个年轻人，那四人打扮另类，一看就是小混混。

    这七人皆是衣衫凌乱，鼻青脸肿，很明显经历过一场大战。

    除了这七人，又有六名警察守在走廊两头。他们不时扫一眼七人，又看看手术室，神色中满是凝重。

    “明子，到底怎么回事？”

    项天大步走来，面露震惊之色。

    “老项，兄弟杀人了。”

    吴明看见项天，顿时和见到亲人似的，突然弹射而起，就要迎上来。

    “蹲下！”

    一年轻警察抬手一指，满脸严sù。

    “好好，我这就蹲下。”

    好汉不吃眼前亏，吴明急忙蹲下，望向项天的目光中，满满的都是苦闷。

    “真他么杀人了？”

    项天骇了一跳，刚要过去却被警察拦住。

    他瞥了眼对方，不由得眼前一亮：“警官，我叫项天，和张强张队是哥们。上次他来的时候，咱们见过。”

    “项天？”

    那年轻警察一愣，不禁恍然道：“哦哦，我想起来了，你住在华晨大厦？”语气瞬间和蔼了不少，“怎么，你认识那小子？”

    他上次跟队长拜访过项天，自然看得出来，张队很尊敬这人。

    “对对。”项天点头，习惯性的掏出烟盒：“贵姓？”

    “李果。”

    李果见项天掏烟，摇摇头道：“这里是医院，出去再说。”

    项天闻言收回烟盒，指了指吴明说道：“他叫吴明，是我最好的兄弟。李哥，到底怎么回事？”

    “既然是张队的朋友，告sù你也无妨。这几个小子吃烧烤的时候，因为点儿口角起了争执，后来打成一团。原本就是普通的打架斗殴，属于治安问题，没想到你那兄弟下手忒狠，直接用啤酒瓶给对方开了瓢。”

    李果说着看了眼吴明，又转向项天：“兄弟，哥哥给你说句实话，这人要是活过来，那基本上啥事没有，最多赔俩钱；但是万一身亡，那就是失手杀人，麻烦很大。”

    话音刚落，吴明对面突然传来一声大叫：“老子不要钱，要让他坐牢。”

    李果瞪了眼几人，“给我闭嘴。”

    “明子，那一下是你打的？”

    项天已经听明白，他急忙看向吴明，一脸凝重的问。

    吴明都快哭了：“好像是吧。我没想到他竟然那么不经打，我真不是故意的啊！而且发现情况不对，我赶紧拨打急救电话，又垫付住院押金，怎么说也算将功补过吧？”

    李果撇撇嘴，“将功补过没问题，还有自首情节，但是万一救不过来，七八年肯定跑不了。”

    “不要啊！”

    吴明听得一哆嗦，这次是真吓着了。

    七八年？他今年才二十四，等出来岂不是已经三十多？大好年华，全都浪费在里面，这谁受得了。

    “不行，我要给我爸打电话。”

    眼见吴明慌慌张张的打电话，李果面露怜悯之色，看在项天的面子上，并没有阻止。

    就在这时，手术室灯光突然熄灭，房门打开，走出两名大夫。

    李果见状迎上去：“大夫，情况怎么样？”

    其中那名中年医生摘下口罩，神色疲惫的摇了摇头：“我们已经尽力。伤者后脑遭到重击，引发颅内出血，中枢神经损伤严zhòng，如今已经脑死亡。”

    “啪嗒。”

    听见这话，吴明脑海中嗡的一声，脸色瞬间苍白如纸。

    双手一哆嗦，手机滑落在地。

    “死，死了？”

    众警察对视一眼，李果微微叹了口气：“把嫌疑人带走。”

    在华夏，人不死就不是事，人死了就是大事。更何况还是打架斗殴致死，哪怕理由再多，都是不折不扣的刑事案件。

    项天两眼发直，同样有些束手无策。他转头望向吴明，这货已然面如死灰，几乎瘫倒在地。

    别看他们在学校的时候偶尔打群架，用啤酒杯砸人也有那么一两次，但是从未出现过这么严zhòng的后果。

    一般来说，额头部位挨一下，最多头破血流，轻微脑震荡。后脑却不行，那地方肯定扛不住。

    “大夫，你确定病人已经脑死亡？”

    事关兄弟的一生，回过神来，项天语气严sù的问。

    “你这话什么意思？”中年大夫面有怒色。

    “大夫，我兄弟大学毕业不到两年，这次完全是失手，伤者万一死了，他这辈子可就完了。”项天解释道。

    中年大夫怒容稍减，叹了口气道：“小伙子，我能理解你的心情。但是犯了错误就要承担责任，我是医生，不是法官，只能治疗病人，却无法帮你说服法院。”

    项天闻言，深深的看了眼吴明，大步迈开，走向手术室。

    他已经做出决定，哪怕动用七日续命针法，也决不能让对方死掉，否则将是吴明一辈子的遗憾。

    “李哥，咱们走吧？”

    既然伤者已死，嫌疑人又没有跑掉，继续待下去毫无意义。

    李果注视着手术室，目中闪过一抹精光：“再等等。”

    “李哥，你不会认为他能救活脑死亡的病人吧？”一名警察古怪的问。

    “他肯定不能。但是他和张哥关系不错，咱们稍等一会儿，也算给他个面子。”李果淡淡的道。

    项天三两步冲到手术台前，一把摸起对方的手腕。

    他双目微眯，连呼吸都要停止。

    渐渐地，他的眼中射出一道精光：“假死状态，还有一线生机！”

    （收藏涨得好慢，求收藏！）手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet