
    陆凝一嗓子，项天那满腔火气，便如阳光下的雪花，瞬间消失的无影无踪。面对这种女汉子，他实在惹不起啊！

    他深深吸了口气，露出一抹迷人的笑容：“陆警官，您老怎么来了？”

    “你说呢！”

    陆凝瞪了他一眼，发现他光着上身，只穿条四角裤，不由俏脸一红，别开目光。

    “马良成死了。”

    “啊?”

    项天大吃一惊，一脸不可思议的问：“死了？他怎么死的？”

    陆凝走进办公室，在项天的老板椅上坐下。她双手托着下巴，目光忧虑：“畏罪自杀。”

    听见这话，项天目光闪烁，古怪的问：“不可能吧！你不是说他犯的事不大吗，甚至有可能缓刑？这种人有钱有势，怎么可能自杀？”

    “废话，老娘当然知道，这正是我感到不解的地方。”

    陆凝皱着眉头，一双秀目中满是疑惑：“总之，马良成的确死了，这是市局的结论。而且良诚集团已经被查封，警方，税务各有关部门纷纷进驻，正在进行最后的取证。”

    项天眼珠一转，笑道：“这么说，我以后不用担心了？”

    陆凝没好气的道：“该担心的是马良成。不管他是不是自杀，总之死在了拘留所。他不是一般人，又死的不明不白，如果不给出个说法，就连市局都吃不消。”

    “因此，市局不得不寻找足够的证据，以证明马良成的确是死有余辜。只有这样，他畏罪自杀才能说得过去。”

    “现在市局那帮人都要疯了，正在竭尽全力搜集马良成的犯罪证据。我这次过来就是想问问你，你手上还有没有？”

    项天闻言，忍不住叹了口气。马良成一死，落井下石之人肯定少不了。这次，不仅他彻底完蛋，良诚集团同样难逃一劫。

    至于证据，他手上的确还有，比如马老师辛苦拍摄的作品。

    但是那些东西最多证明人家爱好独特，摄影技术出色，用来恶心恶心他还行，其他的基本没啥意义。

    而且照片中涉及的都是有头有脸的女人，人家又没有得罪自己，他当然不能公布出去。不然肯定成为众矢之的，进去都有可能。

    这种损人不利己的事，是个聪明人就不会做。

    陆凝见项天沉默，顿时眼珠一转，她起身走到项天身前，笑眯眯的问：“还真有？说吧，在哪儿？”

    项天吓了一跳，连退两步，双手遮住下身：“没有，绝对没有。”

    “真的？”

    陆凝露出两颗小虎牙，绕着项天转了两圈，好像在看哪儿肉多，比较容易下嘴。

    “千真万确！”

    项天满脸委屈，就差诅咒发誓。

    “呵呵。”

    陆凝呵呵一笑：“不说是吧？没关系，上次你潜入恒昌大厦，这事可还没过去呢！本姑娘最是嫉恶如仇，对这种小偷小摸，梁上君子，恨不得砍断他们的手。”

    项天打了个哆嗦，心说这女人可不是善茬，万一被她惦记上，以后肯定有的受。再说，这和自己也没有半毛钱关系，愿看就看呗！

    想到此，项天无奈的道：“其实吧，那些根本不是证据，最多就是个人道德问题，就算拿出来也没用。”

    “你怎么知道没用？在哪儿，我要看。”陆凝不爽的道。

    “看完别后悔！”

    项天笑了笑，嘴角浮现出一抹古怪。

    陆凝没好气的道：“笑话！老娘连被剁碎的尸体都看过，一点证据后悔什么。”

    “好。”

    反正你要看，咱也不能拦着不是？

    项天倒也干脆，越过陆凝走到办公桌后。打开电脑，调出隐藏文jiàn夹：“就是这些，你慢慢看，我去换衣服。”

    项天说完，三步并做两步，迅速钻进卧室。

    陆凝见状满脸狐疑，证据而已，难道还能吃人？一边想着，她低头看去，两只眼睛突然瞪了起来，脸色刷的一片红润。

    “无耻！”

    “可恶，实在太可恶了！”

    “咦，这姿势很不错唉！貌似看过的岛国片里都没有！”

    “……”

    越是羞涩越想看，越看越是羞涩。陆凝俏脸涨红，嘴里不停碎碎念，眼睛却一眨不眨，看的有滋有味。

    项天换上衣服，隔着门缝瞥了眼，登时瞠目结舌：这女人未免太强大了！

    片刻后，发现陆凝收回目光，颤巍巍走向沙发，项天迈步出来，一脸平静的问：“陆警官，怎么样？那些证据有用吗？”

    “没，没有。”

    陆凝摇头，她甚至不敢和项天对视，只觉得全身发软，说不出的难受。

    “那就好。”

    项天心中暗笑，张了张嘴，却不知该说什么。

    一时之间，办公室内的气氛突然变得诡异起来，好似空气中都弥漫着一丝柔软的气息。

    陆凝脸颊绯红，如坐针毡。

    她偷眼看看项天，一咬牙关，慌慌张张站起来：“我先回去啦！”

    “等等。”

    项天心中一动，开口叫住陆凝，一本正经的说：“陆警官，我有个好兄弟，他最近遇到点儿麻烦，你能不能帮帮忙？”

    “什么事？”陆凝低垂着小脑袋，弱弱的问。

    项天将事情经过叙述一遍，“事情就是这样。我敢保证，伤者绝对没有任何问题，一个月内肯定出院。如今吴明还在拘留所，我就是想问问，能不能先把他放出来？只要有我在，他肯定跑不了，如果警方有需要，他随叫随到。”

    说完，项天目光灼灼的望着陆凝，眼神中满是期待。

    涉及到案子，陆凝总算忘jì了刚才的羞涩，她沉吟片刻，颇有些犹豫的说：“我可以试试。只要人没死，伤势又不严zhòng，最多拘留几天。如果能保证他不逃跑，取保候审问题不大。”

    顿了顿，她紧跟着道：“只不过我是南城分局的人，案子发生在滨河分局，他们不见得给我面子。”

    项天急忙道：“我认识滨河分局的张队长，而且关系不错，若请他一起出面？”

    “应该差不多！”

    陆凝点头：“既然你认识滨河分局的人，咱们现在就可以去。有我和那位张队长共同出面担保，如今又没有评伤残等级，相信你那位朋友很快就能放出来。”

    项天闻言大喜：“还等什么，咱们快点去吧！”手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet