
    这段时间，华佗过的比较悠闲。

    若是以前，没了求医的病人，他肯定心急火燎。如今正好相反，除了每天例行给小宝他们治病，他大部分时间都待在房间内，以令人炫目的速度阅读着各种医学典籍。

    那些书籍大都是西医方面的著作，诸如细胞学，病毒学，遗传学，全是现代科技的产物。

    大半个月下来，尽管从未有过临床实践，他在理论方面却已经颇有造诣，至少不亚于一些著名西医。

    而且华佗早就嘱咐过项天，等小宝他们痊愈，他就要去医院上班，从此成为一名光荣的外科大夫。

    可以说，项天来的正是时候。

    在大王村停好车，项天推门下来，脸色苍白，神情忧郁。

    一个多小时的路程，愣是被董兴平缩短到四十分钟。他现在很怀疑，像董兴平这种急性子的人，到底怎么成了脑科大夫？

    这简直就是拿病人的生命开玩笑！

    又是敲门又是打电话，等不多久，院门打开。

    看清楚门外站着的项天，李娟不由得大吃一惊。

    项天见状，急忙解释一番。只说医院有人重病垂死，急需要华大爷救命。片刻后，华佗被他从床上叫起来，气的吹胡子瞪眼，差点儿发飙。

    不过等项天说完来意，他顿时两眼冒光，二话不说，拽着项天就走。

    救人如救火，身为医圣，这点儿职业素养肯定不缺，而且远超他人。

    一路上，董兴平不时看向华佗，显得惊奇不已。

    从外表来看，这位大爷满头银发，三缕长髯，估摸着怎么也得七八十岁。但是仔细观察就会发现，华佗脸颊红润，精神奕奕。眼不花，耳不聋，就连牙齿都整整齐齐，实在不像老人。

    匆匆赶回医院，吴明等人已经被警方带走。病人尚未脱离危险，不过也没死，他们虽然暂时不会被起诉，想出来却也不容易。

    项天自然知道轻重缓急，只要把人治好，一qiē就不是问题。

    走进重症监护室，华佗上前仔细检查一番，又瞥了眼伤者头顶的银针，捋着胡子笑道：“不错，看来你这段时间没有偷懒。”

    董兴平试探着问：“老先生，病人多久能醒来？”

    华佗伸出一根手指：“老夫出马，保证他一个月内顺lì恢fù，而且不会留下任何后遗症。”

    “啊？”董兴平失声惊呼，他瞪着华佗，目中充满不可思议。毕竟是项天的师父，能救活还算正常，不留下后遗症，这可能吗？

    项天瞥了眼董兴平，淡淡的道：“我师父说没问题，那就肯定没问题。”

    华佗闻言，立刻抛给项天一个赞赏的眼神。

    好吧，这老头虽然有些倔，其实也是个爱慕虚荣的人。

    “如今情况紧急，老夫先施针引出他颅内淤血，稍后再慢慢调理。”

    华佗说完看向项天，项天会意，打开随身携带的药箱，取出银针递了过去。

    如果说项天施针是种艺术，那么观看华佗针灸就是神术。

    那银针在他手中好似有了生命，时而摇摆，时而颤抖，时而跳动，直让项天和董兴平大开眼界。

    半小时后，华佗依次取下银针，针孔缓缓显出几处血点，继而流出些许血迹。

    项天可不认为这是华佗扎错了地方，那血迹明显来自颅内，是脑部淤血。

    做完这一qiē，华佗又将项天布置的银针取下，只保留其中九枚，“这九枚银针明天取出，大概再针灸三次，他就能醒来。”

    “老先生，还是您亲自取针吧！我们医院虽然也有中医科，但是其针灸水平和您根本不能比，病人这情况，他们动手说不定弄巧成拙。”

    别看只有九针，而且华佗说的随意，董兴平可不敢大意。

    毕竟取针的先后顺序不同，速度方式不同，极有可能造成不同结果。好不容易才把伤者救活，万一因为这点小事死掉，岂不被人笑掉大牙！

    华佗撇嘴道：“就算你不说，老夫也会亲自动手。前三天最危险，我必须亲自守着。”

    董兴平满脸苦笑：“老先生说得对，我这就给您安排住处。”

    “去吧！”

    华佗可不知道什么叫客气，朝董兴平摆摆手，一脸嫌弃。

    待董兴平匆匆出门，他又看向项天，脸色顿时变得极为严sù：“小子，上次传授给你的七日续命针法，不可再传授给任何人。否则，老夫一定会亲自收回来。”

    项天听得一愣，开口保证道：“大爷您放心，别说其他人，就算我将来的儿子女儿，我都不会传授给他们。”

    七日续命针堪称杀人于无形，实在太过可怕，他或许能控zhì住自己，但是难保后人不会拿来作奸犯科。

    “嗯，你先去吧！三天后过来接我。”华佗直接下了逐客令。

    “好。”

    对华佗留在医院，项天是一点儿都不担心。

    看董兴平那态度，恨不得把老头当祖宗供起来，让他受委屈才怪。

    离开医院，回到华晨大厦的时候已经是凌晨三点多。

    出人意料，隔壁办公室依然灯火通明，只见欧阳琪这个小丫头身穿睡衣，露出一双白皙的小脚丫。她边啃苹果边玩电脑，竟然丝毫不影响打字速度。

    不仅是他，包括哪吒在内，有一个算一个，一个不缺。

    “这也太拼命了吧！”

    项天看的摇了摇头，他很清楚，即使自己出面命令他们睡觉，大概也毫无用处。这群人和哪吒一样，就是一群夜猫子，越是深夜精力越旺盛。

    不过有华佗这位大神在，他们的身体倒是不用担心、发现情况不对，哪怕动手也要把他们扔回床上。

    今天累的够呛，又跑了趟山区，回到房间，项天顾不得洗脸刷牙，一个鱼跃扑到床上。

    很快，卧室内传出均匀的呼吸声。

    日上三竿，早起的人们纷纷出门，奔赴城市各个角落。

    不知过了多久，房门突然被人敲响。那敲门声越来越大，越来越急促，使得项天想继续装睡都不行。

    愤怒之下，他迅速跳下床，满脸火气的冲向门口。

    “敲敲敲，还让不让人活了？你赶着投胎啊！”

    “你说什么？有胆再说一遍！”

    门外，陆凝掐着小蛮腰，秀眉倒竖，怒气冲天。

    （收藏越来越多，推荐却不见增加，为之奈何？）手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet