
    办公室内发生的一qiē，已经完全超出项天的认知，足以颠覆任何人的三观。

    只见一道七彩光芒从保险柜里射出，那光芒陡然放大，最终形成一道拱门。

    七彩拱门大概两米高，一米宽，门框雕龙画凤，霞光四射，极尽优美。

    隐约可见，门内雾气缭绕，仙山悬浮，宛如仙境。极远处，有仙鹤飞过，姿态优美，如梦如幻。又有身穿衣裙的仙女飘然若舞，划过空间。

    哪怕仅是匆匆一瞥，仍然给人一种心灵上的震撼。

    刹那间，拱门边缘突然亮起，那光炫目而不刺眼，梦幻而不庸俗，人间所有的色彩，都无法描绘其万分之一。

    忽的，从光门中走出一少女。那女子长发垂肩，眼眸若晨星，双眉似黛，身材凹凸有致，无一处不美。

    那少女抬着胳膊，抱着一只可爱的兔子。

    从七彩光门中走出的少女，少女怀中的兔子，还有比这个更加诡异的事吗？尤其还是在大半夜。

    少女踏入办公室，瞬间，她身上的衣衫化为光点消散，显露出朦胧的娇躯。准确来说，那并非消失，而是转换，从古代衣衫变成现代服装。

    光芒散尽，除了依然倾国倾城的容颜，单从外表看，少女已经和现代女子无异。

    “这里就是凡间？”

    少女檀口微张，其声悦耳。她打量着项天的办公室，显得好奇不已。突然，她的目光和项天的眼神撞击在一起，一时间，少女花容失色，陷入呆滞状态。

    不知何时，光门消失不见，办公室内却多了名怀抱兔子的少女。

    “咕咚。”

    项天的喉结耸动了一下，他咽了口吐沫，声音艰涩的问：“仙女？妖女？女鬼？”

    少女终于回神，哭笑不得的道：“你好。我是嫦娥。”

    “嫦娥？被天蓬元帅调戏的那个？这么说你是仙女？”项天只觉得脑海中一团空白，连问的什么都不知道。

    尽管华佗来的时候没敲门，哪吒大概也没敲门，而且这俩货明显不是普通人，但是和嫦娥的出场方式相比，两人明显弱爆了。

    当然，这和他们无关，而是他们来的时候，项天不是呼呼大睡就是不在家，自然无从发现。

    听见项天提到二师兄，嫦娥秀眉微蹙，淡淡的道：“天蓬元帅从未调戏过我，我们只见过几面。”

    “哦。”

    项天哦了一声，渐渐冷静下来。

    既然是传说中的仙女，应该没有危险。只要没有生命危险，那他怕个毛啊！而且这可是仙女，额滴娘啊，这玩意儿除了他，还有谁见过？还有谁？

    “这个，怎么称呼？”项天问道。

    “我叫嫦娥。”嫦娥无语。

    项天大概觉得这个问题有些白痴，不由得满脸尴尬：“嫦娥姑娘，您老人家这次过来，有什么指教？对了，刚才那光门是什么情况？”

    嫦娥想了想，继而从口袋里取出一枚印章：“你看看这个。”

    项天打眼一扫，激动的差点儿跳起来。

    “我日！你们居然都是？”

    “我日是什么意思？”嫦娥眨了眨眼，好奇的问。

    “没事，就是语气词。”

    项天嘴角一抽，面对嫦娥纯洁的目光，他突然有种深深的罪恶感，但是为毛又觉得很爽呢？

    心中暗骂一声，他望着嫦娥，不确定的问：“你们真是神仙？”

    嫦娥目光黯然，叹了口气道：“对不起。我来的时候，天帝曾经叮嘱我，尽量不要让你发现我们的身份。但是没想到你刚好在家，想躲已经来不及。”

    嫦娥原本就极美，气质远超任何人间美女，单单一个蹙眉的动作，就让项天大呼受不了，好像做了什么伤天害理的事！

    一时间，两人都没有说话，气氛变得有些奇妙。

    片刻后，项天突然心中骇然，震惊的问：“既然你们是神仙，那合约岂不是真的？我只能活到二十五？”

    嫦娥微微点头，眼眸中闪过几分同情。

    项天见状打了个哆嗦，终于意识到问题的严zhòng性。

    按照合约内容，他还有两年寿命，幸好哪吒和华佗给了好评，寿命增加二十年，暂时没有性命之虞。但是另一方面，倘若他们中有人身死，直接减寿五十年，岂不是瞬间挂掉的节奏？

    转念一想，这群人可是神仙，怎么可能被人杀死？

    这不是开玩笑吗！

    不过还是问清楚的好，项天脸色严sù，语气忐忑，轻声问道：“嫦娥姑娘，你们可是天仙下凡，在凡间，莫非还有人能杀了你们？”

    嫦娥点头，刚要开口，项天突然退了两步，不可思议的叫道：“大姐，你们是神仙好不好？神仙啊，不该是飞天遁地，无所不能吗？竟然能被凡人杀掉，你千万别吓唬我，我胆小，经不起这么大的惊吓！”

    嫦娥见项天满脸震惊，她抚摸着怀中的兔子，弱弱的道：“对不起！为了防止打破凡间平衡，我们来的时候，仙法仙术被封印在仙界，身体强度和凡人完全一样。一旦受伤严zhòng，照样会死。只不过我们并非真正死亡，而是元神重返仙界。”

    “等等，让我冷静冷静。”

    面对这种突如其来的消息，项天心头一团乱麻。

    毕竟合约上写的太过惊悚，他以前根本没当回事，就算有了水火珠这样的神物，最多也就是半信半疑。

    思索片刻，他突然看向嫦娥：“你们这次下来，难道没点儿保命手段？”

    嫦娥摇头：“成仙之前的特长，现在依然能用。但是成仙后学的那些，没法施展。”

    “原来如此。”

    项天恍然大悟，怪不得华佗和哪吒各有所长，却又算不上太过强大。他想了想，脱口问道：“你擅长什么？”

    嫦娥俏脸一红，微不可闻的说：“唱歌跳舞，还懂得织布刺绣。”

    “好吧，你想做什么？歌手？明星？”项天舒了口气，又问道。

    事已至此，无论危险多大，都只能坚持到底。再说，自己的顾客可是神仙，虽然是失去法力的神仙，但那也是神仙。

    数遍世界上所有的职介所，还有比老子更流弊的吗？而且像这种生意，面临的风险固然大到没有边际，收获同样令人疯狂。

    项天问完，嫦娥沉默片刻，又偷偷瞥了他一眼，缓缓说道：“我，我想养很多很多小动物。”

    （推荐求推荐！）手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet