
    离开华晨大厦，项天和陆凝直趋滨河分局，找到张强把目的一说，张强没怎么犹豫，当即答应下来。

    因为他和项天认识的关系，当天把吴明带回警局，李果很快作了汇报。

    张强一听，大为惊讶。

    尤其听说项天将宣判脑死亡的病人救活，惊得他下巴差点掉下来。这种事别说见过，就连听都没听过。

    后来，他又找吴明聊了几句，确信两人的确认识，而且相交莫逆。

    如果涉及其他部门，张强就算想帮忙都无能为力。如今恰好撞在他手上，前段时间又因为马良成，使得他面对项天的时候，多少有些愧疚。

    因此，哪怕项天不来，张强也有心思放吴明一马。为此，他特意去了了趟医院，确定那伤者的病情已经稳dìng，这才真正下定决心。

    况且项天亲自上门，又有陆凝这位河源警界大名鼎鼎的警花作保，最重要的是伤者没死，继续拘留毫无必要。

    办完手续，走出警察局的时候，已经临近傍晚。

    “啊！老子终于出来了！”

    一步踏出大门，吴明双手张开，仰头大吼。

    项天见状和陆凝对视一眼，表情出奇的一致：“德行！”

    张强无语：“小子，这次算你们运气，若不是项天医术精湛，把人从死亡线上拉回来，你们肯定有大麻烦。”

    “对对。”

    吴明的同事纷纷点头，满脸感激的说：“项哥，多谢。”

    项天摆摆手：“都是自家兄弟，不必客气。你们放心，最多两个月，伤者肯定康复出院。好了，今晚我请客，你们陪张哥好好喝两杯。”

    “哈哈，那可不行。”张强开玩笑道：“他们最应该谢谢你，我只是举手之劳。”

    宣泄完心中郁闷，吴明晃了晃膀子，自来熟的说：“张队，感谢的话，兄弟就不说了，今晚不醉不休。”

    “好。”

    尽管很早以前就知道项天医术精湛，但是直到今天，张强才真正明白何为精湛！

    而且他们又是刑警，面对穷凶极恶的歹徒，受伤是家常便饭。能和项天这种神医交朋友，无异于多了一条命！

    经过这件事，项天在张强心中的地位，瞬间到达顶点。

    一行六人在分局附近找了家饭店，推杯换盏，气氛融洽。

    酒过三巡，菜过五味。

    晚上十点多，酒足饭饱，项天去服务台付钱，吴明的同事急忙拦住他，死活不让。一番争执，项天倒也没有拒绝。

    这次若不是他动用关系，先不说他们能否出来，就算出来也要等很长时间。

    送走张强，吴明醉醺醺的凑到项天身前，朝陆凝方向撇撇嘴，压低声音道：“老项，连警花都能搞定，你可以啊！”

    “滚蛋。”

    项天听得哭笑不得，轻轻踹了他一脚：“我送陆警官回去，你们打车回去！”

    “放心，哥们不会当电灯泡，只会祝福你们。”吴明一脸真诚。

    他明显喝大了，明明说的是悄悄话，愣是听得路人皆知！

    陆凝不仅在作风上风风火火，巾帼不让须眉，在酒桌上同样毫不逊色。她和项天几人一样，喝的都是啤酒。

    几瓶酒下去，虽说没有喝醉，却脸颊绯红，醉眼朦胧。

    听见吴明那除了聋子，隔五米都响亮的话，她狠狠的瞪了眼项天，“想追老娘的人多了，后面排队去！”

    陆凝说完，没提回家的事，踩着小皮鞋，沿着马路扬长而去。

    项天满头黑线，一巴掌拍在吴明头顶：“王八蛋，被你害死了！赶紧滚回去，老子不管了。”

    说完，他松开吴明，大步追了上去。

    “陆警官，吴明真不是那意思！”

    “那是什么意思？”陆凝斜眼看着他，展颜一笑，美艳不可方物，“本姑娘难道不漂亮？”

    “漂亮漂亮。”

    项天讪笑，他算是看出来，陆凝这是要耍酒疯啊！

    陆凝舔了舔红润的嘴唇，笑眯眯的问：“漂亮还不追人家？”

    “追追。”项天连连点头。

    “追你个头，本姑娘能看上你？”陆凝话风一转，没好气的道。

    项天瞪眼：“我日！陆警官，你这酒品未免太差了，我发誓，以后再也不陪你喝酒。”

    “你敢！”

    边沿着马路漫步，边针锋相对的拌嘴，不知道的人，还以为两人要打起来。夜深人静，路上行人越发稀少，繁忙的城市越发安静。

    转过一条街道，项天突然眉头微皱，凑近陆凝说道：“好像有人跟踪我们！”

    陆凝瞥了他一眼，不屑的说：“老娘早就知道，而且从前天开始就有人跟踪。只不过我这两天一直待在警局，住的又是分局家属院，他们没敢动手。”

    项天一愣，无奈的说：“合着我是被你连累？”

    “怎么，你害怕？”陆凝慢悠悠的问。

    项天撇撇嘴：“怕个毛线！今晚咱们就抓住他们，问清楚他们的目的。”

    “没问题，本姑娘正有此意。”

    陆凝两眼冒光，和项天并肩而行。

    走到灯光阴暗处，迅速藏身墙边。

    他们身后，一高一矮两名男子有说有笑的走来，陡然发现陆凝和项天消失，两人对视一眼，快步追了上去。

    可惜他们明显没发现藏身暗处的目标，追了大概几十米，突然觉得身后风起。两人来不及反应，双臂立时被人抓住，紧跟着咔嚓一声，手腕上多了副手铐。

    “你们，你们想干什么？”

    发现被拷上，高个男子大惊失色，色厉内荏的道。

    “我们犯了什么罪，就算警察也不能胡乱抓人。”另一人同时说道。

    “呵呵。”

    项天呵呵一笑：“你怎么知道我是警察？”

    矮个男子闻言一愣，恨不得给自己一巴掌，他急忙辩解道：“除了警察，谁还有手铐？”

    “少废话。”陆凝俏目含霜：“为什么跟踪我？目的何在？说出来，老娘就放了你们，不然的话，我有一百种办法让你们开口。”

    “我们没有跟踪你，马路又不是你家的，难道只允许你走？”高个男子矢口否认。

    “不说是吧？”

    陆凝笑了笑，缓缓举起握紧的拳头。

    看见这一幕，矮个男子眼珠一抓，突然大叫出声：“警察打人啦，警察打人啦！”

    项天和陆凝好似心有灵犀，同时出手，一巴掌砍在两人的后颈。

    打晕了两人，项天脸色难看的说：“他们的目标既然是你，肯定早有准备，不得不防。”

    “先送到局里。”

    限于身份，在大街上动手顾忌太多。

    陆凝当机立断，打电话联系同事。

    不多久，两辆警察呼啸而来，架上两人疾驰而去。

    项天回到华晨大厦的时候，已经是半夜十一点。

    洗漱完毕，睡了一个多小时，他猛然从床上跳下来，匆匆冲进洗手间。

    哗哗的水声刚响起，办公室内突然显出一道璀璨的光芒，那光芒透过未关闭的房门照进来，使得项天愣了愣，继而大吃一惊。

    “什么鬼？”

    顾不得放水，项天一个旋身冲向门口。打眼望向保险柜方向，他瞬间脸色煞白，目瞪口呆：“我在做梦吗？”

    （求推荐！）手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet