
    突然被人拦住，项天打眼望去，不由皱了皱眉头。`

    中年人西装革履，头顶半秃，看起来颇为忠厚。但是那双眼睛却来回打量嫦娥，尤其在她饱满的胸部停留许久，仿佛要穿透她的衣服，直看到衣服内部。

    觉察到中年人的不怀好意，嫦娥秀眉微蹙，眼眸中浮现出几分慌乱。她悄无声息的挪动脚步，躲到了项天身后。

    中年人见状和蔼的道：“小姑娘别怕，我是风云娱乐副总范正义。我们风云娱乐是国内顶级娱乐公司，经我们包装的明星，个个都成了国内一线明星，有的甚至走向了国际。”

    “以你的条件，只要服从公司安排，我敢保证，你肯定能红遍亚洲，成为世界级天王巨星。”

    范正义很激动，极其激动。

    作为国内数一数二的影视集团，他见过的美女数不胜数，却没有一人能达到嫦娥这种水准。

    容貌，气质，身材皆是一流，这种人只要稍微包装，必定火遍全球。

    当然，这并非最重要的目的，实在是嫦娥这种柔柔弱弱，我见犹怜的姿态，瞬间激起他心底最炙热的欲火。

    项天斜眼看着范正义，待他说完，项天一指门口，冷声道：“立刻从我眼前消失。”

    范正义面色微沉，皮笑肉不笑的说：“小兄弟，火气不要这么大。风云娱乐享誉全国，以这位小姑娘的条件，出名就是板上钉钉的事。”

    说着，他直接无视项天，再次看向嫦娥，露出一副自以为迷人的笑容：“小姑娘，你只要点头，我保证给你一副最优渥的合同。`不出三年，你一定能成为世界级明星。”

    听见这话，嫦娥悄悄拽了拽项天的胳膊，微不可闻的摇了摇头。项天会意，狠狠的瞪了眼范正义，径直走向电梯。

    “慢着。”

    被人如此无视，范正义陡然变色。

    擦肩而过的瞬间，他突然抬手，抓住嫦娥的手腕。但是他的手刚越过项天，项天双目微眯，毫无征兆之下，一脚踹在范正义的胸膛。

    嘭。

    范正义至少一百七八十斤，项天一脚踹出，他瞬间飞了出来，贴着地面飞了三四米才砸落在地。

    “你他么敢动手？”

    范正义捂着胸口，因为剧烈的疼痛，他那张老脸几乎皱成菊花。他怒视着项天，大声咆哮道。

    电梯间人来人往，看见这一幕，一众人纷纷后退，显得震惊不已。

    “现在的年轻人啊，火气真大。”

    “活该！我要是有这么漂亮的女朋友，谁敢对我女朋友动手动脚，老子也会揍他。”

    “不过这女孩真心漂亮！”

    “……”

    项天居高临下盯着范正义，一字一顿的道：“我朋友对进入娱乐圈毫无兴趣，再敢叽叽歪歪，老子扇烂你那张嘴。`”

    “草尼玛，你他么试试？”范正义哪吃过这种亏，顿时大骂出声，边大骂，他边掏出手机，开始拨打电话。

    “张主任，我是范正义，我在你们医院被人打了，快带人过来。”

    项天目光阴冷的看着他，等他打完电话，不由浅笑道：“现在，轮到我了吧？”

    话音未落，他健步冲出，一把抓住范正义头顶那仅有的一缕头，扬起巴掌抽了上去。

    啪。

    一巴掌下去，范正义张嘴一吐，三四颗带着血沫的牙齿飞了出去。

    啪啪。

    项天的动作很快，转眼扇了十多个耳光，次次到肉，次次响亮。

    再看范正义，左脸血红，肿的比馒头都大，满嘴牙齿，剩下的不足两位数。他涕泪交加，苦苦哀求：“别打了，求求你别打了。”

    “记吃不记打的东西。”

    项天松开他，挺直身体。

    围观群众再次后退几步，形成一方圆三米的无人空间。

    如是以前，项天肯定不会这么火爆，但是如今知道了嫦娥等人的身份，最关键的是他们关系到自己的小命，毫无疑问，任何对嫦娥不利的行为，都会让项天忍不住大动干戈。

    另一方面，只要这群大爷、大姐满意，有他们站在背后，活着能踏上人生巅峰，死了说不定还能混个神仙当当，他还顾忌个毛线？

    “真狠啊，但是更爽！”

    “当着人家男朋友的面就动手动脚，没把他打死都算客气。”

    “……”

    嘀嘀咕咕的议论声转眼响起。

    项天充耳不闻，走到嫦娥身前，无奈的道：“不好意思，这边和你们那边不同，有些人天生就是犯贱，不挨揍浑身痒痒。”

    “谢谢。”

    嫦娥展颜一笑，宛如那百花盛开。

    “咱们走吧！”

    项天说完刚要迈步，走廊外突然冲进来十多人，带头的是一名中年医生，后面则是保安。

    “让让，让让。”

    带头医生边擦汗边推开众人，奋力挤了进来。

    燕大附院虽然不是三甲医院，患者依然很多，尤其这是在一楼电梯间，人员自然更多。

    就这么一会儿工夫，电梯间已经被围的水泄不通，除了项天身周，连插脚的地方都没有。

    范正义眯缝着眼，看清楚来人，他顿时和见了亲爹的孩子一样，大吼一声：“张主任，他在你们医院打人，你不能不管啊！我要让他坐牢，让他把牢底坐穿。”

    听见这话，张主任低头看去，吓了一跳：这尼玛也太惨了，都没了人样。

    “范总监，您没事吧？”

    “谁，谁动的手？”

    张主任一句话，近百双目光瞬间转向，齐刷刷投向项天，项天耸耸肩：“不好意思，他的嘴太贱，没办法，我只好替他爹教训教训他！”

    “保安，把他抓起来。”张主任脸色铁青，怒吼道。

    项天无所谓笑了笑，摊摊手道：“事先说明，他调戏我朋友，所以我才动手。而且他们是保安，不是警察，无权控zhì我的自由。当然，只要能打过我，一qiē都不是问题。”

    张主任听得一愣，转头望向嫦娥，顿时瞪大双眼，面露惊艳之色。

    这种容貌气质，绝对是他生平仅见。

    范正义见张主任有些失神，一脸怨毒的说：“张主任，他在医院打人，你如果不给我个说法，我立刻给你们曝光。”

    张主任惊醒过来，暗骂自己色迷心窍。他瞥了眼保安，再次命令道：“保安，控zhì住他。”

    众保安不敢犹豫，迅上前围住项天。

    就在这时，人群背后再次传来叫声，他们急忙让开条路，只见董兴平匆匆跑过来。

    “住手，都住手。”

    看清楚被揍得鼻青脸肿的范正义，董兴平大吃一惊，“老张，这是怎么回事？”说着，他扫了眼周围，顿时惊喜的道：“项老弟，你怎么在这儿？”

    项天耸耸肩，“我本来想去找师父，接他回大王村，没想到半路遇到这种货色，大庭广众之下就敢对我朋友动手动脚。老董你说说，我不揍他揍谁？”

    手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet