
    “机会来了！”

    原本跟踪的只有三四人，瞥见项天进入地下停车场，斜刺里突然又冲出几人。他们对视一眼，朝着停车场飞奔而去。

    “等会儿都他么机灵点儿，咱们盯了他一天，这是最好的机会。”

    “周哥放心，他跑不了。”

    “少他么废话，加快速度。”

    “……”

    一行七八人快步冲进停车场，打眼一扫，就见项天捏着根烟，斜靠在一辆大众越野车前。他轻轻吸了口，仰头吐出个烟圈，轻笑道：“人还不少？谁派你们来的？”

    看见这一幕，众人心头一凛，总觉得这事有些诡异。不过他们毕竟有八人，还有武器，而对方只有一人，就算再能打又如何？

    想到此，带头那年轻人怒喝道：“兄弟们，既然已经被发现，今天必须抓到他，否则咱们谁都别想好过，动手！”

    伴随着嗷嗷叫声，双方以极快的速度接近，项天屈指一弹，散发着火光的烟头转眼飞出，砸在一人脸上。

    那人急忙歪头躲避，紧跟着眼前一黑，脸上已经多了只运动系鞋底。

    砰。

    鼻涕鼻血齐飞，那人如同炮弹一样倒飞而回，瞬间砸倒两名同伴。

    一脚得手，项天满脸冷酷，后发先至抓住一人的胳膊。咔嚓一声，胳膊折断。那人尚未来得及发出惨叫，下一刻已经飞了出去。

    砰砰。

    项天如入无人之境，一静一动间，必有一人胳膊或小腿骨折，令人牙酸的咔嚓声不绝于耳。

    一分钟不到，所有人皆已躺倒在地，有人陷入昏迷，有人抱着骨折处，脸色煞白，大声痛呼。

    吧嗒。

    项天再次取出根香烟点上，接着将烟盒递给脚下那人，笑眯眯的问：“来一根？”

    “啊？不要过来。”

    笑容很真挚，很温暖，看在对方眼中却好似魔鬼一般。那人满脸恐惧，咬牙朝后挪去。

    “不要啊？那算了。”

    项天吸了口烟，淡淡的问；“你们老大是谁？现在在哪儿？告sù我，可以少吃点儿苦。”

    “妈的，老子在道上混，最讲究一个义气，想让我出卖老大，白日做梦。”其中一人怒吼道。

    “啧啧，佩服佩服。希望你做的能和说的一样好。”

    项天眉头一挑，慢步过去，居高临下打量着对方；“你信不信，我现在就把你全身骨头敲断？”说着，项天一把拽住对方的头发，烟头对准他的左眼：“给你一分钟选择，说还是不说？”

    那是个年轻人，大概二十多岁。

    他原本还想表示表示，见烟头越来越近，几乎能感受到烟头发出的温度，他顿时再也顾不得义气，急忙叫道：“我说我说。”

    “这就对了。”

    项天松开他，笑眯眯的道：“命是自己的，何必和自己过不去？走吧，到了地方，我自然放了你。”

    这年轻人算是受伤比较轻的一个，胳膊骨折，牙齿掉了两颗。他一手托着胳膊，呲牙咧嘴的站起来，倒吸口冷气道：“解放大街凯悦俱乐部。”

    项天微一点头，先找到自己的车子，一踩油门，疾驰而去。

    对付马良成和对付黎源不同，马良成怎么说都是堂堂企业家，自然不能光明正大的打上门。但是黎源这些人不同，一看就不是好货色，项天几乎是毫无顾忌。

    再说，现在的项天早不是以前，少了些瞻前顾后，多了些果断狠辣。谁他么敢对他下手，他首先就要把那人的骨头敲断。

    凯越俱乐部设在一座九层建筑内，地上六层，地下三层，坐落于解放大街中心路段。楼上部分包含ktv，酒吧，台球室，网吧等等各种娱乐设施，地下几层很少开放，就算开放，普通人也很难进去。

    究其原因，一来这里是黎源的老巢，他的背景错综复杂，无人敢来捣乱。二来，地下三层经营的是见不得光的生意，除非熟人带领，不然禁止陌生人入内。

    半小时后，项天在俱乐部门前停下车。他转头瞥了眼年轻人，发现他精神萎靡，脸色煞白，呼哧呼哧只喘粗气，顿时好心的提醒道：“我劝你赶紧去医院，如果晚了，你这条胳膊肯定保不住。”

    “啊！”

    年轻人本来还想着通风报信，或者找机会逃跑，但是听项天这么说，那张脸顿时又白了几分。和成为残疾人相比，义气算个毛啊！

    推门下车，项天指了指对面一间诊所：“滚吧！”

    嘭。

    年轻人如蒙大赦，飞速蹿下车。顾不得马路上车来车往，拼命朝诊所方向跑去。

    项天看得嘴角一抽，心说以这货的速度，大概只有小白才能追上吧！收回目光，他整了整衣领，朝正门走去。

    门口站着两名保安，看见项天过来，径直进门，其中一人拦住他，“一楼门票五十。”

    “额？”

    项天一愣：“还要买票？”

    他以前从未来过这种地方，的确不知道还需要买票。

    那保安瞥了他一眼，耐着性子介绍道：“一楼有台球厅，健身器材，ktv包间，游戏机，酒吧，买票进去后，不限时间随便玩。不过如果想去楼上，那就必须再次买票。”

    “明白了。”

    项天点点头，神色中多了些兴趣。虽说这次是为了砸场子，但是听保安的解释，貌似的确有些意思，而且他从未来过这种地方，难免有些好奇。

    买票进入，各种嘈杂的声音扑面而来，歌声，欢呼声，尖叫声此起彼伏，打眼一扫，一楼客人很多。

    正门左侧是一溜儿大型游戏机，恐龙新世纪，三国志，开摩托，跳舞，射击，各种游戏一应俱全。

    这种游戏机在上世纪很常见，随着网吧崛起，如今早已消失在大众视线中。

    朝右看，可见十几张台球案，不少人正在玩台球。

    项天对台球没什么兴趣，水平更是一般。至于游戏机，他上小学的时候玩过一段时间，不过自从父母去世，就再也没机会。而且他能看出来，选择玩游戏机的大都是十五六岁的少男少女，成年人寥寥无几。

    左右看了眼，项天径直朝前走，再往里则是酒吧和ktv包间。他打算去酒吧坐坐。走出十多米，左后方突然传来一声尖叫：“欧也！一条命通关，本天才美少女果然厉害。”

    项天大汗，忍不住回头望去，顿时愣了愣：“怎么是这个小丫头？”