
    项天义正言辞，一副为民除害的架势。

    围观群众中，少部分人清楚事件经过，大部分人其实就是看个热闹。不过听完项天的解释，众人皆是面露鄙夷之色。

    你妹的，竟敢对这么漂亮的小姑娘动手动脚，活该被揍。

    “小子，你怎么说话呢？”

    张主任咬牙切齿，几乎将项天恨死。

    你想揍人就揍呗，反正我和范正义只是相熟而已，但是你特么别在医院动手啊混蛋？这不是影响我们医院名誉吗？

    “咳咳，老张，你少说两句！”

    张主任不知道项天的身份，董兴平却知道的一清二楚。

    最近三天，他完全成了华佗大神的三陪，陪吃陪喝陪聊天，急华佗之所急，想华佗之所想，归根结底，还不是为了留下他。

    今天万一得罪项天，可想而知，人家华佗肯定走人。而且留下华佗已经不是他的个人想法，而是医院和学校高层的一致决定。

    觉察到董兴平话里有息事宁人的意思，范正义顿时火冒三丈，指着董兴平的鼻子大骂：“姓董的，别以为你老子是院长就了不起，这事不给我个交代，老子和你们医院没完。”

    泥人也有三分火性，被人当面叫骂，董兴平的脸色刷的阴沉下来：“这是你们的私人恩怨，况且你有错在先，和我们医院没有任何关系。你想报警就报警，想去法院就去法院，我们医院随时奉陪。”

    张主任听得一愣，大吃一惊道：“老董，你疯了？”

    “老张，这种人敢在光天化日之下调戏少女，最终招惹到仇家，纯粹是自作自受。”董兴平急忙给张主任使了个眼色，大义凛然的道；“保安，把他架出去，我们医院不欢迎这种人。”

    “董兴平，你敢？”

    范正义差点儿跳起来。

    “保安，没听见我的话！”

    众保安对视一眼，撇下项天，迅速围上范正义。前面有人开道，左右两人架住他，大步流星的走向门口。

    看见这一幕，现场群众顿时傻了。

    “什么情况？虽说打人情有可原，但是怎么把被打的轰了出去？”

    “霸气，真霸气！”

    “哈，喜闻乐见。”

    “……”

    听见议论声四起，董兴平一拉张主任，二话不说掉头就走。

    项天既然是为了华佗而来，等会儿肯定去楼上，现在如果和项天表xiàn的太亲密，很容易被人抓住把柄。

    两人并肩挤出人群，张主任瞪着董兴平，哭笑不得的问：“老董，事不大，却关系到医院名誉，你到底怎么想的？”

    “我问你，这件事，项天有没有错？”董兴平沉声问道。

    “项天？你说打人那小子？”张主任古怪的说：“要说错也不算大错，毕竟人家女朋友被调戏，动手应该，不动手也没问题。你认识他？”

    董兴平点头：“这不是认识不认识的问题，首先他没做错，即使警察来了，大概就是批评教育，咱们医院无权抓人；其次，就算有这个权利，咱们也不能动他。”

    “为什么？”张主任怒道：“老董，这么说可有些不厚道。你和那小子认识，我和范正义同样见过几面，而且一起吃了几顿饭，他在医院被揍，咱们医院再怎么说也不能袖手旁观吧？”

    董兴平没好气的道：“老张，咱们二十年同事，我什么时候害过你？项天虽然不是咱们医院的人，但是别说是你，就算我被他揍了，胡院长也肯定帮他说话。”

    “你唬我呢？”张主任瞪眼道。

    别人可能不知道董兴平的身份，他们这些老人却知道的清清楚楚。

    董兴平他爹是燕南大学副校长，兼医学院院长，兼附属医院名誉院长，可谓桃李满天下。如今的医院胡院长，正是他老子最得意的学生。

    有这层关系在，董兴平在燕大附院几乎是横着走。

    “你还不知道吧？”董兴平压低声音道：“项天的师父是华佗老先生。”

    “卧槽！”

    张主任目瞪口呆，忍不住爆了句粗口。

    “学院和医院领导已经给我下了死命令，竭尽全力留下华老先生，你说这时候惹恼了他唯一的弟子，人家还能留下？医院能向着你？前天那场公开课，你也听过吧？无论中医西医，人家华老先生信手拈来，侃侃而谈，那叫一个骇人听闻。”

    董兴平叹了口气，苦笑着道：“以前我觉得自己的水平还行，但是和华老先生相比，那就是天上地下。”

    “昨天那场切除阑尾的小手术，刀口一厘米，失血几乎忽略，术后一天病人就能下床，而且自始至终全是针灸麻醉。纵观国内外各大医院，各大名医，谁能做到？”

    张主任纠结的说：“华神医如果想收徒，我其实很想拜他为师！”

    “切，别说是你，我爸都想拜师。”董兴平嗤之以鼻道。

    “唉，民间卧虎藏龙，古人诚不欺我！谁想到在一座小山村里，居然隐藏着这么一尊大神！”张主任苦笑道。

    董兴平叹了口气：“项天本身就是神医，上次那个脑死亡的病人，就是被他硬生生救了回来。而且他还年轻，未来成就不可限量，如果把他请到医院，咱们医院肯定再上一个台阶。不过这事急不来，先稳住华老先生再说。只要华老先生开口，作为弟子，他自然跑不了。”

    听到此，张主任已经彻底服气，同时又有些后怕！

    尽管只有三天，但是医院里上到院长主任，下到护士实习生，尽皆被华佗折服，对他佩服的五体投地。

    那气度，那手段，那水平，简直闻所未闻，见所未见。

    电梯打开，董兴平和张主任分开，他独自前往重症监护室。

    转出走廊，就见项天和嫦娥站在门口，董兴平急忙迎上去，笑呵呵的道：“项老弟，怎么不进去？华老先生已经通知我们，病人的情况基本稳dìng，随时可以送到普通病房。”

    “我师父在哪儿呢？”项天疑惑的问。

    如果找得到华佗，他哪会等在门口!

    董兴平一愣：“华老先生比较忙，可能在做手术。”

    项天无语，看来华大爷终于和手术卯上了。

    “其实从前天开始，华大夫就要求接触手术，对他的医术，院里自然是一万个放心，所以并没有阻止。”董兴平说着，偷偷瞥了眼项天，试探着问：“项老弟，我有个不情之请，希望你能答应。”

    项天心中一动，笑道：“说吧，只要我能做到，决不推辞。”

    董兴平强忍着喜悦道：“是这样。燕大医学院决定聘请华老先生担任客座教授，而我们医院则想请他担任副院长兼中医科主任，但是华老先生好像不愿意，所以，我想请项老弟劝劝他。”

    “哦？”项天淡然一笑：“当然没问题！”