
    河源市管辖五区三县，黎源能控zhì其中两区两县，不得不说，其势力绝对超乎想象。△尤其近三年，在众多地下势力中，已经无人能挑战他的威严。

    而他本身极少抛头露面，就算万不得已必须出马，也大都是吕征代替，因此，尽管他做的那些事超级龌龊，却始终无人抓住他的把柄。

    半夜十一点，香榭酒吧依然灯红酒绿，喧闹异常。

    吱呀。

    一辆奔驰停在酒吧门口，大熊匆匆跑下车，又殷勤的给项天打开门。

    “项哥，南哥八成在办公室，我这就带您过去。”

    “黎老哥让我过来和南哥谈笔生意，此间关系重dà，你告sù他们，禁止任何人打扰。”项天平静的道。

    “项哥放心，既然是黎叔的吩咐，他们肯定不敢违背。”大熊说着，头前带路。至于怀疑，从来没出现在他的脑海中。

    两人刚走到门口，守门保安赶忙迎上前，一脸恭敬的问候道：“熊哥。”

    “嗯。南哥在不在？”大熊在项天面前如同小弟，在这些人面前却满脸高傲，都不带正眼看他们。

    “在在。不仅南哥，牛哥也在。”

    “知道了。”大熊面无表情的说了句，转头看向项天，脸上瞬间浮现出讨好的笑容：“项哥，南哥在喝酒，咱们现在过去？”

    “当然。”

    项天强忍着喜悦，一把推开保安，大踏步走进酒吧。

    买票？可能嘛！

    大熊见状一脸心虚，擦擦冷汗，赶忙追了上去。

    两人一走，保安们对视一眼，面面相觑。

    “那小子是谁？在黎叔的场子里也敢这么嚣张？”

    “这还用问，我看八成是黎叔的晚辈。毕竟以熊哥的地位，除非黎叔发话，否则谁敢让他当司机？”

    “……”

    有大熊带路，一路上可谓畅通无阻。

    他边和众人打招呼，边带着项天来到三楼包间。

    “项哥，南哥和牛哥喝酒的话，大部分时候都在二号包间。”大熊朝项天解释道。说完，他抬手敲了敲包间门，继而推门进去。

    包间面积很大，装饰更加豪华。喧闹的音乐此起彼伏，香水味，酒精味，混合着女人的尖叫和呻吟，简直不堪入目。

    房间内坐着十二三人，单单女人就有七位，个个浓妆艳抹，衣着暴露。

    在最大的沙发上，并排坐着两人，一人身材高大，眼睛很小。一人的头顶寸草不生，不用剃度就能当和尚。

    那两人早已喝得脸色涨红，醉眼朦胧。陡然发现有人进来，他们同时转头：“大熊，你小子怎么来了？”

    “南哥，牛哥。”

    在这两位面前，大熊可不敢装大，急忙躬身问候。

    “都是自家兄弟，想喝酒自己来，看上哪个自己选。”光头男子大大咧咧的说。

    大熊客气的道：“牛哥，黎叔吩咐我带着项哥过来，项哥说想和你们谈笔大生意。”

    “大哥的吩咐？”南哥和牛哥听得一愣，南哥皱眉道：“什么时候的事情？”

    “就在刚才，我这不刚从凯悦那边过来。”大熊回道。

    “嗯？”

    南哥两人对视一眼，目中浮现出几分疑惑。

    作为黎源的心腹，他们自然知道吕征的身份，很清楚凯悦那边是假的。况且他们和大熊不同，地位极高，就算吕征都不会放在眼里。而吕征这时候派人过来，到底什么意思？

    南哥想了想，在其他小弟面前，终究不好做的太过分。

    “让他进来吧。”

    “好。”

    大熊答应一声，刚要出门，却看见项天已经走进来。项天扫了眼左右，开口喝道：“黎叔派我过来，有要事相商。除了南哥和牛哥，闲杂人等，全部滚出去。”

    一声令下，房间内顿时变得落针可闻。南哥和牛哥大睁着眼睛，不可思议的看着项天，一时间有些转不过弯来。

    这是哪来的菜鸟啊？

    他们很想大笑，在自己的地盘，竟然有人拿着鸡毛当令箭，明显是找死的节奏啊？他还真以为自己是大哥的心腹呢？天真啊天真！

    “你们没听见？滚出去。”发现众人毫无反应，项天再次喝道。

    大熊早已骇的满头大汗，居然在南哥和牛哥面前大喊大叫，这位小爷未免太彪悍了吧？真不知道他是白痴呢，还是有所依仗？

    终于，牛哥摸了摸光头，嘿嘿笑道：“既然是大哥的吩咐，你们都出去吧！”

    南哥瞥了眼右侧一名男子，淡淡的道：“准备车，等会儿送这位兄弟去卧虎山庄。”

    那男子先是一愣，眼中瞬间闪过精光。他舔了舔嘴角，看向项天的目光中，满满的都是怜悯。

    “什么？”

    大熊闻言两眼一瞪，差点儿吓晕过去。他很想提醒项天一声，但是看了眼两位老大，终究没敢说话。

    卧虎山庄，对外人来说可能是一所普通院落，对他们而言，却是他们毁尸灭迹的地方。

    显然，南哥的意思不言而喻，干掉眼前这个不知天高地厚的小子。

    两位大哥发话，转眼间，包间内只剩下项天三人。

    “说吧，大哥让你来，想谈什么生意？”

    南哥仰靠在沙发上，双脚搭着茶几，好整以暇的问。尤其大哥那两个字，他明显加重了语气。

    牛哥皮笑肉不笑的道：“小子，你让我很惊讶。四五年了，从来没人敢这么对我们说话，还真有点儿怀念！”

    项天边向前走边轻笑道：“其实没什么，就是黎叔觉得你们这些年劳苦功高，连个休息时间都没有。他老人家大发善心，特意让我过来，送……你……们……一……程。”

    话音未落，项天突然暴起，健步冲出，杀向两人。

    养尊处优的生活，使得南哥和牛哥已经许久没和人动手，更想不到项天二话不说就打，他们登时大惊失色，闪身躲避。

    尽管两人反应不慢，但是要看面对什么人，别说现在的他们，就算全盛时期，他们也绝对挡不住项天一招。

    仅仅一个回合，战斗结束。

    项天取出银针，如法炮制。做完这些，他扫了眼左右，提起酒瓶灌了一半，紧跟着将所有酒倒进洗手间。

    半小时后，项天打开房门，朝南哥的小弟吩咐道：“南哥和牛哥喝醉了，送他们去宾馆。”说完，他又转向大熊：“去南河县！”手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet