
    项天说完就走，明显不想和董瑶瑶在这里墨迹。○

    当然，主要是时间已经差不多，他觉得应该动手了。

    董瑶瑶见状眼珠一转，急忙问道：“大叔，你叫什么？”

    “还是不说的好！就你这德行，肯定天天惹是生非，我可不想被你连累。”项天的声音幽幽传来，满是戏谑。

    “可恶！”

    董瑶瑶握紧小拳头，听得羞恼不已。她快步追出去，却已经找不到人。董瑶瑶狠狠跺了跺脚，转身返回男厕所，对着其中一人的下身，凶残的踹了过去。

    “王八蛋，让你欺负姑奶奶。”

    嗷。

    一脚下去，那人瞬间惊醒，他的双手紧紧捂住那地方，身体几乎弓成虾米。然后，那人两眼一翻，再次晕了过去。

    “啊！吓死我了！”

    看见这一幕，董瑶瑶拍了拍初具规模的胸脯，一脸心有余悸。待那人再次昏迷，她瞪圆杏眼，咬牙切齿的冲向剩余两人。

    与此同时，项天正站在一楼电梯前，注视着缓缓跳动的数字，双目中渐渐浮现出几分凝重。

    知己知彼，百战不殆。他对黎源几乎一无所知，相反的，黎源既然派人对他下手，多半已经详细调查过他。从这方面来说，他显然不占优势。

    但是，这又如何？关键时刻，还是得看谁更能打！

    叮。

    电梯门打开，项天一步迈进去，发现显示板上只有一到五楼，并没有地下几层。他心中一动，随手按下五楼按钮。

    片刻后，项天走出电梯，打量着面前那四名严阵以待的男子，嘴角露出抹浅笑：“等了很久了吧？黎源何在？”

    “小子，不得不说，你很有种。跟我来，黎叔正在等你。”其中一大汉说道。

    项天笑了笑：“我这人有个习惯，既然注定没法逃避，那就必须先灭了对手。”

    那大汉一脸冷笑，“希望等会儿你还能说出这话。”

    话音落下，大汉头前带路，另外三人纷纷上前，将项天围在中间。

    黎源固然势力惊人，凯悦俱乐部更是他的老巢，绝大部分工作人员都是他的铁杆，但是正因为此，不到万不得已，他们肯定不愿意在此动手。否则就算灭了项天，也会把客人们都吓跑，绝对是得不偿失。

    随着黎源的手下进入一间套房，进去后项天才发现，套房内竟然有一部电梯。电梯连接五楼和地下三层，片刻后，电梯门打开，一行人鱼贯而出。

    电梯外是一条走廊，走廊内灯火通明，脚下铺着厚厚的地毯，依稀能听到此起彼伏的下注声。

    下注声来自走廊一端，他们却朝相反的方向走去。

    “小子，黎叔早就想见见你，只是没想到你胆子不小，竟敢自己闯进来。啧啧，我都有些佩服你。”来到一间房间门前，那大汉边说着，边上前敲门。

    项天眉头一挑：“我其实胆子很小，最害怕被人惦记。”

    这时，房门打开，开门的是两名身穿黑色西装，戴着墨镜的男子。那两人看见项天，面无表情的说：“进来吧！”

    办公室面积巨大，至少有两百平。办公室一侧有张巨大的办公桌，办公桌后坐着一浓眉大眼，面色冷峻的中年人。

    目光投向中年人，项天嘴角微翘，古怪的问：“你是黎源？”

    “不错。”

    黎源双目微眯，皮笑肉不笑的说：“小子，你的身手很强，如果不是敌人，我倒是想和你交个朋友。”

    项天撇撇嘴：“算了吧！和你这种人交朋友，我怕被人骂死。废话不多说，我就问你一句，你派人跟踪我，到底几个意思？”

    “几个意思？”黎源微笑道：“只有一个，那就是我想杀了你。”

    “你确定？”项天追问。

    “哈哈，我黎源让你三更死，你就活不到五更。”

    黎源的话好像发令枪，刚一说完，项天身后那两名西装男突然后退，同时探手摸向腰间。

    而项天的反应更快，只见他飞身冲向黎源，两米的距离眨眼既过。双脚一踏地面，瞬间跃过一米二高的办公桌。

    黎源甚至来不及反应，喉咙处已经多了只大手。回过神来，他顿时满脸骇然，激灵灵打了个寒战。

    如此速度，如此果断，这他么是人吗？

    项天一把掐住黎源的脖颈，旋身出现在他身后，借着黎源的身体挡住自己：“让他们放下枪。”

    此时，两名西装男皆已掏出枪，黑洞洞的枪口对准了项天。

    闻听此言，黎源很快明白眼前形shì，颤抖的身形渐渐平稳下来。他深深吸了口气，淡淡的道：“小子，我承认，论单打独斗，我们可能都不是你的对手。但是，这里却不是你能撒野的地方。”

    项天听得一愣，惊讶的问：“以我的身手，在他们开枪前，绝对有把握拧断你的脖子，你难道不怕死？”

    “哈哈，我十六岁外出闯荡，杀过人，也被人追杀过，如果怕死，我恐怕早就坟头长草了。我劝你不要妄图反抗，因为那根本没用。而且如果我死了，我那些兄弟肯定会追杀你到底。”黎源侃侃而谈，貌似没有任何恐惧。

    项天听完，不由得陷入沉默。

    他并不认识黎源，不过在他的想法中，这种穿金戴银，锦衣玉食的人物，肯定都是怕死之人。毕竟哪怕你生前再流弊，死了还不是那样。但是他着实没想到，黎源竟然这么强大，视死如归啊！

    “妈的，这货难道唬我？”

    脑海中转过这个念头，项天猛然用力，黎源的脖子顿时发出咔咔的声音。他双目凸出，两只手紧紧扒着项天的胳膊，全身哆嗦个不停。

    手上用力，项天的目光却紧盯着对面两人，只见那两名西装男面不改色，就连枪口都没有丝毫颤抖。看他们的神态，竟好似对黎源即将身死毫不关心。

    这事有些不对劲啊！

    项天就算再白痴，此时也发现了不对劲。这个念头刚落下，他忍不住吸了吸鼻子，紧跟着低头一看，脸色顿时变得古怪起来。

    河源市教父般的人物，黎源黎叔，竟然吓尿了。手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet