
    楼上有枪声，而黎叔居然坐在这里喝茶，任凭那些保镖想破脑袋，依然想不出个所以然。

    这时，吕征放下茶杯，双目微眯：“滚出去。没有我的吩咐，谁都不能进来。”

    “黎叔，兴哥在求援？”一名保镖迟疑着道。

    “哼。”

    吕征冷哼一声，脸色铁青的说：“若不是大飞来得及时，我被于兴卖了都不知道。他们是卧底，跟在我身边，只为了寻找证据。”

    “什么？兴哥是卧底？”

    “这怎么可能？”

    “……”

    刚回过神来，一众保镖再次目瞪口呆。

    不过在他们心中，黎源才是唯一的老大，于震兄弟自然算不上，震惊过后，众人纷纷表决心道：“黎叔，让我上去，我要亲手杀了那两个吃里扒外的东西。”

    “对对。我早就觉得他们两个有些不对劲，这次决不能放过他们。”

    吕征摆摆手：“大飞的手下已经去收拾他，为了防止有人走漏消息，你们把对讲机和手机留下，等抓到于震兄弟再还给你们。”

    “是。”

    保镖们对视一眼，不敢反对。他们将对讲机和手机丢在地上，依次退了出去。

    “呼。”

    看见别墅大门再次关上，吕征长长的出了口气，后背已经被冷汗湿透。这可是十多个持有武器的凶徒，万一露出马脚，他肯定会被乱枪打死。

    不仅是他，大飞同样浑身发软，满头冷汗。

    这么刺激的事，他希望永远不要有下次。

    砰砰。

    又是两声沉闷的枪声，枪声过后，对讲机里突然传来黎源的怒吼：“狗子，秃子，你们这群王八蛋，都死到哪儿去了？老子平日待你们不薄吧，赶紧支援，否则扒了你们的皮。”

    砰。

    话音未落，又是一声枪响，紧跟着便听见黎源低沉的声音：“小子，你到底是谁？”

    闻听此言，吕征弹身而起，朝二楼跑去。

    一间卧室内，项天将于震丢在地上，注视着黎源，慢悠悠的问：“黎叔，你可真是贵人多忘事啊？昨天才派人杀我，今天就把我忘了？”

    “是你，项天！”

    黎源脸色微变，原本还算镇定的目光，瞬间变得怒火冲天，“你杀了我兄弟，我要让你血债血偿。”

    若非亲眼所见，项天很难相信，两个没血缘关系的人，相貌却如此相像。除了气质不同，单从相貌上几乎难以分辨。

    不过对项天而言，区分他们倒不是很难。

    黎源横跨黑白两道，心狠手辣，大权在握，可谓气势逼人，给人一种强烈的压迫感。而吕征却郁郁不得志，精神头不足，多少有些唯唯诺诺。

    “黎源，咱们本来素不相识，你兄弟绑架我的朋友，我为了救他才出手，况且先不说是不是我杀了他，单就他那做法，出现这种情况也是咎由自取。”项天撇撇嘴，“我其实不想和你为敌，但是没办法，我身边每个人都很重要，关系到我的小命。所以，我只能选择先下手为强，将一qiē危险扼杀在摇篮中。”

    归根结底，这才是项天提前动手的根本原因。否则等黎源决定不择手段，拿他身边的人威胁，再后悔可就晚了。

    毕竟无论嫦娥，华佗还是哪吒，他们出意外，和项天自己出意外别无二致，都意味着他要完蛋。

    蹬蹬蹬。

    就在这时，吕征跑进房间，他打眼一扫，顿时大吃一惊。只见于震腹部中枪，貌似离死已经不远，于兴倒是没中枪，却陷入昏迷。

    “项，项哥，你杀人了？”吕征震惊的问。

    “当然没有。”项天坚定的摇头，又理所当然的道：“门太小，火力又太猛，没办法，只好拿他当盾牌用用。你放心，他暂时死不了。”

    “那就好那就好、”

    吕征听得松了口气，只要人没死就好。

    “老吕，原来这一qiē，都是你幕后主使！”

    吕征出现，又听到两人刚才的对话，黎源勃然变色，他怒视着吕征，眼神中溢出无尽的怨毒，恨不得立刻砍死他。

    吕征不敢和黎源对视，他别开目光，咬牙说道，“黎源，当年你身无分文，是我借钱给你，又帮你介绍工作。没想到你却忘恩负义，为了自身安全把我置于危险边缘，我也是男人，我受够了，我再也不想当你的替死鬼。”

    黎源嗤笑道：“老吕，不是我看不起你，你根本不是那块料。即使得到我的一qiē，不出一年，你肯定被人吃的渣都不剩。”

    “那又如何？我至少能活的堂堂正正，我愿意。”吕征怒气冲冲的说。

    “想不到我黎源一世枭雄，最后没被警方抓到，却败在你手中。”黎源叹了口气，注视着吕征，眼眸中闪过几分复杂：“老吕，你以为杀了我，你就能活的舒服？”

    吕征点头：“当然。”

    “哈哈，大错特错。凭我这些年做的事，枪毙十次都不够。只要被警方抓住把柄，你必死无疑。我哪怕死了也会在下面等你，相信用不了多久，你就会过来陪我。”

    吕征听得眼皮一哆嗦，脸色瞬间变的苍白无比。

    他之所以跟着项天拼命，唯一的目的就是希望光明正大的活下去。而黎源所言，毫无疑问正好将他的希望打碎。

    项天眉头微皱，宽慰吕征道：“别听他瞎说。警方既然没找他的麻烦，怎么会过来找你？你接受企业后，立刻停掉所有违法生意，全力洗白。凭借黎源所掌控的产业，熬过这两三年，你就是河源知名企业家，谁会闲的没事动你？”

    项天一席话，说的吕征转忧为喜，他认真的点点头：“项哥言之有理，以后怎么做，我都听你的。”

    “只要不做违法生意，咱们永远都是好兄弟。”项天笑了笑，又转向黎源，神色平静的说：“黎源，有什么话，你现在可以说出来。过了今天，恐怕再也没机会。”

    “你要杀我？”黎源目光闪烁，问道。

    “不。我将把你送到河源精神病院，在那儿，你会快乐的过完下半辈子。”项天一本正经的说。

    吕征闻言一愣，欲言又止。

    黎源目中闪过一抹精光，“胜王败寇，我无话可说！”送到精神病院，我就完蛋了？毕竟是年轻人，真是天真啊！

    项天淡然一笑：“既然这样，祝你好运！”