
    穗山庄面积巨大，除了正中一栋三层别墅，周围拥有三座花园，院内绿树成荫，百花盛开，看的项天大为赞叹。

    别墅侧后方有一假山，泉水奔涌，即解决饮水问题，又形成一道很不错的景观。

    院落四周围着三米高的院墙，院墙顶端布满高压电线。再想到此地还有二十名持枪保镖，毫无疑问，凭项天的能力，硬冲就是找死。

    奔驰驶进停车场，项天下车后瞥了眼左右，不由得吸了口气。停车场能同时容纳十辆车，此时停了六辆，法拉利，迈巴赫，……，皆是国际豪车品牌。

    “老吕啊，你看人家这日子过得，再看看你，啧啧，你难道就没点儿想法？”大飞头前带路，项天凑近吕征，啧啧赞叹道。

    吕征脸色微沉，“奶奶的，老子整天提心吊胆，他却享尽荣华富贵，可恨。”

    项天暗笑，随着大飞走到别墅门前。

    门前站着两名保镖，看见项天三人过来，他们径直迎上前。

    尽管熟悉大飞，那两人却一丝不苟的掏出仪器，对着大飞详细检查一番。

    接着，两人转向项天，扫到手腕的时候，仪器内顿时传来滴滴的声音。

    “什么东西？拿出来。”手持仪器那保镖满脸警惕，喝问道。

    “别紧张，别紧张。我是家传中医，习惯携带着针灸用的银针。”项天摆摆手，小心的取下针灸包亮了亮：“就是这个。”

    那两人对视一眼，发现果然是银针，顿时松了口气。

    重新检查，再无异样。

    眼看他们走向吕征，大飞强忍着心惊道：“两位兄弟，这位是吕先生。他刚从国外回来，是大哥点名要见的人。”

    听见这话，两人面上多了些客气，拿着仪器扫过没发现异常，其中一人说道：“跟我来。”

    跟在保镖身后，大飞在前，吕征中间，项天最后，依次步入别墅。

    别墅内装饰豪华，那保镖将项天三人带到客厅，“飞哥，吕先生，黎叔刚吃过午饭，现在正在午休，大概半小时后下来。”

    项天闻言心中一动，隐蔽的给大飞使了个眼色。

    大飞先是一愣，很快会意，“大哥的习惯，我还能不清楚？要不是吕先生在河源停留时间有限，我哪会现在过来？”说着，他从兜里掏出香烟，抽出一根丢过去：“接着。”

    “飞哥，这要是让黎叔看见……”那保镖无奈的道。

    “怕什么，大哥问起来，就说是我给的。”大飞毫不在意的摆摆手，接着起身走向客厅前方的水箱：“一段时间没来，这两条鱼好像又长大了一些。”

    那保镖凑上去，讨好的道：“飞哥，黎叔昨晚还谈起过你，他说在众多兄弟中，只有你想的最周到，黎叔可是很喜欢这两条风水鱼。”

    “哈哈，我就是瞎猫碰见死耗子。”大飞哈哈一笑，指着水箱里的风水鱼，“这两条鱼可不简单，血统纯正，价格昂贵。就咱们这些人，辛苦一辈子都养不起任何一条。”

    “真假的？”那保镖吃惊的问。

    “当然是真的。”项天突然插嘴，一边说着，他迈步过去，毫无征兆之下，一掌砍在保镖的脖颈。

    打晕了保镖，项天赶忙扶住他，压低声音说：“事情紧急，我现在去楼上。等会儿如果出现异常，让吕征表明身份，你配合他稳住那些保镖，”

    事到如今，明显无法善了。

    大飞心知肚明，立刻道：“项哥小心。据我所知，二楼三楼有近二十间卧室，黎源说不定在哪间。而且他生性多疑，除了于震于兴兄弟，不相信任何人。所以我敢肯定，他们兄弟肯定守在楼上。未经允许上楼，他们八成会开枪。”

    “明白。”

    项天点头，刚走出两步，他再次返回，弯腰从晕倒的保镖身上搜出把手枪。握紧手枪，他这才放开步子，朝二楼走去。

    大飞见项天去二楼，眼珠一转，奋力将保镖拖到沙发后藏好。

    与此同时，吕征摘下墨镜，他仰靠在沙发上，点了颗烟，神色中既有兴奋，又有担忧。

    楼梯上铺着厚厚的地毯，项天的动作迅捷无比，几乎没有声音。窜到楼梯顶端，他探头瞥了眼走廊，迅速收回目光。

    走廊右端，一名保镖躺在摇椅上，正在闭目假寐。

    “好机会。”

    走廊两端各有六套房间，长度大概十米左右。项天如果全力爆发，他有把握在一秒内冲过去。

    呼。

    项天深深的吸了口气，继而憋住不吐。丹田内，辛苦修炼的元气瞬间凝聚于双腿，刹那间，他一跃而出，飞身跑向那名保镖。

    “你――”

    觉察到地面震动，于震豁然睁开双目，继而觉得眼前一黑，剩下的话顿时噎了回去。一黑洞洞的枪口顶在他的脑门，那代表着死亡的寒意，让他双股站站，直流冷汗。

    “你，你是谁？”

    “黎源在哪个房间？”项天笑眯眯的问。

    “不知道。”于震咬牙道。

    项天嘴角一撇，抬手砍在他的后颈。

    现在这情况，明显不适合逼供。

    打晕于震，又缴了他的武器，项天松了口气，他观察一番十二道房门，随即走向最近的房间。

    “砰砰砰。”

    轻轻的敲门声响起，无人应答。

    “不在？”

    项天眉头微皱，接着走向下一间，继续敲门。

    二楼三楼共有二十四套房间，除去四套洗手间，还剩二十间。而黎源身边只有一名保镖，项天想的很清楚，对方开门的瞬间，他立刻出手制服对方。

    如此一来，大功告成。

    敲门声接连响起，二楼很快只剩下四套房间。

    “砰。”

    项天站在房门侧边，刚敲过第一声，房间内突然响起几声沉闷的枪响。房门被子弹射穿，转眼留下五六处硬币大的窟窿。

    “尼玛，幸好老子看过警匪片，正对房门那就是找死啊！”惊险的躲过一劫，项天脸上满是心有余悸。

    别墅外，突然响起的枪声，瞬间打破别墅的宁静。一时间，十多名保镖拔出手枪，风风火火的冲了进来。

    “快快，保护黎叔。”

    “有人暗杀黎叔，别让他跑了。”

    “……”

    咣当。

    别墅大门转眼粉碎，保镖们刚跑到楼梯前，就听见大飞喝道：“都他么站住。”

    “啊？”

    众人一转头，看清楚沙发上坐着的吕征，顿时目瞪口呆。

    黎叔安然无恙，难道不是杀手？