
    金穗山庄。

    客厅内烟雾缭绕，三根烟忽明忽暗，显示出主人内心的不平静。尤其吕征和大飞，他们不时看一眼项天，眼眸中闪过深深的畏惧。

    楼上，黎源双目呆滞，口水横流。他哼着京剧，在房间内走来走去。

    天色渐渐暗淡下来，吕征张了张嘴，艰涩的问：“项哥，接下来怎么办？”

    项天掐掉烟头：“从现在开始，你就是黎源。我给你一个月时间，尽量把非法生意全部停掉，安心经商。另外，所有资产，我要五成，你四成，给大飞一成。而且你负责管理，我不会参与。”

    “啊？”

    大飞听得一愣，脸上瞬间多了些火热，他做梦都想不到，投靠项天后，非但不用死，反而能够大赚一笔。

    吕征倒是没那么多想法，他以前完全是傀儡，如今终于摆脱黎源的控zhì，而且以后还掌控偌大的企业集团，早已心满意足。

    而且他本来就是个没多大野心的人，不然也不会当了五年替身，连一个心腹都没培养出来。

    “项哥，黎源他们怎么处理？”吕征答应一声，又问道。

    项天沉吟着道：“受伤的送医院，治好了送到精神病院。多交点儿钱，让他们无忧无虑的过完下半辈子吧！”说完，他站起身，边朝外走边道：“我先回去了。你们商量商量，尽kuài把关系理顺。”

    “没问题。”

    吕征和大飞急忙起身，将项天送到停车场才回来。

    一夜无话，第二天，项天接着跑相关部门，争取尽kuài办好各种执照。

    半月很快过去，没了敌人，他这段时间过的相当轻松，闲暇之时就去燕南大学找柳云曦，两人的关系迅速升温，可谓你侬我侬，如胶似膝。

    七月七日，宜开业动迁婚嫁。

    市中区边缘，和滨河区交界处，在隆隆的鞭炮声中，飞天宠物店正式开业。

    宠物店坐落在繁华街区，面积接近一百平，店内装饰一新，临近墙壁的地方，摆放着二十多只铁笼子，笼子里关着四十多只宠物。

    仓鼠，小白鼠，波斯猫，白兔，各种狗狗，……

    两名二十岁左右的少女身穿白色制服，站在店门两侧，笑吟吟的迎接客人。

    虽然是开业大典，项天却没有邀请太多宾客，前来参加的只有飞越科技的哪吒等人。

    哪吒他们简直就是一群电脑狂人，尤其在陈浩民投资后，他们没有假期，没有娱乐，整天待在电脑前，没日没夜的忙碌。

    趁着开业的机会，项天毫不犹豫的把他们拉了出来，一来凑个人气，二来则是让他们活动活动，免得整天窝在公司。

    “太子，嫦娥姐真漂亮。”

    欧阳琪双头托腮，凝视着着嫦娥，眼眸中全是小星星。

    哪吒撇撇嘴，“还行。”

    欧阳琪转头白了他一眼：“太子，你不会是喜欢男人吧？”

    哪吒嘴角一抽，满头黑线。这段时间，他实在被欧阳琪欺负惨了，每天被她骚扰，可谓苦不堪言。

    吧台后，嫦娥尽管没有刻意打扮，仍然挡不住她的天生丽质。听见两人拌嘴，她莞尔一笑，觉得很有趣。

    鞭炮声消失，项天站在门口，面朝围观众人，朗声道：“小店开业，八折优惠。大家里面请。”

    “走，进去瞧瞧！”

    “哈哈，就你那本事，连自己都养不活，还想养宠物？”

    “那又如何，老子送给女朋友不行啊？”

    “……”

    一片议论声中，一些年轻男女三三两两走进宠物店，打眼一扫，不少年轻男子顿时倒抽一口冷气：“大美女。”

    听见店里传来的惊叹声，项天纠结不已，心说以后买宠物的可能不多，追求嫦娥的绝逼不少。要想赚钱，就让嫦娥出来溜上两圈，然后收费观看，相信用不了多久就能成为富翁。

    渐渐地，进去的人不舍得出来，没进去的人继续跟进，人声鼎沸，转眼把宠物店挤得满满当当。

    项天回头瞥了眼，朝孙浩等人吩咐道：“你们进去维持秩序。”

    “好。”

    孙浩四人对视一眼，大喜过望，急忙跑进去。

    在嫦娥的风姿面前，除了项天和哪吒还能保持镇定，其他人尽皆难以抵挡，就连孙浩他们都不例外。

    “看来得和嫦娥商量商量，这么下去可不行！”

    嫦娥的魅力太大，让项天极其无奈。

    就在这时，街头开了一辆五菱面包车。面包车在项天面前停下，哗啦一声打开车门，下来五个打扮另类的男子。

    带头那人留寸头，穿弹力背心，胳膊上有着大片纹身。他抬头看了眼宠物店牌匾，继而朝项天问道：“这是你的店？”

    项天淡然一笑：“对。”

    寸头男大手一挥，“老五，你进去转转。”

    “是，大哥。”

    一身材矮小的男子答应一声，快步跑进宠物店。过了半响，他一脸震惊的跑出来：“大哥大哥，里面有个美女。”

    “去你妈的！你当老子没见过美女啊！”寸头男大骂，“看清楚没？他们要交多少？”

    老五满脸委屈，一五一十的道：“大哥，店面接近一百平，按咱们的规矩，每个月两千保护费。”

    寸头男满意的点点头，“小子，给我听清楚，这一片是老子的地盘，一个月两千，谁来捣乱，就报我的名字。”

    项天心中好笑，古怪的问：“你们的地盘？那黎叔呢？”

    寸头男听得眼皮一跳，哆哆嗦嗦的问：“你，你认识黎叔？”他是黎源的手下，负责周围三条街道，不大不小算个头目。而且市中区是黎源的老巢，因此他倒是见过黎源几次。

    “不认识。”项天摇头。

    “妈拉个巴子，你敢唬我？”

    寸头男大怒，一巴掌抽了过来。

    项天眉头微挑，后发先至，抬脚踹在寸头男的小腹，将他踹飞出去。

    “唉吆，卧槽，愣着干嘛？给老子废了他。”

    平头男疼的呲牙咧嘴，大声咆哮着。但是他很快发现，四名小弟非但没动手，反而满脸惊恐的看着街头，连连后退。

    “你们――，”

    平头男险些气死，顺着他们的目光看去，顿时激灵灵打了个哆嗦。只见路边开来五辆奔驰，车门打开，下来一满脸威严的中年人。

    接着，十多名保镖左右分开，保护着中年人朝这边走来。

    “黎，黎叔？”