
    晚上九点多，一男子蹲在华晨大厦对面的花坛里，对着花坛喃喃自语。看见这一幕的路人纷纷躲避，只以为碰到了神经病。

    “蚂蚁，蚂蚁兄弟，能听见我说话吗”

    “金龟子哥们，咱俩聊聊呗”

    “”

    说了半天，愣是没听见一个回音，项天直起腰，长长的叹了口气、

    看来这些昆虫基本上灵性全无，没有任何交流的可能。

    回到办公室的时候，嫦娥已经睡下，项天本想把小白拉出来交流交流感情，但是想到人家终究是神兽，惹毛了它，倒霉的只能是自已。最终，他不得不放弃这个很刺激的想法。

    第二天，项天陪着嫦娥前往宠物店，刚停下车，他瞥了眼宠物店方向，嘴巴一张，两只眼顿时瞪了起来。

    人，很多人。

    宠物店门口摩肩擦踵，熙熙攘攘。至少数百人堵在门口，其中既有看热闹的路人，又有拿着单反的粉丝，更有举着摄像机的记者，唯一没有的就是顾客。

    嫦娥同样吓了一跳，她摘下墨镜，红唇嘟成个“o”型：“他们”

    项天苦笑：“现在知道你的魅力了吧嫦娥美女，恭喜你，你红了”

    “啊”

    嫦娥眨巴眨巴眼，觉得有些不可思议。她在天庭的时候，虽然也有些名气，但是绝对达不到这种程dù，而且她才来几天啊

    项天好笑的问：“还过去吗”

    “要不，要不等他们走了，咱们再过去”嫦娥弱弱的问，神色中充满忐忑。

    “没问题。”

    项天答应一声，又掏出手机拨了个号码。

    不多时，电话接通，项天直接吩咐道：“小燕，我现在认命你为副店长，工资加三成。我和嫦娥不在的时候，宠物店正常开业，有你负责管理。”

    “谢谢老板。”小燕兴奋的道。

    项天又道：“如果有记者问起嫦娥，你就说嫦娥工作很忙，说不定啥时候过来。”

    “我明白。”

    “那好，准备准备，今天恐怕又是个大丰收。”挂掉电话，项天看向嫦娥，摊摊手道：“你平时不用按时上班，想来就来，想走就走。”

    嫦娥松了口气：“那我就偶尔过来一趟，平时待在家好了。”对她来说，眼前的阵仗，实在有些恐怖。

    时间流逝，日上中天。

    记者和行人渐渐散去，宠物店门前终于平静下来。

    项天见状招呼嫦娥一声，两人戴着大墨镜，快步走了过去。

    看那状态，几乎和做贼差不多。

    孙雨是河源日报娱乐版的编辑，她刚毕业不久，直到现在还没转正。昨天晚上在网上看到嫦娥的消息，她顿时兴奋起来。

    直觉告sù她，这位女老板如果走娱乐圈，绝对能成为全球最顶级的天皇巨星。因此，她一早就等在宠物店门口，打算采访嫦娥。

    可惜直到人群散去，同行纷纷离开，宠物店开门营业，那位传说中的女老板仍然没有现身。

    又等了半小时，宠物店内只剩下她一名记者。倒不是她依然抱着希望，而是身为女孩，她同样很喜欢宠物，尤其喜欢狗狗。

    看着笼子里那只吉娃娃，可爱的体型，粉嫩的小鼻头，洁白的毛发，若非囊中羞涩，她肯定买下来。

    “等转正了，我一定买。”

    心里暗暗发誓，孙雨不舍的看了眼吉娃娃，决定离开。刚走到门口，迎面过来两人，孙雨抬头看去，瞬间闪过几分惊艳。

    半年多来，孙雨见过不少娱乐圈女明星，一般来说，明星本人永远比不上照片漂亮。但是眼前的少女绝对是个例外。

    就算她那被誉为五千年第一美女的照片，仍然远逊于本人。

    “你好，请问您是飞天宠物店的老板，嫦娥女士吗”孙雨急忙拦住两人，强忍着激动问道。

    嫦娥一脸无辜：“你认识我”

    孙雨心中惊喜，自我介绍道：“我叫孙雨，是河源日报娱乐版记者。昨晚在网上看到您的照片，顿时惊为天人。您能否回答我几个问题，只需要三分钟时间。”

    嫦娥从未遇到过这种情况，忍不住将目光投向项天，项天轻咳一声：“抱歉，我朋友不是娱乐圈明星，她只是普通人，所以，我们不会接受任何采访。”

    孙雨转向项天，好奇的问：“请问，你和嫦娥女士是什么关系”

    项天刚要回答是“朋友”，转念一想，他慢悠悠的说：“她是我表姐，刚从国外回来，这家宠物店是我们姐弟合资开办。我表姐对国内不太熟悉，暂时由我负责宠物店运营。”

    “先生贵姓”

    孙雨听得眼前一亮，总觉得项天和嫦娥不可能是亲戚，而是其他关系。

    “我又不是什么名人，还是不用说了吧”

    项天笑了笑，脸色变的严sù起来：“但是我必须提醒你，我表姐不喜欢抛头露面，而且她的身份比较特殊，是一家大集团唯一的接班人，所以我希望你们不要报道太多。另外，如果想采访表姐，必须先给我打招呼，经过我同意才行。如果有人隔着我，单独找她，那就别怪我们不给面子。”

    孙雨闻言愣了片刻，她身不由己的看了眼嫦娥，那气质，那相貌，貌似真不是普通人家的孩子。这么一想，她倒是心头恍然，暗暗叹了口气道：“我明白。”

    项天面色稍霁：“看在你等了这么长时间，我破例回答你三个问题。”

    “啊多谢多谢。”

    孙雨大喜过望，她迅速从包里掏出纸笔，边写边问道：“以嫦娥女士的条件，一旦进入娱乐圈，肯定大火。请问，她有没有这种想法”

    项天沉吟着道：“暂时没有，至于以后，看情况吧”

    “那真是太可惜了。请问她的名字真叫嫦娥吗不好意思，我觉得这个名字实在有些另类，没其他意思。”孙雨问完，急忙补充了一句。

    “对。常回家看看的常，原本是峨眉山的峨，后来改成女字旁。”

    和哪吒不同，百家姓貌似并没有“哪”姓，却有“常”姓。

    “原来如此。这么说，常娥女士的老家在峨眉山”孙雨自作聪明的说。

    “你真聪明。”项天竖了竖大拇指，继而笑道：“三个问题已经问完，我还要工作，请便”

    孙雨：“”

    手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet