
    经过半个月整合，在大飞的帮助下，吕征基本控zhì了黎源留下的产业。⊙而且按照项天的要求，放弃了大部分违法生意。

    即使保留的少部分，诸如赌场这些，也都缩小了规模。

    其实项天也明白，黎源本身就是依靠违法生意起家，又要养活众多小弟，除非开发出新的盈利点，否则很难在短时间内彻底放弃。

    到的今天，整个市中区和南城区，皆已经成为吕征的势力范围，稍微有点儿风吹草动，他基本都能及时得知。

    得知项天开了家宠物店，吕征哪敢犹豫，立刻赶了过来。

    “项先生，抱歉抱歉，来晚了。”

    吕征大步迎向项天，边和他握手边连连道歉。

    项天无奈的道：“这种事，你最好不要亲自出马，以你的身份，影响实在太大。”

    “明白，我马上就走。”

    吕征心中恍然，抬手一挥，小弟们抬上四个大花篮，“小小心意，不成敬意。”

    看见这一幕，平头男吓得冷汗涔涔，面无人色，恨不得撒丫子跑路。但是这时候逃跑，摆明了做贼心虚，他根本不敢乱动。

    “这一片是你的控zhì范围吧？”项天瞥了眼平头男，突然问道。

    吕征点头：“不错。因为凯悦俱乐部就在市中区，所以我们对市中区的控zhì比较严格。”

    “从现在开始，你安排人二十四小时盯着宠物店，谁敢找麻烦，能解决的自己解决，不能解决的立刻通知我。”项天神色严sù，满脸杀气：“记住，无论动用任何手段，都必须保证店主的绝对安全。”

    吕征见状心头凛然，他已经看出来，那位店主肯定是项天的逆鳞，任何人敢动她，项天必然和人拼命。再联想到项天的手段，他不敢迟疑，立刻承诺道：“项先生放心，我马上安排。”

    项天指了指平头男几人，“把这几个收保护费的家伙带走。”

    噗通。

    听见这话，平头男双腿一软，一屁股坐在地上，面如死灰。项天说完返回宠物店，一道幽幽的声音随后传来：“不用太难为他们。”

    吕征斜眼扫过几人：“带上他们，回去！”

    吕征来得快，去的更快。项天没当回事，看见这一幕的行人却显得震惊不已，纷纷猜测项天的真实身份。

    毕竟寸头男这些人一看就不是善茬，尤其吕征，豪车代步，出行有保镖，可谓气势逼人，八成是河源市的大人物。

    宠物店内满满当当，几乎是人挤人，项天好不容易挤到中间，左右瞥了眼，顿时无语至极。

    顾客们大都盯着嫦娥瞎看，有的甚至拿出手机偷拍，根本没几个人买宠物。而嫦娥的表xiàn还算正常，至少没有羞得不敢抬头，不过长此下去，她肯定受不了。

    “大家静一下，想买宠物的，选好后去吧台交钱；不想买的，请出去等一会儿。店面太小，大家多多见谅。”

    项天奋力冲到吧台前挡住嫦娥，大声说道。

    视线受阻，一众年轻人纷纷怒视项天，那样子恨不得把他吃了。不过转念一想，人家毕竟是店主，来了不买东西，只顾得欣赏美女自然不是那么回事。

    “老板，这只仓鼠多少钱？我买了。”

    一年轻人眼珠一转，拎起装着仓鼠的笼子走向吧台。他露出抹自以为迷人的笑容，朝嫦娥说道：“老板，仓鼠多少钱？我买了。”

    嫦娥强忍着羞涩，弱弱的道：“上面有价格标签。”

    “哦哦，不好意思，我没看见。”年轻人挠挠头，不好意思的问：“我以前没养过仓鼠，能不能把它寄存zài店里？”

    “可以。不过要另外加钱。”嫦娥回道。

    “好。结账吧！”

    年轻人闻言大喜，脑海中转过各种念头。把宠物寄养在店里，以后就有理由天天过来，近水楼台先得月，机会大大滴！

    掏钱结账，又签订寄养协议，那年轻人好似想到什么，再次问道：“这个，老板，你有没有微信？以后如果不能过来，我给你留言。”

    嫦娥眨眨大眼睛，摇头道：“还没有申请。”

    “没有？qq呢？手机号码？”年轻人满脸急切。

    嫦娥纠结的说：“店里有固定电话，工作时间，你随时可以打电话。”

    年轻人颇为失望：“好吧，多谢！我下午还要上班，明天再过来。”说着，年轻人朝嫦娥挥挥手，扬长而去。

    他所经之处，众人纷纷让路，看向他的眼神中，充满赞叹和后悔。

    “这小子太聪明了，老子怎么没想到？”

    “日啊，还能这么玩？”

    “高手，绝逼是高手。”

    ……

    就连项天和哪吒都特意看了他一眼，深深的被这位的聪明才智所折服。

    “这才是泡妞高手！”

    轰。

    年轻人走出宠物店的瞬间，店内突然从寂静变成极度喧闹，这种转换，甚至让项天有些不适应。

    “老板，我要这只小白兔，我要寄养。”

    “我要这条哈士奇。”

    “仓鼠，我要仓鼠，都别抢。日，谁踩我的脚。”

    “……”

    除了陪女朋友过来的年轻人，或者看热闹的大爷大妈，其他男人完全疯了。管他养不养得活，管他多少钱，反正肯定得买，而且必须寄养在宠物店。

    四十多只宠物转眼被争抢一空，直看的项天嘴角抽搐，目瞪口呆。这魅力未免太大了吧？根本挡不住啊！

    宠物被抢完，有些人为了和嫦娥说句话，什么猫粮狗粮，狗链子，反正只要店里有，而且能买的物品，一件都没放过。

    十点正式开业，还不到十二点，店内物品已经完全空了。若非小白是非卖品，大概这伙也要被卖出去。

    又过了半小时，人群渐渐散去，项天几人看着空空荡荡的宠物店，面面相觑。

    “真疯狂！”孙浩苦笑。

    “那当然。谁能抵挡嫦娥姐姐的魅力，我如果是男人，肯定追她！”欧阳琪理所当然的说道。

    李兵四人纷纷点头，满是赞同。

    项天看向嫦娥，无奈的问：“你确定继续开下去？”

    嫦娥正在低头数钱，听见项天询问，她缓缓抬起头，嘴角微翘，露出抹惊心动魄的浅笑：“当然。赚了这么多钱，我能买好多衣服，鞋子，包包！”

    项天闻言，一拍额头，险些晕倒！手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet