
    对于柳云曦带来的消息，项天貌似根本没放在心上。当然，为了柳云曦的承诺，他还是决定留守几天。

    一晃两天过去，不知是宋时没找到正主，还是他另有想法，无人上门。

    项天稳坐钓鱼台，除了送嫦娥往返宠物店，他每天守在办公室，倒是又接了几笔小生意。

    身为有节操的企业家，必然以利润为核心，一两百块钱虽少，但那也是钱啊反正他肯定不会嫌弃，数着刚赚的小钱钱，只觉得无比惬意。

    五天一晃而过，这天，办公室内走进三名男子，赫然是宋家叔侄。

    由于七日续命针法激发潜力，使得宋星恢fù很快，短短五天就完全康复。非但如此，就连境界都有所提升，如今已成为各大家族，年轻一辈中的第一人。

    项天从电脑屏幕上收回目光，定睛看去，顿时心中一乐：“三位找我有事”

    仇人见面，分外眼红。

    若是以前，宋星自然清楚不是项天的对手，至于现在，他觉得足有一战之力。再说，宋时同样身手高强，甚至比他强上一筹。

    “明知故问。”

    宋星怒视项天，眼眸中满是杀气：“王八蛋，老子给你两个选择，把飞越科技的股份转让给我，然后让我打断四肢。否则，老子一定杀了你。”

    “飞跃科技”

    项天面露惊讶之色，继而哧笑道：“你想的挺美，可惜飞跃科技并非我一人的产业，我做不了主啊要不这样，你给我一亿，我考虑放你一马。”

    “放屁。”宋星怒极。

    宋时听得皱眉，“项天，我承认你年少有为，实力也不错，但是你恐怕不知道宋家的背景吧我宋家传承数百年，不愿多造杀戮，答应宋星侄儿的条件，你可以活下去。”

    “爸，和他废什么话。先打断他的四肢，再联系二伯，将他赶出河源就是。”宋归不屑的道。

    闻听此言，宋星眼前一亮，咬牙切齿的走向项天，眼看就要动手。就在这时，房门被人推开，哪吒穿着裤头背心，踩着拖鞋进门。

    他瞥了眼宋时叔侄，不由得撇撇嘴，幸灾乐祸的道：“项天，你又惹祸了”

    “小孩子懂个毛线。”

    项天嘴角一抽，没好气的道。

    “嘿嘿，反正和我无关，我就拿两包方便面，你们继续。”

    吧嗒吧嗒。

    不顾疑窦丛生的宋家叔侄，哪吒慢悠悠走进厨房，翻了半天找出几包方便面，转身就走。

    被人如此无视，宋星那脸色更加阴沉。他见哪吒走向门口，背对着自己，忽的给宋归使了个眼色。

    宋归自然不是什么好东西，瞬间会意，微微点了点头。

    宋时见状暗暗皱眉，对儿子这么冲动有些不满。

    冤有头债有主，项天打了宋星，找他报仇无可厚非。但是这少年看起来才多大，有没有成年都不一定，对未成年人动手，这就有点儿说不过去。

    不过宋时只是不满，而且决定以后多教导儿子，却并未阻止宋归两人。

    这个念头刚刚落下，只见宋星双目一眯，大喝道：“废了他们。”说罢，他健步冲出，窜向项天。

    另一边，宋归同时旋身，毫无烟火气的一掌，拍向哪吒的后心。

    这一掌下去，哪怕拍不死哪吒，也会让他心脉堵塞，胸椎折断，造成高位瘫痪。

    再联想到宋星对柳云曦做的那些，不得不说，他们真是兄弟啊个过这号人。”

    “不知。”

    宋时摇头，目光一抬，瞥见宋星落于下风，他缓缓站起身，沉声道：“既然找上门，倘若这么灰溜溜回去，咱们宋家肯定成为笑柄。我去教训教训那小子，让他知道什么叫天高地厚。”

    躲过宋星的鞭腿，眼角余光发现宋时上前，项天心中一凛，知道不能继续耽误下去，否则八成阴沟里翻船。

    想到此，他全力运转心法，速度陡然加快三成。

    两拳轰击在一起，宋星脸色大变。他蹬蹬蹬后退几步，一屁股坐在地上，“这种力量，你是古武宗师”

    呜呜，抱歉，更新晚了。菠萝发高烧，头昏目眩，浑身无力，一点思路都没有

    手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet