
    从女儿的描述，再结合项天的推断，柳建辉再参不透事件经过，恐怕早就被人吃的骨头都不剩。￡∝

    “他为什么找你？”项天却想到了其他方面，忍不住问道。

    “他就是个神经病。”

    柳云曦秀眉微蹙，满是不爽：“他非说我骨骼惊奇，天赋异禀，是个习武天才。他想让我拜他父亲为师，跟他回宋家修炼。这都什么年代了，还武功，真当本姑娘是三岁小孩啊！”

    “更可恶的是，我能感觉出来，”说到此，柳云曦偷偷瞥了眼项天，弱弱的道：“他明显对我图谋不轨。”

    “嘭。”

    柳建辉一巴掌拍在桌子上，脸色铁青无比：“欺人太甚，欺人太甚。看在父亲的份上，我不愿和他们计较，他们还真是蹬着鼻子上脸，竟敢对云曦下手。从现在开始，我和他们宋家，誓不两立。”

    项天无语的摇摇头，好奇的问：“他说你是习武天才？”

    “恩恩。”

    柳云曦眨眨眼，好笑的问：“你不会也相信吧？”

    “我哪知道，不过我可以帮你瞧瞧。”

    背后站着一群天仙，项天对所谓武功自然毫无兴趣，但是不妨碍他的好奇心。如果柳云曦真是练武天才，岂不是很有意思？而且学好功夫，不用欺负人，自保大概没问题。

    “啊？你还真信啊！”

    柳云曦嘟着嘴，秀目圆睁，一副看白痴的样子。

    “说不定呢！”

    项天嘿嘿一笑，握住柳云曦的手腕捏了捏，接着手臂，肩膀，最后竟是划向柳云曦的后背。

    柳云曦吓了一跳，边躲闪边咯咯笑道：“别动，我怕痒。”

    “咳咳。”

    眼见自家闺女被人明目张胆的调戏，柳建辉那张脸几乎黑成锅底。他愤怒的咳嗽几声：“不管云曦适不适合练武，我都不会同意。”

    项天尴尬的收回手，讪笑道：“柳叔叔，我初步确定，云曦的体质的确特殊，说不定真适合习武。”

    柳建辉强忍着骂人的冲动，抬手一指门外：“你现在可以走了。”

    “好好，我马上走。”

    在人家老爹面前弄了这一出，项天相当不好意思，恨不得落荒而逃。听见这话如闻仙音，他迅速看了眼柳云曦，掉头就走。

    至于柳云曦，脸颊绯红，低头垂目，羞得连头都不敢抬。

    匆匆跑出医院，项天长长的松了口气，驾车返回宠物店。

    一夜无话，第二天，确定柳云曦已经康复，柳建辉正要办理出院手续，病房内突然走进两名男子。

    柳建辉抬头看去，脸色顿时阴沉下来：“你们找谁？”

    “柳建辉，我是宋时，宋天仪是我大伯。”带头那中年人淡淡的道。

    “抱歉，我不认识什么宋天仪，请你们离开。”

    想到宋星对柳云曦做的那些，柳建辉岂能给他们好脸色？

    “放肆。柳建辉，当年如果不是我大爷爷，你们柳氏能有今天？”宋时身后那年轻人冷笑道。

    宋时摆摆手，打断年轻人，继续说道：“柳建辉，昨天是谁打伤了宋星？把他交出来，我就当什么都没发生过。”

    “放屁。”

    柳建辉勃然大怒：“当年我父亲和宋天仪是战友，关系的确不错。后来我父亲退伍经商，历经艰辛才有了今天，和你们没有任何关系。”

    深深吸了口气，他握着拳头道：“宋星只不过是宋家第三代，是我的晚辈，自从来到河源，吃穿用度，没缺他一点儿。但是他呢？不动声色就对我女儿动手，险些害死我女儿。你现在又过来兴师问罪，真当你们宋家是华夏第一家族呢？”

    宋时面色微沉，“我那侄儿的确做事欠妥，但是要说故意害死你女儿，绝无可能。”

    “哈哈，既然这样，我们之间无话可说，请便。”

    柳建辉怒极而笑，不再多言。

    宋时闻言，冷冷的看了眼柳建辉，转身就走。到的门外，那年轻人不满的道：“爸，难道就这么算了？”

    宋时沉声道：“柳家柳得志和你大爷爷不同，当年，你大爷爷属于二线部队，驻扎在后方，几乎没参加过战争。柳得志却出身一线部队，冲锋在前，经历过枪林弹雨。战争结束后，他因为受伤，被调到二线部队担任首长，这才和你大爷爷相识。”

    “他虽然退伍比较早，但是他那些战友建在，而且个个大权在握。咱们宋家虽然强大，却也没必要把他们彻底得罪。毕竟，真正生死与共的战友，和普通战友，其代表的意义截然不同。”，

    “妈的，便宜他们了。”年轻人骂道。

    宋时淡然一笑：“小归，在你们这一代中，宋星习武天赋最高，深受你大爷爷宠爱，如今已经是后天高手。他现在双臂折断，势必和动手之人不死不休。而对方能轻yì打伤他，显然也是后天高手。这件事啊，咱们不必着急。”

    宋归闻言眼前一亮：“爸，你的意思是……坐山观虎斗？”

    “走吧！再去见见你那位堂哥。”

    像宋家这样的大家族，谁不想成为族长，获得最多的资源和权力。但是现任族长是宋星的亲爷爷，其他旁支想成功上位，自然巴不得他们倒霉。

    病房内。

    宋星躺在床上，双臂缠着绷带，他直勾勾的盯着天花板，眼神中满是杀气。

    “混蛋，我一定要杀了你。”

    除了身中七日续命针以及双臂骨折，他身上没有任何异常。相反，他甚至觉得精神振奋，有着用不完的劲儿。就连许久没有突破的瓶颈，都有了突破的迹象。

    七日续命针法乃是激发人体潜力，出现这种情况实属正常。

    吱呀。

    房门推开，宋星瞥了眼，脸上闪过几分狠色：“五叔，那人是谁？”

    宋时叹了口气，“小星，你这次实在做错了。就算看上柳家那丫头，也不能随意对人家下手啊！这次倒好，柳建辉根本不给咱们面子，宁愿得罪宋家，也不告sù我们那人的身份。”

    “柳建辉，柳建辉！”

    宋星挥舞着胳膊，一脚踹在床尾，目中寒芒四射。

    宋时深深的看了他一眼，沉吟着道：“我听说项家那小丫头在河源特勤处，不如让她帮忙查一下。以他们的能力，只要有一点儿线索，查起来相当简单。”

    “好。”

    宋星咬牙启齿的道：“等找到人，我要亲手废了他！”手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet