
    对成为顶级品牌代言人，尤其是女性高档品牌，嫦娥表xiàn出了难得的兴趣。项天尽管有些顾虑，但是嫦娥既然心动不已，他自是不好断然拒绝。

    回到华晨大厦，两人针对代言合同讨论许久，第二天，项天又给唐君打了电话，请他介绍了一位律师。

    所谓术业有专攻，在法律法规方面，还是职业律师比较靠谱。结合律师的意见以及嫦娥的特殊身份，项天决定修改其中的两条。

    下午，两人在星巴克约见了周青。和昨天不同，周青特意带了律师，看样子只要嫦娥点头，当场即可签约。

    双方落座，周青开门见山的问：“项先生，常女士，你们商量的如何？按照国内代价价格，常女士即不是一线明星，又从未取得其他令人炫目的成就，我们给的代言费绝对是业内最高水平，可谓诚意十足。”

    项天瞥了眼嫦娥，点头道：“首先我必须说明，以后无论何种谈判，我都必须作为表姐的经纪人参与。其次，对你们承诺的代言费，我们基本同意。”

    “那就好。”周青展颜笑道：“我既然亲自过来，自然是带着诚意而来，这点儿项先生尽可放心。”

    “我明白。”项天沉吟着道：“各项条款，我们觉得有两条需要商量。”

    “愿闻其详。”

    “第一，拍摄广告以及参加各种活动，限期一年。一年后如果没问题，我们可以继续签约。当然，一年后，你们仍然可以使用嫦娥的名义和肖像从事宣传，费用照付就可。”项天说道。

    “为什么？恕我直言，如果不参加香奈儿组织的活动，单单使用肖像权，价格肯定不会这么高。而且合约只禁止常女士代言竞争对手产品，在其他领域并无特别限制。当然，前提是不能影响我们的品牌形象。”

    周青多少有些惊讶，她签约过不少代言人，时间长短且不说，这种情况却是第一次遇到。只使用肖像权，不参加活动，乍一听，好像嫦娥随时可能消失似的。

    项天认真的道：“周总监既然这么真诚，我也不想瞒你。嫦娥表姐的身份比较特殊，随时可能离开华夏，到了那时，将没有人能找到她，而且就算找到她，她也不可能继续随心所欲的做事。毕竟有些传承日久的大家族，规矩森严，不是咱们所能干涉。”

    “啊？”

    周青两眼一瞪，忍不住看了眼嫦娥，目中满满的都是震惊。

    不仅是她，那名律师同样大吃一惊，颇有些难以置信。

    怪不得常女士如此超凡脱俗，原来她竟然拥有超级惊人的身份！不过想想也是，或许只有那些顶级大家族，才能培养出这般出色的人吧！

    “这个，我们请常女士担任代言人，不会有麻烦吧？”按下心头惊诧，周青忍不住问道。

    项天摊摊手：“她既然出现在都市，当然没有任何问题。”顿了顿，他又道：“周总监，我只能保证没走前，嫦娥会尽量参加，万一被家族招回，那我就没办法了。”

    “哦哦，这个我可以答应。”周青随即补充道：“如果她能参加活动，价格不变，否则，价格降低五成。”

    “可以。”

    项天应道，“第二条，我将担任嫦娥的经纪人，今后凡是她参加的活动，我都有权参加，任何她能去的地方，只要她不反对，我都能贴身跟随。任何人无权干涉，任何人无权拒绝，否则我们有权拒绝参加。”

    这个条件貌似比刚才那个更加奇葩，所谓男女有别，嫦娥能参加的活动，不见得适合男人啊！

    周青突然觉得有些头大，她看看国色天香的嫦娥，又瞧瞧满脸严sù的项天，一个念头突兀的冒了出来，不由得心中恍然。

    确实，如果我有这么漂亮的女朋友，肯定不放心她到处乱跑。至于什么表姐，鬼才相信！

    “这个条件我可以答应，不过我只能保证，只要允许男人参与，你就可以去！”周青应道。

    “好。”

    项天毫不犹豫的点头，反正以嫦娥的情况，最容易引起麻烦的就是那些不怀好意的男人，只要禁止男人参与，倒是没什么值得担心。

    周青闻言终于松了口气，起身说道：“那就祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    项天和周青握了握手，脸上露出抹迷人的笑容。

    一年两百万代言费，这个价格真心不少，更何况还能免费试用各种产品，无论项天还是嫦娥都相当满意。

    事情谈妥，接下来就变得超级简单。

    四人驾车去到市中区的香奈儿旗舰店，重新打印合同，签约。

    合约签订，周青立刻邀请项天和嫦娥七月中旬前往中海，参加在中海举办的一场新产品发布会。

    届时，香奈儿公司将正式推出嫦娥，可算她走向大众的第一步。发布会结束后，还将有几个大型活动，诸如参加国内外的一些电影节，为明星杂志拍摄封面。

    可以说，以香奈儿公司在时尚圈的实力，嫦娥就算没有任何作品，也必将一炮而红，成为娱乐圈新宠。

    晚餐结束，项天开车载着嫦娥返回。

    眼看即将到达华晨大厦，他望向嫦娥，不确定的问：“下一个是谁？什么时候来？你知道不？”

    嫦娥秀眉微蹙，摇头道：“大部分仙人都各有值守，像华佗和我这样的，算是比较清闲且人缘不错的仙人，所以能先一步下凡。至于下一位是谁，何时过来，还真不好猜测。”

    项天皱眉问道：“咱们下个月可能很忙，我又不在河源，他来了后找不到我怎么办？”

    听见项天询问，嫦娥不知想到什么，忽的俏脸微红，喃喃道：“你不用担心，我们下凡依靠的是天帝和你签订的协议，那协议能在人间和天界开辟通道，只要随身带着协议，他们就算下凡，也必然出现在你身边。”

    项天眼前一亮：“这么说，无论以后去哪儿，都肯定不会耽误事。”

    嫦娥莞尔一笑：“对的，而且除了你，任何凡人都看不到那份协议。所以哪怕你把协议丢在大街上，也不会有人发现。”