
    项天一拳逼退宋星，又听他说什么古武宗师，项天忍不住翻翻眼皮，心说古武宗师是什么东东，貌似听起来不错啊！

    宋时却听得色变，如此年轻的古武宗师，简直闻所未闻，令人难以相信。

    他们那个圈子，姑且称为古武圈，圈内都是传承超过三百年的家族。这些家族历经朝代更迭，战乱灾害，至今仍然屹立不倒。

    之所以能做到这点儿，除了他们经营有道，人才辈出，与各大政zhì世家联姻，还有个原因，这些家族都有传承至今的独特修炼法门。

    在现代社会，功夫早就成为烂大街的东西，完全是花架子。而只有那些真正传承日久的家族才知道，古武的确存zài，虽然没有传说中那般强大，却也能极大的提升人体素zhì，做到普通人无法做到的事。

    比如一跃七八米，一拳千斤，而且体lì惊人，反应速度远超常人。

    而在古武圈，宗师即代表着最高战力，又代表着圈内地位。数遍华夏，仅有各大家族族长处在这个境界。

    宋时八岁习武，至今已有四十年，却仍然未成为古武宗师。即使如此，无论在古武界还是在宋家，他仍然是响当当的人物。

    从大大出手到静寂无声，宋星猜测项天已经是古武宗师，他们三人明显不是对手，因此没有继续攻击。项天却在琢磨宗师是什么鬼，同样不言不语。

    一时间，办公室内陷入诡异的宁静。

    过了半响，宋时朝项天抱了抱拳，一脸阴晴不定的问：“敢问小兄弟，家师是哪位前辈？”

    项天慢悠悠的说：“我没有师父，就是瞎练。”

    听见这话，宋时不禁满头黑线：瞎练都能称为古武宗师，你当我们是白痴呢？他吸了口气，压下心头不爽：“小友既然成就古武宗师，可算圈内这些年最大的喜事。”

    “等等。”

    项天打断宋时，反问道：“你怎么确定我是宗师？还有，宗师是什么鬼？”

    宋时深深的看了他一眼，心中一动道：“宗师是对一流高手的尊称，具体表xiàn为两点，一是内力外放，形成剑气或者拳风，二是爆发速度五十米每秒，拳重千斤。在不使用枪支的情况下，他们几乎是无敌的存zài，就算某些剧毒都奈何不了他们。”

    “还有这种人？”

    项天满脸惊讶，暗自思量道：内力外放，他没试过，不知能否做到。至于拳重千斤，他同样没试过，但是宋星既然说出来，想必就算不到也差不多。

    全力运转心法的话，他的速度有很大提升，八成能达到每秒五十米。

    结合宋时说的两个条件，就连项天都不确定，他到底算不算古武宗师。不过这些都不是事，等他们走了，自己有很多办法尝试。

    眼见项天陷入思索，宋时目光闪烁，再次抱拳道：“这次多有得罪，在下先行告辞。”

    圈外诞生了一名古武宗师，这在现代社会连新闻都算不上，但是在他们那个圈子，却是惊天动地的大事。他必须尽kuài禀告家主，商量下一步计划。

    宋星目中冒出两道寒光，暗暗发狠道：“小子，只有我们承认，你才是宗师，如果不承认，你连屁都不是。打不过你没关系，我有一百种办法弄死你。”脑海中转过这个念头，他握紧拳头，紧随宋时匆匆而去。

    注视着三人低头疾走，项天嘴角露出抹冷笑，目中充满怜悯。

    想报仇，还是等下辈子吧！

    这次宋家叔侄打上门，看似虎头蛇尾，其实谁都清楚，若非项天身手高强，肯定死的很惨。

    幸好一qiē都是如果，非但击退来敌，还让项天知道有个什么古武圈，他对此倒是兴趣满满，很想一探究竟。

    男人嘛，谁不想白衣飘飘，仗剑天涯，就连他都不能免俗。

    和项天猜测的差不多，宋星不可能忍下这口气。

    像他们这种人，除开家族背景不谈，因为生活在禁枪严格的华夏，身手高强自然大占便宜。一般情况下，只有他们欺负别人的份儿，哪可能被普通人欺负。

    刚一回到宾馆，宋星便大发雷霆，几乎将豪华的总统套房彻底砸烂。

    “项天，老子一定杀了你！”

    “宗师又如何？我宋家有钱有地位，就算用钱都能砸死你。”

    “……”

    宋时父子坐在客厅内，听着宋星的咒骂声，忍不住对视一眼，心情各有不同。

    宋时依然没从遭遇古武宗师的震惊中恢fù过来，心头一团乱麻，宋归则既是恼怒，又有些惊恐。

    “爸，项天如果真是古武宗师，之前那小子岂不是更强？”不知过了多久，宋归突然问道。

    宋时心中一咯噔：“我怎么把他忘了！不错，那个少年肯定比项天更强。”

    宋归目露寒光：“既然不能堂堂正正废了他们，那就必须使用其他办法。”

    宋时瞟了眼儿子，沉吟着道：“小归，你现在应该明白，什么叫人外有人，天外有天。你虽然被他打了，但是受伤并不重，又是面对如此年轻的宗师级人物，我看暂时放一放也无妨。”

    “爸，你……”宋归极为不满。

    “五叔，你何必长他人志气，灭自己威风？”

    宋星目光凛冽，大踏步走进客厅：“不报此仇，我宋星誓不为人。五叔，我听说你认识夜枭的联络人，可有此事？”

    宋时瞳孔一缩：“你问这个干什么？”

    “很简单，我出一千万，买项天的命。”

    宋星舔了舔嘴角，一脸冷酷。

    宋时皱眉道：“夜枭是国际杀手组织，他们做事心狠手辣，为达目的不择手段。他们如果单单对付项天还好，万一在国内惹出麻烦，咱们宋家肯定被其他家族攻讦。况且各家族间有协定，无论如何争锋，都决不能引进华夏以外的势力。”

    “五叔这话当真可笑！”

    宋星不屑的说：“那条规矩只针对国内各大政zhì世家，军人世家和咱们古武圈几大家族。他项天是什么东西？他就是个孤儿，无父无母，连祖坟在哪儿都不知道。如果不是打不过他，我更想亲手宰了他。”

    宋时思索片刻，缓缓问道；“你确定要这么做？”

    宋星厉声道：“那是自然。我倒要看看，他一代古武宗师，挡不挡得住子弹！”