
    看着手机屏幕上跳动的名字，项天神色凝重，一脸阴晴不定。

    如果只是对付他，他背后站着华佗等大神，而且本身战力惊人，自是怡然不惧。而且他本就心性坚韧，一旦被逼急了，完全可以和宋家拼个鱼死网破。但是李娟做不到，他更加不能忍受，因为自己的原因连累李娟和那些弟弟妹妹。

    “希望不是自己想的那样！”

    深深吸了口气，项天划开手机，“阿姨，有事吗？”

    “小天，这不马上放暑假，晓琳和文涛想去市里打工，我想让他们去找你，多少有个照应。”电话里，李娟直截了当的说。

    项天闻言松了口气：“没问题，等他们到了就给我打电话。还有其他事吗？”

    李娟顿了顿：“对了。家里已经装修完，你什么时候回来看看啊？”

    “我最近比较忙，可能需要过两天回去。”项天沉吟着道。

    “那行，等晓琳放假，我让他们去找你。”又说了两句，电话挂断，项天注视着手机屏幕，眼角渐渐浮现出丝丝凛冽：“对付我可以，但是不要触及我的底线！”

    到了下午，宠物店那边突然打电话过来，他们所出售的宠物缺少某项检验证书，勒令暂停营业，等待下一步处理决定。

    “还真是无孔不入啊！”

    整个一天，项天就没接到一个好消息，三家公司，两家面临审查，被迫停业整顿，只有飞越科技幸免于难。

    究其原因，一是到目前为止，飞越科技还没有盈利一分钱。二是飞越科技的法人代表不是项天，他和陈浩民只是投资人。

    陈浩民来自京城，项天不知道他的背景，宋家焉能不知？最终，他们只能放过飞越科技。反正是一家毫无利润的公司，留下也无妨。

    说实话，自从成立飞越科技，项天从未参与公司管理，内心里，他甚至不觉得这是自己的公司。

    河源名人大酒店，豪华商务套房。

    茶几上摆放着一份项天的资料，他参与投资的公司，他的朋友圈，交际网，林林总总，极其详细。

    宋时捏着眉心，神色中满是疲惫。

    昨晚和大伯谈过后，他连夜来到河源。而今天对项天的所有打击，都是他动用宋家的关系网，亲自负责，全程遥控。

    最初还算顺lì，比如飞越职介所和宠物店，打击起来毫无难度。但是到了飞越科技，看见投资人名单上的陈浩民，他顿时惊了。

    “飞越科技暂时不能动，否则万一让陈家知道我欺负陈浩民，免不了惹麻烦。”

    “三家公司去了两家，差不多能交差了吧。”

    资料中间部分，项天的朋友圈。

    宋时大体浏览一番，喃喃的道：“特勤处那些人简直疯了，这么多人，大部分都是同学或者合作伙伴，涉及到各行各业，如果每个人都要教训，即使宋家都不可能做到！而且关系不到那个地步，对付他们关项天屁事啊！”

    “李娟！”

    联系人第一个赫然是李娟，宋时看完对李娟的描述，眼神中浮现出浓浓的感慨：“对付如此伟大的女性，肯定会被天打雷劈！还有那些孤儿，本来就被父母抛弃，而且大都未成年，这让我如何下手？”

    他或许不会想到，正是这一刻的良心未泯，让他得以逃过一劫。

    否则宋星的昨天，必将是他的明天。

    将李娟等人的名字划掉，继续看向下一个：“柳云曦，项天的女朋友？哎，柳家就这么一个宝贝疙瘩，不好惹啊！”

    划掉。

    “华佗，项天的师父，世界顶级外科专家。这――”

    宋时无语，一时之间有些犹豫。

    “算了。再看看其他人。李牧，计算机天才，常娥，项天的好友。这两个不错，而且没有特别背景，可以搞。”

    继续往下看。

    “吴明，苏市吴家人，大学室友，项天最好的朋友之一。苏市吴家？难道是那个疯子的家族？不能动。”

    “唐君，河源唐家人？”

    “陆凝？凝儿，我外甥女？”

    看见陆凝这俩字，宋时两眼一瞪，差点儿跳起来。好么，连自家外甥女都成了人家的朋友，这还怎么搞？

    半响后，根据资料上的描述，宋时最终确定了两个半名字。

    李牧，常娥，那半个是华佗。

    至于其他人，要么稍微有点儿良心的人就下不了手，要么想下手都做不到，比如他的亲外甥女陆凝，或者如陈浩民这些背景深厚的主儿，就算有几个的背景比宋家稍微差点儿，却也不是谁都能揉捏。

    盯着那仅剩的两个半名字，宋时突然有种欲哭无泪的感觉。

    他原本以为凭借宋家的背景，对付项天这种人还不是手到擒来，直到现在他才恍然发现，竟是狗咬刺猬，无处下手。

    公司能封杀，项天认识的人虽多，但是真正让他重视的根本动不了。

    而动那些关系一般的人，除了恶心人，其他的根本没有任何效果，想来项天也不会为了他们拼命，以至最后失去活下去的勇气。

    “哎，看来我们都小看他了。单凭这些朋友，足以让他在河源混的风生水起！”

    宋时叹了口气，第一次觉得大伯的计划可能会夭折，除非直接**消灭，不然很难得偿所愿。

    宋时其实应该庆幸，如果知道李牧三人都是下凡天仙，估计能把他吓死。

    “爸，我回来了。”

    就在这时，宋归匆匆进门，端起茶几上的茶杯灌了口，一脸得意的道；“爸，我刚见过姑父。他虽说不愿意多管闲事，但是他只要发话，下面那些人肯定心知肚明，就算没事都能搞出事。我敢保证，项天那两家小公司，一个都保不住。”

    “恩。你看看吧！下一步目标就是他们。”

    “哦？常娥？李牧？”宋归满脸好奇，刚要点头答应，接着他却心中一动，忍不住问道：“爸，那天咱们去的时候，那个宗师级少年，他和项天是什么关系？”

    宋时皱眉：“你不说我还真没注意，等等，我找找。”

    重新摸起资料，边翻阅边分析道：“那少年出现的时候穿着睡衣拖鞋，明显住在华晨大厦。住在华晨大厦，项天的朋友，妈的，难道是李牧？”

    “啊？”

    宋归吓了一跳，一脸惊惧的问：“爸，你确定要对付李牧？那可是古武宗师，万一把他惹毛了，咱们爷俩肯定顶不住。”

    宋时沉默片刻，那张脸渐渐纠结成一团：“项天这王八蛋简直就是奇葩啊！和他关系深厚的，不是品格高尚，令人不忍伤害的人，就是背景深厚，不好惹的家伙。现在倒好，目标就剩下一个女人和半个老头，还能不能行了？”

    他很想哭！