
    项天有理由怀疑，这两天之所以这么悲剧，完全是因为做的缺德事太多，以至于连一圈天仙朋友都罩不住自己。

    总算是苦尽甘来，被架上车后，那些人大概觉得他是个女人，又昏迷不醒，因为并未在意，既没有绑住他的手脚，也没有立刻对他动手。

    “这女人简直是极品啊！这脸蛋，这身材，这气质，真不知道会便宜哪个小王八蛋。”

    “少废话。她可是大哥点名要抓的人，你敢动她，大哥肯定扒了你的皮。”

    “我当然知道。我不就是看的心痒痒嘛！奶奶的，如果能和这种女人睡一觉，就算减寿十年我都愿意。”

    “就你，别做梦了！”

    “嘿嘿，你说那位大少是不是看上了这女人，这才让咱们动手？”

    “不该问的别问，免得以后吃苦头。”

    “……”

    项天歪着头，微微扫了眼车内几人，心中浮现出一抹古怪。

    那位大少？难道是宋家人？不过也可能不是，毕竟以嫦娥的气质，又经常抛头露面，被人盯上也在情理之中。

    不管是谁，既然开始打嫦娥的主意，那就不能放过他。趁着这次巧合，正好深入虎穴，把幕后黑手废掉再说。

    车子一路疾驰，左转右拐，到最后还颠来颠去，害的项天满肚子憋屈，恨不得破口大骂。继续这么颠簸下去，他肯定尿裤子不可。

    “吱呀！”

    车子终于停下，项天被两人架进房间，紧跟着便听见第三人问道：“她怎么还没醒？不会有问题吧？”

    “肯定没问题，咱们又不是做过一次两次。”

    “你们两个在房间内盯着她，大哥很快过来，大哥出现之前，千万别出乱子。”说完，房门关闭。

    听到此，项天刚要睁眼，突然觉察有人走近，又听见有人叫道：“老姚，你想干嘛？”

    “嘿嘿，反正大哥还没来，难得遇到这种绝色，当然要过过手瘾。”老姚嘿嘿笑道。

    “嗯？”

    另一人明显有些心动，活了大半辈子，像嫦娥这样的女人，的确是生平仅见。

    “注意点儿，千万别让大哥看出异常。”

    那人回了一句，同意了老姚的做法。

    很快，两人放缓脚步走到项天身前，两只大手缓缓探出，朝着项天的胸口抓来。千钧一发之际，项天陡然睁开双目，眼眸中闪过一抹寒光。

    他迅速跃起，双手齐出，同时砍在两人的脖颈。

    噗通。

    老姚两人来不及反应，两眼一翻，晕倒在地。

    “妈蛋，你们简直找死！老子长这么大，还从未让男人摸过。”

    狠狠骂了句，项天突然捂住小腹，脸色变得极度纠结。不行了，必须马上解决，不然肯定爆炸。

    双手掐法诀，低喝一声：“变！”

    须臾，项天低头看了眼，大喜过望：“终于回来了。”

    他迅速扫视左右，发现这是间十平米左右的房间，房间内光线暗淡，靠墙位置有张床，除此之外别无他物。

    幕后黑手尚未过来，他现在如果出门，肯定打草惊蛇，再想抓住幕后那人恐怕不容易好。但是活人又不能被尿憋死，项天牙关一咬，转身跑到墙角。

    事急从权，解决战斗。

    片刻后返回，他将老姚两人塞进床下，接着侧卧在床上，面朝里，后背朝外。

    反正来的时候穿的就是这套衣服，只要挡住头发，他们除非上前观察，否则很难发现。

    等了片刻依然无人进来，项天心中一动，取出手机看了眼，发现柳云曦打了好几个电话。自从和柳云曦逛街，他特意把手机调成了静音，至于原因，则是担心这个小丫头再次胡思乱想。

    看完来电显示，项天打开导航，发现此地乃是山区一座乡村度假山庄。

    确定了地点，他迅速拨了个电话。

    电话一接通，项天压低声音道：“陆警官，救命啊！”

    陆凝此时正在开车，听见这话顿时吓得一哆嗦：“项天，你怎么了？”

    “我被人绑架了。他们要杀我，你快来救我啊！”

    “什么？混蛋，简直无法无天。”陆凝大怒：“你现在在哪儿？”

    “我刚才偷听他们说话，好像在南山镇的万泉山庄。”项天急忙道。

    “好，我马上带人过去，你注意保护自己。“

    “不好，他们来了。”

    项天惊呼一声，顺手挂断手机，随即露出抹冷笑：“陆凝可是个眼里揉不得沙子的主，他爹又是大权在握，我倒要看看，你们最后怎么收场。”

    河源市，柳云曦眼睁睁看着嫦娥被人带走，早已吓得花容失色，浑身发软。反应过来，她先是报警，紧跟着又给项天打电话，却发现无人接听。

    心急之下，柳云曦顾不得其他，再次联系老爹柳建辉，直说自己和朋友逛街，朋友被人绑架了。

    如果单单这一句，柳建辉肯定不会太重视，但是柳云曦却来了个神补刀：“我那朋友毫无背景，我怀疑他们的目标是我，我朋友只是躺枪。”

    这话一说，柳建辉登时怒发冲冠。

    养个闺女容易嘛？小时候怕丢了，长大怕被人骗了。现在倒好，竟然有人想绑架自家闺女，绝对是是可忍，孰不可忍啊！

    就像宋时说的，别看柳家平时不显山不漏水，看似就是个商业家族，能量其实大的吓人。

    接到闺女的电话，柳建辉一方面命令柳云曦赶紧回家，一方面驾车去了河源军区。

    一阵叔叔大爷，哥哥弟弟之后，河源军区迅速出动一支警卫连。目的只有一个，寻找柳云曦的朋友嫦娥。

    至于特勤处的人，此时早已盯在万泉山庄附近，只等时机成熟，或是救人或是抓人，自不待言。

    恐怕连宋时都想不到，单单抓个嫦娥而已，而且还遇到个假的，竟然闹出这么大风波。而且等他发现不对劲的时候已经晚了，宋归和孙雄已经抵达万泉山庄。

    在他们身后，五六辆警车速度飞快，三分钟内便能追上。

    机缘巧合之下，至少四方势力出动，万泉山庄，注定将迎来建庄历史上最热闹的一天。

    （感谢书友新爷newey，书友140331212555321，冷逸轩·，倾熙丶，梧桐道友，剪韶，圆中求真，梦e帝，ZZHUANO，轻飞曼舞，闲看云起日落，MYSZK，时间遗忘了初心，鋒火山林，0o小孩o，菜刀砍高压线，甜甜小豆包儿，灵雾，艾玛雅吼吼吼，sym9876，浅浅的Gy，墨绿檀香，堕落，清飞，淡雨思涵，軒轅風殇，竹稍见客，心and殇，浪客惊梦3，寂寞的吴明，强大大99，欧阳逸动，『葬爱』，荨麻丶武遗生，kgfh，没名字起了郁闷，明芹生轩20120430，momoko520，宝贝守护张，剑刹神，清烟梦雅，宸驰的打赏！）

    （今后的打赏，菠萝会每天加上，谢谢大家的支持，顺便请大家继续支持！）