
    项天有理由相信，此时如果带着柳云曦上楼，必然能发现真正的嫦娥。两个嫦娥同时出现，想想就让人心尖发颤啊！

    而且以柳云曦的性格，到时候肯定问来问去，万一嫦娥说漏了嘴，让她知道自己是项天，以后哪还有脸面对她。

    反正就是逛街，大不了就逛呗！

    咬牙切齿，项天狠狠的下了决心，陪着柳云曦出了门。

    看见这一幕的孙雄手下，一时间大喜过望，两辆商务车很快跟了上去。

    河源经三路，最繁华之地。

    “嫦娥姐，你看这套衣服怎么样？”柳云曦拿起一套淡黄色裙子，忍不住问道。

    “恩恩，不错。”

    项天点头，一副心不在焉的神色。他老是怀疑有人偷窥自己，以至根本不敢四处乱看，只能装淑女。

    “要不我试试？”

    “嗯好。”

    见嫦娥答应，柳云曦匆匆跑进试衣间。过了半响，她突然从试衣间探出头，朝着项天摆摆手：“嫦娥姐，你过来下。”

    “怎么了？”项天一愣，问道。

    “帮我拉上背后的拉链。”柳云曦不好意思的道。

    “我？”

    项天一指自己，颇有些震惊的问。

    “不是你是谁？”柳云曦无语。

    项天顿时惊醒，自己现在可是女人。他无奈的走进试衣间，关上门，瞥见柳云曦那白皙的后背以及粉红色内衣，心中突然涌出一阵异样。

    美人如玉，不外如是。

    “快点儿！”

    “哦哦。”

    天地良心，两人虽然已经确定恋爱关系，但是聚少离多，除了打个kiss，基本上没怎么亲密接触。此时此刻此地，项天的手居然有些哆嗦，半响没拽上去。

    “衣服是不是有点瘦？”

    觉察到项天貌似很吃力，柳云曦一脸沮丧：“这几天准备考试，没怎么锻炼，看来我又胖了。唉，我要减肥减肥减肥。”

    一边说着，不顾背后站着项天，柳云曦轻轻一拽，长裙顿时落地。

    看见这一幕，项天瞪了瞪眼，顿时蒙了。

    尽管只能从身后看去，而且柳云曦还穿着内衣，但是少女那特有的青春气息，婀娜的身姿，给了他巨大的刺激。

    若非暂时没那功能，他此时肯定有所反应。

    柳云曦自然不知道这点，脱下长裙，熟练的套上衣服，“咱么走吧！”

    “哦哦，好。”

    项天擦了把额头，只觉得全身僵硬，有种流鼻血的冲动。

    然而，貌似这一些才刚刚开始。

    内衣店，手包店，鞋店，服装店，一通逛下来，项天全身干了湿，湿了又干，难受的几乎要死。

    不仅如此，他很快意识到一个大问题，他想去厕所。

    “忍，老子一定要忍住！”

    对去了二十多年男厕所，习惯站着解决问题的人来说，让他换了地方，改成蹲着，恐怕会成为这辈子最大的噩梦。

    他不敢尝试，更不敢去。

    一上午很快过去，项天步履蹒跚，每过一秒都觉得度入如年。继续这么下去，他很怀疑自己会不会被尿憋死。

    就在这时，柳云曦突然问道：“嫦娥姐，你渴不渴？我去买饮料！”

    “不用不用，我不渴。”

    听见饮料这俩字，项天激灵灵打了个哆嗦，不由得愈发难受。

    “但是我渴了，你等等，我马上回来。”

    柳云曦说完，匆匆跑了出去。

    项天见状眼皮一抖，他迅速看了眼左右，再也顾不得其他，三两步冲到阳光下，一屁股坐在马路牙子上，双目微眯，开始修炼。

    金乌心经，既能吸收太阳之力，又能吸收世间阳气，只不过吸收太阳之力的效率更高，而且修炼速度更快。

    因此，即使不站在阳光下，只要是白天，修炼速度其实并不慢。

    但是项天仍然有些等不及，因为如果再等下去，就要死人了。

    六月末的河源，正午的阳光极其炙热，气温动辄三十五度以上。

    路上行人，有一个算一个，纷纷加快速度，拼命避着阳光。

    可想而知，项天的举动是多么古怪，尤其他此时的形象还是个国色天香的大美女。

    在所有女人穿着吊带衫超短裤都嫌热的时候，这货却穿着牛仔裤，厚外套，而且暴晒在阳光下，简直亮瞎无数人的眼。

    “快看，快看，那边坐了个美女。”

    “我靠！那美女不会有病吧？这天气，又是正午，她居然不怕热？”

    “可惜了。美女是不错，就是脑子有病！”

    “……”

    项天早已听不到外界的声音，而且身处大庭广众之下，他也不担心被人欺负，因此心无旁骛的修炼。

    在他心中只有一个心念，快点儿，再快点儿。

    “真元转化完毕。”

    “三成一，三成二，三成三，……”

    急切之下，又是心无旁骛，项天的修炼速度快的惊人。

    与此同时，在项天四周，两个男子正悄悄朝他接近，其中一人捏着一管手持喷雾，那自然不是防狼喷雾，而是麻醉剂。

    任何人只要吸入一点儿，足够当场昏迷。

    “三成八，三成九，四成。哇哈哈，终于成了。”

    项天心中大喜，不过为了防止意外，他特意又积累了一成，直到丹田内的至阳真元达到五成，这才停止修炼，微微睁开眼睛。

    就在这时，脸上突然多了些雾气，吸一口，项天只觉得脑海中一团浆糊，好似随时都能晕倒。

    “不好，有人对我下手！”

    他迅速调动真元，脑海瞬间清明。他本想直接动手，耳边陡然听到有人说话：“搞定，带她走。”

    闻听此言，项天心中一动，脑袋一歪，陷入昏迷。

    同时，他心里却在大吼，赶紧把我带走，赶紧离开这里，赶紧找个没人的地方，老子憋不住了！

    那两人貌似听到了项天的心愿，麻利的把他架上车，车子发动，扬长而去。

    他们自以为做的隐蔽，却浑然不知，这一幕居然被两拨人同时看到。其中一波自然是项芸派来保护嫦娥的特勤队员，另外一人则是柳云曦。

    柳云曦拿着饮料跑出商场，刚发现项天所在，就看见两个男人把她架上车，柳云曦顿时骇的花容失色画，两瓶果汁幡然落地。

    “嫦娥姐？嫦娥姐？”

    “来人啊，来人啊，绑架啊！”