
    正文卷第九十六章变不回去了？

    下一章

    修炼无名心诀两个多月，项天能够感觉到，丹田内积累的真元大概接近九成，还差一成就能积累圆满。◎

    但是就这最后一成，却是越来越困难，每天修炼成果极其有限。

    就在刚才，按照地煞变的要求，他掐动法诀，控zhì真元流遍全身。刹那间，六成真元消失不见，然后他能明显感觉到，自己的身体正在发生缓慢变化。

    头发变长，下巴变尖，体型变矮，双臂双腿变得纤细，更诡异的是，胸前以肉眼可见的速度迅速凸起。

    下一刻，项天低头看了眼自己，嘴巴一张，眼珠子差点儿掉下来。

    尽管面前没有镜子，但是他敢肯定，他现在八成已经变得和嫦娥一模一样。

    当然，这种相似仅限于嫦娥露在衣服外的部位以及体型，至于衣服内，充其量就是按照他潜意识里对嫦娥的理解，变得有些类似。

    而那些更加细节的地方，比如某个位置有颗痣或者伤疤皱纹，则必然做不到，因为他从未见过。

    “这就是地煞变？实在，实在太流弊了吧！”

    观察着自己那白皙如玉，纤细修长的手指，项天已经震惊的无话可说。

    什么宋家，什么古武圈，他只要想做，分分钟就能让宋家身败名裂，而且还没人找到任何蛛丝马迹。

    “五十万加一辆车，换取这本事，简直大赚特赚啊！”

    项天再无疑虑，想了想变回去的法诀，双手一动，低喝道：“变！”

    “嗯？”

    他低头看看，脸上多了些疑惑：该凸的地方依然没下去，双手还是那么细腻，这尼玛怎么回事？

    ‘“给我回去！”

    “快下去啊！”

    “卧槽，杨戬你个王八蛋，你阴我？”

    再次掐了三遍法诀，发现依然保持着********的体型，项天那冷汗刷的下来了，他只觉得满心苦涩，恨不得一头撞死。

    万一变不回来，他以后还怎么出门啊？而且好不容易交了女朋友，这辈子还没开荤呢，难道以后让别人把他开荤不成？

    “我我――”

    一想到那种可怕后果，项天猛然打了个哆嗦，再也顾不得丢脸，推开厨房门冲了出去。

    “杨戬，你特么给我的到底是什么功法？我为什么变不回去了？”

    跑到杨戬面前，项天对着他就是一通大吼大叫。

    活了二十多年，他的确对女人的身体有些好奇，但是也就是想想而已，真让他变成女人，他哪受得了。

    “项天，你怎么？”

    嫦娥见项天和自己长得一样，顿时檀口微张，吓了一跳。

    天仙的手段各有不同，变化之术只是最平常的本领之一。

    在仙界的时候，这种情况虽然少见，却也不是没有。而且对天仙来说，灵魂才是核心，至于外貌什么样，完全不是问题。

    因此，见项天变成这样，嫦娥倒是没有特别生气，除了羞涩，更多的是哭笑不得。

    “嫦娥，这个，我就是想试试地煞变的威力，真不是有意的。”

    项天大为尴尬，向嫦娥解释了一句，再次看向杨戬，怒气冲冲的说：“杨戬老大，你想害死我啊？那地煞变到底行不行？我怎么变不回去了？”

    杨戬惊讶的道：“变不回去?不可能吧！让我看看。”

    他虽然对项天的态度很不满，但是作为堂堂天仙，送给凡人一部功法还是残次品，他根本丢不起那个人。

    说着，他走到项天身前，抬手搭在他的肩膀。

    半响后，杨戬皱了皱眉，嗤之以鼻道：“不是功法的问题，是你的真元不够。多修炼两天，等真元够了，自然就能变回去。”

    、“不行！”

    项天是真急了，让他当两天女人，还不如自杀算了。

    “小子，按照华夏最新的境界划分，你现在只是临近先天之境。当丹田溢满真元，那时才算真正踏入先天。而这套地煞变虽然后天境界也能使用，但是对真元的消耗很大。”杨戬没好气的说：“以你丹田的容量，变为他人需要消耗六成真元，变回来需要消耗四成。而如今真元尚不足三成，当然变不回来。”

    项天虽然听的明白，心里却依旧着急。

    因为凭借那无名心法，想积累一成真元，至少需要三到五天才行，这还是一qiē顺lì的情况下。

    所谓人在屋檐下，不得不低头，如果真需要三五天才能变回来，他宁愿跳楼。

    想到此，他呲了呲牙，露出一抹比哭还难看的笑容：“二郎真君，拜托，难道不能加快积累速度吗？我这个样子，根本没法出门啊！没法出门，也就没法送你离开。”

    “嗯？”

    杨戬一愣，想了想道：“把你修炼的心法说一下，我帮你改善改善，说不定能加快速度。”

    “好好。”

    项天连连点头，紧跟着将无名心法讲述一遍，杨戬边听边点头，听到最后，他忍不住撇撇嘴：“怪不得你的本事这么差劲，这心法实在太普通。”

    “我觉得还好啊！”

    项天心道：哪吒虽然傲娇且毒舌，但是对自己应该还不错啊！

    杨戬沉吟着道：“除了顶级仙法，普通心法无所谓好坏，关键看适合不适合。华夏灵气稀薄，阳气却无比充裕，这套法诀如果放在灵气浓郁的世界，绝对是顶级，但是不太适合华夏位面。这样，本真君帮你修改一下，改成以吸收阳气为主，如此一来，你的修炼速度起码提高三倍，只要勤奋修炼，百年内甚至有机会成仙。”

    “啊！”

    项天大吃一惊，顿了顿，他郑重其事的朝杨戬鞠了一躬：“多谢二郎真君。”

    这次绝对是真心实意，别看杨戬眼高于顶，上来就是一副教训人的口气，但是人家不愧是顶级大神，那本事绝对顶呱呱。而且对他貌似同样不错，送的都是一等一的好东西。

    见项天真诚无比，杨戬难得露出抹笑容，“这套心法名叫金乌心经，乃是吸取金乌之力，也就是太阳星的阳气。每天凌晨，日出东方；每天正午，日上中天；这两个时间段最适合修炼，效果事半功倍！”

    “一qiē顺lì的话，明天中午之前，丹田内的真元足够你变回来！”

    “现在盘膝而坐，气沉丹田，化阴为阳，……”手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet