
    项天斜躺在床上，静静听着门外的声音，内心多少有些紧张。那紧张不是害怕，而是希望自己的计划成功。

    上次对付马良成，项天用最直接的方式解决了对方，可谓干净利落。如今想来，他却暗暗警醒，甚至有些后怕。

    他身后那些天仙，无法动用仙法，某种程dù上来说，只能算普通人。但是他们的存zài，仍然给了项天巨大的信心，伴随着信心而来的，就是做事有些不择手段。

    如果对付那些十恶不赦的人，这么做自然毫无问题，但是长此下去，项天很担心自己会变得暴虐成性，以致最后走上邪路。

    毕竟以杨戬他们赠送的东西，他只要想去做，普通人几乎不可能拦住他。穷人暴富，心态失衡，大概说的就是这个道理。

    经过这段时间反思，项天突然觉得，如果有可能，还是不要轻yì杀人为好。那样非但不会让他有丝毫高兴，反而令他变得连自己都害怕。

    像马良成那些人，不正是这种人吗？

    当然，若到了生死关头，他自然不吝啬使用力量，让敌人付出最惨痛的代价。

    脑海中转悠着各种念头，项天枕着胳膊，渐渐的竟然有些走神。

    直到房门突然打开，房间内响起凌乱的脚步声，他才猛然惊醒过来，就听见背后有人说道：“孙雄，她就是和项天那混蛋同居的嫦娥？”

    “对。”

    孙雄语气恭敬：“宋少，我的人在华晨大厦外守了两天，好不容易才抓住机会。幸好一qiē顺lì，没有任何人注意到。”

    “很好。”

    宋归目露寒光，“嫦娥既然和项天住在一起，就算不是他的女朋友，也肯定是对他很重要的人。最关键的是，她还是个女人，如果让项天知道，她的朋友被人蹂躏，我想他肯定会气疯吧？我们再拍上两部电影寄过去，你说他会如何？”

    “嘿嘿，我猜他肯定气得吐血，当场气死都有可能。”孙浩谄媚的道。

    “有道理。而且听说嫦娥是个大美女，这下子，倒是便宜你们啦！”宋归笑眯眯的道。

    孙雄急忙摇头：“一qiē但凭宋少做主。”

    “我没兴趣！”

    宋归说完转身就走，他和宋星不同，他更喜欢钱，对女人的兴趣反而不大。

    孙雄嘿嘿一笑，紧随其后。

    项天听着两人的对话，目中寒芒四射，差点儿控zhì不住再次下杀手。幸好他还记得刚刚给陆凝打过电话，想必他们很快就到。

    果然，借着尚未关上的房门，已经能听见尖锐的警笛声。

    而在外面，宋归和孙雄无疑听得更加真切，两人登时脸色微变，尤其孙雄，他身上的案子一旦被查出来，绝对够枪毙十分钟。

    宋归沉声问：“怎么回事？”

    “我也不知道，妈拉个巴子，肯定是他们行动不慎，被警察盯上了！”孙雄大怒道。

    “少废话，带上嫦娥，快走。”

    宋归冷哼一声，开口吩咐。他平时在家，没做过什么伤天害理的事，就算被抓进去，多半也会很快出来。

    因此，宋归并不担心，但是好不容易抓到项天的把柄，岂能轻yì放弃？

    眼见孙雄站在那儿发抖，宋归瞪了他一眼，旋身窜进房间，抬手抓向项天，显然是打算将他带走。

    右手搭在项天的肩膀，将项天拽到近前，宋归低头瞥了眼，呈现在视线中的，却是项天那似笑非笑的脸颊，他顿时懵了：“怎么是你？”

    “可不就是我！”

    项天双目一眯，闪电般扣住宋归的手腕，紧跟着猛然用力，便听得咔嚓一声，手腕折断。

    宋归尚未来得及发出惨叫，项天已经欺身而上，一掌拍在他的丹田，再次反手把他打晕。

    “宋少？你找死！”

    孙雄慢了一步，直到此时才反应过来，他登时大怒，咆哮着冲向项天。而项天却眼珠一转，抬手点在他的胸口。

    一点击中，他不再动手，弯腰从孙雄胳膊下穿过，跑向门口。

    此时，警车已经冲进山庄。

    陆凝推开车门，握着手枪，当先冲向山庄内部。

    “把所有人抓起来，胆敢反抗，立刻击毙。”

    “是！”

    众警察应和一声，两人一组，开始扫荡附近建筑。

    跃过孙雄以及围追堵截的小弟，项天跑到走廊，又听见楼外传来的寒声，他一把撕开上衣，脚步放缓，踉踉跄跄朝外跑：“你们是在犯罪！”

    “恩？”

    陆凝闻言越发愤怒，毫不犹豫的朝着声音传来的方向跑去。

    下一刻，两人在大堂内相遇，项天看见陆凝，顿时急道：“陆警官，你总算来了。他们用了麻醉剂，如果不是我醒得早，这次肯定被他们杀掉。”

    “小子，站着。”

    好似为了印证他的话，孙雄从项天身后冲出，挥舞匕首刺了过来。在他身后，还有三四名小弟紧追不舍。

    “小心！”

    陆凝见状大惊，想都不想，抬手就是一枪。

    砰。

    枪声响过，孙雄肩膀冒出一团血花，他一个翻身栽倒在地，嘴里发出痛苦的哀嚎。而他那些小弟顿时吓得脸色煞白，纷纷顿住脚步，举手投降。

    “你没事吧？”

    开枪击中孙雄，陆凝赶忙扶住项天，满脸关切的问。

    “没事。”项天稳住心神，满脸苦笑的道：“没想到宋家这么狠，连绑架的事都做得出来。”

    陆凝秀眉微蹙，“你怎么知道是宋家？”

    “屋里还有一个，我就是打晕了那人才跑了出来。那人我见过，应该是宋家人。”项天解释道。

    “可恶！”

    如果其他了解宋家背景的人，听见这话肯定想着息事宁人，陆凝却不是一般人，眼里最是揉不得沙子。她满脸阴沉的看了眼孙雄，怒道：“待我过去。不管是谁，只要在河源犯罪，我一定将他绳之于法。”

    项天点头：“跟我来。”

    就在这时，其他警察已经冲进来，陆凝没了顾忌，紧随项天走进里屋。待看清楚躺在地上那人，她的脸色顿时变了：“表哥？”

    “他真是你表哥？亲的？”项天问。

    “恩！”

    陆凝目光复杂，一脸阴晴不定。她看看项天，又瞧瞧昏迷的宋归，缓缓咬牙道：“如果真是他主使，我同样不会放过他！”

    （抱歉，出了点事，今天一更。明天开始三更，连续一周！）