
    正文卷第九十七章当女人的痛苦

    下一章

    深夜，阳气少而阴气多，项天又是首次转换心法，需要先将原始真元转化为至阳真气，修炼速度很难快起来。◎

    一夜修炼，丹田内仅剩的三成真元仅转化了五分之一，这让项天心悸不已。

    终于，太阳跃出地平线的瞬间，来自四面八方的至阳之气顷刻而下，磅礴无比，浓郁到无以复加。

    项天坐在窗边，阳光笼罩下，浑身散发着朦胧的光晕。丹田内，转化速度陡然加快十数倍，短短十分钟，再次转化一半还多。

    待太阳整个跃出地平线，转化速度再次减慢，不过仍然比深夜快上数倍。

    “呼，果然强大，中午前肯定能完成目标。”

    项天终于松了口气，经过这次，他几乎成了惊弓之鸟，下次就算再施展地煞变，也绝不会轻yì变成女人，否则万一变不回来，那简直哭都找不到地方。

    “项天，送我出去！”

    杨戬从沙发上睁开眼，转头瞥了眼窗外，不容质疑的说道。

    “现在？”

    项天一脸惊悚，他现在这情况，哪还意思出门啊！别说出门，就连换衣服，去厕所都不敢，只能坚持到中午再说。

    “就是现在！”杨戬淡淡的道：“你将来也是要成仙的人，只要灵魂不灭，就算变成条狗都没人管你，难道连这都看不透？”

    “嗷，汪汪。”

    哮天犬貌似对这句话很不满，刚要吼一嗓子表达不满，突然想到说话的可是主人二郎神，顿时变成讨好的叫声。

    项天听得纠结不已，索性昨晚穿的还算正式，牛仔裤t恤运动鞋。如今虽说体型变了，衣服稍显宽大，总归还能穿出去。

    从这方面就可以看出来，嫦娥的身材真不是一般的好。

    “这是银行卡，里面还有八十万，密码123123。至于车子，你先开我的车，在停车场。”

    无奈的叹了口气，项天决定妥协，办公室有银行卡，就是去趟停车场而已，还是先打发走杨戬再说吧！

    若非现在是关键时刻，担心宋家对嫦娥下手，他其实更想让嫦娥送杨戬出门。

    当两人走出办公室，乘坐电梯来到一楼，项天这种感觉变得更加强烈。小风一吹，上身又没穿内衣，他总有种漏风加漏光的感觉。

    尤其那些路人的目光，惊艳，赞叹，热切，让他恨不得找个地洞钻进去。

    心中一哆嗦，他急忙跑回房间，又套了件外套才匆匆跑出来。有了外套挡风挡目光，项天总算踏实了一些。

    杨戬却昂首挺胸，迈着八字步，说不出的意气风发。好似再说，你们这些凡人，还不被本帅哥的魅力所倾倒！

    华晨大厦对面，宋归派来的人早已等的心焦不已，那两名负责盯梢的家伙，一手豆浆一手包子，边吃边盯着对面。

    突然，他们对视一眼，“是她？”

    “肯定是，她就是目标！”

    “快，给大哥打电话，请他派人过来。咱们守了两天才等到，这次不动手，下次还不知道什么时候。”

    ……

    两人旁边是一处卖报纸的摊位，那中年老板几乎同时瞥了眼嫦娥，继而瞳孔一缩，对着衣领说了句话。

    项天毫无所觉，带着杨戬走进停车场。

    看着座驾瑞虎，他突然想到一个很严峻的问道，急忙朝杨戬问道：“杨真君，你会开车吗？“

    杨戬傲然一笑：“你说呢？本真君连龙都骑过，更何况这部铁壳子。”

    项天无语：“身份证？驾驶座啥的，应该都没有吧？”

    “三百块一张，回头买两张。”杨戬理所当然的说。

    “你牛！”

    项天嘴角一抽，杨戬果然对华夏了解很多，连东南亚办证集团都知道。

    不过想想也是，以这货的精明，估计只要有钱，走遍世界都毫无问题。而且只有他欺负别人的份儿，谁都别想欺负他。

    “留个号码，等没了钱，我再给你打电话。”

    杨戬拉开车门坐进去，边发动车子边道。

    等哮天犬蹿上车，又记住项天的手机号，他猛然一踩油门，瑞虎喷出一股黑烟，轮胎摩擦地面，发出刺耳的尖啸。

    紧跟着，瑞虎如离弦之箭，朝着对面墙壁冲了过去。

    “卧槽！”

    项天眼皮一跳，眼睛瞬间瞪得溜圆儿。

    这就是会开车的主儿？你是想自杀吗？

    眼看车祸就要发生在眼前，杨戬即将成为首个出车祸而死的天仙，只见那瑞虎突然来了个急转弯，侧边紧贴墙壁一滑而过，接着冲向停车场出口，扬长而去。

    “我的车！”

    瑞虎虽然不值钱，却是项天第一辆车，他平时十分爱惜。从杨戬的开车风格来看，基本上等他回来的时候，估摸着车子就该报废了。

    “唉！半年，希望他不要惹祸才好！”

    在停车场站了片刻，项天无奈的摇了摇头，转身回去。

    可惜他肯定想不到，等再次得到杨戬消息的时候，杨戬非但闯了祸，而且还是大祸，甚至差点儿被人干掉。

    华晨大厦门前，至少有七八人的目光，随着项天的移动而移动。那些目光中充满期待，焦急，就怕他直接上楼，再也不出来。

    现在正值上班时间，街上人来人往，孙雄的手下就算再嚣张，也不敢这时候动手，只能干着急！

    项天低头垂目，心弦几乎崩断！他实在想不明白，为什么有些女人会喜欢男人火热的目光，她们不难受吗？

    反正他现在就是胆战心惊，如坐针毡，即使三层衣服都挡不住那极度别扭的感觉。

    走进大厦，他刚要松口气，身后突然响起一道惊喜的声音：“嫦娥姐，等等我！”

    一时间，项天脸色大变，他缓缓回头，待看清楚那笑颜如花的俏脸，他的嘴角急速抽搐了几下，眼瞳中险些溢出泪水。

    “云，云曦，你怎么来了？”

    不得不说，地煞变的确很强大，除了灵魂和dna这些根本性东西没变，就连声音都变化很大。

    “哈哈，我当然是来找你。”柳云曦上前挽住项天的胳膊，笑嘻嘻的道：“昨天期末考试结束，我正想找你去逛街。”

    “逛――街？”项天瞪眼，急忙道：“不行不行，我今天还有事！”

    柳云曦眼珠一转：“项天在不在？”

    “他？”

    项天那冷汗刷的下来了，他很想说在，但是他必须修炼到中午才能复原，现在去哪儿找？而且柳云曦万一上去咋办？关键家里还有个嫦娥呢？

    两个嫦娥同时出现，尤其其中一个还是他，这种颠覆三观的事，绝对不能让柳云曦发现。

    “嫦娥姐，你很热吗？我看你都出汗了！”柳云曦眨巴眨巴大眼睛，看着项天疑惑的问。

    “没，我没事！”

    项天叹了口气，一咬牙关：“走！咱们去逛街！”手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet