
    正文卷第一百零二章霸气的陆凝

    4797649.html

    下一章

    现貌似闹了个乌龙，项天顿时一个头两个大，恨不得赶紧跑回华晨大厦，和嫦娥商量商量。`

    可惜现在明显不是时候，他甚至走不了。

    无奈之下，只希望等会儿能找到机会。

    又过了几分钟，房门打开，6凝迈步出来，俏脸上满是愤怒。她瞥了眼项天，叹了口气道：“项天，抱歉。我不知道宋家会这么做，他们实在太霸道了，根本没把法律放在眼里。我回头就告sù我爸，别的地方我不管，在河源，他们永远别想得逞。”

    项天露出抹笑容：“和你无关。而且我也没有受伤，既然他们想玩，我会陪他们玩下去，就怕他们玩不起。”

    6凝只当项天是安慰自己，转头朝房间喝道：“宋归，出来。”

    话音落下，宋归握着受伤手腕，脸色苍白的走出来。看见项天站在门口，他先是满脸愤怒，那愤怒却很快变成惊恐和不解。

    他不认为孙雄敢欺骗自己，那么问题来了？嫦娥怎么会变成项天？

    任凭他想破脑袋，都想不通其中关键。孙雄的手下就算再白痴，也不可能把男人当成女人吧？

    而且如果他们真的抓错了人，以项天古武宗师的身手，那些小痞子岂能得逞？

    如今看来，貌似唯一的可能就是项天及时现，然后将计就计，先救走嫦娥，然后又故意留下，等着他上钩。`

    “阴险，实在太阴险了！”

    “看什么看，立刻给项天道歉！”

    眼见宋归对着项天怒目而视，6凝杏眼圆睁，一巴掌拍在宋归的后脑勺，怒气冲冲的道：“他如果不原谅你，老娘以后见你一次，揍你一次。”

    天不怕地不怕，心狠手辣的宋归，听见这话竟是打了个寒战，险些吓尿。

    “项，项天，我――”

    宋归强忍着心底的不甘，吞吞吐吐，憋了半天没说出来。

    6凝柳眉倒竖，一脚踹在宋归的腿上：“快道歉，否则我现在就废了你。”

    “表妹，到底我是你哥，还是他是你哥啊！”

    被6凝又打又骂，宋归满脸委屈，都快哭了。但是6凝一瞪眼，他直接屈服，咬紧牙关，低声说道：“项天，对不起，我誓以后再也不和你作对。”

    “哼。”

    6凝冷哼：“还以后，你没有以后。就算舅舅亲自上门，我也要把你抓进去！”说完，她转身就走。`

    来到院内，看着鸡飞狗跳，忙的不可开交的众人，6凝忽闪忽闪大眼睛，不禁愣道：“什么情况？”

    “6姐，6姐，大事不妙啊！”

    一名警察见6凝出来，急忙凑到她身边，低声说道：“刚才来了一队军人，他们说孙雄还绑架了一个叫嫦娥的女子。但是我们根本没现，那群人都快急疯了。”

    “还有人质？”

    6凝脸色大变，瞬间转头看向宋归，冷笑连连：“好啊宋归，我的好表哥，你的胆子真大，嫦娥在哪儿？”

    宋归见状眼皮一跳，骇的后退几步：“表，表妹，你刚才也没问啊！我本来想让他们抓嫦娥，谁想到等我接到消息赶来，看见的却是项天。”他豁然看向项天“或许，或许是他救走了嫦娥。”

    6凝闻言转向项天，项天摊摊手，苦笑道：“我不知道。我本来在休息，结果被人用麻醉剂喷了下，等醒过来，已经到了这里。”

    事到如今，项天只能坚持下去。他如果说救出了嫦娥，现在这情况就有些麻烦，因为嫦娥没有危险，那么他动手就变成了故意伤人。

    以宋家的势力，万一让他们抓住把柄，倒霉的就是自己。

    宋归原本还半信半疑，但是见项天不像说谎，他瞬间开始问候孙雄的祖宗十八代。连男女都分不清楚，要你们何用啊？

    6凝皱眉：“去审讯嫌疑人，务必问出嫦娥的消息。”

    “我们已经审过，孙雄等人对绑架事实供认不讳，但是他们只承认绑架了一人。”

    “怎么会这样？难道是他们搞错了？”

    6凝目光一转，看向指挥士兵搜查的少校，目中闪过几分疑惑。思索片刻，她朝那少校走去。

    看见这一幕，项天心中一动，转身走进建筑。他必须尽kuài通知嫦娥，让她配合柳云曦演好这场戏，否则今天这局面真不好解决。

    6凝走到少校身前，行了个军礼，“你好，我是6凝，负责此次行动。我们已经仔细审讯过，嫌疑人并没有绑架那个叫嫦娥的女子，你们是不是搞错了？”

    面对英姿飒爽的6凝，那少校不由眼前一亮，客气的道：“这是长的命令，应该不会出错。”

    “但是我们在第一时间赶到，及时救出人质，并未现嫦娥的踪迹。”6凝解释道。

    少校皱眉想了想，取出手机道：“来之前，我们调取了商场附近的监控，又通guò交警部门协助，最终确定了那辆车。如果嫦娥真的被人绑架，多半被藏在此地。不过你们终究是专业人员，既然你们那么确定，我需要向长汇报！”

    “好的。”

    6凝点头，看着少校走到一边打电话，忍不住陷入思索。

    今天真是诡异的可以！

    项天肯定是被孙雄绑架，怎么又牵扯到嫦娥？就算多了个人质，只要找到人就好，但是却又毫无头绪，连个影子都没有，实在让人觉得不可思议。

    不多久，少校返回，神色中满是严sù：“我询问过长，因为失踪的并非军人，所以长正在联系嫦娥的亲戚。稍等片刻，相信很快就有消息。”

    “希望如此。”6凝无奈的道。

    大概过了十分钟，少校的手机突然响了起来。

    接通电话说了一句，少校那脸色顿时变得极其古怪。

    “不好意思，情报方面出了点儿问题。长已经下命令，我们必须立刻归队。”那少校面色尴尬，开口解释道。

    6凝深深的看了对方一眼，彻底无语。

    “没关系。既然是情报出错，至少说明嫦娥安然无恙。只要没有人被绑架，这就是最好的消息。”

    “6队言之有理。”

    少校说完，啪的一声敬了个军礼：“告辞。”

    6凝回了一礼，注视着众士兵集合撤离，忍不住摇了摇头。回过神来，她转向院内，高声叫道：“任务完成，带上嫌疑人，收队！”

    手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet