
    正文卷第一百零三章宋家不好过

    下一章

    河源政府家属院，戒备森严，出入必定登记。`

    其中一栋独门独院小别墅内，6文博端坐在沙上，静静倾听着对面那中年人说话，看不出任何情xù。

    身前的茶几上摆放着两杯茶水，那茶水散着袅袅热气，却好似完全被人遗忘。

    东侧单人沙上，6凝双手抱膝，眼珠间或转一下，明显正在琢磨着鬼主意。6凝对面，一温文尔雅的中年女子不时瞪她一眼，即是无奈又是纠结。

    “老6，这次你可不能不管啊！”

    宋时长长的叹了口气，嘴角挂满苦笑。

    他实在没想到，原本简单到极点的事情，怎么就被儿子宋归搞成这样？

    你说你动手就动手吧？绑架嫦娥怎么变成了项天？就你们那点儿本事，能抓住项天才叫见鬼。

    更悲剧的是，刚把人控zhì住，还没来得及动手，警察就到了，而且带队的还是亲外甥女。

    别看外甥女就是个小警察，但是谁让她爹流弊呢！只要6文博不话，在河源乃是整个河东省，就没人敢将6凝抓到的嫌疑人放掉。

    一想到此，宋归就有种哔了狗的感觉。

    大义灭亲固然令人称道，乃是当之无愧的君子行为。`如果生在别家身上，他肯定举双手双脚赞成，同时还不忘赞一声好汉子。但是一旦生在自己身上，那酸爽，实在无法用语言形容。

    宋时说完，一时谁都没有开口，房间内登时陷入诡异的沉默。

    片刻后，6凝的母亲宋清轻咳一声，无奈的道：“老6，念在宋归毕竟是初犯，而且没造成重dà损失，错误不大，要不你还是说一声，让他们从轻考虑吧？”

    “妈！”6凝瞪眼：“以前我就说过，表哥天天不务正业，就知道利用家世欺负人，早晚得出事。这次你们都看到了，他犯了多大的错误，如果不给他个教训，他现在敢绑架，下次就敢杀人。”

    “小凝，你给我闭嘴，他不是你表哥啊？”宋清恶狠狠的说：“宋家核心成员三十多人，你却只有一个亲舅舅，亲表哥。你这孩子怎么胳膊肘往外拐，想气死我啊？”

    6凝吐了吐舌头，“就是个绑架而已，进去待上一两年很快出来。”

    “胡说。”宋清打断女儿：“一旦有了案底，将来无论从政还是从军，都彻底没戏。你表哥才多大，难道让他这辈子混吃等死？”

    “对啊！凝儿，你这次实在有些不知轻重。”宋时苦笑：“舅舅知道你最痛恨那些违法犯罪分子，而且你和项天曾经并肩对抗绑匪，关系向来不错，但是他毕竟是外人，哪比得上你表哥。”

    6凝嘟着嘴：“我能怎么办？他突然给我打电话，说他被人绑架。`作为朋友，我难道还能装作不知道？再说，谁让表哥那时候过去，正好被我堵住，想跑都跑不了。”

    “额？”

    听见这话，宋时兄妹对视一眼，满脸纠结。

    说起来，这次真怪不了6凝，既然有人报案，而且还是自己的朋友身处危险境地，她肯定心急火燎的跑去救人。

    警察一到，顺lì将嫌疑人抓住，众目睽睽之下，除非6凝决定罔顾事实，颠倒黑白，否则谁都不好放了宋归。

    归根结底，一qiē都是巧合。

    回过神来，宋时看向6文博，无奈的道：“老6，你倒是说句话啊？”

    如果是普通封疆大吏，哪怕是自己的妹夫，事关儿子的未来，宋时必定动用宋家的关系网，想办法救出儿子，但6文博不是。如果说宋家在南方底蕴深厚，那么6家就是北方大族，政zhì世家，丝毫不逊色宋家。

    而都位于北方，单纯从政zhì影响力来说，6家甚至过宋家。

    宋清见老公始终不说话，张了张嘴，欲言又止。结婚多年，她很了解6文博的脾气，无论谁劝说，他只要做出决定，任何人都无法改变。

    “小凝，那项天是什么人？”终于，6文博开口问道。

    “他？”6凝一愣，思索片刻，脸颊浮现出一抹晕红：“他还好啊！上次我们并肩擒敌，他的身手不错，而且待人真诚，只要别人不招惹他，他从来不主动欺负人。”

    “以你对他的了解，这件事他会收手吗？”6文博又问。

    “不知道。”

    6凝摇头，紧跟着补充道：“他这人还算讲义气，我如果上门请求，他多半会答应，但是我可不想。表哥这次的确有点儿过分，不给他点儿教训，他肯定越来越目中无人。”

    听见这话，宋时险些吐血：“凝儿啊，你这是故意说给舅舅听吗？”

    6文博平静的道：“这件事说大不大，说小不小，只要能说服项天，其实不是不能回头。”

    他转向宋时：“宋家这些年过于霸道，连柳家都想碰碰，而且如此不择手段，虽然可以看做宋星的个人问题，却和你们的整体氛围分不开。我也不瞒你，都那边已经有些不满，你们如果还不知道收敛，早晚出事。”

    宋时听得一愣，面露震惊之色。

    到了6文博这种位置，每句话都不是随便说说。而且宋家在都的确根基薄弱，像这种无比隐秘的消息，他们又是当事人，很难得到。

    顿了顿，6文博又道：“大哥，这件事之后，你申请出国吧！我国驻法兰大使到了退休年龄，你去国外待两年，顺便将宋归也带去。”

    “啊？”

    宋时吃了一惊：“老6，形shì已经严峻到这种地步？”

    6文博摇头：“没有，但是我隐约有种感觉，这件事很可能成为导火索，如果处置不当，麻烦很大。你尽kuài取得项天谅解，更不要继续参与针对项天的行动。”

    宋时沉默片刻，皱眉说道：“我回去考虑考虑。”

    听见宋时这么说，6文博不置可否，转移话题道：“咱们兄弟已经很长时间没一起喝酒，吃了饭再走吧！”。

    所谓一荣俱荣，一损俱损，宋家强大，宋时自然跟着沾光。如今宋家可能遇到麻烦，他同样做不到袖手旁观，置身事外。

    6文博很清楚这点儿，所有没有继续劝说。

    酒足饭饱，从6家回来，宋时刚回到宾馆，敲门声陡然响起。开门后看清楚来人，宋时脸色微变，颇为客气的问：“大哥，你怎么来了？”

    “项天害死我儿子，我岂能不来？”

    （感谢书友宝贝守护张，敌方小兵工会，书友14o331212555321湛蓝的猫猫，甜甜小豆包儿，淡雨思涵，宸驰，左手小强，一健卿心，寂寞的吴明，1浮沉若夢，清烟梦雅，荨麻丶武遗生，摸摸ko52o，灵力，天涯分手，书友141oo8162944467，到此游戏的打赏，真诚感谢！）

    （这是最后一张公众章节，明天上架五更，之后固定三更起！）

    手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet