
    项天沿着湖边马路行驶，速度保持在五十迈左右，他的目光，始终注视着后视镜，观察着那辆越来越快的卡车。

    两车不断接近，突然，那辆大卡车发出巨大的轰鸣，车尾冒出滚滚黑烟。卡车速度急速提升，从英伦左侧开始超车。

    这一刻，项天的心情陡然提了起来，他绷紧全身，双臂宛如钢凝铁铸一般，肌肉根根隆起。

    就在两车交汇的瞬间，那卡车猛地失控，车头瞬间右转，朝着英伦挤了过来，与此同时，车厢临近英伦的挡板猛地落下，另一侧迅速抬升，大量石头倾泻而下，全都朝着英伦砸了下来。

    “就是现在。”

    项天心中大吼，毫不犹豫转动方向盘，朝着卧龙湖冲了进去。

    咔嚓，噗通。

    马路牙子一冲而过，英伦发出刺耳的摩擦声，随即跃出马路，径直没入湖中，溅起一团巨大的水花。

    卧虎湖乃是山间湖泊，河源最大最重要的饮用水来源地之一。平均水深六十多米，蓄水量接近千万方，而且进入水中三米后，水深便瞬间抵达十米。

    可想而知，英伦车冲进湖中，没有任何悬念的瞬间没顶，随即冒出大量气泡。

    片刻后，气泡消失不见，水面荡起的涟漪，缓缓延续到远方并最终变得平静。远处，残阳如血，群山如黛，一片寂静。

    卡车停在路边，马路上落满了石块，将马路彻底堵塞。

    那司机颤抖着手取出一根香烟，哆哆嗦嗦点燃。接着，他又取出两瓶白酒，边吸烟边喝酒，片刻后，已是醉眼朦胧。

    三根烟后，道路两侧已经堵了十多辆车，拨打报警电话的声音此起彼伏。

    其中一辆车里。三名年轻人凝视着湖面，脸色阴沉到了极点。

    他们保护的人，连车带人被撞进湖里，而且至今已经过去十多分钟。既没有浮上来，又没有任何气泡冒出，就算他们再傻，也知道项天肯定完了。

    数十米的水深，他们甚至没办法救人。

    “老狗。现在怎么办？”

    “我哪知道。妈拉个巴子，我就知道这次完了，项天在咱们眼前被人撞死，头儿肯定扒了咱们的皮！”

    另一人吓得一哆嗦：“那还愣着干嘛，赶紧控zhì司机，如果再让他跑了，头儿肯定得灭了我们。”

    老狗努努嘴，“交警已经抵达，这里又有那么多人。你该知道咱们部门的职责，除了叛国和间谍。咱们无权介入民事案件。”顿了顿，他猛地一拍方向盘；”妈的，咱们走。就算违背原则，也比被头儿教训强！“

    老狗说完跳下车，匆匆跑向卡车。看见卡车的瞬间，老狗脸色一变，眼中浮现出几分惊疑。

    那卡车司机满脸涨红，双目迷离，驾驶座旁边还放着两瓶白酒。毫无疑问，他现在属于醉酒驾车

    “妈了个巴子。想唬我，做梦！”

    老狗当机立断，一把拖出司机，将他塞进车里。也不管路边道路狭窄。而且一侧还是湖面，三人驾车压着马路牙子疾驰而去。

    又过了几分钟，救护车，消防车依次抵达，指挥交通，清理路面。调查司机，一qiē都显得有条不紊。

    可惜撞车那一幕，前后没有车辆，因此并没有人看见项天冲进了湖里。

    忙碌了一个多小时，交通彻底恢fù，等了大半天的车辆纷纷发动，转眼消失的无影无踪。

    夕阳终于落下地平线，除了那三位特勤队员，任谁都不知道，湖里还躺着一辆汽车，而车里却已经无人。

    项天静静趴在水底，一手把住岩石，一手握着水火珠。

    水火珠散发着朦胧的光芒，在他身周形成一道淡蓝色光罩，阻止流水接近，却不妨碍空气渗透。

    因此，尽管身处水底三米，项天却既感觉不到水压，又感觉不到任何气闷。

    从水底看上去，因为水面清澈，隐约能看见岸边的情况。

    随着天色越发暗淡，光线逐渐消失，水中同时变得阴暗。

    “他会不会来？按道理讲，作为高智商罪犯，他搞了这么一出，如果发现计划成功，自然要来欣赏下自己的辉煌成果。”

    项天心中思索，却是动也不动。

    卧龙湖对面的山上，半山腰处，一中年人拿着望远镜，不断扫视着湖面。

    即使身处山腰，又是从山丘侧面攀登而来，他全身上下依然一丝不苟，看不出丝毫凌乱或者褶皱，显示出此人对个人品质的绝对追求。

    “五弟啊，大哥原本以为你是聪明人，没想到却是白痴。想杀掉一个人，不一定非要动用多大的势力，更用不着郑重其事，稍微用点儿手段足矣。”

    “任何艺术达到极致，皆有相通之处，无非就是追求自然之境，润物细无声。就像现在，他死了都不知道为何死去，甚至连敌人是谁都不知道。”

    “真是个可怜人！”

    “……”

    宋文世一边观察，一边喃喃自语，活像精神病患者。终于，等光芒彻底消失，只剩下满天繁星和皎洁圆月，宋文世收起望远镜，迈步下山。

    如今已经过去两个小时，就算古武宗师也绝不可能活着。

    嗡嗡。

    低沉的引擎声由远而近，两道灯光照亮了卧龙湖。一辆价值仅十万多的科鲁兹停在路边，车门打开，宋文世走向湖边。

    他在湖边站定，修长的手指整了整衣领，嘴角上挑，溢出几分浅笑。

    “宋星，这是父亲送你的礼物，希望你会喜欢！”

    “虽然你一点儿都不像我，而且做的那些事令我恶心，但是你终究是我的儿子！”

    “……”

    项天待在水底，陡然发现岸边亮了起来，而且那亮光并未很快消失，反而停住。又等了三分钟，光芒依然存zài。

    他心中一动，顿时明白，正主来了。

    如果是临时方便，自然不可能待这么久。而车震的话，这地方车来车往，一点儿都不隐蔽，想来不会有人选择此地。

    “老子倒要看看，究竟是谁这么阴险！”

    松开湖底石头，双脚一蹬地面，淡蓝色气泡裹着项天，快速冲向岸边。水火珠脱离水面的瞬间，气泡瞬间消失，他紧盯着不远处那中年人，笑了！

    (未完待续。)

    PS：感谢书友敌方小兵工会，到此游戏，wudissaa，君莫笑苍天，寂寞的吴明，623191.qdcn，声鸿陈，淡雨思涵，甜甜小豆包儿，封神兽，清烟梦雅，生病的乌鸦，一健卿心，读书小当家，书友160401101205444，堕落，清飞，头屑飞扬的方丈，MYZTY，吃粥的小孩，墨绿檀香，五十一石，檸檬卟酸，乱世丿诺言，堕落T之子，落魄的爷，强大大99，无心94书神，?静止.qdcn，书友130723195533666，饭桶小馋猫，叶灵锋，霸气的舜天，月明几何，莫乘仙，謾謾の淪陥，秋狐不语的打赏！真诚感谢！