
    最可怕的敌人不是无法战胜，而是我在明，敌再暗，你压根不知道敌人是谁。

    项天现在就有这种感觉。

    连续两次险些身死，哪怕以项天坚韧的心性，都有些承受不住。关键他根本不确定那到底是意外还是阴谋，如果是意外还好说，万一是有人妄图杀他，那对方的手段实在太可怕了。

    能在杨絮毫不知情的情况下，让她恰好撞到自己，还能准确测算出他的行进速度，并且及时丢下花盆，其智商，判断能力和计算能力简直强大到令人发指。

    办公室内，项天和嫦娥相对而坐，两人的脸色都有些不好看。

    还有两周就要前往中海，如果就这么过去，不把问题搞清楚，或者找不到幕后黑手，他觉得这次过去肯定有去无回。

    但是直到现在，他都没有任何头绪。

    “我打个电话！”

    沉默片刻，项天握着手机返回卧室。电话接通，他开门见山的道：“陆凝，我是项天，我有件事想问你。”

    陆凝愣了愣，弱弱的道：“什么？我爸和舅舅想让我找你求情，我可没答应啊！”

    随着证据越来越多，孙雄基本已经彻底完蛋，不死也是无期。

    而宋归这边暂时停了下来，上头不发话，没人敢放他。但是他的身份特殊，犯的事又不大，一般办案人员不敢轻yì动手，只能这么拖着。

    “不是这个。”项天组织了一下语言，一脸凝重的问：“最近好像有人对付我，我怀疑是宋家人！”

    “不可能。”

    陆凝心中焦急，赶忙解释道：“我抓了宋归，舅舅专门和我爸商量过，建yì他不要再和你作对。舅舅听从我爸的建yì，第二天一早就回了老家。前两天，国家已经任命他为驻外大使，他现在正在首都。即将前往法兰国。这时候，他怎么可能对你动手？”

    项天闻言皱眉，心道看来应该和宋时无关，但是除了他。还有什么人？

    “宋家没有再派人过来？”项天心中一动，又问道。

    “这我不是很清楚，宋家那些核心成员，或是主政一方，或是经营企业。或是在军队服役，平时忙的不可开交。他们如果想对付你，必然需要借助河源的力量，但是我暂时没听说，有谁和他们接触过。”陆凝沉吟着道。

    项天陷入沉思，半响后道了声谢，挂断电话。

    这事简直诡异！

    宋家没来人，宋时即将出国，他们难道真的决定放弃？

    ……

    特勤处。

    项芸注视着桌上的资料，忍不住揉了揉眉心：“小李。这份情报可靠吗？”

    对面年轻人点头：“头儿，基本确定宋文世的确来到了河源，紧跟着项天就发生了意外，差点儿被车撞死。我刚接到消息，他刚出院又差点儿被楼顶坠落的花盆砸到，可以说，他能连续逃过两次，运气堪称逆天。”

    “砰！”

    项芸一巴掌拍在桌上，顿时将年轻人吓了一跳，就听项芸寒声道：“无法无天。宋文世是什么东西。竟敢对项天动手，而且一出手就要他的命，简直不知死活。”

    “头儿，后勤部门正在分析。暂时来说，尚不确定这到底是意外，还是有人动手。”

    “哼。宋文世这人在宋家最是低调，平时就搞些艺术创作，一副艺术家的嘴脸。这种人性格偏执，一旦决定就死不回头。他儿子因为项天而死。他又这时候过来，要说没点儿目的，鬼都不信。”项芸一脸阴沉，恨声道。

    年轻人见项芸发火，显得惊讶不已：“看来老狗他们猜得不错，那项天和头儿真的有关系，不然头儿岂会这么生气。”

    “从宋文世的手段来看，这人绝对是高智商，心思缜密。而且敌在暗，项天在明，他现在很危险。”自言自语一句，项芸抬头看向对面：“小李，想办法联系项天，给他一份宋文世的资料，让他务必小心。”

    “是！”

    小李答应一声，快步走了出去。

    项芸收回目光，脸色复杂：“项天啊，项家已经不再是那个项家，我帮不了你太多，但是在河源，我一定会竭尽全力保护你！”

    ……

    华晨大厦，打过电话后，项天没有再出门。他盘膝坐在床上，注视着对面，静静陷入沉思。

    如今的项天，对所谓的阴曹地府已经不再怀疑，如果只是他自己，他大概会以为到了寿终正寝的时刻，所以才意外连连，接近必死无疑。

    但是他背后站着华佗等天仙，又有和天帝签订的合同，他不认为在合约未完成的情况下，那牛头马面，十殿阎王敢找他麻烦。去除这些玄之又玄的力量，唯一可能的对手就是活生生的人。

    既然是人，无论智商多高，必有弱点，就有击败的可能。而他现在要做的，就是找出那人，反败为胜。

    “想让他主动现身，或许只有一种可能，那就是计划成功，我对他造不成威胁的时刻。”

    “但是我没有三头六臂，更没有不死之身，不能真个死去，不然就彻底悲剧。”

    “或许，可以那么做！”

    “……”

    仔细分析过各种可能，第二天，项天大刺刺的离开华晨大厦，前往4s店买了辆四万多的吉利英伦。

    加满油，他又去渔具店购买各种钓具。

    一qiē搞定，径直驾车前往南部山区。

    一路上，项天极为小心，几乎是战战兢兢，如履薄冰，就怕对方这时候下手，让他的计划夭折。

    索性一qiē顺lì，到达目的地，放饵钓鱼。

    半天很快过去，下午四点多，项天开车返回。山间公路高低起伏，一侧临山，一侧临渊，上下落差高达五十多米，低的也有二十米。

    如果在这里掉下去，必然车毁人亡。

    转过一道山梁，项天突然觉察到有人跟踪，那是辆大卡车。车后盖着帆布，从车辆的速度来看，肯定处于满载状态。

    项天见状当机立断，一踩油门，迅速将速度提升到最高。那辆英伦发出巨大的轰鸣，转眼将对方甩的没了影。

    冲出一段路，车辆右侧已经从悬崖变成河源最大的湖泊――卧龙湖。

    项天眼冒精光，迅速刹车停下，装模作样的来到湖边放水。放完水，发现卡车出现，他再次发动车子，沿着湖边马路缓缓行驶。

    “成败，在此一举！”(未完待续。)