
    正文卷第一百一十三章目标锁定

    4801086.html

    下一章

    “什么？项天还活着！”

    特勤处，听完老狗的汇报，项芸腾的站起来，双目圆睁，震惊的无以复加。`

    “对。”

    老狗同样显得惊疑不定，当初他亲眼看见项天连人带车冲进卧龙湖，车辆打捞上来后，虽说没有现项天的尸体，但是车门洞开，就算尸体飘走也不一定。

    谁想到峰回路转，项天居然再次现身华晨大厦，而且活蹦乱跳的，看样子一qiē正常。

    真是哔了狗了。

    “宋文世出国，宋家暂停了对项天的针对行动，按照要求，小李他们晚上撤离。就在今天中午，他们清楚的看到项天回来了。”老狗补充道。

    “额？”

    项芸缓缓落座，眼眸中满是疑惑：“这是什么情况？难道宋文世自认大功告成，所以没确定项天身死就逃到了国外？”

    “大概可能是这样。”老狗一头雾水。

    “不大可能。宋文世性格偏执，做事谨慎，乍一看项天又没什么背景，如果因为项天的原因，他哪会轻yì逃走？期间肯定生了我们不知道的事。”

    顿了顿，项芸自嘲一笑：“算了，项天只要活着就好。`哎，我还是早点见见他吧，免得再生这种事，追悔莫及。”

    ……

    与此同时，项天告别张强，独自走出滨河分局，显得心事重重。

    出乎预料，经过张强的同事分析，照片中那人赫然是一名世界级的商业大盗，代号信使。

    信使神出鬼没，行事诡异，盗窃过众多极其重要的商业情报。他每次行动从来不化妆，都是以同一副面孔示人。

    显而易见，那副面容并非信使的真面目，因为和他接触雇主时的面孔截然不同。而且一旦行动成功，信使收到钱后立刻消失。没有任何人知道他究竟长什么样，来自何方。

    除了这些，信使还有个特殊癖好，只破坏案现场的监控。对其他监控却视而不见。

    这么做的结果就是，你知道他去了，也知道是他做的，却很难找到直接证据。

    国际刑警通缉这位已经三年，悬赏高达百万美元。至今一无所获。

    这也从侧面说明他的不同寻常。

    “信使！不好抓啊！”

    警察内部网上，信使的个人资料等于没有，但是他办过的那些案子却历历在目，无一例外都是大案，动辄以千万美元计算。`

    项天实在有些不明白，飞越科技这种小公司，总资产也就千万左右，哪值得信使这种人出马？岂不是杀鸡用牛刀吗？

    其实这完全怪不得项天不明所以，对那款天羽手机卫士，哪吒介绍的简单。项天本身对手机展又没什么兴趣，自然不知道其带来的巨大影响，以及未来可能的现金收益。

    可以说，只要天羽卫士最终完善成型，击败目前市面上所有同类型软件，独占鳌头几乎是板上钉钉。

    以智能手机的展度和庞大市场，可想而知，这款软件必将成为一座货真价实的金矿。

    “既然找不到信使，那就只能从公司方面下手。”

    暂时没好办法，项天决定迂回作战。对方不可能毫无征兆下动手，必然是被凌萱拒绝后，觉得事不可为，这才出此下策。

    “喂。唐哥，我是项天。”

    坐进公交车，项天注视着窗外，开始拨打电话。

    “哈哈，项老弟，你可是好久没联系我。最近有没有时间。咱哥俩好好喝两杯。”电话里，唐君朗声笑道，满是热情。

    他今早上接到了陈浩民的电话，知道林夕已经怀孕，震惊之余，对项天自然大为敬佩。他能感觉到，如今项天和陈浩民的关系，随着林夕痊愈，必然更上一层楼，变得牢不可破。

    “喝酒当然没问题，不过在此之前，我想请唐哥帮个忙。”项天笑道。

    “没问题。只要哥哥能做到，决不推辞。”唐君毫不犹豫的回答。

    项天想了想，一本正经的问：“是这样。河源是星宇集团和天马软件集团总部，这两家集团以软件研，计算机网络维护和网络游戏为核心，我想问问，对这两家公司，唐哥你了解多少？”

    “他们？”

    唐君愣了愣，思索片刻才道：“我们倒是有些合作，尤其是星宇集团，提供了我们公司的网络配套和服务器。至于天马集团，我和他们打交道比较少。”

    “星宇集团董事长林星宇，今年只有三十二岁，是海归硕士。回国后创建了星宇集团，依靠兼并整合大量中小软件公司，迅攫取第一捅金，并在五年内成为省内屈一指的软件公司。现在星宇集团已经涉及房地产，计算机，实力强大无比，大概能排在省内前二十。”

    “天马集团是老牌民企，早在o1年就涉足计算机行业，他们最初以计算机培训为主页，后来展壮大，最终形成以研和培训为核心的公司。”

    项天沉吟着问：“那林星宇什么来头？我不认为凭他一个海归身份，就能在五年内做到这点儿。”

    结合飞越科技的情况，项天几乎瞬间就觉得星宇集团有问题。

    毕竟一家以兼并其他公司起家的集团，背地里肯定少不了手段。否则那些公司股东除非脑子抽了，不然哪会轻yì将辛辛苦苦创办的企业出售

    再说，林星宇只有三十二岁，可谓青年才俊，这种人大都自视甚高，稍有不如意的地方，难保不会做出冲动的事。

    他又有国外留学背景，貌似和信使更可能存zài交集。毕竟从资料来看，信使之前从未在华夏作案，其中关窍，令人遐想。

    项天问完，唐君却没有立刻回来，电话里先是传来一声：“你们先出去！”

    关门声响过，他这才贴近：“项老弟，你问这么清楚干什么，莫非和星宇集团有矛盾？”顿了顿，他又补充道：“我和林星宇关系不错，如果需要的话，我可以帮你们说和说和。”

    项天眼珠一转，“唐哥，你看我像那种到处惹祸的人吗？你也知道，我和陈哥投资了一家软件公司，公司最近开出一款产品，我觉得很不错。但是公司太小，行困难，所以想找家大公司合作。既然是合作，对方的背景越深，我们自然越放心。”

    对这件事，唐君倒是知道，闻言不再怀疑。

    “天马集团马总农民出身，为人厚道，展到现在凭的是眼光独到，诚信经营。至于林星宇，他父亲是省里一位实权人物。”

    听到此，项天眉头一挑，目露寒芒：“唐哥，先不聊了。我去趟星宇集团，争取早日谈下来！”(未完待续。)

    ps：明天凌晨两点到三点不要点击，谢谢大家，真的很抱歉！

    手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet