
    在项天看向宋文世的时候，宋文世好似心有所感，微微转头，目光同时定格在项天身上。

    月色如水，卧龙湖如梦如幻。

    项天咧嘴一笑，露出八颗整齐洁白的牙齿，宋文世一愣，继而嘴角上挑，勾勒出一抹笑容。

    那神色，宛如欣赏一件完美的艺术品，又好似多年的老朋友久别重逢。

    哗啦哗啦。

    项天涉水而过，走上湖岸。他来到宋文世身前站定，脚下很快汇聚成一片小水洼。仔细打量着宋文世，项天的目光有些怪异。

    衣着考究，头发一丝不苟，尤其那露出袖口的双手，修长白皙，如果用来弹钢琴搞艺术，说不定比那钢琴王子更加合适。

    就是眼前之人，神出鬼没，害得他束手无策，甚至怀疑鬼神找麻烦，最终不得不采用这种手段。

    不得不说，在和宋文世的交锋中，项天一开始就处在极其被动的位置。但是那又如何？过程并不重要，重要的结果。

    比如现在，他顺lì找到对方，而且已经做好准备，把他留在此地。

    “宋家人？”沉默片刻，项天突然问。

    “宋文世，宋星的父亲。”

    宋文世的手指动了动，声音中满是平静。

    “哦？”

    项天心中一惊：“如此看来，宋星目中无人，做事不择手段，和你差距很大。”

    “他虽然是我儿子，但是我对他向来没什么好感，某种程dù上来说，他简直就是个渣滓，垃圾，除了花钱泡妞，其他的一概不会。”宋文世一脸厌恶，末了补充道：“但是谁让他是我的儿子呢？没办法，我只好尽量完成他最后的心愿。”

    项天微笑：“到了现在这时候，你还觉得能杀死我？”

    宋文世整了整衣领：“我觉得可以试试。只是我很好奇。就算古武宗师，也绝对做不到在水中闭气半小时，而你却待了两个小时，你到底如何做到的？”

    “你想知道？”项天眉头一挑。笑眯眯的问。

    “当然。我对一qiē可称为艺术的项目都很感兴趣，而你能做到这样，已经属于艺术范畴。”宋文世理所当然的道。

    “呵呵，等见到你儿子，你或许可以问他！”项天慢悠悠的说。

    宋文世皱起眉头。目中终于浮现出几分怒气。

    “你也会生气？”

    项天饶有兴致的看着宋文世，话音落下，他向前踏出一步，飞起一脚踹了过去。

    宋文世双目微眯，神色不悲不喜。他毫无烟火气的抬手，修长的手指朝前一点，指间突然响起一声尖啸，射出一道肉眼难见的指剑。

    “恩？”

    项天变了脸色，他飞身后退，阴晴不定的问：“这就是真气外放？你是古武宗师？”

    宋文世平静的说：“我刚才说过。我对任何可称为艺术的项目都很有兴趣，古武恰好是其中之一。而且我的天赋还算不错，早在两年前就成了所谓古武宗师。”

    听见这话，项天彻底无语。

    怪不得人家不需要动用宋家的关系，明知他战力非凡，仍然敢单枪匹马来找麻烦，原来那是信心十足，实力比自己更强。

    所谓自家知道自家事，如果说真气外放才是古武宗师，那他现在只能算半吊子水平。因为他至今做不到这点儿。

    金乌心经的确强大无比，修炼起来几乎没有瓶颈，尤其白天，修炼速度比之前至少快了五倍。若非在医院躺了几天。修炼的真气都用来疗伤，他现在不说达到那个境界，肯定也相距不远。

    可惜宋文世实在太阴险，让他浪费了大量时间，如今丹田内的真气仅达到九成五，哪怕再有两天。他就有把握突破现有境界，达到真正宗师之境。

    面对宋文世，项天第一次感觉到了棘手。

    眼见项天沉默，宋文世淡淡的道：“看来我高估了你，你还没达到真气外放的境界。不过这样也好，无论智商还是实力，你都只能被我无情碾压。”

    刷。

    宋文世健步向前，隔了半米既轰出一拳。

    拳风尖啸，奔袭而至。

    项天瞳孔一缩，侧身躲过，同时大步迈开，欺身而上。

    到了古武宗师这个境界，明显有了远程攻击手段。他既然做不到，自然必须近身战斗。以他现在的身体素zhì，硬抗宗师丝毫不怵。

    砰砰砰。

    两人拳脚相加，转眼对战五六回合，在近身的情况下，项天的战斗力丝毫不逊色宋文世，可以说谁都占不到便宜。

    唯一的遗憾就是项天不敢拉开距离，否则必定很快落于下风。心中有了这种担忧，他很难发挥出全部实力，被压制是早晚的事。

    轰。

    两人狠狠的对了一拳，隐约可听见，他们的双臂同时发出咔咔的声音，虽然没折断却已经受伤。

    项天连退三步，右脚一点地面，踏碎脚下岩石，猛的窜了出去。

    “宋家长拳！”

    就在这时，宋文世突然发出低吼，拳风陡变。从刚才的见招拆招，变得大开大合，攻击性十足。

    项天心中震惊，双手弯曲呈爪，闪电般抓向宋文世的手臂。

    “咦？这是虎拳？不对，这套拳法更加古朴，但是攻击力好像不强。”

    宋文世目光惊疑，很快了然。这套拳法虽然也是以虎形为主，却并非真正的虎拳，充其量只是徒有其形，攻击力实在一般。

    一拳轰出，直趋项天胸口，项天侧身踏步，扣向宋文世的肩膀。

    喝。

    宋文世低喝一声，肩膀一抖，随即扫出一脚。

    项天见状撤身后退，却忽的心中凛然，只见宋文世已经飞身过来，双拳齐出，再次激发拳风。

    “妈蛋！”

    项天大惊失色，刚要后退，脑海中突然闪出一个念头。

    事到如今，两人已经不死不休，他如果退缩，完全可以跳进湖里逃跑，但是以后呢？

    既然早晚得面对宋文世，还不如趁此机会，拼着受伤灭了对方。

    一念到此，项天的右手快速抹过左手小臂，那衣袖处缝着十根银针。银针在手，项天不退反进，真气聚于胸前和双腿，速度飙升到极致。

    下一刻，他硬扛住拳风，奋力靠上宋文世，夹着银针的手指飞速刺了过去。

    月光下，宋文世视线受阻，不过看见项天如此动作，他仍然及时做出反应，毫不含糊，爆退而回。

    项天如影随形，速度再快一分。

    借助左手掩护，右手指尖瞬间点中宋文世。(未完待续。)

    PS：（二十四小时已过，订阅出炉，菠萝很难过。以现在的订阅，辛辛苦苦码字二十万，一个月才一千左右，刚够交房租和网费。不得已，周一开始，菠萝将更新时间设为凌晨两点到三点之间，请所有正版书友注意，这段时间不要点击新章节。另外，如果不慎点击，又嫌麻烦不愿重新下载章节，可以加vip群，菠萝会私聊发章节。群号见作品简介。）

    （对给大家造成的不便，菠萝真诚道歉。但是没办法，总不能饿死吧！）

    （另外，今天四更，晚上十点第四更。）