
    正文卷第一百一十一章乐极生悲

    下一章

    两天后，项天回到华晨大厦。

    没办法，为了真实性，他的确抵达欧洲后才回来。

    而且回来的时候，顺带阴了个对华夏出言不逊的家伙，打晕那人塞进厕所，拿着他的护照堂而皇之的登上了回国航班。

    在酒店住了一夜，等能重新施展地煞变，他这才施施然回来。

    和他预料的差不多，宋文世出国的消息，仅仅两小时候就被宋家和项芸得知。

    宋家寻找宋文世，自然是项天打电话的语气有些不对劲，引得宋家老头怀疑。

    项芸那边则是为了抓捕宋文世，但是得知宋文世去了欧洲，两群人顿时偃旗息鼓，在他回国前，或者宋文世的尸体被发现前，大概不会再有行动。

    推门走进办公室，项天大眼一扫，不由有些愣神。熟人竟然不少，陈浩民，林夕，柳云曦，还有他的弟弟妹妹，更加少不了嫦娥。

    觉察有人进门，一众人转头看去，紧跟着，陈浩民大笑着上前，给了项天一个大大的拥抱。

    “妈蛋，什么情况？今天赶集吗？”项天一头雾水，一把推开陈浩民，没好气的道：“当着你老婆的面，你这么做难道不觉得可耻吗？”

    “可耻，当然不！”

    陈浩民一脸喜色，那张脸几乎笑成了菊花。

    项天莫名其妙的问：“你中奖了？”

    “对对。中了个大大的奖，下半辈子都花不完！”

    陈浩民连连点头，说不出的意气风发。

    “真假的？中了多少钱？”

    项天听得一愣，瞥了眼其他人，发现众人都是满脸喜色，尤其林夕。欣喜中还带着几分羞涩。

    陈浩民闻言收起笑容，他注视着项天，一本正经的道：“项天。谢谢你！林夕怀孕了。”

    “我靠，我不是让你小心点吗？”项天差点儿跳起来。继而恍然大悟，笑吟吟的道：“恭喜恭喜。”

    陈浩民和项天握手：“同喜同喜！”

    那边林夕听见这话，狠狠的瞪了眼陈浩民：“你说什么呢!”

    “哦哦，这和你没有任何关系。咳咳，不是，是多亏你医治林夕，我们才能有今天。我已经给家里打过电话，今晚就回家。哈哈。老子倒要看看，谁他么再敢看不起林夕。”

    压抑了两年的情感，在这一刻彻底爆发，陈浩民意气风发，很想看看那群狗屁名医，和那些反对他们结婚的人的嘴脸。

    项天也有些高兴：“林夕既然怀孕，证明她已经基本恢fù。而且这时候也不适合继续针灸，孕育胎儿的过程，对母亲益处很大，甚至能治好一些暗疾。”

    “对对。我们也是这样想的。”陈浩民大为赞同。

    项天翻了个白眼：“你又不是医生，知道个毛线啊！”

    “项天，你回来的正好。如果再不回来。下次见面还不知道什么时候。走，叫上李牧他们，今天中午我请客，谁不去就是不给我陈浩民面子。”陈浩民大刺刺的道。

    “去，当然要去，这种打土豪的机会可是不多。”项天笑呵呵的说，“你们先去通知李牧，我换身衣服就走。”

    “哥。”

    见项天走来，上前挽住他的胳膊。笑嘻嘻的道：“哥，我们可要跟你混了。”

    “只要不给我添乱就行。”项天笑道。

    “哪能啊！你妹妹可是河源大学高材生。系学生会副主席，最是品学兼优。追我的人都能从河源排到首都。”不满的道。

    “看把你美得！先玩两天，回头我给你们介绍一份合适的兼职。”项天说完看向李文涛：“文涛，你小子可是又胖了！”

    李文涛戴副眼镜，文质彬彬，性格内向，闻言不好意思的道：“妈最近给的生活费比较多。”

    项天点头道：“你放心，以后生活费只会更多。还有，如果交了女朋友就告sù我一声，我每月再给你两千，算是你的恋爱基金。”

    李文涛顿时羞红了脸，恨不得找个地缝钻进去。

    “咳咳。”

    柳云曦干咳两人，狠狠的瞪了他一眼：“有你这么当哥哥的吗？教坏小孩子。”

    “额？”

    项天嘴角一抽，顿时无语。他还小孩子，除了已经毕业的三人，李文涛明年毕业，已经是最大的那个。而且就他那性格，自己如果不提，指不定将来要打光棍。

    “哥，那我呢？”眼珠一转，晃悠着项天的胳膊问道。

    项天撇嘴：“你――，让你男朋友花钱呗！”

    “啊？”

    羞得满脸通红，气冲冲的道：“我才不要，那样只会让人家看不起我。”

    “好吧好吧，你如果恋爱，哥同样每月多给你两千。”项天傲然一笑，一本正经的道：“咱的弟弟妹妹，不说比别人过得好，但是肯定不能比别人差！”

    “哥你最好了。”

    “你们等会儿，我去换衣服。”

    和弟弟妹妹聊了几句，项天回卧室换好衣服，一行十多人前往酒店吃饭。

    席间，陈浩民显得亢奋不已，拉着项天拼酒。项天岂会怕他？杯到酒干，不多时就把这货灌的晕晕乎乎，害的林夕连连怒视，其他人则哭笑不得。

    陈浩民搬走，房租却交了半年，如今还剩三个月，而且他明确表示，以后大概很难回来常住。不过李文博两人正好过来，他们一走，倒是省的项天继续租房。

    酒足饭饱，陈浩民着急回家，和林夕径直去了机场。

    项天喝了酒，又没有车，自然没法送他们。

    和哪吒等人回到华晨大厦，走出电梯间，项天低声和柳云曦聊着天。转进走廊，路过飞越科技的时候，他突然发现门锁损坏，房门洞开。

    “不好。”

    项天和哪吒对视一眼，两道身影闪电般冲进办公室。打眼一扫没发现小偷，而且连办公室角落的保险柜都安然无恙。

    项天见状迅速冷静下来：“李牧，看看少了什么？”

    “恩。”

    李牧一脸凝重，快步走到办公桌前，失声叫道：“我的电脑被人动过。”

    听见这话，欧阳琪五人大惊失色，急忙跑到各自电脑前。

    “我的也被人动过，还好我设置了三十六位密码。”欧阳琪松了口气。

    “完蛋了！出门的时候，我没关机。”

    “可恶，他们肯定是冲着源代码而来。”

    “……”

    一个个纷纷发出惊呼，项天目露寒光，嘴角缓缓勾勒出一抹笑容：“偷取源代码？有点儿意思！”(未完待续。)

    ps：再次请书友们包涵，下周凌晨两点到三点尽量不要谢谢大家的支持，真诚感谢！

    手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet