
    正文卷第一百一十二章源代码被盗

    下一章

    自从创办飞越科技，项天遵守和哪吒的约定，对飞越科技完全是一副放任自流，爱咋咋地的态度。

    钱已经投进去，他早已做好赔钱的准备。

    只要哪吒玩的高兴，一qiē都不是问题。

    如今办公室突然被盗，而且对方的目的赫然是程序源代码，项天突然回忆起宋星当初的条件，貌似他的目标也有飞越科技。如今宋星已死，就算来也只能变成鬼出现，自然不可能大白天上门。

    除了他，难道还有人对飞越科技感兴趣？

    注意到柳云曦，李文涛他们面面相觑，一副震惊莫名的摸样，项天皱了皱眉，“李牧，你们好好检查，等会儿来我办公室。”

    “嗯。”

    哪吒噼里啪啦的敲击着键盘，头也不抬的点点头。

    “走吧，咱们先回去！”

    项天带着柳云曦，嫦娥几人返回办公室，又拿着钥匙来到陈浩民租住的房间。他们已经离开河源，房租没到期，暂时留给了自己。

    两间卧室，李文涛和一人一间。

    安排好兄妹俩，项天回来的时候，柳云曦和嫦娥已经回房间休息。不多久，哪吒满脸阴沉的走进门，开门见山的说：“项天，情况有些不妙。”

    项天坐在沙发上，因为中午喝的有点多，他捏着眉心，沉吟着问：“资料被盗？”

    哪吒目露寒光：“最近三个月。我们研制了两款手机app，分别是天羽手机卫士和刀王手机游戏。手机卫士在各大下载网站名列前茅。手机游戏同样大受欢迎，从下个月开始就可以盈利。”

    “手机游戏还好说，毕竟如今的手游就是那么回事，是欧阳琪无聊之下做的小玩意儿，技术含量不高。天羽手机卫士却极其珍贵，那是集合我们六人的力量。研究了两个月才最终成型。”

    “安装后。能够节电百分之二十，提升运行速度百分之十五，而且运行过程中，能将包含原厂程序在内的，所有多余程序暂时屏幕，极大的节约内存。原本我们想把这款手机卫士当做公司核心产品，现在源代码被盗，万一被人破解，我们必将损失很大。”

    听完哪吒的介绍。项天颇有些吃惊，思索片刻，他忍不住问道：“在此之前，有没有企业和你们联系。妄图收购飞越科技，或者购买源代码，或者挖人？”

    “当然有。”

    哪吒理所当然的道：“早在一个月前，就有包括企鹅在内的六家网络公司，数家软件公司联系我们，希望购买天羽卫士的独家使用权。只不过我和凌姐觉得软件尚不完善，需要改进的地方很多。因此并没有同意。”

    项天嘴角一抽，纠结的说：“这么多公司上门谈合作，我这个大股东居然不知道，还真是失败啊！不过照你这么一说，想找到他们倒是不难，把最近联系你们的公司名单交给我。”

    “好。”

    公司出了这种事，最郁闷的当属哪吒。

    随着计算机技术越发强大，他对计算机越发喜爱，简直到了废寝忘食的地步。而且他很清楚，他不可能在凡间停留太长时间，因此一心想做出一款轰动世界的产品，让他的名字能留在计算机历史进程中。

    如今的飞越科技，正是实现这个目标的关键。

    哪吒很快返回，交给项天一份名单，项天打眼一扫，心说好么，凡是国内有名有姓的网络及软件公司，一个不拉，全都包含在列。

    将各大公司记在心里，项天看向哪吒，又问道：“办公室内的监控呢？”

    哪吒摇头：“我刚才看过，监控主机被破坏，硬盘被拿走了。”

    “哈，看来是个惯匪啊！”项天起身，“我现在去大厦保安那边问问，出了这种事，他们也有责任。”走到门口，他突然转头，古怪的问：“下个月能赚多少钱？”

    哪吒对赚钱显然兴趣不大，皱眉想了会儿，颇为不确定的回答：“听凌姐说，不会低于五百万！”

    “厉害！”

    项天嘴角上挑，吹了个响亮的口哨。

    他对着哪吒竖了竖大拇指，扬长而去。

    来到楼下，项天直接找到物业经理徐良，这货看见项天出现，忍不住眼皮乱跳，很想撒丫子跑路。

    前两天上头发话，要求把项天赶出去，他特意联系项天，没想到人家根本没当回事。

    更诡异的是，几天来，集团总部好像忘了这件事，从此再也没提。如果说上次副总过来，只让他对项天尊敬有加，这次他是真害怕了。

    连总公司亲自下的命令都能驳回，可见这人的背景深厚到何种境地，多半连集团那边都顶不住。

    “项先生，您这是，有什么事吗？”徐良露出些比哭还难看的笑容，问道。

    “有。”

    项天呲牙，满脸阴沉道：“飞越科技被盗，丢失了一些绝密资料。如果被其他公司利用，飞越科技最少损失千万。你身为大厦经理，难道不该负责？”

    “什么？”

    徐良闻言大惊失色，激动的差点儿跳起来。

    就像项天说的，人家公司入驻你家产业，结果公司被盗，损失惨重，华晨集团肯定要担负一部分责任。而且这种事一旦传出去，对华晨集团的信誉同样毫无益处。

    想到此，徐良赶忙请项天坐下，当即承诺道：“项先生放心，这件事我一定如实向总部汇报，并协同警察全力办案，以便尽kuài给飞越科技一个交代。如果找不到那份文jiàn，我们公司愿意赔偿。”

    项天听得暗自点头，虽然此事的确和物业有关，但是徐良能如此表态，至少在态度方面让他很满意。

    “带我去保安室，我要调取当时的严控。”

    “没问题。”

    徐良不敢犹豫，带着项天前往保安室。

    华晨大厦布满监控，不多久，项天指了指监视器里那人：“把这人的图像打印出来。”拿到打印出的照片，项天马不停蹄赶往滨河分局。

    找到张强，项天开门见山的说明来意：“张哥，我们公司被盗，这是大厦监控拍下的照片。我怀疑是此人所为，帮个忙，查查他的身份。”

    张强答应一声，半小时后，他交给项天一份资料，叹了口气道：“项老弟，这家伙在国际刑警那边都挂了号，如果资料不重要，我劝你还是别找了！”

    （感谢书友秋末胡咧咧，豆豆放兜兜，贁镓耔，淡淡的烟味香，甜甜小豆包儿，一叶知秋丶天涯，自行其是本尊，静止qdcn，ぺ箛單囬憶▌，逸圣轩，檸檬卟酸，灵雾，书友160409150119208，淡雨思涵，一健卿心的打赏，真诚感谢！）(未完待续。)

    手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet