
        项天不是白痴，他想的很清楚，既然明天才能见面，倘若林星宇一心想让信使逃跑，肯定有办法通知对方。

    请大家搜索（品%书￥￥网）！

    更新最快的小说不过林星宇既然吐露了实情，放走信使的可能性则变得微乎其微。

    毕竟正主已经找上门，如果抓不到信使，项天必然不会和他善了，最差也要逼他交出源代码。

    而林星宇无论如何否认，都只是一面之词。

    你说没收到源代码，那好，抓到偷代码那人再说。

    你说人家跑了，原因呢？

    做事没收到钱，又没有接到消息，对方为什么跑？

    总之，从项天找上门，林星宇被迫屈服开始，无论他有没有收到源代码，都必须给项天一个交代：要么交出代码，要么交出盗窃代码之人。

    既然确定林星宇只有两个选择，项天的做法就变得极其简单。

    东方发白，天色渐亮。

    林星宇从卧室出来，他深深的项天，神色中浮现出几分阴狠：“小子，等会儿，你将为你所做的一qiē付出代价。”

    收回目光，他打了个哈欠道：“想吃什么？”

    “随意！”

    “好。”

    林星宇答应一声，打电话让员工送餐。

    吃完早饭，待员工收拾好房间出门，项天走到林星宇身前，笑吟吟的道：“林少，信使心狠手辣，行事诡异，万一让他发现你带我过去，他极有可能痛下杀手。为了安全，我建yì你还是不要去了。”

    “不行！”

    林星宇失声叫道，说完他突然意识到不对劲，急忙补充道：“这件事既然是我引起，我自然要负责到底。我和兄弟你也算不打不相识，怎么能独自冒险？”

    项天伸出手指摇了摇：“不不，我想你没有听明白，我说的安全，是指我自己，和林少你没有任何关系。”

    林星宇心中一惊。

    “什么意思？”

    “意思就是，你现在已经没用，还是乖乖等警察上门吧！”

    项天粲然一笑，突然出手砍在林星宇的脖颈，把他打晕在地。

    接着，项天将林星宇拖进卧室，撕烂床单绑住他。

    确定他短时间内肯定跑不了，项天便开始换衣服。

    从卧室出来的时候。

    他已经变成林星宇的模样。

    坐在办公桌后，项天一边玩电脑，一边等待信使的电话。

    九点多，电话没来，哪吒却先一步抵达。

    吒径直闯进门，身后还跟着八名保安，项天嘴角一抽，吩咐保安道：“你们都出去。没有我的吩咐，禁止任何人进来。还有。今天的会议和预约全部取消。”

    打发走保安，项天吒，捏着下巴道：“连我的办公室都敢闯，你小子胆子不小啊！”

    哪吒撇撇嘴：“白痴！”

    自从杨戬出现，哪吒对项天精通变化之术就没有任何意外。

    在仙界的时候，他其实也能做到，只不过变化的是外表。

    不如天罡变和地煞变，变化的是本质，连仙界顶级法宝都探查不出来。

    项天嘴角一抽，“算了，说正事。今天信使会给我打电话，咱们一起去。如果他要求我独自前往。那就证明林星宇昨晚没有告密，如果没有特别要求，那就证明他已经通知了信使，企图趁机对付我。所以，一旦行动开始，我可能没有危险，你却危险很大。”

    哪吒想了想：“如果林星宇以前都是亲自出马。单独前往，信使习以为常，忘了说怎么办？”

    项天笑道：“作为顶级商业大盗，我敢说，他现在肯定守在大厦附近。发现去的是两个人，他要么跑路，要么提醒林星宇自己去，绝对不会有第二个选择。你不要忘了，他还没拿到钱！”

    哪吒眼前一亮，“没问题。只要不用枪，他们奈何不了我！”

    两人聊了几句，十点，放在办公桌上的手机突然响了起来项天给哪吒使了个眼色，摸起手机说道：“我是林星宇。”

    “南城公园门口。”

    对方说完，突然补充了一句：“你自己来！”

    “恩？”

    项天听得眉头一皱，暗道林星宇这么好心，竟然没有通知信使？

    觉察到项天沉默，信使冷笑道：“我不是杀手，是商业间谍，不想因为几百万坏了自己的信誉！你是死是活，与我无关。我把源代码给你，你付钱，接下来，你是把源代码据为己有，还是送给对方，都是你的事。”

    “还有那位如果在听，我明确告sù你，我就是拿钱替人办事，并不是刻意针对飞越科技。但是你千万不要妄图抓住我，否则让我发现，我不介意将源代码卖给其他人。”

    “好了，等到了南城公园，再联系。”

    说到此，手机挂断。

    项天吒，哪吒天，两人大眼瞪小眼，面面相觑。

    这还真是个有个性的家伙，林星宇出钱请求他对付自己，他竟然没兴趣，还说什么为个信誉。

    大哥，你是小偷好不好？

    哪来的信誉？

    “现在怎么办？”

    哪吒无奈的问。

    “还能怎么办？我自己去！”

    项天呲了呲牙：“以这位的作风，他大概不会亲自出面，而且源代码又不大，只要往垃圾箱一扔，咱们拿来就必须回来，然后就得给钱！”

    “抓不到他，我很不甘心！”

    哪吒恨声道。

    “也不是完全没办法。咱们只要拿到东西不给钱，他肯定找林星宇的麻烦。到时候，抓到他还不是轻而易举。”

    项天沉吟着道。

    哪吒却是摇头：“万一他要求先转账怎么办？”

    “应该不会。这种合作肯定是先交付定金，拿到东西再支付另一半。咱们没拿到东西，怎么给钱？”

    项天分析道。

    “也对！”

    哪吒赞同的点点头。

    “好了，我现在就去。只要他敢显身，我必然让他吃不了兜着走。你待在办公室，别让林星宇跑掉，破坏咱们的计划。”

    项天找出车钥匙，推门走了出去。

    二十分钟后，抵达南城公园。

    手机适时响起，项天接完电话，发动车子，前往河源植物园。

    一连绕了三个地方，他最终来到河源大润发。

    然后根据一串号码，在商场的储物柜里找到一块硬盘。

    毫无疑问，正是存有源代码的硬盘。

    从商场回到办公室，项天再次接到电话，信使直截了当的告sù他：“给你一小时时间检验源代码，准备支付另外一半。”

    一小时转眼过去，手机再次响起。

    不等对方开口，项天嘿嘿一笑：“很抱歉。源代码我并未拿到手，已经被正主收回，所以，剩下的钱，我拒绝支付！再见！”

    （最后一次提醒，从今天凌晨开始，两点到三点间请勿点击新章节。

    订阅太差，菠萝承受不住，真的很痛苦。

    如果发现章节有误，请返回目录长按该章节，选择重新下载，不用继续订阅。

    对于除点娘外的其他渠道书友，菠萝在此说声对不起。

    菠萝郑重承诺，只要均定超过一千五，凭订阅能养活自己，俺立刻停止，决不食言。

    ）(未完待续。

    )本书来自/book/html/33/33590/