
    正文卷第一百零七章狭路相逢

    下一章

    拿到需要的东西，关键对信使的性格脾气有了初步了解，项天毫不犹豫，直接拒绝支付剩余款项。|（小说阅读最佳体验尽在【】）

    对方不是自诩为有信誉的大盗吗？

    林星宇拒绝支付，他自然不会将源代码到处兜售，反而可能一心和林星宇死磕。毕竟源代码属于飞越科技的产品，他如果把源代码再卖给别人，得罪的就是飞越科技，而和林星宇没有任何关系。

    以他当初所说，貌似除了有人主动购买，否则他不会轻yì得罪其他人。

    挂断电话，项天笑眯眯的站起身，朝哪吒说道：“走吧，我送你出去。这时候，他很可能守在附近，你一走，他就该来了。”

    哪吒一脸不爽：“若非我没法动用仙法，他就算藏在老鼠洞里，我都要把他拎出来。本太子长这么大，还没吃过这种亏。”

    项天哑然失笑：“说这些有毛用？哪吒小朋友，你就安心回去等着。他只要敢来，肯定跑不出我的手掌心。”

    “王八蛋。”

    哪吒悻悻的骂了句，显得相当无奈。

    两人一前一后走出董事长办公室，出门过程中，凡看见项天的公司员工，纷纷开口问候。大部分年轻女职员，都是眼冒星光，脸上挂着说不出的崇拜。那些男职员还好些，更多的是恭敬和畏惧。

    特意将哪吒送到星宇大厦门口，项天目光复杂，客客气气的道：“李牧兄弟，你答应我的事，可不能食言而肥。不然我不好过，你也跟着倒霉。”

    哪吒鼻孔朝天，冷笑道：“林少，这是第一次，也是最后一次。如果还有下次，我不会再和你客气，会直接报警，让你吃不了兜着走。”

    说完。他狠狠的瞪了眼项天，扬长而去。

    项天注视着哪吒搭车离开，一脸铁青的挥了挥拳头：“什么东西，这次不行。老子早晚有一天让你回来求我。”

    接着，他极其隐蔽的扫了眼左右，嘴角缓缓勾勒出一抹笑容。

    大厦前方不远，站牌那边有人等车，对面是商场。人来人往。

    就在他和哪吒说话的时候，身后有人进出大厦，他能感觉到，每个人进门前都会身不由已的看一眼自己，眼神各有不同。

    “希望你不要让我失望。”

    脑海中浮现出这句话，项天转身进门。返回办公室，他继续推掉所有会议和访客，一心一意等着信使出现。

    时间流逝，转眼到了下班时间。

    就在这时，一名穿着得体。挂着星宇集团胸牌的年轻人敲门进来，看见项天在办公桌后写写画画，他微微吸了口气，目光恭敬的道；“董事长，外面有人相见您。”

    “不见。没看见我正忙着吗？”项天头也不抬，好似赶苍蝇似的摆摆手：“告sù他，老子今天心情不好，谁都不想见。”

    “是！”

    年轻人深深的看了眼项天，又隐蔽的扫了眼办公室，转身离开。

    下午六点。项天收拾好办公桌，透过门缝瞥了眼卧室。

    林星宇已经醒来，在床上奋力挣扎，貌似打算逃跑。项天嘿嘿一笑。赶紧锁上门，朝门外走去。

    地下停车场。

    林星宇本人很少加班，对公司员工的要求却极高，不到晚上八点，谁敢下班就等着挨批吧！不过他还算有些良心，加班费尽管不多。终归还有那么一些。

    因此，停车内属于星宇集团的停车区，车辆依然满满当当。

    来到林星宇那辆奔驰面前，项天掏出钥匙开门，突然，身后走来一中年人。

    项天转头看了眼，拉开车门刚要坐进去，腰间突兀的多了个物体，他低头看去，那赫然是一把银白色手枪。

    手枪仅有巴掌大小，而且看其材质，多半不是金属制品。

    “你，你是谁？”项天骇了一跳，勉强保持着镇定问道。

    那中年人的相貌极其普通，属于掉在人堆里都没人注意的类型。

    听见项天询问，他笑了笑：“林少，不得不说，你的胆子真大。我信使在西方也算个人物，出入各大公司犹如自己院子，从来没人敢贪我的钱。你很好，很霸气，但是做这件事前，你难道就不想想？我为什么能让他们如此忌惮？国际刑警通缉我三年，为什么连根毛都没摸到？”

    项天稳住身形，“就是因为你走漏了消息，让飞越的人找上门，我没找你的麻烦就不错了，你还敢要钱？”

    “这么说，你是不打算给了？”

    信使双目微眯，脸上浮现出些许杀气。

    项天色厉内荏的道：“你可知道我爸是谁？你敢动我，我保证你走不出河源。”

    “哈哈，真是可笑！”信使怒极而笑，“既然你不想给钱，那就留下两只手。我不是杀手，对杀人没兴趣，但是不代表你可以赖账。”

    一边说着，信使手腕一抖，手心立刻多了柄小巧的匕首。他握紧匕首，飞速划向项天的手腕。

    下一刻，信使突然感觉手腕疼痛，他低头看去，顿时脸色大变。

    包括自己拿枪的右手在内，就在刚才一瞬间，两只手同时被林星宇抓住。他想扣动扳机，但是扳机内卡着项天的手指，早就动不来。

    “信使，看来我有些高估你！在暗处动手，你的确很强，但是处在明处，你不过如此！”

    项天攥住信使的双手，好整以暇的道。

    “你以为这样就能抓住我？做梦吧！”

    信使耻笑一声，手腕动了动，转眼缩小一圈。项天猝不及防，不仅失声叫道：“妈蛋，缩骨？”

    刷。

    奋力抽出手臂，信使挥舞匕首，闪电般抹向项天的脖子。

    显然，他现在已经看出来，林星宇这是打算坑自己。既然如此，他不杀人不代表不会杀人，就比如现在，他可谓心狠手辣到极点，毫不犹豫动了杀心。

    “不妨一试。”

    项天微微一笑，上身迅速后仰，刀锋在脖子前方划过。

    看见这一幕，信使眼神闪烁，抬脚踹来，项天闪身后退，他刚要反击，就见信使敏捷转身，撒丫子就跑、

    “我日！”

    项天实在没想到，信使居然这么果断，眼见不是对手立马跑路。不过他当然不能放走对方，右脚一踏地面，眨眼窜了出去。

    仅仅跑出两米，项天一把抓住信使的衣服，奋力将他举了起来。

    “信使，你跑得了吗？”

    （求订阅！）(未完待续。)

    p：唉，求打赏，求订阅！

    手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet