
    正文卷第一百零八章合作一把！

    下一章

    以项天如今的实力，除非动枪，不然很难遇到对手。`

    信使也算厉害，精通一些稀奇古怪的手法，可惜在绝对实力面前，他又没了武器，顿时变成待宰的羔羊。

    项天举起信使，根本没给他反击机会，双手猛的用力，径直将他砸在地上。

    伴随着一连串清晰的咔嚓声，信使那全身骨头，最少折断一半。

    即使如此，信使愣是没晕过去，他勉强抬头望向项天，嘴角绽放出一抹冷峻：“你不是林星宇，你到底是谁？”

    项天骚包的甩了甩头：“我当然是林星宇，如假包换。”

    “咳咳。败在你手里，我不冤，你想如何？”

    信使咳嗽几声，嘴角溢出些许血丝。

    “当然是把你交给警察！”项天理所当然的道：“至于他们如何处理你，那是他们的事。你如果有本事，尽可以逃跑，我不会再管。”

    信使听得一愣，强忍着全身剧痛，阴晴不定的问：“你确定？”

    “当然。其实我可以杀了你，你有枪又有刀，又是国际通缉犯，我完全属于正当防卫。”项天双目微眯，一本正经的说：“但是我不准备那么做。刚才那一下，只是教训你不自量力，踩过界。飞越科技是我的公司，谁敢不知死活的找麻烦，我就搞死谁。”

    “呼！”

    信使凝视着项天，好似想看透他心底的想法，但是他很快失望了。`项天一脸平静，目光清澈，没有任何心虚或者说谎的样子。

    “既然这样，等警察到了，我会把林星宇供出来。而且我誓，以后任何与飞越科技有关的任务，我都不会接手。如果有人想对付飞越科技，我也会及时通知你们。”

    项天嘴角一翘。右手抹过左边袖子，取出两枚银针：“你最好要求警察送你去燕大附院，直接找华佗副院长治疗，不然很可能落下残疾。”

    信使注视着项天施针。没有任何表示。片刻后，感觉全身疼痛消失，他长长的松了口气，全身已经被冷汗湿透。

    说实话，这货虽然偷窃飞越科技的资料。但是就像他说的，他就是拿钱办事，罪过完全比不上林星宇。倘若林星宇进监狱，而他身死，就连项天都觉得不太公平

    而且这货的确有些本事，能在国际上搞出那么多事，背后肯定有势力，将来说不定有用到他的地方。

    稳住信使的伤势，项天开始拨打电话。

    第一个电话打给6凝。

    价值千万的商业情报被盗，而且信使和林星宇的身份又比较特殊。交给6凝肯定没错，既能让她立下大功，还跑不了林星宇，可谓一举两得。

    听闻6凝半小时后才能赶到，项天想了想，又联系哪吒，让他赶紧过来一趟。

    二十分钟后，哪吒出现。`

    “他就是信使。我们已经谈妥。我们把他交给警察，他指认林星宇，之后是死是活。看他的本事。”

    项信使努努嘴，将事情经过言简意赅说了一遍。

    “哼，便宜他了！”

    哪吒咬牙切齿，配合他那俊秀可爱的脸。实在有些不伦不类。

    “我先走。等会儿6凝过来，该怎么做，不用我说了吧！”项天又道。

    哪吒点头：“放心。如今人证物证俱在，跑不了他们。”

    就在这时，一辆警车呼啸着开进停车场，项天吓了一跳。急火火躲了起来。

    吱呀！

    警车刚停稳，6凝推门下来，扫了眼左右：“项天呢？”

    见6凝如此霸气，哪吒忍不住撇撇嘴：“还在路上，估计过会儿才能到。”

    信使并未昏迷，听见两人对话，目中闪过一道亮光。

    “刚才那人，莫非就是他们口中的项天？”不过他也知道现在这时候，还是沉默为好。反正只要逃出去，他有的是办法确定到底是不是项天。

    “还没到？怎么回事？”

    6凝闻言有些失望，她快步走到信使身前，低头打量他一番，急忙拨打急救电话。打完电话，她朝哪吒问道：“你抓住的？”

    “当然，你可不要小看我。”哪吒一脸傲娇，神色严sù的道；“昨天中午，林星宇主使这人潜入飞越科技，盗取我公司商业机密。那份商业机密价值不可估量，作为受害人，我要求你们立刻抓捕林星宇，并将他绳之于法。”

    “林星宇？林家林星宇？”

    6凝秀眉微蹙，脸色变得很是精彩。

    上次出马，抓的人是表哥，宋家人。这次跑过来，抓到人又变成了林星宇，虽说林家的势力局限在河源周边几个市，但是所谓阎王好挡，小鬼难缠，这种本地家族其实最麻烦。

    “项天那个王八蛋，还说是功劳，我看他根本没安好心。”

    狠狠的骂了句，6凝气得牙痒痒，幸好她的性格就是宁折不弯，哪怕明知林家不好惹，仍然没有放弃的打算。

    骂完项天，6凝又联系南城分局，要求局里派人过来。

    项天躲在车后，想跑怕被6凝现，又亲耳听见6凝对他一通大骂，堪称郁闷之极。

    不多久，救护车先行抵达。

    信使总算还记得项天的吩咐，直接要求前往燕大附院。而且只要6凝答应，他愿意配合警方工作，尽kuài将林星宇绳之于法。

    面对这种奇葩要求，6凝自然不会拒绝。等同事们抵达，她安排人跟随救护车去医院，而她则亲自前往星宇集团抓捕林星宇。

    当卧室门被推开，看见走进来的都是警察，林星宇当场泪流满面，兴奋的无法自已。但是他很快就笑不出来，转而变得脸色煞白，满目惶恐。

    “完了完了，他为什么说话不算话！”

    “我要见我爸，我要找律师！”

    ……

    地下停车场，等警车救护车相继消失，项天从藏身处出来，施施然返回华晨大厦。

    走进飞越职介所，只见嫦娥，柳云曦和都在，三女正叽叽喳喳讨论的热火朝天，每个人脸上都洋溢着兴奋的光芒。

    “哥，你回来了。”

    现项天回来，快步过来，挽住他的胳膊，笑嘻嘻的道；“哥，刚才云曦姐姐问我你小时候的事，我都告sù了她们，你可不要生气哦！”

    项天嘴角一抽：“你说了哪些？”

    “比如你十岁那年偷看邻居姐姐洗澡，十三岁那年偷……”

    刚说到一半，嘴巴上突然多了只大手，项天满头黑线的道：“我的妹妹唉，给哥哥留点儿面子行不行？”

    “呜呜。行，但是有个条件！”眼珠一转，“后天河源海洋动物世界开幕，我想去玩。”

    “去！”(未完待续。)

    手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet