
    任谁都没想到，项天居然毫不犹豫动手，直接卡着林星宇的脖子把他拖了出来。

    四名保安和女秘书一看，登时脸色大变，色厉内荏的叫道：“住手，我们已经报警，警察马上就到！”

    女秘书双膝一软，险些吓昏过去。稳住身形，这女人咬了咬牙，好似疯了似的扑向项天：“放开董事长。”

    “妈蛋，什么情况？”

    身后风声乍起，项天转头瞥了眼，登时目瞪口呆。那看起来性感迷人，青春靓丽的女秘书，竟然和母老虎似的，瞪着眼，张着嘴，张牙舞爪的冲来。

    “难道她还兼职林星宇的保镖？”

    保安们都吓得不敢向前，反而是这个小女人怒发冲冠，风风火火的打算见义勇为，项天的嘴角狠狠抽搐了几下，他一瞪眼，寒声道：“站住！再敢向前，老子这就掐死他！”

    “啊！不要！”女秘书陡然停下，眼巴巴的望着项天，眼眸中满是乞求：“大哥，你放了我们董事长。我给你当人质，好不好？”

    “噗！”

    项天一脸哭笑不得，转头看向林星宇，颇为玩味的道；“林少，没想到你的粉丝还挺铁杆，你看人家一个女人为了你性命都不要，你难道还想继续顽抗下去？”

    林星宇被项天卡住脖子，涨的满脸通红。

    听见这话，他冷笑一声：“她就是看上我的钱，怎么做和我何干？小子，有种你就杀了我，不然我一定让你后悔。”

    那女秘书闻言，脸色瞬间变得苍白无比。她凝视着林星宇，哆嗦着嘴角，最终叹了口气，转身出了门。

    见对方这么伤心，项天无语的摇摇头，真不知道她到底怎么想的？难道真以为林星宇这货能被她感动。明显不可能嘛！’

    “林少，后不后悔那是我的事，而且以后太长，我暂时没时间考虑。不过我现在可以明确告sù你。如果不把盗走的源代码交出来，你现在就会后悔。”

    林星宇哧笑道：“你在说什么，我根本听不懂，也没有什么源代码。”

    “好吧！”

    项天点头，手腕用力。拖着林星宇来到落地窗前。哗啦一声推开窗户，他按住林星宇的脑袋，将他推出窗口：“现在我问你，源代码在哪儿？”

    星宇大厦高三十层，董事长办公室又在顶楼，林星宇平时最喜欢站在落地窗前看风景，那时，他总觉得整个河源市都在脚下。

    但是像这种情况却是第一次，尤其脖子后面还掐着一只手，他敢肯定。只要对方松手，他立马就会掉下去。

    “你，你放开我！我告sù你，我爸是――”

    “闭嘴，你爸是谁，和我没有任何关系，我只想知道一件事，源代码在哪儿？”项天打断林星宇，冷哼道。

    林星宇俯视着地面，双股站站。身体发软。他咽了口吐沫，艰涩的道；“我不知道，他还没交给我。”

    他已经想通了，源代码没了还可以再偷。命没了却不可能再回来。而且留着青山在，不怕没柴烧，熬过今天一劫，他发誓一定报复回来。

    “还没交给你？”项天双目一眯：“你们怎么联系？”

    “他让我明天等电话。”

    既然说了第一句，林星宇的心里防线彻底崩溃，再无任何隐瞒。

    “明天？”

    项天皱眉。回过神来，他放下林星宇，又伸手帮他整了整衣领，笑眯眯的道：“林少啊，我看你的办公室既有沙发又有卧室，今晚在此凑合一夜吧！等明天抓住那人，我再走。”

    “呼哧呼哧。”

    林星宇呼哧呼哧喘了几粗气，脸色渐渐从苍白变得红润，听见这话，他斜眼看向项天，“你想抓住他？”

    “是啊！听说国际刑警悬赏一百万美刀，没办法，谁让我缺钱呢！”项天耸耸肩，自嘲的道。

    林星宇眼珠一转，点头道：“好，我可以帮你这一次。但是我有个条件，抓住他之后，我雇用他盗窃商业机密的事，你必须忘jì，而且不能继续追究。”

    项天面露微笑：“先抓住他再说。”

    林星宇深深的看了眼项天，朝站在房间的保安喝道：“都给我滚出去。还有，谁敢把今天的事说出去，老子扒了他的皮。”

    “是是。”

    众保安对视一眼，边点头边撤身后退，出门的时候还不忘把门关上。

    一时间，董事长办公室内只剩下项天和林星宇，项天扫了眼左右，来到沙发前坐下：“你随意，就当我不存zài。”

    林星宇面露冷笑，返回办公桌后。

    见项天在那儿闭目养神，他偷偷编了条短信发出去。不多久，手机亮起，他低头瞥了眼，只见对方回了三个字：“知道了！”

    信使能自由出入各大公司，无往而不利，除了本身精通各种知识，身手同样超级强悍。而林星宇刚才丢了脸面，自然要报复。

    如果只是报警，项天并没有把他怎么样，最多就是拘留几天。

    而一旦项天被抓，肯定会把他雇人盗窃商业机密的事抖露出来，项天可能屁事没有，他却免不了牢狱之灾。

    毕竟他爹虽然是省内实权人物，却不是最顶尖的那几个，还做不到一手遮天。这种涉及千万级的商业机密盗窃案，就算他爹出马都没用。

    既然不能将项天交给警察，林星宇当机立断，直接一事不烦二主，联系信使，打算给项天挖坑。

    对此，项天好像一无所知。

    他坐在沙发上，双目微闭，正在修炼金乌心经。

    林星宇既然决定阴死项天，接下来对他客气了不少，没有提回家的事。

    由于保安已经报警，不多久警察到来，他甚至主动向警察解释，说这是朋友开玩笑。

    总之，这货表xiàn出了良好的心理素zhì，好似对即将到来的麻烦毫不担心。

    到了晚上，看见林星宇回房间休息，项天思索片刻，给哪吒打了电话。

    听闻已经确定幕后黑手，并且明天就要见面，哪吒大喜过望，咬牙切齿的表示：明天一定要亲手抓住那人。

    项天当然不会拒绝，他之所以打这个电话，目的就在此。

    “哪吒，你要记住，明天如果有机会前往，你就是我。而我，则是林星宇！”(未完待续。)