
    正文卷第一百一十四章“才俊”林星宇

    下一章

    星宇大厦，装饰豪华的董事长办公室。`

    林星宇站在落地窗前，俯瞰着整座城市。他摇晃着手中的高脚杯，杯中红酒鲜红如血，和他那志得意满的笑容相得益彰。

    “还是国内好啊！凭我的身份，在国外就是个普通人，但是在这东河省，在这河源市，就连市委唐玉立都要给我几分面子。”

    “啧啧，男人在世，自当醒掌天下权，醉卧美人膝。”

    “既然没机会掌权，当个富家翁也不错。”

    这句话，自从创办星宇集团以来，林星宇已经说过无数遍。没办法，别看他在东河省还算个人物，一旦出了国，谁知道你是哪个犄角旮旯冒出来的家伙。

    尤其他去的还是澳洲某城市大学，说白了就是野鸡大学，给钱混文凭的地方。那种学校，校园内弥漫着性，暴力，毒品，压根就不是学习的地方。

    若非家里有些钱，林星宇肯定坚持不到毕业。

    至于现在，没人在乎他在哪儿毕业，只知道他的履历中有这么一项――海归硕士。

    林星宇身后，一名年轻性感的女秘书，凝视着林星宇的背影，漂亮的眸子里全是小星星。

    年少多金，身家数亿，更难得背景深厚，至今未婚，堪称所有少女心中无可争辩的男神。

    仰头喝光杯中酒，林星宇坐回老板椅，他凝视着桌上的文jiàn，平面眼镜后的双目，射出两道亮光。`

    那是一款手机卫士的市场分析报告，报告中指出：目前，全球手机应用软件规模接近五千亿美刀，其中单单米国就占据了半壁江山。

    而在国内，手机应用软件市场为三百亿华夏币，数额虽小，但是现度极快，展前景惊人。

    报告最后那段话。才是令林星宇激动的真正原因。

    星宇集团组织工程师对软件进行了全面测试，得到的结果极为惊人，无论运行效率还是稳dìng性，都处于世界顶尖水准。但是软件却比国外产品更小，耗电量更少。

    总之一句话，这是一款可以影响世界的产品，只要宣传得当，推广给力。未来钱境一片光明。

    “五千亿美刀全球市场，哪怕获得百分之一的份额，每年都有一百亿。如此惊人的利润，值得冒任何风险。”

    “既然你们不识抬举，那就别怪我不择手段。”

    创业以来，凭借在省内的关系，林星宇几乎毫无顾忌，威逼利诱，手段尽出，整垮兼并了十多家软件公司。之后又将他们的技术人员一扫而空。这才有了星宇集团的今天。

    他原本打算对飞越科技也这么做，但是等他报上身份，凌萱或许有顾忌，哪吒哪会在意他是谁？当场拒绝。

    接着，他又找到相关部门，调查之后才现竟然拿飞越科技没办法。`

    消防？那是物业的事，与飞越科技何干？

    税务？人家还没赚钱呢！

    警察？更是毫不沾边。

    思来想去，除了那个办法，貌似已经别无他法。

    不得不说，在注册飞越科技的时候。项天的做法起了很大的迷惑作用。无论公司法人还是投资名单，既没有他的名字，也没有陈浩民。

    像宋家那样的大家族，资料来自特勤处。自然掌握的清清楚楚。但是以林星宇的地位，他可没有那本事！

    当然，项天作为最大股东，如果被林星宇现他的真实身份，威逼利诱的对象，恐怕转眼就会转向他。

    从文jiàn上收回目光。手机铃声响起。林星宇转头撇了眼，瞳孔一缩，他先朝秘书摆摆手，待秘书出去，这才接听电话。

    “事情办得怎么样？”

    “我在华晨大厦守了三天三夜，飞越科技的办公地点属于商住两用楼，那几个人都是工作狂，公司里时时刻刻都有人。今天终于被我抓住机会，事情很顺lì，源代码已经拿到手。”对方声音清越，多半是个年轻人。

    “好！”

    林星宇一拍巴掌，满脸喜色：“什么时候交给我？”

    “明天！守了三天，吃喝拉撒都在车上，我都要霉了。今晚去做个汗蒸，按摩按摩，放松一下，明天上午十点再联系。到时候，我会告sù你交易地点。”

    “没问题。”

    林星宇应道，他尚未说完，对方已经挂断，没再给他任何消息。

    得知信使行动成功，林星宇大为满意，只觉得这一千万没白花。

    只要拿到源代码，他立刻组织公司专家破解改善。以星宇集团的科研实力，不出两个月，必然能推出更好的产品。

    到了那时，就是他林星宇大展拳脚，纵横捭阖之时。

    “嘭！”

    就在这时，办公室大门猛的被人踹开，项天大步流星走了进来。

    在他身后，跟着那名女秘书和四名保安，四人对着项天怒目而视，却不敢动手。

    刚才，他们妄图控zhì项天，结果被人家轻轻一拨拉，顿时成了滚地葫芦。

    保安们就算再傻也看出来，这人绝对惹不起，至少在身手方面是如此。没办法，他们只好一边报警，一边紧随项天，免得他对董事长下手。

    林星宇打眼看去，脸色阴沉无比：“一群废物。老子花钱养你们，难道是让你们吃干饭吗？他是谁？怎么进来的？”

    女秘书满脸委屈，几乎都要哭了：“董事长，我不让他进来，可是他偏要硬闯，保安根本拦不住他。”

    林星宇一愣，怒视着项天：“小子，你可知道这是什么地方？我是谁？”

    项天走到办公桌前，在林星宇对面落座，慢悠悠的说：“这里是星宇集团，你是董事长林星宇，我没说错吧？”

    “既然知道我是谁，你还敢如此，信不信我让你把牢底坐穿？”林星宇色厉内荏道。

    “信，干嘛不信！”项天紧盯着林星宇，“回答我一个问题，我转身就走，绝不让你为难。而且我的问题很简单，飞越科技被盗，是否和你有关？”

    “嗯？”

    听见这话，林星宇身形一颤，脸色微变。尽管他尽力掩饰，仍然没逃过项天的眼睛。沉了沉，林星宇哧笑道：“就凭你，有什么资格让我回答？”

    “你这个问题倒是有些难住我。”

    项天耸耸肩，好似觉得林星宇说的很对，林星宇见状冷笑连连，看着项天，宛如看着一个白痴。

    忽的，项天眼前一亮，缓缓站起。

    他俯下上身，以迅雷不及掩耳之势扣住林星宇的脖子，猛的将他拖了出来：“现在，可以回答我的问题了吧？”

    （订阅太伤心，唉！下周试试，请书友们凌晨两点到三点间不要点击。如果不小心看到重复章节，请及时告sù我，或者加订阅v群，菠萝承诺私信！）

    （弄了个微信号：搜查六品菠萝或者1iupin波1uo。最后今天四更！）(未完待续。)

    手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet