
    正文卷第一百一十三章技惊四座

    下一章

    传说这东西，对付世俗之人，比瞎说强不了多少，但是用来对付文艺少女，却是直接命中七寸，一打一个准

    果然，听闻还有这种传说，张倩突然变得有些古怪，她偷偷望向李文涛，又瞧瞧刘川，目中有好奇，有期待，隐隐的还有那么几分激动。

    “他们中，到底谁能得到海洋的祝福”

    “李文涛其实还好，成绩优秀，善良真诚，就是有些内向。刘川家境好，性格开朗，貌似也很不错。而且我能感觉到，他们都喜欢我。”

    “哎呀，要不就让海豚来决定”

    “”

    张倩在这边胡思乱想，刘川和李文涛却陡然清醒过来，两人大眼瞪小眼，针锋相对，不过李文涛很快败下阵来，低头不语。

    项天察言观色，迅速捕捉到张倩目中的异样，他不由得心中暗笑，继续说道：“在传说中，凡是第一次接触海豚，被海豚亲近的人，必然心地善良，与海洋有缘。这种人如果出海，哪怕不慎遭遇船舶失事，也会有海豚过来拯救他们，因为他们是海洋的朋友。”

    “善良的人和善良的人在一起，自然能够生活幸福。”

    说完这句话，项天只觉得老脸发热，欺骗这种清新浪漫的文艺少女，实在让他有种犯罪的感觉。

    “有道理。”

    张倩一脸赞同，眼眸中满是小星星。

    带着三人来到水池边，项天一本正经的问：“现在给你们一个选择，一和海豚合影，然后离开。另一个是和海豚游戏，试着指挥它们。当然，前提是首先得到海豚的好感，不然就算你们央求它们，它们也不会搭理你们，反而会躲得远远的。”

    张倩急忙道：“我想试试。”

    “我也是。”刘川想了想，随即道。

    李文涛刚想说。合影就行但是注意到项天的目光，那眼神中充满警告和威胁，他激灵灵打了个哆嗦：“我和他们一样。”

    李文涛两人说完，张倩看看这个。瞧瞧那个，贝齿咬着嘴唇，神色中一片复杂。

    注意到张倩眼神异样，刘川脸色微变，悄悄握紧了拳头：“王八蛋。有我在，你别想得逞。等会儿，老子一定打败你，让小倩对我刮目相看。”

    “没问题。”

    项天笑道：“我先去和同事商量商量，你们稍等。”说着，项天丢下三人，径直走到潜水师身边。

    项天一走，刘川顿时满脸阴沉，不屑的道：“李文涛，如果我记得不错。你每年都在申请贫困生补助吧啧啧，贫困生还有钱过来旅游，你的脸皮未免太厚了。”

    李文涛涨红着脸：“这次是我哥出钱。”

    “你哥你哪个哥大哥，二哥，三哥”刘川嗤笑道：“不得不说，我还真有点羡慕你，人家都是独生子女，最多就是两个孩子，你倒好，兄弟姐妹十几个。简直就是奇迹啊”

    “闭嘴。”

    只要不涉及李娟，李文涛绝对是个好脾气，但是一旦涉及家世出身，想到从小走丢。他就觉得痛彻心扉，有些控zhì不住自己。

    “呵呵，难道我说的不对”刘川冷笑连连：“我知道你喜欢小倩，不过我明确告sù你，你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，压根没戏。”

    听见这话。张倩秀眉微蹙，打断刘川道：“不要说了。我毕业之前不想谈恋爱，你们不要想太多。”

    “小倩”

    刘川一愣，急忙叫道，而张倩却好像没听见，她来到水池边缘蹲下，注视着水面发呆。

    水池角落。

    四名潜水师听完项天的要求，一个个大摇其头。

    一个连基本手势和规矩都不懂的人，还想指挥海豚，这不是开玩笑吗出了事谁负责再说，他们天天和海豚打交道，这才能做到心意相通，你以为你是谁

    “这位兄弟，虽然王总让我们听你的，但是海豚表演不是其他，万一出了事故，谁都承担不起。而且按照奖励办法，只需让他们和海豚合影留念，其他的不在计划之内”一老成持重的潜水师说道。

    “没关系。”

    项天环视四人，胸有成竹的道：“我已经和王总商量过，出了问题由我负责。而且那其中有一人是我兄弟，我不可能看着他倒霉。”

    “这个，他以前也是海豚训练师”

    “不是，但是他从小跟着我下河捉鱼，水性还算不错。”项天笑道。

    “不行不行，这实在太过危险。万一被海豚撞进水里，惊吓到游客，那怎么办”对方拒绝道。

    项天脸色微沉：“你们不用管，有问题去找王总。”既然说不通，他干脆不再搭理几人，沿着水池边缘返回。

    边往回走，他边大声说道：“海豚朋友们，过来打声招呼。有什么要求，你们可以提出来，只要演好这一场，我保证答应。”

    “这家伙难道疯了竟然和海豚说话”

    “嘿，我看他本身就是一窍不通，仗着认识王总瞎捣乱。”

    “没错。没有咱们配合，海豚肯定过不去，看他能如何”

    “”

    四名潜水师你一言我一语，言语中都是鄙shì。连基本的手势和规矩都不懂，还想驯兽，这不是开玩笑吗

    然而，他们心头刚转过这个念头，就见水池中突然冒出四团水花，那四团水花以极快的速度冲向岸边。

    项天顿住，面朝水池伸出手。刹那间，四条海豚径直从水中跃起，抬头望着他，显得很活跃。

    “我看到了什么”

    “卧槽，真是见鬼，他怎么做到的”

    “”

    原本还准备看热闹的海豚训练师，在这一刻皆是目瞪口呆，满脸的不可思议。

    四条海豚到齐，项天蹲下身子，压低声音道：“哥几个，咱们商量商量呗你们等会儿好好配合那位帅哥表演，不用太认真，更不要伤着他。”

    “为啥听你的”

    “就是就是。你又不喂我们，又不陪我们玩，我才不听。”

    “笨蛋，咱们能听懂他的话，他也能听懂咱们的话，以后肯定有很多地方需要他帮忙。毕竟他可是第一个听懂咱们说话的人类。”

    “有道理。”

    “”

    不得不说，海豚的确是海洋的宠儿，仅次于人类的精灵，灵性十足。

    脑海中瞬间响起争论声，项天嘴角一抽，哭笑不得的道：“咱们先表演，表演结束后，我再满足你们的要求。”

    众目睽睽之下，项天和海豚聊了片刻，接着走向李文涛三人：“三位帅哥美女，你们准备好了吗”

    “游戏，即将开始”

    今后正常更新时间为早七点，午十二点，晚八点，三更。另外，凌晨两点到三点间请不要点击新章节。菠萝拜谢未完待续。

    ps：感谢书友静止.qd，星空神域，天涯分手，佬醯兒，淡淡的烟味香，甜甜小豆包儿，堕落，清飞，月明几何，秦钺金戈，饭桶小馋猫，龍頭，淡雨思涵，到此游戏，一健卿心，秋韵风叶，荨麻丶武遗生，书友5050704534335书友60479364572，，明芹生轩2020430，宸驰，a53757073，星際跳躍的打赏，真诚感谢

    手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet