
    正文卷第一百一十五章得偿所愿

    4811515.html

    下一章

    项天环视四人，胸有成竹的道：“我已经和王总商量过，出了问题由我负责。而且那其中有一人是我兄弟，我不可能看着他倒霉。”

    “这个，他以前也是海豚训练师？”

    “不是，但是他从小跟着我下河捉鱼，水性还算不错。”项天笑道。

    “不行不行，这实在太过危险。万一被海豚撞进水里，惊吓到游客，那怎么办？”对方拒绝道。

    项天脸色微沉：“你们不用管，有问题去找王总。”既然说不通，他干脆不再搭理几人，沿着水池边缘返回。

    边往回走，他边大声说道：“海豚朋友们，过来打声招呼。有什么要求，你们可以提出来，只要演好这一场，我保证答应。”

    “这家伙难道疯了？竟然和海豚说话？”

    “嘿，我看他本身就是一窍不通，仗着认识王总瞎捣乱。”

    “没错。没有咱们配合，海豚肯定过不去，看他能如何？”

    “……”

    四名潜水师你一言我一语，言语中都是鄙shì。连基本的手势和规矩都不懂，还想驯兽，这不是开玩笑吗？

    然而，他们心头刚转过这个念头，就见水池中突然冒出四团水花，那四团水花以极快的速度冲向岸边。

    项天顿住，面朝水池伸出手。刹那间，四条海豚径直从水中跃起，抬头望着他，显得很活跃。

    “我看到了什么？”

    “卧槽。真是见鬼，他怎么做到的？”

    “……”

    原本还准备看热闹的海豚训练师。在这一刻皆是目瞪口呆，满脸的不可思议。

    四条海豚到齐，项天蹲下身子，压低声音道：“哥几个，咱们商量商量呗！你们等会儿好好配合那位帅哥表演，不用太认真。更不要伤着他。”

    “为啥听你的？”

    “就是就是。你又不喂我们。又不陪我们玩，我才不听。”

    “笨蛋，咱们能听懂他的话，他也能听懂咱们的话，以后肯定有很多地方需要他帮忙。毕竟他可是第一个听懂咱们说话的人类。”

    “有道理。”

    “……”

    不得不说，海豚的确是海洋的宠儿，仅次于人类的精灵，灵性十足。

    脑海中瞬间响起争论声，项天嘴角一抽。哭笑不得的道：“咱们先表演，表演结束后，我再满足你们的要求。”

    众目睽睽之下，项天和海豚聊了片刻。接着走向李文涛三人：“三位帅哥美女，你们准备好了吗？”

    “游戏，即将开始！”

    （感谢书友静止qdcn，星空神域，天涯分手，佬醯兒，淡淡的烟味香。甜甜小豆包儿，堕落，清飞，月明几何，秦钺金戈，饭桶小馋猫，龍頭，淡雨思涵，到此游戏，一健卿心，秋韵风叶，荨麻丶武遗生，书友150507104534335书友160417193641572，，明芹生轩20120430，宸驰，a15375710738，星際跳躍的打赏，真诚感谢！）

    （今后正常更新时间为早七点，午十二点，晚八点，三更。）

    这个时间段更新的章节，正版阅读的书友应该都明白，对于你们的支持和理解，菠萝在此表示感谢。

    接下来无非是一些老生常谈的问题。

    上架这几天，成绩实在不怎么样。

    和上架感言时预料的差不多，按照目前的订阅，辛苦更新一个月，十八万字，稿费大概一千左右，连租房和吃饭的钱都不够。

    这种情况下，任何一个作者无非就是两种选择，tj开新书或者想办法增加订阅，坚持一段时间看看有没有起色。

    对一个凭借写书无法养活自己的作者来说，什么崇高的理想，成神的憧憬，社会影响力，那都是瞎扯，没有任何意义。

    仓禀实而知礼节，连吃饭都无法做到，在挨饿的情况下，试问几个人能够坚持到底？不图回报，只为了理想。

    即使有那种人，那他身边的人怎么办？

    人活着毕竟不是只为了自己，尤其现在这个年纪，上有父母，下有妻儿，养家糊口就是最重要的，无法逃避的责任。

    既然选择了这条路，菠萝当然会坚持下去，这点儿毫无疑问，但是这不能以牺牲家人，让家人难过为前提。

    那样的话，一qiē的坚持和努力又有什么意义？

    这是菠萝的第二本书，第一本九转重生写了两百万字，期间很少断更，也没有其他措施，那是因为一千五百均定已经足够维持生活。

    菠萝不喜与人争论，不过有件事却能保证，只要均定提到一千二三，俺立马开始正常更新。

    这个要求不算过分吧？一千多书友，一天一块钱就能做到。

    如果这样还有书友生气，愤怒，亦或是觉得菠萝不自量力，自己作死，那菠萝无话可说，因为道理是讲给听道理的人，而不是说给不讲理的人。

    菠萝也知道，单单一两张感慨基本没用，效果有限的很，但是有些话不吐不快，不吐憋在心里，即难受又难过。

    如果因为某句话得罪了谁，在此说声抱歉。等哪天不再写书，成为一名纯正的读者，或许咱们还能把酒言欢，共同对吐槽书里某个情节。

    只不过，现在尚未到那个时候。

    如果已经订阅了这个章节，凌晨三点后可以直接在电脑上阅读正文，已经订阅的免费。如果是手机客户端，返回目录长按相应章节，选择重新下载即可，

    两种方式，最好都等到凌晨三点之后。

    千言万语，其实可以汇聚成一句话，这种做法只是现阶段的权宜之策，无论愿不愿意，肯定不会坚持太久。短则一周，长则一月，必定恢fù。

    就是这么简单。

    最后，真诚感谢那些支持菠萝，支持天仙经纪人的书友，尤其是那些支持正版阅读，不时打赏，投推荐票的书友，

    最后的最后，以这句话结束吧！

    正是因为有了你们，网络小说才能百花齐放，如此精彩。

    正是因为有了你们，等这一代人老去的时候，才能骄傲的说，我们经历并参与支持了一个独特的，属于全民创作，草根的时代。

    抱歉，感谢！(未完待续。)

    手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet