
    正文卷第一百一十六章奇葩要求

    4811516.html

    下一章

    对和李文涛等人一起观看海豚表演的游客来说，今天的所见所闻，绝对够他们讨论很多天。

    因为距离比较远，他们听不清项天四人的对话，但是接下来的情况却使得众人面面相觑，大跌眼镜。

    原本选中的是一年轻人和一对情侣，结果等表演结束，情侣中的女孩居然撇下男孩，和另一个年轻人走到一起。

    看两人手牵着手，喜笑颜颜，明显是一见钟情的节奏啊！

    至于起初那个倒霉的家伙，此时正怒气冲冲的跑上看台，任谁都能看出来，原本的好事变成这样，他没有气疯已经很不容易。

    “事情怎么变成了这样，那女孩到底什么意思？”

    “人家那是一见钟情，啧啧，就是有点儿那啥。”

    “嘿嘿，那对情侣进门的时候，彼此之间并不亲密，大概就是各自有好感，但是还没有确定关系。如今发现更好的，移情别恋也在情理之中。”

    “你们说那两人会不会认识？”有人观察了李文涛和张倩一番，忍不住问道。

    “他们当然认识。”

    听见身边响起各种议论，李琳那脾气顿时爆发，她毫不客气的道：“那两人是同班同学，都是河源大学的学生。”

    李琳说完，原本就对这件事很兴趣的游客，纷纷转头看向她，想听听她怎么说。

    “小姑娘。你怎么知道？”有人问。

    “废话，他们刚才坐一起。肯定认识。”

    李琳眼珠一转，“我们都是同学，那男生学习刻苦，成绩优秀，每年都拿最高奖学金。但是他性格内向，不善言辞。不懂得讨女孩欢心。所以虽然喜欢那女孩却不敢表白。这次放暑假，看见女孩好像要接受另一人，他这才鼓起勇气，决定争一争。”

    “机会来的正好，看情况就知道，他在竞争中大获全胜，而另一人一败涂地。那女孩其实一直在两人之间犹豫不决，今天这事，只不过适逢其会。帮她做出选择而已。”

    “哦，原来如此！”

    一众人纷纷点头，露出恍然大悟的样子。

    “在海豚馆获得女孩垂青，成功收获爱情。还真是浪漫啊！”

    “对啊！作为见证人，咱们也与有荣焉。”

    “我就说嘛，他们肯定认识，而且关系不错，不然天底下哪有那么多一见钟情的好事？”

    “……”

    得知李文涛三人本就认识，而且貌似还是三角恋，如今一方成功上位。众人瞬间改变看法，从稍有鄙shì变成祝福和津津乐道。

    毕竟像这样的情况实在太常见，女孩越优秀，追求的人自然越多。只要她没有男朋友，没有结婚，那就各凭本事，无所谓谁对谁错。

    在众人的关注下，李文涛和张倩合影结束，携手返回看台。

    与此同时，海豚表演正式结束，馆门打开，游客们起身撤离。

    如此一来，李文涛两人便不用继续找位置，省却了不少尴尬。

    项天在水池边站了片刻，等待所有人离开，他急忙招出几头海豚，问问它们有什么要求。

    一qiē搞定，他匆匆离开，前往经理办公室。

    进门后，项天边伸手边感激的道：“王总，这次真是谢谢你。”

    那王总是个中年胖子，闻言急忙起身，边和项天握手边客气的说：“不敢不敢。这座极地海洋公园，本来就是唐总联合其他人投资，唐总股份最多，是名副其实的老板。既然唐总亲自打电话，我们肯定好好配合。”

    王总说着，忍不住打量项天一番，两只小眼睛闪闪发光，好似发现一座金矿。

    两个小时前，项天突然找上门，要求海豚馆配合他表演节目。

    才听到这要求的时候，王总只以为眼前这人肯定疯了。

    这么大的投资，今天又是首日开幕，让你表演节目，你丫的是谁啊？万一出了问题，到时候你拍拍屁股走人，责任谁承担？

    不过等他断然拒绝，对方突然询问海洋馆投资商，王总这才心中凛然，开始有些重视项天。

    能提出这种要求的人，必然有所依仗。

    其实他哪里知道，项天根本就是赶鸭子上架，压根没什么信心。不过项天的想法其实很简单，如果认识海洋馆投资商，自然一qiē好办，如果不认识，那就出钱砸！

    就是表演个节目，最多二十分钟而已，总有办法搞定。

    当然，如果对方软硬不吃，那他还可以使用地煞变，但是不到万不得已，他真心不想用。

    事情发展还算顺lì，得知极地海洋馆是唐王集团投资，项天瞬间想到了唐君。果不其然，这货赫然是海洋馆的最大股东，董事长。

    如此一来，事情顿时变得超级简单，董事长发话，别说只是暂时用一下，就算让他们关门歇业一天，王总都不敢说二话。

    回忆起这两个小时发生的一qiē，就连项天都有些感慨。他再次和王总握握手：“不管怎么说，这次都要谢谢王总。刚才在你们海洋馆，我兄弟顺lì获得女孩好感，将来如果能结婚，我保证过来邀请请海洋馆众位前去喝喜酒。”

    “哈哈，没问题。到时候通知我，我必到。”

    王总眼前一亮，哈哈笑道。他可是记得刚才接电话的时候，唐君不容置疑的告sù他，只要是项天的要求，务必竭尽全力满足，不能有任何怠慢。

    董事长可是唐家人，在这河源，唐家是毫无疑问的超级家族。可想而知，让董事长如此重视的人物，能简单到哪儿去？

    “王总，我的朋友还在外面等着，那我就告辞了。”

    感谢完王总，项天担心柳云曦她们等的着急，随即提出告辞。

    “好，我送送项先生。”王总笑眯眯的说。

    “不用客气。”项天摆摆手，刚走出几步他突然顿住，转身看向王总，沉吟着道：“有件事，我希望王总答应，而且务必做到。”

    “哦？项先生请讲。”王总好奇的问。

    “是这样。那头最大的海豚，它觉得鲫鱼的味道还不错，最好多喂它些鲫鱼。那头小不点，它觉得海水温度有点高，她比较怕热，所以有必要降低海水温度。还有，……”

    “最后，它们以后如果不吃饭或者行为反常，请尽kuài给我打电话。”

    听完项天的摇头，王总瞪着眼睛，大张着嘴巴，瞬间陷入痴呆状态。

    （三更已毕。正常更新时间：早六，午十二，晚八。保底三更，不定时加更。另：打赏舵主加一更，堂主两更，直到盟主十更。求加群：237171342）(未完待续。)

    手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet