
    二师兄说完，惊得项天目瞪口呆，脸色黑的犹如锅底。

    能把和自己关系不好的天仙送走，他当然是求之不得，但是因此减寿十年，这个代价未免太大了吧？

    毕竟限于合约，在和天仙的交流中，项天完全处在弱势地位。差评减寿十年，身死减寿五十年，万一遇到那些脾气差的，性格怪异的，他多半彻底杯具。

    以前不知道的时候还好，现在知道了，他心里难免有些别扭。

    最初的时候，项天还觉得合约对自己有利，后来他就知道完全想多了，他在学到各种奇妙手法的同时，也承受则巨大的压力，究竟是否公平，还真是不太好说。

    但是有一点可以确定，那就是以寿命换取财富，是个正常人就毫无兴趣。

    “那倒不用。只要你在一年内送走，差评无效，只减寿十年。”二师兄很确定的说。

    “还好。”

    项天长长的松了口气，反正关系恶劣的话，对方肯定给差评，与其等他故意惹祸，被人干掉才后悔，还不如狠狠心，提前让他滚蛋。

    见项天很快恢fù平静，二师兄颇为赞赏的点点头：“至于第二个作用，其实更加重要。”

    “锁神珠能锁住神魂，如果下凡天仙分出一缕神魂进入锁魂珠，就等于多了一条命。无论受到多么严zhòng的伤害，哪怕当时身死。九天内依然能救活。当然，前提是你及时赶到。治愈对方肉身上的伤势，他便能起死回生。”

    项天闻言大喜。这个效果绝对比上一个更好，那可是关系到五十年寿命啊！不过他很快反应过来，天帝貌似从来不做赔本买卖啊！

    肯定有猫腻！

    “这个，使用锁魂功能，还有其他要求吗？”。

    “当然。”

    二师兄理所当然的道：“你毕竟是凡人，想动用仙器，哪能不付出点儿代价？以你现在的实力，每锁住一律神魂，就必须付出一年寿命。”

    听见这话。项天松了口气，一年而已，和五十年相比，绝对可以承受。

    “而且——”

    二师兄刚吐出这两个字，项天瞬间瞪眼，妈蛋，就知道天帝没有那么大方！

    二师兄拉了个长音，瓮声道：“而且暂时来说，你只能锁住五人的神魂。”

    “五人？”

    项天皱眉。这个条件貌似不太坏。

    “对。这次下凡是为了给众位天仙谋福利，自然不会太难为你。按照规矩，差不多每月下来一位，共计下来十二位。我们将在凡间待三年。允许主动返回，主动返回对你无害。”

    “三年后，有人返回。就会有人下凡。总之，凡间天仙始终维持在十二位。”

    听到此。项天神色复杂，叹了口气道：“这么说。华大爷和嫦娥会在三年后返回天庭？”

    “以前是这样，以后倒是不一定。”二师兄目光闪烁。

    项天一愣：“此话怎讲？”

    二师兄指了指项天手中的锁神珠：“只要神魂不离开锁神珠，他们在凡间就能长期待下去，直到你的寿元耗尽或者渡劫成仙。这算是第三个作用。”

    项天听完，眼神瞬间亮起，散发出璀璨的光芒。

    锁魂珠的三大功能中，第二和第三项无疑让项天最为满意，仅需要消耗一年寿命就能留下嫦娥等人，这笔买卖实在不亏。

    而且有了这个大杀器，那些天仙若想在凡间多待一段时间，自然不能对自己恶语相向，第一个功能将变得很少使用。

    发现项天神思不属，二师兄嘿嘿一笑，推门走了出去。来到客厅，他先是好奇的看来看去，目光转眼定格在各种食物身上。

    “哈哈，凡间的食物啊！俺老朱想死你们了。”

    左右开弓，大吃特吃，短短十分钟，客厅内的饮料和水果一扫而空。

    “味道好像比不上以前啊！”

    二师兄喃喃自语，显得有些失望。接着，他瞥了眼项天的卧室，发现项天没注意这边，他随即放轻脚步，朝门口走去。

    小心翼翼的打开房门，二师兄迅速溜出门。站在走廊内，他皱了皱鼻子，循着味道直趋厨房。

    就在二师兄出门不久，项天闪身冲出卧室，嘴里大叫道：“妈蛋，这东西怎么用啊？”

    “嗯？人呢？”

    项天找了片刻，没找到二师兄，他不由看向嫦娥的卧室，想了想，没好意思上前敲门。

    现在这时间，嫦娥八成已经睡着，二师兄虽然是天仙，但是肯定不会这么没品，毫无顾忌的冲进嫦娥的卧室。

    他在客厅等了半小时，始终没见二师兄回来，望向房门，房门未关。

    无奈下，项天找出刀子划破手指，滴了滴血上去。

    无论水火珠还是其他物品，貌似都是这么使用。

    果然，鲜血滴在锁魂珠上，忽的消失无踪，好似被锁魂珠吸了进去。

    而项天突然觉得和锁神珠之间建立了某种奇妙联系，他心神一动，锁神珠化为一道流光，没入他的眉心。

    “呼，还真是简单！”

    又等了一个小时，二师兄终于回来。他扶着肚子，脸上溢满了心满意足的笑容。走进客厅发现项天，他尴尬的笑了笑：“没睡觉？”

    项天上下打量他一番，不打反问：“干嘛去了？”

    “哈，稍微有点饿，去外面吃了些东西！”

    项天无语：“行吧！从现在开始，你暂时跟着我。等参加完会议，咱们一起返回河源。”

    “没问题。”

    二师兄拍拍脑袋，打了个哈欠道：“我先回去睡觉，你继续。”

    眼瞅着二师兄毫不客气的走进卧室，随手关上房门，项天忍不住嘴角一抽：“我继续？继续个毛线啊！”

    第二天一早，项天从修炼中清醒过来，门外突兀传来清晰的敲门声。

    房门打开，最先映入眼帘的就是一束鲜花。

    鲜花背后，一年轻人偷眼打量着项天，颇为尴尬的问：“请问，常娥女士在吗？”。

    项天皱眉：“谁送的？”

    “是，是我们郑总。”年轻人一脸心虚，吞吞吐吐的说。送花被人家男朋友撞见，这不是找死吗？遇到脾气火爆的，揍他一顿都没问题。

    “郑总？郑虎？”

    问完看见年轻人点头，项天双目微眯，目露寒芒：“回去告sù他，这是最后一次，倘若他继续不知好歹，下次见面，我会打断他的腿。”

    （成绩不太好，这两天又有些感冒，感觉卡文了。今天继续两更，明天补上，争取五更爆发！）(未完待续。)

    PS：（感谢书友放浪书虫，堕落，清飞，声鸿陈，?静止.丶筱帆，乱世丿诺言，太能了，淡淡的烟味香，淡雨思涵，星際跳躍，宸驰，甜甜小豆包儿，天涯分手，『葬&爱』，一健卿心，檸檬卟酸，告sù瓦斯，哈哈哈哈哈服了，书友，佬醯兒的打赏，真诚感谢！）