
    正文卷第一百二十三章耍大牌的境界

    4817135.html

    下一章

    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    项天着实没想到，郑虎居然给嫦娥送花？

    当然，无论他什么心思，毫无疑问，项天都不可能装作视而不见。

    且不说两人之间早就矛盾重重，就算还是当年那时候，他也不可能任由郑虎追求嫦娥。毕竟以嫦娥的身份，任何对她无礼的举动，都意味着害人害己。

    赶走送花员工，项天返回房间，只见嫦娥和二师兄几乎同时从房间走出来。

    两人对视一眼，嫦娥登时吓了一跳，二师兄则瞪圆眼珠，大张着嘴巴，下巴差点儿掉下来。

    “嫦娥妹妹？”

    “噗！”

    听见这称呼，项天嘴角一抽，忍不住翻了个白眼。还妹妹，人家和你很熟吗？你莫非在开玩笑？

    “咳咳！”

    嫦娥一脸尴尬，秀眉微蹙道：“嫦娥拜见天蓬元帅。”

    “哎呀，咱们之间何必这么客气。”

    二师兄咧着嘴巴，“再说，俺现在已经不是天庭的天蓬元帅，而是佛界净坛使者。这天蓬元帅，实在当不起。”说到此，他微微叹了口气，感慨的道：“嫦娥妹妹，咱们已经很多年没见了吧？”

    嫦娥微笑：“已有千多年。自从天蓬元帅下凡，后来又成为净坛使者，我们便再也没有见过。”

    二师兄目光闪烁：“早知如此，当年真不该答应――”

    说到一半，他突然意识到说漏了嘴，急忙转移话题道：“此次下凡。听说是天帝一力促成，佛界分到了三分之一的名额。俺的运气还算不错，师父和猴哥亲自出面求情，这才第一个下凡。”

    嫦娥恍然道：“以天蓬元帅的背景，无论在天庭还是佛界，都肯定无人敢阻。”

    “哈哈。那倒是。”

    二师兄哈哈一笑，一副志得意满的神色。

    眼见二师兄满脸得sè，项天撇撇嘴：“两位，今天可能有不少工作，咱们还是先去吃饭吧！”

    二师兄闻言眼睛一转，边摇头边道：“俺今天有点累了，留在这里就好，你们不用管我。”

    “这样不好吧？”

    二师兄可不是嫦娥、华佗等人，贪吃好色。把他留在房间，项天还真担心这货跑出惹祸。

    “这叫什么话？”

    二师兄不满的说：“俺下凡又不是给你当保镖，更不需要你照顾，好了好了，项天，你尽管放心，俺就在家等你，哪儿都不去。”

    二师兄说完。嫦娥望向项天，突然说道：“项天。天蓬元帅既然心意已决，还是咱们去吧！”

    “对对，还是嫦娥妹妹了解我。”二师兄连连点头。

    项天无语，想了想道：“我给你留个手机号码，遇到麻烦就给我打电话。”

    “没问题。”二师兄兴奋的道。

    项天看得大摇其头，总觉得把二师兄单独留下。绝对是个不可饶恕的错误。但是嫦娥今天有安排，饭后要参加媒体见面会，他肯定无法离开。

    而且无论怎么说，二师兄都是神话传说中响当当的人物，如今即便是**凡胎。想来应该不会逊色哪吒太多。以他们的身手，对方只要不用枪，基本很难真正伤害到这些人。

    想到此，项天又嘱咐二师兄两句，随即陪着嫦娥前往餐厅。

    不出所料，乔紫涵依然没有出现。

    任谁都能看出来，周青的脸色很不好看。

    作为此次发布会的负责人，乔紫涵连续两次不见人，吃饭都是将饭菜送上门，明显是不给她面子，说是打脸都不为过。

    一众人吃过早饭，约好上午九点在小会议室集合。

    项天和嫦娥到的时候，会议室内已经坐满了媒体记者，他环视一番会场，发现八位代言人以及经纪人都坐在第一排。

    “咱们也去第一排。”

    项天招呼一声，当先走过去。

    第一排两侧没有空位，只在中间位置还空着五个。i

    看见这一幕，项天自是毫不犹豫，带着嫦娥坐在中间靠右侧。反正就是媒体见面会，而且桌上并没有铭牌，谁坐不是坐。

    再说，他们本来就不是娱乐圈的人，自然没必要给谁面子。

    九点二十五，周青陪着两名中年人进门，三人皆坐在主席台。落座之后，周青看了看时间，眉头微皱：“见面会九点半开始，乔紫涵还没来？”

    周青左侧那中年人淡淡的道：“还差五分钟，希望她不要迟到。”

    “应该不会，我们和乔紫涵一向合作不错，而且代言费是一线标准，她还有什么不满意的？”另一人颇为不爽的道。

    “再等等，九点半准时开始。”

    周青斩钉截铁的说，语气中充满着不容置疑。

    又是十分钟过去，周青彻底失去耐心，她轻轻拍了拍桌子，起身说道：“我代表香奈儿公司，欢迎各位媒体朋友……”

    就在这时，会议室门突然被撞开，一尖下巴，大眼睛的女子匆匆进来。在她身后，跟着两名身黑色西装的保镖和一名年轻女子。

    “抱歉，刚才洗澡忘了时间。”

    大眼睛女子道了声歉，看准第一排中间，大踏步走了过去。

    与此同时，照相机，摄像机瞬间对准女子，闪光灯纷纷亮起。在场所有人，或许只有乔紫涵有这个资格，让媒体记者们兴奋不已。

    看见乔紫涵终于出现，周青暗暗松了口气，暂时停下说话，等待乔紫涵落座。

    会议室前排，右侧那些人纷纷起身，以便让开空间，让乔紫函能够步入中间。项天和嫦娥同样位于中间右侧，两人对视一眼，同样起身让路。

    乔紫涵带着经纪人一路过来，目不斜视，好似对所有人都视而不见。经过项天身边的时候，大概因为项天是个男人，她不由得皱起眉头，嘴角露出一抹厌恶。

    项天察言观色，脸色瞬间阴沉下来。

    就在这时，乔紫涵的两名保镖紧随其后。

    其中一人在嫦娥身前顿住，对她说道：“我们要保护乔小姐，你们去后排！”

    第一排只剩下三个座位，四人一来，必然有人让座。而另一侧是周颖和她的经纪人，怎么说都是二线明星，乔紫涵显然不想得罪对方。

    听见这话，嫦娥登时色变，忍不住看向项天。

    项天双目微眯，一把抓住那保镖的脖颈，嘴角浮现出一抹浅笑：“刚才那话我没听清楚，请再说一遍！”

    （才发现，原来放假的时候最忙！抱歉，已经欠了五更，菠萝会尽kuài补上！）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet