
    正文卷第一百二十七章意外连连

    下一章

    尽管早就现郑虎对嫦娥有所企图，但是就这么一会儿工夫，项天实在没想到，郑虎居然再次上门，更诡异的是，嫦娥没把他赶出去。`

    以嫦娥的心性，这几乎不可能。

    “大哥，我这次过来，其实专门为了拜访你。”郑虎瞥了眼嫦娥，目中闪过几分痴迷。接着，他收回目光，弯腰对着项天鞠了一躬：“大哥，以前是我做得不对，被金钱迷惑了双眼，忘jì了李阿姨的养育之恩。现在我已经醒悟，必将竭尽全力帮助你们。还有小宝他们，我会给他们提供最好的教育环境，努力把他们培养成才。”

    “大哥，其实你应该明白。那个时候，我父亲宠信大哥，对我始终不放心。我虽然名义上是郑家的子孙，却没有任何权力，更加没有掌控产业，就算想帮助你们，也是心有余而力不足。”

    “索性最近家里出了点事，而我表xiàn的还不错，父亲终于开始培养我。而我也有了些能力，正好可以回报你们！”

    项天紧盯着郑虎，片刻后，他微微摇头，“不好意思。对你失望的并不是我，而是李阿姨，你什么时候得到李阿姨谅解，再说这些也不迟。至于现在，我们要去吃饭，郑总请。”

    说实话，以项天对郑虎的了解，真心不相信他会悔改，尤其在怀疑他对亲大哥下手的情况下。而眼前这一幕，只会让项天更加警惕。

    “大哥，”郑虎双目微眯，貌似真诚的说：“今天我请客，咱们兄弟好好喝两杯，就算兄弟给你道歉！”

    “不用。`”

    项天摇头，越过郑虎，上前牵着嫦娥的手，“嫦娥，咱们去吃饭！”

    “嗯。”

    嫦娥点头，跟随项天和二师兄离开。

    郑虎注视着三人的背影。脸色瞬间变得阴沉无比。突然，他的目光投到二师兄身上，目中浮现出几分疑惑。

    “昨晚厨房失窃，监控里那人难道是他？”

    “而且他好像和项天关系不错！”

    “大哥啊。既然你不仁，就不要怪我不义！”

    ……

    来到酒店大堂，项天瞥了眼身后，现郑虎没跟来。他忍不住对嫦娥说道：“下次他如果再找你，尽量别让他进门。”

    “我知道。但是他说为了特意找你道歉。你们又是十多年的兄弟，我担心拒绝了他，让你们兄弟再无化解的可能，所以才放他进门。”嫦娥解释道。

    “嫦娥妹妹，那小子看你的目光有些不对劲，你最好小心点儿。`”二师兄想了想，忍不住插嘴道。

    嫦娥苦笑：“自从来到凡间，除了寥寥几个朋友，其他男人看我的眼光基本都差不多。幸好凡间法律完善，大部分男人多是抱着欣赏的态度。安全方面还算不错。”

    项天耸耸肩：“没办法，谁让你是仙女呢？我敢说，全世界恐怕再也找不到另外一个人，在相貌方面能及得上你。”

    嫦娥哑然失笑，摇头说道：“我也就是在凡间还算不错，等你见到那位，你才知道什么叫真正的仙女。”

    二师兄赞同的点点头：“的确。虽然大家都懂的变身，但是本来面貌却无法改变。以那位的容貌，就算在仙界都算最顶尖的女仙之一。”

    “真假的？她叫什么？”项天听得好奇，追问道。

    嫦娥嫣然一笑：“秘密。她如果不来。我可不敢说。”

    听见这话，项天不由得望向二师兄，没想到天不怕地不怕的二师兄，竟然同样大摇其头。“千万别问俺。那位实力强大，性格泼辣，背景又深厚无比，得罪了她，连猴哥都保不住俺。”

    “额？”

    项天嘴角一抽，愈好奇。连孙悟空都搞不定的女人。莫非是观音菩萨？罪过罪过，肯定猜错了。

    三人边走边聊，在明珠大酒店附近找了家特色饭店。

    进门落座，二师兄压根不知道啥叫客气，拿过菜单呼哧呼哧开始点菜。而且是哪个贵点哪个，哪个菜名奇特哪个。转眼间，项天刚把餐具收拾好，他已经点了十多道菜。

    项天倒是知道二师兄的饭量，因此并未多想，但是等饭菜上来，满桌子大部分竟然是肉食，而且以猪肉为主。

    注视着一桌子菜，他抬头望向二师兄，满脸古怪的问：“二师兄，你确定能吃肉？而且还是猪肉？”

    二师兄摸起筷子，边吃边理所当然的道：“佛门最初以化缘为生，化缘说白了就是乞讨，是施主施舍。人家哪会管你信不信佛，吃不吃肉，自然是化到什么吃什么。据俺所知，凡间最初也是如此，只是到了慧能那个年代，他先提倡佛门弟子应该吃素，后来才展成现在的模样。”

    项天惊讶道：“你连慧能都知道？”

    “废话！慧能圆寂后，因为功德圆满，成了佛门菩萨。”

    “哦，原来如此！”

    既然二师兄没有任何忌讳，项天自然更加无所谓。反而是嫦娥，她很少吃荤菜，大部分情况下都只是吃素。

    “服务员，点菜。”

    三人刚吃到一半，不远处陡然响起一道叫声，那声音有些熟悉，项天微微瞥了眼，顿时嘴角上挑，勾勒出一抹笑容。

    可真是冤家路窄，说话的那位正是在警局遇到的少女。此时和少女在一起的还有两名女孩，皆是衣着贵重，相貌清秀。

    “二师兄，你的仇人！”

    收回目光，项少女所在的方向努努嘴，笑眯眯的说。

    二师兄转头看去，登时瞪圆眼珠：“真是倒霉，俺老朱怎么又遇到了她。”

    嫦娥看的好奇，回头望去，先是疑惑不已，继而心中恍然，掩口偷笑。

    那女孩显然没有注意到二师兄三人，各吃各的，相安无事。大概是之前的印象太过深刻，二师兄明显不再状态，时不时看一眼，颇有些心不在焉。

    菜过五味，嫦娥先放下筷子，紧跟着是项天，待二师兄吃完，三人结账出门。刚走到门口，就看见门外突然开来一辆警车。

    警车停下，三名警察快步过来。

    现项天三人，带头警察掏出张照片看了看，又特意观察二师兄一番，随即大手一挥：“就是他，抓起来。”

    （抱歉，更新晚了。坐车回来累得够呛，今天两更，明天加更！）