
    正文卷第一百二十九章无心插柳

    4823951.html

    下一章

    当年不得已之下抛弃郑虎，郑中锋一直觉得愧疚不已。自然的，对养育郑虎长大的李娟极为感激，连带着项天这些人，都被他当做子侄看待。

    上次前往大王村的时候，郑中锋和项天之间的谈话不算愉快，事后，项天没放在心上，他同样如此。

    听闻郑中锋不再追究，项天暗暗松了口气。其实哪怕郑中锋不答应，他也有办法，只不过那样一来，他就不得不施展地煞变。

    不过有捷径可走，完全没必要。而且地煞变用多了，难免有暴露的危险。

    得到郑中锋确定的回答，项天看向小武，“警察同志，现在应该可以销案了吧？”

    小武点头应道：“没问题，我回去之后立刻申请销案。”

    刚陪同项天来的时候，得知项天打算拜访郑中锋，小武虽然嘴上不说，心里却颇不以为然。人家郑中锋乃是中海著名企业家，身家巨亿，就算他们局长想见都不容易，更何况眼前之人。

    至于他这个小警察，除非郑中锋作死，否则这辈子大概都没机会和郑中锋面对面。不过等真正见到郑中锋，小武才恍然大悟：原来人家认识，而且看样子关系还不错。

    既然和明珠酒店的大老板认识，那什么盗窃食材自然不是问题。

    “那就多谢了。”

    项天道了声谢，紧跟着狠狠的瞪了眼二师兄：“这次最后一次，如果还有下次，就算减寿十年。我也要把你弄回去。”

    二师兄干笑道：“放心，俺老朱心里有数。”

    “有数个屁！”

    项天暗自吐槽。

    就在这时。郑中锋面露疑惑之色，忍不住问道：“项天。你既然住在明珠酒店，难道没见到小虎？”

    项天耸耸肩：“见过。而且很可能是他主动报的警。”

    “怎么可能？”郑中锋大吃一惊。

    项天叹了口气，“郑先生，你对郑虎了解多少？我和他从小一起长大，他那点儿心思，根本瞒不住我。以前的时候，他虽然有些小聪明，却大都无伤大雅，这次他明显想逼我服软。”

    听见这话。郑中锋紧皱眉头：“上次去大王村的是，我就觉得你们好像有矛盾，现在看来，我并没有看错。项天，你们之间，怎么会变成这样？”顿了顿，他又补充道：“你不要误会，我不会在意你们谁对谁错，只希望你们能够和好如初。”

    项天沉默。因为他无法给出答案，如果郑虎继续折腾下去，两人之间甚至有可能兵戎相见。

    等了片刻没听见项天开口，郑中锋无奈的道：“算了。你们已经是成年人，我相信你们知道该如何选择。”

    “郑先生，我听说郑虎的大哥出了意外。到底怎么回事？”项天闻言心中一动，转移话题道。

    “他……。别提那个混账！”

    郑中锋刚要解释，突然瞥见小武还在办公室。登时将到嘴的话咽了回去。这种家丑，除非知根知底，关系亲密之人，否则肯定不能当着外人的面叙说。

    项天察言观色，瞬间明白郑中锋的担忧。

    “郑总，如果是身体上的病症，我倒是可以治疗一二。”

    “你还懂医术？”郑中锋惊愕的问。

    项天仰头，嘴角浮现出一抹自信：“家师是燕南大学附属医院的副院长，中医国手，我虽然比不上师父，但是只要不是必死的病症，基本上问题不大。”

    听见这话，郑中锋彻底失语。

    上次和项天见面后，他专门调查过项天，得到的资料已经让他大为惊奇，对项天欣赏不已。

    一名三流大学毕业的学生，没钱没背景，一出校门就独自创业，发展到现在，已经开办了两家公司。尤其是飞越科技，堪称软件行业一颗冉冉升起的新星。

    创业有成，竟然还师从中医国手，精通医术，这种年轻人，绝对是郑中锋生平仅见。

    回过神来，他紧盯着项天，满脸热切的问：“你真能治好小龙？”

    项天摊摊手：“没见过病人，除非是华佗那样的神医，否则谁都不敢作保证。”

    “对对。”

    郑中锋满脸赞同的点头，他随即起身，急切的道：“那还等什么？现在就去。”

    “我先嘱咐他们几句，稍后就走。”忙了大半天，明天又要参加新品发布会，项天觉得还是自己去比较好。

    “二师兄，你先陪嫦娥回去。记住，我不回来，禁止他进门。”

    “还有，今晚给我老老实实待在宾馆，如果让我发现你再跑掉，我发誓绝对让你滚蛋。”

    项天这次绝对是下了狠心，不然任凭二师兄胡来，他根本不用干别的，天天就帮他收拾残局吧！

    二师兄只是好吃好玩，却并非不讲道理。而且他能看出来，项天这回是动了真火，万一被他赶回天庭，肯定丢脸丢到家了。

    当然，最关键的是，他刚下凡一天，还没吃够凡间的美食。

    嘱咐完二师兄，一行几人出了门。注视着二师兄和嫦娥打车离开，项天这才陪着郑中锋前往医院。

    ……

    与此同时，明珠大酒店。

    郑虎端着高脚杯，站在总经理办公室那巨大的玻璃窗前，俯瞰中海，显得志得意满。

    拥挤的城市，车水马龙的街道，高空俯瞰，的确令人赏心悦目。

    每当这个时候，伴随着兴奋和傲气，他心中的恨意却是越来越深。如果郑中锋当年不抛弃他，他也不会吃那么多苦，这一qiē，都是他们的责任。

    而他现在做的事，只不过是拿回属于自己的东西。

    “大哥，快点来啊！我都要等不及了。”

    “像嫦娥那样的极品女人，你根本配不上，还是让给我吧！”

    “……”

    骤然响起的手机铃声，打断了郑虎那凌乱的念头。

    电话接通，对方颇为尴尬的道：“郑总，情况有些变化。那小子竟然直接去了明珠集团总部，郑董事长亲口承诺，不再追究此事，我们这边已经销案。”

    “什么？你再说一遍？”

    郑虎闻言大怒，脸色瞬间阴沉到极点。

    “郑总，他认识郑董事长，这事我们实在不好继续插手。”

    啪。

    手机转眼砸在地上，郑虎咬牙切齿，喃喃自语：“项天，郑中锋！”

    （多谢书友们支持，明天看行动！）