
    正文卷第一百二十五章一来就惹祸

    下一章

    挂断手机，项天彻底无语。

    尽管对方没有报上名字，但是他在中海只有二师兄一个认识的人，毫无疑问，必然是二师兄惹了祸。

    调戏妇女尼玛还能不能有点儿追求啊

    此时，周青好似已经下定决心，她注视着乔紫涵，一脸平静的道：“抱歉，我认为”

    “周总监，我想请个假。”项天急忙打断周青。

    周青一愣：“请假”

    “对。我朋友刚给我打了电话，他遇到点儿小麻烦，需要我过去处理。”项天纠结的说，这种事实在太过丢人，如果让人知道，他的脸往哪儿搁啊

    周青见项天神色异样，不禁灵光一闪：莫非他是看我难做，所以主动提出离开一定是了，不然他们又不是娱乐圈的人，他本人又如此强势，何须害怕乔紫涵

    想到极有可能是这个缘故，周青心中感激，温和的道：“没问题。今天的活动，你们都不用参加，只要明天九点前出现就行。”

    “好的。”

    项天点头，待嫦娥过来，带着她匆匆走了出去。

    乔紫涵望着项天两人匆匆离开，嘴角上翘，勾勒出一抹得意的笑容。算你们聪明，与其被主办方赶走，还不如自己主动退出，省的丢脸。

    门外，那两名保镖看见项天出来，顿时骇的脸色煞白，连连后退。

    项天瞥了眼两人，淡淡的道：“以后把眼睛放亮点儿，别得罪了不该得罪的人，你们还不知道。”

    说罢，两人快速通guò走廊，来到电梯间。

    “出了什么事”嫦娥见周围没了外人，又发现项天神色焦急，不由疑惑的问。

    项天无奈的说：“还不是二师兄，干什么不好，非要调戏妇女。最关键的是。竟然被警察抓了起来。”

    “什么不可能吧”嫦娥吓了一跳，“天蓬元帅虽然好吃，偶尔也会犯浑，但是他毕竟是佛门的净坛使者。怎么可能干出这种事”

    “谁知道呢”

    电梯打开，项天当先进去，随手按下一楼：“嫦娥，在我们的传说中，他是因为你才降落凡间。变成猪八戒，到底是不是真的”

    发现嫦娥一副不怎么相信的样子，项天心中一动，忍不住问道。

    嫦娥听得一愣：“你们怎么会这么想天蓬元帅可是天界大神，掌管十万天界水兵，而像我这样的女仙有很多，他怎么可能因为我降落凡间”

    “貌似有些道理。”项天沉吟着点点头，顿了顿，他颇为不好意思的问：“他难道没调戏过你”

    听见这话，嫦娥那脸色刷的一片红润。她瞪了眼项天，羞怒不已的道：“胡说。天蓬元帅的确喜欢和女仙打交道，但是从来都是发乎情止乎礼，从未做出任何不轨举动。而且在天界，他和众多女仙都是至交好友，平时打打闹闹，蹭吃蹭喝，大家早已习以为常。”

    “哦哦，我明白了。”项天思索片刻，恍然道：“二师兄就是天界的妇女之友呗”

    “额”

    嫦娥大汗。却忍不住赞同道：“这个称呼虽然不合适，却也相差不多。”

    项天闻言想了想，又问道：“好像有点儿不对啊我觉得你好像有点儿害怕二师兄”

    嫦娥沉吟着道：“我们毕竟一千多年没见，就算关系再好也会慢慢疏远。而且就算他当初是天蓬元帅的时候。我们也很少见面。”说到此，嫦娥叹了口气：“他的身份很高，据说背后还站着几位大能，以我的身份，在他面前难免有些束缚。”

    “原来如此。”

    叮。

    电梯门打开，项天迈步出去。就听嫦娥说道：“项天，我还是不去了。他在凡间惹出这种事，我去好像不太合适。”

    “哪有什么不合适只许他做的，咱们还不能看了”

    项天嗤之以鼻，不过转念一想，他倒是明白了嫦娥的担忧。

    如同老板犯了事，而且不是什么光荣的事，身为他的手下员工，自然是有多远跑多远。就算不是员工，得知实权人物的丑事，依然有可能被人家穿小鞋。

    “哎，为这种事来警局，真是不幸啊”

    嫦娥最终没跟来，项天搭车来到黄埔分局，抬头望着建筑上方那光芒闪烁的国徽，心头满满的都是吐槽。

    他甚至觉得，哪怕二师兄因为抢劫放火进来，都比调戏妇女好。这种原因，简直丢死人。

    警局人来人往，不时见到带着手铐，垂头丧气的嫌疑人。

    走进主楼，项天拦住一名年轻警察，客客气气的问：“刚才你们给我打电话，说我的朋友被抓了，请问该去哪儿找他”

    年轻警察上下打量项天一番，倒是没有特别鄙shì。毕竟能被叫过来，多半都是些小错误，交点钱就能回去。

    “他犯的什么事”

    “这个，”项天额头见汗，心虚不已：“调戏妇女。”

    闻听此言，年轻警察满脸怪异，再次看看项天，好笑的道：“哥们，你朋友可以啊现在这年头，调戏妇女这种情况可是不多，我当警察两年，还是第一次遇到。”

    项天嘴角一抽，恨不得落荒而逃。

    “去一楼右侧的综合管理办公室。这种小事，一般都是那边管。”

    “多谢。”

    项天道了声谢，转身就走。

    交友不慎啊

    注视着他的背影，年轻警察嘴角一咧，哭笑不得的自语：“看这小子穿的不错，怎么交了个这么奇葩的朋友”

    综合管理办公室很好找，右侧第二个房间就是。

    项天深深的吸了口气，推门进去，打眼就看见二师兄垂头丧气的蹲在地上。

    “朱刚鬣，你说说你，啊身份证没有，家庭地址没有，工作单位没有，你说你都好几十的人了，难道不觉得脸红吗”

    “让你报上身份证号码，你还说不出来，像你这么糊里糊涂的人，我还真是第一次遇到。”

    “”

    二师兄旁边，一名中年女警坐在椅子上，正对他大加教育。

    “这个，”

    项天听得满头黑线，上前打断女警，苦笑着道：“警察姐姐你好，我是朱刚鬣的朋友，我叫项天”

    听见这话，那女警尚未反应，二师兄却猛的望着他，满脸激动的道：“项天，你可算来了，俺老朱冤枉啊”

    今天两更，明天三更起，所欠章节下周补上。对不起大家了未完待续

    手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet