
    正文卷第一百三十四章讲义气的郑龙

    4826723.html

    下一章

    ps奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    自从王易出现，项天始终在关注他，尤其他看向嫦娥的时候，项天目光凛然，将他的眼神变化全都看在眼里。`

    娱乐圈鱼龙混杂，王易身为大导演，成名十多年，自然对那些东西心知肚明。只要这货表xiàn出一丝异常，项天立马就会打断他，然后带着嫦娥和二师兄走人。

    幸好王易的表xiàn相当不错，除了最初有些惊艳，又因为确定女主角而欣喜，之后便显得一本正经。

    “周青说的不错，这位导演的确做事正派，值得信任。”

    修为突破到一定境界，项天自然对自己的眼光极为信任。

    感觉王易品行不错，他当即放下戒心，点头笑道：“王导，嫦娥对拍电影很有兴趣，但是她的身份比较特殊，所以有些比较亲密的镜头，或者露得比较多的镜头，她绝对不会参演。除此之外，她毕竟是新人，薪酬方面要求不高。”

    “你是嫦娥的经纪人？”王易上下打量项天一番，目光睿智：“呵呵，我明白。如果我有这么漂亮的女朋友，肯定也会爱护有加。”

    听见这话，项天不由满脸尴尬。他迅瞥一眼嫦娥，现嫦娥毫无表示，这才微微松了口气。、

    “我刚才说过，这部电影倾向于文艺片，以情节为主，基本上没有太多特殊镜头。”王易给项天吃了个定心丸，紧跟着又道：“而且你们没接触过拍摄，很多镜头看似真实，其实大都是借位拍摄或者替身拍摄。`”

    项天笑道：“那就没问题了。”他指着二师兄：“最后一条，他叫朱刚从，我不在的时候，他负责保护嫦娥的安全。”

    “只要不影响拍摄。基本没问题。”

    王易望向二师兄，竟眼前一亮：“他这身材，倒很适合其中一个角色。”

    二师兄瞪眼：“啥？俺也能演电影？”

    “呵呵，等到了剧组。不妨试试！”

    王易没有直接答应，转向嫦娥道：“这样，薪酬方面你有什么要求，也可以说说。还有，剧本我已经拿来。签约后，你先拿去看看。一个月后，在横店举行开机仪式。”

    事情谈到现在，项天没有继续开口，将谈判的权力让给了嫦娥。

    若是以前，面对这种谈判，嫦娥肯定两眼一抹黑，彻底抓瞎。现在则不然，毕竟做了一段时间宠物店店长，她可谓轻车熟路。谈起来丝毫不逊色项天。

    你一言我一语，争论了半小时，双方皆大欢喜。

    另一边，乔紫涵和她的经纪人早已脸色铁青，看向嫦娥的目光中，既有鄙shì又有羡慕嫉妒恨。

    堂堂一线导演亲自上门，你一小小新人却敢和他讨价还价大半天，真不知道你是傻啊还是不知好歹！毕竟只要上了这部戏，演技又差不多，将来肯定片约不断。`想财还不容易？

    而面对这种不知天高地厚的菜鸟，王导居然耐着性子和她讨论，态度如此和蔼，更是羡慕的两人眼珠子都要瞪出来。

    “王导。我这边已经没有问题，随时可以签约。”

    听到嫦娥这句话，项天和二师兄对视一眼，表情出奇的一致：终于谈完了，天地良心，这种谈判实在扛不住啊！

    事情谈妥。王导站起身，依次和三人握手，满意而归。

    乔紫涵见状急忙追了出去：“王导，等等我。”

    ……

    第二天顺lì签约，送走王易，项天决定返回河源。

    这两天始终没有郑虎的消息，他最初还觉得比较诡异，后来转念一想，不由得心中恍然。

    如今郑龙痊愈，郑虎哪还有心思招惹嫦娥。毕竟一旦郑龙幡然悔悟，他好不容易争取到的主动权，瞬间便会化为乌有。

    和庞大的财富比起来，其他一qiē自然需要延后。

    当天下午，项天来到酒店前台，预订明天回河源的高铁。

    他刚要返回却现乔紫涵匆匆出门，她没带经纪人，戴着大墨镜，看起来鬼鬼祟祟，貌似是偷跑出来。

    “这女人！”

    项天不是娱乐记者，对乔紫涵的八卦毫无兴趣。不过看着她就这么出门，难免觉得比较奇葩。

    带着几分古怪回到房间，眼看天色越来越晚，项天正要邀请二师兄和嫦娥出门吃饭，手机陡然响了起来。

    看清楚来电显示上的名字，项天登时嘴角一抽，满脸惊奇。

    电话接通，就听对方嘿嘿笑道：“来！宝贝，亲一个。”

    “我日！”

    项天听的满头黑线，恨不得一拳打死这货。

    “不要嘛！一下午还不够啊，人家饿了，想去吃饭！”

    “好好，我给你介绍个兄弟认识。我那兄弟可是神医，中海各大医院束手无策的病症，人家十分钟就给搞定了！”

    说到此，对方终于改变谈话对象：“哥们，我是郑龙。”

    “妈蛋，郑龙你个王八蛋，这时候能不能别给我打电话？”项天笑骂道。

    “老弟，你是不知道啊！我明明好了，我妈非让我继续住几天。唉，我今天好不容易跑出来，赶紧滴，沧月酒店一品阁，去了报我的名字！”

    顿了顿，郑龙突然压低声音，意有所指的说：“老弟，别说哥哥不讲义气啊！今晚给你介绍个明星认识，嘿嘿，沧月酒店楼上就是宾馆，你懂得！”

    “我懂个屁！”

    项天瞪眼：“吃饭可以，明星免提。”

    “哈哈，好好，都听你的。度点儿，我马上过去。”

    郑龙挂了电话，项天想了想，决定去一趟。并非因为和郑龙关系好，而是想打听打听郑虎的情况。

    如今的郑虎堪称走火入魔，不得不防！

    沧月酒店同样是明珠集团的产业，郑龙的名字完全可以刷卡用。反正项天张口一说，立马被大堂经理带进一间装饰豪华的包间。

    “妈蛋，这都已经过去半小时，人呢？”

    茶水都换了两次，郑龙这货居然还没来。

    “郑少，你可是答应了人家。下部电影，一定让我担任女主角。”

    “哈哈，没问题。下部可是大制zuò，我们公司投资两亿，谁想得到女主角，还不是本少说了算。”

    伴随着说话声，房门推开，郑龙陪着一女子走进包间。

    项天抬头看去，没好气的说：“郑龙，你故意的吧？”

    郑龙哈哈大笑，上前给项天来了个大大的熊抱：“来晚一步，兄弟别见怪！”

    项天一把推开他，“老子懒得理你。”说完，他扫了眼女子，顿时眼皮一跳：“乔紫涵？”