
    正文卷第一百三十章大哥郑龙

    4823952.html

    下一章

    去医院的路上，项天思索片刻，再次询问郑龙受伤的过程。←

    郑中锋起初并不想说，但是等项天告sù他，知道受伤过程，才能更好的治疗，他不得不放下“家丑不可外扬”的心思，一五一十的讲述了事情经过。

    显而易见，郑虎某些话说的很有道理，郑家这俩哥们的确有些不务正业，就算被郑中锋耳提面命，仍然没心情管理公司。

    前段时间，郑龙在酒吧喝酒，然后因为女人和别人大打出手，最后被人打进了医院。原本这些都不算事，等康复出院，说不定郑龙还能痛改前非，重新做人。

    问题恰好出在康复这个环节，十多天后，经过医院全面检查，郑龙的身体已经康复，但是他始终无法下地走路。

    更有甚者，腰部以下开始渐渐失去知觉。

    下肢瘫痪！

    这就是郑龙即将面临的问题。

    郑中锋白手起家，基本上没什么大背景。不过钱多到一定程dù，本身就是背景。因此他请了不少各大医院的名医，治疗效果乏善可陈，相当不明显。

    痛恨之余，郑中锋终于想到报警，要求捉拿凶手。可惜时间过去这么久，人家早就消失，抓到凶手谈何容易？

    郑中锋一番叙述，只听得项天苦笑不得。另一方面，他又疑窦丛生。按照整个事件的发展来看，貌似和郑虎没有任何关系

    难道只是意外？

    倘若真是争风吃醋，对方下手未免太狠了吧！

    “郑先生，你确定郑龙是被人打伤。以至身体一qiē正常，却无法走路？”项天皱起眉头。总觉得这种病症很熟悉，明显就是经脉受损的症状。

    “我在警察局看过监控。他的确是被人打伤。”

    郑中锋点头，紧跟着补充道：“不仅如此，后来我邀请了几位中医大家，那些大夫认为郑虎的腰部经脉出了问题，他们尝试过针灸治疗，可惜毫无效果。项天，咱们都是现代人，我虽然相信中医，但是经脉这东西。现代仪器根本无法检测，所以我也不知道该不该相信。”

    “我明白了。”

    听到此，项天终于露出些笑容。

    中医的诊断手法大同小异，他们既然确定经脉出了问题，多半不会看错。至于他们无法治疗，则是因为他们从未接触这方面。

    郑中锋见项天露出笑容，顿时心中一动，试探着问：“有办法？”

    “八成。”

    项天沉吟着点头，没敢把话说太满。

    “真的？哈哈。八成就不错了。按照医生的说法，小龙最大的问题就是找不到病根，无法确定病根，自然做不到对症下药。”

    在医学上。八成已经是个很大的概率，和百分百治愈差不多。郑中锋大喜过望，他拍了拍前排座椅：“小刘。加快速度。”

    “好。”

    司机小刘答应一声，顾不得超速行驶。猛地踩下油门，朝着中海医院疾驰而去。

    半小时后。项天和郑中锋步入住院楼，刚来到十楼某间病房前，尚未进门就听见一阵愤怒的咒骂：“庸医，他们都是庸医！”

    “妈，我瘫痪了，怎么办啊？”

    “呜呜，我对天发誓，这次如果能康复，我一定痛改前非，再也不出去胡作非为。”

    “……”

    “小龙，现代医术这么发达，他们如果再没有好办法，咱们就去首都或者去国外。咱家不缺钱，肯定能治好你。”一道女声安慰道，言语中充满无奈。

    听见儿子大吼大叫，状入疯狂，郑中锋面露尴尬：“自从得知可能瘫痪，小龙这些天稍微有些暴躁。”

    ‘“我明白，任谁遇到这种事，都难免心情不好。”项天不以为意的道。

    “咱们进去吧！”

    郑中锋推门进去，打眼一扫，看见儿子坐在床头，老婆李妍正给他削苹果。他轻咳一声，淡淡的道：“老婆，你看谁来了？”

    “嗯？”

    李妍转头看来，并没有立刻认出项天，“你是……？”

    “阿姨你好，我是项天，来自大王村。”项天自我介绍道。以对方的年纪，叫声阿姨倒也没什么。

    “项天？啊，你怎么来了？”

    李妍很快反应过来，她急忙起身，神色中满是意外。

    “我来中海参加会议，正好听说郑龙受伤，顺便过来探望他！”项天解释了一句，转头看向郑龙，目中充满探寻。

    郑龙被他看的不耐，梗着脖子，咬牙启齿的道：“你谁啊？到底是来探望我，还是看我的笑话？”

    “闭嘴。”

    郑中锋急忙喝止郑龙，“要不是你整天胡作非为，就知道和你那些狐朋狗友鬼混，能出这种事？你受伤住院以来，他们来个一次吗？人家项天和你非亲非故，你这是什么态度？马上给项天道歉。”

    在老头子面前，郑龙就和见到猫的老鼠，登时偃旗息鼓。

    “对不起。”

    项天笑了笑，“没关系。比起道歉，我倒是更想听你道谢。”

    说着，他走到病床前，一脸严sù的说：“来的路上，我已经听郑总说过，你是被人打伤，而且仪器检查不出问题。我学过中医，对这种疑难杂症有些心得，正好帮你看看。”

    “你会治病？”郑龙失声叫道，眼眸中闪过璀璨的亮光。

    尽管项天很年轻，而且来历不明，但是对病人来说，尤其是疑难杂症的病人，自然是见的医生越多越好，说不定就瞎猫碰到死耗子呢！

    郑中锋接口道：“对。项天的师父是燕南大学医学院教授，燕大附院副院长。”

    “那你快点吧！你放心，只要把我治好，多少钱不是问题。”郑龙急切的说。

    项天淡然一笑，在床边坐下：“把手拿过来。”

    “哦，好好！’

    因为早有猜测，因此项天诊脉的速度很快，短短一分钟，他放开郑龙的手腕，想了想道：“情况并不严zhòng，我有把握治好。”

    终于得到确定的回答，郑中锋一家三口皆是大喜，尤其郑龙。若非实在无法起身，他估计能激动的跳起来。

    “项天，现在能治疗吗？”惊喜过后，李妍急忙问道。

    “当然可以。不过治疗之前，我有些话想问问郑龙。”说着，项天转向郑龙，一本正经的说：“把冲突原因，仔细给我讲一遍！”