
    正文卷第一百三十二章导演邀请？

    4825675.html

    下一章

    网络时代，任何消息都能瞬间传遍天下，尤其还是一线明星的八卦新闻。借着乔紫涵的人气，项天和嫦娥虽然没上娱乐头条，却也混了个首页。

    而且记者们毫不客气，将三人的照片全都发了上去。

    照片中，项天一手拎着一名保镖，将两人直接丢出门，堪称霸气侧漏。

    其中最引人注目的一张，则是嫦娥和乔紫涵并排站立，那位记者的拍摄角度极好，将两女的风姿展现的一览无余。

    照片一出，网络哗然。

    乔紫涵在娱乐圈算得上有名的美女，不时被人冠以“第一美女”的称号，但是不怕不识货，就怕货比货。和嫦娥比较，完全不在一个档次。

    无论身材，气质还是相貌，即使有美图帮忙，她仍然被嫦娥彻底压了下去。除了乔紫涵的铁杆粉丝，只要不是眼瞎的人，一眼就能看出两人的差距。

    什么是第一美女？或许只有嫦娥这样的才是。

    一时间，嫦娥尚未进入娱乐圈，却已经力压乔紫涵，迅速爆红，贴吧粉丝轻松突破十万。

    对于这些，项天自然不了解，但是从现场就能看出来，那些记者貌似对他很热情，毫不客气的大拍特拍，好像害怕他们逃跑一般。

    出乎预料，嫦娥仿佛很适应这种场合，举止大方，嘴角始终挂着淡淡的笑容，看的一众记者大为赞叹。

    一普通女孩能做到面对记者不亢不卑，平静如昔，着实不是那么容易。

    发布会现场是一座大型礼堂，造型别致，装饰豪华。

    或许是为了避免上次的麻烦，发布会上。桌前皆摆放着铭牌，只需对应姓名落座即可。而且发布会有相应的流程，一步步按部就班，只要不主动作死，想出问题都难。

    致辞感谢，介绍代言人。发布新产品，……

    一整套流程下来，时间已经到了十一点。

    项天和二师兄坐在台下，望着主席台上一溜儿美女代言人，神色出奇的一致，赞叹不已。

    尤其二师兄，这货时而点头，时而摇头，时而叹气。而是兴奋，那表情实在丰富到了极点。

    见乔紫涵一改作风，笑颜如花，项天福有心至，压低声音问：“二师兄，以你天界‘妇女之友’的名头，觉得除了嫦娥，哪位少女还算不错？”

    二师兄傲然一笑：“你算问对了人！以俺老朱的眼光。有一点儿瑕疵都逃不掉。就说那个周颖，她双目有神。可惜眼角纹过早出现，感觉很苍老。”

    “再说乔紫涵，原本来说，她的五官还算精致，鼻梁虽然不高，眼睛虽然不大。但是配合她的脸型和容貌，可谓恰到好处。”

    项天打量着乔紫涵，古怪的问：“你确定她的鼻子不高，眼睛不大？”

    “整容而已。”二师兄嗤之以鼻。

    项天嘴角一抽：“你怎么知道？”

    “别忘了俺是谁。俺虽然没见过她以前的模样，但是每个人自出生开始。无论美貌丑陋，其实都符合天地规则，细看之下，都是最合理最完美的状态。稍微动了某个部位，普通人或许无法觉察，对俺们来说却并不困难。”

    项天竖了竖大拇指：“还是你厉害！”

    “那是自然。她现在虽然看起来不错，一旦超过三十五岁，容貌必将加速衰退，比其他人老的更快，而且更加难以入目。”二师兄侃侃而谈。

    “妇女之友”这个称呼，简直就是给二师兄量身打造，尽管这是第一次见面，但是说起每个少女的形貌特征，优点缺点，他都是信手拈来，毫无压力。

    一席话，听得项天即是赞叹，又是无语。他寻思着，如果让二师兄专门从事和女性有关的工作，未来成就不可限量。

    一问一答中，发布会顺lì结束。

    面对如此多的记者，又是正式场合，乔紫涵表xiàn的相当克制，而且比嫦娥更加大气。这也是没办法的事，人家毕竟是一线明星，参加的发布会数不胜数，这点儿小阵仗实在不值一提。

    中午，宴会厅内人潮涌动，公司设宴款待远道而来的记者。目的不言而喻，自然是希望他们多报道报道，最重要的是多说好话。

    项天昨天表xiàn的大气磅礴，使得周青对他颇有些另眼相看。如此一来，项天和嫦娥赫然成了1号桌上唯二的非娱乐圈人士。

    香奈尔公司高层除外。

    “今天的发布会至此结束，我代表香奈儿谢谢大家。”宴会开始，周青端起果汁，环视着宴会厅，当先说道：“宴会结束后，另有小礼物送给大家。”

    “周总监不必客气！”

    “对对！只要产品好，我们当然乐意让更多人知道！”

    “……”

    话音落下，包括项天在内，众人纷纷起身。

    连敬三杯，周青落座。

    项天和嫦娥边吃边低声聊天，颇为轻松随意。

    忽的，一道声音传入耳边：“有些人真是不知道天高地厚，坐在这儿居然不知收敛，简直可笑啊！”

    项天看向乔紫涵，笑眯眯的问：“乔小姐，我很好奇，像这么没底线的经纪人，你请了她，难道不觉得很挫吗？”

    乔紫涵轻笑：“项先生，你觉得她说的不对？”

    “对不对另说，我倒是觉得她的脸很大！”项天微笑：“作为本次新品发布会的主人，人家周总监都没有反对，你们和我都是客人，又有何资格？如此喧宾夺主的事，稍微有点儿脑子的人，大概都不会如此。”

    “笑话！我正是为周总监着想，免得某些人的存zài，拉低了整个发布会的档次。”那经纪人出言道。

    “好了，大家以后都不是外人。”

    眼看说下去又要剑拔弩张，周青心中暗叹，打断双方道：“今天一早，我接到王易导演的电话，他在网上看到嫦娥的消息，对她很有兴趣，打算邀请她参演下部电影。”

    此言一出，众人大吃一惊，面面相觑。

    项天惊奇的问：“真假的？”

    “真的。”

    周青望向嫦娥：“我本想饭后告sù你，不过现在说出来也没关系。王易是国内顶级导演，才华横溢，为人正派，嫦娥，你不妨试试。”

    嫦娥思索片刻，沉吟着道：“我很喜欢王导的电影，也很想尝试下，但是有句话必须说清楚，对于那些特别亲密的场景，我绝不拍摄。”

    “额？”

    周青嘴角一抽，苦笑道：“王导过两天过来，具体细节，你们自己商量吧！”