
    正文卷第一百三十五章乔紫涵的转变

    下一章

    ps奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    郑龙偷跑出来请客，项天本想询问他郑虎最近的动态，没想到第二眼就看见了乔紫涵。`两人携手而来，在联想到刚才电话中的内容，项天登时变得古怪无比。

    而笑颜如花的乔紫涵，那笑容更是瞬间僵在脸上，目光之复杂，实在无法用语言形容。

    若非得罪不起郑龙，而且好不容易拿下女主角，她肯定转身逃跑。

    郑龙这货倒是没现情况诡异，他朝项天眨眨眼，嘿嘿笑道：“来来，我给你们介绍下。这位是大明星乔紫涵。紫涵，他是我最好的兄弟，项天。”

    “别怪我没提醒你，项天可是神医，和他处好关系，将来有个小病小灾，保管药到病除。”

    暗暗叹了口气，乔紫涵勉强露出抹笑容：“项先生，很高兴认识你。”

    项天眼皮一挑，吹了声口哨道：“不愧是大明星，长的就是漂亮。”

    乔紫涵满脸尴尬：“不敢当！”

    郑龙察言观色，笑容更加猥琐：“项老弟的看法和我一样。哈哈，在娱乐圈，紫涵堪称第一流美女。”

    说到此，他瞥向乔紫涵，笑吟吟的说：“紫涵，项老弟在中海待不了几天，你最近正好有空，不如多陪陪他。我可告sù你，项老弟是我的救命恩人，他如果不满意，我肯定会生气。”

    乔紫涵越纠结，沉默片刻，她轻咬贝齿，强笑渐渐变的颇为真诚：“既然是郑少的恩人，那就是我的恩人。郑少放心，我对中海还算了解，可以给项先生当几天导游。”

    项天玩味的看着她。继而摇了摇头：“陪我就不用了，我明天一早回河源。”

    闻听此言，乔紫涵微微一愣，目中迅浮现出些许怒色。自己怎么说都是一线明星。话又说到这种地步，竟然被眼前之人拒绝？

    放在以前，她根本连想都不敢想。

    “难道是因为她？”

    不知怎的，乔紫涵脑海中突然浮现出嫦娥的倩影，尽管不想承认。但是不得不说，无论从哪方面来说，嫦娥都过她太多。

    这一刻，乔紫涵不禁更加嫉妒嫦娥，连带着，她同样对项天多了几分怨气：“看嫦娥的样子，多半不懂得如何讨好男人。相貌比不过，我就不信了，连这方面都比不过。”

    一念到此，再看向项天的时候。她竟越看越惊奇，以至于，目中渐渐多了几分痴迷。

    表面看来，项天不算帅气，远远比不上大帅哥杨戬，但是他修炼有成，而且底气十足，由内而外迸出一股自信和傲气。

    这种气质，对女人有着强大的吸引力。

    项天可不知道乔紫涵的心境变化，不过他五感敏锐。`很快现这女人的眼神有些不对劲。轻咳一声，项天翻身坐下：“郑龙，你不是要请客吗？还不上菜？”

    “额？”

    郑龙无语：面对大明星无动于衷，反而只想吃饭。你丫的还是不是男人啊？

    某种程dù上来说，郑龙和郑虎的性格截然相反。

    郑龙小时候也曾经吃苦，后来郑家迹，他的生活迅改变，经过最初的迷茫，他倒是很快适应过来。到的现在。他虽然花钱如流水，心态方面却再未失衡。

    二十多岁的年纪，又经常和一群狐朋狗友吃喝玩乐，使得他对义气看得颇重。项天救了他的命，他自是对项天另眼相看，真心把项天当成了好兄弟。

    不然的话，他岂会将乔紫涵介绍给项天认识。

    片刻后，饭菜上齐。

    项天端坐中间，乔紫涵和郑龙分居左右。

    “项少，紫涵敬你一杯。如果有得罪的地方，请你大人不计小人过，原谅小女子。”乔紫涵媚眼如丝，端起酒杯，先敬酒道。

    郑龙看得眼前一亮，迅丢给乔紫涵一个赞赏的眼色。

    之前的时候，一连被乔紫涵鄙shì，项天虽然不爽，却也不会和女人一般见识。尤其他只过来几天，以后和乔紫涵大概很难有交集，自然没必要大动肝火。

    如今陡然遇到，又听到她和郑龙的谈话，内心深处，项天倒是觉得，这种人其实相当可悲！出名固然重要，但是真的有必要放弃坚持吗？

    当然，这些和他无关。

    见乔紫涵敬酒，项天端起酒杯一饮而尽。“过去的已经过去，将来的还没有生，所以无所谓原谅不原谅。”

    “你们两个，打什么哑谜啊！”郑龙两眼一鼓，没好气的说：“幸好我跑出来的及时，不然肯定赶不上给你送行。来来，今晚不醉不归！”

    “你行不行啊？”项天斜眼看着郑龙，笑眯眯的问。

    “草，男人能用‘行不行’吗？喝，谁先趴下谁是孙子！”郑龙高声叫道。

    杯到酒干，又有乔紫涵殷勤劝酒，不多时，郑龙已是舌头麻，醉眼朦胧，而项天依然双目有神，清醒无比。

    乔紫涵更加不堪，几乎软倒在椅子上。

    眼看郑龙已经喝的差不多，继续喝下去，恐怕说话都难。项天端起酒杯抿了口，“郑龙，郑虎最近在干什么？”

    郑龙瞪眼注视着项天，神色中满是不屑：“兄弟，实话实说，我知道你和郑虎那个王八蛋一起长大，不过哥们就是看得起你，看不起郑虎。他刚来的时候，我其实挺喜欢他，有空没空就带他出去玩。后来我就现，他明明很喜欢一件东西，却非要表xiàn的不屑一顾。”

    “起初，我以为他从小生活艰辛，舍不得买，内心里还有些埋怨老头子。可惜完全不是这样，他喜欢的东西，无论如何都要拿到手，在我面前做的那些，都是他么的演戏而已。”

    项天目露精光，他仰头喝完杯中酒：“你大病初愈，他没去探望你？”

    “有啊，当然有！”

    郑龙嘿嘿一笑，侧身靠近项天，压低声音道；“有句心里话，哥们还从未告sù过别人。其实吧，我对经营企业真没兴趣，我家老头子那么有钱，单单继承遗产就够我三辈子花不完，费心劳力干嘛！”

    见郑龙神神秘秘，貌似是个大秘密，没想到却是这句话，登时让项天眼皮乱跳，哭笑不得。

    “你喝醉了，结账回去！”

    “喝醉了？谁喝醉了？”

    郑龙梗着脖子，一脸不满。

    项天嘴角一抽，离席走到门口：“来两个人，把他们送到楼上房间。”

    话音落下，不多时，匆匆跑来两名服务员。

    那两人径直走向郑龙，项天扫了眼，顿时双目微眯：笑吟吟的道：“怪事天天有，今年特别多！左边那位，以你的本事当服务员，是不是有些屈才啊？”