
    正文卷第一百三十六章看走了眼！

    4828480.html

    下一章

    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info55粉丝节拉一下票，每个人都有张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏

    酒过三巡，菜过五味，项天毫无醉意，郑龙和乔紫涵却醉眼朦胧，昏昏欲睡。而叫来的两名酒店服务员，其中一人迅速引起项天的注意。

    那人身材不高，相貌普通，行走过程中，目光凛冽，手臂摆动很少，项天没接触过军人，但是对方给他的感觉却极其特别，冷静，铁血，绝对是个杀伐果断之人。

    这种感觉，尽管只是一闪而逝，却让项天多了些警惕。

    项天说完，对方忽的顿住，溢出些许恭敬的笑容：“这位先生好眼力，我高中毕业后当过几年兵，但是学历不够，在军队没什么出路，退伍后只能找这种工作。”

    项天打量着对方，微笑道：“你叫什么名字”

    “还是不用了吧我又不是名人。”对方古怪的道，说着，他悄然上前，越发接近酒桌，距离郑龙越近。

    项天淡淡的道：“其实我对你们这些拿钱办事的人，并没有太多偏见，更不想大动干戈。告sù我，谁请你来的”

    “先生，这话什么意思我不明白。”对方瞳孔一缩，手腕缓缓摸向腰部。

    另一名服务员好似一头雾水，看看项天，又瞧瞧同事，好奇的问：“张合，你和这位先生认识吗”

    注意到张合的动作，项天冷哼道：“我已经给你机会，莫要自误。”

    “先生，你和张合之间是不是有什么误会如果有的话，我带他向你道歉。他来到酒店半年多，工作一直很努力，从未干过违法乱纪的事。”

    那服务员继续道。

    “半年多”

    项天听得一愣，如果半年前就已经过来，目的又是为了暗杀郑龙。那幕后之人或者张合未免太流弊了吧

    发现项天微微愣住，张合两人隐蔽的对视一眼，毫无征兆之下，两人竟同时出手。另一人冲向郑龙，张合则杀向项天。

    手起处，两柄匕首寒芒四射，刀刃上蓝光闪烁，赫然涂了某种东西。

    “啊”

    与此同时。乔紫涵突然尖叫出声。原来她并未喝醉，只想着等会儿去房间的时候，趁势诱惑项天。没想到竟然遇到暗杀，而且恰好被她看见，当即惊呼出声。

    “咦我居然看走了眼”

    项天瞥了眼花容失色的乔紫涵，瞬间回神。

    他的反应极快，猛的一巴掌扇向桌上的茶杯，那茶杯呼啸而出，径直砸向另一人的面门。而他飞身而起，后发先至。一把抓住张合的手腕。

    “咔嚓。”

    伴随着手腕处传来的骨折声，他抬脚踹出，正中张合的胸口。

    张合腾空而起，撞在墙上，陷入昏迷。

    “看来不是你们”

    项天口中的“你们”，自然是对郑龙下手的那位古武高手。尽管如此，他却能看出来，上次对方只想让郑龙瘫痪，这次却打算搞死他。

    两种目的，大相径庭。

    “你到底是谁”

    张合顷刻昏迷。另一人为了躲避茶杯，不得不后退，功败垂成。那人登时大惊失色，舞动匕首挡在身前。目光阴沉无比。

    “我是谁不重要，重要的是你们是谁。为什么暗杀郑龙他就是个纨绔，平时虽然可能得罪人，但是绝不可能有什么深仇大恨。你们居然想杀他，未免过分了些”项天负手而立，幽然道。

    “哼拿人钱财。替人消灾。我劝你最好不要插手，不然就是我们的敌人。”对方色厉内荏，出口威胁。

    项天哑然失笑：“到了这个时候，没想到你还是冥顽不灵，不见棺材不掉泪。那行，这些话，你们还是留给警察吧”

    话音刚落，项天健步冲出，一脚扫了过去。

    对方急忙闪避，挥刀刺来。

    项天脚步一搓，闪身出现在他身后，抬掌砍在他的的脖颈。

    扑通。

    对方两眼一瞪，晕倒在地。

    项天瞟了眼两人，又看向乔紫涵，“既然醒了，还不打电话报警”

    “啊”

    乔紫涵慌乱的抬起头，脸颊红润，媚眼如水。

    她凝视着项天，俏目中满是不可思议。

    她知道项天的身手很好，否则不可能轻yì制服她的保镖，但是这次和之前完全不同。那两人可是杀手，动辄就是杀招，项天却从容不迫，轻yì打晕两人。其显示出的风度，简直令人着迷。

    “项，项少，他们要暗杀郑少”乔紫涵心中慌乱，惊恐不安的问。

    “应该是”

    项天望向郑龙，发现这货已经趴在餐桌上睡着，顿时无奈的摇摇头。

    杀手暗杀，第一次没达到目的，必然有第二次，毫无疑问，郑龙早已处在危险中。

    “你先回去。记住，今天发生的一qiē，不要告sù任何人，不然他们的下手对象，极有可能变成你。”项乔紫涵道。

    “啊我这就走。”

    出了这种事，乔紫涵心惊胆战，哪敢继续留下。她迅速起身，稍微整了整衣服，急匆匆离开。

    见乔紫涵出门，项天开始拨打电话。

    不多久，郑中锋当先抵达。

    听项天讲述完事情经过，他顿时瞠目结舌，心惊不已。儿子刚康复就有人对他动手，郑中锋不得不怀疑，上次或许不是意外，而是预谋。

    又等了几分钟，警察抵达。

    作为中海有头有脸的人物，见警察出现，郑中锋险些发飙，严词要求他们彻查此事，同时安排人保护郑龙。

    胡萝卜加大棒，他同时承诺，只要抓住幕后凶手，他必将和分局合作，每年捐献大批物资。

    有钱好办事，更何况郑中锋的地位不低，警察们迅速控zhì张合两人，又安排两名特警专门保护郑龙，这才离开。

    “项天，你刚治愈小龙，如今又救了他一命，如此大恩，我实在无以为报。”扶着郑龙坐进车里，郑中锋一脸感慨。

    “郑龙的行事作风，颇符合我的胃口，帮他是应该的。而且他把我当兄弟，我又不是什么大人物，当然得兜着。”项天开玩笑道。

    “额这个混小子，我看就这件事做得还不错。”眼见项天对郑龙的印象极好，郑中锋大感满意，忍不住笑骂道。

    项天敛容：“郑总，那两人多半是职业杀手，怕是很难从他们嘴里掏出话。至于幕后主使，你可有怀疑对象”

    马上就要55了，希望继续能冲击55红包榜，到5月5日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更未完待续