
    正文卷第一百三十七章返回河源

    下一章

    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info55粉丝节拉一下票，每个人都有张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏

    关于此次对郑龙下手的幕后黑手，项天隐隐有着猜测，但是郑家也算豪富之家，指不定还有自己不知道的仇人，又是如此重dà的事件，还是问明白比较好。

    内心里，或许他并不希望真是那人所为。

    听见询问，郑中锋思索片刻，沉吟着道：“要说商业上的竞争对手，企业做这么大，肯定都有，但是我们毕竟是正经商人，在商言商，谁会派人暗杀小龙再说，就算对方想下手，目标也应该是我，而不是他。”

    “我有三个儿子，老二身体不大好，基本上没有管理企业的能力，郑龙和郑虎相对比较聪明，只要悉心栽培，两人都可以独当一面。他们单单对郑龙下手，未免太傻了点儿”

    “除了竞争对手，还有其他仇家吗”项天开门见山，继续问。

    郑中锋摇头：“你该知道，我本身没什么背景，属于白手起家。中海鱼龙混杂，有背景的商人比比皆是，所以在平时工作中，我大都与人为善，除了商业上的竞争，从未和他们有过私人恩怨。”

    说到此，他怒气勃发，恨铁不成钢的道：“我这边肯定没有仇家，至于小龙，这个混账整天在外面鬼混，时不时惹是生非，很有可能就是他，在不知不觉中得罪了不该得罪的人。”

    项天沉吟着道：“有可能。无论如何，最近这段时间，还是应该约束郑龙，免得给人可乘之机。”

    “对对。这次回去，我立刻把他关在家里，找不到幕后黑手，绝不放他出来。”郑中锋连连点头。

    项天听得嘴角一抽，默默的为郑龙默哀了几分钟。

    “董事长。明珠酒店到了。”

    这时候，司机刹车停下，张口说道。

    项外面瞥了眼，心底暗暗叹了口气：“郑总。所谓疏不间亲，有句话我本不该说，但是郑龙把我当兄弟，敌人又在暗处，如果不说出来。一旦出了问题，咱们必定追悔莫及。”

    郑中锋惊疑不定：“什么话你尽管说，我自有分寸。”

    “呼”

    项天深深的吸了口气，淡淡的道：“事先说明，这都是我的猜测，不见得准确。万一真是他，希望你们及早发现，尽早规劝，以免酿成不可挽回的悲剧。”

    “到底是什么”郑中锋急问。

    项天打开车门，边起身边一字一顿的道：“我怀疑。暗杀郑龙的幕后主使，可能是郑虎”

    项天返回酒店，独留下郑中锋目瞪口呆，久久无法回神。他很想训斥项天，或者说大骂他一顿，但是又找不到任何理由这么做。

    从关系上来说，项天和郑虎虽然不是亲兄弟，但是从小一起长大，他应该是最相信郑虎的人才对。

    几天相处，项天的所作所为。郑中锋皆看在眼里，无论从哪方面来说，眼前年轻人都不是那种心胸狭窄，睚眦必报之人。那么问题来了他为什么这么说

    唯一的原因，恐怕只能是他有所发现，或者两人反目成仇，他对郑虎彻底失望。

    郑中锋忧心忡忡，带着郑虎回家不提，第二天。项天三人乘坐高铁，返回河源。

    中午时分，高铁抵达河源车站。

    项天三人搭车回到华晨大厦，刚走进办公室，看清楚办公室内两人，项天先是一愣，继而转身，就想逃跑。

    “大哥，你回来了。”

    李文涛惊喜莫名，急忙迎上来。

    “文涛啊，今天没出去玩”

    项天嘴角一抽，看看李文涛，又瞥了眼张倩，显得纠结不已。

    两人虽说没在办公室表xiàn的太过亲密，但问题是当初他表演了一番海洋传说，如今被张倩抓个正着，人家女孩还不当场揭穿他

    当然，关键还得看李文涛和张倩发展到什么程dù。

    就在项天看向张倩的时候，张倩同样看向他，她展颜一笑，大大方方的问候道：“项大哥，你回来了。”

    “恩”

    项天见状，心中惊奇，暗道看这情况，貌似我有些多虑啊难道文涛这小子竟然成功了不错不错，很有我当年的风范嘛

    李文涛见项天面色怪异，忍不住解释道：“大哥，上次在海洋馆的事，我已经和张倩说过。”说到此，他望向张倩，满脸甜蜜：“前两天，我们又去了一趟，那些海豚还记得我们呢”

    张倩一脸欣喜：“对啊我专门问过海豚训练师，他们说像我们这种情况，连他们都觉得不可思议。项大哥，你实在太厉害了。”

    项天闻言心中一动，一本正经的说：“不是我厉害，而是我说的都是真的。能被海豚认可的人，在都市内可谓万中无一。别看他们天天和海豚待在一起，其实只不过相当于饲养员和野兽，自然做不到你们那种程dù。而且你们应该清楚，我并不是海洋馆员工，之前也没有接触过海豚，却能轻yì成功，原因正在此处。”

    “真的吗”

    张倩两眼放光，眼眸中满满的都是小星星。

    项天骇了一跳，心说这小丫头不会看上我，然后抛弃文涛吧毕竟是文艺少女，听风就是雨，干出点傻事完全正常。

    想到此，他急忙转移话题，一把拽过二师兄，给李文涛两人介绍道：“这位是朱刚鬣，我的好兄弟。他们是李文涛，张倩。”

    做完介绍，他拍了拍巴掌：“这次去中海还算顺lì，等会儿把云曦，李琳和李牧叫来，中午聚餐。”

    话音落下，众人大喜，尤其二师兄，嘴角几乎咧到腮帮子。在他看来，只要有美女，有美食，那就是最好的生活。

    其他的，管他屁事啊

    回卧室换好衣服，项天打电话联系柳云曦，没想到她已经陪父母出国，暂时不在国内。得到这个消息，项天难免有些失望。

    除了柳云曦，其他人倒是一个不少。

    在办公室内聊了一会儿，待哪吒忙完，一行人前往楼下酒店。刚抵达酒店，项天的手机突然响了起来，他看了眼来电显示，随即接通。

    “项老弟，我陈浩民，给你说个事”陈浩民的声音传来。

    “有话就说。”

    和陈浩民说话，向来都是直来直去。

    “嘿嘿，我下周结婚，你赶紧滚过来”

    马上就要55了，希望继续能冲击55红包榜，到5月5日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更未完待续