
    正文卷第一百四十三章计划：守株待兔

    4834173.html

    下一章

    看着二师兄和郑龙勾肩搭背出门，边走边吹牛逼，两名保镖紧随其后，项天无奈的拍拍额头，对这两货佩服的五体投地。↑

    一个吃喝玩乐不怕死，一个吃喝玩乐瞎胡闹，绝逼的臭味相投啊！他们要是成不了朋友，谁还能成为朋友？

    对于项天没有跟去，两名保镖貌似并不在意。不过想想也是，他们的任务就是保护郑龙，既然能陪着郑龙来到河源，自然认为能继续保护他。

    项天同样不担心，别看二师兄乃是肉身凡体，本身战力却强大无比，就算如今的项天，大概都不是二师兄，哪吒和杨戬的对手。

    当然，假以时日，等他将金乌心经修炼到极高水平，境界再次提升，打败他们必将轻而易举。

    毕竟这三人无法修炼出真元，只能凭借本身身体素zhì战斗，战斗力再强也极为有限。

    “唉！这么下去不是办法。”

    虽说救了郑龙的命，但是郑龙对自己也算不错，第一次请客就把乔紫涵叫了过来，明显是给他机会，对这么大方的人，项天自然更加不会吝啬。

    如今郑龙面临的最大问题，无疑是被人暗中盯着，随时都会遭遇暗杀。思来想去，项天觉得最好在前往首都之前，找出幕后黑手，彻底了结这件事。

    “一连两次，幕后黑手都没有出现，这次恐怕依然如此啊！想引出那人，相当不容易。”

    脑海中转过各种念头，项天眼前一亮。快步走到办公桌前，随手拨了个电话。

    电话接通。对方语气喜悦的问：“项天，是你？”

    “对！”

    项天尴尬一笑。不好意思的说：“有件事，希望你能帮个忙。”

    项芸毫不犹豫的回道：“你说！”

    “帮我查个人，他如果出现在河源，立刻通知我。”项天沉声道：“那人叫郑虎，是中海明珠集团郑中锋的三儿子。我和他从小一起长大，但是最近遇到些麻烦，我怀疑是他做的。”

    “没问题。我立刻联系中海特勤处，他只要出现在河源，我立刻通知你。”项芸斩钉截铁的回答。

    “多谢啦。”

    项天道声谢。又和项芸聊了几句，随即挂断电话。

    深夜十一点，郑龙和二师兄终于回来。

    普一进门，他立刻朝项天道：“项天，人已经送回来，哥们回宾馆休息了。”

    两人喝得面红耳赤，醉眼朦胧，走路都走不利索。

    项天见状拦住他：“等等！”

    “咋了？”郑龙摇摇晃晃，一脸疑惑。

    “我仔细想了想。只要千日做贼，没有千日防贼，且敌在暗，我在明。继续下去实在太危险，咱们必须想办法把幕后黑手找出来，这样才能一劳永逸。”项天一本正经的说。

    “找出来？怎么找？”

    别看郑龙表面大大咧咧。好像对暗杀浑然没放在心上，其实他同样有些发毛。如果能顺lì解决，自然巴不得如此。

    项天边思索边道：“对方上次想搞死你。既然没成功肯定还有行动，我们先守株待兔，等杀手上门，想办法抓住杀手。然后放他回去，让他带话给幕后之人，稍微刺激下对方。”

    “当他下次动手，你假装被制服，让对方觉得胜券在握。”

    “如此一来，对方如果是那种对你恨之入骨之人，而且骄傲自大，说不定就会亲自见你一面，那时就是咱们的机会。”

    “啊？”

    郑龙激灵灵打了个哆嗦：“让我被人家制服？万一对方不来，杀手灭了我怎么办？”

    “不用担心，到时我会亲自出马，保管万无一失。”

    项天一副胸有成竹的神色，紧跟着道：“这是最简单的办法。不过在不确定对方确切身份的情况下，具体能否成功，还得看天意。”

    看向郑龙，项天问：“怎么样，敢不敢试试？”

    “切！有什么不敢的？奶奶的，一想到背后有人盯着，老子就有种头皮发麻的感觉。如果能抓住那个混蛋，就算受点儿伤都无所谓。”郑龙一拍胸脯，毫不畏惧的道。

    “郑少，这件事必须通知郑总。”孙哥瞥了眼项天，突然插嘴道。

    郑龙一脸纠结：“孙哥，你也是当兵的，难道不觉得这件事很有意思吗？”

    孙哥严sù的道：“的确很有意思。但我们现在是你的保镖，负责你的安全。凡是可能带来危险的做法，我们都必须向郑总汇报，只有征得他的同意后才能答应。”

    “你是我亲哥。”郑龙彻底无奈。

    项天却道：“我觉得人家说的没错。计划虽好，却不能保证一定成功。而且那人究竟会不会出现，咱们无法确定，所以通知郑总一声，也是应该的。”

    见项天表示赞同，孙哥朝项天感激的点点头，掏出手机走向门外。片刻后，他返回办公室，将手机递给项天：“郑总想和你通话。”

    “嗯！”

    项天点头，接过手机，迈步出门：“郑总，我是项天！”

    “项天，小孙已经把你的计划告sù我，有多大把握？”郑中锋担忧的问。

    “郑龙的安全基本没问题，具体幕后那人能否过来，我倒是没什么把握，毕竟我现在根本看不透他。”

    说到此，项天心中一动：“郑总，你肯定也希望尽kuài找出幕后黑手，无论咱们的猜测是否正确，终归有个结果。不如这样，你找个理由，打发他来一趟河源。”

    “你的意思是？”郑中锋问道。

    “他人已经过来，在配合我们的表演，就算到时候不出现，也能发现一些蛛丝马迹，”项天沉吟着道。

    郑中锋闻言沉默，过了半响，他艰涩的问：“难道真是他？”

    “不确定。”项天叹了口气：“我也不希望是他，所以才想尽kuài抓住对方，以便真相大白。”

    “好吧！我派他去一趟河源分公司，就当考察公司业绩。”郑中锋终于下定决心。

    项天点头：“就这么说定了，郑龙的安全您不必担心，我会找专人保护他！”

    挂断手机，项天回到办公室：“你爹已经同意，咱们再好好商量商量，争取排除所有危险，顺lì抓到第一波杀手。”