
    正文卷第一百四十一章特殊案件

    下一章

    南山区人口数十万，陆凝当了三年警察才遇到一次，类似这种案子，发生的几率的确很小。当然，这只是在南山区，如果范围扩大到整个国内，怕是每个月都会发生那么一两起。

    不过陆凝尚未到达案发现场，所有问题都只是猜测，不一定是两人想象的那样。

    由于是中午时间，一路上还算顺lì，半小时后，警车在虎头山北麓停下。

    朝前方看去，路边已经停了十多辆警车，山脚拉起警戒线，隐约可见山腰站了不少警察。

    陆凝推门下车，同时说道：“项天，你如果没什么事，可以在这里等我一会儿。如果真是那种案子，上头很快就会派人过来，我在这边待不了多长时间。”

    项天想了想，点头答应。

    如果是别的事，他肯定走人，但是陡然听到这么诡异的案件，他自然是兴趣满满。

    在车上休息了半小时，陆凝虽脸颊绯红，精神却已经基本恢fù。她径直走向山腰，越过封锁线，很快走到众警察附近。

    瞥见陆凝过来，立刻有年轻警察迎上前；“陆队，你来了。”

    “恩，情况怎么样？”

    山风一吹，陆凝不着痕迹的系上扣子，淡淡的问。

    “省厅的人已经抵达，他们正在检查，暂时还没确定。”

    “我过去看看。”

    陆凝秀眉微蹙，迈步过去。

    “陆队，情况有些不对劲啊！”陆凝刚来到尸体不远处，一名青年警察快步过来，压低声音道。

    “刑队，他们来了多久？”陆凝问。

    那青年警察正是市局队长刑恕。

    “大概十分钟。看样子他们已经有所猜测，只是尚不确定。”刑恕转头瞥了眼，尸体和省厅来人周围方圆五米，没有任何市局警察接近。

    面对这种案子，一方面限于保密条约，在省厅尚未做出决定前。他们只负责保护现场。另一方面，当警察的年头越久，遇到的一些玄之又玄的东西越多，内心的恐惧越大。不到万不得已，他们巴不得敬而远之。

    陆凝顺着刑恕的目光看去，发现省厅来了三位中年人。三人身穿便装，蹲在尸体前。他们边观察着尸体，边低声交流着什么。

    “看来真是那种案子！”

    陆凝盯着其中一人的嘴唇片刻，忍不住心中一凛。暗暗叹了口气。

    “管他呢！”刑恕不以为意的说；“全市这么多人，每年都会遇到三五起，我早就习惯了。他们一旦确定，立刻就会接手，咱们也能轻松些。”

    陆凝听得一脸不爽：“每次遇到这种事，他们就要插手，还有狗屁的保密协议，害的咱们根本不知道发生了什么。他们是警察。咱们也是警察，实在太憋屈了。”

    “有什么办法？”

    刑恕倒是看得开。随口劝慰道：“陆队，你年轻，又刚来不久，心里不痛快也在情理之中。我像你这么大的时候，其实和你差不多。热血方刚，不达目的誓不罢休。比你表xiàn的更加激烈。”

    “我还记得，刚升任副队长的时候，有次出警正好遇到这种特殊案件。按照局里的规定，遇到这种案件，首先必须通知厅里。同时必须原地待命，在省厅人马到来前，禁止处理现场，禁止详细尸检。”

    “那时候，我已经遇到三次之多，每次都是如此，我当然越发好奇。”

    说到此，刑恕顿了顿，眼眸中浮现出几分惊恐：“所以在省厅来人前，我特意仔仔细细的检查了尸体。那时候是傍晚，我记得清清楚楚，当我坚持到尸体面部的时候，尸体突然睁开眼睛，直勾勾的盯着我。”

    “啊？”

    陆凝惊呼一声，骇的花容失色，差点儿跳起来。

    “呵呵！”

    刑恕瞥了眼陆凝，好笑的道：“怎么样？是不是很吓人？虽说干咱们这行的都知道，那属于正常的神经反应，但是处在那种环境中，尤其局里又有传言，仍然恐怖的不行。更可怕的是，我甚至能感觉到他情xù的变化，为了这事，我可是连续做了好几天噩梦。”

    刑恕自嘲一笑：“当了十年警察，那是我第一次感到恐惧，以至险些吓尿裤子。那种恐惧来自灵魂深处，无法阻挡，毕生难忘。”

    陆凝的脸色越发绯红，恨声道：“我才不怕！我从小就喜欢听各种恐怖故事，电锯惊魂，贞子归来都看了七八遍，我还就不信了，一具尸体能吃了我。”

    刑恕无语，刚才明明吓得不轻，这时候倒是当起了英雄。

    两人大眼瞪小眼的时候，其中一名中年人起身走过来，朝刑恕问道：“你是负责人？”

    “报告，我是刑警队队长刑恕。”刑恕大声报告道。

    “恩。打电话叫辆灵车过来，你们留下两个人，等会儿跟我们回去。从现在开始，这起案子有我们接手。”中年人一脸严sù的道。

    “是！”刑恕应道。

    “好了，你们留下来也没什么意义，多余的人回去吧！”

    “好的。”

    刑恕答应一声，朝陆凝挤挤眼：“陆队，咱们回去？”

    陆凝瞥了眼尸体方向，又想到项天还在外面等候，随即点头，当先离开。

    山外路边，项天放低座椅，听着音乐，闭目假寐。

    觉察到车门打开，副驾驶座上了人，他睁眼看去：“案子办完了？”

    陆凝撩了撩头发，注视着前方，幽幽的说；“和过去一样，厅里接手。”

    “哦？”项天眼皮一跳：“这么说，真是特殊案件？”

    “应该是。一般来说，普通刑事案件有我们负责，事关国家安全和间谍的案件，有特勤处负责，而那些比较特殊的案件，则交给厅里的专门人员。”陆凝神色疲惫，说完沉默片刻，她突然看向项天：“项天，你说这个世界上，真有超自然现象吗？比如鬼神，佛祖，天仙？”

    项天一愣，古怪的说：“鬼神不清楚，反正我是没见过。”他没有说天仙，因为他的确见过，而且家里就住了好几个。

    显然，陆凝并没有往深处想，“也对。这种案子虽然特殊，但终究有些蛛丝马迹，我看多半和外国敌对势力有关。”

    “有道理。”

    项天深表赞同，说着，他发动警车，朝市区驶去。