
    正文卷第一百三十九章和信使打赌

    下一章

    绝色，这两个字绝对只能用来形容女人，而且是极漂亮的女人，二师兄却用来形容信使，项天有理由相信，二师兄这回肯定看走了眼。？

    毕竟自从飞越科技被盗，这已经是项天第二次和信使打交道，第一次他甚至下了狠手，直接将信使砸在地上，使得信使身受重伤，全身骨骼断了大半。

    如此近距离交手，又有身体接触，信使如果是女扮男装，项天怎么可能看不出来？如果天地间真有这么精妙的易容术，世界早就乱套了。

    当然，地煞变不在此列，因为那不是易容术，而是仙术。

    不过信使终究是世界上赫赫有名的商业大盗，据说从未有人见过他的真面目，上次交手，项天没想起这茬，此时再见，难免有些心痒痒。

    听见项天这么说，信使微微一愣，古怪的问：“你难道不知道？我从未在人前露出真容？对我们这些人来说，本来相貌乃是最珍视的秘密，除了至亲之人，实在无法告sù别人。”

    项天微笑：“我只是好奇而已，你如果觉得不合适，绝不勉强。”

    “抱歉，现在不行！”信使摇头。

    项天愕然：“现在不行？难道以后可以？”

    “咱们可以打个赌。以后在街上遇到，你能认出我，我就答应你这个要求，如何？”信使目光灼灼，跃跃欲试：“丑话说在前头，我每次执行任务都会改变相貌，而且一般来说，每种相貌只使用一次，”

    “这个要求未免太难了吧！”项天苦笑：“世界上数十亿人，国家两百多。我连华夏都只去过两三个城市，哪有机会遇到你？”

    信使好似对这个赌注极有兴趣，登时承诺道：“这样！以一月为期。这个月，我暂时不会离开河源。而且尽量在你面前出现至少五次。只要你能认出我，就算你赢。如果认不出，你要答应帮我做件事。”

    “一个月？我十天后前往首都。”项天摊摊手道。

    “没关系，我也去首都。”信使回道。

    项天打量着信使，发现信使目光闪闪，神色中充满挑衅，顿时心中好笑。显然，别看信使表面上不在乎。其实对自己精通易容术这点，他很有些不服气。

    项天闭上眼睛感觉一番，片刻后，他睁开双目，笑眯眯的说：“好，就以一个月为期，但是我有条件。”

    “说。”信使一脸严sù。

    “首先，你必须出现在我的视线内，不能相距太远，最好能和我交流一两句。否则你一言不发从我面前走过。或者在我身后经过，我脑后又没有眼睛，肯定无法发现。而且也不能盯着每个路人打量。那样的话，人家肯定以为我是神经病。”项天说道。

    信使思索片刻：“好，击掌为誓。”

    啪。

    项天点头，和信使击掌为誓。

    继而，信使转身离开，丝毫不拖泥带水。

    项天注视着他的背影，尤其是走路姿态，看的极为认真。

    对信使的真面目，项天并非分看不可。但是信使如此傲娇，又从未有人见过。自然引起他的兴趣。

    而且输赢貌似并不重要，闲来无事。就当一场好玩的游戏。

    见项天久久没有回神，二师兄眼珠一转：“项天，这场赌注，你八成会输！”

    项天转身：“何以见得？我刚才已经把他的走路姿势，站立姿态，说话语气全都记在心里，他只要出现在我面前，我必然能够发现一些蛛丝马迹。”

    二师兄目光怪异：“她如果以女儿身出现呢？”

    “切！”

    项天嗤之以鼻：“女儿身又如何？别说是他，就算我动用地煞变变成女人，也只是外貌相同，言行举止，行为习惯却相差巨大。他就算易容成女人，样貌身材毫无破绽，难道某些习惯性的小动作，也能和女人一样？”

    “嘿嘿，说不定哦！”二师兄满脸笑容。

    项天懒得搭理他，现实不是电视剧，女扮男装还不被人发现，这根本不可能。尤其以他现在的境界，对方只要露出一点儿破绽，就会被他发现。

    信使离开不久，眼看临近中午，办公室内再次走进一人。

    项天打眼望去，发现赫然是陆凝。他漫步迎上前，笑呵呵的问：“陆警官，什么风把你吹来了？”

    陆凝没好气的白了他一眼：“我难道不能来？”

    “当然能，我必定扫榻相迎。”项天讪笑。

    “这还差不多。”陆凝自顾自坐下，舒了口气道：“信使跑了。他被李牧抓住，又被打成重伤，万一存心报复，李牧肯定有危险，我特意过来通知你一声。”

    项天故作惊讶道：“跑了？怎么让他跑了？”

    “我哪知道。自从抓住他，他很快交代了问题，而且限于他的身份，我们甚至通知了国际刑警，国际刑警专门派来两个人审讯他。可惜人还没来，他已经提前逃脱。”

    陆凝相当无奈：“幸好法院已经判决，不然他这么一跑，林星宇那案子肯定要拖下去。”

    项天笑道：“跑就跑吧！我的目标是林星宇，他就是个拿钱办事的人，问题不大。”

    “便宜了他！”

    陆凝哼了声，想了想道：“这件事还要谢谢你们，凭借抓住信使，我再次升职，正式调到市局担任副队长。”

    “唉吆，不错嘛！”项天欣喜不已，开口打趣道：“升职加薪娶老婆，人生几大喜事之一啊！遇到这种好事，难道不该请客？”

    “说的真难听。”

    陆凝柳眉倒竖，俏脸上满是别扭。

    娶老婆，和姑奶奶有关系吗？嫁人还差不多。

    “哈哈，都是一个意思。”项天大笑。

    陆凝瞪了他一眼：“走吧！一起喝两杯，我请客。”

    陆凝答应的如此干脆，项天不由一愣，古怪的问：“我看你今天的状态有些不对啊？谁得罪你了？”

    “还能有谁？”

    陆凝咬牙切齿，强忍着发飙的冲动道：“陈浩民那个家伙要结婚，我爸非要我陪他去参加婚礼。哼，姑奶奶最烦去首都，一看见那些家族子弟就讨厌。”

    “你也要去？”项天惊讶的问。

    陆凝理所当然的道：“我家和陈家是盟友，陈家第三代嫡系又只有陈浩民一根独苗，他结婚可是大事，我们当然要去。不仅我们，国内有名的家族，哪怕是对手，这时候也会派人出席。”

    项天讶然，心中突然冒出个念头：“这么说，宋家也会去？要不要趁这次机会，阴一把宋家！”