
    正文卷第一百四十四章兔子出现

    下一章

    中海明珠大酒店。

    豪华的总裁办公室内，郑龙站在落地窗前，手里端着红酒，有些心神不宁。

    大哥郑龙痊愈，让他震惊到无以复加。

    对郑龙出手的人，乃是他偶尔遇到，又侥幸帮了人家，这才让人家答应出手，为此依然花光了他所有的积蓄。

    而那人的确没让他失望，任凭全市名医检查，愣是没检查出郑龙的病症。

    眼看着郑龙无法恢fù，父亲郑中锋已经将目光投到自己身上，没想到峰回路转，郑龙居然痊愈了，而且还是被项天治愈。

    得到这个消息的时候，郑虎瞬间失态，愤怒到极点。尤其对项天，他更是恨得牙痒痒。两人从小一起长大，关系深厚无比，项天不帮自己也就罢了，却帮助郑龙，完全让他无法接受。

    幸好此时的郑虎已经掌控明珠大酒店近一个月，在和相关企业的合作过程中，腰包飞速鼓了起来。

    之后，他痛下决心，不希望再次出现意外。

    杀手被抓，郑虎提心吊胆了好几天，直到联络人给他传来消息，这才彻底安心。不愧是有着优良传统的杀手组织，绝逼信誉卓著。人家直接告sù他，第一次行动失败，两名杀手认罪伏法。接下来，他们会继续动手。

    当然，需要加钱。

    到的如今，所谓行百里者半九十，郑虎已然骑虎难下，只能坚持下去。

    要么搞死郑龙，他顺lì成为明珠集团接班人，要么被郑龙取代，将来拿着股份，每年分红。混吃等死。

    若是以前，郑虎或许还会迟疑，但是享受过大权在握的感觉。他岂能放弃

    “郑龙，这都是你逼的要怪就怪老头子。如果不是他，我也不会变成这样”

    给自己找好理由，他突然想到项天，顿时双目微眯，满脸阴沉：“项天，我的好大哥，等解决了郑龙，下一个就轮到你。”

    回过神来。办公桌上的电话陡然响起。

    郑虎快步过去，摸起电话：“你好，我是郑虎。”

    “小虎。”

    “爸，有事吗”

    一听是郑中锋，郑虎目中闪过一道精光，迅速变得恭敬无比。

    “是这样”

    郑中锋组织一下语言，温和的道：“你该知道，明珠集团主要有三大业务，酒店，房地产和电子。你哥刚痊愈。暂时不适合担负重任，所以我准备派你去北方几个分公司巡视一圈。”

    “如今已是七月，半年过去。那几家酒店的经营状况究竟如何，终究不能只听汇报。你这次过去，一定要仔细检查，发现不妥的地方，立刻要求他们改正。”

    “总之，你是代表总部，务必认真细心，不要让我失望。”

    “啊”

    郑虎闻言大喜，居然是代表总部巡视分公司。这可是个大大的美差。

    一来可以和各公经理混个脸熟，赢得他们的支持。二来。如果发现分公司做的不好，他完全能够先斩后奏。将不听话的负责人换上自己的亲信。

    如果一来，哪怕将来不接手集团，也有资本和郑龙斗一斗。

    “好，我收拾收拾，明天就去。”郑虎兴奋的道。

    郑中锋道：“咱们在北方几个省份共有十家连锁酒店，等会儿你过来一趟，拿一下名单。”

    郑虎连连点头：“没问题，我马上过去。”

    与此同时，项天安排二师兄保护嫦娥，接着跟随郑龙前往酒店。自从二师兄过来，办公室明显人满为患，卧室不够。

    起初本想在华晨大厦租房子，但是大厦内已经住满，暂时没房子出租。而华晨大厦附近都是商业圈，没有住宅小区，租房子相当不容易。

    另一方面，二师兄下个月要陪着嫦娥去横店，一去就是好几个月，而项天走的更早，要去首都参加婚礼。

    暂时来说，倒是不急于一时。

    之后两天，项天陪着郑龙到处闲逛，反正有人付钱，可谓玩的不亦乐乎。

    期间，他始终注意着周围，渐渐地，还真让他发现了两个跟踪者。

    那两人相貌普通，而且轮流出现，消失后再次回来的时候，无论打扮还是相貌都有所变化。

    不过他们毕竟不是信使，无论如何化妆都逃不过项天的眼睛。

    虽说如此，大概是顾忌郑龙的两名保镖，他们始终没有出手，只把项天等的心焦不已。

    第三天一早，孙哥两人突然离开酒店，一个去了商场，一个去了机场。

    就在两人离开不久，项天和郑龙正坐在沙发上聊天，房门突然被敲响。项天两人对视一眼，他给郑龙使了个眼色，上前开门。

    门外站着两名身穿酒店制服的男子，一人端着托盘，一人拿着红酒。

    “先生，这是你们订的早餐。”其中一人客气的道。

    “进来吧”

    项天点头，转身往回走。

    身后，那两人对视一眼，其中一人悄无声息的关上房门。另一人跟随项天，距离他仅有一步之遥。

    随即，关门那人迅速跟上，两人并肩走在项天身后。

    来到客厅，项郑龙眨了眨眼，笑道：“早餐来了。吃完早餐，你就可以滚了。”

    “放屁，老子才来几天，还没玩够呢”郑龙抱怨道。

    来到沙发前，项天转身落座。他刚转到一半，刹那间，背后那人抡起红酒，凶狠的砸向项天的后脑勺。

    另一人砸出餐盘，握着蓝汪汪的匕首冲向郑龙。

    “啊”

    看见这一幕，郑龙瞬间嘴巴大张，惊呼出声。

    上次喝醉，他根本没看见杀手出击，只以为和街头打架差不多，如今总算明白，根本不是那么回事。人家动手就是杀招，简直凶悍到极点。

    “砰”

    郑龙的叫声尚未消失，项天已经转身，他猛地一脚踢在酒瓶末端，酒瓶瞬间爆裂。与此同时，他健步跃出，飞身出现在持匕首那人身后，一掌砍在他的脖颈。

    “点子扎手”

    另一人见状大惊失色，想都不想，转身就跑。

    “现在想跑，晚了”

    项天冷笑一声，瞬间追上对方，一把扣住他的后颈：“不要紧张，更不要冲动，我只想让你带句话，然后就会放了你们”

    “什么话”

    对方很清楚，以项天表xiàn出的战斗力，他根本跑不了。

    “告sù雇佣你们那人，他如果是个男人的话，就滚出来让我看看。藏头露尾，就算杀掉郑龙，他恐怕也不会有成就感”未完待续