
    正文卷第一百四十七章幽魂小队

    4838410.html

    下一章

    【播报】关注笔趣阁www.ｂiquge.info读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    如果说在中海的时候，头顶上还有个郑中锋压着，此次前往凌市分公司，郑虎真正体会到了什么叫大权在握。

    那些分公司人员，上到经理下到普通员工，皆对他毕恭毕敬，客客气气，极大的满足了郑虎的虚荣心。

    “这才是男人应该过的日子啊！只要郑龙一死，整个明珠集团，就都是我的。”

    脑海中转过这个念头，口袋里的手机突然响了起来，电话接通，郑虎沉声道：“我是郑虎，什么事？”

    “郑少！”

    “是你？”郑虎大吃一惊，他迅速瞥了眼左右，起身走向厕所：“这时候给我打电话，行动成功了？”

    “第二次行动再次失败，不过我们已经派出暗杀小队，这次保证万无一失。”

    “我不想听这些废话，我只想知道，到底什么时候能成功？”郑虎闻言，顿时脸色铁青，冷冷的道。

    “最快三天，最迟五天。”鬼狐回了句，又道：“还有件事，目标通guò我们的人，想给你传句话。”

    郑虎大骇：“什么？你们竟敢把我的身份告sù他？”

    “当然不会，请不要污蔑我们的原则。”

    鬼狐微怒，傲气凌然的道：“他只是通guò我们告sù你，你如果是个男人的话，就和他谈谈。争取化干戈为玉帛。哪怕没机会化解恩怨，他也想见你一面。免得死了还是糊涂鬼！”

    “嗯？”

    郑虎一脸阴晴不定：“我知道了，过两天给你答复。”

    ……

    换了宾馆。稍微化妆后，项天和七号商量一番，开始轮流监视郑龙。其实没什么可监视的，郑龙得到他的吩咐，吃住都在酒店，一连两天都没有出门。

    期间，项芸传来消息，郑虎抵达河源。

    第三天，项天监视了一夜。凌晨返回住处。刚来到门前，他不禁心中凛然，“难道他们来了？”

    这种感觉出现的毫无征兆，就好像被人暗中窥视一般，而且窥视之人绝对是高手，虽然比不上他，比起七号两人却强大太多。

    “砰，砰砰，砰砰砰！”

    有节奏的敲响房门。房门很快打开。

    七号警惕的看了眼左右，立刻道：“他们来了，快进来。”

    项天点头，迅速闪进房间。

    房间沙发上坐着三人。那三人身材矮小，高颧骨，凹眼眶。明显不是华夏人，更像东南亚人种。

    “二十号。目标有什么异常？”

    其中一人深深的看了眼项天，沙哑着嗓音问道。

    项天满脸严sù：“没有。目标始终没有出门，也没有人上门拜访目标。据我猜测，他们骄傲自大，极有可能在等着我们上门。”

    “啧啧，不知死活。”

    那人冷笑几声，“他难道认为我们和你们一样白痴，真是可笑。”

    听见这话，项天隐蔽的看向七号，就见他咬着牙关，敢怒不敢言。项天登时心中一动，迅速握紧拳头，显得怒不可遏。

    “啧啧，怎么？不服气？”那人冷哼道。

    项天摇头：“不敢！”

    “最好这样，否则我不介意干掉你，用你的血肉来喂养我的宝贝。”那人呲牙，露出一抹嗜血的笑容。

    项天听得震惊不已：“用血肉喂养的东西？那是什么？”

    “老三，少和他废话。华夏特勤处高手如云，而且一向对咱们没好感，今晚行动，免得夜长梦多。”坐在中间那人抬起眼皮，朝项天吩咐道：“去找点儿吃的。我们白天待在宾馆，行动结束后立刻回国。”

    “是。”

    项天答应一声，转身出门。他刚走出几步，身后传来七号的叫声：“等等。”

    “怎么？”项天疑惑的问。

    “我陪你一起去。那三人让我觉得浑身发毛，实在不想和他们待在一起。”七号不爽的说。

    “是啊！他们给我的感觉就像三头野兽，妈蛋，咱们也算执行过不少任务，但是和他们实在没法比。”项天赞同的说。

    “谁说不是呢！不过也正常，除了阎罗大人和无常大人，就属四大小队最是诡异。他们神龙见首不见尾，执行的都是最危险的任务，却从未有过失手记录。咱们和他们比，差距太大。”七号叹了口气，眼眸中充满羡慕。

    身为有理想的杀手，他自然希望成为最好的那个，很明显，幽魂小队就是他的奋斗目标。

    项天一脸古怪，转移话题道：“他们对吃的东西，应该没有忌讳吧？不然万一不如他们的意，咱们说不定要跟着倒霉。”

    七号想了想，沉吟着道：“我也是第一次接触幽魂小队，对这个并不了解。我看就青菜米饭，肉类就算了。毕竟东南亚那边宗教众多，谁知道他们信仰哪个。”

    一边商量着，项天两人出了宾馆，很快返回。

    用餐过后，那三人相继起身，进入卧室。

    稍后，七号休息片刻，前去监视郑龙，项天则守在客厅，随时等待召唤。

    当然，他并非完全没有动作，趁着上厕所的机会，他迅速给郑龙发了个信息，提醒他们做好准备。

    时间流逝，傍晚降临。

    眼看时间差不多，项天离开宾馆，替换七号回来休息。

    转眼到了半夜，项天坐在车里，目光透过车窗，紧紧盯着对面酒店，看起来没有任何懈怠。

    突然，手机震动了几下，接通电话，就听七号口气严sù的说：“我们马上抵达，做好准备！”

    “明白！”

    项天点头，又给郑龙发了短信，随即下车等待。

    不多久，一辆出租车出现在酒店门前，幽魂小队三人推门下车。

    项天见状急忙迎上去，微微扫了眼三人，他不由心中惊讶。

    这三人已经化妆，和在酒店的时候，好似换了一个人。这让他不得不怀疑，就算在酒店的时候，大概也不是他们的本来面目。

    “七号，找个隐蔽的地方等待命令，行动结束后，立刻撤退。二十号，带我们上去。”

    项天不动声色的点头，当先走进酒店。

    “等会儿在门口等着，不经允许禁止入内，否则别怪我们连你一起干掉。”走进电梯，其中一人目露寒芒，压低声音道。

    “明白！”项天应道。

    来到门前，项天顿住脚步，“就是这间！”

    听见这话，三人对视一眼，就见一人亮出掌心，在他掌心中间，赫然趴着一硬币大小的血红色蜘蛛。

    看见这一幕，项天瞬间绷紧全身，变了脸色：“妈蛋，什么鬼？”

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！