
    正文卷第一百四十八章终于出现了！

    下一章

    【播报】关注笔趣阁www.ｂiquge.info读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。≥

    见幽魂小队竟然拿着一只大蜘蛛，项天顿时大惊失色。这玩意儿一看就毒性猛烈，一旦咬住郑龙，谁知道能不能救活？

    刹那间，他不由绷紧了身体，暗暗下定决心。对方如果驱使蜘蛛杀人，哪怕钓不到幕后黑手，他也必须提前下手，先灭了对方再说。

    “慢着！”

    那明显是领头的杀手瞥了眼蜘蛛，开口阻止道：“鬼狐特意通知我，雇主会和目标联系，咱们还不能杀了他。”

    “妈蛋，吓死老子了。”

    闻听此言，项天松了口气，可谓又惊又喜。

    一方面计划很顺lì，幕后黑手果然耐不住刺激，打算和郑龙接触，另一方面，这三人的手段当真诡异，真到了必须动手的时候，他不知道能否搞定几人。

    “真是麻烦！”

    蜘蛛男大为不爽，他迅速收起大蜘蛛，再次取出三只蜘蛛：“就用这个吧！半小时内，他们死不了，却会失去行动能力。”

    那三只蜘蛛只有米粒大小，通体鲜红，除非特意观察，否则很难发现。

    “可以！”

    见老大答应，蜘蛛男将蜘蛛放在地毯上。三只蜘蛛沿着厚厚的地毯，从门缝里钻了进去。

    房间内，郑龙穿着睡衣，仰靠在沙发上观看肥皂剧。看似悠闲自得，其实却心不在焉。紧张不已。

    孙哥两人坐在他旁边，一下一下点着脑袋。昏昏欲睡。

    “奶奶的，他们到底来不来啊？”

    郑龙骂了句，孙哥瞬间回神，他警惕的瞥了眼左右，“项先生的情报不会出错，他们今晚必来。”

    “哎！与其整天提心吊胆，还不如痛痛快快干一架。”郑龙无奈的说。

    “咱们按计划行事，总有动手的时候。”

    郑龙和孙哥只顾得聊天，浑然没发现脚下钻出的血红色蜘蛛。

    其实就算发现也没用。毕竟哪怕再好的酒店也不能保证完全干净，谁会把小小的蜘蛛放在心上？

    血红蜘蛛钻出地毯，各自选好目标，沿着鞋子爬上去，很快接触到腿部皮肤。

    郑龙他们几乎毫无反应，只觉得小腿位置陡然一痒，紧跟着便两眼发直，全身力气消失无踪，只剩下眼珠能动。

    “卧槽。怎么回事？我好像不能动了？”发现身体的不对劲，郑龙骇的脸色煞白，瞬间惊呼出声。

    “不好！是神经麻痹毒素，我们中毒了。”

    孙哥失声叫道。更是憋屈。

    他们原本还担心如何配合项天演戏，才能在保证自身安全的同时，让对方信以为真。现在倒好。别说演戏，完全就是毫无还手之力啊！

    “唉！咱们惨了！接下来。就看项先生的本事！”

    三人对视一眼，蓦然无言。

    尤其郑龙。整颗心早已揪了起来，眼皮乱跳，忐忑不安。

    事到如今，已然是人为刀俎我为鱼肉，倘若项天估计错误，或者他早就被人识破，毫无疑问，他将必死无疑。

    “项哥，我的亲哥，你可千万别坑我啊！

    门外，听见房间内传来的叫声，又瞥见蜘蛛返回，项天微微叹了口气。这种手法简直防不胜防，就算他在不知道的情况下，多半也会中招。

    “进去吧！等通完电话，马上除掉目标。”

    带头之人吩咐一声，剩余两人贴紧房门，肩膀猛的用力，门锁应声而断。

    眼瞅着三人依次进门，项天心中急转，硬着头皮紧随其后。进门后，他迅速关上房门，站在门后低头垂目，纹丝不动。

    走在最后那人，觉察到项天进来，刚要呵斥几句，却发现他站在门口，状如警戒，登时冷哼一声：“下次再敢自作主张，你会死的很惨！”

    项天面露恐惧：“明白！”

    “你们，你们到底是什么人？”

    听见有人说话，郑龙满脸惊恐，颤抖着声音问。

    这次他是真被吓住了，项天的确身手高强，有能力瞬间制服两名杀手，但是这次的情况明显不大一样。他和两名保镖甚至连反应都没有就失去力气，这种诡异的事，简直比作噩梦更加可怕。

    而且项天的计划一旦破产，最先倒霉的就是他。

    “啧啧，你难道不清楚我们是谁？你不是说过，希望组织派遣更强的杀手过来？很不幸，我们如约而至，你们却没有丝毫抵抗之力，真是让人失望！”

    “少说废话，联系鬼狐，事情解决，立刻撤离。”领头之人皱起眉头，冷哼道。

    玩蜘蛛那人点头，随即掏出手机拨打电话。

    片刻后，电话接通，那人沙哑着声音道：“目标身中剧毒，已经失去反抗能力，还有半小时可活。有什么话，现在就可以说。”

    鬼狐此时正和郑虎待在一起，闻言将手机递给郑虎，笑容满面的说：“行动顺lì，目标已经被制服，只等打完电话，立刻送他上路。”

    “哦？”

    郑虎眉头一挑，嘴角浮现出些许笑意。

    “让目标接电话。”

    接过手机，郑虎开口吩咐道。很快，就听话筒里传来郑龙的声音，那声音很虚弱，却又充满着无尽的怨恨和恐惧。

    “你是谁？我郑龙虽然吃喝玩乐，却自认从未得罪过不该得罪的人，告sù我，你到底是谁？让我死也死个明白。”

    “哈哈，”

    郑虎哈哈大笑，笑的眼泪都要流出来，“大哥，你不知道我是谁？”

    “你？是你――郑虎！草你奶奶，郑虎，老子对你不薄吧？你居然处心积虑想杀我，你对得起我吗？你个王八蛋，狼心狗肺的东西！”

    听清楚郑虎的声音，郑龙登时怒发冲冠，也不管和郑虎是一个奶奶，当即破口大骂。

    “对我不薄？大哥，那些都是我该得的。你以为我看不出来，你处处在我面前秀优越，秀品味，根本没把我当亲兄弟看待。不过没关系，等你死后，我会好好照顾爸妈，让他们安享晚年。”

    “郑氏明珠集团，也会在我手中发展壮大，成为世界上最好的企业之一。”郑虎一脸平静，淡淡的道：“大哥，听说你和项天相处的不错，你放心，他很快就去见你。黄泉路上，你们并肩而行，谁都不会觉得寂寞。”

    啪。

    手机落地，没了信号。

    宾馆内，幽魂成员望向手机屏幕，双目微微眯了起来：“我们只是拿人钱财，替人消灾，所以，要怪就怪那个人。”

    “现在，你该上路了！”

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！