
    正文卷第一百四十五章旁击侧敲

    下一章

    守株待兔，见机行事。⊥

    这就是项天的计划。

    第一步进行的很顺lì，两名杀手发现保镖出门，趁机对郑龙下手，但是他们做梦都想不到，项天的实力远超保镖，他们根本就是撞在了枪口上。

    顺lì抓住两人，项天当即问道：“我刚才说的话，你听清楚没有？”

    “听清楚了。”

    感觉到后颈那只大手越发用力，杀手急忙点头，不敢有任何反抗。

    “尽kuài通知雇主。就说郑龙想见他，毕竟死了没关系，但是不能做个糊涂鬼。你们那位雇主倘若还有几分胆色，是个男人，那就过来一趟。咱们当面锣对面鼓，好好商量商量。能化干戈为玉帛最好，即使不能，也好知道究竟得罪了谁。”项天紧跟着说。

    “这个，我们都是和中间人联系，只有中间人才知道雇主的消息。”杀手无奈的道。

    “那就告sù中间人，让他通知雇主。”项天松开他：“你现在可以走了，什么时候把消息传回去，我什么时候放了你的兄弟。”

    杀手转身，瞥了眼晕倒在地的同伴，凝重的点点头：“好，这次是我们栽了，我立刻向上面汇报！”

    “滚吧！”

    项天摆摆手，待对方出门，郑龙总算恢fù平静。他凑到项天身前，脸色苍白的问：”现在怎么办？”

    “等着！”

    说罢，项天将昏迷的杀手拖进洗手间，又找来绳索将他捆结实，这才返回客厅，朝郑龙说道：“稍等片刻，应该很快就有结果。对方一旦汇报完消息。必然还会再来一趟，到时候我扮作杀手，跟着他回去，然后见机行事。”

    “经过这次，他们下次肯定会派遣更强大的高手，甚至动用武器。不过有我在。你不必担心。我不在的时候，你不要出门，就让他们保护你。”

    郑龙愣道：“你扮作杀手？他们又不是傻子，难道看不出来？”

    “我会易容术，瞒过他们轻而易举。”

    就在这时，洗手间传来闷哼声，项天给郑龙使了个眼色：“打电话叫他们回来，我去问问那人。”

    走进洗手间，对方极力仰头望着他。嘴里叫道：“即使杀了我，我也不会告sù你任何消息。”

    项天居高临下打量着他，嘴角勾勒出一抹微笑：“死还不简单，不过咱是守法公民，对杀人毫无兴趣。而且你难道不奇怪，为什么只有你自己被抓，你那个同伴却不在？”

    对方目光闪烁，沉默不语。

    “你不会认为他能在我手下逃跑吧？”项天笑了笑：“告sù你也无妨。我把他放了，让他带句话给你们的首领。只要带到，我很快也会放了你。”

    “你说真的？”

    能活下去，谁愿意去死，就算杀手都是如此。

    项天笑眯眯的说：“当然。本质上来说，你们就是拿人钱财，替人消灾。算不得罪魁祸首。再说，你们现在行动失败，就算把你们送进去，多半也会很快放出来。而且既然失败了一次，肯定还有下一次。所以最好的办法是化干戈为玉帛，争取化解恩怨。”

    对方冷笑道：“算你聪明。我们组织做事，只要雇主不收回命令，哪怕付出再大的代价，也会暗杀到底。”

    “唉！”

    项天叹了口气，“遇到你们真是倒霉！问个不算秘密的问题，你们组织叫什么名字？我不是郑龙，还算有点儿身家，以后说不定还有合作的机会！”

    对方闻言皱眉，沉默半响才道：“告sù你也无妨，我们组织名叫阎罗，主要在亚洲活动。”

    “阎罗？这名字霸气！”

    项天竖起大拇指，显得赞叹不已。顿了顿，他好似想到什么，失声问道：“我告sù你那个同伴，把话带到后就回来一趟，到时我会放了你，他不会怕死不回来吧？”

    听见这话，对方脸色微变，“不可能。组织内有规矩，执行同一任务的成员之间，哪怕有一丝营救的可能，都不能轻yì放弃，否则就等于背叛组织。他只要不想死，肯定会回来。”

    “那就好！”

    项天松了口气，好奇的问：“像你们这种杀手组织，各成员之间应该不熟悉吧？”

    项天连续询问，对方明显起了警惕心，他看了眼项天，再次陷入沉默。

    项天察言观色，心中早已有所猜测，只是想更加确定而已。

    此时人家不想回答，他倒是无所谓，顿时呵呵一笑：“随便问问。好了，你先委屈一会儿，他只要回来，我立刻放了你。

    ……

    酒店门口，另一名杀手匆匆跑出。他迅速钻进一辆黑色丰田轿车，边发动车子边掏出手机拨打电话。

    电话接通，他吸了口气，忐忑不安的说：“鬼狐，行动失败。”

    “什么？又失败了？”鬼狐大吃一惊，语气严sù的问：“你该知道组织规矩，暴露组织秘密，必死无疑。”

    杀手一听，急忙解释道：“二十号被抓，目标告sù我，让我帮他传句话给雇主。只要我们答应，他就会放了二十号。除此之外，他没有任何要求，我更没有吐露任何机密。”

    “说！”鬼狐冷道。

    “他说希望和雇主见见面，最好能化解矛盾。而且就算不能化解，他也希望见见雇主，以免被人杀了还当个糊涂鬼。”

    “就这么简单？”鬼狐惊疑不定的问。

    “对。”

    “我知道了，等我答复。”

    鬼狐首先挂断手机，片刻后，电话响起：“七号，无常同意让我给雇主传话，雇主答不答应，我们无权干涉。另外，连续两次失败，无常很不满，将派遣幽魂小队前往。”

    “这两天，你们的任务是搜集资料，找好住处，同时密切监视目标。如果能救出二十号，尽全力救出他。”

    “记住，这是你们最后一次机会，倘若搞砸了，刀山之刑。”

    听见“刀山”两个字，七号瞬间打了个哆嗦，转眼汗流浃背。

    “是！”

    “好自为之吧！”

    手机挂断，七号盯着屏幕看了半天，神色中满是惊恐不安。

    半响后，他陡然惊醒过来，急忙刹车停下。继而调转方向，原路返回。