
    正文卷第一百五十章留个遗言吧！

    下一章

    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “项哥，怎么样？有没有办法？”

    郑龙见项天握着自己的手腕不言不语，久久未动，急忙询问道。

    项天叹了口气，面无表情的说道：“兄弟，你如果有什么遗言，现在可以说了。”

    “遗，遗言？”

    听见这话，郑龙三人皆大惊失色，面如死灰。

    遗言？项天没办法治疗，我们都要死了？

    “攻击你们的是一种血红色蜘蛛，毒性极其猛烈，现在你们的五脏六腑已经充满毒液，除非神仙下凡，否则，哎！”

    项天一脸忧伤，幽幽的说：“我的计划虽然成功，却没想到遇到这种杀手，他们使用的武器不是枪支，而是毒虫。”

    “项先生，我们不怪你。”

    孙哥眼圈微红，虎目含泪：“就算没有这个计划，他们既然被人雇佣，也是不死不休的结局。你现在抓住他们，也算替我们报了仇。”

    说到此，他郑重的道：“项先生，我死之后，希望你把我这些年赚的钱送回老家。银行卡在我的口袋里，我的老家在中原省南山乡。”

    “项先生，还有我。我老家在凌市。”

    “放心，我一定亲自送去。”项天点头，又看向郑龙，目光黯然：“郑龙，你把我当兄弟，我却害了你。”

    郑龙咧咧嘴，满脸苦涩：“不是你的错。如果没有你，他们上次来的时候，我就已经死了。我这辈子吃也吃过，喝也喝过，玩也玩过，倒是没什么遗憾。”

    “希望你告sù我爸妈。我是被郑虎害死，让他们一定将郑虎绳之于法，他就是头养不熟的白羊狼，留下他必定害人害己。”

    “呜呜，永别了，我的祖国；永别了，我的美女。”

    项天嘴角一抽，慢悠悠的问：“你们有没有妹妹？或者老婆？”

    “恩？”

    郑龙三人愣住，因为太过难受。一时之间没反应过来。

    “你看，故事里不都是这么说吗？咱们可是朋友，你们如果有妹妹或者老婆，尽可以托付给我。你们放心，我肯定把咱们的妹妹养大，尽量肥水不流外人田，照顾她一辈子。我也会照顾好你们的老婆，让她们不被人欺负。”项天笑眯眯的说。

    “卧槽！”

    听到此。郑龙瞠目结舌，险些破口大骂。

    孙哥两人同样听得目瞪口呆。看着项天，就好像不认识他一样。

    这货几个意思？人家都要死了好不好？居然提出这种要求，是怕我们死的不够凄惨吗？

    见三人瞬间懵逼，项天再也忍不住，忍不住哈哈大笑，眼泪都要流出来。

    “你――。项哥，你是我亲哥。我们是不是还有救？”

    郑龙虽然不喜欢经营企业，却不代表他不聪明。看见项天笑的开心，他转怒为喜，急忙追问。

    “当然。这点儿小毒，岂能难倒我这个神医？”

    项天一拍胸脯，傲娇无比。

    得到肯定的回答，直使得三人嘴角抽搐，满头黑线。

    “好了，先帮你们解毒。”

    半小时已经过去大半，万一耽误几分钟，让郑龙他们被毒死，那才叫偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸自己的脚。

    “先试试真元，看看有没有效果。”

    项天本想取出银针，心中一动，貌似金乌真元对毒素的治疗效果更好。想到此，他握住郑龙的手腕，运转金乌心经，激发真元。

    真元涌出经脉，瞬间没入郑龙体内。

    “好热！”

    毒素属阴，而项天修炼的真元属至阳，他本身或许没什么感觉，但是真元一进入郑龙体内，他登时惊呼出声，转眼汗如雨下。

    项天小心的控zhì着真元，在郑龙体内循环一周，片刻后收回。

    接着，他如法炮制，顺lì祛除掉孙哥两人体内的毒素。

    治愈三人，项天擦擦额头虚汗，喃喃自语道：“论及治病救人，还是医术比较合适。用真元祛毒。实在有些累人！”

    “现在感觉怎么样？”

    “应该没问题。”

    孙哥动动手指，竭力坐正了身体。

    “妈的，郑虎那个王八蛋，以为这样就能搞死我，简直就是做梦！”

    知觉终于恢fù，郑龙登时破口大骂。骂完，他突然望着项天，目光火热的问：“项哥，刚才那股热流是怎么回事？难道是传说中的内功？”

    话音落下，孙哥两人同时看向项天，眼神中充满了震惊和羡慕。

    如果他们也有项天的本事，肯定能在部队里混出个名堂，哪会轻yì退伍，以致成了有钱人的保镖。

    “算是吧！”

    项天点头：“咱们国家面积巨大，历史悠久，又历经战乱，有些大家族为了保护族人，慢慢琢磨出一些特殊的搏击术，也就是华夏功夫。”

    “给我们表演一个呗？比如飞檐走壁，摘叶为刀？”郑龙兴奋的道。

    “滚蛋！老子出手必见血，你想见血还是咋的？”项天苦笑不得，不由骂道。

    “见血？”郑龙皱眉，好似被吓住了。片刻后，他突然眼前一亮：“要不找个女人过来？”

    “妈蛋，你想死吧？”

    项天气得鼻子差点儿歪了，只听他没好气的说：“现在幕后黑手已经确定，你打算怎么办？”

    “还能怎么办？”郑龙冷笑：“我要把他送进监狱，让他在里面待一辈子。”

    项天沉吟着道：“恐怕不是那么容易啊！”

    郑龙咬牙道：“项哥，我知道你和郑虎从小一起长大，以前关系不错。你又讲义气，对他下不了狠手。你放心，这件事交给我，就算搞不死他，我也会让他身败名裂，失去一qiē。”

    “好吧！不过我提醒你，杀手组织一旦接受委托，必然是不达目的誓不罢休。除非雇主付不起钱或者中途撤销委托，否则你们将始终处在危险中。”项天想了想，凝重的道。

    郑龙思索片刻道：“我现在就给我爸打电话，将事情经过告sù他。他一旦得到消息，肯定命令郑虎取消委托。到了那时，我再和他好好玩玩。操他么，老子长这么大，从来没有被人搞到这种地步。此仇不报，誓不为人。”

    “这个办法可以。”

    项天说着掏出手机，“我联系下朋友，暂时让她派人保护你们。”电话接通，他开门见山的问：“陆警官，我这边有个立功的机会，您老人家有没有兴趣啊？”

    ps.5.15笔趣阁www.ｂiquge.info下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！