
    正文卷第一百五十三章攻守转换

    下一章

    项天之前没见过蛊虫，谁想到一滴血下去，那蛊虫竟然盘踞在谭中穴，这可是人体死穴，蛊虫万一折腾起来，不死都难。⊙

    项天问完，二师兄捏着下巴，反问道：“你难道没有特别感觉？”

    “好像能感觉到蛊虫的存zài，而且能感觉到它现在很惬意，对盘踞在谭谭中穴十分满意。”项天皱眉说道。

    “那就没什么问题。”二师兄边思索边回答：“如今看来，这只蛊虫应该刚出生不久，灵性尚未完全恢fù就遭到打击，意识险些崩溃，用血饲之法还算合适。如果处在成熟期，除非使用特殊手法，不然多半没戏。”

    项天无奈的问：“这东西应该没有危险吧？”

    “当然没有。你能感觉到蛊虫的情xù变化，证明你们之间已经建立了心灵联系，它怎么可能伤害你？”二师兄拍拍项天的肩膀，自信的说：“不得不说，你的运气不错。好好饲养，将来说不定能帮上大忙。”

    项天听得嘴角抽搐了几下，总觉得谭中穴多了只蛊虫，心里有些别扭。不过那蛊虫貌似天生能够融入人体，一旦培养好了，的确用处很大，暂时别扭还算值得。

    “虽然不知道怎么喂养，但是我尽量。”

    “不用担心，等蛊虫醒来，你问问它就知道了。拥有灵性的兽类，大都拥有记忆传承。”二师兄堪称博学，当即解释道。

    “哦，那倒是不错！”

    项天听得一喜，终于多了些兴奋。

    “而且这种拥有神龙血脉的蛊虫不同于普通蛊虫，如果说普通蛊虫属阴，它们则阴阳平衡。更偏向至阳。你试着分出一道真元喂养它，俺估计能够加快蛊虫生长。”二师兄继续提yì道。

    “还能这样？我试试。”

    项天大喜，快步走进卧室，迅速进入修炼状态。

    片刻后，他睁开双目，喃喃的道：”二师兄说的很对。它的确能吸收真元，但是吸收的很少。如果过于浓郁，蛊虫本能的会选择逃跑。”

    金乌心经修炼出的真元至刚至阳，蛊虫虽然能够吸收，但是一旦数量过多，同样可能造成伤害。

    “继续修炼，希望早点儿唤醒它！”

    ……

    河源东方酒店。

    装饰豪华的房间内，气氛极为凝重，隐隐的压的人喘不过气来。

    郑虎和鬼狐相对而坐。两人大眼瞪小眼，谁都没有首先开口。不知过了多久，郑虎脸色难看，语气艰涩的道：“又失败了？”

    他腾地站起，指着鬼狐的鼻子吼道：“又特么失败了？你们不是牛逼吗？不是自诩为亚洲最强的杀手集团吗？告sù我，为什么又失败？”

    “那个老东西给我打了电话，对我大发脾气，告sù我。我现在该怎么办？啊，你说啊？他如果对我彻底失望。我将变得一无所有，就连答应给你们的酬金都支付不起。”

    “这些，都是因为你们，都是你们造成的。”

    “……”

    郑虎大声指责，吐沫星子几乎喷到鬼狐脸上。鬼狐一脸平静的凝视着他，嘴角缓缓浮现出一抹冷笑：“郑少。任务失败，我们还可以继续，但是如果没有钱支付酬金，我们同样会杀了你。”

    “你――”

    听见这话，郑虎激灵灵打了个寒战。咬牙说道：“一而再，再而三，你们非但没有成功，还让我的计划被老头子知道，这都是你们的错。”

    “笑话！我们只是帮目标传递消息，见或者不见，都是你自己的主意，和我们有什么关系。”鬼狐不屑的说。

    “放屁！如果不是你们的人口口声声抓住了郑龙，我会答应吗？”郑虎气的脸色铁青，他梗着脖子咆哮道：“郑中锋已经警告我，必须立刻取消委托，否则整个明珠集团，一分钱都不会留给我。在这段时间，如果郑龙有个三长两短，他会把所有资产捐出去，同时把我送进监狱。”

    ’郑虎满脸怨毒，“完了，全完了。以我对郑中锋的了解，哪怕我诚心道歉，改过自新，将来的明珠集团，也不会再有我的一席之地。”

    鬼狐皱起眉头，端起桌上的茶杯抿了口，目露寒芒：“郑少，事已至此，后悔有什么用？所谓一不做二不休，我看不如痛下决心，将他们全部铲除。”

    郑虎脸色大变，急忙摇头道：“不行，绝对不行。你们的人被抓住，郑中锋和郑龙又知道是我干的，他们这时候身死，警察肯定怀疑我。而且我刚加入公司不久，对经营一无所知，郑中锋一旦死掉，明珠集团肯定完蛋。”

    鬼狐一脸鄙夷的说：“郑少，阎罗最讲究信誉，我们既然接受委托，哪怕付出再大代价都会完成任务。稍后，我将联系总部，再派人过来。”

    郑虎目光阴沉：“郑龙暂时不能死。”

    “你要取消委托？”鬼狐哼道。

    “不是取消，是暂时放弃。等我想办法取得郑中锋的原谅，彻底掌控公司内外，那时再动手。”郑虎终于平静下来，沉吟着道。

    鬼狐点头道：“可以。”

    与此同时，陆凝已经离开宾馆，押着杀手前往特勤处。

    客厅内，郑龙瞥了眼孙哥两人，怒声道：“两位大哥，郑虎非但想杀掉我，还差点儿害死你们，项哥和郑虎一起长大，又重情重义，不想亲自动手，但是此仇不能不报。你们说，咱们怎么办？”

    两人对视一眼，孙哥叹了口气：“我没见过郑虎，但是他既然能对亲兄弟下手，显然不可能轻yì放弃。现在放过他，将来必定是个祸害。”

    说着，他望向郑龙：“郑少，你想报复到什么程dù？杀了他，还是让他一无所有，被逐出郑家？”

    郑龙双目微眯，冷笑道：“杀人偿命，我才没那么傻。”

    闻听此言，孙哥两人不由松了口气。

    作为保镖，他们很担心郑龙报仇心切，变得不择手段。到时候，他们帮也不是，不帮也不是，必将左右为难。

    沉默片刻，郑龙微微一笑，脸上浮现出几分冷色：“他既然能雇凶杀人，我为什么不行？”