
    正文卷第一百五十一章不愿插手

    4847370.html

    下一章

    自从认识项天，短短几个月，陆凝可谓风光无限，受到的个人表彰已经超过之前两年。

    先是和项天并肩作战，抓获绑架华佗的绑匪，后来又捡了便宜，抓住令国际刑警都头疼无比的信使，并且破获了商业间谍案。

    关键这两件功劳和其他人关系不大，全都是陆凝单枪匹马完成。尤其是抓捕信使，让她在国际刑警那边都挂了名，为华夏警方赢得了巨大的荣誉。

    那件事仅过去一个月不到，陆凝立功的机会又到了，而且这次貌似比上次更加霸气。

    急匆匆赶到宾馆，陆凝进门便无语的问：“你又惹祸了？”

    项天那笑容顿时僵在脸上，嘴角一抽道：“陆美女，咱们虽然关系好，但是你这么说，我一样要告你诽谤。”

    趁着打完电话这段时间，项天非但换好衣服，恢fù了相貌，甚至特意去了趟楼外，将七号抓了上来。因此，陆凝才能一眼认出他。

    “我还不了解你！”陆凝撇嘴，满是鄙shì。

    “警察姐姐好。”打眼看见陆凝，郑龙顿时眼前一亮，急忙露出抹自认迷人的笑容，他边伸手边迎向前，笑眯眯的说：“警察姐姐，这次和项哥无关，是我遇到点儿麻烦。”

    “谁是你姐姐，你谁啊？”

    陆凝瞥了他一眼，丝毫没有握手的意思。

    郑龙尴尬道：“我是项哥的好兄弟，姓郑名龙。”

    “他的兄弟没一个好东西。”陆凝毫不客气的给予打击。

    听见这话，项天不禁拍了拍额头。果然啊，这才是陆凝的本色。那天喝醉酒的情况，绝壁是在做梦。

    “陆警官。给你介绍下，他是郑龙，那两位是他的保镖。”项天吸了口气，赶忙将话题转移到正事上：“事情是这样，他来河源旅游却遭人暗杀，如果不是遇到我，他大概早就挂了。”

    “你说真的？”

    听见这话，陆凝登时变得极其严sù：“谁要暗杀他？杀手抓到了吗？”

    郑龙闻言张了张嘴，欲言又止。

    家丑不可外扬。亲兄弟为了钱财暗杀自己，这话实在好说不好听。

    项天倒是明白郑龙的为难，插嘴道：“基本确定，雇凶杀人的是他的亲兄弟。”

    “情杀？仇杀？还是为了争夺遗产？”陆凝满脸古怪，追问道。

    项天苦笑：“可能是为了遗产吧！问题是他老爹现在才五十多，身体健康，家里又有钱，估摸着再活个三四十年问题不大。”

    “明白了。”

    陆凝点头，“凶手抓住了？”

    “在客厅。跟我来。”

    带着陆凝走进客厅，她打眼一扫，脸色微变：“五个？他还真舍得下手。”

    “他们来自同一个杀手组织，那组织名叫阎罗。”项天介绍道。

    “阎罗？”

    陆凝檀口大张。显得震惊不已：“你连阎罗的人都能抓住？据我所知，他们和一般的杀手组织不同，杀人方式诡异。成功率极高。在国内，他们的案子都是特勤处负责。”

    项天赞同的道：“的确很诡异。他们能够驱使毒虫杀人。简直防不胜防。幸好我跟着华大爷学了几天医术，懂得如何解毒。不然今天就算抓住他们，我们几个也会跟着陪葬。”

    陆凝秀眉微蹙，目光迟疑：“项天，这件事，我恐怕没法插手，而且你也不要插手，这些人实在太危险。”

    项天耸耸肩：“晚了。我已经抓了他们七个人，很难抽身而退。”

    “你不要命了！”陆凝豁然转头，凝视着他，一副恨铁不成钢的模样：“能被特勤处盯着的组织，个顶个的强大，绝对不好惹。”

    “放心吧！那三个小个子自称是什么幽魂小队，是阎罗组织内顶级战力，最后还不是被我搞残两个，最后那个也是半死不活。”项天自信满满，顿了顿，他开门见山的说：“经过这次，我猜测他们短时间内不会继续派人，不过为了防患于未然，希望你能安排两个人保护郑龙。”

    陆凝思索片刻：“可以。但是他们万一继续出手，我不保证能够保护好郑龙。”

    “做个样子而已。这里毕竟是华夏，你们又是公职人员，我就不相信，阎罗敢公然捋虎须，明目张胆的对付你们。”项天解释道。

    “有道理。”

    陆凝沉吟着道：“我给局里打个电话，然后联系特勤处，尽kuài把人交给他们。特勤处那边得到消息，肯定会优先处理这件事。如此一来，咱们只要坐山观虎斗即可。”说到此，她朝郑龙问道：“你兄弟那边，打算如何处理？既然有确切证据，我可以先行拘留他。”

    郑龙吓了一跳，急忙摇头：“他毕竟是我的亲弟弟，而且我已经打电话告sù父亲，相信父亲应该有所决断。我想给再他个机会，希望他痛改前非，重新做人。”他还打算亲自报仇，岂会轻yì放过郑虎！

    “既然这样，我去打电话。”

    一旦涉及案件，陆凝立刻变得雷厉风行，更加不会和项天闹别扭。

    眼见陆凝走开，项天迈步走到五名杀手身边，目光深远，依次扫过他们。当视线落在最先打晕那人身上的时候，他双目微眯，心中隐隐浮现出一丝警惕。

    “幽魂小队另外两人都有毒虫，这人岂会没有？但是刚才给他绑绳子的时候，却没有任何发现，原因何在？”

    之前有自己在，项天尽管担心却并不在意，毕竟哪怕突然冒出个毒虫，他也有把握搞定。

    但是等会儿要把杀手交给陆凝的同事，他们不见得有自己的本事，万一半路上遭遇毒虫袭击，后果不堪设想。

    一念到此，项天不敢大意，他仔细观察对方片刻，发现杀手双目紧闭，嘴角尚有血迹，丝毫没有清醒的迹象。

    接着，他挥手让郑龙三人后退，蹲在杀手旁边，小心翼翼的摸了摸他的口袋，空无一物。

    “莫非他是例外？”

    翻遍衣服没有任何发现，项天暗暗松了口气。继而，他心中一动，抬手搭在杀手的头顶，体内真元汹涌而出，扫荡他的全身经脉。

    当真元抵达小腹位置，那儿突然响起尖锐的叫声，刹那间，一抹金黄色流光冲出身体，出现在项天眼前。

    “吱吱，危险！危险！敌人！敌人！”

    脑海中陡然响起声音，项天大惊失色：“妈蛋，会说话的虫子！”

    （最后一次一更！抱歉！）