
    正文卷第一百五十四章再遇郑虎

    4851652.html

    下一章

    一连五天，项天始终没有出门，待在华晨大厦努力修炼，同时小心翼翼的培养蛊虫。

    五天来，他能明显感觉到，蛊虫的情xù波动越发强烈，距离清醒越来越近。

    期间，郑中锋打来电话，一方面感谢项天救了郑龙，一方面则是他已经来到河源，决定和郑虎开诚布公的谈谈。如果郑虎能痛改前非，考虑再给他一次机会。

    这毕竟是人家的家务事，项天作为外人，自然不好参与。不过他还是通guò郑龙，对那天的情况有了初步了解。

    郑虎无疑是演技派，在郑中锋面前，那叫一个痛哭流涕，磕头祈求，发誓痛改前非，重新做人。

    终究是父子情深，而且内心里，郑中锋对郑虎多少有些愧疚，因此最终决定对他严加管教，算是放了他一马。

    非但如此，郑中锋甚至让他继续担任酒店总裁，完成接下来的考察工作。

    除了这些，郑中锋同时严厉警告郑虎，倘若郑龙遭遇意外，他将彻底放弃郑虎，将他赶出郑家。

    总体来说，郑中锋得偿所愿，顺lì阻止了两个儿子的争斗，其实他根本不知道，无论郑龙还是郑虎，都没打算放过对方。

    郑龙打完电话，项天不得不感叹，事情发展到现在，就算他出马大概都毫无用处。除非两人中有一个彻底退出，要么躲到国外，要么失去竞争家产的能力。

    “郑虎啊，我不是没给你机会，但是你为什么非要执迷不悟呢！”

    这句话。在项天脑海中出现过很多次，最终。他选择视而不见，让他们自己决定彼此的命运。

    以如今的形shì来看。郑虎雇凶失败，短期内肯定不会继续动手，反而是郑龙，大概不会那么客气。

    第六天，陆凝突然出现在华晨大厦。找到项天，她二话不说，拽着他直趋商场，甚至没给项天拒绝的机会。

    “还有三天出发，今天陪我买衣服。”

    项天无语。苦笑道：“人都出来了，我能拒绝吗？”

    工作的时候，陆凝堪称雷厉风行，但是在逛街方面，她完全符合女人的一般做法。一团乱麻似的行动曲线，从商场入口开始，延伸到无穷远处。反正自从开始购物，两人就没停止，从上午到下午。依然没有结束。

    项天很坚强，始终面带微笑，饶有兴趣的看着陆凝挑选衣服。

    陆凝相貌出众，身材极好。可谓天生的衣服架子。任何衣服穿到她身上，尽管气质不同，却都能给人一种赏心悦目之感。

    “项天。你要不要买两件？”

    傍晚时分，陆凝终于满意。边结账边询问项天。

    项天想了想，摇头道：“不用。上次陪嫦娥去中海的时候。特意买了两套衣服，那次之后一直没穿。”

    “你可真够可以的。”

    陆凝白了他一眼，对他如此不注重穿着很有意见。

    “咱可是穷人，平时又不干体lì活，买那么多衣服干嘛？”项天没有丝毫羞愧，笑眯眯的道：“人家都说女人的钱最好赚，绝对是至理名言！”

    “就你歪理多，不买拉倒。”陆凝没好气的说。

    结完账，两人并肩走出商场，前往停车场取车。

    刚走进停车场，陆凝歪头看向项天，刚要开口说话，项天突然眉头一皱，一把将她抱在怀里，拽着她走到角落。

    “嗯？敢占姑奶奶的便宜。”

    陆凝杏眼圆睁，心中诽谤，奇怪的是，她却没有挣脱。

    “你看那人？”项天松开她，朝前方努努嘴，压低声音说。

    “怎么了？”

    陆凝听的疑惑，顺着项天的目光看去，顿时秀眉微蹙，气道：“看什么看，不就是女人吗？再敢乱看，当心我把你的眼珠子挖出来。”

    发现项天指的是一个女人，而且那女人浓妆艳抹，衣着暴露，陆凝登时恼羞成怒，守着大美女不看，偏偏喜欢那种女人，你丫的不想活了吧？

    “额？”

    感觉肋间多了只小手，那小手捏着自己的软肉，狠狠转了两圈，项天疼的嘴角一抽，急忙攥住陆凝的小手，呲牙咧嘴道：“我真怀疑你这个警察怎么当的？你难道没发现？那女人身上有杀气，尽管只有一丝，而且一闪即逝，但是我敢肯定，她绝对害过人。”

    “有吗？”

    陆凝闻言一愣，急忙转头，仔细观察着女人。

    只见那女人走到停车场角落，那儿停着一辆奔驰。继而，奔驰打开，从车里下来一年轻男子。

    看清楚那人的相貌，陆凝显得惊讶不已，她迅速看向项天：“他――”

    项天一脸凝重，点头道：“他是郑虎。”

    “那咱们管不管？如果那女人曾经害过人，她这时候出现在郑虎身边，八成想对郑虎图谋不轨。”陆凝追问道。

    在项天两人的注视下，郑虎和女子神态暧昧，相互调笑几句，紧跟着钻进奔驰。片刻后，奔驰发动，呼啸着驶出停车场，朝出口疾驰而去。

    发现项天愣神，陆凝推了推他：“发什么愣啊，咱们追上追？”

    项天暗暗叹了口气：“去看看，希望不是我猜测的那样。”

    陡然出现的女子，八成是杀手，郑虎毫无顾忌的和女子在一起，莫非他再次忍不住，决定继续动手？

    “等会儿，我去开车。”

    涉及到案件，陆凝顿时有了精神。过了半响，一辆大众宝来驶出停车场，宝来在街边停了片刻，随即发出轰鸣，拐向道路右侧。

    “我同学在交警部门工作，他说那辆奔驰正开往南城区。”陆凝边开车边解释道。

    项天闻言，神色忧虑。

    如果只是商量如何对郑龙下手，貌似完全没必要去那么远的地方。

    此时正值下班时间，而河源又是国内排名前十的堵城，一路上可谓寸步难行。离开市区的时候，时间已经过去一个小时。

    就在这时，陆凝的手机响了起来。她迅速接听电话，刚说了一句，陆凝脸色大变：“我知道了，马上过去。”

    挂断手机，她忍不住看向项天，俏脸上充满严sù：“告sù你两个消息，一个好消息，一个坏消息。”

    项天好似心有所感，勉强笑道：“先说好消息吧！”

    “黑虎隧道发现一辆奔驰。”

    “坏消息？”

    陆凝深深的吸了口气，一字一顿的说：“郑虎可能死了！”