
    正文卷第一百五十七章治没治好？

    4853052.html

    下一章

    没有得到召唤，金色蛊虫突然自主行动，射向小雅，悄无声息的没入她的胸口。

    幸好沐功成只顾得观察女儿的脸色，而金色蛊虫又快逾闪电，他丝毫没有发现。不然的话，以他对女儿的关心，八成要和项天拼命不可。

    项天却是吓了一跳，实在不明白金色蛊虫为何如此。他赶忙控zhì住真元，仔细感受着小雅的经脉波动。

    在他的感知中，小雅的脉象陡然波动起来，好似她的经脉中正在经历一场战争。与此同时，小雅的脸色瞬间变得苍白无比，大颗大颗的汗珠从额头滑落。

    近一年来，小雅经历过太多检查，心志早已磨砺的无比坚韧。她紧紧攥住双手，指节因为疼痛而苍白，自始至终一言不发。

    沐功成很快发现女儿的异样，不由得吓了一跳，急忙问道：“小兄弟，出了什么事？”

    项天心中纠结，面上却不动声色：“治疗过程可能有些痛苦，沐大哥放心，熬过这短时间，就算不能治愈，也不会有生命危险。”

    “哦。”

    沐功成松了口气，目光凝视着女儿，既是心疼又是自责。如果这不是疾病，必然是被人暗算。

    “千万别让我知道是谁，不然我们沐家和你们不死不休。”

    回过神来，沐功成抬手搭在小雅的后背，语气温柔的道：“小雅，大哥哥的话你都听到了，坚持下去。等病好了，你就能回学校。和同学们一起上课。”

    随着时间推移，小雅的脸色愈发苍白。冷汗几乎湿透衣衫，她紧紧咬着嘴唇。指甲在手心留下深深的痕迹。

    大概过了三分钟，在项天的感知中，小雅的脉搏渐渐恢fù如初。

    “已经过去了？”

    脑海中刚转过这个念头，项天突然觉得手心发麻，那金色蛊虫去而复返，经由他的手心进入体内，径直冲向谭中穴，盘踞在那儿动也不动。

    “呼！”

    项天深深的吸了口气，继续控zhì着真元扫遍小雅全身。片刻后返回。

    “小兄弟，怎么样？”

    沐功成见项天松开小雅的手腕，急忙问道。

    项天思索片刻，有些不确定的说：“沐大哥，小雅的情况比较特殊，即使现在治愈，我们也不可能立刻得知。不过我可以保证，哪怕她的身体以前有问题，现在绝对已经恢fù。”

    沐功成疑惑的问：“何以见得？”

    项天脸不红心不跳：“这是我的秘密。实在不方便透露。沐大哥如果相信我，不用忙着给小雅治病，先在首都住下，多给她补充营养。一个月后再治疗也不迟。”

    “这个――”

    沐功成面色迟疑，欲言又止。

    “沐大哥，西医治疗依靠的是仪器。首都有的医疗设备，南方各地医院基本上都有。他们既然查不出来。在首都也一样。所谓名医，诊断病症只是一方面。最关键的还是治疗手段。查不出病症，再好的名医都是白搭。”

    项天这么一说，沐功成吸了口气，点头应道：“我答应小兄弟。等到了首都，先安排小雅住下，一个月后再安排就医。”

    “相信我，你肯定不会失望。”

    项天尽管不知道金色蛊虫为何主动出击，但是有一点可以确定，那就是小雅的经脉中肯定有它感兴趣的东西。

    让蛊虫感兴趣，消失后又不会给人体造成伤害，多半不是什么好玩意儿，很有可能正是小雅暴瘦的原因。

    蛊虫之后，他又动用真元探查一遍，双管齐下，如果这样都治不好小雅，说实话，项天只能表示无可奈何。

    项天说完站起身，“沐大哥，那我先回去了。”

    “等等，小兄弟贵姓？”

    “我叫项天。”

    “项天！好，无论是不是你说的那样，将来如果去中南省，一定打电话通知我，我沐家必定扫榻相迎。”

    沐功成暗暗重复了一遍，将项天的名字记在心里。

    “我也一样。”项天展颜一笑：“沐大哥哪天来河源，我肯定盛情款待。”

    交换完电话号码，项天告辞离开。

    回到座位，项芸好奇的看着他，忍不住问道：“你朋友？”

    “不是。沐大哥的女儿得了疾病，我帮小丫头看了看。”项天解释道。

    身为河源特勤处老大，对项天精通医术这件事，项芸自然知之甚详，因此没有继续追问。

    两个多小时转瞬即逝，高铁在首都车站停下，乘客们纷纷下车。

    项天跟在项芸身后，背着背包，一手一只皮箱，脸上布满苦笑。

    就俩小时旅程还带这么多东西，当然，除了背包，两只皮箱都属于项芸。无奈项芸是女人，又是他堂姐，拿行李这种事，无可争议的落在他头上。

    “我靠，劳斯莱斯幻影？迈巴赫？法拉利？妈的，谁这么牛逼，居然把车开进车站？”

    “还能有谁，肯定是首都那些实权人物。”

    “……”

    刚下车，前方人群突然响起激烈的议论声。

    “这些公子哥啊，处处讲排场，简直不可理喻。”项芸面有怒色，不屑的说。

    “的确有些过分！这里可是首都，如此高调，早晚有一天连累家人！”项天大为赞同，说着，他奋力挤出人群，朝那溜豪车组成的车队看了眼，登时嘴角一抽，朝项芸道：“咱们好像骂错人了。”

    “笑话。他们又不是什么国家政要，明目张胆把车开进站台，说白了还不是炫耀。就这些人，我恨不得把他们全部收拾了。”项芸嗤之以鼻。

    项天苦笑：“先看清楚再说。带头那货，我怎么看着像陈浩民？”

    “不可能吧？”

    项芸听得一愣，急忙转头看去，满脸的不可思议：“陈浩民怎么也做这种事？这可一点儿都不符合他的性格。”

    “我哪知道，说不定不是接咱们，而是另有重要人物抵达。”

    项天耸耸肩，表示一无所知。

    话音刚落，就见陈浩民掏出手机打电话，项天的手机很快响起。

    “额？貌似猜错了。”

    听到手机铃声，项天两人对视一眼，面面相觑。项芸古怪的道：“看来真是接你。”说完，她夺过行李；“我先走了，晚上打电话。”

    “不一起吗？”项天叫道。

    “算了吧！我小门小户，承受不起这么大排场，这要是被我爸知道，还不得骂死我！”项芸匆匆而去，一道戏谑的声音悠悠传来。