
    正文卷第一百五十六章这不是病！

    下一章

    自从学会华佗本草经，项天虽然没治疗多少病人，医术却堪称登峰造极。＋◆毫不客气的说，在地球范围内，除了华佗大神本人，绝对不做第二人想。

    以他这样的医术，看见小女孩的瞬间，仍然眉头紧皱，没有任何头绪。

    从面相来看，小女孩大概七八岁，身材极其瘦削，几乎是皮包骨头。露出衣服的手掌，除了一层皮肤，好像没有肌肉一般。可以说，小女孩如果半夜出去，八成能把活人吓死。

    觉察到项天的目光，小女孩顿时满脸惊慌，漆黑的大眼睛中充满恐惧。

    看见女儿这般模样，中年人暗暗叹了口气，苦笑着道：“小兄弟，现在你还有信心吗？”

    项天难得露出些尴尬：“虽然没什么信心，但是我可以试试。”

    中年人为了女儿的病症，几乎操碎了心。

    项天虽然年轻，但是到了这个程dù，中年人原本就抱着死马当活马医的态度，只要项天有信心，完全不介意让他试试。

    想到此，中年人咬牙道：“我可以让你帮小雅检查，但是事先说明，如果没什么把握，希望你适可而止，千万不要勉强。我们已经转遍南方大部分医院，各大名医皆束手无策，所以即使你没办法，我也不会怪你。”

    “没问题。”

    说实话，第一次遇到看不懂的病症，项天本身也有些好奇。“这样，咱们去座位那边，我给她做个详细检查。”

    中年人点头。牵着小姑娘的手先一步走进车厢，项天顾不得去厕所。紧随其后。一路行来，他能明显感觉到。众多乘客看向小雅的目光充满异样，还有那么一丝惊恐。

    “可怜的小丫头。我如果没办法，就让他们去找华大爷。”

    来到中年人的座位前，中年人站在旁边，项天和小雅相对而坐。

    中年人抚摸着女儿的头发，温柔的道：“小雅，这位大哥哥是医生，不要害怕。”

    得了这种莫名其妙的病症，小雅明显很自卑。而且极度怕生，哪怕项天面带微笑，她仍然不敢看项天。

    “小妹妹，等哥哥帮你治好病，你就可以和其他小朋友一样，每天上学，快乐玩耍。”项天展颜一笑，伸手搭在小雅的手腕，双目微眯。聚精会神的把脉。

    就在接触到小雅皮肤的瞬间，项天的谭中穴陡然动了动，在他的感知中，那一直沉睡不醒的金色蛊虫。竟是有了几分清醒的意思。

    “恩？错觉还是和蛊虫有关？”

    项天面露惊讶之色，他赶忙稳住心神，放下小雅的左手。再次握住她的右手腕。

    这一次，金色蛊虫的情xù波动更加剧烈。意识深处，项天甚至能够感觉到它的兴奋和喜悦。就好像遇到了最喜欢的食物。

    看见项天一丝不苟，有板有眼，中年人心头浮现出一抹期望。

    或许，这个年轻人真的有办法。

    半响后，项天收回胳膊，朝中年人问道：“大哥，小雅何时发病？具体都有什么症状？”

    中年人思索片刻，沉吟着道：“大概一年前，我们全家去彩南市旅游，回来的时候，小雅的身体便突然消瘦下来。无论补充多少营养，都毫无效果。最近一年，我带着她去了不少医院，检查结果都差不多，身体健康，没有任何问题。”

    项天听得暗暗点头，这个结果和他的把脉结果完全相同。从医学上来说，小雅的确身体健康。不过是个正常人就能看出来，她现在的情况绝对不正常，照此下去，能否活到明年都是问题。

    “彩南市？旅行期间，有没有发生特别的事？”

    对于彩南市，大部分国人并不陌生，那是祖国西南边境城市，濒临原始森林，风景得天独厚，民族特色各种各样，每年都会吸引大量游客前往。

    听见这话，中年人脸色一变：“的确遇到些事。我们是跟团前往，导游是当地人。在旅行过程中，导游不停带我们购物，我们自然不满，后来和导游吵了起来。”

    “哦？”

    项天眉头一挑，目光闪过几分恍然。

    “小兄弟，实不相瞒，我姓沐，在中南省还算有些地位。而且我的身手也不错，他们无论报警还是找帮手，都没有占到丝毫便宜。”说到“姓沐”的时候，中年人身上赫然多了些傲气。

    项天闻言，深深的看了眼中年人，知道他说的是实话。

    刚才他之所以主动开口，正是发现中年人是个高手，实力恐怕仅次于古武宗师。这种人，必然来自一些根深蒂固的大家族。

    “沐大哥，不是我自夸，以我的医术，即使癌症都能治愈。但是小雅的情况并非疾病，所以就算你去首都大医院，可能依然没有结果。”

    项天想了想，决定实话实说。

    话音落下，小雅猛的颤抖了几下，她一把攥住中年人的手臂，大眼睛里满满的都是恐惧。

    中年人轻轻拍了拍小雅的肩膀，勉强露出抹笑容：“小兄弟，哪怕走遍天涯海角，国内国外，我也一定要治好小雅。”

    显然，他尽管不愿意承认，却也知道项天所言八.九不离十，只是当着女儿的面，他却不能赞同，甚至连失望的表情都不能有。

    项天微微叹了口气，内心充满同情。

    他凝视着满眼泪花的小雅，咬紧牙关，面色严sù：“沐大哥，我有个想法，只是不确定能不能治愈。如果你同意的话，我可以尝试一下。”

    顿了顿，他紧跟着补充道：“当然，就算那个办法没用，我也能保证小雅的安全，至少不会比现在更坏。”

    中年人愣了愣，目光如电，好似要看透项天。事关女儿的安全，他和项天又是萍水相逢，不得不谨慎。

    项天与中年人对视，目光淡然，嘴角始终挂着浅笑。

    半响后，中年人目露坚定之色：“好。无论能不能治好小雅，这个人情，我沐功成铭记于心。”

    “沐大哥客气了，我只是适逢其会而已。”项天不以为意的说。

    “什么时候开始治疗？”

    沐功成是个雷厉风行的人，既然作出决定，当即再不犹豫。

    “现在就可以。”

    项天应了声，双手握住小雅的手腕，缓缓激发金乌真元，沿着她的手腕经脉长驱直入。

    与此同时，金色蛊虫突然发出鸣叫，射向小雅！