
    正文卷第一百六十七章便宜占大了！

    下一章

    虽然气晕吴鹏很有成就感，项天却知道这货决不能身死，不然吴家肯定和大伯拼命。以两家的势力如果争斗起来，后果不堪设想。

    弯腰给吴鹏检查一番，项天想了想，对着他的胸口拍了一巴掌。一掌下去，吴鹏大声咳嗽起来，幽幽转醒。

    “他没事吧？”

    见项天返回，陆凝快步迎上前，颇为担忧的问。

    “死不了。但是如果继续控zhì不住情xù，我看他活不过明年。”项天瞥了眼陆凝，开门上车。

    陆凝赶忙挤上副驾驶座，“真的假的？”

    “你说呢？‘气的吐血’那是夸张用语，真出现这种事，身体必然有隐疾。吴鹏就属于这种情况，再次怒火攻心的话，神仙来了都救不了他。”项天耐心解释道。

    “那怎么办？”陆凝有些慌乱，又有些后悔：“我只是不想见他，更讨厌他缠着我，可是也没想害死他啊！这要是让我爸知道，他肯定打死我！”

    项天悠然道：“这种事全看他自己。以后戒骄戒躁，心平气和，活个三五十年问题不大。”

    “哦哦，那就好。”

    陆凝心有余悸的拍了拍胸脯，顿时引起一阵波涛汹涌。眼角余光瞥见这一幕，项天两眼一瞪，只觉得鼻子痒痒，差点儿流鼻血。

    “你家和吴家，应该关系不错吧？”

    “爷爷和吴爷爷是战友，两家算是世交。”陆凝点头道：“而且我家的势力不在首都，他们则以首都为主，两家优势互补，算是半同盟关系。尤其这两年，关于吴伯父上位的呼声很高。听我爸说，我家正在考虑，要不要全力支持他。”

    “我这次过来。一是参加陈浩民的婚礼，二来。也会探望吴爷爷。”

    项天听得眉头微皱：“陆凝，有件事我必须告sù你。”

    “什么？”

    “我爸叫项建民，大伯是项建国，我是项家人。”项天严sù的说。

    “你是项家人，怎么会这样？”

    陆凝骇了一跳，变得无比凝重。

    她出身政zhì世家，虽然不屑从政，但是耳濡目染下。自然明白项天的意思。项家和吴家是竞争对手，这种矛盾几乎不可调和，而陆家则是吴家的盟友，即使尚未完全明确，基本上问题不大。

    如此一来，她和项天岂不是有可能反目成仇，渐行渐远？毕竟家族之间的争斗相当残酷，失败者，必然会受到残酷打压。

    项天自嘲道：“没办法，谁让我爸是项家人呢！好了。不用担心，我不会刻意帮助大伯，只要吴家不咄咄逼人。我暂时选择作壁上观。”

    一时间，陆凝心乱如麻，半响没有言语。

    回到宾馆，陆凝踢掉凉鞋，光着脚丫，一屁股坐在沙发上，沉默不语。

    半响后，她蹙着眉头道：“项天，这种事事关家族成败。我爸肯定不会听我的。毕竟两家是世交，关系亲密。前两年。若非我极力反对，恐怕早就嫁给了吴鹏。”

    项天笑道：“多大点儿事。没关系！就算你们结成同盟，也不见得一定成功。”

    陆凝没好气的说：“你可不要小看他们，否则有你后悔的时候。”

    说到此，她话风一转，笑嘻嘻的道：“这种破事，还是让我爸他们操心吧，我才懒得管。还有，无论什么时候，你敢不承认我这个朋友，我一定和你没完。”

    “我哪敢啊！得罪了你，我以后还活不活了。”项天夸张叫道。

    “好哇！你的意思，本姑娘是母老虎？”

    陆凝秀目圆睁，突然抬脚踹向项天。项天眼疾手快，一把捞住陆凝的脚腕，嘿嘿笑道：“怎么，你不服？要不继续演戏，我还能再配合一回。”

    项天那挑衅的笑容，看的陆凝起了一身鸡皮疙瘩，她满脸羞怒，身体后仰，另一条腿迅速扫来：“大混蛋！老娘和你拼了。”

    “哈哈，你现在可不是我的对手。”

    项天哈哈一笑，轻轻拍在陆凝的脚背。

    说实话，刚才变成挡箭牌，项天多少有些不爽。尤其听说陆家和吴家竟然是盟友，他虽说不当回事，却也不会等闲视之

    至于和陆凝的关系，以他的心性，自然没什么影响。毕竟他的朋友是陆凝，又不是陆家。

    陆凝从来不是吃亏的人，被项天挡住攻击，她咬紧牙关，踩着项天的双腿一跃而起，凶狠的扑了过去。

    “老虎不发威，你当本姑娘是病猫啊！让你知道知道我的厉害。”

    两人原本并肩而坐，陆凝翻身而起，一下子跨坐在项天腰部。接着，她握紧粉拳，对着项天就是一通乱砸。

    项天吓了一跳，奋力抵挡。

    如果此时躲开，首先必须将陆凝掀翻，毫无疑问，那样一来，陆凝只能摔在地上。到时候，这女人八成变身愤怒的小鸟，风风火火找项天拼命！

    “停停。”

    “本姑娘告sù你，只能我主动，你绝对不能占我便宜，不然我和你没完。”

    陆凝的身手不错，项天更是高手，虽然无法躲避，他却眼疾手快，每每都能挡住陆凝的拳头。

    渐渐地，项天变了脸色，他赶忙抓住陆凝的双手，满脸古怪的道：“陆警官，如果继续打下去，我怕就不是沾便宜的问题，而是吃人事件。”

    “什么意思？你还想杀人？”陆凝边挣扎边怒气冲冲的说。

    项天听得哭笑不得：“在你面前，我哪敢杀人。”

    “那你吃什么人？”

    陆凝已经发现，自己的力气远远不如项天，无论怎么挣扎都没用，她不由泄气的道：“项天，你到底怎么训练的？我记得才认识你的时候，你的身手虽然不错，却也没到这种地步吧？”

    项天嘴角一抽，彻底无语。

    不要关心这么无聊的问题好不好？这都啥时候了，你难道没觉得不对劲？

    项天毕竟是男人，而且修炼的是至阳功法金乌心经，可想而知，被陆凝坐在身上一阵折腾，他早就有些受不了。如果眼前之人是柳云曦，他八成已经化身为狼，把她吃的渣都不剩。

    “喂，想什么呢？”

    问完没听见项天回答，陆凝顿时有些不乐意，俯下上身，貌似打算咬人。忽的，她僵在原地，脸颊刷的一片红润：“你，你，禽兽！”