
    正文卷第一百七十二章犹豫不决

    下一章

    被吴鹏带人围住，又有陈浩民的小弟徐喆，还有其他宾客投来的鄙shì和不满的目光，项天长长吸了口气，不得不压下心头火气。￥f

    他并非害怕这些人，而是不想把陈浩民的婚礼变成闹剧。对敌人心狠手辣，却不能辜负朋友的信任，这是他的做人态度。

    “徐哥，不好意思！我刚才有些激动。”

    听见项天道歉，徐喆愣了愣，上前拍拍的肩膀，温和的道：“没关系，老大很快过来，一qiē等他来了再说。”说着，他突然凑近项天，在他耳边道：“其实我早就想揍他们一顿，可惜现在不是时候。”

    项天笑道：“不用这么麻烦，我敢保证，他活不了多久。”

    “额？还是你狠！”

    虽说不认为项天敢杀了吴鹏，徐喆却朝他竖了竖大拇指，接着，他朝其他人摆摆手：“都散了吧！今天是老大的婚礼，谁不给老大面子，就是不给我徐喆面子。”

    吴鹏隐蔽的给周昆使了个眼色，笑呵呵的道：“那是自然。陈哥为人仗义，做事公正，我们这些人最服他。”

    “对对。”

    众人纷纷附和，周昆眼珠一转，颇为委屈的道：“大家可能不知道，我姑姑就是他亲妈，我们其实是表兄弟。我们很多年没见，我本想和他相认，却不料他是这种人。唉，我真是瞎了眼，居然拿这种人当表弟。”

    “什么？”

    此言一出，大家顿时愣住，看看项天，又瞧瞧周昆，眼神中满是诡异。

    徐喆惊讶的问：“项天，他是你表哥？亲的？”

    项天耸耸肩：“我不知道。我妈从来没跟我说过。今天陡然冒出个亲戚，我总觉得他是占我便宜。”

    “放屁！姓项的，你敢说你爹不是项建民？”周昆冷笑道。

    “是又如何？”

    项天眉头一挑：“别用你那猪脑子考虑问题，现在这年头，兄弟反目，亲戚老死不相往来的。多得是。我和你素未谋面，你有什么资格侮辱我父亲？这次看在陈哥的面上，我不和动手，立刻滚蛋，不然咱们就出去讨论讨论。”

    “反正我从小在乡下长大，和你这种公子哥不是一路人，丢脸而已，我项天根本不在乎。”

    “你你——”

    周昆听得眼皮直跳，他指着项天。气的全身哆嗦。

    所谓秀才遇到兵，有理说不清，人家已经明说了，自己就是教养不好，喜欢揍人，而且不怕丢脸，你继续叽叽歪歪，咱们出去单挑？

    “怎么回事？”

    就在这时。陈浩民出现在婚礼现场，只见他穿着白色西服。满脸笑容，喜气洋洋。发现这边的情况，他不由一愣，赶忙走了过来。

    “陈哥，恭喜恭喜。”

    项天上下打量陈浩民一番，展颜笑道。

    “哈哈。你小子瞒的我好苦，原来你是项叔的亲侄子。如果不是刚才遇到项芸，我还不知道呢！”陈浩民给项天来了个拥抱，一脸不满的道。

    项天尴尬一笑：“我堂姐呢？“

    “她在陪林夕聊天！”松开项天，陈浩民又看向陆凝。顿时眼前一亮：“小凝，你倒是越来越漂亮呢！”

    陆凝撇嘴：“口是心非，你的话只能相信半句。”

    “额？”

    陈浩民汗颜：“陆叔什么时候过来？”

    “不知道，我和项天一起来的。”陆凝解释道。

    “和他？”

    陈浩民转向项天，目光诡异的道：“行啊，项天，你这女人缘，连我都羡慕。小凝可是我那些妹妹中最漂亮的一个，居然也对你青睐有加。”

    听见这话，吴鹏顿时满脸阴沉，目中寒芒四射。

    “陈浩民这个王八蛋，他一定是故意的。”

    项天摊摊手，无奈的说：“实话实说，她都要让我烦死了，好吃懒做，乱发脾气，就知道惹是生非，唉！”

    “项天，有胆你再说一遍！”

    听到这种评价，陆凝顿时柳眉倒竖，握紧粉拳就要动手。

    “哈哈，敢这么说小凝，而且没挨揍，你可是第一个。”

    陈浩民哈哈大笑，又和其他人寒暄几句，这才离开。

    陈浩民一走，吴鹏冷冷的看了眼项天，带着周昆等人返回。

    “项天！”

    落座之后，眼见项天脸色阴沉，目光凛冽，陆凝转怒为忧，忍不住握住他的手，一脸歉意的道：“对不起，都是因为我。”

    项天摇头：“和你没关系。在此之前我已经见过吴鹏，吴家和项家又是竞争对手，即使没有你的原因，我和他也不可能和平相处。”

    顿了顿，他微笑道：“他这么着急跳出来，对我，对项家其实是好事。”

    “这话怎么说？”陆凝显得一头雾水。

    听见询问，项天注视着陆凝，心头浮现出几分纠结。

    和吴鹏已经撕破脸，宋家同样有人过来，倘若能挑起两家的争端，使得联盟分崩离析，无疑是一举两得。

    而且倘若还是因为陆凝的关系，相信陆家和吴家多半也会产生隔阂，如此一来，堪称一举三得。

    只是这么做的话，实在有些对不起陆凝，毕竟人家始终为他着想，他却不得不利用陆凝。

    “还是换个办法吧！这么做未免太龌龊了些。”

    回过神来，项天刚要转移话题，突然双目一眯，发现宋健走进婚礼现场，很快和吴鹏打成一片。

    显然，两人非但认识，而且关系很不错。

    问完没听见项天回答，陆凝推了推他：“发什么愣？”

    “我在思考问题。”

    项天笑了笑，沉吟着道：“吴鹏在吴家的地位如何？”

    “你说呢？他可是吴家长子长孙，真正的嫡系。别看他好似无所事事，其实吴家早就给他安排好道路，他很快会下放到乡镇镀金。过个三五年再回来，水涨船高，前途不可限量。”

    项天又问：“他和吴鹏很熟吗？”

    陆凝转头瞥了眼，“熟悉倒算不上，反正肯定见过几面。”

    闻听此言，项天目露思索，沉默不语。

    渐渐地，宾客越来越多，既有年轻男女，又有神色威严的中年人。现场气氛虽然热烈却不喧闹，相识的人围城圈子低声聊天，如项天这样的，则坐在角落不言不语。

    上午十点半，主持人登上典礼台。

    “各位先生，女士，请大家请让开中间红毯。”

    “新郎新娘即将入场，婚礼马上开始。”