
    正文卷第一百七十五章见义勇为

    下一章

    当天晚上，项天没有返回项家老宅，奇怪的是，项芸居然没打电话询问。￠￡不过第二天一早，项天刚起床不久，手机顿时响了起来。

    听说项天和陆凝住在一个房间，即使从手机里，项天仍然能觉察到项芸的古怪。

    他赶忙解释了几句，项芸连连敷衍，最后毫不客气的命令他，白天的时间属于他们，晚上必须带陆凝回家吃饭。

    挂断手机，把项芸的要求一说，使得陆凝顿时面红耳赤，羞答答的答应下来。

    没有项芸打扰，项天两人很快出门，携手游览首都。

    项天对首都不熟悉，陆凝却知之甚详，有这位青春靓丽，国色天香的导游在，项天渐渐放下思绪，心情很快变得轻松无比。

    东山公园，泛舟湖上。

    陆凝戴着墨镜遮阳帽，边用手戏水边露出浅浅的笑容。

    湖面很大，众多游船穿梭其中，夏风袭来，非但不会觉得炎热，反而无比凉爽。

    项天放下船桨，仰靠在座椅上，双目微眯，享受着难得的惬意时光。

    “王八蛋，我要和你分手。”

    就在这时，不远处突然传来愤怒的叫声。

    项天转头看去，只见一条离他很近的游船上，一男一女两名年轻人正在吵架。那女子站在船头，指着男子的鼻子，怒气冲冲的叫道：“你个混蛋，她哪一点比我好？”

    “小雨，你听我解释，我们真没有什么。”

    男子矢口否认，又解释道：“咱们认识这么久，我对你如何，你难道感觉不到？这辈子。我永远只爱你一个。”

    女子闻言双目泛红，泪眼婆娑：“你当我眼瞎吗？刚才的短信是怎么回事？”

    “我！”

    啪。

    话音落下，男子抬手给了自己一个耳光：“那天我喝多了，到底发生了什么，我根本不知道。”

    女子心如死灰，神色中满是绝望：“你看上谁不好。为什么偏偏看上她？她是我最好的朋友，和你一样都是我最信任的人。而你们却一起背叛了我，姓林的，从现在开始，我和你再无关系。把船划回去，我要回家。”

    两人的争吵，迅速引起周围人注意。

    “唉，那男的真不是个东西！”

    “可怜这小姑娘，居然遇到这么个人渣！”

    “……”

    “嗯？有杀气！”

    项天正在看热闹。突然心中发毛，他急忙转向对面，就见陆凝虎视眈眈的瞪着自己，咬牙切齿的说：“以后谁敢这么对我，姑奶奶一定阉了他。”

    “噗！咳咳！”

    项天登时满头黑线，嘴角抽搐。

    这话是对我说的吗？是吗？妈蛋，你到底几个意思？

    “小雨，你原谅我这次。我以后再也不敢了。”

    “小雨，小雨！”

    祈求声中。周围突然响起几声惊呼：“小心！”

    “危险，别乱动！”

    闻听此言，项天转头看去，顿时脸色大变。

    双人游船本就不大，稍有动作就容易翻船，那女子情xù激动。站在船头。此时，男子突然冲上去紧紧抱住她，女子怒发冲冠，极力挣扎。

    众目睽睽之下，游船再也承受不住两人的动作。突然侧翻，两人随即落在水中。

    “妈蛋，这哪是谈恋爱，分明是找死嘛！”

    此时，距离那条游船最近的游船，正好是项天和陆凝所乘坐的这条。其他的都在五六十米开外，就算想过来救人都来不及。

    而且那两人明显不会游泳，在水面浮浮沉沉。更可怕的是，他们死死抓着对方，一看就是双双溺亡的节奏。

    发现情况紧急，项天毫不犹豫，迅速扔下钱包，一个猛子没入水中。钱包内装着水火珠，万一接触到湖水，毫无疑问，绝对比死两个人更加轰动。

    “小心！”

    陆凝同样反应迅速，她虽然会游泳却没有下水救人，而是赶忙摸过船桨，奋力朝两人落水的地方划去。

    与此同时，至少五条游船齐齐开动，努力朝这边接近。

    以项天的身体素zhì，就算狗刨都能游出世界最快速度，话说貌似除了狗刨，他还真没学过游泳。

    虽然泳姿实在难以入眼，他却迅速接近那两人。

    来到两人附近，他急忙抓住女子的衣领，拖着他们游向侧翻的游船，不过在水中阻力巨大，因此速度很慢。

    那两人漫无目的的挣扎，尤其那女子，感觉衣领被人抓住，她突然松开男朋友，如同八爪鱼一样扣住项天全身。

    “妈蛋，想死也别连累别人啊！”

    双手双脚被束缚，项天顿时觉得沉重无比，索性女子力气不大，不可能完全阻挡他。项天刚骂完，身形猛地再次下沉，不知道什么时候，那男子竟然同样攀了上来。

    “两个白痴！”

    项天瞥了眼游船，放开膀子，奋力游过去。身上即使挂了两个人，使得他没入水下的时间越来越长，对他依然没有多大影响。

    打通任督二脉，到达古武宗师这个境界，体内自成循环，足以闭息十分钟以上。即使完全不呼吸，也足以将两人送到游船旁边。

    “还差一步！“

    心中转过这个念头，项天突然觉得胸口一阵酥麻，全身如遭重击，瞬间变得沉重无比。他不由愕然，低头看去，只见那女子嘴里叼着一枚银针，银针在水中忽隐忽现，散发着朦胧的蓝光。

    到的此时，项天当然知道被人阴了，他刚要灭了两人，肩膀再次传来疼痛。

    连续遭到两次攻击，就算拥有金乌真元，短期内也不可能及时解毒。

    须臾间，项天只觉得眼皮越来越沉，双手无力，缓缓沉了下去。感觉到已经沉入水底，趁着意识尚未消失，他迅速调动真元护住头部经脉，同时闭住呼吸。

    水面，那对男女挣扎片刻，终于抓住游船。他们好像吓傻了，全身颤抖个不停，过了半响才终于清醒过来。

    更加惊慌的叫声随即响起：“他脱力了，快救他。”

    “项天！”

    远远看见落水者被救，而项天却沉入水底，陆凝骇的花容失色，她再也顾不得划船，飞身跃入水中。

    湖边一座凉亭内，一穿着清凉的少女看见这一幕，隐蔽的皱了皱眉头，眼眸中浮现出几分担忧。

    目光一转，她紧盯着那对男女观察片刻，檀口微张，缓缓吐出两个字：“夜枭！”