
    正文卷第一百七十六章双双被暗算

    4871018.html

    下一章

    从那对情侣翻船落水，到项天跳水救人，再到被两人暗算，沉入湖中，整个过程没有超过半分钟。`

    附近那些急匆匆赶来救人的游船，眼见陆凝跃入水中，不由得愈发着急，同时又满是同情。

    “那个小伙子好样的，希望不会有事！”

    “难说啊!他奋不顾身救了两人，肯定没了力气，再想游上来怕是难了。”

    “可惜啦！”

    “……”

    大部分情况下，国人或许并不愿多管闲事，但是面对这种救人的情况，每每总有挺身而出者，从古至今屡见不鲜。

    湖水清澈凉爽，陆凝竭力瞪大眼睛，隐隐能看见湖水中悬浮着一道人影。随着深入水下越来越深，眼睛很快变得酸胀肿胀，好似即将失明一般。

    “项天，一定要坚持下去。”

    陆凝心中大吼，突然，她闭上双目，双脚猛的一踏水流，如同灵活的游鱼，奋力冲向黑影。

    东山湖湖水很深，中心处至少二十米，普通人几乎不可能潜到湖底。就算有那个本事，在没有防护措施的条件下，这么做也是找死。

    索性人的整体密度和水密度相差无几，甚至还要小点儿，只要不胡乱挣扎，保持镇定，其实足以浮上水面。而项天除了意识还算清醒，四肢早已麻木，想动都动不了，因此，他并未直接坠落湖底，而是在三米左右的水中忽上忽下。`

    正因为此，陆凝才能发现他，有救出他的一线可能。

    终于，感觉碰到项天的胳膊，陆凝大喜过望，翻手抓住他的手腕。一个转身游向水面。

    “哗啦！”

    从水中探出头，陆凝揽住项天的脖子，尽量让他的口鼻露出水面，竭尽全力游向附近游船。

    看见这一幕，两名杀手对视一眼，男子目露寒芒。明显想再次动手，女子却摇了摇头。

    显然，他们之所以策划如此行动，即是为了杀掉项天，又不想引起项家警觉。

    毕竟见义勇为而死，项家就算再痛苦，也只能打落牙齿吞下去。

    被女子眼神制止，男子目光闪烁，微微抬手指了指陆凝：“只要搞死她。那么他们两人都要死，计划自然成功。”

    女子眼前一亮，不着痕迹的点了点头。

    眼看陆凝拖着项天靠上前，那两人几乎同时出手，两枚闪烁着寒芒的银针刺入陆凝的手背和肩膀。

    “你们――”

    陆凝对两人毫无防范，瞬间中招。感觉到肩膀疼痛，身体突然变得僵硬，她顿时勃然变色。想动手已经来不及，只能陪着项天。`再次沉入水中。

    眼前发生的一qiē，项天自然心知肚明，他不由得目呲俱裂，惊怒交加。

    陆凝不是他，没有内功心法逼毒，更加做不到内呼吸。现在遭受袭击，全身失去力量，须臾之间就可能溺亡。

    倘若陆凝死在此地，他一辈子都不会原谅自己。

    “陆凝！”

    一瞬间，项天调动仅有的力量抱住她。低头吻住她的红唇。金乌真元顺着陆凝的嘴唇涌入，继而冲向四肢八骸，竭力抵挡着迅速发作的神经毒素。

    同时，真元在两人体内形成循环，帮助陆凝维持呼吸。

    “不行！”

    项天很快发现，单凭真元祛除两人的毒素已经很困难，如果再依靠内循环补充氧气，明显不大可能，最后的结果就是陆凝身死，而他同样好不到哪儿去。

    “操尼玛，等我活着回去，一定活剐了你们！”

    项天咬牙切齿，心中大吼。

    突然，他感觉摸到一件熟悉的东西，赫然是他丢在船上的钱包。

    项天大喜过望，探手伸进钱包，从里面取出一枚包裹着防水塑料膜的珠子。

    刷。

    塑料薄膜顷刻撕裂，一道朦胧的光芒从水火珠中而出，迅速覆盖住项天和陆凝全身。身周没了湖水，浮力降低，两人如同石头般快速坠落。

    水火珠覆盖面积有限，项天不敢放开陆凝，边抱紧她，边全力运转金乌心经逼毒。

    十五分钟后，陆凝缓缓睁开双目，感觉被人抱在怀里，她仰头看向项天，又看了眼周围，一脸忧伤的问：“我死了吗？”

    项天赞同的道：“咱们现在还在湖底。”

    “原来人死之后，真的有灵魂存zài。”

    水火珠散发着朦胧的光芒，是这湖底唯一的颜色。

    透过那光亮，陆凝清晰地看到外面漆黑一片，时不时有几条鲤鱼出现在光亮中。再想到当时的情况，她和项天被人暗算，身中剧毒，相继没入湖中。

    无论从哪方面来说，项天所言都是真的，他们仍然身在湖底，而且她感觉不到窒息，除了死掉，貌似没有其他解释。

    项天听得嘴角一抽：“是啊！这淡蓝色光芒应该是灵魂发出的光芒，哎，想我项天聪明一世，身手不凡，最后却被人阴死在湖里，实在不甘心啊！”

    “是我害了你！”

    一边说着，陆凝朝项天怀里挤了挤，两人的衣服皆已湿透，暂时无法感觉到彼此的体温。

    项天愈发好笑，满脸感叹的说：“最可惜的是，我到现在还没碰过女人，不知道到了那边，会不会被大家鄙shì。”

    听见这话，陆凝低头垂目，好像为项天难过。过了半响，她咬牙拉过项天的手掌，覆盖在自己胸前：“除了我，还没有人碰过。”

    “噗！”

    项天哪料到陆凝居然信以为真，登时瞠目结舌，下巴差点儿掉下来。

    陆凝羞红着脸，弱弱的道：“听说溺水而死的人，只有找到替身才能重新投胎，如果始终没有替身，咱们可能要永远留在这里。”说到此，她凝视着项天：“有你陪着我，哪怕再过几千年，我也不觉得孤单。”

    虽然手感无敌好，项天却不敢继续下去，不然等陆凝知道真相，她肯定打死自己。项天有些不舍的抽回胳膊，尴尬的道：“这个，做鬼的事还是以后再说，毕竟此仇不报，做鬼都做不舒坦。”

    “报仇？离不开水底，咱们怎么报仇？”

    陆凝眨巴眨巴大眼睛，显得疑惑不已。她转头扫视周围，除了光晕笼罩范围，周围伸手不见五指，毫无疑问是在水底。

    “谁说离不开？”

    项天将另一条胳膊从陆凝背后收回，在他掌心，赫然托着那枚水火珠：“其实我刚才开玩笑的，咱们并没有死，这枚水火株是宝贝，能够辟水辟火。”

    “恩？”

    陆凝紧盯着水火珠，檀口微张，眼睛越瞪越大。过了半响，她猛然看向项天，项天骇了一跳，讪笑着道：“我刚才只是开玩笑，真的……”

    后半句，项天已经无法说出口，因为陆凝仰头迎了上来