
    首都一家装饰豪华的私人会所，吴鹏，宋健边喝酒，边等待着夜枭那边的消息。

    突然，手机响起，宋健拿过手机一看，不由面色一喜。

    “是夜枭的电话。”

    “哦，真不愧是国际一流的杀手集团，这么快就成功了？”吴鹏端起酒杯一饮而尽，朝宋健道：“听听他们说什么。”

    “好！”

    宋健答应一声，随即接通手机，手机里立刻传来一道低沉的声音：“宋少，麻烦跟吴少说一声，计划顺lì，目标溺水而亡。”

    手机开了免提，因此吴鹏也能听见。他闻言大喜，慢悠悠的问：“不会有问题吧？”

    “当然。我们特意安排了一场意外，目标见义勇为，将两名落水者救了出来，而他则溺水而亡。如此一来，以你们华夏人的道德观，目标的家人哪怕伤心，也只会为他骄傲。”

    “不错不错！”

    吴鹏和宋健对视一眼，皆是惊喜不已。

    顿了顿，对方紧跟着说道：“行动过程中稍微出了些意外，为了完成计划，一名和他在一起的女孩同时中毒而死。”

    从夜枭联络人口中，听到除了项天还有名少女溺亡，吴鹏先是一愣，不以为意的说：“你不会想多要钱吧？那是你们的问题，与我无关。”

    说到此，他心中一动，忽的大惊失色：“那少女长什么样子？”

    不仅是他，宋健同样脸色突变，隐隐有了不好的感觉。

    和项天在一起的少女？莫非是表妹陆凝？

    “据我的属下描述。那少女一直和目标在一起，大概是目标的女朋友。”

    “闭嘴。我问你那女的长什么样？”吴鹏猛然打断对方，脸色铁青的问。

    对方冷哼一声：“吴少。请注意你的态度。我们已经完成委托，并不欠你们什么。至于那名少女，根据我的手下描述，她大概二十五六岁，短发圆脸，身材很好。”

    话音落下，吴鹏和宋健盯着彼此，神色⌒↗dǐng⌒↗diǎn⌒↗小⌒↗说，.2▽3.▼os_();中满是惊恐。

    陆凝，陆凝殃及池鱼。被他们害死了？

    “你们杀了小凝？”

    吴鹏大吼一声，哆哆嗦嗦掏出手机，开始拨打电话。可惜陆凝的手机早就落水关机，根本不可能打通。

    “表妹死了？表妹死了！”

    吴鹏心急火燎，只顾得打电话，宋健则双目无神，嘴里不停念叨着什么。

    “项天死了，表妹也死了！”

    “哈哈，聪明反被聪明误！”

    回过神来。宋健踉踉跄跄走出几步，眼神中突然射出无穷的怨毒：“都是他，都是项天那个混蛋。如果不是他，表妹怎么会死？”

    “他死了。他的朋友却还活着，我要把他们全部搞死，替表妹报仇。”

    一念到此。宋健转身就走，他已经做出决定。凡是项天的朋友，他要一个个报复。让他们给陆凝陪葬。

    陆凝的手机始终无人接听，吴鹏一屁股坐在沙发上，一时间默然无语；“我居然害死了小凝！”

    “吴少，请尽kuài支付余款。”

    “支付尼玛！你们把老子喜欢的女人害死，还想让我支付余款，痴心妄想。老子这就报警，说你们害死了陆家陆凝和项家项天。”

    吴鹏咆哮出声，继而，摸起手机砸在地上。

    片刻后，他深深的吸了口气，终于冷静下来：“事到如今，只能把陆凝的死推到项天身上，只有这样，陆家肯定和项家不死不休，不遗余力的支持我爸！”

    “我必须回家告sù我爸一声，让他做好准备，一旦打捞出尸体，就是我们两家结盟，合力压死项家的时候。”

    不得不说，两人对陆凝的感情实在有些奇葩，明明是他们间接“害死”陆凝，却连半diǎn儿后悔的意思都没有，反而全都怪罪到项天身上。

    须臾间，一个决定找项天朋友的麻烦，一个则死不悔改，决定利用陆凝的家人，以便达到自己的目的，端的令人瞠目结舌。

    ……

    日落西山，黄昏时分。

    行人散去，公园内渐渐恢fù平静，只剩下湖心的打捞队。

    湖边一处角落，水中突然冒出一条胳膊，继而，伴随着哗哗的水声，两道人影出现在岸边。

    陆凝双手环胸，瞪着项天，直恨得牙痒痒，同时又满目羞涩，觉得如同千万只蚂蚁爬过，全身上下无比难受。

    “哈！”

    觉察到陆凝目光中的杀气，项天尴尬一笑，脱下恤，拧干后递给她：“以后买结实diǎn儿的衣服，这也太容易坏了。”

    “混蛋！”

    陆凝那脸色刷的一片绯红，她一拳砸在项天肩头，夺过恤转身就跑。

    项天见状，哭笑不得的摇摇头。他本想开个玩笑，不料险些把陆凝的上衣扯成两半，简直就是无妄之灾。

    当然，毕竟身处水底，最多就是过过手瘾，顺便来个大饱眼福。

    顿了顿，他赶忙追上去。

    一路行来，两人如同做贼一样，尽量躲着行人。来到公园门口，项天和陆凝商量一番，觉得就这么走人多少有些不好意思。

    公园救援队还在湖心忙碌，他们如果就这么走了，人家辛苦半天毫无所获，大概还以为见鬼了呢！这么一想，项天硬着头皮找到管理人员，随便编了个理由糊弄过去。、

    听闻项天两人都没死，公园方自然是惊喜交加。

    寒暄了几句，再次出来的时候，项天手里已经多了件恤。

    “先去买手机，如果吴鹏给你打电话，你知道该怎么说吧？”在停车场找到车子，项天边发动边朝陆凝询问道。

    “知道！他敢这么对你，又差diǎn儿害死我，我再也不会给他好脸色，必须给他一个永生难忘的教训。”

    陆凝抱着胳膊，虎视眈眈的瞪着项天，看样子教训对象不止吴鹏，还包括他。

    项天尴尬一笑，一踩油门，疾驰而去。

    行不多久，发现路边有家手机专卖店，项天顾不得其他，健步冲进去，买了两部华为手机出来。

    换上手机卡，陆凝的手机转眼响个不停。

    提醒短信十多条，都是来自吴鹏的未接，而且联系时间皆在五分钟内。

    注视着那些短信，陆凝微微叹了口气，幽幽的说：“咱们落水不久，吴鹏就心急火燎的给我打电话。现在看来，你猜得没错，他正是幕后黑手！”(未完待续。)