
    在此之前，陆凝虽说愿意相信项天的判断，内心却依然抱着那么一丝希望，希望吴鹏不是幕后黑手。

    毕竟陆吴两家的确关系不错，而且作为警察，证据才是她考虑问题的标准。没有证据，单凭猜测，陆凝有些过不了心底那关。

    而事情的进一步发展，终于让她无力反驳。她来到首都三天，吴鹏从未给她打过电话，今天刚出意外就一连十多个，明显大有问题。

    显然，吴鹏得知她可能殃及池鱼，这才心急火燎的想确定消息。

    陆凝说完，项天转头瞥了她一眼，沉吟着道：“我猜测他可能还会打电话，到时候你就伤心欲绝，心魂不定，他如果想过来，你就隐约透露出，宋健正和你在一起。”

    陆凝秀眉微蹙：“我尽量！”

    项天握住她的手，目光柔和：“要不你还是别管了，我等会儿联系那个朋友，我们两个足够。”

    感觉到项天的关心，陆凝展颜一笑：“就是打个电话，演场戏而已，又不是真个发生什么。而且他知道你还活着，必将再次行动，咱们只是气气他，他自己熬不住，咱们有什么办法？”

    项天diǎn头，将车子驶进一家酒店的停车场，用陆凝的身份证开好房间，随即联系信使。

    电话接通，信使明显大为吃惊，连声音都有些颤抖：“你，你是项天？”

    “是我。”

    项天开门见山的道：“你现在在哪儿？我需要你的帮助。”

    “什么？”信使舒了口气，笑道：“事先说明，请我帮忙是要花钱的。”

    项天嘴角一抽：“没问题。今天有人暗杀我。我差diǎn儿死掉，所以打算教训一下对方。你需要易容成一个人。然后咱们演场戏，成功之后。少不了你的好处。”

    信使闻言沉默片刻，最终应道：“好，你现在在哪儿？”

    “三江路名泉大酒店2210房间！”

    挂断手机，项天再次思考一遍计划细节，又和陆凝商量片刻，很快≧♂dǐng≧♂diǎn≧♂小≧♂说，.↖.o≌s_();，门口传来敲门声。

    项天上前开门，看着外面那个吊儿郎当的年轻人，惊疑不定的问：“信使？”

    “项先生。别来无恙。”

    “果然是你！”

    确定眼前之人是信使，项天上上下下，仔仔细细观察他一番：“他现在穿的可是恤，就这体型，和切菜板似的，怎么可能是女人？”

    “项先生，你这是什么意思？”

    觉察到项天审视的目光，信使眉头微皱，显得很是不满。

    “不好意思。请进！”

    项天满是尴尬，侧身将信使让进门。来到客厅，他指着陆凝介绍道：“我朋友陆凝，小凝。这位是——”

    信使急忙打断项天，自我介绍道：“我叫天使。”

    听见这话，项天心中一动。瞬间明白信使的想法。信使毕竟和陆凝见过面，很清楚陆凝的身份。在警察面前。他显然不想节外生枝。

    “你好！”

    陆凝没有多想，起身和信使握握手。好奇的问：“你真懂得易容？”

    信使眉头一挑，笑眯眯的道：“美女，你想看吗？”

    “哼！”

    陆凝见信使那眼睛盯着自己胸前，顿时冷哼道：“再敢乱看，当心姑奶奶挖下你的眼珠子。”

    “哈！”

    信使微微一笑，朝项天问道：“项先生，你想我怎么帮你？事先说好，咱们当初的赌约还没有结束，而且我已经出现在你面前三次，可惜你始终没有发现。”

    项天吃了一惊：“三次？你确定不是开玩笑？”

    “愿赌服输，何须开玩笑？”信使一脸傲气。

    项天再次观察他片刻，越看越是震惊：“见过三次，怎么可能？”

    “等赌注结束，我自然告sù你真相。至于现在，咱们还是谈谈生意吧！”信使慢悠悠的说；“你想让我怎么做？”

    项天按下惊奇，迅速将计划说了一遍，听得信使满脸古怪，他颇有些哭笑不得的问：“你想让我化妆成陆凝？”

    “对！”

    项天一本正经的说：“你没见过宋健，肯定做不好。陆凝就在这里，你可以好好观察观察，尽量做到以假乱真。”

    “不行！”

    项天说完，信使还没回答，陆凝却首先毛了。她指着信使，怒气冲冲的道；“让这么可恶的男人扮成我的模样，我绝不答应！”

    信使闻言嘿嘿一笑，眼神中充满诡异：“项先生，你的易容术丝毫不逊色于我，要不还是你扮成陆凝，我变成那什么宋健？”

    项天顿时满头黑线，连连摇头道：“不行不行，我绝不变女人。”

    “那你是什么意思？难道我喜欢当女人？”信使沉着脸，不乐意的说。

    “你是工作，而且我给钱的！”项天苦笑。

    陆凝杏眼圆睁，再次插嘴道：“项天，你敢让他变成我的模样，以后我再也不理你。”

    项天没想到陆凝这么坚决，根本没有商量的余地，他不禁无奈的道：“总之，陆凝必须在，无论真人还是易容。”

    说好的计划却出现这种事，搁谁身上都有些不爽。

    “要不，要不还是我来吧！”想到如果不动手，项天就始终处在危险中，陆凝银牙一咬，满脸坚定。

    项天耸耸肩：“只要你不害怕，我倒是无所谓。”

    “不就是演戏嘛，谁怕谁啊！”陆凝道。

    陆凝越是信心满满，项天越是担心，他思索片刻，沉吟着道：“我现在就易容成宋健，咱们先试试，你看看行不行！”

    “快去快去。本姑娘在警校的时候，那也是校剧团当家明星，这diǎn儿小场面，岂能难倒我？”陆凝仰着小脑袋，神色中满是傲娇。

    “等着！”

    项天看了眼信使，嘱咐道：“她如果没问题，你的任务就是想办法抓住宋健。”说完见信使diǎn头，他匆匆走进卧室。

    客厅内，陆凝和信使大眼瞪小眼，四目相对，信使捏着下巴，满目戏谑，陆凝怒视着他，气得牙痒痒。

    若非这次需要信使帮忙，陆凝八成要和他大打出手。

    不知过了多久，卧室门打开，项天大踏步出来。他在门口一站，嘿嘿笑道：“表妹，好久不见，别来无恙！”

    从声音来看，和宋健如出一辙。

    听见这话，陆凝扭头看去，随即杏眼圆睁，檀口大张，呆在原地。

    “宋宋健？”

    “表妹，我对你可是一往情深，今天，就让咱们成就好事吧！”

    走到陆凝身前，项天托起她的下巴，低头吻了下去。

    眼见“宋健”要吻自己，陆凝那脸色瞬间煞白一片，她猛的推开项天，撒丫子就朝门外跑：“不行不行，本姑娘看见那张脸就恶心。还是你们来吧，我去抓人。”(未完待续。)