
    正文卷第一百八十三章聪明反被聪明误

    下一章

    深夜，原本应该安静下来的首都，突然变得热闹不已，此起彼伏的警铃响彻云霄。，天子脚下，国家核心所在，大概只有像吴家这样的大家族才能做到。

    在同一个圈子里，消息总是传的很快。就在吴鹏气怒攻心，生死未卜的半小时后，各大世家相继得到了消息。

    当然，他们得到的消息并不详细，只知道宋健惹怒了吴鹏，使得吴鹏气怒攻心，至今昏迷不醒。

    更具体的消息，除了项天三人就只有吴东信和两名保镖知道。

    项天他们躲都来不及，自然不可能乱说。而吴鹏生气的原因又太过奇葩，吴东信不是白痴，他在详细考虑过后，并非透漏半分。

    他想的很清楚，陆凝毕竟是陆家嫡系，大家族又爱惜羽毛，这事如果说出去，除了惹恼陆家，没有任何用处。

    相反，他如果悄悄联系陆家，陆文博必然大怒。为了防止消息泄露，他投鼠忌器，哪怕心里再不愿意，也会选择和自己合作，共同对付宋家。

    在医院待到天亮，吴鹏始终没有醒来。

    走出医院的时候，吴东信找出手机，看着电话薄上那个号码，他沉默许久，终于拨了出去。

    “我是陆文博。”

    “老陆。”

    听到陆文博清朗的声音，吴东信不由得心中疑惑，出了这种事，他居然还这么镇定，不可能吧

    转念一想，他顿时明白过来，任何女人遇到这种事，都不可能宣传的人尽皆知，八成选择打落牙齿吞下去。

    “老吴啊。呵呵，怎么想起给我打电话对了，我让小凝去看望吴叔，她去了没有”陆文博笑呵呵的问。

    听见这话，吴东信越发笃定。只听他长长的叹了口气，语气艰涩的说：“老陆。我没有保护好小凝，让她受委屈了。”

    陆文博惊奇的问：“受委屈老吴，你不是开玩笑吧就小凝的脾气，你又不是不知道，她不让别人受委屈就不错了，谁能给她委屈”

    吴东信沉默不语。

    “嗯”

    半响没听见回话，陆文博终于意识到不对劲，急忙追问：“到底出了什么事小凝呢”

    “老陆，事情已经发生。你千万要冷静，不然肯定让竞争对手抓住把柄。”吴东信沉声道。

    “老吴，以咱们两家的关系，有什么话不能说”陆文博心中一咯噔，强忍着焦躁说道。

    吴东信心中冷笑，口气却愈发沉重：“昨天晚上，小凝被宋健带走，半夜的时候。她给鹏儿打电话，说宋健欺负她。鹏儿急匆匆赶过去。可惜已经晚了。”

    砰。

    手机里突然传出拍桌子的声音，紧跟着便是一声怒吼：“你说什么，宋健那个小兔崽子欺负了我女儿”

    “老陆，你该知道鹏儿对小凝的感情，看见这一幕，鹏儿急怒攻心。至今昏迷不醒。据那鹏儿的保镖说，小凝可能，可能已经了。”吴东信再次加了把火。

    “嘟嘟”

    手机突然断线，不用想也知道，陆文博已然怒不可遏。要做的第一件事就是找女儿求证消息。

    只有消息确认，他才会考虑接下来如何报复。

    与此同时，项天和陆凝正在宾馆聊天。对接下来可能发生的一qiē，两人都已经插不上手，最好的做法就是坐山观虎斗。

    “项天，今天去哪儿玩”

    陆凝的心情相当不错，至少还有逛街的兴致。

    “哪儿都不去”项天摇头：“你昨晚的表xiàn太让我失望，所以我决定对你进行特训，争取尽kuài提高你的战斗力。”

    一听能提高身手，陆凝那小手讪讪的缩了回来，她满脸惊喜的问：“什么特训”

    “其实也不是特训，我这里有套心法，只要你坚持修炼，提高战斗力轻而易举。”项天笑道。

    “真假的”

    项天瞥了她一眼，又指了指自己：“坐在你眼前这位，就是最好的证明。”

    陆凝大喜过望，一把揽住项天的胳膊，急火火的说：“赶紧教我”

    “嗯”

    项天想了想，沉吟着道：“我有两套法诀，其中一套修炼速度快，算是比较高级，另一套修炼速度稍慢，也算不错。这样，我先教你我修炼的这一套，如果学不会，就换另一套。”

    听见这话，陆凝顿时秀目圆睁，虎视眈眈的瞪着项天：“不要小看人，我肯定没问题。”

    “不见得。”

    项天反驳道：“我修炼的是金乌心经，真气至刚至阳。你是女人，与功法本身肯定不契合。不过以咱们的关系，我没必要藏着掖着，你可以先试试。”

    听闻金乌心经至刚至阳，陆凝那信心顿时减少一半，她却是不服输的性子，当即咬牙道：“我就不相信，你能学会的，我却做不到。”

    “希望吧”

    项天笑了笑，刚要讲解金乌心经的运功路线，放在茶几上的手机突然响起。两人打眼一扫，陆凝赶忙过去接通电话。

    “爸，什么事”

    电话那头，陆文博声音低沉：“小凝，你在首都这两天，没发生什么事吧”

    “啊”

    陆凝一听，还以为老爹知道了他们合伙对付吴鹏的事，不由吓了一跳。顿了顿，她颇为心虚的说：“没，没有啊，我能有什么事”

    “唉女儿，如果有人欺负你，千万不要藏在心里。无论那个人是谁，无论他的背景如何，爸爸都替你做主。”

    有些话，陆文博实在问不出口，只能旁击侧敲，希望陆凝吐露实情。

    感受到陆文博的关心，陆凝心中一动，忍不住瞥了眼项天，满目羞涩的说：“的确遇到点儿事。”

    “和宋健有关”陆文博沉声问。

    陆凝骇了一跳，急忙否认：“没有，和宋健没有任何关系。”

    “那是什么”

    “我认识一个朋友，想带他回家做客。”

    陆文博听得一头雾水，心中的担忧倒是小了些。如果女儿真遇到那种事，显然不可能还有心情带朋友回家。

    回过神来，陆文博深吸口气，淡淡的道：“刚才你吴叔给我打了电话，说宋健对你图谋不轨，到底怎么回事”

    、“啊”

    陆凝彻底傻眼，她急忙看向项天，却见项天做了个抹脖子的动作，陆凝眼珠一转，不由的心中明悟：“爸，吴鹏和宋健雇佣杀手暗杀我的朋友，差点儿把我害死”