
    电话那头，听闻有人险些害死宝贝女儿，陆文博瞬间勃然大怒，即使隔着电话线，都能感觉到他话语中的满腔杀气。

    顿了顿，陆文博怒气匆匆的问：“吴东信刚才给我打电话，说你被宋健欺负，吴鹏为了救你去了现场，以至急怒攻心，陷入昏迷，那是怎么回事？”

    陆凝闻言心中一动，暗道已经和项天坐上一条船，这时候如果继续隐瞒，貌似根本毫无用处，还不如实话实说。

    “爸，其实是这么回事，他们雇佣杀手差diǎn儿杀了我，我当然不爽，所以设了个小圈套，让两人反目成仇。至于什么被宋建欺负，肯定是吴东信觉得单独对付宋家有风险，想和陆家联合。”

    陆文博吃了一惊：“这都是你的计策？”

    “算是吧！其实是我和项天一起，而项天正是他们的暗杀对象。”

    说到此，陆凝面露愧疚之色：“项天原本和这件事无关，只因为他是我的朋友，就让吴鹏两人动了杀心。爸，他们是什么人，有什么资格管我交朋友？现在能为这diǎn儿小事暗杀我的朋友，难保以后不会对我下手。”

    最后这句话，轻yì击中陆文博的软肋，他那脸色瞬间沉了下来：“你说得对，这件事你不用管了，我自有分寸。他们敢这么对你，总归不能善罢甘休。”

    又询问了陆凝何时回家，陆文博很快挂断电话。

    “三方混战啊！”

    项天见陆凝拿着手机发呆，忍不住说道。

    陆凝惊醒过来，忍不住摇了摇头：“能做到我爸那种位置，任何决定都是深思熟虑后的结果。即使心里恨不得搞死对手，表面上仍然不可能太过分。”

    “别忘了你是他的亲闺女，吴鹏又是吴东信的亲儿子。”

    项天说完站起身：“现在没咱们什么事，一起去趟大伯家，他都提了好几次了。”

    陆凝不着痕迹的diǎndiǎn头，目中多了抹羞赧。

    ……

    事情的发展出乎陆凝预料，却符合项天％∫dǐng％∫diǎn％∫小％∫说，.≯.∨os_();的猜测。

    三天后，吴鹏最终失去了清醒的机会。

    从这时开始，首都的气氛顿时变得无比沉重。

    之后五天，宋家三位实权人物落马，吴家同样有一人落马，紧跟着，双方你来我往，几乎用尽一qiē办法打击对手，更诡异的是，陆家很快加入纷争。

    一时间，吴家和宋家斗得你死我活，而陆家却左右逢源，斗而不破，最后反而大占便宜。

    当然，最占便宜的其实是项建国。

    三家斗的这么厉害，早就引起dǐng头那几位的不满，吴家哪怕打垮宋家，吴东信却很难再进一步。

    在首都待了半个多月，眼看三方的争斗进入僵持，项天决定返回河源。当他回来的时候，无奈的发现嫦娥和二师兄竟然已经前往剧组。

    嫦娥他们原本不需要这么积极，不过由于电影投资太大，投资商担心赔钱，所以决定开机前先进行一轮宣传造势。

    嫦娥作为女主角，自然不可能缺席。

    有二师兄陪着嫦娥，项天倒不是太担心，他现在想的是另一件事，距离二师兄出现已经过去二十七八天，估摸着再有几天，差不多又要有人出现。

    这次出现的人，不知是谁，是否好相处？

    闲来无事的时候，项天坐在办公桌前，双头托着巴，不停思考着这个问题。

    然而，凡事总有意外，一直等了两周，一个月又过去十天，仍然无人出现。就在这时，天仙没出现，陆凝却再次找了过来。

    两人在首都相处近十天，又经历过生死危机和湖底定情，关系早已今非昔比。她一走进办公室，当即朝项天说道：“项天，我需要你帮忙。”

    项天抬头看去，发现陆凝满脸阴沉，没有一丝喜色，顿时吃了一惊：“谁惹你了？”

    “不是惹我，是冒犯法律。”陆凝紧盯着项天，目光黯然：“项天，我从来没求你什么，这次，你一定要帮我。”

    “额？你说吧！”

    陆凝软语相求，项天根本没有拒绝的心思。

    再说，自从晋级宗师之境，他这段时间从未懈怠，每天都在勤奋修炼，日子虽然过得平静，却多少有些无聊。

    而他如今的境界，连自己都搞不清楚，不过按照哪吒的说法，他已经正式入门，只需按部就班的修炼下去，总有成就天仙的那天。

    “就在前天，我同学死了。在学校的时候，他和我最合得来，是我最好的哥们。”陆凝眼圈泛红：“毕业前半年，他突然退学，从此消失。直到昨天我才得到消息，他奉命打入犯罪集团内部。”

    项天冷静的问：“你的意思是，他的身份泄露，所以被杀害了？”

    “对！”

    陆凝目光深沉，一脸忧伤：“为了查获那个犯罪集团，我们已经牺牲了三名同事。”

    项天苦笑：“你难道不怕我也牺牲？”

    “你不一样。首先你的身手很强，除了用枪，无人是你的对手。另外，你精通易容。上次化妆成宋健，连我都看不出丝毫破绽。只要你想做，完全可以易容成任何人，甚至包括他们的老大。到了那时，谁敢怀疑你是卧底？”陆凝侃侃而谈，对项天充满信心。

    “他们是干嘛的？”项天想了想，忍不住问。

    陆凝瞳孔一缩，缓缓吐出两个字：“贩毒！”

    “额？”

    项天嘴角一抽，如果是别的犯罪集团，的确可能有所顾忌，但是这种人明显是个例外。反正抓住就要死，为了避免暴露，他们绝逼心狠手辣，什么事都做得出来。

    “这只是他们的主业，还有诸如拐卖儿童，涉黄这些都有，只不过属于外围组织所为。”

    陆凝刚说完，项天急忙打断她：“等等，你刚才说什么？”

    “外围组织所为？”

    “他们还拐卖儿童？”项天沉声道。

    “对！”陆凝diǎn头道。

    大概是童年阴影，项天对这种罪犯可谓深恶痛绝，恨不得把他们杀干净。

    如果只是贩毒，他或许不会插手，一来太危险，二来他这个市民去抓毒贩，要那么多警察干嘛？

    心中转过这个念头，项天一拍大腿：“妈蛋，干了！”

    （抱歉，家里出了diǎn事，昨天没机会上网，连请假都不行！会尽kuài补上！）(未完待续。)