
    单凭陆凝红唇白牙的说，陆文军自然不会相信，如今亲眼所见，他权衡利弊后，很快答应让项天去一趟。

    当然，安全永远排在第一位，陆文军千叮万嘱，一旦遇到危险就立刻撤回来。

    不求有功，但求安全。

    既然同意项天出马，他所提出的两个条件，陆文军丝毫没有迟疑，全都当场答应。不过这种事不可能立刻行动，需要有合适的时机才行。

    在陆文军看来，项天无法改变体形，只能先找个由头抓住豹三，然后才能让项天浑水摸鱼，趁机打进去。

    “小项，你要记住，行动开始后，我们不会给你任何命令，你见机行事即可。而且任务成功前，除了我和小凝，没有任何人知道你的身份。所以。如果有重要情报，你只能联系小凝或者我。”陆文军满脸严sù，一字一顿的叮嘱道。

    眼见陆文军说的这么郑重，项天非但没有害怕，心底反而升起一阵豪情。

    大概每个人都有英雄情结，只不过有些人很难遇到，即使遇到也不敢动手，而他正好相反，不遇到都想去试试，更何况名正言顺的动手。

    “陆叔叔放心，他们奈何不了我。”

    “不要骄傲，更不要自大。”

    陆文军闻言眉头微皱，沉声道：“据我所知，国内至少有十个大城市出现过他们的踪迹，他们很可能属于跨国犯罪集团。咱们河源之外，其他地方大概也在搜集证据，彼此之间暂时还没有联系。所以，你不仅要面对犯罪份子，更要面对警察调查。”

    听见这话，项天颇有些哭笑不得，却不得不做出洗耳恭听的模样：“明白！”

    “你先去吧！等抓住豹三，我立刻通知你。至于你请求的那件事，我这就安排人查询。”顿了顿，陆文军补充道：“阳姓家族应该问题不大，但是张姓乃是国内四大姓氏之一，一时半会儿恐怕不好找。”

    “那就先查找阳姓家族，其他的慢慢来。”

    即使是互联网时代，想查找一些大姓氏的家族传承，仍然不是那么容易。尤其还是历经千年，战乱频繁，族谱多有散佚的情况下，其工作量绝对超乎想象。

    从市局返回华晨大厦，恰好三位大神都在，项天硬着头皮将事情叙说一番，三人还算通情达理，只告sù他尽量查询即可。

    接下来几天，他们先熟悉熟悉凡间，然后回家乡转转。这么一圈转下来，怎么说也要一两个月，时间还算充裕。

    三人你一言，我一语，本以为项天能轻松些，没想到他依然颇为纠结，禄星张亚子看得好奇，不由询问原因。

    项天只得实话实说：“两个月时间，查找阳姓家族问题不大，至于张姓家族？全国张姓人口足有一亿，别说两个月，就算两年都玄乎。”

    听见这话，张亚子惊得嘴巴大张，下巴差点儿掉下来。

    “张星君，老道觉得还是不要难为项天了。那可是一亿人口，比天庭所有仙人加起来还多好几倍，这让他怎么找？”南极仙翁边摇头边劝道。

    回过神来，张亚子苦笑道：“仙翁言之有理。咱们先结伴去各自家乡，项天尽量查询，能查到最好，查不到也没关系。”

    “多谢张星君体谅。”

    项天闻言大喜，开口道谢。

    一连三天，陆文军那边始终没消息传来，不过项天并没有闲着，天天带着三位星君逛街。逛街自然不是目的，而是为了让他们尽kuài熟悉这个世界。

    而且有了陆凝的关系，他顺便帮三人搞了张真的不能再真的********。

    又过了五天，自感已经了解凡间的一qiē，三星决定告辞。

    此时，这三位一人一套唐装，鼻梁上架着墨镜，兜里揣着手机，身上带着平板，简直就是三个时尚老头。

    为了让他们玩得尽兴，玩的舒坦，项天一咬牙，给他们买了辆奥迪越野，着实花了不少钱。

    “三位星君，祝你们一路顺风。万一遇到麻烦，尽管给我打电话。”华晨大厦楼下，项天站在奥迪旁边，颇为客气的道。

    “放心吧！我们这几天一直看新闻，华夏的治安很不错，我们又不去那些危险的地方，安全方面应该没问题。”、

    张亚子端坐在驾驶座，笑呵呵的说。

    项天听得嘴角一抽：“看新闻？还不如不看呢！”

    “对了，你这几天忙前忙后，很是辛苦，我们都看在眼里。临行之前，还是先把礼物送给你，免得以后忘jì。”福星阳城突然说道。

    “哦？”

    项天听得大喜：“多谢三位星君。”

    “这是你应得的。”

    话音落下，三位星君对视一眼，寿星南极仙翁笑道：“还是老道先来吧！老道既不精通战斗，也没什么擅长的方面，唯一骄傲的就是能够增加凡人的寿命。”

    说着，他从拐杖顶端那枚仙桃上扣下米粒大小的果肉：“项天，这个送给你。当你寿元即将耗尽的时候服下，增加二十年寿命。”

    听见这话，项天那眼睛顿时瞪圆了。他紧盯着那枚香瓜大小的仙桃，艰难的咽了口吐沫。

    米粒大小就能增加二十年寿命，香瓜大小得多少年？一千年还是两千年？

    南极仙翁见状呵呵一笑：“不要看了。这枚仙桃并非原版，就算全吃下去都没用。”

    虽然如此，项天依然兴奋不已。毕竟他现在最缺的就是寿命，毫无疑问，这种礼物无疑最让人喜欢。

    “项天，老夫掌管人间科举，升学以及官运。你现在已经大学毕业，求学之路基本到头了，老夫便送你一缕官运吧！”

    禄星张亚子说完，咬牙拔下一根胡子递给项天：“哪天需要的时候，将胡子点燃，拌水喝下去即可！”

    项天眼前一亮，急忙接过来：“三位星君真不愧是幸运星，每件礼物都是世人拼命追求的东西。”

    发现项天满脸喜色，几乎找不到北，福星阳城捻须一笑：“老道掌管人间福运，而福运包含的方面众多，家庭和睦，平平安安这些都算。”

    项天做洗耳恭听状。

    “项小子，你能被天帝看中，证明你气运逆天，已经加无可加。”

    “额？什么意思？”项天满脸古怪。

    “这样，我送你一缕家庭之福。”阳城笑眯眯的说：“等你将来成家，必然家庭和睦，夫唱妇随，妻妾相敬如宾！”未完待续。