
    陆凝上门请求，只要不是太过分，其实项天很难拒绝。

    当然，不拒绝不意味着毫无要求，比如现在，确定帮忙之后，项天伸手拽过陆凝，将她按在腿上落座。

    他凑到陆凝耳边，神神秘秘的道：“答应当然没问题，但是我有个条件。”

    陆凝挣扎几下没挣开，她大概想到了少儿不宜的事，不由羞红了脸：“什么条件？事先说好，那种事我决不答应。”

    “哪种事？”项天笑眯眯的问。

    “你明知故问。”陆凝羞怒不已。

    “好吧，不是那事，其实我只有一个条件，那就是我加入他们之后，如果遇到危险，我的任何行为都属于正当防卫。换句话说，我有权直接杀了那群渣滓。”项天斩钉截铁的说：“你如果不答应，我绝不出马！”

    陆凝愣愣的道：“这个要求我做不了主，必须回去汇报。”

    项天闻言，没好气的问：“不是友情帮忙吗？怎么还要汇报？”

    陆凝翻了个白眼：“局里正为这件事发愁，出事的又是我的同学，我只想为他报仇，所以就推荐了你。”

    项天无奈的摇摇头：“赶紧汇报，我等你的消息。”

    说实话，对拥有地煞变的项天来说，卧底实在太简单，堪称毫无危险可言。而且作为男人，他阅读过不少这方面的，此时轮到自己，自然有兴趣尝试一下。

    送走陆凝，直到傍晚都没有任何消息传来，项天不禁嗤之以鼻，这么大的案子却磨磨唧唧，大概也没谁了。

    对方不着急，项天自然更加不着急，待天色完全黑下来，他干脆锁上房门，继续修炼。

    修炼到半夜，他心有所感，猛的惊醒过来。

    “难道是他们来了？”

    在他的感知中，办公室内突然出现一股庞大的能量，除了开启天庭和人间的通道，还有别的可能吗？

    想到此，他急忙套上衣服，匆匆跑出卧室。

    来到办公室，打％≥dǐng％≥diǎn％≥小％≥说，.2⊙3.o●s_();眼看去，项天顿时傻眼了。

    出现在眼前的的确是天仙，但是却不是一位，而是三位。更诡异的是，那三位皆是白发苍苍的老者，其中一人还拄着拐杖，乍一看，大概连走路都困难。

    “咳咳，三位怎么称呼？”回过神来，项天满脸客气的问。

    “老道阳城！”

    说话那位，天庭饱满，地格方圆，一副大富大贵之相。

    “老夫张亚子。”

    张亚子长着国字脸，半尺长髯，满脸威严，貌似是个久居高位之人。

    “老夫南极仙翁。”

    最后开口之人拄着拐杖，拐杖上镶嵌着一只仙桃。

    听完三位的介绍，项天微微有些惊奇，除了最后这位，另外两人他竟然从未听说过。托西游记和封神榜的福，他至少还记得南极仙翁貌似正是传说中的寿星。

    再看这位额头凸出，皮肤红润，又拿着吉祥物似的仙桃，毫无疑问，必然是寿星无疑。

    和寿星一起下凡，而且是三人，项天脑海中突然闪过一道亮光。

    一想到那种可能，他的脸色瞬间涨的通红，连说话都有些哆嗦：“你们，你们可是福禄寿三位星君？”

    禄星张亚子捋了捋胡子，笑呵呵的道：“不错！”

    “我靠我靠靠靠！”

    得到张亚子确认，项天彻底懵逼了。

    无论在传说中，还是在故事中，这三位可都是不可多得的吉祥之星。倘若再加上财神爷，四星齐聚，八成能让人激动的晕过去。

    所谓吉星高照，只得不就是他们吗？

    “三位仙――三位大爷，欢迎你们光临凡间。有什么要求，你们尽管提，只要我能做到，哪怕刀山火海，我都毫不退缩。”

    此时的项天，绝对比刚得知嫦娥身份的时候更加激动。毕竟这三位随便拔根头发送给他，就足够他衣食无忧，气运逆天。

    眼见项天一脸兴奋，见面就给承诺，三位星君对视一眼，南极仙翁温和的道：“其实在确定能下凡的时候，我们就已经商量好了。以我们的样貌，工作肯定不行，我们也做不来。”

    福星阳城diǎn头道：“不错。老道三人本就是炎黄贵胄，华夏子民，生前功德圆满，死后得封星君，如今已经过去千年。这次下来，老道决定去故乡看看，顺便见见我那些晚辈子孙。”

    张亚子也道：“阳星君言之有理。只是千年已降，沧海桑田，具体能否找到他们，还需要项天小友多加费心。”

    听完三人的要求，项天更加惊喜，当即胸有成竹的说；“三位放心，我这就寻找关系，只要你们的家族还在，尽量在三天内帮你们找到。”

    “如此最好。”

    南极仙翁沉吟着道：“无论能否找到，根据天帝和你的约定，三天后，我们都会奉上礼物。”

    “不忙不忙！”

    项天嘴上谦虚着，心里却已经乐开了花。

    福禄寿三星掌控人间福运，官运和寿命，不用想也知道他们送的肯定是好东西。再说，哪怕他用不着，送给别人也是极好的。

    比如大伯项建国，他现在正要奋力一搏，争取退休前进入核心层，有了禄星的祝福，结果还用问吗？

    如今已经是八月中旬，李文涛他们即将开学，早已返回家里。嫦娥和二师兄不在，卧室足够使用。

    项天安排三人住下，紧跟着匆匆来到电脑前，打开网络查询这三位的资料、

    网络时代，他们又是古代名人，查找资料自然极为轻松。

    首先确定三人在历史上的地位，然后顺藤摸瓜，寻找以他们为祖先的家族。

    其中，福星阳城的后辈无疑最好找，毕竟在全国各大姓氏中，姓“阳”的人家并不多，人口数排在一百八十左右，总数大概六十多万人。

    真正查询过后，项天很快意识到难度所在。

    最容易查找的“阳”姓都有六十多万人，分布在二十多个省市，可想而知，张亚子的张姓该是多么恐怖。

    项天几乎一夜未睡，第二天一早，他揉着眉心，眼眸中满满的都是痛苦：“三天时间，就算不眠不休都不可能查完啊！看来需要找陆凝帮忙，通guò内网查找，或许还有一线机会。”

    “妈蛋，哪怕不能确定具体人家，也必须把范围缩小到一百家以内！”(未完待续。)