
    变成豹三之后，项天很快体会到一点，那就是坏人的日子，貌似比普通人更加舒坦，更加痛快。

    大部分人需要考虑家庭，考虑父母老婆孩子，如豹三这样的人则完全不需要，他们就是自己吃饱，全家不饿，而且有了钱就享受，根本不顾及将来如何。

    从这方面来说，这群人才是真正活明白了。

    不过项天更加怀疑，他们之所以如此，其实是为了掩盖内心的恐惧，毕竟法网恢恢，疏而不漏，只要走上这条路，早晚免不了那一天。

    今日有酒今日醉，哪管明天上刑场。

    这大概是对他们最好的写照。

    一连两天，项天几乎是吃了睡，睡了吃，啥工作都不用干。

    他在物流公司有宿舍，老大郎青好似对他没什么特别要求，既不用干活又不用报道，只需等待命令即可。

    “公司里共有二十三人，除了我，真正让郎青信任的，大概还有六人，其他的都是普通员工。”

    “魏强是郎青的保镖，地位仅次于郎青。”

    “……”

    和一众小混混喝完酒，项天返回宿舍，躺在床上闭目沉思。陆文军提供的资料，和真实情况相差无几，豹三虽然在老狼团伙中的地位不高，却深受老狼信任。

    限于豹三惹是生非的性格，除了动手的时候，老狼从来不会单独安排他出去。

    “真是麻烦啊!不知道下次任务是什么时候？”

    脑海中转悠着各种念头，项天渐渐睡着。突然，房门轻轻一响，有人走了进来。

    “豹三，大哥让你过去一趟。”

    赫然是魏强。

    “啊？”

    项天惊醒过来，边揉着眼睛边问：“强哥，大哥找我有什么事？”

    魏强瞪了他一眼：“少废话，赶紧走。”

    “明白!”

    来到郎青的办公室，只见他端坐在茶几前，一本正经的做着功夫茶。

    “大哥，我来了。”

    “恩。坐。”

    郎青瞥了眼项天，淡淡的道：“等会儿跟我出去一趟。”

    话音刚落，他的手机突然响了起来。

    郎青拿过手机说了几句，脸色突然变得阴沉无比。挂断电话，他猛的起身，边朝外走边道：“带上家伙，今晚清理门户。”

    听见这话，项天心中一惊：清理门户，这是要杀人的节奏啊！

    而魏强从抽屉里取出手枪别在腰后，走过来一推项天：“愣着干嘛？跟上！”

    “哦哦，强哥，到底怎么回事？”项天佯怒道：“有人敢背叛大哥？妈的，他不想活了。”

    “还不清楚。今晚走了趟货，看情况应该是被警察劫了。不过大哥早有预料，这次只是假情报，目的就是找到条子的卧底。”

    “妈拉个巴子。千万别让我知道是谁，不然老子一定杀了他。”

    项天勃然大怒，气势汹汹的跟在魏强身后，急匆匆赶往会合地点。

    奔驰车左拐右拐，最后在南山区一座山脚停下。

    片刻后，又开来两辆面包车，从车上下来六个人。那六人皆留着短发，目光阴沉，看起来有些惊魂不定。

    “下车。”

    郎青扫过几人，目光一片阴狠。

    他当先下车，来到并排站立的几人身前，冷哼一声道：“我老狼待你们不薄，把你们当兄弟，你们中却有人出卖我，成了条子的线人。”

    项天和魏强一左一右站在郎青身后，虎视眈眈的盯着他们。

    “谁给条子通风报信，站出来！”郎青寒声道。

    “大哥，我对您忠心耿耿，绝不会背叛您。”

    “对对，大哥，我们冤枉啊！”

    “……”

    没有人承认，听到的全是冤枉声。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。既然你冥顽不灵，不见棺材不落泪，那就别怪我心狠手辣。”

    郎青一一看过六人，目光定格在其中一人身上：“任江，昨晚和你在一起那人，应该是警察吧？”

    闻听此言，那叫任江的年轻人大惊失色，毫无征兆之下，他猛然跃起，飞身冲向郎青：“郎青，你现在被捕了。”

    郎青没有丝毫躲闪的意思，那样子就好像看一个白痴。继而，从他喉咙里挤出三个字：“杀了他！”

    “操尼玛。你敢背叛大哥？”

    眼角余光瞥见魏强掏枪，项天猛的大喝一声，拔出匕首冲了上去。

    郎青见状没有任何表示，显然，这种事以前经常发生。

    在他内心里，豹三就是张飞般的人物，值得信任，唯一的缺点就是好勇斗狠太冲动。而且作为大哥，他还不能打击豹三的热情，不然难免让他心存芥蒂。

    见项天冲上去，魏强迅速抬枪指向任江，一有突发情况，他将毫不犹豫开枪。

    和任江交手几回合，项天估摸着他的身手绝对打不过豹三，无奈之下，他突然跃起，奋力刺进任江的胸口。

    “扑哧。”

    热血飞溅，项天伸出舌头舔了舔嘴角，冷笑道：“这就是背叛大哥的下场。”

    匕首拔出，任江缓缓倒地，眼眸中的光芒很快散去。

    魏强走过去看了看，见伤口在胸口，而且任江已经没了呼吸，他转身返回，朝郎青点了点头。

    “好了。你们这趟辛苦，留下辆车，你们先回去。”

    郎青心中明了，立刻朝另外五人摆摆手，把他们打发走。接着，他朝项天吩咐道：“老三，把他的尸体处理掉。小强，咱们回去。”

    嗡，车子发动，很快消失。

    “妈蛋，这也就是我，精通医术，对人体了如指掌，不然他今天必死无疑。”

    所有人皆已离开，项天暗暗松了口气，他急忙蹲在任江身前，取出银针帮任江止血。片刻后，任江悠然转醒，抬眼看见项天，他顿时脸色大变：“你，咳咳！”

    “别生气，不然你活不到明天。”

    项天捏着下巴观察他一番，笑眯眯的问：“你是卧底？”

    “嗯？”

    虽然伤口已经止血，但是那一刀却是货真价实，任江呲牙咧嘴的道：“你们不是已经知道了？既然今天必死，那就动手吧！”

    “不错不错，很英勇嘛！”

    项天嘿嘿一笑：“我决定放了你。不过你这段时间必须躲起来，更不能透露是我放了你。否则，我倒霉，你也会死的很惨。”

    “你也是卧底？”

    听见这话，任江嘴巴大张，目瞪口呆。

    豹三可是郎青最信任的手下之一，他居然是警方卧底？

    “哈哈，你猜！”(未完待续。)