
    经过今天这次，项天终于意识到，普通警察担任卧底，说九死一生一点儿都不为过。只要被发现，基本上不大可能逃出去。

    而郎青称得上心狠手辣，既然带着武器过来，明显不打算放过任江。他如果不动手，大概明年的今天就是任江的忌日。

    “必须加快搜集证据，早日搞死郎青！继续耽误下去，只怕还会有人遭殃！”

    心中有了计较，刚回到公司，他就被郎青叫了过去。见面后，郎青二话不说，直接扔给他一打现金，至少五万。

    “老三，这段时间老实待在公司，先避避风头再说。”

    郎青盯着项天，开口嘱咐道。

    项天答应一声，很快离开。

    他一走，办公室内只剩下郎青和魏强。郎青翻身坐下，叹了口气道：“他们已经盯上我，以后肯定还会派遣更多人过来，当真是防不胜防啊！”

    魏强应道：“大哥，咱们这边的人手已是捉肘见襟，要不再让那边派些人过来？”

    听见这话，郎青猛然抬头，目露寒芒：“不行！上次货物被查，虽然没什么损失，路线却几乎斩断，如果这时候向总部求援，他们怎么看我？你该明白，觊觎我这个位置的人绝对不少。”

    “可是买家已经催了好几次，再不发货，我怕他们寻找其他人合作。”魏强皱眉道。

    郎青陷入沉思，许久之后，他抬头望向魏强，“安排老三去一趟。”

    “他，他行吗？你又不是不知道他的脾气，没事都能搞出事，他去送货，我担心买家如果不给面子，他会和人家打起来。”

    “你去接应他。”郎青沉声道。

    听到此，魏强立刻答应道：“好！我立刻安排。”

    “后天有大暴雨，就后天出发。”

    ……

    河源地处温带，很少有暴雨。

    今天的天气却有些例外，从下午开始，小雨就淅淅沥沥下个不停。到了傍晚，雨量明显加大，电闪雷鸣，转眼间化为漂泊大雨。

    九点多，项天修炼结束，突然被魏强叫了过去。

    公司外，七辆货车和司机已经整装待发。

    见项天出现，魏强拍拍巴掌，招呼众人道：“快递已经发过来，大家今晚辛苦一下，尽量及时送达目的地。”说完，他转向项天，语气丝毫不变：“老三，前天有人辞职，司机不够，你今晚代班。你去凌市，今天风大雨大，路上千万小心。”

    项天一指自己，多少有些不情愿：“让我去？等雨停了行不行？”

    “不行。咱们是物流公司，最讲究效率和速度。我可告sù我，这是大哥的命令。”魏强不满的道。

    “好吧，那我就跑一趟。”

    自从变成豹三，这还是项天第一次担任司机。

    不过物流公司本就如此，白天装货，晚上跑车，他在这边看的多了，每天都有好几辆车按时发车，今晚只能算正常情况。

    因此，项天并没有多想。

    伴随着汽车轰鸣，七辆货车相继上路。打开车载音乐，项天边听着歌曲，边朝着凌市疾驰而去。

    大概过了一个小时，手机突然响起。他拿过来一看，发现来电显示的正是魏强。

    电话接通，就听魏强问道：“你现在到哪儿了？”

    “刚上高速。”

    “燕北路口下高速，刚才忘了告sù你，你的车里有几箱燕北县的快件，先给人家送过去。”

    项天苦笑着摇头，好么，还真被人当成司机用了。

    这么大的雨居然还要绕路，简直不能忍啊！

    问清楚地址，项天猛踩油门，在高速路上连连超车，又过了一小时，终于抵达目的地。

    抬头瞥了眼大门上的牌子，项天连连按喇叭。

    “来了来了。”

    说话声响起，院内出来一名年轻人。那年轻人边开门边朝项天叫道：“狼风快递？”

    “对对。赶紧卸货，我还要去其他地方。”

    项天将货车开进院子，摇下车窗朝年轻人问道：“你们谁签单？”

    就在这时，院子里再次冲出五六个年轻人，那些人钻进车厢，大包小包的开始往外搬东西。

    项天转头瞥了眼，不由得眉头微皱：“好像有些不对劲！”

    “跟我来吧！”

    年轻人上下打量项天一番，嘴角露出抹冷笑。

    项天跳下车，边跟随年轻人走向办公室，边仔细打量着周围。一看之下，心底不由多了几分警惕：难道今晚的货物有问题？

    脑海中转过这个念头，一步踏入办公室，他突然大惊失色，因为他身后闪出一人。那人手里拿着枪，黑洞洞的枪口正顶着他的后脑勺。

    “妈蛋，这是进了狼窝啊！”

    项天迅速冷静下来，脖子一梗，怒气冲冲的道：“妈拉个巴子，你们知道我是谁？”

    “呵呵，郎青的小弟嘛！”

    办公室内没有开灯，隐约可见前方站着一人。那人耻笑一声，冷冷的道：“不管你是谁的人，既然来了就要讲规矩。”

    话音落下，带路年轻人去而复返，他手里拿着一件电子仪器，开始对项天进行检查。

    与此同时，那些年轻人把货物搬进来，有人上前撕开包装，从里面取出十多件毛绒玩具。

    项天双手举过头顶，一脸平静的注视着这一qiē。

    他心里清楚，只要确定货物有问题，他的任务就算完成了一半。而这些人包括郎青，一个都跑不掉。

    “大哥，没问题。”

    从项天身上没搜到可疑物品，年轻人转身返回。

    而那大哥根本没注意项天，他的全部精力都集中在毛绒玩具上。

    待小弟们撕开玩具，从里面取出一包包东西，他才回过神来，“狼老大还算讲信誉，只要货物没问题，你很快就能走。”

    “这，这是什么？”

    项天紧盯着那些结晶体，满脸震惊的问。

    “你说呢？”

    持枪那人冷笑道：“小子，我知道你是狼老大的小弟，为他做了不少事，但是送货还是第一次。别的不说，单凭这一趟就够你枪毙十回八回了。”

    “啊？”

    项天骇了一跳，急忙追问道：“那，我如果主动自首，能不能将功补过？”

    “……”

    一句话问完，在场众人齐刷刷看向他，好似完全傻掉了。

    狼老大怎么派了个棒槌过来？

    “这么说有希望？”见无人回答，项天忍不住舔了舔嘴角，嘿嘿笑道：“既然如此，那――你们都去死吧！”(未完待续。)