
    正文卷第一百九十四章好兄弟啊

    4891054.html

    下一章

    被郎青用枪顶住，项天眼皮乱跳，神色中满满的都是委屈。

    瞥见项天这眼神，郎青咬牙说道：“老三，不是大哥不相信你，你必须给我说个明白。为什么他们都被抓了，只有你一人跑了出来。”

    “大哥，我不怪你。”

    项天擦了把眼角，咬牙切齿的道：“肯定是张老大的人出了问题。我刚到燕北不久，他们忙着验货，后来，强哥也来了。我看他们谈的还算投机，又没我什么事，就去窗户那边抽烟。”

    “一根烟还没抽完，院子里突然冲进几十个警察和武警。又有人发出警报，我见势不妙，急忙破窗逃跑。甩开警察之后，我就给你打了电话。至于接下来发生的事情，我一概不知。”

    说到此，项天牙关一咬，怒气冲冲的说：“大哥如果不相信我，我这就去警察局自首，把所有事全都扛下来。我死之后，只希望大哥帮我照顾好我妈！”

    “唉！”

    话音落下，郎青长长的叹了口气，他抬手拍拍项天的肩膀：“好兄弟，都是哥哥的错。倘若不是你及时报信，哥哥现在可能已经被抓了。”

    那天晚上发生的一qiē，陆文军早在第一时间下了封口令，而魏强等人又被单独关押，始终没有消息传出来。不过郎青在河源经营多年，还是通guò朋友打听到一些内幕消息。

    其中最重要的一点就是，当时出动了大批警察，抓捕过程中甚至开了枪，后来有个人翻墙逃跑，警察最后没追上。

    除了这些，项天在凌市暴露行踪，虽说比较危险，却又在某种程dù上打消了郎青的疑心。

    不过郎青终究是个多疑的人，哪怕相信豹三，心底里仍然多有疑虑。

    见郎青主动认错，项天一拍胸脯，大大咧咧的道：“大哥，自从跟了你，我这条命就是你的。上刀山，下火海，只要是大哥吩咐，我连眉头都不皱一下。”

    “好兄弟！”

    闻听此言，郎青已然满脸感动。

    想他当初也是身家数千万的人物，如今却落得被全国通缉，惶惶不可终日。手下那些小弟不是被抓就是逃跑，只有豹三还记得他，千里迢迢前来投奔。这要放在过去，烧黄纸，斩鸡头，拜把子都不给过。

    “唉吆，好一个兄弟情深啊，真让我感动。”

    忽的，房门打开，从外面走进五人。带头那中年人西装革履，文质彬彬，盯着郎青连连冷笑。

    “郎青，没想到你会有今天，简直比丧家犬强不了多少。”

    “妈拉个巴子！”

    项天闻言眼珠一转，跨步上前，拔枪对准中年人的脑门：“你特么什么东西，敢这么和我大哥说话。”

    哗啦。

    中年人身后，四名小弟几乎同时掏枪，齐齐对准项天的胸口和脑袋。

    “老三，回来。”

    郎青见状大喝出声，他表面看起来愤怒于项天的自做主张，心里却无比满意。大哥被人奚落立刻动手，这才是小弟啊！

    而且他和眼前中年人本来就矛盾重重，之前两人各自独当一面，井水不犯河水，此时被迫逃到人家的地盘，难免被对方鄙shì。如今有小弟壮胆，哪怕只有一个，仍然让他多了些底气。

    “郎青，你虽然没什么本事，手下这个马仔倒是不错，只可惜他跟错了人，而且太冲动，以后难免死的很难看。”中年人面对枪口夷然不惧，瞥了眼项天道：“小子，看在你对老大这么衷心的份上，我不难为你，滚回去。”

    “哼！”

    项天看向郎青，见郎青点头，他冷哼一声，收枪退到郎青身后。

    “吕祥，咱们之间都是私人矛盾，那条路线却关系集团利益。我现在被警察通缉，已经没法回去，接下来，我打算躲藏一段时间。”郎青张口说道。

    “你恐怕没法躲。”

    吕祥摇了摇头：“你这次失败，彻底丢了集团在河源附近几个省区的走货路线，几位龙头对此大为不满。我已经接到教官的命令，五龙头亲自下令，让你前去训练营报道。”

    “不可能！”

    听到训练营三个字，郎青激灵灵打了个哆嗦，目中充满恐惧。

    “不相信？你尽可以自己去问。”吕祥冷冷一笑：“看在同为集团效力的份上，我会帮你安排好路线，保证你们平安抵达南云省。”

    郎青咽了口吐沫，试探着问：“吕，吕总，难道没有商量的余地？”

    看见郎青服软，吕祥心中得意，嗤笑道：“郎总，这事我说了可不算。不过你放心，你这些年也算劳苦功高，就算去了那边，他们也不会杀了你，最多让你辛苦辛苦。”

    说完，他转向项天：“小子，听说你在警察的包围中冲了出来，身手很不错，我给你个机会，以后跟着我干吧！“

    项天摇头：“除了大哥，我谁都不跟。“

    “不错，我会向上头申请，给你个机会，希望你在那边玩的高兴。”

    大笑声中，吕祥扬长而去。

    过了半响，项天忍不住问：“大哥，现在怎么办？”

    郎青苦笑：“没办法，只能去报道，不然我们都要死。”

    “我也能去？”项天满是好奇。

    “老三，我能走到今天，并不是我多么厉害，而是集团实力惊人，几乎控zhì着亚洲七成份额。而在华夏，像我这样的人大概有七人，分布在各地。”

    如此悲剧的情况下还有人跟着自己，又想到即将去集团训练营，郎青明显心思不属，谈性很高。

    “咱们集团到底有多大，连我都不清楚。集团内部分成不同的业务部，我只接触过其中一个业务部，像其他部门，尤其是负责清理门户和暗杀的部门，我从来都是只闻其名，未见其人。”

    项天听得震惊不已，尽管猜到郎青背后还有首脑，没想到却是如此大的机构。凭他单枪匹马，真能搞定这些人吗？

    顿了顿，郎青望着项天，一脸欣慰的说：“老三，训练营对我来说是噩梦，对你来说却是机会。只要从里面活着出来，最少也能负责其中一片区域。你是我带出来的人，好好努力，将来肯定比我做的更好。”

    “只有到了那儿，你才能接触到集团真正的核心人物。”