
    正文卷第一百九十七章救人最重要

    下一章

    项天一手持枪，陆文军的办事效率极高，一根烟刚抽完，视线内已经出现闪烁的警灯。

    很快，八辆警车呼啸而至，呼啦啦冲出来二十多名荷枪实弹的警察。

    瞥见眼前一幕，除了知道真相的带队局长，其他人皆是一脸怪异，有些摸不着头脑。

    “你好，请问是残影同志吗”

    发现没什么危险，一名中年警察迈步上前，他仔细打量项天一番，越看越是震惊：“钱力，怎么是你”

    “我不是钱力，只是经过化妆后，和他长得比较相似而已。”

    项天和中年警察握了握手，开门见山的说：“我假扮成钱力，在吕祥身边潜伏了三天，这才终于抓到机会。这些人是拐卖儿童团伙，已经卖给吕祥十几个孩子，这边还有三个，可算人赃并获。因此，我要求立刻抓捕吕祥团伙所有成员。”

    中年警察皱眉道：“实不相瞒，我们已经监视吕祥团伙很长时间，一直怀疑他掌控着西江省最大的贩毒渠道。如果因为这宗案件对付他，我担心打草惊蛇，最后捡了芝麻，丢了西瓜。”

    项天不满的说：“贩毒固然该杀，但总有机会对付。相对于他们，这些孩子何其无辜我不知道吕祥买这么多孩子干什么，但有一点可以确定，肯定不是什么好事。现在不动手，万一等他们将孩子转移走，我们怎么对得起那么多丢失孩子的家庭”

    “而且只要及时抓住吕祥和他那些团伙骨干，再彻底搜查他掌握的产业，我就不信，找不到任何贩毒证据。即使找不到，这起案子仍然足够把他弄进去。”

    项天说完，中年警察思索片刻，猛的一咬牙：“你说得对和拯救孩子相比，就算再大的案子都不值一提。”

    说完，他再次和项天握手：“我这就带队抓捕吕祥，同时申请搜查令，搜查他的所有产业。哼，就算吕祥的嘴再赢，这次我也要给他撬开。”

    项天满脸欣慰：“既然这样，我还有别的任务，先行一步。对了，如果发现钱力，你们一定要控zhì住他，严加审讯，他知道的事绝对超乎想象。”

    “我明白。”

    中年警察答应一声，注视着项天驾车离开，这才匆匆返回。

    对这种天上掉下来的功劳，任何官场老油条都不可能错过。哪怕不能找到吕祥的犯罪证据，单单这件就够他喝一壶。而万一能挖出点儿什么，收获肯定更加惊人。

    和众警察分开，东方已经发白。

    项天尚未回到乡间宾馆，郎青突然给他打了电话。电话里，郎青很是兴奋的告sù他，吕祥已经做好准备，今天深夜就能出发。

    听到这个消息，项天颇有些哭笑不得。吕祥能否逃过白天都不好说，至于帮他们跑路，那自然是不用想了。

    果然，一个白天很快过去，直到第二天凌晨，始终没有消息传来。

    项天见郎青坐立不安，显得无比焦躁，忍不住开口道：“大哥，到现在都没有消息，姓吕的是不是遇到了麻烦”

    郎青愣住：“应该不会吧我们的货物都是集团统一配送，这两天可不是配送货物的日子。”

    “那怎么一直没消息，那个混蛋莫非把我们忘了”项天佯怒道。

    “让我想想。”

    西江省不是郎青的地盘，他在此毫无根基，一旦遇到问题，几乎是两眼一抹黑。而现在的情况明显有些不对劲，这让他颇为惊疑不定。

    思索片刻，郎青一拍大腿站起来，斩钉截铁的道：“预防万一，咱们先换个地方。你守在附近，如果吕祥派人过来，就带他来见我。三天后，倘若始终没有消息，咱们自己上路。”

    项天自然没什么意见，当即点头答应。

    在附近找了家宾馆住下，项天守了一夜，等待根本不可能出现的吕祥。而郎青则待在宾馆，看着电视上一则新闻默默发呆。

    “前天晚上，我市警方成功捣毁一处拐卖儿童团伙，抓捕包括吕某，梅某在内的犯罪分子四十八人，解救被拐儿童十七名。根据犯罪份子提供的消息，警方正奔赴各地，寻找已经被卖出的儿童。”

    “”未完待续