
    大雨下了整整一夜，以至河源不少地方出现了内】

    河源市局，局长办公室。

    陆文军站在窗口，注视着窗外来来往往的手下，眼眸中浮现出几分忧虑。

    “局长，残影昨晚给我打了电话，他会继续潜伏在郎青身边，直到将整个犯罪集团连根拔起。”陆凝神色疲惫，却又兴奋不已。

    陆凝口中的残影，自然是项天的代号。哪怕在局长办公室，两人仍然不会使用真名，以免被人传出去，给项天带来危险。

    “年轻人就是有冲劲啊！“

    陆文军转头，叹了口气道：“昨晚一役，战绩辉煌，省厅已经决定给咱们嘉奖。可惜他们不知道，这完全是残影的功劳。那种情况下，他徒手制服所有嫌疑人，而且孤身逃跑，让警察束手无策，简直强悍的离谱。”

    陆凝一脸傲娇：“我早就说过，他的身手很强的！”

    “的确。老狼集团维持着河源及相邻两省六成的毒品交易，而且张老大那伙人也不是善茬，有一套专门销赃的渠道。把这两个团伙捣毁，流入河源的毒品起码减少一多半。”

    陆文军皱起眉头，颇为自嘲的道：“说实话，残影和郎青八成已经跑到别的省市，就算有情报，沾光的也是其他人。一想到他不顾危险，最终却便宜了同行，我这心里还真有些别扭。”

    陆凝两眼一瞪：“局长，这可不是你的风格。”

    陆文军注视着陆凝，意有所指的道：“如果是别人，我自然不会想那么多，谁让他是你朋友呢！你的年龄也不小了，局里这么多未婚青年都看不上，却对他情有独钟。他万一有个三长两短，你还不记恨我一辈子啊！”

    听见这话，陆凝顿时羞红了脸，转身就跑：“局长，我还有任务。”

    “回来！”

    陆文军急忙叫住她，开口吩咐道：“两件事，第一，发布通缉令，通缉郎青和豹三。第二，昨晚那些人必须看管好，禁止他们和任何人接触。”

    “明白！”

    ……

    此时，项天已经离开河源，只身逃往凌市。抱着演戏演全套的精神，他并没有变回本来面目，而是以豹三的样子招摇过市。

    可想而知，一路上简直就是风餐露宿，惶惶不可终日。

    “妈蛋，郎青那个王八蛋也不告sù我去哪儿会合，就让我跑到凌市，真是受罪啊！”

    凌市距离河源二百多里，路上有不少检查站，大街小巷又是通缉令，就这么跑过去，难度可想而知。

    “例行检查。”

    前方传来喇叭声，项天朝外瞥了眼，顿时眉头微皱。

    他现在乘坐的是一辆面包车改装的黑出租，一般不是大型货车，交警部门很少检查。没想到刚下高速就被拦住。

    司机是个尖嘴猴腮的的年轻人。那人一下车，立刻从兜里掏出香烟，边递烟边满脸堆笑的道：“交警同志，辛苦辛苦。”

    “你好！”

    那交警没接烟，敬了个礼道：“请出示驾驶证和行驶证。”

    “好好！”

    “车上都是什么人？”交警边查看驾照边问。

    “我的朋友，这不一起来凌市玩两天。”年轻人干笑道。

    ‘“嗯。”

    交警查看完，将证件递给对方，紧跟着来到车门前，朝车内扫了眼。

    四目相对，项天咧嘴一笑：“交警叔叔辛苦了。”

    那交警深深的看了眼项天，没有任何表示。转回头，他看向司机：“你的车子经过改装，和出厂状况不一样，现在不能走。”

    “不可能吧！”年轻人吃惊道。

    交警没理他，直接掏出对讲机说道：“指挥部指挥部，这里是高速东入口，发现情况，发现情况，立刻安排拖车过来。”

    项天坐在车内，眼瞅着交警申请拖车，他不由心中一动，无奈的摇了摇头。这辆面包车又不是不能开，叫拖车干嘛，岂非多此一举？

    想到此，他摸过背包，翻身下车。

    “站住！身份证。”

    交警见项天打算走人，急忙给同事使了个眼色，迅速上前拦住他。

    项天嘿嘿一笑：“不好意思，没带。”

    “姓名？哪儿人？来凌市干什么？”

    交警不是刑警，没有枪支等武器，而且如果项天真是那个人，必然极其危险。对方的想法很简单，尽量稳住项天，等刑警来了再说。

    项天自然不可能给他机会，时间拖得越久，问题愈大。

    询问声落下，他干脆两眼一瞪，一脸凶狠的说：“抱歉，刚杀了人，现在正在跑路。所以，拜拜了！”

    项天说完撒腿就跑，一溜烟儿跳下护栏，钻进庄稼地。

    “指挥部指挥部，嫌疑人逃跑了！”

    四五名交警迅速反应过来，撇下黑面包，呼哧呼哧追了上去。

    八月末，小麦已经收割，玉米尚没有成熟，因此，庄稼地里一片空旷，连个能藏人的地方都没有。

    跑不多久，项天调转方向，朝着视线内一座乡村跑去。

    在他身后，交警们气虚喘喘，边追赶边破口大骂。=

    “王八蛋，跑那么快干嘛，等着投胎啊！”

    “呼哧呼哧！等老子抓住他，一定和他好好玩玩。”

    “就你，别想了。豹三可不是善茬，心狠手辣，听说杀了不少人。”

    “……”

    等他们追到村里，早就没了项天的身影。

    不过消息传的很快，短短一小时不到，凌市市局，各分局已经得到消息，通缉犯豹三出现在凌市，

    一时间，凌市风声鹤唳，草木皆兵，检查密度瞬间增加了数倍。

    从河源传来的通报表明，豹三这人绝对凶残，而且可能持有武器，实在由不得他们不谨慎。

    可惜警察并不知道，项天此时已经溜出凌市，取道南下。

    究其原因，则是郎青本来在凌市等他，结果他行踪暴露，郎青殃及池鱼，不敢继续待下去。

    三天后，项天出现在临近的江南省。

    一周过去，他已经完全消失在警方的视线中。

    于此同时，项天千辛万苦，跋山涉水，顺lì抵达三江省。

    三江省省会，一座乡村旅馆内。

    项天观察郎青片刻，突然扑上前，抱着郎青嚎啕大哭：“大哥，我终于找到你了。呜呜，这几天，我过的简直不是人的日子啊！”

    郎青双目微眯，忽的掏枪顶在项天的胸口：“豹三，你敢出卖我！”(未完待续。)