
    时间流逝，听见厕所内传来开门声，守在门口的年轻人急忙转身，快步走进酒吧。

    “王八蛋，就知道欺负我！”

    陆凝眼眸似水，脸颊涨红，神色中充满说不出的妩媚。

    项天摸着鼻子，嘿嘿笑道：“美女，这地方不适合你，你还是去南云省会等我吧！等我赚了钱，一定去那儿找你。”

    陆凝注视着他，忍不住道：“你这次过去，不知道什么时候才能回来，我怕你出危险。来的时候，天使给我打了电话，说你们的赌约还没完成，问你去了哪儿。除了他，应该还有其他人在等你，你最好想清楚再做决定。”

    陆凝说完，项天目光闪烁，心底浮现出些许惭愧。

    来之前，他特意叮嘱过哪吒，如果再有天仙下凡，或者福禄寿他们返回，就让哪吒代为接待。还有李娟那边，他同样做了安排。

    只是除了他们，项天突然想到好像忽略了柳云曦。

    柳云曦一家出国旅游，他担任卧底前尚未回来，如今他已经换了手机号码，柳云曦根本不知道。

    想到此，项天深深吸了口气，伸出食指亮了亮：“最多一个月时间。一个月后，无论成不成，我都会回来。”

    “训练营那边肯定戒备森严，你又是新人，怎么可能让你轻yì外出？”

    陆凝握紧项天的手，眼眸中满是忧虑；“项天，要不咱们别去了？据我所知，那训练营多半建在我国和北越的接壤地带，那儿属于三不管地区，基本上没有法律可言，谁的拳头硬谁说了算。你贸然闯进去，真的很危险。”

    如果是以前，陆凝大概不会阻止，现在自然不同，项天在她心中的地位，已经超过了一qiē。

    “不行！”

    项天摇头：“行百里者半九十，我已经跟随郎青来到南云，眼看就要打入他们内部，绝不能半途而废。”一边说着，他拦腰抱紧陆凝，在她耳边道：“答应我，尽kuài离开此地，返回河源。”

    “另外，去燕南大学≡dǐng≡diǎn≡小≡说，.23.o★s_();找一下柳云曦，告sù她我现在的情况，让她不要担心。”

    说话声中，项天丝毫没有发现，挂在他脖子上的丝线，突然散发出朦胧的光芒，那光芒瞬间没入陆凝的眉心，消失不见。

    听项天说的如此郑重，尤其他还特意提到柳云曦，陆凝心底竟然没出现丝毫波澜。这种心态，连她自己都觉得不可思议。

    “你放心，我这就返回河源等你。至于柳云曦，我会帮你照顾她。”

    听见这话，项天眼皮一抖，瞠目结舌。

    其实刚才说完他就后悔了，让一个和自己关系暧昧的女子去见另一个，两人不打架已经很不错，怎么可能好言劝说。但事实却大大出乎他的预料，陆凝居然没有任何生气的意思。

    “时间不早，我先回去了。”

    项天低头在陆凝额头diǎn了下，当先走向门口。几步之后，他的相貌开始发生变化，尚未进入酒吧，已然和豹三如出一辙。

    地煞变的奇妙，或许只有修炼过的人才能真正体会到。

    和陆凝分开，他在酒吧坐了片刻，直到陆凝离开，这才起身返回。

    ……

    回到宾馆，项天推开房门，发现房间内坐着两人，陡然心中一惊。那两人好似专门为了等他，看见他出现，其中一人面色严sù的追问：“你去哪儿了？”

    “还能去哪儿。两个多月没碰女人，这不去酒吧转了转嘛。”项天呲牙，浑不在意的说。

    “哼！别忘了你的身份，这几天给我安分diǎn儿。走漏了消息，老子一定杀了你。”

    项天眉头一挑，冷笑道：“就凭你？”

    “放肆！”

    突然，那人闪身上前，抬脚踹向项天的胸口。

    项天怡然不惧，侧身躲避，紧跟着抡圆拳头，一往无前的砸了过去。

    嘭。

    两人交手一个回合，对方后退两步，没有继续进攻。他仔细观察项天一番，脸上的阴冷很快变成欣赏：“不错不错。凭你的实力，有资格进入训练营。”

    项天皱眉问：“你是谁？”

    “我的身份，你没必要知道。你只需要明白，出发的时候，我负责送你们一程。”那人回了句，转身就走。

    注视着两人出门，项天不由双目微眯，嘴角浮现出一抹冷笑。下马威而已，小爷岂会怕你们？等到了地方，我一定送你们件终生难忘的礼物。

    之后几天，项天晚出晚归，几乎天天去酒吧喝酒搭讪，可惜他的运气实在一般，别说如陆凝这般漂亮的少女，就算普通女子对他都毫无兴趣。

    单纯从相貌来说，豹三除了满脸凶狠，长了副坏人脸，可谓一无是处。这种相貌别说被女人们喜欢，就算看他一眼，大概都会吓跑。

    项天自然巴不得如此，毕竟他现在可是活脱脱的处男，哪会把第一次浪费在泡吧的女子身上。当然，如果陆凝没走，他倒是不介意试试。

    想到陆凝，脑海中又浮现出柳云曦的容颜，一时间，项天多少有些头疼。和陆凝的关系，莫名其妙走到这一步，以后别说形同陌路，即使当普通朋友都难。

    “等办完这件事，貌似该找个时间理一理头绪。”

    五天后，傍晚时分。

    吃过晚饭，项天刚要继续去酒吧，郎青突然找了过来。

    看见项天打算出门，他颇有些苦笑不得的说：“老三啊，自从来到百叶，你除了睡觉就是去酒吧把妹，哥哥都有些佩服你了。不过今晚还是别去了，十diǎn来我房间一趟，我有话和你说。”

    “大哥，什么事？”项天心中一动，好奇的问。

    “到时告sù你，千万别迟到。”郎青拍拍他的肩膀，笑呵呵的道：“你放心，肯定是好事。”

    项天急的抓耳挠腮，一拍巴掌道：“那我不去酒吧，就在房间等着。”

    “哈哈，那多没意思！我再去找两个人，咱们玩两圈。”

    郎青大笑，带着项天返回房间，同时拨了个电话。

    片刻后来了两名年轻人，四人边聊天边打麻将，等待时机到来。

    不知过了多久，房间内突然冲进三人，带头那人冷冷的扫了眼项天和郎青，哼道：“通讯设备，武器全部丢掉，这是你们最后的机会，胆敢隐瞒着，格杀勿论。”(未完待续。)