
    打了几圈麻将，郎青的房间内突然冲进三人，带头那人说完，另外两人踏前一步，黑洞洞的枪口分别对准了项天和郎青。

    项天见状一愣，急忙望向郎青：“这是？”

    郎青朝他摇摇头：“老三，这是组织内的规矩，把武器和手机留下，不然咱们活不到目的地。”

    听见这话，项天顿时心中明了，他咬了咬牙，脸上满是憋屈。不过这些就是做做样子，看见郎青丢掉手机和武器，他有样学样，可谓毫不犹豫。

    见两人没有反抗，相当配合，带头那人松了口气：“郎青，豹三，这都是规矩，并非刻意针对你们。我们现在就要出发，前半段路，我的吩咐就是命令，希望你们服从安排，否则别怪我不留情面。”

    说完，那人一挥手，立刻有人走上前。他们先收起项天和郎青的武器和手机，紧跟着又掏出黑色布条，将两人的眼睛遮住。

    做完这些，那人扫了眼房间内部，转身就走。

    因为眼睛被黑布遮住，项天没法观看，感觉被人推了一下，他不由得踉踉跄跄向前迈步。在他的感知中，自己被人带到宾馆门口，随后上了一辆汽车。汽车发动，朝着不知名的方向而去。

    起初的时候，车辆颠簸并不严zhòng，多半是在柏油路上行驶。大概过了两个小时，车子突然停下，项天他们又换乘另外一辆汽车，继续前进。

    换车过程中，通guò外界的声音，项天依稀发现，这次前往训练营的人数居然不少。当然，那些人的目的地具体在哪儿，他并不清楚，只是猜测而已。

    接下来的一段旅程，对项天来说可谓无比郁闷。车子来回颠簸，咣当咣当响个不停，而且这段路程极长，让他觉得疲惫不已。

    “也不知道过去了多长时间，一天应该差不多了吧！”

    虽然无法确定准确时间，但是项天隐隐有种感觉，至少已经过去十多个小时。

    终于，汽车再次停下，车门打开，项天被人推了出去。在身后人的指挥下，⊥dǐng⊥diǎn⊥小⊥说，.⊙.＠os_();项天他们步行半个小时，他能明显感觉到，此时已经身处森林深处。

    “你们现在可以解开眼罩，接下来一段路，只能步行。”

    附近传来一道声音，项天闻言松了口气，抬手解下黑色布带。眼前陡然出现的亮光，使得他眯了眯眼睛，等适应了光明，项天定睛望去，顿时变得一脸阴晴不定。

    不出所料，视线所及范围内，除了树木还是树木。

    那些树木形态各异，有的高耸入云，有的低矮成丛，身前几乎没有道路。倘若仔细观察，才能依稀看出曾经有人穿越过此地。

    看过风景，项天左右扫视，心头瞬间涌出无尽的杀气。

    整支队伍大概有三十人，其中一半身穿丛林迷彩服，荷枪实弹，一看就是负责押送他们的犯罪集团成员。

    除了他和郎青，还有四名中年人，从他们的神色衣着来看，这些人多半和项天两人一样，都是前往训练营。

    让项天愤怒的并不是他们，而是队伍中间那九名孩子。那些孩子大的十一二岁，小的大概只有五六岁。他们明显已经吓坏，满眼泪花，不时哽咽出声。

    “冷静，一定要冷静。”

    发现那些孩子的瞬间，项天心头火起，恨不得直接大开杀戒。不过他迅速强迫自己冷静下来，现在动手固然能救下他们，却无法救出更多的人。

    对方既然拐卖这么多儿童过去，肯定是为了培养组织成员，从这方面说，他们的目标绝对不可能只有九人，必然还有更多人被拐走。

    在这种情况下，只有将整个犯罪组织连根拔起，才能救出所有人。

    “嗯？”

    项天身上的杀气转瞬即逝，却仍然引起其中两人的注意。那两人一高一矮，皆是满脸煞气，多半是这群人的队长。

    “小子，刚才你想动手？”矮个子健步来到项天身前，注视着她，目露寒芒。

    话音刚落，至少五把阿卡步枪对准了项天。

    “误会，都是误会。”

    项天还没什么反应，郎青却吓了一跳，他急忙挡在项天身前，客客气气的说：“我这位小兄弟做事冲动，刚才只是觉察到危险，这才有些警惕，我以性命担保，他没有任何动手的想法。”

    那矮个子貌似认识郎青，闻言冷道：“郎青，管好你的小弟，他现在还不是训练营的学员，敢在我面前暴露杀气，那就是找死。”

    “是是，我明白！”

    郎青连连diǎn头，那样子要多恭敬有多恭敬。

    矮个子深深的看了眼项天，大手一挥，“出发！”

    再次上路后，郎青和项天并肩而行，他悄悄拽了拽项天，一脸严sù的叮嘱：“老三，这儿不是国内，没有法律，谁拳头硬谁说了算。尤其到了训练营，你一定要服从教官的命令，否则连我都救不了你。”

    “道理我当然明白，就是觉得心里憋屈。大哥，你怎么说都是组织中层，他们凭什么这么对你？”项天不爽的说。

    “哎，我的兄弟啊，我是中层不假，但是训令营可是组织内最强大的部门，专门为组织培养忠心耿耿的成员和杀手。他们是训练营派出的护卫队，等到了那边，咱们都要受他们管理。现在得罪了这些人，以后能有好果子吃？”

    郎青心中苦笑，他说着朝前方努努嘴：“看见那两位没有？他们在训练营内颇有地位，而且心狠手辣，一旦被他们惦记上，不死也得脱成皮。”

    “哎，早知道这样，老子就不来了。”项天吐槽道。

    郎青听得哭笑不得：“老三，训练营虽然辛苦，但是咱们和那些小孩不一样，只需要坚持三个月。考核成绩过得去，差不多就能离开。”

    “妈妈，我要找妈妈。”

    就在这时，队伍中间突然响起啼哭声。

    那啼哭声好似能传染，转眼间，啼哭声响成一片。

    项天见状脸色一变，他咬紧牙关，刚要上前劝说，耳边随即传来一声怒喝：“妈拉个巴子，谁再哭，老子毙了他。”(未完待续。)