
    在自己房间待了一个多小时，项天换了套衣服，施施然离开宾馆。

    沿着街道走不多久，眼前出现一家酒吧。

    酒吧内灯红酒绿，喧闹异常。

    和传说中艳遇之城丽城差不多，百叶也是有名的浪漫之城，无数文艺男女来到此地，边欣赏着森林特有的风景，边期望着一场不虚此行的艳遇。

    走进酒吧，项天扫了眼左右，迈步来到角落。那儿有一张桌子，桌子旁边坐着一长发少女。少女相貌极美，乌溜溜的大眼睛充满神采，无比惊艳。

    “美女，认识一下呗。”

    项天嘿嘿一笑，毫不客气的坐在少女对面。

    少女抬头看去，冷笑道：“想泡姑奶奶，你有那本事吗？滚！”

    项天掏出烟盒，取出根diǎn上，紧跟着朝吧台方向打了个响指：“先来一打啤酒。”说完，他又转向少女，眉头一挑道：“今晚陪我，多少钱都不是问题。”

    “滚蛋。”

    少女一拍桌子站起来，眼眸中满是愤怒，看样子一言不合就要动手。

    酒吧内虽然吵闹，这一幕却迅速引起不少人注意。大家转头一看，不由面露鄙夷之色。来这里讲究的就是你情我愿，对方这做法，明显上不得台面。

    项天微微一笑，从兜里掏出一叠钱拍在桌上，注视着少女，一言不发。

    那叠钱最少五千，少女低头看了眼，缓缓坐下。

    “这才对嘛！既然来了这种地方，还用在乎那么多。”

    项天志得意满，翻身坐到少女身边，抬手搂住她的肩膀，笑眯眯的道：“美女，说心里话，这里可不是你该来的地方。”

    少女秀眉微蹙，抬手打在项天的胳膊，“再敢动手动脚，姑奶奶阉了你。”

    “哈哈。”

    项天大笑，侧头凑近少女耳边，轻声问道：“你怎么知道我在这儿？”

    “你真以为我们都是吃干饭的，自从确定你们的目的地是南云省，我们就确『dǐng『diǎn『小『说，.∧.¤os_();定，最终落脚diǎn肯定是百叶，所以我就提前过来了。”

    如果是项天的容貌，哪怕再亲密的动作，少女大概都不会反对，最多就是有些羞涩。但是眼前这张脸实在让人恶心，她看一眼就想吐。

    至于少女的真实身份，毫无疑问，正是陆凝。只不过她此时戴了假发和眼镜，又经过化妆，除非特别熟悉的人，否则很难认出来。

    “你不该来！我跟随郎青来到此地，目的是将郎青背后的势力一网打尽。他现在选择在此地停留，这边的势力肯定大得惊人。万一被人发现你的身份，必然有危险。”项天环抱着陆凝，满脸暧昧，嘴里说的却完全不搭边。

    陆凝挣扎了几下，没好气的道：“看见你这张脸我就恶心，赶紧把爪子拿开。”

    项天听得嘴角一抽，一把拽起陆凝，转头走向洗手间。

    “你，你干嘛？”陆凝顿时吓了一跳，尖声叫道。

    “嘿嘿，你说干嘛，当然是做些爱做的事。”

    项天一脸阴笑，在众多顾客鄙shì的目光中，将陆凝推进了男厕所。幸好里面没人，不然哪怕他现在是项天，哪怕现在是演戏，陆凝大概也会发飙。

    关上厕所门，项天压低声音道：“闭上眼。”

    “干嘛？”

    陆凝双手护胸，目中满是警惕。

    项天耸耸肩：“你不是讨厌这副相貌吗，我赶紧变回来呗！”

    “哦？我其实一直想看看，你到底怎么易容，将来说不定也能用上。”

    一听这话，陆凝非但没有闭目，反而瞪大眼睛，紧盯着他，显得兴趣满满。

    项天无语：“那可是我的看家本领，传男不传女，传内不传外。你又不是我老婆，我才不告sù你。”

    “你再说一遍？”陆凝听得大怒，伸手就想掐人，但是看着豹三那张脸，她顿时缩了回去：“不行，你赶紧变回来。”

    项天看得好笑，转身背对着陆凝，双手开始揉搓脸颊，仅仅三分钟，他转回来，“现在可以了吧？”

    “啊！这，这真是太神了。”

    陆凝上下打量他一番，显得震惊不已。

    “现在谈谈你的问题。我可能很快离开，跟着郎青前往训练营。我估计那地方肯定守卫严密，不大可能轻yì出来，也无法联络。所以，你不用担心，也不用联系我。”

    话音落下，陆凝刚要反驳，纤腰突然被项天揽住，骇的她杏目圆睁：“你干嘛――，嗯！”

    渐渐地，陆凝好似陶醉其中，她环住项天的脖子，早已浑然忘我。

    一段长长的亲吻过后，项天凑到她耳边，低声道：“我离开宾馆的时候，感觉有人跟踪我，多半是他们的人。郎青虽然信任我，其他人却和我毫无交集，我现在必须谨慎再谨慎，免得最后时刻功亏一篑。”

    陆凝吃了一惊，急忙道：“你放开我，我现在就走。”

    “晚了。”

    项天淡淡的道：“厕所门口有杀气，多半是他们的人。现在这时候，咱们只能继续演下去。”

    “怎么演？”

    陆凝疑惑的问，问完她突然瞪眼：“你不会想来真的吧？”

    “当然不是。”

    项天嘴角一抽，“你就随便叫上两声，让他们听见就行。”

    “啊？”

    陆凝羞红了脸，弱弱的道：“怎么叫？我不会啊！”

    项天眼珠一转，双手猛一用力，笑眯眯的道：“我帮你！”

    ……

    厕所门口站着一年轻人，那人拿着手机，叼着烟，看似在玩手机，两只耳朵却早已支了起来。

    真实情况和项天猜测的差不多，甚至更加严格。

    任何来到百叶，打算进入集团总部的人，无论他是谁，自从踏上此地开始，都会受到监视。项天如此，郎青同样如此。

    他们能发展到今天，掌控亚洲一半以上的渠道，依靠的就是这种超级警惕和谨慎的态度。否则的话，以他们在百叶的实力，完全能在第一时间将项天两人送走。

    在这段考察期，郎青和项天有任何可疑之处，最好的结果是被拒绝，大部分情况下都是被杀死，然后丢到森林深处。

    不多久，厕所内传来阵阵压抑的呻吟，年轻人丢下烟头，狠狠的踩了几脚：“妈的，这王八蛋真是好运气，一来就遇到个极品。”

    “嘿嘿，等任务完成，老子也找她玩玩！”(未完待续。)