
    被两只蛊虫追杀的心中烦躁，项天当机立断，决定先灭了两名蛊师。而五龙头好似早就猜到他的想法，见项天以退为进，调转方向，他奋力跃出，飞身挡在项天身前。

    碰碰。

    两人全力对轰几招，相继退后，转眼间再次撞击到一起。项天心中郁闷，忍不住大喝一声，一拳轰向前方。

    五龙头见状急忙躲闪，突然，拳芒乍现，一道金色拳影****而出。

    单论身手，那两个蛊师不算太强，而且因为天天和蛊虫打交道，他们的身体素zhì反而比普通人更差。

    拳芒呼啸而至，正中一人胸口，那人毫无防备，登时倒飞出去。

    原本以项天的境界，即使能发出真元，也不足以直接令人毙命。不过他修炼的乃是金乌心经，至刚至阳，那名蛊师被击中后，全身经脉火烧火燎，好似着火一般。只见他来回翻滚，半响后没了声息。

    “嗯？”

    按项天那想法，这一拳最多就是把人打成重伤，完全没料到出现这种情况，他顿时有些愣神。

    五龙头看见这一幕，惊得嘴巴大张，下巴差点儿掉下来。

    五龙头能跟上项天的速度，本身战力已经超过古武宗师。如同项天这种手段，他也能做到，之前尝试的时候，他最多把人打伤，却绝不可能直接灭杀。

    而项天的本领，已经远远超过他的想象。

    一时间，两人各怀心思，竟然不由自主的停了下来。

    他们虽然发愣，仅剩的那只蛊虫却没有任何客气，紧贴地面袭至，一口咬在项天的脚腕。

    觉察到脚腕麻痒，经脉中多了只活动的物体，项天激灵灵打了个寒战，暗骂自己简直找死。这种生死攸关的时刻居然走神，实在不可原谅。

    那蛊虫的毒性的确远超血红色蜘蛛，转眼间，项天踉踉跄跄退后两步，脸色以肉眼可见的速度变得苍白。

    五龙头回过神来，警惕的瞥了眼项天，顿时眉头一挑，大喜过望：“啧啧，真是天助我也。”

    项天心中苦笑，正要趁着还能活动，撒丫子跑路。

    突然，盘桓在胸口的金色蛊虫发出一声尖锐的鸣叫，沿着经脉射出。它路过的经脉，中毒的感觉一扫而空，好似从未中毒一般。

    而那只侵入体内的蛊虫，瞬间被镇住，待在大腿经脉中动也不动。

    “呼！”

    在项天的感知中，两只蛊虫转眼撞击在一起。说撞击其实并不合适，准确来说根本是一方毫无放抗，一方毫不犹豫。

    感觉体内的毒素正在消失，金色蛊虫即将大获全胜，项天暗暗松了口气，他一咬舌尖，嘴角溢出些血丝：“想不到堂堂龙神组织五龙头，宗师级别的人物，居然以多欺少，而且动用蛊虫，端的是可笑。”

    “可笑？”

    五龙头捻须而笑：“小子，老夫很佩服你的身手，可惜华夏有句古话说得好，成王败寇。输了就是输了，何必做这种口舌之争。”

    一边说着，他迈步走向项天。尽管确定项天已经被蛊虫咬中，五龙头却丝毫不敢大意，眼眸中满满的都是警惕。

    项天见状面露惊骇，忍不住后退几步。接着，他脚下一趔趄，坐倒在地：“你说得对，死则死耳，本就没有那么多理由。”

    五龙头寒声道：”既然你已经明白，现在，老夫就要杀了你。”

    刷。

    一只巴掌闪电般拍下，目标正是项天的头顶。

    “五龙头小心！”

    蛊师和蛊虫心神相连，觉察到辛苦饲养的蛊虫身死，仅剩的那名蛊师忽的喷出口鲜血，精神瞬间萎靡下来。即使如此，晕倒之前，他依然没忘jì提醒五龙头。

    然而，机会终于出现，项天岂能轻yì错过？就在那名蛊师大叫的同时，项天飞身跃起，一脚踹向五龙头的胸口。

    “嘭。”

    五龙头的战斗经验极其丰富，而且始终保持着警惕，因此，他的反应很快，双臂交叉，奋力挡住项天这一脚。

    一击不中，项天在空中转了个弯，双掌齐出，再次轰出两道真元。

    真元无影无形，速度快如闪电，两人又相距不远，五龙头顿时中招。他只觉得一股灼热的气流自胸口爆开，短短时间就蔓延到四肢八骸。

    “噗！”

    五龙头喷出口鲜血，再也顾不得项天，他急忙盘膝坐地，调动真元护住经脉。

    一连激发出三道真元，项天同样不好受，不过已经战斗到这个时候，眼看五龙头失去战力，自然更加不能错过机会。

    他强忍着经脉中汹涌而来的疼痛，踏步上前，抬掌砍在五龙头的双肩。

    咔嚓，肩胛骨粉碎，双臂失控。

    五龙头闷哼一声，他豁然睁开双目，怒视着项天，不由得心如死灰。

    “成王败寇，看来你终究是棋差一招。”

    搞定五龙头，项天一屁股坐在地上，呼哧呼哧喘了几口粗气道：“现在，咱们谈谈吧！”

    五龙头凝视他片刻，再次闭上双眼。

    经脉中涌进异种真元，他只能第一时间镇压，稳住伤势，否则即使不立刻死亡，全身修为也必将付之东流。

    项天明显猜到了五龙头的想法，顿时有样学样，开始恢fù真元。

    一时间，所有战斗全都停了下来。整座训练营，除了少年营那些人以及郎青，只有五龙头和项天活了下来，却也真元耗尽。

    当然，还有那名因为蛊虫被吞噬，精神受创，以致昏迷的蛊师。

    战斗了这么久，东方已然亮起，太阳跃出地平线的那一刻，金乌心经的强大顿时展现的一览无余。

    短短三分钟，项天睁开双目，缓缓起身。居高临下打量着五龙头，他突然心中一动，从衣袖里取出三枚银针，毫不客气的刺入五龙头的脖颈。

    “你对老夫做了什么？”

    原本好不容易压制住异种真元，下一刻，五龙头却发现脖子以下失去知觉，真元再次失控。

    项天并不想立刻搞死五龙头，他抬手拍在五龙头的肩膀，将他体内的金乌真元驱散。做完这些，项天收回胳膊，好整以暇的问：“现在，我有些问题想问你！”(未完待续。)