
    从决定卧底到今天，时间已经过去近两个月。

    两个月里，项天虽然遇到了些危险，总体来说还算平静，当然，这并非最重要的事，最重要的是终于找到了对方的老巢。

    如果说郎青这些人是龙神组织的枝叶，那么训练营就是他们的根基，只要将此地破坏掉，可谓釜底抽薪，断其根基。更何况训练营还有一名组织高层坐镇，如果能控zhì住那名高层，即使暴露身份也完全值得。

    再说，项天可能暴露身份吗？

    远望训练营，项天不禁挺直胸膛，深深的吸了口气，眼眸中的杀意再也抑制不住。

    “愣着干嘛，走吧！”

    郎青推了他一下。

    项天diǎn头，跟随队伍走进训练营。

    来的路上，他们已经被检查了很多遍，而且两天路程始终没出意外，这边的守卫虽然严密，对项天等人却没有太过防范。

    进入训练营，项天这些成年人和众多小孩分成两队，项天他们被安排在正门右侧，那些小孩则去了左侧。

    “这边的规矩，不经允许，禁止外出，禁止走动，禁止离开院子。一经发现，格杀勿论。”；

    冯义将项天几人带进院落，杀气凛然。

    “冯队长放心，我们都明白。”郎青急忙应道。

    “郎青，看好你的小弟，如果在这边乱来，我一定第一个干掉他。”冯义突然转向项天，冷冷的道。

    “没问题。”

    “明天上午，教官接见你们。”

    冯义说完，转身走了出去。

    院子很大，住六个人毫无问题。项天等人各自选定了房间，进入房间后始终没有出来。在这个地方，即使郎青都成了鱼肉，不敢有丝毫大意。

    天色渐渐阴暗下来，依稀能够听见，正门左侧不时响起喝骂声和凄惨的哭声。

    在这种声音下，项天如坐针毡，甚至没办法安心修炼。

    按照郎青的说法，这边的训练极其艰∞∏dǐng∞∏diǎn∞∏小∞∏说，.2≦3.o↗s_();苦和危险，淘汰率高达一半多，至于淘汰的结果是什么，毫无疑问，必然是身死。

    他很清楚，每耽误一分钟，可能就有一条鲜活的生命逝去。而死去的那些不是罪犯，更不是匪徒，他们只是尚未成年的孩子。

    “不能再耽误，今晚必须行动。”

    盘膝坐在床上，项天低头注视着双手，心中暗暗想道。在他的手心，两道肉眼难见的雾气来回盘旋，显得极有灵性。

    达到古武宗师的境界，已经能做到真气外放。而他控zhì真元如臂指使，明显远超古武宗师。除此之外，无论速度还是力量更是宗师境界的三倍。

    说实话，想到即将全力以赴，毫不留情，连他自己都觉得有些恐怖。

    “罪过罪过，如果真有阴曹地府，十殿阎王，希望他们看在嫦娥姐姐的面子上，将来不会难为我。”

    心下做了决定，项天闭上双眼，全力恢fù真元。

    这段时间连续赶路，他一直没机会修炼，幸好依靠本身的体lì就能走下来，真元消耗并不严zhòng。晚上即将大战，自然必须将状态调整到最好。

    原始森林的夜晚，比都市好像更加喧闹。

    天上地下，林间空中，不时传来野兽的嚎叫。

    夜半时分，项天豁然睁开双目，翻身下床。打开房门，他抬头仰望满天星辰，嘴角缓缓浮现出一抹寒意。

    “既然必须动手，那就从这座院子开始吧！”

    刷。

    话音落下，项天消失在门口，出现在其中一座房间门前。

    双手按住房门微微用力，门锁崩断，房间内那人刚要叫喊，眼前陡然出现一道身影，将他到了嘴边的话全都掐了回去。

    咔嚓，

    悄无声息，脖颈折断。

    几个起落，十秒钟不到，整座院子内只剩下项天和郎青。解决了最后一人，项天瞥了眼郎青的房间，跃身跳出院子。

    认识郎青这么久，项天不打算直接对他下手，而是把他带回去，交给陆凝处理。归根结底，他本来就是个极重感情的人，郎青对他还算不错，他多少有些下不去手。

    当然，凭借郎青做的那些事，他更不可能放过郎青。

    从墙上跳下，项天辨明了方向，直接朝院落外围冲去。他早就想好，训练营这些人，除了那个五龙头和总教官，其他人一个都不能放过。

    以项天现在的实力，对付这些人几乎是无人可挡。哪怕遭遇一支巡逻队，他们尚未反应过来，就已经被项天全部搞定。

    “这也太简单了吧？”

    连续搞定两支巡逻队，项天不由眉头微皱，神色中闪过几分忧虑。

    这可是犯罪集团的青训营，武器先进，高手众多，但是直到现在都毫无反应，他难道真的那么厉害？

    脑海中刚转过这个念头，一步踏出，他突然心中凛然，飞身朝旁边扑去。

    与此同时，刺耳的警报声响彻云霄，营地四周，瞬间亮起十多盏巨型探照灯，几乎将整个营地彻底笼罩，没留下任何死角。

    “哗哗哗。”

    数十名荷枪实弹的保卫人员冲出各自营房，边大声叫嚣着，边竭力寻找侵入者。

    “发现入侵者，发现入侵者，所有人员做好战斗准备。”

    “全力搜集入侵者，一经发现，格杀勿论。”

    “……”

    伴随着广播里传来的声音，两架直升机发出轰鸣，缓缓升空。

    院落内，郎青被外面的声音惊醒，他急忙跳下床，三两步冲出房间。

    “入侵者？天呢！谁有那么大本事，竟敢杀到这里来，他不想活了。”

    喃喃说着，他的脑海中突然浮现出豹三的身影：“坏了，不会是老三又惹祸了吧？这个王八蛋，这是要害死我啊！”

    郎青急匆匆跑向项天的房间，只见房门大开，房间内早已空无一人。

    “混蛋，就知道不该带他来。”

    直到现在，郎青都没有怀疑项天的身份，他只是认为项天到处乱跑，结果被人发现，变成了入侵者。

    院落外。

    四周有探照灯，头dǐng有直升机，不远处又有成群结队，来回搜查的护卫人员，整座营地，几乎瞬间忙碌起来。

    这种状态下，多半连只耗子都逃不出去。

    项天躲在一座木屋旁边，他朝外看了眼，又紧了紧手中的匕首，飞身冲了出去。

    杀戮，正式开始！(未完待续。)