
    整座训练营，从保卫人员，服务人员，到组织高层，少年学员，大概有四百多人，其中保卫人员一百三十左右，负责日常杂务的人员一百多人，剩余的皆是少年学员。

    当然，这只是在普通情况下的划分，一旦外敌入侵，服务人员将瞬间变身保卫人员，拿起武器战斗，根本分不清谁是谁。

    另外，保卫人员大都居住在训练营外围，往里是服务人员，最核心则是组织高层。至于那些少年学员，他们有专门的住处，除了教官，其他任何人不经允许禁止入内。

    因此，嘹亮的警报声响过之后，属于少年学员的营地虽然亮起灯光，却始终平静如昔，没有人擅自跑出营房，更没有人表xiàn的惊慌失措。

    营房门口，一排站着十一名身穿迷彩服，荷枪实弹，脸色冷峻的男人。

    中间那人身材高大，膘肥体壮，如猎豹般的眸子紧盯着枪声响起的方向，神色中充满鄙夷：“雄飞那个白痴，这么多人都抓不到闯入者，他怎么不去死。”

    “总教官，我们要不要支援他们？”在他身侧，一身材挺拔，剑眉星目的男子问道。

    “帮他们？你觉得他会承情吗？哼哼，这次我倒要看看，训练营被人家横扫，他怎么和龙头交代。训练营建营五十年，这是第一次被人闯进来。”高大男子冷笑道。

    说完，他摆摆手：“老七老八老九老十，你们去各自营房，看好那群小兔崽子。谁敢大声喧哗，不听命令，就送他去蛇坑溜达溜达。”

    “明白。”

    四名教官答应一声，迅速跑进营房。

    “好了，都回去休息，就一个人而已，翻不起什么浪花。更何况那几位都在，有他们在，根本用不着咱们担心。”

    ……

    战斗形shì的发展，绝对超乎高大男子的预料。

    和一众只能依靠武器的普通人交手，哪怕他们的武器再先进，击中不了目标也等于零，项天全力动手后，他的速度已经接近每秒百米，力量更是大的∫▽dǐng∫▽diǎn∫▽小∫▽说，.2↙3.o＋s_();超乎想象，一拳下去，足以将汽车直接掀翻。

    这种战斗力用来对付普通成员，丝毫不亚于单方面屠杀。

    项天本不是嗜血的人，但是龙神组织的做法，早已大大超过他所能忍受的极限。对这群双手沾满鲜血的恶人，他找不到任何宽恕的理由。

    火光，灯光，枪声，嘶吼声交织在一起，整座营地早已变成血和火的世界。

    “他在那边！”

    哒哒哒哒。

    噗。

    子弹击中地面，项天如同敏捷的猎豹，瞬间没入人群。每一次挥动匕首，都有一人倒地。在他离开的地方，血液覆盖了全部地面。

    头dǐng光芒闪动，重机枪呼啸。

    项天飞身跃出，同时抬脚一diǎn，抓起地上的阿卡步枪。和其他人的做法不同，他好像对枪支不屑一顾，竟是轮圆了胳膊，以步枪为暗器，甩向空中的直升机。

    咔嚓。

    阿卡步枪笔直射出，其速度甚至超过人类眼睛的极限。刹那间，直升机玻璃粉碎，驾驶员低头注视胸前的枪托，一脸的不可思议。

    驾驶员身死，那直升机打着旋儿坠落，最终砸落在地，响起一声巨大的轰鸣。

    如此不顾一qiē的杀戮，半小时后，毫无征兆之下，枪声突然变得奚落起来。从喧闹到安静，一时间，侥幸活下来的匪徒满脸惊愕，明显有些不适应。

    回过神来，他们忽的倒抽了一口凉气，只觉得浑身发冷，控zhì不住的哆嗦。

    恶魔！

    他不是人，他是恶魔。

    他没有开一枪，却将所有人灭掉大半，地面上除了弹壳，就是浓郁的化不开的血迹。

    “蹦蹦蹦蹦。”

    突然，连续十多道枪声，笼罩在训练营周围的探照灯全部爆裂。

    “啊！”

    面对满地的鲜血和尸体，有些心智不坚定的匪徒，那两只眼睛顿时红了，他们跳出掩体，抱着武器，疯狂的来回扫射。

    结果很明显，不到十秒钟，这些人就如同木头般栽倒在地。

    又过了几分钟，枪声再次消失，这一次，好像是彻底的消失，只在角落处传出惨叫声。

    啪。

    项天一脚踩在地上，长长的松了口气，“终于要结束了。”尽管占据绝对优势，他仍然受了轻伤，衣服更是破破烂烂，布满血迹。

    不过这一qiē都值得，尤其他发现那些少年成员并未出现，可谓正中下怀。

    握了握拳头，项天一步步朝营地中心走去。如果对方高层没有逃跑，必然待在营地核心。

    穿过两道门户，项天注视着不远处那几栋造型别致的木屋，淡淡的道：“自从走上这条路，你们就该想到会有今天。我已经来了，代表那些无辜逝去的灵魂，宣判你们所有人死刑。”

    “事到如今，你们已经上天无路，下地无门，除死而已。”

    话音落下，木屋的大门依次开启，从中走出九人。

    中间木屋出来那人头发花白，额头布满皱纹，竟是个老者。不过看他精神矍铄，气息悠长，明显是个高手。

    另外几座木屋内，出来的都是中年人。

    其中一名中年人身后，赫然站着冯仁和冯义。

    打眼扫过项天，冯仁兄弟瞬间瞪圆了眼睛，一脸的不可思议。

    “是你！豹三，你敢背叛组织？”冯义怒吼道。

    项天望向他：“错，我本来就没加入你们，何谈背叛？”

    听见两人的对话，冯义身前那男子问道：“他是谁？”

    “队长，他就是我给你说过的豹三，他是郎青的马仔。”冯义急忙介绍道。

    那队长哧笑道：“郎青那人我认识，贪生怕死，身手一般。以眼前之人的本事，就算我都没有多少胜算，他能甘心给郎青当马仔？”说着，他踏前一步，冷哼道：“我是护卫队队长雄飞，报上你的名字，我不杀无名之人。”

    项天笑了笑：“我就是豹三，如假包换。”

    雄飞摇头：“尽管我没见过豹三，却知道你肯定不是。像你这样的人，无论在任何领域都是大名鼎鼎的人物，豹三这名字，配不上你。”

    项天一一扫过仅剩的九人，嘴角缓缓浮现出一抹浅笑。

    “好吧，我来自华夏特勤处，代号残影！”(未完待续。)