
    战斗到现在，除了受不了心理压力，侥幸逃跑的那些，整座训练营仅剩下这么多人。而项天并不打算放过他们，说出身份倒也无所谓。

    况且他之所以使用华夏官方的名头，为的就是给这些人压力，让那些漏网之鱼消停点儿，免得以后再被连锅端了。

    “华夏特勤处？”

    项天说完，中间那老者不由眉头紧皱，声音嘶哑的道：“我们龙神和你们特勤处素来井水不犯河水，你这次打上来，未免坏了规矩。”

    项天伸出手指摇了摇“你又错了。你们在华夏贩毒，又大量拐卖我炎黄少年，何来的井水不犯河水？”

    “这么说，今天这事，是没法善了了？”

    说实话，对项天的战斗力，老者多少有些忌惮。他尽管同样战力非凡，自认能杀掉项天，却觉得八成需要费些手脚。而且相对于华夏官方，龙神组织完全不入流，只要人家决定和他们死磕，他们只有败亡一条路可走。

    闻听此言，项天微笑道：“事到如今，你觉得我可能无功而返吗？”

    “呼！”

    一句反问，使得老者陷入沉默，而雄飞却猛的攥紧拳头，一脸凶狠的道：“别以为你就吃定了我们，今天，老子会把你的全身骨头打断，然后把你丢进蛇坑，让你死无葬身之地。”

    项天闻言勾了勾手指：“别光说不练，想动手就来吧。”

    “吼！”

    项天那挑衅的动作，令得雄飞勃然大怒，他一把撕掉上衣，露出结实的肌肉和极其有型的护心毛。

    拔出匕首，他迅速踏前几步，径直刺了过来。

    于此同时，冯仁兄弟以及另外三人各自取出武器，参与围攻。

    而剩余两名中年人对视一眼，眼眸中闪过几分凶狠。只见他们从口袋里掏出一只玻璃瓶，继而咬破舌尖，滴了一滴血在玻璃瓶内。

    嗡嗡。

    伴随着阵阵嗡鸣，玻璃瓶内突然飞起两只蚕豆大小的蛊虫。两只蛊虫通体血红，杀气冲天，****而来。

    “蛊虫？”

    眼角余光瞥见这一幕，项天大惊失色，心说龙神组织不是贩毒集团吗？怎么会有养蛊的高手？

    在项天遇到的杀手中，貌似只有阎罗组织才出动过这种奇人，他们两家莫非有联系？

    “你们是阎罗的人？”

    轻松躲开雄飞的匕首，项天大喝道。

    “不错。”其中一人满脸高傲：“阎罗和龙神本就是一体，我们的首领正是龙神组织二龙头。”

    “妈蛋，如此甚好。等灭了你们，小爷再去找你们首领算算旧账。”

    听到这种秘辛，项天不惊反喜，战意瞬间飙升到极致。他曾经受到数次暗杀，阎罗正是其中之一。既然两家为一体，他自然更加没有理由放过。

    “嘭！”

    解开心中疑惑，项天再不留手。

    眼见雄飞抬脚踹来，他一个旋身出现在雄飞身侧，轮圆拳头轰在他的腹部。雄飞登时两眼外凸，嘴里发出咯咯的声音，缓缓倒地。

    “队长！”

    “混蛋，我要杀了你。”

    冯仁兄弟怒发冲冠，一左一右攻向项天，项天根本不和他缠斗，再次出现在其中一人身后。他刚要灭了对方，脑后突然传来风声，他微微侧头，一道流光擦过耳旁，射向远方。

    “妈的，真是麻烦！”

    单凭这几人的本事，在项天面前完全不够看，但是有两只蛊虫从旁捣乱，使得他多少有些束手束脚。

    他一眼就能看出来，这两只蛊虫的威力绝对超过上次那些蜘蛛和毒蛇，万一被咬上，解毒必然需要时间，期间肯定没办法动手。

    而那位明显是首脑的老者还在虎视眈眈，等待出手时机，他一旦被迫逼毒，岂不是直接成了翁中之鳖？

    “咔嚓！”

    躲开蛊虫的袭击，项天出现在冯仁兄弟身后，双手齐出击中两人的脖颈。

    战场边缘，老者负手而立，眼瞅着项天将所有人一一击杀，神色不悲不喜，好似对他们的死漠不关心。

    在组织内，五大龙头位高权重，五人之下，皆是蝼蚁。

    他们倘若一心想培养成员，短短时间就能培养出大量追随者，死上几十上百完全可以接受。

    当然，这次项天实在够狠，直接将训练营连锅端了，老者作为五大龙头之一，训练营负责人，要说完全无动于衷肯定是假的。只不过事已至此，他最想做的就是击杀项天，然后重新建立训练营。

    将最后一人击杀，项天深深的吸了口气，朝老者说道：“你应该就是五龙头吧？你放心，我不会杀你。”

    “呵呵，想让老夫出卖组织，就看你有没有那个本事。”

    五龙头呵呵一笑，不见他有什么动作，却突然出现在项天身前。屈指呈爪，闪电般抓了过来。

    “咦？”

    尽管早就猜到五龙头才是真正的高手，项天却着实没想到，对方竟然如此强大，出手速度几乎和他相差无几。而且对方的战斗方式十分特别，挥手间真元四溢，和他全力动手时的情况极其相似。

    “他难道是传说中的修行者？”

    脑海中转悠着各种念头，项天的反应速度丝毫不慢，借由金乌心经和五禽戏，和五龙头你来我往，打得不亦乐乎。

    单凭实力，项天自然超过五龙头一线，但是有两只迅捷无比的蛊虫在旁捣乱，他不得不分心对付，如此一来，反而打得旗鼓相当。

    如果说项天只是惊讶，五龙头则完全是震撼。自从跟随大哥学会那套法诀，他足足修炼了五十年，很清楚自己何其强大。而强大的战斗力，正是他不把雄飞等人的生死放在眼里的关键。

    如雄飞那种蝼蚁般的存zài，自然不值得他失态或者愤怒。

    但是现在，一个年轻人却能和他不相伯仲，这简直颠覆了五龙头的认知。

    “砰！”

    两人各怀心思，凶狠的对了一拳，项天刚要后退卸力，陡然觉察到蛊虫存zài。他强行提起一口气，侧身闪避，险之又险的躲了过去。

    “妈蛋，必须先解决那两人。”

    这么交手实在憋屈，项天当机立断，不顾五龙头的追击，径直杀向两名蛊师！

    “给我去死！”(未完待续。)