
    历经一夜鏖战，项天大获全胜，基本灭掉训练营所有的力量。

    当然，他其实并不知道，在少年营那边还有十一名教官。不过哪怕他们及时出现，同样改变不了覆灭的结局。

    日出东方，好似给项天披上一件火红色霞衣，惶惶然犹如天神下凡。

    项天说完，五龙头双目微眯，冷哼道：“你想要什么？钱还是女人，只要放了老夫，任凭你取用。”

    项天嗤笑一声：“你莫非是白痴？我费尽心机来到此地，又灭了你们那么多人，难道就是为了钱？”

    “小子，老夫承认你很强，老夫技不如人，无话可说、想动手尽管动手，大哥和二哥肯定会为老夫报仇。黄泉路上，老夫等着你。”五龙头一脸淡漠，说完就闭上了眼睛，显然抱了死志。

    项天笑了笑：“恕我直言，这并非我的本来面目，等我变回原来的样子，谁知道是我动的手？你想让他们报仇，根本是痴心妄想。”

    五龙头皱起眉头：“你想如何？”

    “很简单，告sù我你们的老巢，我会亲自去一趟。倘若你大哥的本事足够强，自然能杀了我替你报仇，否则嘛？龙神组织便再也没有存zài的必要。”

    “好大的口气！”

    五龙头终于睁开眼睛，他打量着项天，一脸平静的说：“既然你想找死，老夫就成全你。龙神总部位于华夏之巅，你如果能猜到，那就去吧！”

    “华夏之巅？”

    项天思索片刻，心说难道是喜马拉雅？除了珠穆朗玛，貌似没有任何地方称得上华夏之巅。

    半响后，项天望向五龙头，笑眯眯的问：“龙神总部有多少人？像你这样的高手，应该不多吧？”

    听见这话，五龙头面露鄙夷之色，干脆两眼一闭，不再多言。

    “再问你个问题，像这种训练营，其他地方有没有？”

    “……”

    “你的名字是什么？老家在哪儿？”

    “……”

    一连问了七八个问题，五龙头却是双目微闭，沉默不语。项天见状叹了口气：“其实你只要好好配合，我或许会饶你一命。”

    “不必多言！”

    闻听此言，项天暗自摇了摇头，转身朝少年营的方向走去。走出几步，他的脚尖微微一点，一枚石子****而出，没入五长老的后脑。

    他原本并不想轻yì搞死五长老，毕竟作为组织高层，五长老知道的机密肯定很多。但是转念一想，这种人肯定不会为他所用，而且身手高强，留下绝对是个祸害。

    对一个早已萌生死志的人，想让他屈服无疑困难无比。既然如此，何必浪费那个精神，反正已经将训练营剿灭，这趟辛苦也算没有白费。

    至于什么华夏之巅，即使五龙头不说，他也有办法知道。

    走出训练营内院，项天打眼扫过周围，突然眉头一挑，面露古怪之色。

    不远处，郎青抱着阿卡步枪，枪口对着项天，眼眸中满是惊恐。枪声消失后不久，他心中震惊，忍不住走出院子。

    接下来的一qiē，对郎青来说堪称噩梦。

    他在河源的时候，杀伐果断，心狠手辣，绝对不是个好人。但是眼前的一幕，仍然惊得他目瞪口呆，许久没有恢fù过来。

    鲜血，火焰，硝烟，尸体，……

    昨天还一片喧闹，满满当当的训练营，此时却彻底安静下来，而这种安静并非大家都睡着了，而是全死了。

    郎青有无数个理由相信，即使某个小国的军队出马，也做不到这种程dù。他之前还怀疑是豹三惹祸，此时却再也没有这种想法。

    一夜之间杀掉这么多人，对方该是多么强大，以豹三的本领，绝对做不到这些。

    从震惊中回过神来，郎青哆哆嗦嗦捡起步枪，踩着满地鲜血，在训练营内四处寻找，希望能发现一两个活人。

    刚离开院落不远，他就看见了项天，或者说豹三。此时的豹三衣衫褴褛，浑身浴血，仿佛经历过一场战争。

    四目相对，郎青眼皮乱跳，全身都在发抖：“老，老三，他们到底被谁杀的？”

    项天耸耸肩：“应该是我吧！”

    “不可能！”

    郎青大吼一声，骇的连连后退，一屁股坐在地上。“是你，怎么可能是你？绝对不是你。你的本事我很清楚，绝对做不到这些。”

    听见郎青喃喃自语，项天微笑道：“郎青，事到如今，我不想继续瞒着你，我其实不是豹三，而是华夏特勤处精英。在特勤处，我有个代号叫残影。以前的时候，我一直负责国外事物，这次回国，专门为了对付你们。”

    “特勤处！”

    郎青双目呆滞，嘴里念叨着这个名字，完全傻掉了。尽管手里有枪，枪里有子弹，他却连举枪的勇气都没有。

    面对这种大杀四方，杀人如麻的国家精英，他的精神几乎彻底崩溃，连一丝反抗的心思都没有。

    眼见郎青面如死灰，神思不属，项天忍不住说道：“郎青，看在咱们一路过来的份上，我不会对你动手。等忙完这边，我希望咱们好好谈谈、如果你表xiàn的好，我争取向上面汇报，算你立功，给你减刑。”

    面对如此状态，彻底失去勇气的郎青，项天丝毫不担心他会作出什么，一边说着，项天转身走向少年营。

    昨晚的战斗如此激烈，整座少年营却大门紧闭，好像没受到任何影响。

    来到门前，项天刚要推门，营房内突然响起嘹亮的军号声。接着，就见营房内冲出大量少年。那些少年身穿迷彩服，士气高昂，稚嫩的脸上充满肃杀和冷酷。

    一分钟不到，少年营集合完毕，在他们身前，十一名教官昂首而立。

    “小兔崽子们，恭喜你们又多活了一天。不过很抱歉，今天的训练只会更加危险，更加残酷，除了死亡，你们没有任何逃避的机会。”

    “本教官告sù你们，只有活下去，活到最后，你们才能离开此地。”

    “今天，训练成绩排名最后的那个，将再也见不到明天的日出。”

    “现在，开始吧！”

    砰。

    总教官的话音刚落，营门突然被人踹开。

    项天背对朝阳走进来，他扫视着那两百多名少年，嘴角缓缓浮现出一抹浅笑：“明天的阳光，必将无比灿烂！”，(未完待续。)