
    正文卷第二百一十一章陆凝的主动

    下一章

    既然军队已经抵达，项天懒得再管。他将展飞介绍给众人，接着就和陆凝去了旁边聊天。

    那群孩子，除了和项天一起到达的那些，其他人已经受训很长时间，行事作风和军队相差无几。而且此次抵达的士兵着实不少，忙碌了一个多小时，所有人集合完毕，动身返回。

    朝华夏方向行进不多久，眼前出现了大片空地。

    等了片刻，空中传来隆隆的直升机轰鸣声。

    项天抬头看了眼，待直升机挺稳，他招呼陆凝一声，当先上了飞机。

    午夜，直升机在南云军区降落，项天谢绝了军方领导的邀请，和陆凝返回市区。

    昆南市城市名人大酒店。

    连续几天没有洗澡，身上满是各种味道。一进入卫生间，项天就变回本来面目，流水声随即响起。

    半小时后，项天围着浴巾走出门，只觉得神清气爽，恨不得发出几声呻吟reads;。

    “陆凝美女，现在是不是该休息了？”

    瞥见陆凝在那儿玩电脑，他嘿嘿一笑，慢悠悠的问。

    “你先睡吧！我需要将整个案子的报告发给局长。”陆凝头也不回的说。

    项天听得嘴角一抽，无奈的摇摇头，掀开被子攒上床。

    尽管他的身体素zhì超级强悍，但是经过一夜杀戮，昨晚又担心出现意外，已连续两天两夜没睡觉，仍然觉得疲惫不已。

    刚一接触到温暖的被窝，又是心态放松，仅仅片刻，项天便发出平稳的呼吸声，已然陷入沉睡。

    不知过了多久，陆凝忙完工作，转头瞥了他一眼，漂亮的眼眸中浮现中几分心疼。若非为了她，项天或许不会如此。

    足足两个多月，冒着随时可能送命的危险，千里迢迢从河源跑到南云，又深入虎穴，历经大战，险死还生。

    这一刻，陆凝脸上充满温柔，以及浓郁的化不开的深情。

    一夜无话，第二天醒来的时候，已然临近中午。

    项天动了动手指，突然觉得手心一片柔软，他睁眼看去，顿时吓了一跳。此时，陆凝正枕在他的胳膊，睡得香甜。

    毫无疑问，那柔软的地方，赫然位于陆凝胸前。

    “她不会杀了我吧？”

    这么一想，项天忍不住动了动，只觉得两人接触的部位无比滑腻。他赫然发现，陆凝好像没穿衣服。而且他的胳膊被枕着，除非吵醒陆凝，否则很难收回来。

    “算了，继续睡觉！”

    怀里抱着香喷喷的大美女，即使不能真个发生点儿什么，想来任何男人也不会傻到起床走人。

    项天这边闭目养神，不多久，陆凝那修长的睫毛动了动。她缓缓睁开眼睛，看见项天没有醒来，不禁松了口气。‘

    凝视着项天那棱角分明的脸颊，陆凝心底充满温柔。忽的，她的脸颊渐渐红了，藏在被子下的小手，缓缓伸了出去。

    “嗯？”

    突然，项天倒抽一口冷气，急忙看去。

    陆凝见状，抬手捂住他的嘴唇，满目羞涩的道：“别动，别说话，交给我。”

    一屋春色。

    ……

    从南云飞往河源的飞机上，靠近舱门的位置，一男一女十指相握，低声聊着天。两人都戴着大墨镜，除非熟悉的人，不然很难认出他们。

    “这次回到河源，我要好好休息两天。”

    “我爸想见你。”

    “真假的？”

    “你说呢？”

    “……”

    若非昨天发生那种事，项天实在没兴趣和陆凝的父母见面，至于现在，已然是吃干抹净，生米煮成熟饭，再想拒绝，难度可想而知。

    “唉，早知道这样，我就该做个正人君子，坚决拒绝reads;。”一想到柳云曦那边还没搞定，倒是先拿下了陆凝，项天就觉得无比头疼。

    “你说什么？”听见这话，陆凝顿时怒了：“王八蛋，占了姑奶奶的便宜，你就想不认账？”

    “没有，绝对没有。”

    项天急忙否认：“既然岳父大人邀请，就算天上下刀子，我也得去啊！”

    “这还差不多。”

    听见这话，陆凝枕在他肩膀，满目温柔的道：“我妈一直催我结婚，我本来不想，现在却觉得结婚好像也不错。”

    “咳咳！”

    项天吓得一哆嗦，结婚？太夸张了吧！

    觉察到项天的纠结，陆凝目光黯然，勉强笑道：“我知道你有个女朋友，她叫柳云曦，我想见见她。”

    项天嘴角一抽：“还是不要了吧！”

    如果让这两人见面，用脚趾头想都知道，肯定没好事。

    “怎么？怕我欺负她？你放心，本姑娘不是不讲道理的人，她毕竟先和你在一起，我只会和她讲道理，而不是吵架或者动手。”陆凝幽幽的道。

    项天无语。

    事情发展到现在，究竟是喜欢柳云曦多一些，还是更爱陆凝，连他自己都说不清楚，不过有一点可以确定，项天对两女都是真情实意。尤其柳云曦，若非阴差阳错，不说结婚的话，订婚肯定没问题。

    四个小时过去，飞机降落在河源机场。

    陆凝将项天送回华晨大厦，约好后天去陆家做客，驾车返回。

    站在楼下，仰望华晨大厦，项天突然有种恍如隔世的感觉。一次性杀了那么多人，虽然那些人都是死有余辜，仍然使得他的心态发生了巨大变化。连带着，就连对宋家的仇恨都减少很多。

    对经历过生死的人来说，都市这种安逸的生活，貌似已经很难适应。

    办公室内空无一人，二师兄和嫦娥还在拍戏，福禄寿三星继续在各地闲逛，华佗大爷在医院有宿舍，很少回来。

    杨戬自从离开，始终没有消息传来。

    唯一守在华晨大厦的只有哪吒，不过他整天忙得不可开交，除非上门邀请，否则就别想他主动过来。

    在老板椅上落座，环视着办公室内熟悉的一qiē，项天伸了个大大的懒腰：“老子终于回来了。”

    话音刚落，伴随着开锁的声音，门外走进一人。

    四目相对，项天登时嘴角抽搐，一脸古怪。

    如果说杨戬是帅哥的代名词，毫无疑问，眼前这人就是丑男的典型。这货简直丑出了高度，丑出了境界，丑的惊天地泣鬼神。

    回过神来，项天吸了口气，开口问道：“你找谁？”

    “小子，你就是项天？”’

    听见这话，项天顿时明白，眼前这位肯定是某位天仙。想到此，他急忙起身，客客气气的问：“阁下怎么称呼？”

    “钟馗！”