
    正文卷第二百一十六章修行等级

    4921330.html

    下一章

    有钟馗在，对付个把妖魔鬼怪自然不在话下，但是看见钟馗提供的武器，项天顿时毛了，脑海中满是被坑的感觉。

    巴掌大的武器，还是木剑，你唬我呢？

    且不说能不能用，就算能用，这么大的武器最多就是当飞镖，关键他又不是李寻欢，甚至都不姓李，哪有本事做到例无虚发。

    见项天一脸茫然，恨不得大骂，钟馗撇撇嘴，嗤之以鼻道：“要不说你没见识呢，你还不相信。这件桃木剑，本来就是我打算送你的礼物，只不过我来的时候，你居然不在，是三太子接待的我。因此，我才没有直接送给你。”

    “现代社会虽然没什么妖魔鬼怪，但是保不齐深山老林，犄角旮旯就冒出一两个，这柄桃木剑用来防身最合适。你尽管放心，它只要敢来，保准跑不了。”

    项天舒了口气，疑惑的问：“桃木剑真能灭鬼？”

    “不尽然。”钟馗解释道：“凡间的桃木之所以拥有灭鬼的作用，关键在于它们并非凡木，而是斗战胜佛在蟠桃园偷桃的时候，将蟠桃的种子带回了凡间。如此一代代繁衍下来，这才有了所谓桃木灭鬼的说法。这话虽然没错，主要指的却是当年那些蟠桃树的后代。”

    顿了顿，他一指项天手中的木剑：“这柄桃木剑，使用的乃是真正的蟠桃树树枝，别看不大，威力却惊天动地。任他再强大的妖魔鬼怪，只要一剑刺中，必定魂飞魄散。”

    “哦？”

    项天第一次听说这种传言，显得惊奇不已。他翻来覆去观察一番，又放在嘴里咬了咬：“还挺硬。”

    “咳咳！”

    瞅见项天的动作，钟馗登时气得咳嗽起来：“小子，你以为这是蟠桃呢！我在天庭待了好几百年，也就是混了一枚而已。”

    项天好奇的问：“蟠桃什么滋味？是不是特别好吃？吃了真能长生不老？”

    钟馗一脸得色，“想知道？哼哼，等你哪天渡劫成仙，或许有万亿分之一的机会吃到。行了，赶紧收拾收拾，等着那只厉鬼出现。记住，动手的时候不用客气，直接给他来一剑。我在卧室守着，倘若力有不逮，只要大声喊叫，我立马出来帮你。”

    “明白！”

    事到如今，项天根本没法拒绝，他咬了咬牙，一屁股坐在老板椅上，闭目养神。

    钟馗见状，满脸热切的舔了舔嘴唇：“几百年了，终于又能尝到厉鬼的滋味，真是期待啊！”

    河源，渐渐安静下来，窗外灯光璀璨，夜空繁星点点。

    办公室内，除了轻微的呼吸声，只剩下空调的轰鸣。如今已是十月末，河源遭遇秋老虎侵袭，夜晚依然炎热。

    比气温更炎热的，却是项天的心情。

    他躺在座椅上，双目微眯，好似已经睡着，其实根本不敢睡。握住桃木剑的手心，早就蓄满汗水，黏黏的很不舒服。

    绷紧心弦数个小时，随着时间推移，他终于有些扛不住，心态渐渐放松，处在似睡非睡之间。

    不知过了多久，毫无征兆之下，项天激灵灵打了个哆嗦，豁然睁开双目。

    这一刻，他突然觉得房间内的温度骤然下降，有种深入骨髓的寒冷。窗外，伸手不见五指，都市的霓虹灯彻底消失，连天上的繁星都看不见分毫。

    “妈蛋，正主来了？”

    项天心中惊骇，努力瞪大眼睛，警惕的打量着四周，除了黑暗还是黑暗，什么都看不到。发现这种情况，他心中一动，调动丹田内的真元聚于双眼。

    突然，他的视线变得无比清晰，目光所在，房间内赫然站着一身材修长的男子。

    那男子站在沙发旁边，居高临下打量着展飞。他体外罩着一件黑袍，面孔位置影影绰绰，看不分明。

    “真，真来了！”

    项天慌慌张张跳起来，紧盯着黑衣男子，上下牙齿连连碰撞，浑身哆嗦个不停。

    幸好那男子看起来和正常人差不多，既没有少颗脑袋，也没有漂浮半空，否则他八成会吓得直接跑路。

    被项天盯着，男子好像心有所感，他轻飘飘转身，面朝项天道：“你能看见我？”

    “卧槽！”

    男子一转身，项天连退两步，直接撞翻了座椅。深深吸了口气，他定睛看去，紧张的情xù终于安定了一些、

    男子虽然极为神秘，但是除了脸色苍白一些，可谓不缺鼻子不缺眼，和普通人完全一样。既然没出现想象中那种面容，项天自然畏惧大减。

    “你是龙神组织的二龙头？”

    “哦，你果然能看见我。我虽然没有刻意隐藏身形，却不是普通人能够发现。如此说来，你也是修行者？而且还是已经登堂入室，达到筑基的修行者！”二龙头自我分析道。

    “筑基是什么？”项天忍不住问。

    在都市内遇到一名筑基的修行者，二龙头目光闪烁，耐心解释道：“按照如今的境界划分，古武宗师算是先天境界，先天之上则是筑基，正式踏入修行门槛。对修士而言，最高境界是三花聚顶，五气朝元。我所了解的最强者便是大龙头，他仅是一花聚顶，尚未练气。”

    项天第一次听到这种说法，不由陷入沉思。

    三花聚顶，五气朝元，论起来足有八个境界，二龙头口中的筑基，也就是他现在的情况，属于八大境界之下。

    如此说来，若想成仙，他还有很长一段路要走。

    眼见项天目露思索，二龙头舔了舔嘴角，啧啧笑道：“我的境界，和大龙头不相上下，但是鬼体天生不适合凡间，所以每次切磋都稍逊一筹。不过现在，我只要吞噬了你的灵魂，肯定能更进一步，打败大龙头。”

    “你说什么？”

    项天刚才在走神，压根没注意二龙头说的话。

    二龙头只以为被项天无视，登时怒极而笑：“现代社会，修行者可谓万中无一，凤毛麟角。而修行者的灵魂，对我来说是大补之物。小子，乖乖献上你的灵魂，让我吃了你。”

    项天闻言双目微眯，右手拇指食指捏着桃木剑，冷笑道：“想要我的灵魂，就看你有没有那个本事。”

    话音未落，他抬手一甩，将木剑射了出去！

    “看飞剑！”

    （抱歉，昨晚电闪雷鸣，家里停电了。谢谢书友们的支持！）