
    正文卷第二百一十四章展飞求救

    下一章

    对于吴家和宋家，项天的兴趣并不是很大，事关大伯宋建国，他倒是微微有些惊奇。

    “小项，当初你和小凝弄了那一出，宋健至今下落不明，有人说他去了国外，有人说他已经死亡，反正各种说法都有。找不到宋健，这件事自然不可能真相大白。因此，宋家和吴家争得很厉害，这段时间，这两家的实力大减，有好几个核心人物已经被拿下。”

    陆文博满是感慨的道：“宋吴两个大家族，居然被你们两个小辈玩的团团转，真是后生可畏啊！”

    项天和陆凝对视一眼，他目光严sù的说：“伯父，这件事我们也是身不由己。宋健他们雇佣杀手，险些害死我和陆凝，而且杀手组织的规矩咱们都知道，除非雇主收回委托或是资金不到位，否则他们肯定不死不休。既然这样，我只能先下手为强。”

    陆文博笑道：“没必要解释，他们敢对小凝下手，就算死也是死有余辜。”

    “爸，项天都是为了我。他如果不是我的男朋友，宋健两人可能不会对付他。”陆凝眼珠一转，忍不住插嘴道。

    陆文博听得苦笑：“真是女大不中留啊！小项，吴家和宋家继续闹下去，我看早晚有一天双双崩溃，后悔莫及。另外，首都传来的消息，你伯父已经确定成为下一届长老之一。”

    “真假的？”项天大吃一惊，失声叫道。

    “九成。所谓无风不起浪，尤其这种事关重dà的消息，除非确有其事，否则谁都不敢乱传。现在基本上地位差不多的人都得到了消息，想来应该是板上钉钉了。”陆文博显得赞叹不已，“你大伯如果成功上位，再加上你们项家以前那些关系，必将再次跻身首都一流家族。”

    项天目光闪烁，沉默不语。

    这种事实在不好发表评论，大伯能够再进一步，他自然很高兴，但是他的目标不在于此。

    顿了顿，陆文博自嘲一笑：“你看看我，说好不谈工作，三句话又转到了上面。好了，小项你难得来一次，陪我下两盘，然后尝尝你伯母的手艺。”

    话音落下，宋清瞪了眼陆文博，却没有拒绝。

    显然，无论家世还是人品，陆文博夫妇对项天皆是很满意。两人如果走在一起，也算强强联合，更难得两情相悦，可以说他们没有任何反对的理由。

    一顿饭吃的其乐融融，气氛融洽。

    宋清不停给项天布菜，让他颇有些不好意思。饭后，陆文博夫妇各自上班，项天来到陆凝的闺房，傍晚时分才离开。

    至于一下午能干点什么，实在是不足为外人道也。

    回到华晨大厦，项天正在等电梯，突然心有所感，冷喝道：“滚出来。”

    “项先生，你好。”

    一声喝问，就见展飞出现在消防楼梯，他双目无神，嘴唇干裂，显得疲惫不堪。

    “你认识我？”项天目光一转，皱眉问道。

    “是豹三大哥让我来的。他说回首都交任务，让我遇到麻烦就来找项先生。”展飞隐蔽的扫了眼项天，多少有些失望。

    这人一看就是那种公司白领，身手多半很一般，让他保护自己，几乎和送死无异啊！

    项天恍然道：“原来是老三的朋友。你叫展飞吧？老三给我打过电话，提过你的事。你怎么弄成这个样子？好像几天没休息似的？”

    展飞目光黯然，哭丧着脸道：“项先生，实不相瞒，我那些兄弟都死了。”

    “都死了？”项天心中震惊，面上却不动声色：“跟我来。”

    走进办公室，项天指了指对面：“坐。”

    “谢谢。”

    “我听老三说，他这次救了十一个人，难道就剩下你自己？”项天疑惑的问。

    展飞神色悲戚：“我们按照大哥的吩咐，配合警方捣毁了三处制造毒品的工厂，缴获了大量毒品，而且抓了上百人。就在昨天凌晨，我突然接到老八的电话，他说二龙头杀了过来。即使有警方保护，他仍然被二龙头杀了。”

    “接到电话后，我连夜乘坐火车，从南方逃了过来。”

    “项先生，大哥说你能保护我，我求求你，求你救我一命。我上有父母，下有妻儿，我不能死啊。”

    展飞苦苦哀求，泪如雨下。

    项天听得眉头紧皱，在警方保护下还能被杀，那位二龙头难道是神仙不成？不过既然答应了展飞，而且人家又主动找上门，于情于理都不能坐视不理。

    想到此，他一脸严sù的说：“你今晚住在这里，我倒要看看，那个二龙头是不是有三头六臂，敢来我的地方撒野。”

    “多谢项先生，多谢项先生。”展飞满脸感激，不停道谢，接着，他望着项天，不好意思的问：“项先生，这里有没有吃的？我凌晨坐车过来，胆战心惊，慌不择路，到现在还没吃饭。”

    项天登时无语，一指冰箱：“冰箱里有，自己去拿。如果吃凉的不舒服，就自己做饭。大家都是男人，没那么多讲究。”

    “不用不用，我随便吃点儿就行。”

    逃命到此，展飞哪敢计较其他，从冰箱里找出零食火腿肠，就着自来水狼吞虎咽，犹如三天没吃饭，饿死鬼投胎一般。

    看见这一幕，项天嘴角抽搐，心中满是同情。

    这货恐怕是吓坏了。

    “等会儿再吃，我给你煮碗面！”

    项天心怀怜悯，非但亲自煮面，还给他加了两个荷包蛋。

    端上面条，注视着展飞吃的感激涕零，不亦乐乎，项天思索片刻，沉吟着问：“那二龙头什么来路？怎会如此强大？”

    展飞嘟囔着道：“没有人见过他的真面目。今天凌晨，老八给我打电话的时候，电话说到最后，他突然尖叫一声，说你是怎么进来的？然后就没了声音。”

    “你是怎么进来的？”

    项天重复了一遍，心底隐隐有了不妙的想法。回过神来，他起身来到客卧，抬手敲门。很快，房门打开，钟馗上下打量他一番：“有事？”

    项天笑道：“这不刚来了个朋友，他打算在这里住一晚，我就是问问你今晚回来不？”

    “朋友？”

    钟馗听得一愣，转头看向展飞。突然，他轻咦一声，闪身出现在展飞身前，惊疑不定的自语：“一线牵？这不可能！”