
    正文卷第二百一十三章见陆文博

    下一章

    久别重逢，柳云曦二话不说，拉着项天就要回家。乐-文-

    项天不由吓了一跳，心说这是什么节奏，怎么一见面就要见未来岳父？总得给点儿心里准备吧？

    事实证明，他完全想多了。

    人家老柳压根没有多说，纯粹是很久没见，又知道他和自家闺女的关系，特意邀请他去吃顿饭。

    在此之前，项天已经去过好几次，可谓轻车熟路。两杯酒下肚，未来的岳父和女婿再无隔阂，喝酒聊天，其乐融融。

    酒过三巡，菜过五味，想到和陆凝那些事，项天难免有些愧疚，因此，吃过饭，他并没有直接离开，一直陪着柳云曦，直到华灯初上才走。

    回到华晨大厦的时候，钟馗已经出门，大概是捉鬼养成的习惯，他本身又是鬼仙，比较喜欢昼伏夜出。

    发现钟馗不在，项天倒是暗暗松了口气。

    尽管钟馗说的很清楚，但是他毕竟是以吃鬼闻名于世的鬼仙，要说一点儿都不害怕，那肯定是假的。

    “明天要去陆家，真不知道会如何。”

    躺在床上，项天有些睡不着，既想念陆凝那火热的娇躯，又为明天的事发愁。今天见到柳云曦之后，他很清楚自己对柳云曦的感情深厚到无法割舍。

    另一方面，他和陆凝都是第一次，生米煮成熟饭，同样情意绵绵。想从两女中选择一个，对项天来说无疑极为困难。

    迷迷糊糊中，夜晚很快过去。

    上午十点，手机响起。

    项天接完电话，打扮停当，匆匆跑下楼

    楼下，陆凝穿着警服，斜倚在车前，目光如水，充满深情。

    四目相对，她上下打量项天一番，展颜笑道：“今天不错，有资格去见我父母。”

    项天听得嘴角一抽：“这话几个意思？”

    “意思就是这可是姑爷上门，如果吊儿郎当，连衣服都不换，我爸妈肯定得气死。”陆凝理所当然的道。

    回到河源，陆凝明显故态复萌，再次变得大大咧咧，就算把项天带回家见父母，从她脸上都看不出丝毫腼腆或羞涩。

    陆家作为省内一流家族，住的地方赫然是省政府家属院。

    连续通guò两道岗哨，警车在一栋三层小楼前停下。

    项天推门下车，扫了眼面前别墅，不由得舒了口气。

    陆凝从身后过来，大方的挽住他的胳膊，“走吧！为了见你，我爸特意请了假。”

    “不用这么夸张吧！”

    项天骇了一跳，突然有种落荒而逃的冲动。

    “且！你可以理解是为了我。本姑娘可是陆家嫡系唯一的接班人，年纪又不小了，好不容易领了男朋友回家，他们还不得好好见见。”陆凝一脸傲娇的道。

    一边说着，两人来到门前，掏钥匙开门。

    走进客厅，项天定睛看去，发现客厅内只有两个人，一男一女，从年龄来看，多半是陆凝的父母陆文博和宋清。

    吸了口气，项天迈步向前，微微躬身道：“伯父伯母好。”

    “小项来了，快坐快坐。”

    宋清打量项天一眼，不由点了点头。

    丈母娘看女婿，越看越满意。而且项天本身虽然算不得多帅，却修炼有成，浑身散发着一股别样的气质，令人一见之下，顿生好感。

    “谢谢伯母。”

    道了声谢，项天翻身坐下，陆凝则紧挨着他落座。

    一时间，陆文博夫妇观察项天，项天也在偷偷看着两人，谁都没有首先开口，客厅内的气氛变得无比诡异。

    片刻后，陆文博轻咳一声，问道：“小项，我听说你父亲是项建民，大伯是项建国？”

    “是！”

    这种事自然没必要隐瞒，就算他不说，陆家也能查出来。

    得到项天确认，陆文博眼前一亮，沉吟着道：“说起来，我们陆家和你们项家也算世交，小凝的爷爷和项老爷子曾经在一个军区服役，算是战友。”

    项天听得暗暗吐槽，一个军区那得多大啊？几十万人都有，这都算战友的话，基本上每个参军的人，说不定都是战友。

    “我还没出生的时候，爸妈就离开了首都，爷爷有哪些朋友，我却是一无所知。”

    “这怪不得你。项老爷子去世后，项家遭遇困境，你们这些小辈又很少回首都，不清楚也正常。”

    说到此，陆文博满脸赞叹的道：“我这辈子佩服的人不多，你伯父陆建国算一个。当年项家遇到那么多事，只剩下他独自支撑，能走到今天，实属不易。”

    “伯父的确比较辛苦。”项天赞同的道。

    陆文博深深的看了眼项天，突然问道：“小项，这两个月，首都那边发生了几件事，你大伯有没有告sù你？”

    项天听得一愣，摇头道：“我最近一直在外地，没和大伯联系。”

    “呵呵，那件事我听小凝说过，没想到你居然比警方培养的精英更加出色，深入虎穴，立下如此大功。说实话，若非有三弟证明，我真有些不相信。”

    项天淡然一笑：“侥幸而已。”

    “这种事很少存zài侥幸，不过作为你的长辈，我希望你以后不要这么冲动。你既不是军人也不是警察，没必要冒那么大的风险。”

    陆文博说完，紧跟着补充了一句：“当然，如果你是警察，那么就算你不想去，我也会首先派你去。如果连自己人都怕死逃跑，还怎么让其他人担负责任。”

    “好了好了，项天既然是老项的侄子，那就不是外人。难得见面，工作的事以后再说。”眼瞅着陆文博又要拿出家长作风，宋清皱了皱眉，打断他道。

    陆凝也道：“爸，项天今天是来做客，又不是上课。再说，那案子早就过去，他不是安然无恙嘛！”

    被老婆女儿合起伙来反驳，陆文博一脸哭笑不得：“小项，你看你们还没订婚，这娘俩就开始向着你了。”

    项天尴尬道：“我觉得还好，既然是聊天，说什么都可以。”

    陆文博笑着点头：“不过宋清说的对，以后的时间还长，有些事下次再说也不迟。我这次邀请你过来，除了见见面，还有两件事想告sù你，一件事关宋吴两家。”

    “另一件，则和你伯父宋建国有关！”