
    正文卷第二百二十章助宋时上位？？

    4921334.html

    下一章

    “找到了宋文世的尸体。”

    听到这个消息，项天多少有些惊讶。不过他当初并未特别在意，藏尸之地虽然人迹罕至，却也并非完全没人过去，如今已经过去两个多月，被找到丝毫不算夸张。

    注意到陆凝审视的眼神，项天不动声色的道：“找到又如何？我和他又不认识，甚至没见过他，你们总不会怀疑和我有关吧？”

    “这倒不会。尸检表明，宋文世体表无伤痕，没有中毒，具体死因，至今还没调查明白。消息已经传给宋家，他们很快派人过来。”

    顿了顿，陆凝颇为无奈的说：“宋家虽然元气大伤，却有和吴家和解的意思。而且瘦死的骆驼比马大，他们如果不肯善罢甘休，这件案子恐怕有的查。”

    叮。

    电梯门打开，项天牵着陆凝走进电梯，按下八楼。

    “反正查无实据，你们就配合配合呗！就算最后一无所获，他们也不会怪到你们头上。”

    陆凝注视着不断上升的数字，沉吟着道：“查案当然没问题，但是你别忘了，他当初可是为了杀你而来。后来虽说我们都看见他去了欧洲，但是宋家一直不怎么相信。而根据尸检确定，宋文世的死亡时间，正是他离开河源的时间。”

    “你知道这意味着什么？显然，多半是有人假扮成宋文世，以便转移宋家视线。”

    听完陆凝的分析，项天忍不住瞥了她一眼，心中浮现出几分敬佩。不愧是立志成为神探的人，分析的合情合理，和真相一般无二。

    当然，他不可能承认，随即转移话题道：“管他呢！你爸不是说了，我伯父即将进入核心，宋家不见得敢惹我。”

    说着，他心里补充了一句：倘若他们不知好歹，我丝毫不介意让宋家的头面人物全部消失。

    “倒也是。”

    陆凝展颜一笑，松了口气道：“我担心宋家迁怒，特意过来告sù你一声。你是不知道宋文世在宋家的地位，我这位表舅平日里神出鬼没，不苟言笑，既不是官场中人，也不喜欢经营企业，唯一的乐趣就是钻研艺术。但是宋家所有人都知道，他才是宋家真正的接班人。如今宋文世一死，宋家肯定大动干戈。”

    “不过对我们来说却是好消息，宋文世之外，宋家真正身居高位，有能力的人不多，我舅舅勉强排得上号，以宋家如今的情况，为了联合我们，他倒是有机会上位。”

    项天讶异：“你的意思是，宋时可能成为宋家族长？”

    “只能说有机会。他本身的地位基本足够，可惜不是嫡系，嫡系那边还有几个人，竞争肯定很激烈。除非我爸全力支持，否则很难成功。”陆凝解释道。

    像宋家这样的大家族，旁系嫡系之间已经传了几代，彼此间虽然是同一个老祖宗，血缘联系却不是太紧密，比如宋文世和宋时，两人已然出了五服，按照老一辈规矩，几乎和陌生人差不多。

    因此，宋文世身死，陆凝并不是多么伤心，如果是宋时，她估计早就哭的稀里哗啦。

    另一方面，因为共同利益，越是大家族，越讲究团结。只要确实有能力，又是一个祖先，其实谁都可能上位，只不过难度更高一些而已。

    项天听得沉默片刻，突然眼前一亮：“既然这样，那咱们就背后推一把，让宋时接班。他毕竟是你的亲舅舅，以咱们的关系，以前那些矛盾完全不是事。”

    “我和你什么关系？”

    陆凝白了他一眼，脸上飞起两抹红霞。她总觉得这话的重点不是化干戈为玉帛，而是“咱们的关系”。

    “哎呀！”

    听见这话，项天惊呼一声，佯怒道：“陆警官，你这是提上裤子不认人啊，人家的第一次都给了你，你难道不该负责吗？”

    “你，你――”

    言语交锋，尤其在这方面，女人永远不可能是男人的对手，即使陆凝也不例外。

    话音尚未落地，她登时毛了，一把拧住项天的耳朵：“好你个项天，敢跟姑奶奶耍流氓，姑奶奶阉了你。”

    “嘭！”

    项天疼的呲牙咧嘴，紧跟着一用力，将陆凝挤在电梯墙壁上，毫不客气的上下其手。

    转眼间，电梯内传出阵阵惊呼。

    几秒后，电梯门缓缓开启。

    门外，钟馗看清楚电梯内的一qiē，登时干咳几声，目光怪异：“项天啊，老夫走楼梯，你们继续！”

    项天赶忙松开陆凝，厚如城墙的脸皮微微泛红：“钟大叔，早去早回啊，现在这世界可是不太平。”

    钟馗头也不回，抬手做了个“ok”的手势，示意自己明白。

    在遇到二龙头之前，项天对合约中那道条款很有些莫名其妙，如今总算彻底明悟。对杨戬这些人而言，普通人很难给他们带来威胁，就算有那么一两次，也是意外或者运气太差。

    而且总体来说，国内的治安还算不错，他们又各有保命手段，一般人不大可能轻yì杀了他们。

    只有如同二龙头这样的厉鬼才是例外，它们有能力，有实力，有战力，关键极其需要天仙们的神魂，为了这个目标，它们不介意采用任何手段。

    可以说，自从觉察到二龙头对钟馗的热情，项天就已经明白，他的真正对手其实不是人类，而是那些妖魔鬼怪。只要防住它们，杨戬等人的安全自然不在话下。

    眼瞅着钟馗慢悠悠走向消防楼梯，项天平静了一下心思，转头看向陆凝：“办公室没人，过来坐坐。”

    “啊？”

    陆凝早已面红耳赤，甚至不敢抬头看项天。她慌慌张张的按下电梯，满目羞涩道：“我，今天还要上班。”

    “请假！”

    项天斩钉截铁的回了句，探手穿过电梯门，一把抓住陆凝的小手。不由分说，半推半抱，匆匆冲进办公室。

    房门嘭的一声关闭，陆凝俏目如水，娇躯颤抖，几乎没有一丝力气。

    “晚上好不好？”

    “你说呢？”

    “……”

    与此同时，华晨大厦一楼电梯间，一名穿着白色t恤，牛仔裤帆布鞋的少女，嘴里哼着歌曲，正在等待电梯开启。