
    正文卷第二百二十五章总会归来！

    下一章

    最终，宁思君没有收回那半块玉佩。

    项天其实并不想留下，一来玉佩代表的意义太过重dà，一旦留下就相当于答应宁思君的师父，担负起照顾宁思君的责任。

    他现在已经被柳云曦和陆凝搞的狼bèi不堪，神经衰弱，实在不想招惹其他人。

    二来，这玉佩明显是件宝物，平白无故的留下，恩情太大，实在不符合项天的性格。

    抵达南江市的第二天下午，宁思君的师父安然闭上眼睛，驾鹤西去。

    宁思君哭的稀里哗啦，数次昏迷，若非有项天从旁照顾，多半会出现大麻烦。

    直到此时，项天又得到一个消息，别看宁思君每次出手都价格不菲，事实上却没有存下多少钱。

    自从师父住进养老院，她每月都要寄钱，而且不是只负责师父，养老院内那些孤寡老人，几乎全受到她的资助。

    内心里，项天对她的敬佩，几乎不亚于李娟。

    一连两天，处理完丧事，项天扶着宁思君返回养老院附近的住处。

    宁思君早已流干眼泪，只紧紧抱着师父的骨灰盒，沉默不语。

    进入客厅，项天安排她坐下，冲进厨房做饭。

    自从师父去世，宁思君一直没吃饭，那张俏脸眼看着憔悴下去，脸色苍白，嘴唇干裂，继续饿下去，后果不堪设想。

    十多分钟后，项天端着鸡蛋面走进客厅，将面碗放在宁思君面前。

    “思君，你已经三天没吃饭，继续这么下去，身体肯定会垮掉。”

    “还记得师父的遗言吗？”

    说完见宁思君不答，项天叹了口气道：“她希望你好好活下去，不要再做商业间谍，而是相夫教子，过正常人的生活。如果你的身体垮掉，先不说做什么，连自己恐怕都保不住。”

    “你要违背师父的遗言？”

    说到此，项天瞥了眼骨灰盒，眼皮猛得一跳，又道：“咱们华夏讲究入土为安，我知道你舍不得，但是这样下去不是办法。我下午去南江市的公墓看看，尽kuài买下墓地，以便早日将师父安葬。”

    沉默良久，宁思君语气艰涩的道：“谢谢。从小到大，除了师父，你是对我最好的一个。”

    项天听得满脸尴尬，因为他想到了和宁思君的第一次交锋，那时他可谓丝毫不客气，直接动手，几乎将宁思君打成残废。

    谁想到造化弄人，到的现在，两人却成了这种关系。更让人无语的时候，宁思君的师父临终前，竟然把她托付给自己。

    一想到这些事，项天就恨不得给自己一个嘴巴子。

    “项天，我知道你在想什么，那不是你的错。而且师父给我的玉佩除了改变体形，在疗伤方面同样效果惊人。只要不是砍掉头颅，哪怕心脏受创，也能保我不死，更不会留下后遗症。”宁思君心思敏捷，善解人意，觉察到项天颇为自责，不由劝慰道。

    “这个，好吧！大概是没有女人得罪过我的关系，我从来没对女人下过狠手。”项天郁闷的说。

    “我一直没告sù你，师父已经给自己选好了墓地，我们明天过去！”一番聊天，宁思君的心绪逐渐平静，她将骨灰盒放在身侧，埋头吃面。

    吃了几口，她突然握着筷子顿住，眼泪一滴滴滚落，好似断线的珠子。

    项天见状即是无语，又有些慌乱。他赶忙来到宁思君另一侧，轻轻拍着她的背，温柔劝慰。

    这两天，他实在被宁思君的眼泪打败了！

    感觉到项天在身侧，宁思君转身抱紧他，整个脸颊埋在他的胸前，声音哽咽。

    “对不起，我好害怕！师父走了，这个世界上，我不知道还能相信谁！”

    项天轻声说道：“别怕，还有我。我已经答应过师父，又收了她的礼物，今生今世，我家就是你家，我就是你的亲人。”

    “照顾你一辈子”，这话最简单，项天却说不出口。

    想了想，项天又道：“师父既然接触过修行者，自然应该明白，死亡并未真正的结束。只要你努力修炼，说不定有机会见到她。”

    “我不知道。师父的天资远超过我，可惜被那个人伤了灵根，修为不进反退。若非如此，她或许不会走的这么早。”宁思君说着，声音越来越低，以致微不可闻。

    “不要多想。你师父做不到的事，不代表你也做不到。我认识几个修行圈前辈，等忙完这一段，我帮你引荐下。倘若能学到他们的功法，得到他们指点，成就最高境界不在话下。”项天一本正经的说道：“你要相信自己，为了师父活出精彩。”

    “……”

    也不管宁思君有没有听懂，或者是否听进去，项天语气温柔，侃侃而谈。

    半响后，始终没听见宁思君开口，他低头看去，心中荡起无尽的怜悯。

    就这么一会儿工夫，宁思君已经枕着他的肩膀睡着了。即使在睡梦中，她仍然眉头紧皱，一脸忧伤。

    “睡吧睡吧！明天醒来，一qiē都会好的。”

    一边说着，项天小心翼翼的抱起宁思君，把她抱紧卧室，又给她盖上毛毯，这才关门离开。

    自从来到南江市，尤其是师父去世这几天，宁思君始终没怎么休息，这次睡着，项天估摸着短时间内应该不会醒来。

    客厅内摆放着骨灰盒，尽管项天自认强大无比，口袋里又放着桃木剑，仍然觉得有些肝颤。无奈之下，他干脆在楼房外待了一上午。

    下午回来的时候，宁思君已经醒来，虽说目光黯然，一脸忧伤，精神却好了很多。

    至此，项天终于松了口气。

    只要能吃能睡，过个十天半月，必然能再次平静下来。

    一夜无话，第二天，把宁思君师父入土为安。回来的路上，项天几次张了张嘴，欲言又止。

    人家出了这种事，又接受了人家师父的好处，此时走人貌似说不过去。

    回到住处，宁思君呆立门后，环视着屋内的一qiē，久久没有言语。

    许久之后，她转头看向项天，四目相对，项天吸了口气，忍不住问：“接下来，你打算做什么？倘若担心睹物思情，不如搬到河源，早晚也好有个照顾。”

    “河源我肯定会去，但不是现在。”宁思君抚了抚头发，勉强露出抹笑容：“我更喜欢以前的日子，等我哪天累了，一定去河源找你。那时，希望你身边还有我的位置，而我这一生，只会有你一个男人。”

    说罢，她凑近项天，踮起脚尖在他嘴角点了下：“这套房子属于你了，卧室床边有封信，我走之后你再看！”

    “你要去哪儿？”项天追问。

    “谁知道呢！”

    宁思君朝他挥挥手，转身离去！