
    正文卷第二百二十三章信使的请求

    下一章

    一场突如其来的大事件，最后的结果却令人莫名其妙。本该倒霉的项天，最终屁事没有，而柳云曦和陆凝，反而成了至交好友。

    这事，怎么想怎么诡异。

    更让项天无语的是，接下来一周时间，无论打电话，发短信，两女谁都没有回话。直到此时，他终于意识到麻烦大了。

    跑到柳家，得知柳云曦已经好几天没回家，说是去南方旅游散心。再去陆家，得到的答案更奇葩，陆凝本来就在外面有房子，几天不回家纯属正常。

    “居然失踪了，这是逼我后悔吗？”

    始终找不到人，项天彻底无话可说。

    接着，他又找到堂姐项芸，请她帮忙。

    听完事情经过，项芸两只眼睛瞪得溜圆儿，半响没反应过来。许久后，她朝项天竖了竖大拇指，既是赞叹又是哭笑不得。

    事关堂弟的终生幸福，项芸丝毫不敢含糊，立刻联系各省市同事。短短二十分钟，西域市传来消息，他们发现了陆凝和柳云曦。

    得到消息后，项天嘴角一抽，顿时没了脾气。

    这哪是去南方旅游，分明是西方嘛！

    不过他大概能猜出来，这多半是两女不想见到自己，所以告sù父母的乃是假消息。而且他去两家的时候，无论陆凝的父母，还是柳云曦的爹妈，都不知道三人之间闹得那些。

    显然，她们并未吐露真相。

    “你打算怎么办？”眼见项天半天没说话，项芸心中担忧，忍不住问道。

    “还能怎么办？我安排下工作，明天就去找她们。”项天握紧拳头，怒气冲冲的道：“两个小女人就敢去西域，不知道那边很危险吗？芸姐，麻烦你通知同事一声，让他们先派人保护云曦两人。”

    “没问题！”项芸点头答应。

    “谢谢芸姐，那我先回去了。”

    确定了两女所在，项天再不犹豫，匆匆返回华晨大厦。他先找到哪吒，嘱咐他守好家，顺便照顾钟馗那个不靠谱的家伙。

    接着，他又联系大伯项建国，将自己和陆凝的关系，以及宋家现状叙说一遍，希望项建国权衡利弊，当机立断，争取和陆家联合，帮一把宋时。

    得知侄子和陆凝是情侣，关系无比亲密，项建国直接告sù他，会好好考虑。如果有机会，完全可以促成此事。

    一连打了两个电话，项天又分别联系华佗，嫦娥，福禄寿三星，除了杳无音讯的杨戬，几乎联系了一遍。

    时间流逝，转眼一天过去。

    因为买的是中午的机票，眼看还剩两个多小时，项天摸起背包，动身前往机场。走出办公室，项天转身锁门，身后突然响起脚步声。

    “项先生，你这是去哪儿？”

    听见询问，项天转头看去，顿时愣住。眼前站的赫然是名女子，身材修长，瓜子脸，眉目如画，比起柳云曦毫不逊色。

    仔细观察女子一番，项天思索片刻，面露疑惑之色：“你认识我？”

    “我是信使！”女子莞尔一笑，慢悠悠的道。

    “我靠！”

    项天嘴角抽搐，蹬蹬连退两步，满头黑线：“我说，你搞什么搞？化装成女人很好玩吗？”

    信使目光古怪，没好气的说：“我想如何就如何，你不用管。我这次过来就是想问问你，咱们当初的赌约，还算不算数？”

    “什么赌约？”项天问完，很快恍然：“当然算数。不过我有件极其重要的事要办，如果你现在提出来，我恐怕没时间，只能押后处理。”

    信使没有半分妥协：“这我不管，我的事同样重要，关系到一个人的生死。那人是我唯一的亲人，她的生命已经危在旦夕，我答应过她，在她临死之前，满足她最后一个愿望。”

    “生命危在旦夕？”项天皱眉想了想，斩钉截铁的说：“好！需要我做什么，尽管开口，只要我能做到，绝不推辞。”

    和生命相比，寻找柳云曦和陆凝明显是小事。而且有特勤处的人暗中保护，她们又不是惹是生非的人，短时间内肯定没问题。

    “不需要你做什么，只要跟我去一个地方，见一个人。”一边说着，信使偷偷打量着项天，脸上浮现出一抹红霞。

    “行，咱们现在就走。”

    如此简单一件事，又涉及到赌约，项天毫不犹豫，直接应道。

    信使点头，转身就走。

    项天注视着信使的背影，尤其是走路姿态，一脸的惊疑不定。

    单单从走路姿态来看，说信使是女人绝无问题。即使他通guò地煞变幻化成女子，也绝对做不到这种程dù。

    “真不知道他师父是什么人，这种手段，端的是不可思议。”

    信使大概早就料到项天会答应，而且作为世界顶级商业间谍，她对项天的行踪了如指掌，因此，来的时候已经提前订好机票。

    两人丝毫没有耽误，径直来到机场，乘班机飞往南江市。

    飞机起飞后，信使凝视着窗外，神色如水，一言不发

    项天不时瞥她一眼，见信使毫无聊天的兴致，欲言又止。

    三个小时后，飞机降落在南江机场。

    “我们究竟见谁？”坐上出租车，项天忍不住心中好奇，开口询问。

    “到了你自然明白。”信使展颜一笑。

    看见信使那笑容，项天激灵灵打了个哆嗦。信使的笑容中充满女子特有的妩媚，居然让他颇为惊艳，有些心绪不宁。

    “那个人是我唯一的亲人，如果没有她，我或许早就死了。是她带我走出过去，了解这个世界。对我来说，没有任何人能替代她在我心中的地位。”见项天一脸惊悚，信使微微叹了口气，眼眸中闪过几分黯然。

    “听你的意思，我怎么觉得是你师父？不过我记得你上次说过，她已经死了。”项天说道。

    信使闻言，注视着项天，笑而不语。

    片刻后，出租车在一座养老院门口停下。

    项天和信使走进三楼一处房间，房间内摆放着一张木床，床上躺着一名白发苍苍的老奶奶。

    项天盯着老人观察片刻，暗暗摇了摇头：如果只是生病，他有九成把握治好，但是老人属于年岁太大，已然油尽灯枯。

    这种情况，除非有仙丹仙药，否则华佗来了都没用。

    就在项天观察的档口，信使缓缓走近木床，她握住老人的手，眼圈泛红，垂泪欲滴。

    “师父，你说希望我能找到心爱的男人，不然就死不瞑目，现在，我把他带来了！”