
    陆凝说完，项天和司机两人自然心知肚明，柳云曦和年轻驴友却显得满头雾水，有些转不过弯了。

    什么使用假币？谁使用假币？

    “妈的，警察了不起啊！这里可不是市区，就算杀了你们，也不会有人知道。”那司机变了变脸色，色厉内荏的叫道。

    而他的同伙则迅速摸出匕首，一脸凶狠。

    “不见棺材不落泪。”

    项天嗤笑一声，转身朝年轻驴友道：“同学，看看你的钱，是不是以前那些？”

    “啊？”

    那驴友大吃一惊，急忙检查手中的现金。甚至不用刻意辨认，淡淡用手一摸就知道肯定是假币。

    “你们――！”

    年轻驴友勃然变色，但是看见对方是两个人，其中一人还握着匕首，怒火转眼变成了惊恐。

    他很清楚，如果项天不说，那么他这次肯定被骗，而且被骗了还找不到人，就算找到人，也不可能要回来。

    “同学，我刚才就说过，哪儿都不是天堂，关键在于不要总是走在悬崖边。”项天一句话，听得对方满脸羞愧，反驳的话再也说不出口。

    而两名骗子见事情败露，彼此对视一眼，开始缓缓后退。

    如果陆凝不是警察，单凭项天一个人，他们并不担心。但是有警察在则完全不一样，哪怕那个警察是女人。

    “陆警官，你来还是我来？”事到如今，项天当然不会放过他们，必然要给他们个教训才行。

    陆凝展颜一笑，忍不住给项天抛了个媚眼：“人家可是女人，像这种打打杀杀的事情，怎么能让女人出马？”

    “咳咳！”

    好吧，陆凝的确是女人，虽然这个女人嚣张起来比男人更猛。

    项天轻咳几声，慢悠悠朝那两人走去。

    对方见状对视一眼，目中的凶狠迅速变成杀气。

    “小子，老子不想和你动手，但是你千万别逼我，不然的话，到了阎王殿，你别怪老子心狠手辣。”

    “废话真多。你刚才用哪只手调换了假币，就留下哪只手。至于你，用哪只手握着匕首，就留下哪只。”

    项天不屑的撇撇嘴，一步迈出，速度陡然加快。他瞬间到达两人身前，双手齐出，伴随着咔嚓两声，两人的胳膊完全粉碎。

    这种伤势，就算去到帝都顶级医院，也不可能接好。

    别看两人面对年轻驴友的时候满脸凶狠，此时胳膊折断，他们却惨叫一声，两眼一翻，直接疼晕过去。

    项天见状愈发鄙夷，他走上前，弯腰从那司机兜里找出一叠钞票，单单假币就有三十多张，而且全是大钞。

    显然，这种事他们经常做，不知道坑了多少人。

    将假币全部毁掉，项天挺直上身，迈步朝那辆面包车走去。

    接着，在柳云曦三人惊骇的目光中，只见他猛地跃起，一脚踹在车门位置。一脚之下，面包车犹如被卡车撞上，瞬间腾空而起，飞落路边悬崖。

    “果然啊！不仅真元增加了数倍，连身体素zhì都变强了太多。”

    脑海中转过这个念头，项天满意的点点头，转身返回。他刚接近客车，突然瞳孔一缩，目瞪口呆。

    那客车犹如受惊的兔子一般，车门突然关上，紧跟着一个油门，疾驰而去。

    “妈蛋，什么情况？”

    所有的高手风范，在这一刻消失的无影无踪。除了吐槽，剩下的还是吐槽。项天又转头看向面包车停车的方向，顿时有种哔了狗的感觉。

    早知道如此，只有白痴才会装逼。

    “咳咳，现在怎么办？”项天一脸尴尬，恨不得掩面不见人。

    陆凝从震惊中回过神来，翻了个白眼道：“打电话，让警察过来。至于咱们，路上这么多车，咱们也学学那些驴友，搭车前往。当然，给钱。”

    “看来只能这样了！”

    “大侠，求大侠收我为徒。”

    项天刚说完，斜刺里突然响起一声嚎叫，那年轻驴友跑到项天身前，紧紧抓住他的胳膊，显得无比亢奋。

    “我靠，你搞什么？”

    项天吓了一跳，一把甩开他的手，“拿着你的钱滚蛋。还有，以后长点儿脑子，下次再遇到这种事，肯定没这么幸运。”

    一边说着，项天抽出五百塞进他的兜里，接着去路边拦车。

    年轻驴友看着这一幕，神色中充满失望。项天刚才那一脚，非但把客车吓跑，同时彻底征服了眼前年轻人。

    这货能一个人来西部旅行，明显是个冲动的性子。陡然发现项天这样的超级高手，哪有不心动的道理。

    项天的魅力明显不够，在路边站了半小时，愣是没有一辆车停下。又要听年轻人唠叨，几乎把他郁闷死。

    眼看就要到了中午，陆凝走上前一把推开他：“笨蛋，让我来。”

    解开上衣口子，摘下墨镜，露出那张国色天香的俏脸。

    仅仅五分钟不到，一辆三菱帕杰罗便急刹车停在陆凝身前。

    项天看的无语，对结果更无语。三菱司机听说共有四个人，随即摇头拒绝，扬长而去。

    随后又是几辆越野，但是项天他们的人数有点儿多，越野车大都没有空位置。

    如此这般，警察来了又走，他们却始终没有打上顺风车。

    中午时分，项天彻底放弃，直接联系项芸，准备借车。

    第二天凌晨，项天四人风程仆仆的抵达万宁。

    开好房间，各自休息。

    夜半，项天猛然惊醒过来，只觉得眼皮乱跳，心惊胆战，就好像有件性命攸关的事情即将发生。

    他紧盯着对面墙壁，脸色难看到极点。

    无论以前遇到何种危险，他都不曾有过这种感觉。

    “到底怎么回事？”

    黑暗中，项天找出手机，调出电话薄，一个个名字看过去。

    华佗，哪吒，二师兄，嫦娥，福禄寿三星，当看到杨戬名字的时候，他突然心中一动：“莫非和杨戬有关？”

    时间流逝，项天就这么坐到天亮，心中转悠着各种念头，始终百思不得其解。

    眼看天色已经大亮，宾馆外响起喧闹的声音，他再次拿过手机，决定依次联络哪吒等人，以便确定他们安然无恙。

    就在这时，手机突然亮起，把项天吓了一跳。看清楚来电显示的名字，项天心中一动，急忙接通。

    “项天，二郎神可能遇到了大麻烦。”(未完待续。)