
    正文卷第二百二十九章遭遇黑车

    下一章

    西行之路漫漫，越过高山，度过沙海，在墨脱边缘横穿而过。￡∝

    几天旅行下来，柳云曦和陆凝越发轻松，而项天则越发悲剧。两女挎着背包，包里只有女士用品和矿泉水，堪称轻松惬意。

    项天跟在两女身后三米，背着一只巨大的旅行包，包里放着帐篷，指北针，手电筒，各种药品食物，总之，他现在已经成功进化成劳力。

    尽管如此，项天却已经心满意足。

    一来，经过这些天相处，两女已经不怎么无视他，偶尔还会询问他的意见，距离成功抱的美人归只有一步之遥。

    二则，一路上遇到不少驴友，他又从未来过西部，而且是和两名大美女，一旦放下心事，心情自然越来越好。

    “今明两天的车票都卖光了，怎么办？”

    从车站出来，陆凝和柳云曦凑在一起，低声讨论道。

    “要不咱们过两天再走？”柳云曦提yì道。

    “恐怕不行！我的假期就要结束了，再耽误几天，我怕时间上来不及。”

    陆凝说完看向项天，却发现项天坐在马路牙子上，嘴里叼着香烟，正在惬意的吞云吐雾，顿时把她气得不行。

    “那就换个地方！”柳云曦也有些无奈。

    “只好这样了。”

    陆凝点头。

    两女刚要再去车站，斜刺里走过来一名年轻人，那年轻人来到两女身前，压低声音道：“妹妹，去不去万宁？”

    “咦？”

    柳云曦顿住，急忙问：“你们去万宁？”

    “对。”

    年轻人左右看了看，笑道：“你该知道，在车站发车需要交费用，我们属于私车，不过线路一样，而且价格比较便宜。”

    “陆凝姐，去不去？”柳云曦转头问。

    “去！”

    陆凝毫不犹豫，应道。

    “跟我来。一车还差三个人，人到齐了立刻发车。”年轻人闻言大喜，带着两女离开。路过项天身边的时候，项天丢掉烟头站起来，问道：“你们去万宁？”

    年轻人上下打量项天一番，惊喜的道：“对，你要去？”

    “当然。”

    “跟我来吧！”

    年轻人头前带路，柳云曦两女瞥了眼项天，装作没看见。

    步行大概十多分钟，项天三人跟随年轻人走进一栋院落，院子里停着一辆面包车。车前已经等了四人，一对年轻情侣，一名背包的年轻驴友，还有一个年轻男子。

    显然，他们和项天三人的情况一样，因为车票已经卖光，只能乘坐私车前往目的地。

    “都上车，咱们这就走。”

    来到车前，年轻人招呼一声，一行八人迅速上车。

    一路上，众人或闭目假寐，或欣赏着窗外风景，几乎无人说话。

    半小时后，车子驶出市区，来到国道旁边。

    项天从窗外收回目光，打量着身边那个驴友打扮的年轻人，好奇的问：“你是学生？”

    “嗯。我今年大四，已经到了实习阶段。现在再不来，以后恐怕没有机会了。”年轻人明显性质很高，他掏出手机，调出相册：“这都是我沿路拍摄的，和城市相比，这里才是真正的天堂。”

    项天接过手机浏览一番，慢悠悠的说：“天堂倒不至于，单纯旅行的话，这边的确不错，至于居住，我还是更喜欢城市。”

    “我不同意。”年轻人摇头反驳：“都市污染那么严zhòng，而且人心不古，坑蒙拐骗样样都有，哪有这边民风淳朴。”

    “是吗？希望吧！”项天不置可否的道。

    两人说话的时候，面包车突然停在路边。接着，司机招呼大家下车，项天见状一愣，朝年轻人问道：“怎么在这里下车？”

    “你应该不经常出门吧？他们其实不前往万宁，而是在半路截车，让其他车拉咱们过去。说白了，他们就是挣个介绍费。”年轻驴友回答。

    “原来如此。”

    项天点点头，紧跟着几人下车。

    等不多久，一辆客车远远驶过来，在面包车前停下，司机上车说了几句，随后招呼大家上车。

    “每人两百八。”司机站在客车门前，不容置疑的说道。

    “什么？不是说二百吗？”听见这话，队伍中立刻有人叫道。

    “少废话，想上车就两百八，不想上车就自己走人。”和之前的热情相比，那司机早已态度大变，他凶狠的瞪着众人，满脸的不耐烦。

    “算了算了，两百八就两百八吧！”

    那对年轻夫妻首先屈服，每人多交了八十，登车而去。

    项天，柳云曦和陆凝三人走在最后，前方很快轮到那名驴友，只见他掏出钱包，来来回回数了几遍，一脸害怕的道：“大哥，我只有三百，路上还要吃饭，肯定不够。能不能通融一些？”

    面包车司机盯着他，目中闪过一道精光。

    接着，他一把夺过三百，嘴里嘟囔道：“遇到你这种人真是倒霉，穷人一个，去什么万宁啊！算了，给你算两百五。”

    “谢谢，谢谢大哥。”年轻驴友闻言大喜，连连道谢。

    司机从兜里取出五张十元零钱，手腕一抖，零钱落地，年轻驴友见状，急忙弯腰捡钱。与此同时，就听那司机骂骂咧咧的道：“妈的，不行，老子越想越憋屈，这笔买卖不做了。”

    待那驴友捡起钱，司机突然将三百块钱还给对方，反手夺过五十零钱，厌恶的道：“一边去，老子不做你的生意。”

    “啊？大哥，求求你，这里前不着村后不着店，把我留在这儿，我怎么办啊？”年轻人明显有些慌乱，尽管是男生，他却双目泛红，眼看就要哭出来。

    “自己想办法。”

    司机凶狠的瞪他一眼，又转向项天，柳云曦三人：“一人二百八。”

    项天看看年轻驴友，又瞧瞧司机，嘴角缓缓浮现出一抹笑容：“刚才不是说好两百吗？”

    “我说多少就多少。”司机目露凶光。

    项天摊摊手：“其实吧，你们突然涨价，我倒是没什么意见。毕竟坐黑车就要有坐黑车的觉悟，临时涨价也在情理之中，但是你刚才那般做法，对象又是个学生，未免有些过了。”

    听见这话，那司机登时变了脸色，“小子，你说什么？想走就交钱，不想走就滚蛋。”话音落下，同车最后那个年轻人突然站到司机身后，虎视眈眈的盯着项天。

    显然，这两人乃是同伙。

    “陆警官，遇到这种事，你说咱们该不该管？”项天无视了两人，慢悠悠的朝陆凝问道。

    “哼！”

    陆凝踏前一步，满目寒霜：“使用假币，诈骗乘客，罪加一等！”