
    陆凝最后那句话极具诱惑力，若非救人如救火，又事关性命，项天多半会答应留下。但是如今这时候，每耽误一天就多一分危险，就算留下，他也只会心不在焉。

    将一切问题说开，三人重归于好，项天再无心事，当天便离开宾馆，前往昆仑山脉。

    柳云曦两女同时动身，乘飞机返回河源市。

    行程第一天，项天先乘坐飞机来到距离昆仑山最近的城市，紧跟着买了辆越野车，驱车前往。

    等前方彻底没了路，周围尽是高山峡谷，瀑布流水，他弃车而行，以极快的速度冲进山脉深处。

    一路上，遇山翻山，遇水跃水，神识犹如巨型雷达，覆盖身周十多里。而且随着不断熟悉功法，这个距离正在快速增加。

    原本，项天以为修炼这两套功法会旷日持久，结果却大大出乎他的预料，仅仅几天时间，他就能做到熟练使用，而且同时修炼到大成水准。

    对此，他只以为自己天赋卓绝，天生就是修道的材料。

    其实他根本不知道，那完全是因为他的境界足够高，这才能做到举一反三，事半功倍。

    天仙之下，最强者乃是修士中的三花聚顶，五气朝元高手，如今的项天，赫然已经是双花聚顶，五气朝元，距离最高境界仅有一步之遥。；

    可想而知，尽管三太子提供的法诀极其高端，单单修炼前面几层，对他来说依然毫无难度。

    在这种寻找和修炼中，三天一晃而过。

    此时，项天的神识已经扩展到方圆百里，深入地下二十里，速度飙到极限，早已超过普通步枪子弹。

    “杨哥到底在哪儿？”

    昆仑山上空，项天静静悬浮在那儿，神色中满是忧虑。

    足足找了三天，几乎将昆仑山翻了个遍，大型古墓倒是找到不少，却连杨戬的影子都没发现。

    越是如此，项天自然越是焦躁。

    “看来应该不在这个地方。”

    再次用神识扫了遍方圆百里，项天迅速降低高度，紧贴着地面，朝天池方向疾驰而去。

    白天乘车，晚上飞行。

    十个小时后，项天出现在天池上空。

    集中精神，神识如同潮水，瞬间袭向四面八方。

    片刻后，项天瞳孔一缩，大喜过望：“找到了。想不到，想不到居然是他们，龙神组织总部。”

    “好好好，今天之后，世界上将再无龙神。”

    在项天的感知中，据此大概五十里的地方，有一座庞大的地下基地。

    那地下基地深入地底百米，地表建筑是一家普通的货运公司，任谁都想不到，在这下面却隐藏着这么一座庞然大物。

    而且在基地一处房间内，他同时发现了杨戬。此时的杨戬神色疲惫，遍体鳞伤，全身上下几乎没有一处好地方。

    显然，不知道是杨戬得罪了他们，还是他们发现了杨戬的秘密，总之就是把杨戬抓了过来。不过在项天看来，多半是两者都有。

    以杨戬那脾气，很容易得罪人。他一旦动手，就会被人看出他的实力，而龙神组织大龙头又是修士，肯定能发现其中问题。

    来到距离货运公司一公里的地方，项天降落地面，静静等待着夜晚降临。

    这里既然是龙神总部，地下基地那些人且不说，想来外面这些人都是龙神成员。毕竟如此重要的地方，以龙神组织的严密，绝不可能安排陌生人进来。

    从这个角度来说，这里的所有人都该死。

    当然，项天并不是杀人魔王，他早已作出决定，首恶必除，其余人员，如果能侥幸逃跑，他不会继续追杀。

    天色，在等待中暗淡下来。

    天空飘来团团乌云，短短时间，乌云越发密集。整个夜空，被遮挡得漆黑一片，看不见月亮，看不见星辰。

    忽的，项天腾空而起，闪电般出现在入口上方。

    那入口是一座巨大的仓库，附近人来人往，探照灯下，大概连只苍蝇都飞不过去。

    “就从这里开始吧！”

    项天居高临下，紧盯着下方忙碌的人群，深深的吸了口气，突然，他握紧拳头，一拳砸了下去。

    肉眼可见，真元呼啸而出，化为卡车大小的拳芒，闪电般轰在仓库顶端。

    轰隆。

    伴随着一声巨响，真元四射，好似经历过地震一般，整座仓库瞬间变成废墟。

    无论是仓库附近的人，还是仓库内的机械设备，全部报废。

    “铃铃铃。”

    “敌袭，敌袭！”

    广播里响起嘹亮的警报声，一道人影突兀消失在半空，沿着通道直驱而下。

    早在白天的时候，项天就已经将地下基地探查的一清二楚。人员设施，武器装备，全都逃不过他的掌握。

    速度快如子弹，神识无处不在。

    一拳下去，无论装甲车还是坦克，瞬间爆炸。

    这种情况下，项天犹如闯入羊群的洪荒巨兽，每走一步都不可阻挡，走到哪儿都意味着毁灭，意味着杀戮和死亡。

    渐渐地，项天突然觉得有些乏味，他暗自摇了摇头，以最快的速度冲向关押杨戬的房间。

    嘭。

    一拳下去，房门爆裂。

    杨戬茫然抬头，看清楚项天，他的眼眸中浮现出几分笑意：“你终于来了，如果不是为了等你，我早就返回仙界。”

    项天苦笑：“你这又是何必，貌似按照合约，你如果自杀的话，对我同样毫无影响。”

    “笑话！我堂堂太乙金仙，岂能被凡人逼得自杀？”杨戬一脸傲气。

    “有道理。”

    项天撇撇嘴，迈步上前，半蹲在杨戬身前：“走吧，等离开此地，我会让这里整个消失。”

    “好。”

    杨戬点头，没有拒绝。

    背起杨戬，对项天几乎毫无影响。

    一路横冲直闯，片刻后，两人已然钻出地下基地。

    放下杨戬，项天转身返回。

    大概过了一分钟，他再次出现，背起杨戬，撒丫子就跑。

    刚跑出几百米，地下突然传来剧烈的震动，整个地面完全塌陷下去，尘埃满天，两米之外不见人影，宛如世界末日。

    “咳咳！”

    看见闹出这么大动静，项天干咳几声，一脸尴尬。

    “咦？”

    突然，项天抬头望去，嘴角勾勒出一抹笑容：“想不到还有漏网之鱼，而且是条大鱼。”

    话音未落，尘埃中冲出一道身影。

    那人披头散发，满身血迹，显得狼狈不堪。

    打眼发现项天和杨戬，他顿住脚步，怒不可遏的大叫：“是你们？是你们毁了我数十年建立的基业，我要杀了你们。”

    “你是龙神组织大龙头？”项天一步挡在杨戬身前，慢悠悠的问。

    “你是谁？”大龙头怒道。

    “呵呵，二龙头让我给你带句话，你们还欠我几十亿，不过我这人最有同情心，看你现在和丧家犬差不多，我实在不好继续要钱。这样吧，留下你的性命，咱们之间的恩怨一笔勾销。”

    项天满脸笑意，好似说一件再平常不过的事情。

    “老二是你杀的？”

    大龙头一脸阴晴不定，眼眸中多了些畏惧。他和二龙头的实力不相上下，对方既然能杀了二龙头，明显也能杀了他。

    “恭喜你，答对了。”

    项天笑了笑，踏前一步，轻飘飘一拳轰出。

    大龙头本就不如项天，更料不到这么个大高手居然选择偷袭，瞬间被拳芒击中。他只来得及发出一声惨叫，身体瞬间四分五裂，死的不能再死。

    “哎，真凶残！”

    项天摇摇头，一脸自嘲。

    杨戬看向他，“没想到你的实力已经到了这种地步，距离成仙仅有一步之遥。”

    “哦？你确定？”项天欣喜的问。

    “不确定。我这半年走遍大半个华夏，到处探访遗迹，寻找修士，最后却一无所获。再结合华夏灵力稀薄，我几乎可以确定，华夏修行界已经彻底没落，即使有那么一两个修士，比如眼前的大龙头，也就是一花聚顶的实力。”杨戬无奈的说。

    项天无语，转而惊呼道：“这么说，我已经是华夏第一高手？”

    “不仅华夏，相信整个地球，也不会有人是你的对手。”杨戬挺直身体，傲然而立，“凡间已经没什么值得我留恋，我决定现在返回仙界。”

    “不用这么着急吧，两年多又不长。”项天开口挽留。

    “你不懂。我已经很多年没遇到生死危机，经过这次，我感觉境界已经松动，正需要趁热打铁，尽快成就仙君之位。”顿了顿，杨戬问道：“项天，接下来，你打算做些什么？”

    “我？”

    项天思索片刻：“高手寂寞啊！我伯父即将上位，有了禄星赠送的胡子，想必问题不大。而我又是传说中的大高手，接下来只能修身养性，努力修炼，争取早日飞升！”

    “我在仙界等你。”

    杨戬淡然一笑，突然，他的胸口位置射出道道金光，继而整个身体化为虚无。一道虚影腾空而起，朝天空****而去。

    与此同时，半空赫然出现一道光门。

    待虚影没入其中，光门随即关闭。

    项天收回目光，啧啧嘴：“这就走了，还真是洒脱啊！”

    接着，他将目光投向河源市，一句喃喃自语隐隐传来：“除了成仙，我别无所求！”(未完待续。)