
    这个结局不算完美，不过该埋的坑，基本上都填了。

    即使偶尔漏掉一两个，也是无伤大雅。

    项天修炼到现在，伯父即将成为顶层领导，他本身又超级强大，无论从哪方面来说，都不可能遇到危险。

    至于众多天仙。

    以项天的神识和飞行速度，足以做到及时抵达，自然也没什么问题。如果还有后续，大该就是继续得法宝，然后解决问题。而以项天如今的能力，即使什么都不再获得，仍然无人能够抵挡。

    关于几个女主。

    陆凝和柳云曦必然属于主角，宁思君选择流浪，却留下一扇门，就像她说的，等她累了，早晚回来。

    嫦娥是天仙，身份特殊，和主角有交集却没到那个程度。

    菠萝也是读者，很明白读者的想法，因此无论写多写少，都会尽量留下一个合适的结局。

    其实大家应该有所猜测，天仙经纪人该结束了，也只能结束。

    在此说声抱歉，最真诚的抱歉。

    这本书写的不好，好像从上架那天就注定了结局，不到一万的收藏，订阅更差。

    写作期间，又遇到了一些问题，以致后期更新不稳定，成绩始终上不来。

    两相结合，菠萝作为全职写手，只能痛下决心，因为必须吃饭。

    菠萝正在准备新书，这次修改了很多遍开头，努力做到尽善尽美，让书友们看得满意。

    不出意外的话，新书大概会在下周发布。

    希望书友们继续支持菠萝，在这本书里的遗憾，菠萝竭尽全力，在下本书弥补。

    最后，再次道歉。

    感谢众位书友对天仙经纪人的支持，感谢每个订阅，每个点击，每张月票，每张推荐票。(未完待续。)