
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    上架了。

    这是菠萝的第二本书，和第一本的惊喜，兴奋以及难以置信相比，这本书的成绩让菠萝有些失望，收藏至今没突pò一万，仅有九转的三分之一左右。

    这个收藏数量，收订比如果没有起色，在盗版横行的现在，恐怕连养活自己，交房租电费都做不到。

    然而，人如果没有希望，那和咸鱼有什么区别？收藏多不多，终究不是决定成绩的最终因素，只有订阅，订阅才是。

    倘若收藏本书的八千书友，有五分之一甚至十分之一坚持订阅，就足够菠萝耐心写下去，将故事写的完整，写的精彩。

    从九转开始，菠萝就曾经说过，菠萝不会以父母重病，老婆辛苦，孩子上学等等说法来诉苦，因为菠萝始zhōng相信，举头三尺有神明，每句对家人的不真实的话语，都可能在未来造成巨大的影响。

    但是，有一句话菠萝想说，那就是俺真的很穷，需要书友们支持正版，需要订阅的几分钱。

    真的只有几分钱而已！

    以每天三更六千字计算，即使是普通会员，每天花费也仅有三毛钱。而就是这一个个三毛，最终汇聚在一起，成为支撑菠萝写下去的动力。

    写九转的时候，因为成绩还算不错，一千多均定，足以支持基本生活，所以在不少作者防盗的情况下，菠萝始zhōng没有那么做。

    这本书，菠萝首先要做的是多更新，期望能以更新拉动订阅，倘若实在没办法，或许也会尝试一两天。如果真到了万不得已的时候，请书友们多多包涵。

    菠萝真不是故意的，却真是无奈的。

    在此，真诚的感谢责编维妮大大。尽管成绩不理想，但是维妮大大始zhōng没有放qì本书，最终给了本书强推，让本书顺lì上架。

    谢谢。

    最后，感谢每个支持菠萝，支持天仙经纪人的书友，尤其是那些即将正版订阅，继续支持者菠萝的书友。

    正是因为有了你们，网络小说才能百花齐放，如此精彩。

    正是因为有了你们，等这一代人老去的时候，才能骄傲的说，我们经lì并参与支持了一个独特的，属于全民创作，草根的时代。

    谢谢。

    上架第一章，今天正午十二点发布。

    上架后，第一天五更，今后会保持三更，更新时间尽量固定，第三更最晚不超过晚九点。

    2016年4月22日星期五，六品菠萝

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！