
    自从宋良玉经历了次元中转站和穿越事件后，他很理智的确信了，世间之大，无奇不有，实践出真理，哪怕遥不可及号称有十八层地狱的阴曹地府，不也是照样与时俱进的采取了万恶的官僚体制？就拿他现在的情况来说，要说他是个活生生的人吧，但他确实是死了才来到这里的，并不是真正意义上的魂穿。

    可要说他是一只魂吧，也不对，因为他拿一天不吃五谷杂粮，还是会饿得发慌。

    就连摸着十一娘的大腿，也照样能感受到醉人的体温。

    综合以上来说，宋良玉给自己贴了一个模糊的标签，不人不鬼。

    这漂浮在门前的幽灵，虽然是个半透明灵体，但却吓不着宋良玉，死了就鸟不起？我特码不也是死了？死人吓死人有意思？这算怎么一回事？

    宋良玉甩了下头发，一脸淡定。

    哼，女鬼而已，说到底还是母的，真要敢惹小爷，直接打来吃了，刚好太多年没碰过女人，十一娘挑起得欲望之火哪怕到现在，都还在熊熊燃烧呢，宋良玉希望这只女鬼识趣点，别来招惹自己，不然自己真要前所未有的当一回禽兽了，这种事儿也不是没有过先例，倩女幽魂可是经典影剧啊，这部影片告诉了我们一个道理，爱情，不分人鬼，反差越大，越是震古烁今。

    更何况，他现在也算是半个鬼，鬼和鬼之间的交流，天经地义啊。

    而且仔细瞧瞧，这女鬼长得还不赖。

    柳叶眉，鹅蛋脸，樱桃小嘴一点点，还有一头靓丽的黑长直，虽然是个见光死的贫乳，但这女鬼精美不输于自己的五官，配上她那一双狭长的丹凤眼，也算得上是英气磅礴，只是从一身cosplay的穿着打扮来看，应该不属于这个世界的当地居民，更别说来自二十一世纪的穿越者了，亮点在于这个女鬼的腰上绑着一把西洋剑，让人觉得鬼气森森。

    宋良玉瞪着女鬼，小帐篷高高顶起。

    但愿这只女鬼能察觉到，现在宋良玉正处于饥渴的边缘，通常男人在这种时候，都是不挑食的，如果女鬼敢轻举妄动，直接办了。

    “吾乃神武大陆天选之子，未及及笄便可知命入命，数百余载非可认命，架天梯观世人闻古今夜，听江湖谢，推天门乱入次元之壁，今……”

    宋良玉打断道：“说人话。”

    “我叫杜杜琪，是神武大陆的唯一一个女剑神，神仙们看我太厉害，邀请我去天上喝茶做客，因为我太过于天真烂漫，额，懵懂无知？好吧好吧，那时候我其实就是个头发长见识短的女人，所以不知道这是一场鸿门宴，刚一上天就中了埋伏，几个为老不尊的神仙，说我吸纳了太多天下气运，扰乱天门气机，所以趁机把我推进了天门，然后我就迷失在空间的乱流之中，可惜脚下没路，被各个世界的天道法则拒之门外，导致肉体像皮球一样被空间法则踢来踢去的，最后顺着空间的长河，被流放到这里时，肉体已经被踢成了渣，好在我足够厉害，能分裂神识，肉体没了，但我却活下来了。”

    宋良玉撬开一罐啤酒。

    女剑神杜杜琪漂浮在门前，中规中矩。

    宋良玉从饭盒里拿起一串鸡屁股，一口吞下。

    杜杜琪咽了口唾沫。

    宋良玉三两口吃完鸡蛋饭，喝了口啤酒，打了个嗝，然后拿着鸡爪，慢慢啃。

    杜杜琪欲言又止，低着头，双手十指交叉，垂在身前。

    宋良玉点上一根烟，说道：“嗯，我消化得差不多了，继续讲。”

    杜杜琪言听计从，“虽然我分裂出一缕神识，但是却实力大损，远不如从前，不能修炼肉身，所以就成了现在这副样子，好在叶子姐人不错，第一次见到她，我就觉得叶子姐这个生物很亲切，她不忍心看我四处游荡流落街头，于是就给我安排了住处，叮嘱我在这里安心修炼，早日凝聚肉身，然后重返神武大陆找那群老东西算账，我知道这里灵力浓郁，但气机却不足，我修炼了好几十年，都没有一丝进展，本来想离开这里四处走走看看，但两座山脚有怪物镇守，很难出得去，没办法，只能继续留在这里。”

    敢把那个狂躁的小萝莉唤作生物，这个带剑的小娘皮，也是个女中豪杰啊。

    宋良玉吐了个烟圈，皱眉道：“你刚才是准备吓我？”

    杜杜琪咽着唾沫，兴奋不已道：“这个房间一直都是空着的，突然看见有人进来了，有点高兴，就想着大家以后好歹也是室友了，早晚得现身，所以就想先出来打个照面，顺便问声好，这位好汉，你不要生气，如果我做得有什么不对的地方，我认错就是。”

    宋良玉默默点头，知错能改，善莫大焉。

    “既然是女剑神，那么你肯定很厉害咯？”

    杜杜琪笑道：“还好啦，超常发挥的话，能有以前的一成实力，普遍状态下不足一成，但不过还是很厉害的，眨个眼就能嫩死你。”

    宋良玉拍地而起，瞪着眼。

    杜杜琪赶忙解释道：“好汉，好汉，不要生气，息怒，息怒，我就是一根筋，不太会说话，想什么是什么，你虽然很弱鸡，我眨个眼就能嫩死你，但是我并不会真的嫩死你，我长那么大，还没杀过人呢，其实不怕你笑话，我怕见血，看见血我就会头晕，我是很厉害没错啦，在神武大陆的时候，别人只要听见我的大名后，夹起尾巴就跑了，都不用我动手的，所以我还真没打过架。”

    宋良玉不能忍了，“你说我很弱？”

    “弱爆了！”

    宋良玉把烟头摁在自己的掌心，以示自己的强大。

    “你再说一遍？”

    杜杜琪惊慌失措，连忙摆手道：“好汉，我刚才看走眼了，你很强大，真的，很强大。”

    宋良玉勉强息怒，再抽出一根烟，点燃，吞云吐雾道：“那你说说，我有多强大？”

    “很强大！”

    “很强大是多强？”

    杜杜琪张开双臂，画了一个大大的圆圈，“就像那~么强！”

    宋良玉勉强满意，随即说道：“小琪啊，来，给我展示下你的实力，既然你修炼遇到了瓶颈，我也能帮你琢磨琢磨，你不是剑神吗？先耍一套剑法来瞧瞧。”

    杜杜琪有些腼腆道：“敢问好汉名讳？”

    “你叫我宋大哥就可以啦，不要太拘谨。”

    杜杜琪犹豫了会儿，“宋大哥真的要看？”

    宋良玉侧卧在地毯上，单手撑着脑袋，剩下的一只手也没闲着，在屁股上使劲挠着，漫不经心道：“有什么厉害的招儿，尽管使出来就是，宋大哥也能帮你参考参考。”

    很显然，宋良玉并不看好这个连实体都没有的疯女人。

    还剑神？那也是上辈子的事儿。

    “好勒！”

    杜杜琪的幽灵体一溜烟，飘进了宋良玉的身体里面，宋良玉就跟换了个人似的，一个鲤鱼打挺坐了起来，然后一歪嘴，把烟头吐到了绒毛地毯上，接着一脚踩熄，现在宋良玉的身体，也不知道是他自己在控制呢，还是杜杜琪在控制，反正宋良玉一反常态，皱着眉头，冲出了2B房间。

    他站在大街上，摆出了一个拔剑的姿势，虽然身上没剑。

    周围的空气明显变得越来越粘稠。

    足足过了两分钟。

    宋良玉慢慢闭上眼睛，张嘴说道：“剑如雨下，刀如草长，雨不停，草不息，我一直都知道这个道理！气止于水，风无声，上可通玄达意，下可一力深渊，有多少人跨过这道门槛？现在想想，我也有好长一段时间没练过剑了啊。”

    新手村的天上，黑云缭绕，凭空挂满剑雨。

    宋良玉忽然睁眼，轻声道：“悬剑！”

    万剑凭空消失，大地一阵颤抖，正在吃着宵夜的夜猫子们摇晃不已，还以为又是那两条龙升天打架了，纷纷跑出去看。

    横栏在新手村路口的其中有一座山，在这天夜里，山顶忽然被削平，光秃秃的山地上插满了数之不尽的利剑。

    因此惹来两声龙吟。

    已经睡下的叶子姐和萧十一娘，同时睁开了眼。

    有天雷咋响，如晴天霹雳。