
    光凭这一招，就能把一群穿越到这边来的广大青少年儿童吓得目瞪口呆好吧，不对，说目瞪口呆都是轻的，要是周围有人的话，估计早就泪流满面的爬着过来抱大腿了，千千万万个平凡的青少年，穿越过来后仍然过着平凡的生活，不同的只是换了个环境，换了个设定而已，穿越者依旧平凡，没有小说主角里面的天灵根，也没有小说里面的超神戒指，更没有被老神仙们挑中当弟子。

    这样的生活，和不穿越其实也没啥区别，正如生活在二十一世纪一样，顶多也就是抱了个赚大钱泡美妞的梦想而已，是的，梦想。

    连出个村子都要冒着生命危险的梦想。

    然而杜杜琪‘无剑可拔，却漫天剑雨’的这一招，可以让所有人确信，主角梦近在咫尺。

    但是，这里要说一声但是。

    机会是看不见的，愚蠢的凡人们啊，往往一个不经意间就和机会擦肩而过，这震撼人心的一幕，让所有心生误会的年轻人们，都背道而驰的跑向了另一片空地，因为他们全都看龙去了，别说一个不起眼的新手大道，就连整个新手村，都空无一人。

    现在只剩下宋良玉一个人，孤零零的站新手大道三十八栋的街道上。

    只要宋良玉不说，没人会知道今天的地震，完全是因他而起。

    一声惊雷之后，杜杜琪再次转换灵体形态，从宋良玉的身体里面飘了出来。

    杜杜琪作为神武大陆的唯一一个女剑神，七岁握刀弃刀，同年提剑，以天下国运气机为养分，短短三年时间被编入谱上名人，未到及笄之年就能布剑三千里，十七岁时已经能够一剑掷出上万里，至此之后开始酗酒，一醉一甲子，酒中再悟剑道，轻而易举就梦入龙门，被称为神武大陆天选之子，也就是老天的亲儿子，不对，是亲女儿，别人只要听见这个女人的名字，不用打了，丢盔弃甲，扭头就跑，最后就连天上的神仙都眼红。

    虽然杜杜琪天赋异禀，但IQ是硬伤，一骗一个准，所以才会落得现在这个下场。

    这还是才一成实力，天知道这个女人爬回巅峰后是什么样子，估计这个世界想关都关不住她。

    而值得一提的是，这么厉害的一个人，居然晕血。

    可惜这个世界并没有那什么玄之又玄的气机，杜杜琪估计想爬回巅峰，有些难。

    好吧，通俗点说，所谓气机，就等于是蓝瓶，杜杜琪的每个技能都要用蓝，也就是MP值，就像刚才这一招，估摸着就已经耗尽了她的所有MP值，但是个这个世界没有蓝瓶给她吃，所以她只能一点一点的慢慢回复MP值，在MP值回满之前，她哪怕是再厉害，也放不出技能，这就等于是个普通人了，放不出技能就没办法提高熟练度，没有熟练度，还玩个屁啊？

    这才是杜杜琪头痛的地方，好在她现在最多只有以前的一成实力，所以MP值并不多，休息个一两天就差不多能回满，在MP值回满之前，还是低调的当一只幽灵吧。

    杜杜琪作为一只幽灵，病态般苍白的脸上本来就没什么血色，现在MP值又用光了，更是呈现出了一张死人的白脸，她漂浮在空中，皱眉望向远处，心里面还是有些不高兴，若唤作是以往，就凭她刚才的一招悬剑，整张地图上的新手村，估计早就已经被夷为平地，现在却连一座山都铲不平。

    杜杜琪心里面想着事儿，注意力没在宋良玉身上。

    要说宋良玉，其实也是个可怜人，他一个普通人，又才这么点小身板，哪能受得了杜杜琪发招时喷涌而出的剑意？几乎在杜杜琪刚从他身体里飘出来的时候，这家伙两眼一翻，身子一软，就倒了下去，身体在地上还不停抽搐，就跟得了癫痫病似的，口吐白沫。

    杜杜琪好不容易回神，看见宋良玉这副模样，吓得花容失色，惊呼道：“宋大哥，你怎么了？你你你你你，别吓我啊。”

    宋良玉还剩下一丁点儿的意识。

    他现在可再也不敢当杜杜琪的大哥了，口齿不清道：“琪，琪姐，叫我小宋就行了。”

    说完后，宋良玉一歪头，昏死过去了。

    杜杜琪生怕宋良玉突然就死了，想要抓起宋良玉的衣领，但两只手直接穿过了宋良玉的身体，她是一只名副其实的幽灵，连魂都算不上，只能说是本尊残留下来的一缕神识，如果不附在别人身上，杜杜琪是什么东西都摸不到的，可是刚才已经耗尽了MP值，想要再附到宋良玉的身上，走回2B房间，也做不到了。

    更何况，宋良玉现在没了意识，杜杜琪的这一缕神识再厉害，也无法附身到没有意识的人身上。

    杜杜琪着急了大半天，“这可怎么办啊？”

    宋良玉还在吐着白沫。

    杜杜琪伸手在宋良玉的鼻息前探了一下，还好，有呼吸。

    确定了宋良玉没死，杜杜琪松了口气，然后自言自语道：“累死我了，回去休息吧。”

    然后这傻妞，就直接把口吐白沫的宋良玉一个人丢在了街道上，在半空中，慢慢的浮回了2B房间。

    新手大道三十八栋的街道旁，宋良玉一个人趴在路边，嘴里就像泉眼似的，不停冒着白色泡沫，显得孤苦无依。

    幸亏天无绝人之路。

    咱们可耐的小萝莉突然跑到了这边，可能是来得太匆忙，小萝莉身上不再是那套哥特式的装扮，好像随时都会被一阵大风刮跑的弱小身板上，套了一件粉红色的连衣裙，像是睡衣，和宋良玉粉红色的衬衫相互辉映，就像情侣装一样，脚下还踩着一双毛茸茸的小熊拖鞋，睡眼朦胧，可爱极了。

    小萝莉远远就能看见地上趴着一个东西，为了能够看得更清楚，她走近了些。

    宋良玉睡在路边，口吐白沫，两条腿时不时还会抽搐几下。

    小萝莉看见这孙子后，一脸嫌弃，走上前踢了他两脚，吼道：“死没死？”

    宋良玉还在吐着泡沫，天知道他肚子里到底装了多少这玩意儿，喉咙里还一直发出噪音。

    额额额额……。

    小萝莉趁机多踹了几脚，吼道：“死了也活该，谁让你住这间房的？”

    宋良玉：额额额额……。

    小萝莉直到踢得腿肚子有些发酸了，忽然眼珠子一转，心想：这样也不错啊，这孙子才来的第一天就敢瞧不起自己，干脆就趁机把他和杜杜琪关在一间房子里面，好好折腾折腾一下，免得他精力旺盛又来调戏自己，是的，要是不给他一个下马威，他还真把自己当成了病猫。

    有仇必报，是咱们叶子姐多年来一贯的作风。

    “懒得管你！”

    小萝莉说完后，一蹦一跳的就离开了，显然很开心。

    不过小萝莉才走没多久，萧十一娘随后就赶到了。

    不同的是，萧十一娘明显穿戴整齐，一如既往的长发绕肩，踩着一双白色的帆布鞋，她走到宋良玉的身边仔细看了会儿，觉得宋良玉挺可怜的，她心里有些不忍，准备搭把手抬宋良玉回房间，不过刚伸手碰到宋良玉的刹那间，十一娘脑袋里面莫名其妙的想起了一个画面，是的，小帐篷。

    十一娘不由自主看了宋良玉的下半身一眼，小帐篷虽然趴下了，但十一娘的脸上仍是一片潮红。

    最后十一娘也懒得管了。

    确定周围没什么可疑之处后，她红着脸，离开了。

    所谓的天无绝人之路，不过就是多了两个女人来看笑话而已。

    其中有一个，还特码是宋良玉的心上人。

    如果让宋良玉知道自己这副样子，被十一娘看了个遍，他估计都要找个地缝钻进去。

    总之，自诩五官出类拔萃的宋良玉，到头来，还是要露宿街头了，而且还是翻着眼白，口吐白沫的露宿街头，这才第一天穿越过来，就碰上了这种事儿，宋良玉不得不对未来的前景，一片堪忧啊。