
    新手村的清晨和宋良玉生活了二十三年的那个世界，如出一辙，有蓝天，有白云，缓缓东升的那轮旭日就像一个行将就木的老者，以一种肉眼分辨不清的龟速爬上云端，给天边染上了一层让人流连忘返的霞光。

    新手村的空气是清新的，气氛也是恬静的。

    只有沁人心脾的鸟鸣声，没有震耳欲东的马达声。

    在这里，看不见背着公文包分秒必争的蚁族，也不会有人争着抢着去挤同一辆地铁和巴车，说到底这里根本就没有地铁那玩意儿，不知道这群穿越过来的年轻人们，在享受的同时，会不会也有些不适应。曾经有人说，人类就应该生活在取舍和贪婪的夹缝中，因为他们痛并快乐着，只有当面对和沉思的时候才会发现，欲望必不可少，如果失去了这些，平凡的生活还会有多深刻？

    所以说这命呐，就像女人身上的遮羞布一样，经不起推敲，越琢磨，就越轻贱。

    这是每个人与生俱来的天性，也是没办法剔除的劣根性。

    都说越平凡，越不凡，但又有几个人走得出这魔障？

    大道理谁都懂，可要做起来就完全是两码事了，真要能持之以恒，满世界都是李耳了。

    毕竟都是一些不吃五谷杂粮，就会饿得发慌的俗人。

    那些语出惊人的大道理，太扯淡了。

    估摸着还有不少年轻人，发自内心的相信这只是一场梦，而他们也宁愿这是一场梦，新手村就是一个大牢房，把他们的梦想都关在了里面，早知道这样，还不如继续在那个世界要饭呢，只要有钱，至少想去哪就去哪，在这里，即便每个人都有钱，可也跟个活死人一样，忒没劲儿了。

    每天除了聊天打屁，还是聊天打屁。

    玩个蛋啊玩？

    新鲜事儿太难见了。

    宋良玉被聒噪的交头接耳声吵醒，他睁开眼就感觉眼睛有些刺痛。

    “天亮了？”

    他捂着眼睛，酝酿了一小会儿，然后眯着眼打量四周，边上站着十来个年轻人，全都在盯着他看，宋良玉没放在心上，他现在满脑袋里面想的都是那个女剑神，昨天晚上的那一幕，宋良玉可是记忆犹新啊，他赶忙坐了起来，准备伸手抹掉嘴边的哈喇子，结果低头一看，自己裸了，衣服裤子也不知道跑什么地方去了。

    没错，是裸了，哪怕一条内裤都没有。

    宋良玉的记忆没有出现断片，他清楚自己在昨天晚上，直到失去意识的那一刻，身上是裹着严严实实的，现在会突然光溜溜的睡在街边上，只有一个原因，那就是自己在昏过去后，被人扒光了。

    是谁那么没有公德心？

    宋良玉绞尽脑汁，没头绪。

    他落落大方的站了起来，围观的群众都特玛是同类，有啥好害羞的？

    宋良玉叉着腰，雄赳赳气昂昂的把身子往前送了送，叫嚣道：“看什么看？有什么好看的？我有的，你们都有，回家看自己的去。”

    路人甲一边鼓掌一边道：“好好好，果然是英雄出少年，小生佩服！”

    路人乙附和道：“这位兄弟酷爱裸奔啊。”

    路人丙反驳道：“这叫裸睡。”

    路人丁语重心长道：“江山代有人才出，各种风烧啊。”

    一群观众默默点头：“说得有理。”

    宋良玉光着屁股，神气的一转身，大摇大摆的走进了2B房间。

    迟迟不肯散去的这些围观群众，看见宋良玉走进的那个房间，门牌上挂着2B的字眼儿，全都心领神会的相视一笑，自觉散去了。

    宋良玉因此荣获称号：裸睡哥。

    回到屋子里，宋良玉神情肃穆的关上门，转过脸来后，就变成了谄笑，“琪姐？琪姐！你在吗？快出来唷。”

    房间门砰的一声砸响，宋良玉知道，这是杜杜琪即将出现的信号。

    杜杜琪的幽灵体浮现在门前，打着哈欠道：“宋大哥，你找我……”

    话还没说完，杜杜琪看见宋良玉光溜溜的样子后，突然一声尖叫，整个小平房都颤了颤，紧接着杜杜琪完全是下意识的甩出了一巴掌，可惜巴掌一如既往的穿过了宋良玉的身体。

    宋良玉再傻，也意识到自己的失礼，他现在可是一柱擎天啊，这种状态下和杜杜琪打招呼问好，也就是杜杜琪没实体，不然就凭刚才这一巴掌，真要打到自己脸上了，估计要一命呜呼。

    杜杜琪意识到一个严重的问题，她根本就碰不到宋良玉，于是气急之下躲起来了。

    “你快穿上衣服。”

    宋良玉发现杜杜琪拿自己没辙，有些小得意，看来这女剑神要附在人身上才能发挥作用啊，而且宋良玉现在从哪来的衣服可以穿？于是这家伙顺水推舟，对着空无一人的房间门，直接跪了下去。

    “师傅，请受徒儿一拜！”

    杜杜琪的声音从屋子里的四面八方传来：“你先穿上衣服。”

    “你不收我为徒，我就不起来了。”

    杜杜琪的语调有些急促，“魂淡！穿衣服。”

    宋良玉死皮赖脸，反正杜杜琪拿自己没办法，干脆就说道：“你不答应当我师傅，我就天天光着身子给你看。”

    房间里的温度骤然下降，宋良玉只感觉身子一冷，抬头看去，就看见头顶上悬着一把剑身，剑尖滴着水珠，正一滴一滴的落在宋良玉的脑门上，是实物，他初生牛犊不怕虎，伸手在剑尖上摸了一下，手指立马被割破，流出了血，看来这剑很锋利。

    杜杜琪说道：“这剑是用空气中的水份凝聚而成的，绝对的是真的，我就算碰不到你，这剑也能落在你身上，你再不穿衣服，我可就落剑了啊。”

    宋良玉灵光一闪，举起手指，大叫道：“哎呀，你看，我流血了。”

    悬在宋良玉头顶上的那把剑突然失控，变成一滩清水，落在了宋良玉的头顶上，把这家伙淋了个透心凉，房间里立刻上升到之前的温度，杜杜琪不露这一手还好，这下让宋良玉更是死心塌地的要拜她当师傅了，这么厉害的一个人，而且还是个傻乎乎的女人，宋良玉心里面已经有了计较。

    他下定决心要把这个女剑神骗到手。

    他站了起来，背着手，不怒自威，道：“你要是不收我为徒，我就天天光着身子在你面前走来走去，心情不好的时候，还能冒两滴血出来给你瞧瞧，琪姐，你可别逼我跟你斗个鱼死网破啊，到时候我洒~~出一腔热血，把这整间屋子染成血红，你别怪我心狠手辣，你好好琢磨下这其中的利害关系。”

    “你太卑鄙了！”

    宋良玉眼睛一瞪，摆出一个POSE，斥到：“看招！”

    一滴血珠飞出，落在墙上。

    杜杜琪大叫：“啊！不要！”

    宋良玉运气收工，冷声道：“考虑得怎么样了？”

    杜杜琪居然哭了，不知道躲在那个旮旯里，边哭边道：“我答应你，我什么都答应你！房间里面有衣服，你快穿衣服吧！不，还是先止血吧，不不，还是先穿衣服吧！宋大哥，你还是一边止血一边穿衣服吧！”

    宋良玉冷哼一声，“琪姐不愧是神武大陆唯一的一个女剑神，识时务者为俊杰。”

    杜杜琪正在哭呢，没搭腔。

    宋良玉光溜溜的再次跪倒地上，纳头就拜：“徒儿拜见师傅。”

    一直不敢现身的杜杜琪，委屈道：“徒儿乖，快快穿衣服去吧，还有血，记得止血！”

    宋良玉起身，大步走进房间。

    然后他把手指含在嘴里，转着眼珠子满脸笑意，呢喃道：“晕血的妹纸就是好啊。”