
    也不知道是哪位才子编排过这么一句话，时光如梭，时日不多。

    虽然这话在异世界没多大用就是了。

    自从宋良玉拜师以来，不知不觉已经过了半个月的时间，也就是足足两个礼拜，在这些天里，宋良玉很心宽的把自己当作是一枚合格的穿越人士，不敢说了解世界，但相对来说，新手村这片置锥之地，他还是摸清了门路的，小日子也过得挺舒坦。

    每天的日常就是打电话骚扰十一娘，然后咬牙训练。

    这两个礼拜，青龙和白龙，雷打不动的又出来嬉戏了两次，宋良玉现在也是有钱人了，自然不愿意被年轻人们排挤在外，所以也参与了赌博之中，好在他运气不错，两次都赢，第一次赢一万，第二次赢了八万，不过就这也就是点毛毛雨，想要买一把最便宜的银钥匙，估计都要等上好几年，更别说两个亿天价的红钥匙了。

    他现在在新手村也算得上是个有外号的人了，虽然不怎么好听，但多少也有点名气，加上还有可可在旁辅导，从而打听到，想要快速赚钱的方法不仅有，而且还很多，就好像那只放电的壁虎来说，一只壁虎就是三千万，新手村周围虽然没那么值钱的东西，但也有些小动物可以换钱，多的不说，三五百万还是能卖出去的。

    事管所就爱收这些名不见经传的小动物，也算得上是给新手村的一种额外福利。

    宋良玉心里有了打算，准备调整两天就去新手村外面转转。

    顺便可以看下，到底是什么玩意儿，居然能把一群穿越者们围困在新手村里面。

    新手村两个礼拜没落过一滴雨，宋良玉不清楚这是异世界的设定，还是天气就真的那么好，但不过连续晒了两个礼拜的太阳，他也有些疲软了，注意看的话还会发现，这家伙的小白脸比起刚来的那时候，黝黑了不少，再加上每天等同于自残的训练，宋良玉今天实在懒得动了，四仰八叉的躺在屋子里，享受着难得的惬意。

    宋良玉拿出电话拨通了十一娘的号码。

    过了很长时间，十一娘才不情不愿的接了。

    老实说，十一娘都有些厌烦了，宋良玉几乎每天都要打一遍十一娘的电话，如果十一娘敢不接，宋良玉有本事从早上一直打到晚上，十一娘不比宋良玉这个大闲人，没那么多时间和他耗着，最后只要看见这孙子的电话，就会跟看见鬼一样，只想着赶快接了电话后，让宋良玉早早的消停下来，免得电话一直响，太闹心了。

    电话接通后，宋良玉招牌式问候道：“你在干嘛啊？”

    十一娘：“看书。”

    “无聊吗？要不要我来陪你啊？”

    十一娘：“不需要！”

    “想我没啊。”

    十一娘沉吟了会儿，她很清楚，这个问题有多么让人头疼，只要回答错了，宋良玉绝对能在这个问题上和她掰扯好几个小时，那她今天就什么事也别想干了，于是十一娘很慎重的说了一个言不由衷的字。

    “想！”

    宋良玉笑得很开心，说道：“那你看书吧，我不吵你了啊。”

    十一娘直接把电话挂了。

    宋良玉把电话丢在一边，在地毯上翻了个身，准备打个盹。

    杜杜琪的幽灵体穿过房间门，露出一颗圆润的脑袋，问道：“你在和谁说话啊？”

    宋良玉眼睛一鼓，瞪向杜杜琪。

    这两个礼拜，杜杜琪受到了宋良玉的各种摧残和迫害，只要杜杜琪的语气和态度有丝毫不妥，宋良玉二话不说就脱光衣服，并且作势要咬破手指，杜杜琪深受其害，明明是一个师傅，却连说句话都不敢太大声，而且在徒弟心情不好的时候，还要好生伺候着，当师傅当成她这样，岂止能用窝囊来形容？

    杜杜琪立马摆着手，笑道：“徒儿乖！不气不气。”

    宋良玉仰躺在地毯上，看着天花板，叹道：“也不知道你的这个训练，到底靠谱不靠谱。”

    “当然靠谱啊，你的身体机能素质不行，短时间内是不会有什么成绩的，先从精神力开始调息是最好不过的，可以让你每时每刻都处于警惕的状态下，这才短短十多天，你的神经反射极限明显有所提高，而且，既然你喜欢飞刀，当然得先熟悉锋刃了。”

    宋良玉摊开手心，两只手里面居然握着锋利的刀片。

    这些刀片是杜杜琪从空气中抽取了少量水份凝聚而成的，锋利无比，刚开始的几天，宋良玉只要稍稍一个不注意，就会被刀片割破手心，而每次被割出一道口子，都会感到刺骨的寒意席卷全身，用杜杜琪的话来说，流淌在空气中的水份有寒气，这些小刀片本身就是用寒气凝聚的，如果被割破一道小口子，寒气当然会钻进体内上蹿下跳了。

    现在宋良玉的手心里面，甚至都能清晰看见一条条新鲜的疤痕。

    他看过无数的电影和电视剧，甚至各种类型的小说，从来就没听说过，有什么锻炼要每天二十四小时都握着刀片，他甚至怀疑过杜杜琪是敷衍自己，但在他多次的威逼利诱下，杜杜琪几乎都是带着哭腔讨饶的，再说了，凭杜杜琪这个傻妞的智商，根本就不可能聪明到给自己穿小鞋。

    宋良玉闭上眼，再次把刀片握在拳头里，手心传来的冰凉让他清醒了不少。

    杜杜琪漂浮到他身边，说道：“其实不用握得那么紧，你只要别让刀片从手里面掉出来就可以了。”

    宋良玉仍旧闭着眼，道：“就是因为不能让它从手里面掉出来，所以才要握紧一点啊。”

    “我觉得顺其自然最好。”

    宋良玉睁开眼笑了，想伸手刮一下这傻妞的鼻子，结果想起自己碰不到她，然后就自嘲道：“我估计啊，假如有一天我把这招练到炉火纯青了后，可能两只巴掌比刀片还要锋利坚硬。”

    杜杜琪泼冷水，“不会的，先不说这个世界的气机贫乏，就算有，你的肉体这辈子都到不了那种境界，再说了，这种锻炼，实际上和肉体的强硬并没有多大联系，只不过能让你警惕自己的身体，从而熟悉自己的身体，然后快速做出反应，避免身体受到迫害，很少有人能时时刻刻的绷紧全身神经，哪怕是我也不行，假如有一天你真的能够做到了，哪怕身体素质再差，也能洞察先机，避免一切的不稳定因素，这在我们神武大陆，被叫做，听雨知万事。”

    “感觉很厉害啊。”

    杜杜琪严肃道：“不是感觉，是真的很厉害。”

    宋良玉的拳头又握紧了几分，感受着手心里冰凉的锋刃。

    他坐起身子，打趣道：“多谢师傅开导，念在师傅这些天的兢兢业业，有没有什么小愿望啊？当然，前提是在我的能力范围之内，只要是我能够做到的，都没问题。”

    杜杜琪眼睛一亮，“真的？”

    宋良玉身子一寒，知道自己夸下海口了，不敢接话。

    杜杜琪笑道：“有一件事儿，我一直都想做。”

    宋良玉牵强笑道：“是什么？先说来听听。”

    杜杜琪像个婴孩似的，含着手指头，一脸笑意，道：“徒儿，你一定能够做到的。”

    宋良玉咽着唾沫，满头冷汗。