
    异世界的时针明显和二十一世纪不同步，在两个礼拜的烈日灼烧下，宋良玉凭借娴熟的经验，大胆推测出，这些日子就好比八月份的天气，干燥，闷热，让人恨不得脱光了衣服跳进村子外面的那条小溪里，不过也真没人敢这么做，因为那条小溪，是新手村的生命泉水，也就是食用水，真要有人敢跳下去扑腾，没被发现还好，如果被抓个现行，那可是真真的要被打成残废啊。

    宋良玉在屋子里打了一个盹，醒来的时候，天上已经挂起了黑幕。

    有繁星点缀，月牙斜挂，如仙人提月当空。

    睁开眼的同一时间，宋良玉就知道，是自己兑现承诺的时候了，毕竟他夸下了海口，要帮杜杜琪完成一个心愿，但不过这傻妞的心愿，确实很容易，杜杜琪来到这个世界已经快有四十年，因为是一缕神识，所以四十年来，不吃不喝也没有丝毫问题，但她再厉害，好歹也是个人，身上难免沾有烟火味儿。

    所以杜杜琪自从来到这里后，四十年来，只有两个心愿，第一个是希望能重拾巅峰凝聚肉身，第二个就是希望能像普通人一样，尽情的吃喝玩乐，哪怕就一天也行。

    当然，这对于宋良玉来说，不过就是一些不足挂齿的日常生活而已。

    但就是被宋良玉认为是家常便饭的这件小事儿，却成了杜杜琪四十年来不敢有过奢望的心愿之一。

    仔细想想的话，其实杜杜琪也挺可怜的，就因为本事逆天，太过厉害，被神仙骗了不说，还被一脚踢出神武大陆，流落在混沌的空间长河里，不知道漂浮了多少个岁月，最后连肉身也溃烂成渣，好不容易来到这个世界后，只剩下一缕神识，不吃不喝，一个人孤零零的，在这个充满讥笑的2B房间里一待就是四十年。

    杜杜琪只是个女孩子啊，好吧，虽然在客观事实上，杜杜琪估计有上百岁的年龄，但主观臆断，这丫头的心理年龄，估摸着都还没有二十三岁的宋良玉成熟，简直就是活生生的一个黄毛丫头，哪怕是宋良玉自认神经大条，可如果是他遭遇了杜杜琪经历的这一切，他还能像杜杜琪现在这样活波开朗吗？

    答案是明显的，估计早都嫉世愤俗了。

    难道杜杜琪就真的那么没心没肺？

    宋良玉心里面可不这么想，杜杜琪会不会觉得很苦，一个人待在这间房子里面的时候，又会不会偷偷擦眼泪？宋良玉不敢妄加揣测，只是有些替这傻妞感到不值。

    难怪这傻妞一看见宋良玉走进屋子，就不管不顾的飘了出来。

    是啊，剑神又怎么样，也会怕寂寞啊。

    宋良玉像是在问自己，也像是在问杜杜琪，道：“你累吗？”

    杜杜琪不知道宋良玉是什么意思，歪着头，满脸疑惑。

    宋良玉看着杜杜琪的面孔，和一头柔顺如瀑布直流而下的黑发，打趣道：“在神武大陆的时候，肯定有很多人喜欢你吧，收过情书没啊？有没有碰见过什么意中人啊？毕竟都是我师傅了，你人又长得那么漂亮，没两个粉丝可说不过去啊。”

    杜杜琪红着脸，叫嚣道：“要你管！”

    宋良玉马上瞪眼。

    杜杜琪就怕他瞪起灯笼那么大的双眼，赶忙抚慰道：“徒儿息怒，徒儿息怒，在神武大陆，别人怕我都来不及呢，哪有什么人敢喜欢我啊，而且我自从十七岁那年沾酒之后，醉了整整六十年，更没有机会去寻找意中人了。”

    说到这里，杜杜琪眼神有些暗淡，摸着腰上的西洋剑，喃喃道：“是啊，像我这么凶的女人，谁敢喜欢我啊，只有这把剑才是对我最好的，哪怕只剩下一缕神识，始终跟在我身边，不离不弃。”

    宋良玉邪笑道：“师傅别怕，还有徒儿呢。”

    杜杜琪浑身打了个激灵，联想到这些天宋良玉对自己的所作所为，不由自主的开始头冒虚汗，这家伙，哪算什么徒弟啊，杜杜琪再怎么样不谙世事，也知道，既然是徒弟，那肯定要对师傅恭恭敬敬的啊，正所谓天地君亲师，这个道理，杜杜琪还是明白的。

    但是宋良玉看上去人五人六的，骨子里却及其残暴，每天对她这个师傅吆来喝去，态度要是敢不端正一点，动则脱衣伺候，自己要是再敢有一丁点不顺从，这家伙就威胁要咬破手指，洒出一腔热血，杜杜琪经过这些天的调教，哪还有什么师傅的威严，就差没以奴婢自称了。

    但是杜杜琪可不敢把自己的不满表露出来，顺势答道：“徒儿乖。”

    宋良玉继续邪笑，“谁让咱两是师徒呢？”

    杜杜琪实在不愿意再看宋良玉的这副邪恶嘴脸，怕有阴影，于是赶忙笑道：“那就按咱师徒两说好的，你的身体，就借师傅用一天了。”

    宋良玉仰头挺胸，慷慨道：“请师傅笑纳。”

    杜杜琪的幽灵体在房间里面盘旋了一圈，然后从上至下，钻进了宋良玉的身体。

    片刻之后，宋良玉就像换了个人似的，实际上也确实换了个人。

    他慢慢抬起双手看了一眼，手心里面静静躺着两把刀片，他轻轻将其捏碎，并莫名其妙在自己脸上扇了一个耳光，挺痛，有知觉，随后宋良玉轻轻抚摸着墙壁，然后推动房间门，开开关关的重复了好几次，他终于能碰到东西了，终于不再是穿门而过的幽灵体了，他现在有实体了。

    宋良玉往后退了几步，然后一头撞在门上。

    接着脑门上就是一阵疼痛，他倒在地毯上，摸着脑门，一个劲地傻笑。

    泪花在眼睛里面打转。

    宋良玉赶忙从地上爬了起来，然后抬起右手，像个少女似的，使劲跳了一下，高兴道：“呀呼，我终于有肉身了。”

    完后，宋良玉摸了摸自己的胸，扯开衣领往里面看了一眼，胸部没了，他有些脸红，然后颤颤巍巍的伸出手，在两腿之间摸了一下，感觉有一样异物吊在两腿之间，他赶忙把手缩了回来，不敢越雷池半步，脸上越来越红。

    宋良玉红着脸，自言自语道：“要是个女人就好了。”

    宋良玉穿戴整齐，在房间里面的镜子前仔细照了照，脸上再不复之前的白皙，变黑了，不论是谁，在太阳下暴晒了两个礼拜，皮肤肯定都会有些变化的，而且这个男人的身体，经过两个礼拜无时无刻的意志力消耗战，和第一次相比之下，也有些消瘦了，有弊肯定就有利，至少宋良玉现在看上去，也更有男人味了，如果身体再壮实一点的话，就好了。

    刚想到这里，宋良玉马上捂着脸，羞羞道：“我在乱想些什么，他是我徒弟啊。”

    宋良玉正了正神，踏着碎步就走出了房间。

    如果像可可那样细心的人在这里，肯定会发现，宋良玉走路时，居然是脚尖对脚尖，内八字啊这是。

    一个大男人能把内八字走得那么娴熟，肯定有故事啊。

    宋良玉站在2B门外，望着天上的繁星，深呼吸一口气。

    他呐喊道：“我要把这里所有能吃的，全都吃一遍。”