
    杜杜琪披上宋良玉的皮囊，一蹦一跳的走出了新手大道这片区域。

    也不知道这整天整夜里待在屋子里的傻妞，为什么会对新手村的地形熟门熟路，有好多宋良玉不知道的小路，杜杜琪都能摸着黑一条一条的把路走通，杜杜琪能借用宋良玉肉体的时间，只有一个晚上，也就是说，她想用一个晚上的时间吃遍新手村，这是个很艰巨的任务。

    为了有足够的精力继续蹦跶，她要做的就是先大吃一顿。

    杜杜琪先是走进了夜市，然后在第一家夜市摊上，有模有样的点了好几串鸡屁股，这是宋良玉和她第一次见面时吃的东西，她当时就被馋得流了一地的哈喇子，所以在她的菜单上，这卖相及其普通的鸡屁股首当其冲，成了她的第一份食谱。

    鸡屁股的卖相一般，但杜杜琪的吃相却非常不雅。

    杜杜琪一边走一边吃，每路过一家夜市摊，都会停下脚步买两样吃的拿在手里面，好在新手村除了鸡屁股和鸡爪之外，还有各种蔬菜和肉串，杜杜琪每一样都要尝一遍，走到第七家夜市的时候，杜杜琪就已经吃不下了，但就算吃不下，她也要继续买，反正是用宋良玉的钱，不用白不用，更何况，宋良玉是她的徒弟。

    她作为一个师傅，完全有资格替这个不懂事的徒弟合理运用资金。

    杜杜琪吃得满嘴是油，大包小包的提在手里面。

    就跟逛商场shopping一样，这大概就是女人的天性。

    杜杜琪正驻足在第七家夜市摊前，深思熟虑的选小吃。

    肩膀忽然被人拍了一下。

    杜杜琪回头看去，是一个男人，重点是她并不认识这个男人。

    这傻妞完全就忘了，现在这副身体是宋良玉的，她皱着眉头问道：“干嘛？”

    “还没吃过呢？”

    杜杜琪不耐烦道：“我吃没吃过，关你屁事啊？你谁啊？”

    “我是谁？我是你家可爷，你小子没病吧？”可可伸出手在宋良玉的脑门上摸了一下，温度不高，没病啊，咋感觉变了个人似的？可可本来正打算去找宋良玉，路过夜市的时候，刚好瞧见了宋良玉的身影，这才过来搭话，他继续道：“跟我走，我自己都差点忘了，今天是我穿越四周年纪念日，我喊了个朋友出来聚，打你电话也没人接，刚准备去找你你，居然会在这里碰上了，没吃正好，先把肚子留着，一会怕你吃不下。”

    杜杜琪突然想起，这具肉身是宋良玉的，在这人来人往的夜市上，会遇上一两个认识的也不奇怪，估摸着这长得跟豆丁一样还没自己本体高的家伙，应该是宋良玉的朋友，为了不露馅，她赶忙装了起来。

    “哦，原来是可爷啊，天太黑，我没瞧清楚。”

    可可有些吃惊，这还是宋良玉正二八经的开口叫他可爷。

    “你刚才叫我什么？”

    杜杜琪一头雾水，道：“可爷啊，不是你自己说的吗？”

    杜杜琪和宋良玉待在一起两个礼拜，从没有和宋良玉一起出过门，不，甚至她一个人的时候都很少飘出门，所以在这个新手村，她除了叶子姐那个小萝莉之外，几乎一个人都不认识，更不知道宋良玉在外面有些什么朋友，但她凭借自己对宋良玉的了解，最大程度的模仿着宋良玉，不敢说学得唯妙唯俏，但举手投足之间也有几分神似。

    实际上宋良玉在她眼里面也不是个复杂的人，反正尽可能装凶一点就对了。

    “可爷，我现在忙着呢，没功夫陪你，一边玩儿去。”

    可可丈二和尚摸不着头脑，他感觉宋良玉今天有些奇怪，然后说道：“今天是我穿越四周年纪念日啊，这么重要的一个节日，你难道不想和我一起庆祝下？看你穿越过来也有十多天了，一个朋友都没有，我顺便还要介绍一个人给你认识。”

    杜杜琪说话不经过大脑，不屑道：“才四年有什么好值得庆祝的？我来这里都有四十多年了。”

    可可一个头两个大，“你说啥？”

    杜杜琪连忙意识到自己说漏了嘴，翘着兰花指叫骂道：“你烦不烦啊，没时间陪你，找别人去。”

    “你今天出门是不是脑袋被门夹过了？”

    杜杜琪怒道：“你才脑袋被门夹了。”

    可可装腔作势的遮住眼睛，啧啧称奇道：“哎唷哎唷，还特玛翘起了兰花指，简直闪瞎了我的二十四K钛合金狗眼啊，难道你的雄性荷尔蒙激素在这些天被消耗殆尽了，正经点，这个穿越四周年纪念日对我来说意义非凡，不光是我，你丫也是个穿越者，难道就没有一点共鸣？我也不多说了，就问你一句话，跟不跟我来。”

    “没时间！”

    可可指了指他，“好好好，既然如此，咱两从今往后就一刀两断。”

    杜杜琪立马意识到一个严重的问题，这是宋良玉的关系网，要是自己莫名其妙就把宋良玉的关系网打乱了，等宋良玉回过神来，受罪的始终还是自己啊，她直接不敢想象宋良玉光着身子，在自己面前晃来晃去的模样，太下作了，而且宋良玉还捏住自己的命门，动不动就要洒~~出一腔热血来伺候自己。

    这个叫可可的，好像和宋良玉关系还不错，不能真得罪死了。

    杜杜琪披着宋良玉的皮囊，立马拦在可可的身前，内八字站姿，低头，捏着衣角。

    一副小女人的姿态，道：“我跟你去。”

    “……”

    可可带着杜杜琪走进了最靠边的一家夜市上，里面坐着一个年轻人，也是二十出头的样子，看上去和可可的关系还不错，要不然也不会收到可可的请帖，这个年轻人趁着可可出去的这段时间，独自点了两盘小炒，还要了一瓶醉生梦死酒，绿瓶的那种，一个人灰常落寞的，喝着小酒，叼着小菜。

    可可赶忙替两人相互介绍起来。

    这个孤孤单单等在夜市摊上喝着小酒，还梳了一头中分发型的年轻人，姓欧，因为发型的缘故，人送外号欧八万，穿越到这边已经有十年，是个资深的穿越人士，可可四年前刚穿越过来的时候，多亏了有欧八万这本教科书，让他俭省了很多时间去慢慢了解新手村，而且这个欧八万还是个消息通，村里村外，但凡有点什么消息，都逃不过欧八万的耳朵，可可没走出过新手村，却能知道村子外面的一举一动，完全是从欧八万这里听来的。

    可以毫不夸张的说，这十年来，新手村发生的大事小事，全被欧八万记在了脑子里。

    没有他不知道的，只有他不想知道的。

    可可指着宋良玉的皮囊，介绍道：“八万哥，这就是我跟你提起的那个新人，才来两个礼拜，叫宋良玉。”

    欧八万点了点头，老气横秋道：“听说过，住在新手大道三十八栋2B的裸睡哥是吧？别客气，坐，既然是小可的朋友，也就是我的朋友，以后有什么事想问的，都可以来找我，给你打个六折，内部价。”

    杜杜琪有些扭捏的坐了下来。

    欧八万继续道：“我比你早来几年，你要是不嫌弃，就和小可一样，叫我一声八万哥，以后就是自家兄弟了。”

    杜杜琪顺水推舟，赶忙说道：“听八万哥的。”

    欧八万点点头，然后倒了一杯酒递过去。

    杜杜琪捧着酒杯，闻着酒香，一饮而尽。

    欧八万赞道：“小宋海量。”

    杜杜琪掩面浅笑。

    欧八万给可可递了一个眼神，可可附耳上前。

    “小可，你这兄弟有点娘啊。”

    可可脸上挂不住，推了宋良玉的皮囊一下，皱眉道：“你今天到底咋回事？这里没外人，放开点，扭扭捏捏的，跟个娘们一样。”

    杜杜琪几乎差点就要破口而出：我特码本来就是个娘们。

    不过她很快冷静下来，学起了神武大陆那些大块吃肉，大碗喝酒的侠义人士们，站起身来，一脚踩在酒桌上，提起酒瓶就开始往嘴里一阵猛灌，一瓶酒下肚后，杜杜琪立马叫嚣道：“不够，再来一壶。”

    欧八万马上鼓掌，道：“小宋好样的。”

    杜杜琪一口气吞下一瓶酒后，有些晕了，她第一次喝醉生梦死酒，不知道这酒的后劲大，而且她明显属于是那种不能沾酒的类型，用宋良玉的话来说，就是没酒品，不过现在说什么都晚了。

    她拍了拍胸脯，义正言辞道：“宋良玉这小子是我徒弟，我是他师傅，叫杜杜琪，是神武大陆的唯一一个女剑神，以后都特玛客气点儿，还有你，叫可可是吧？要不是看在你好像和这小子关系还不错的份上，就凭你刚才看我的那个古怪眼神，我早就一~~剑刺死你了。”

    欧八万和可可相视一眼。

    可可赶忙圆场，道：“这孙子酒量不好，酒品也不怎么样，说胡话，胡话。”

    欧八万有些意兴阑珊，“既然喝不了，就少喝点嘛，真是的，年轻人就是爱装。”

    杜杜琪一瞪眼，怒道：“喝不了？老娘十七岁沾酒，醉卧山外山，每走一步漏酒一滴，洒了山外山一座酒香，世人皆称我有闻香识酒风的美名，区区一壶酒，我还没放在眼里，店家，再上十壶好酒。”

    欧八万和可可直接拉不住了。

    凑巧的是，小萝莉这时候刚好就在隔壁的夜市摊上买宵夜，突然就听见了宋良玉的声音，有些好奇，就歪过头去看了一眼，结果就看见宋良玉抬起一只脚踩在酒桌上，手里面提着酒瓶，正一口一口的往嘴里面灌，喝得那叫一个豪迈，就连小萝莉都快要忍不住鼓掌叫好，她挪动脚步，往宋良玉这边多看了几眼，想不到这个魂淡也有如此气魄的一面啊，颇有一种一夫当关，万夫莫开的架势。

    当然，没人知道，其实宋良玉并不喝酒的，现在正在吹瓶子的，除了杜杜琪，还能是谁？这傻妞，披着宋良玉的皮囊，玩得可是肆无忌惮啊，不过也可能和她在酒中悟出剑道有关系，这傻妞一沾上酒，好像跟变了个人似的，不仅豪迈，而且粗犷。

    很快，杜杜琪就喝光了整整六瓶，是一口气喝的，没有丝毫停顿。

    可可和欧八万面面相觑。

    杜杜琪大笑一声，拿起第七个酒瓶，仰头准备灌下，忽然晃眼看见了不远处的小萝莉。

    杜杜琪放下酒瓶，冲出夜市摊，一把抱住小萝莉。

    小萝莉猝不及防，满脸通红。

    杜杜琪高兴道：“叶子姐，咱们又见面了。”

    小萝莉可不知道宋良玉现在的情况，更不知道杜杜琪借用了宋良玉的身体，只以为是这个魂淡又来占自己便宜，抬腿就是一脚踹了出去，并叫骂道：“宋良玉，你好大的胆子，你当真不怕死？

    杜杜琪捧着小萝莉精致的小脸，使劲亲了两口。

    一大股酒味扑鼻而来，熏得小萝莉差点昏了过去。

    小萝莉的脸彻底红透了，看见这一幕的路人们也彻底愤怒了。

    杜杜琪哪怕酒精烧脑，也意识到了不对劲，然后赶紧解释道：”叶子姐，是我啊，杜杜琪，小琪，你忘了？我刚到这里的那会儿，还是你给我安排的住处呢。“

    听了这话后，小萝莉仔细一想，宋良玉和杜杜琪住在一间屋子里，她是知道的，不过为了折腾下这孙子，她才不闻不问，难不成才两个礼拜的时间，宋良玉的身体就被杜杜琪夺舍成功了？虽然她是有些讨厌宋良玉，但不管怎么样，宋良玉也罪不至死啊，小萝莉的脸色也有些不好看了。

    小萝莉冷声道：”你怎么会在这小子的身体里面？夺舍成功了？“

    杜杜琪摆出一副昂首挺胸的模样，用大拇指点了点自己的鼻子，一本正经道：”这小子现在是我徒弟。“

    虽然小萝莉知道现在跟自己说话的是杜杜琪，但这身体却是宋良玉的，小萝莉一看见这具身体醉醺醺的样子，而且离自己那么近，有些不适应。

    但不过脸色还是缓和了不少，”你徒弟？怎么回事？“

    杜杜琪打了个酒嗝，小萝莉赶忙捂着鼻子退到一边去了。

    ”这小子太可恶了，居然敢威胁我，再怎么说，我好歹也是神武大陆唯一的一个女剑神吧，他不但不敬我，还天天变着法儿的拿我开涮，气死我了，还扬言不收他当徒弟，以后就一丝不挂的和我住在一个屋檐下，我堂堂一个黄花闺女，还清白着呢，哪能遂了这小子的愿，肯定要好好的拾掇拾掇下这小子，哎，可惜我一看见血就浑身没了力气，这小子也看出我的命门，动不动就嚷嚷着要洒~~出一腔热血来招待我，叶子姐，我虽然怕血，但我更怕的是这小子啊，就怕他哪天真的洒~~出一腔热血，染红了整间屋子，那我以后连个住的地方都没有了，就变成孤魂野鬼了，我也是迫不得已才收他为徒啊。“

    小萝莉叹了口气，脸色有些古怪。

    杜杜琪继续长篇大论道：”不过这小子也算有点良心，知道我这个当师傅的不容易，答应把这身皮囊借我用一天，可以尽情的吃喝玩乐，也算是犒劳犒劳下我了，我自从来到这里，每天除了飘着，还是飘着，甚至都快忘记踩在地上是什么感觉了，今天该吃的我都吃了，酒也喝够了，没有什么比这个更值得让我开心的了，这小子虽然不是那么好伺候，但人还是不错的，就是有点神经质，其实我心里面亮堂着呢，我才不是在帮他，我是在帮我自己，叶子姐，你还没吃过吧？来来来，我们边喝边聊。“

    杜杜琪马上喊道：”店家，再来十壶好酒。“

    小萝莉一听见‘再来十壶’这几个字，立刻就拉下了脸，道：”小琪，我看出来了，你会变成现在这副样子，一点都不冤枉，因为你是真的不聪明，不是装的。“

    杜杜琪抓着头说道：”叶子姐，瞧你这话说得，我多不好意思啊。“

    小萝莉吼道：”我特码是在夸你吗？“

    ”难道不是？“

    “别说话，用心去感受。”小萝莉抓起她的手，接着道：”别喝了，跟我走，你可别忘了，这副身体是那个小子的，你喝那么多，那小子能受得了吗？别到时候醒不过来了，既然都是师徒了，万一要是闹出师傅喝酒，醉死徒弟的笑话，你这个女剑神的脸，往哪儿搁？“

    杜杜琪不在乎道：”没事儿，我能一醉六十年。“

    小萝莉踮起脚尖，使劲戳了戳宋良玉的心口，重复道：”你没听见我说话吗？这副身体不是你的，你能一醉六十年，这小子估计一醉就是一辈子，是要死翘翘的。“

    杜杜琪忽然张嘴就是哇的一声。

    小萝莉赶忙跳开，然后逮着她，不由分说的离开了夜市。

    留下目瞪口呆的可可和欧八万，木讷的坐在酒桌上。

    在围观群众中，有人看见了这一幕，并暗暗记下了。

    欧八万盯着围观群众看。

    可可问道：”人早走都走没影了，你还在看什么呢？“

    欧八万努了努嘴，示意可可自己看。

    可可抬头望去，仔细找了会儿，终于摸清了头绪，疑惑道：”作死天团为什么会在这里？他们不是去大新手村了吗？“

    欧八万撇着嘴，道：”鬼晓得。“

    可可打趣道：”唷，还有你不知道的事啊。“

    ”我不知道的事多了去了。“

    可可不以为意，拿起酒杯，和欧八万碰了一下。