
    得，小萝莉借刀杀人的计划不仅落空了，反而还弄巧成拙，等于是间接性给宋良玉找了个便宜师傅，虽说杜杜琪的脑袋可能不怎么好用，但是一身女剑神的本领，却是没有一丁点儿水份的，事实上，就算打死小萝莉，她也不敢相信，女剑神杜杜琪居然三两下就被宋良玉给收得服服帖帖，她一开始还指望着杜杜琪能帮忙折腾下这孙子。

    有句话怎么说的来着，偷鸡不成蚀把米。

    现在杜杜琪和宋良玉两人，可谓你中有我，我中有你。

    名副其实的合二为一啊。

    小萝莉拽着宋良玉的手，哦不，严格来说是拽着杜杜琪的手，宋良玉的身体现在就像是一件衣服，被穿在杜杜琪的身上，要是放任杜杜琪继续胡闹下去，天知道这个没酒品的女人，酩酊大醉后会闹出什么样的麻烦，这是小萝莉最不愿意见到的，当下不得已抛开了对这副皮囊的全部偏见。

    “叶子姐，你要带我去哪啊？”

    小萝莉没好气道：“你别再用这副身体说话了，我不习惯，还有，收起你的兰花指。”

    杜杜琪张嘴又是哇的一声，吐了满地都是。

    小萝莉赶紧加快了脚步，带着杜杜琪很快穿过了别墅区，来到那扇深红色的伐木小门前，杜杜琪没来过这个地方，更不认识告示牌上的事管所三个字，但不过这枝叶茂盛的棵参天巨树，她还是经常看见的，这还是她第一次离得这么近观看巨树，巨树不知道耸立在这里有多少个岁月了，有一股浓厚的生命气息，如果是在神武大陆，这无疑是一片洞天福地。

    没等杜杜琪看够，小萝莉推门而入，并把杜杜琪拽了进去。

    没事可干的萧十一娘正站在书架前，扫着书本上的灰尘，突然瞧见小萝莉破门而入，她先是被吓了一跳，然后看见小萝莉手里面还拽了个人，这不看还好，一看见歪歪斜斜跟在小萝莉身后的是宋良玉，十一娘就跟见了鬼似的，下意识退了一步，紧接着在自己身上扫视一遍，发现自己今天穿戴还算严实后，十一娘长长松了口气。

    由此可见，宋良玉给十一娘造成了不小的心理阴影。

    小萝莉使劲往前一带，把宋良玉的皮囊摔在了地板上，扭头说道：“去弄点树汁来。”

    十一娘满脸疑惑的走上跃层，路过小萝莉的时候，闻见一大股酒味。

    “叶子姐，你喝酒了？”

    小萝莉皱眉道：“你看我想是喝酒的人吗？”

    十一娘又看了趴在地上手舞足蹈的宋良玉一眼，明白了。

    当十一娘捧着树汁下来的时候，看见宋良玉坐在地板上，和小萝莉勾肩搭背的，嘴里念念有词，像是在聊着什么，小萝莉一边点头一边敷衍，半推半就的，十一娘脑壳都快转不过来了，小萝莉的脾气有多暴躁，别人不知道，十一娘可是知根知底的，有时候甚至连十一娘都要避其锋芒，更别说宋良玉这个外人了。

    十一娘不知道，小萝莉什么时候和宋良玉的关系这么好了。

    居然勾！肩！搭！背！

    先不说小萝莉的脾气本来就不好，在十一娘的印象里，小萝莉从没有对一个异性那么照料过，十一娘忽然脑洞大开，琢磨着是不是宋良玉这个脸皮比城墙还厚的登徒子，把小萝莉攻克了？十一娘越想越有道理，难道小萝莉已经芳心暗许了？也不是没这个可能啊，自打十一娘记事以来，将近两百年的时间，小萝莉一直恪尽职守，兢兢业业的待在办公室里面，有时候就连十一娘看见小萝莉这幼小的身板，都会觉得于心不忍，说不定小萝莉觉得这种空虚寂寞冷日子，有些腻歪了呢？十一娘决定静观其变，要是事情真的往那方面发展，她肯定是要助小萝莉一臂之力的，这样不仅能改善下小萝莉日复一日的枯燥生活，也能收了宋良玉这只妖孽，免得三天两头的打电话来骚扰自己。

    小萝莉扭头看见十一娘捧着树杯，站在不远处，正盯着这边看。

    “傻站着干嘛呢？快过来啊。”

    十一娘应声，踱步上前。

    小萝莉一歪头，说道：“这是夕山龙木的晨汁，喝了后不仅能身强体壮，神清气爽，还解酒，主要是能帮助你早日凝聚肉身，反正对你有益无害的，你也不想有事没事就钻进这小子的身体里面四处溜达吧，好歹是个女孩子，矜持点，附在一个王八蛋的肉身上，难道你就不会觉得不适应吗？”

    杜杜琪打了个酒嗝，醉眼迷离道：“不会啊，挺不错的，多新鲜啊。”

    十一娘不知道来龙去脉，所以没听懂，但不过看见小萝莉好声好气的模样，十一娘更近一步证实了自己的猜测，玛德，新手村的叶子姐出了名的狂躁，居然对一个烂醉如泥的酒鬼这样循循善诱，肯定有猫腻啊，十一娘心里面有些微酸，叶子姐对她都没有那么温柔过好吧。

    十一娘心想：这个宋良玉，真是踩了狗屎运啊。

    小萝莉不知道十一娘的心理阴影面积，继续说道：“小琪，你要明白，人有三急，到时候你该怎么办？”

    杜杜琪马山愣住了。

    小萝莉以为她终于顿悟了，小心翼翼把装满了晨汁的杯子递给她。

    杜杜琪嚯一下站了起来，摇摇晃晃道：“叶子姐提醒得是，难怪从一开始就觉得憋得慌。”

    小萝莉惊呼道：“你干嘛去？”

    “出恭。”

    小萝莉脸色惨白，这傻妞简直没救了，刚刚还指望她喝了酒能有点剑神的风范，最不济智力也该成长个一两点吧，小萝莉暗骂自己太天真了，傻子就特玛活该一辈子是傻子，就算是剑神，那也是一个修炼成剑神的傻子，完全就是治标不治本啊，居然想披着宋良玉的皮囊出去方便，也就是现在喝醉了，要是等她酒醒了后，知道这事儿，估计这傻妞就该自杀了。

    还特玛是黄花闺女，清白之身呢，啊呸！

    “十一娘，摁住她。”

    萧十一娘惊讶道：“是叫我吗？”

    小萝莉鼓着眼，“你还没喝呢，也跟着醉啦？快摁住她。”

    十一娘言听计从，快步上前把将其摁倒在地。

    小萝莉趁机端着杯子，就要往杜杜琪的嘴里灌。

    杜杜琪好歹是个女剑神，傻归傻，但一身本领却是货真价实的。

    更何况现在有了宋良玉的肉身当媒介，绝对是个硬茬子，小萝莉手里面的树杯，还没等递到杜杜琪嘴边，她一个鲤鱼打挺翻了起来，就连十一娘都被震得往后退了几步，十一娘脸上的震惊之色，无以复加，宋良玉明明是个手无缚鸡之力的普通人，居然能把十一娘弹开，十一娘虽然是个女儿身，可即便是放在新手村的整张地图上来说，十一娘绝对有自信近身战无敌，这是任何牛鬼蛇神都无法撼动的事实，不需要任何根据。

    小萝莉郑重其事道：“十一娘，小心些，现在站在你面前的不是宋良玉那个混蛋，只不过是披着宋良玉皮囊的一个傻女人，虽然实力大减，但她现在有了宋良玉的肉身作为媒介，很难收拾，一不小心你可能还会吃亏，两个礼拜前你还记得吧，当时漫天寒意，剑气绕骨，连我都有一种如坠冰窖的感觉，可不就是这个傻女人弄出来的。”

    十一娘吸气，呼气，拉开架势，没有多问一句废话。

    杜杜琪人生之中有两忌，一是忌酒。

    所谓忌酒，就是喝完酒之后，她会做出一些平日里不敢做，也不愿意做的事，这关乎于个人的酒品，但有弊有利，正因为喝醉后，她的思维不再被条条框框所束缚，敢于大胆假设，想常人不敢想的，做常人不敢做的，所以她才会酒中悟出剑道，震慑天门，不得不说，这有点像是误打误撞，但不管怎么说，杜杜琪的悟性和根性是不容置疑的，如果不是天赋异禀，拥有异于常人的基础，她就算醉死，恐怕也是一抹两眼黑。

    剩下一忌，则是忌胸。

    这傻妞是个贫乳，简称飞机场，她就算再傻，也知道胸部对于女人来说，是不可或缺的重要组成部分之一，而她恰恰就缺少这样一个重要的组合零件，她甚至怀疑过，自己姿色出众，却仍然是沦落为众多大龄剩女的其中一员，完全和自己一马平川的飞机场有莫大渊源，用黄金圣斗士都不足以形容她一生之中的惨状，试问天下有几个女子能够做到百年单身，还坚守着那一抹鲜红的朱砂痣，这和毅力决然无关，完全是被迫的啊。

    每当游历在神武大陆，看见别人双宿双栖，她恨不得天下有情人家破人亡。

    但凡看见任何一个波涛汹涌的女人，她都会恨得牙痒痒。

    她恨啊，别的女人有的，为嘛自己就不能有了？不公平好吧。

    让杜杜琪最生气的是，这些女人，居然还敢在自己面前乳摇，就像是在跟自己显摆一样，她曾经碰到过很多女人，都在不停抱怨，“哎哟好重啊，哎呀低头都看不见脚啊，哎呀跑起来好累人啊”，有的女人甚至还嫌弃是累赘，是可忍孰不可忍，也就是杜杜琪心慈手软，不然早就一~~剑刺死这群女人，让她们带着累赘长眠于地下。

    现在又见十一娘的波涛汹涌，杜杜琪一瞬间涌现出太多憋屈的记忆，也是她一生之中，哪怕穿越之后都不敢去回忆的可怕经历，尤其是当她眯着眼仔细打量，发现萧十一娘甚至还有一张不输于自己的精美五官，她的小宇宙彻底爆发了。

    她叫骂道：“你这个胸大无脑的臭女人，都已经有胸了，还要脸干嘛？真是贪得无厌啊。”

    十一娘懵了。

    杜杜琪转而怒道：“老娘是没胸，但却有剑。”

    说完，杜杜琪就摆出了拔剑的姿势。

    周围的气温骤然下降，丝丝寒意穿透肌肤，绕骨捧心肝。

    小萝莉后退一步，喊道：“不要有顾忌，直接揍趴下。”

    这话当然是对十一娘说的了。

    杜杜琪忽然抬头，喝到：“拔剑，登台柳……”

    估计话还没说完，十一娘突然出现在她眼前，甩了一下脑袋，一头长发顺势打在了杜杜琪的脸上，杜杜琪下意识的一闭眼，再睁眼的时候，就看见萧十一娘原地一百八十度旋转，然后抬腿侧踢。

    杜杜琪条件反射的举起手臂格挡。

    紧接着，就像断了线的风筝一样，整个人直接往左边飞了出去，撞在书架上，一本本厚重的书籍纷纷砸下，把杜杜琪整个人掩埋在书堆里面，十一娘慢步上前，盯着书堆看，不见动静，她弯下腰，把书一本一本的捡起来，不一会时间就看见，宋良玉蹲书堆里面，哦不，这只不过是宋良玉的皮囊而已，里面的人格是杜杜琪这个傻女人，要十一娘把这个王八蛋看成是个女人，十一娘还是有些不适应，所以当她看见宋良玉的臭皮囊，蹲在书堆里面的时候，有一刹那的晃神。

    没错，杜杜琪是蹲着的。

    “拔剑，催叶。”

    虽然身上并没有剑，但杜杜琪还是简单的做了两个动作。

    拔剑，收剑，一气呵成。

    十一娘只是一刹那的晃神，就感觉身上有一阵微风掠过，她立即后撤，不过在十一娘后撤的同时，她身上的遮羞布突然就变成了一条条的碎布，散落在地，让十一娘羞愤的是，衣服破了还能忍受，就连裤子也碎成了渣。

    好吧，一丝不挂的十一娘，双手环胸，夹着腿，完全丧失了战斗力。

    不过还没等十一娘从羞愤之中回过神来，杜杜琪一步上前，抓住十一娘的双峰，还使劲捏了两下，同样是女人，杜杜琪不得不承认，十一娘的皮肤嫩滑，手感极佳，就连她这个自诩对大胸妹纸恨之入骨的受害者，也有些爱不释手，越是这样想，杜杜琪就越是生气，所以揉捏的力气又加重了几分。

    杜杜琪嘀咕道：“要是能分点给我就好了。”

    虽然袭胸的是杜杜琪，但这身体可是宋良玉的啊，在旁观者小萝莉的眼里面，她所见到的是这么一副画面，一个满脸猥琐的男人，留着哈喇子，一点都不懂得怜香惜玉，两只咸猪手很不老实，搭在十一娘的身上，导致十一娘完全失去了反抗的力气。

    小萝莉看着十一娘光溜溜的身体，差点被十一娘火辣的身段闪瞎了眼。

    她知道十一娘靠不住了。

    小萝莉不知道什么时候手里面多了颗玻璃珠，她把玻璃珠高高抛起，玻璃珠在半空中，忽然以一种肉眼可见的速度，逐渐变慢，最后在快要落下来的时候，完全定格在半空中不动了，就连十一娘惊慌失措羞红着脸的表情，也完全定格住了，杜杜琪披着宋良玉的皮囊，仍然是一副猥琐的笑脸，但动作却停住了。

    还有那杯差点洒出来的晨汁，就像一幅画似的定格住了。

    水珠并没有意料之中的滴落在地上，十一娘继续闭着眼张着嘴。

    甚至就连空气都停止流动了。

    整个事管所的时间，静止了。

    小萝莉在这片完全静止的空间里，走了两步，微笑道：“现在是萝莉时间。”

    她抓起宋良玉的皮囊，使劲的一个过肩摔砸在地上，然后宋良玉的身体，就像一张纸一样，轻飘飘的落在地上，小萝莉从旁边撕下一块黑幕，把一丝不挂的十一娘裹了个严严实实，她拍了拍手，忽然想起了什么，然后走到边上，拿起树杯，把定格在半空中的几滴水珠，一颗一颗的捡进了树杯里面，然后掰开宋良玉的嘴，一滴不漏的全部灌了进去。

    完后，她使劲踹了踹宋良玉的身体。

    刚踹两脚，小萝莉忽然想起，毕竟现在在宋良玉身体里面的，是杜杜琪，自己这样踹人家，有些说不过去，只能等到秋后算账，等杜杜琪离开宋良玉的身体后，再慢慢和这个王八蛋，仔细掰扯掰扯。

    小萝莉呼了口气，满意道：“大功告成！”

    然后她打了个响指。

    那颗被她高高抛起的玻璃珠，忽然落下。

    时间恢复流动。

    与此同时，杜杜琪“哎哟”一声惨叫出口，只感觉被人使劲摔了一下似的，混身酸痛，她哼哼唧唧的，慢慢昏睡过去。

    十一娘见自己身上莫名其妙的裹着黑幕，她先是愣了愣，扭头看向小萝莉。

    小萝莉接住玻璃珠，笑了笑。

    十一娘看着满地的碎布条，然后掀开黑幕偷偷在自己身上瞄了一眼，确实裸了，原来之前不是在做梦，她盯着昏睡在一旁的宋良玉，想起了自己被袭胸的那一幕，十一娘仰着头，身子一软，跪坐在地上，有些失魂落魄。

    “叶子姐，我被玷污了。”

    小萝莉不知道该说些什么话安慰她，只能顺其自然道：“十一娘，你也知道，这小子哪有这么大胆啊，全怪那个傻女人，披着这小子的臭皮囊胡作非为，你刚才不是也瞧见了吗？就凭这小子，能有那么大本事？连你都吃了亏，那可是从神武大陆穿越过来的女剑神，没有实体，所以才附在了这小子的身上，所以嘛，大家都是女孩纸，其实也没什么，想开点。”

    十一娘双眼无神，面向天花板，一针见血道：“叶子姐，你刚才都看见了什么？”

    小萝莉不经意间想起了那惨不忍睹的一幕，堪称十八禁。

    她慢慢闭上了双眼，这个时候最好还是别说话，用心去感受。

    十一娘裹着黑幕冲上跃层。

    那副委屈的模样，天见犹怜。