
    宋良玉是个可怜人，为什么这样说，好吧，咱们来捋一捋。

    首先，杜杜琪附在他一个不会喝酒的人身上，烂醉如泥，但这不要紧，相比起来，这还是件小事儿，其次杜杜琪还用他的肉身使出了剑招，这也能忍受，毕竟是放技能，宋良玉也觉得，能用自己的身体使出这些厉害的招式，也挺牛掰的，但事情还没完，他先后硬抗下十一娘的侧踢，还有小萝莉的过肩摔。

    最后的最后，他又在事管所潮湿的地板上，睡了足足一天一夜。

    期间没有任何人来搭理他。

    这还不够可怜？

    接来下才是亮点，他尿裤子了。

    宋良玉刚从地板上醒来，就觉得浑身酸痛，还头晕眼花，看个东西都特玛是重影的。

    就连喘口气也觉得费劲儿。

    他仰面躺在地板上，把眼睛睁得大大的，在酝酿，也试图开口。

    杜杜琪这时候已经离开了他的身体，变回了那只漂浮在半空中的幽灵体，她察觉到宋良玉的身子抽动了一下，于是这个傻妞，抱着伸头是一刀，缩头也是一刀的心态，从不远处颤颤兢兢的飘了过来，浮在宋良玉的正上方，撅着嘴，十指交叉，楚楚可怜的模样，像个做错事的孩子。

    “乖徒儿，你醒啦？感觉怎么样啊？”

    宋良玉认命般的闭上双眼，然后有一颗晶莹剔透的泪珠，从他的眼角滑落，他侧过头去，不愿意说话，也懒得说话，更没多余的力气说话，因为他深深明白一个道理，骂是风吹货，打是实在货，现在说什么都没用，既定事实，无法改变，他只恨自己现在动不了，不然真会脑袋一热，洒~~出一腔热血，好好伺候下漂浮在半空中的这个罪魁祸首。

    自从杜杜琪附在他身上后，杜杜琪利用他身体做出的一举一动，他都在以一种上帝视角默默观看着，就像在电影院里面看大萤幕一样，只能看，不能说，所以当他看见杜杜琪一口气吞下六瓶酒的时候，他就觉得事情可能要变糟糕了，但倦缩在意识空间里面的他，根本就无能为力，以至于来到事管所后，他在意识空间里面不停的求神告佛，希望杜杜琪这傻妞，别闹出什么大麻烦。

    嘿，还真是想什么来什么。

    最怕杜杜琪用自己的身体，和十一娘发生冲突，两个还真就发生了冲突。

    而且……

    嗯？慢着。

    宋良玉的脑海里面，立马浮现出十一娘光溜溜的那一幕，而且还被自己袭胸成功了，虽然身体遭了不少的罪，但也不是没有福利啊，他想着十一娘那光滑白皙的肌肤，还有惹火的身段，简直就是上天赐予的恩惠啊。

    杜杜琪有些担心，道：“乖徒儿，你流鼻血了，你还好吧？”

    宋良玉艰难的抬起手，在鼻子前轻轻一抹，一道血痕就这样被他滑拉到脸上来了。

    宋良玉轻唤了一声：“师傅。”

    杜杜琪灰常心痛，要不是自己喝醉了后胡作非为，也不至于让宋良玉沦落成现在这样，看见宋良玉躺在地上，就跟个半身不遂的残疾人一样，一动不动，杜杜琪除了心痛之外，更多是担心，当然，她担心的并不是宋良玉，而是自己，这些天相处下来，她了解到宋良玉是一个什么样的人，现在宋良玉身体被她折磨成这副德行，按照宋良玉睚眦必报的性格，杜杜琪很怕接下来会有什么惨无人道的刑法，降临在自己身上。

    所以她现在很矛盾，既想宋良玉快点好起来，又想宋良玉一辈子就这样躺着不起来。

    都说女人心，海底针，这话不假。

    杜杜琪赶忙应声，言不由衷道：“乖徒儿，有什么事你吩咐，师傅哪怕就是上刀山下火海，也在所不惜。”

    宋良玉突然问道：“你不晕血啦？”

    杜杜琪看着宋良玉从鼻子前，拉扯到脸上的血痕。

    一声“哎呀”过后，消失不见了。

    宋良玉觉得，自己有必要让杜杜琪再次清楚认识到，一度被自己所支配的恐惧。

    不过杜杜琪消失了，他又变成孤身一人了，而且裤裆都是湿透的，幸亏空荡荡的一楼没有人，十一娘也不在这里，要不然他想死的心都有了，他有些无奈，十一娘真够心狠的，居然把自己丢在地板上不管不问，不过随即想起杜杜琪用自己的身体，对十一娘的所作所为，他也稍稍能够理解了。

    自己没被剁成碎片，就已经该谢天谢地了，哪还敢奢望更多。

    话说回来，二十多岁的人了还尿裤子，这要是传出去，可就没脸见人了，这是他第二次来事管所，所以对这里的布局，心里面大致有数，记得第一次来的时候，在跃层上面的二楼，也就是第一次碰见十一娘的那个房间里，他看见有好几套男士的黑色西装，他决定上去换一件，虽然知道要用钱买，但他现在的全部身家，还有二百五十多万，不可能连一件西装都买不起。

    宋良玉拖着沉重的身体，一步一个脚印的走上跃层。

    一抬头就看见铺满了整面墙的镜子，从镜子里可以发现，宋良玉现在可谓是邋遢至极，裤裆湿了一片不说，衬衫也沾满油渍，多半是杜杜琪那傻妞在夜市上吃小嘴的时候，洒在了衣服上，最重要的还是脸，他引以为豪的俊俏五官，现在青一片紫一片的，右眼圈也有些浮肿，鼻梁也歪了，嘴边也残留着污渍，还有一道清晰可见的血痕，从鼻子的地方，一直延伸到左脸上。

    就连宋良玉都被镜子里的自己给吓了一跳。

    这特玛简直就是一个恶鬼样，如果就这副模样，大晚上出门，别怀疑，肯定能吓死一群人，甚至拍张照片，都能挂在门上辟邪了。

    宋良玉不忍直视，低着头，直接走到了镜子斜对面的那间屋子前。

    门是关着的。

    宋良玉脑袋里面什么也没想，顺势往里面一推，门开了。

    他刚一抬头，就看见十一娘正在脱衣服，啊不对，是换衣服。

    宋良玉的反应不可谓不快，砰的一声把门砸关上，然后退了出去，他站在房间外面，思量了一小会儿，认为自己有必要解释解释，他最怕的就是，十一娘误会自己是那种心怀不轨的人。

    讲道理，他虽然确实看见了十一娘光溜溜的一幕，也很无耻的做出了袭胸的壮举，但这些并非是他的本意，完全是杜杜琪那个傻妞惹出来的，而他却因为杜杜琪的所作所为，沦落成现在这副惨样，他才是最无辜的受害者好吗？

    想罢，宋良玉再次推门而入。

    幸亏这时候十一娘已经裹严实了。

    宋良玉情不自禁的竖起了一个大拇指，道：“身材真棒。”

    “啊不对，十一娘，其实你误会我了。”

    十一娘什么话也没说，飞起来就是一脚，“阿打~”

    宋良玉是条真汉子，被一脚踹飞在镜面上，叫也没叫，直接就昏过去了。

    可怜这家伙从一楼醒过来才没有几分钟，刚走上二楼，又被一脚踹昏。

    玛德，就连杜杜琪都觉得，自己这个徒弟的命，真特玛苦。