
    别以为宋良玉昏过去就能一了百了，萧十一娘不可能这么轻易就放过他，她这辈子都没有被一个男人碰过，而现在，来了宋良玉这么一个色胆包天的奇葩，也就是新手村有一个不能死人的硬性规定，不然她早就把宋良玉切成三十八截丢进锅里给炖了。

    袭胸的账还没算呢，现在又来偷看她换衣服。

    简直就是一波未平一波又起。

    十一娘对着失去意识的宋良玉，咆哮道：“老娘不发威，你还真拿我当病猫啊。”

    杜杜琪赶忙飘到十一娘的面前，一副老好人的模样，毕竟宋良玉会变成现在这样，事情完全因她而起，要让她事不关己高高挂起，也是不可能的，况且宋良玉自从醒过来后，没有说过一句责怪她的话，就这一点，她还是挺感动得，现在看见宋良玉像条死狗一样趴在墙镜前，悲悲戚戚，她心里也很不好受。

    “十一娘，放过他吧，他真不是故意的，你看他都已经昏过去了。”

    这个杜杜琪不飘出来还好，一看见杜杜琪，十一娘就冒起一股无名之火，事实上十一娘也知道，不管是扒光自己，还是袭胸。实际上都和宋良玉没关系，全是眼前这个漂浮在半空中，酒品烂到家的女剑神，惹出来的祸，十一娘没找她麻烦就算了，她还敢拦在十一娘面前，当真以为没实体，十一娘就拿她没办法了？

    十一娘不怀好意道：“听说你晕血？”

    杜杜琪有些羞涩道：“十一娘居然这么了解我，不过这也没办法啊，天生的。”

    十一娘被气得不行，吼道：“你躲开！”

    杜杜琪一本正经道：“给我个面子。”

    十一娘突然甩出了宋良玉的那句招牌式威胁，大气磅礴道：“你有个屁的面子啊？再不躲开，信不信我洒~~出一腔热血，到时候别怪我心狠手辣，大家都是女人，我也不想把关系闹得太僵，你最好放聪明点，要不是叶子姐交待过，就凭你之前喝醉酒，对我做出来的事，枪毙你十次都不解气，现在有个替你背锅的，你躲一边偷笑去吧，还敢跟我要面子？我再问你一遍，你滚不滚？”

    杜杜琪瞪着眼，尽显剑神风范。

    十一娘眯着眼，针锋相对。

    “得勒！我这就滚，十一娘息怒，息怒。”

    说完，杜杜琪偷偷瞄了宋良玉一眼，自顾自道：“乖徒儿，只有经历过挫折和痛苦，才能真正的成长起来，人生就是如此，如果你能渡劫成功，将来必成大气，正所谓大难不死必有后福，这个黑锅，未必对你没有帮助，风雨过后，才能见到彩虹，这就要看你个人的造化了~~”

    好吧，师傅把黑锅丢给徒弟后，不知道消失到什么地方凉快去了。

    十一娘大步上前，把宋良玉从地板上提了起来，使劲的甩了两个耳光，声音清脆，响彻整个事管所，宋良玉慢慢睁开双眼，然后就看见十一娘娇美的容颜，离自己近在咫尺，只要稍稍一伸手，就能摸在十一娘的瓜子脸上，人生最幸福的事，莫过于此，他希望往后的每一天，睁开眼就能看十一娘的面容，哪怕一直到死，他也无怨无悔。

    “十一娘……”

    “阿打~”

    宋良玉话还没说出口呢，再一次被踹昏过去。

    十一娘继续把他提起来，又是两个耳光。

    宋良玉慢慢睁开双眼，依旧是十一娘近在咫尺的面容，真幸福啊。

    “十一娘……”

    “阿打~”

    宋良玉脑袋一歪，继续昏死。

    十一娘提起他，两耳光。

    宋良玉慢慢睁开双眼，还是十一娘那张俏丽的面容。

    不过这次宋良玉还没张口呢。

    “阿打~”

    宋良玉皮泡脸肿，昏死。

    然后他仿佛看见了通往天国的大门，正在向自己敞开。

    十一娘继续甩出两耳光，宋良玉没醒，好吧，两耳光不行，那就再加一耳光。

    宋良玉这次醒来后，就跟回光返照一样，全身充满了力气，顾不得去欣赏十一娘那张近在咫尺的面容，身子一缩，赶忙抽了出来，及其严肃的双膝跪地，两只手伸直，摆放在地上，脑门紧紧贴着地板，这是一个标准的五体投地姿势，他自己都不敢相信，自己明明是第一次五体投地，就能把这套动作摆弄得如此娴熟，没有丝毫的拖泥带水。

    宋良玉高声唱道：“十一娘大慈大悲菩萨心肠，求放过。”

    十一娘甩了那么多个耳光，手心也有些痛了。

    “抬起头来。”

    宋良玉继续五体投地，喊道：“小的不敢！”

    十一娘平心静气，道：“我不想再说第二遍。”

    宋良玉这才慢慢的把脑袋抬了起来，现在宋良玉的脸，一片浮肿，估计连他亲爹亲妈都认不出他这幅样子，两边脸高高肿起，这是被十一娘用耳光扇出来的，脑门上还有好几个包，这是被十一娘用脚踹出来的，本来就有些歪歪斜斜的鼻梁，现在彻底成了L形状，两只眼睛也不知道是睁着的，还是闭着的，估计就这副模样走出事管所，别说晚上了，大白天的就能吓跑一群人。

    被揍成这样，他还能活着，不得不说这家伙的生命力，比起那个能和蟑螂共存活的超个体主角，也差不了许多。

    “知道错了吗？”

    宋良玉使劲点头。

    “错在哪了？”

    宋良玉含糊不清道：“我不该在脑子里把你当成跳板，然后尽想一些羞羞的事儿。”

    十一娘抬腿又是一脚，宋良玉整个人撞在墙镜上，然后慢慢滑落下来，紧接着不敢耽搁，又赶忙回到之前的位置，继续跪好，一副谨听教诲的严肃嘴脸，不过他现在脸上的表情，就连是哭是笑，都让人分辨不清，这才是真正意义上的喜怒不形于色。

    “以后还打不打电话骚扰我？”

    宋良玉拨浪鼓似的摇着脑袋，“不骚扰了。”

    “不许看我。”

    宋良玉脸上没动静。

    十一娘怒道：“叫你不许看我。”

    宋良玉冤枉道：“我已经闭上眼睛了啊。”

    好吧，十一娘确实没看出来。

    她盯着宋良玉的身上看了一会儿，然后进屋子里拿了一件黑色西装，丢在宋良玉面前，说道：“你看你身上，脏死了，还不快赶紧换了，满屋子都是味道，房间里面有浴室，去冲个凉冷静冷静，等你把身上弄干净后，我们再来聊聊赔偿的事儿。”

    “什么赔偿？”

    “楼下的书架，地板，还有不少健身器材，全被你弄坏了，哦不对，应该是被那个女剑神弄坏了，不过她是附在你身上的，所以这事儿，还得你来负责，我粗略估算了一下，给你减了个整数出来，八千万，这个数字还不错，也挺吉利，其实这钱也不难赚，只要运气好，在村子外面游一圈回来，说不定就有了呢。”

    宋良玉不知道在想什么，反正没说话，也看不出表情。

    十一娘歪着头，“去屋子里洗一洗吧。”

    宋良玉很听话，站起身就走了过去，只给十一娘留下一个饱经沧桑的萧条背影。

    他借此机会，久违重逢的掐指一算，八千万？玛德，被讹了。