
    一个书架，一块地板还有零星碎散的一些健身器材。

    八千万？都够买一栋金灿灿的别墅了。

    这摆明了就是十一娘在公报私仇，不过也怪宋良玉被十一娘的美色，迷了心智，心里面觉得憋屈，但也没开口说出来，和心上人讨价还价，这明显是会降低好感度的，虽然他知道，十一娘对自己没好感，但他要坚守这种距离，至少不能让好感度变成负数。

    而且宋良玉还觉得，十一娘也是挺关心自己的。

    要知道，不是谁都能在女孩子的卧室里冲凉洗澡，连换洗的西装都备好了。

    宋良玉闻着西装上沾带的香味儿，就和十一娘身上的味道一样，令人讨醉，他明白，自己明显就是被敲了一棒子，然后给了颗糖，而且这颗糖还没等他丢进嘴里，另外一根棒子就在眼前候着呢，不过宋良玉无怨无悔，这糖真特码甜啊，为了这颗糖，再多挨几棒子也是值得的。

    实际上，他巴不得十一娘每天打自己一顿，以此换取，在这间卧室里面泡个热水澡。

    贱不贱？贱！

    宋良玉泡在浴缸里，陶醉道：“英雄难过美人关啊。”

    一提到英雄这两个字，宋良玉就摸了摸自己的脸，然后对着绿秧秧的洗澡水，照了一下，就自己现在这个猪头样，也有脸自称英雄？宋良玉开始怀念自己那俊俏的五官，不知道它们哥几个什么时候才能回来，要是一直这副样子，别见人了，也不知道十一娘会不会再借此机会，给自己安上一个影响市容的罪名。

    宋良玉有些痛心疾首，正所谓哀大莫过于心死。

    他把头直接埋进了洗澡水里面，憋着气，有一种想再死一次的冲动。

    没了那张俊俏的脸，他活着还有什么意思？

    不过就在他快要憋不住气的时候，脑子里莫名浮现出小萝莉狂躁怒吼的样子，十一娘抬腿侧踢的英姿，还有杜杜琪楚楚可怜和拔剑凝神的矛盾人格，他忽然有些舍不得了。

    于是他从洗澡水里面冒了出来，然后大口大口的喘着气。

    宋良玉抬手握拳，鼓励自己，道：“我的人生才刚刚开始，死个屁啊死，没出息的玩意儿，不就是一张脸吗？不要了，难道我那么多年汇聚的内在美和人格魅力，还比不上一张臭皮囊？以后可不能再被事物的外表所迷惑，要学会用心眼去观察这个世界。”

    好吧，话是这么说，他想起了十一娘的那张脸。

    可不就是一张臭皮囊？

    宋良玉留着哈喇子，陶醉道：“十一娘的内在也是很美的。”

    紧接着，他使劲捏了捏拳头，有些不对劲，腰不酸了，腿也不痛了，泡在绿秧秧的洗澡水里面，他觉得自己一口气就能做好几个仰卧起坐，这副身体被三个女人轮番折腾，醒来后又被十一娘无情的海扁了一顿，他早就频临在一级残废的边缘，还差点走进了天国的大门，这才几分钟的功夫，没道理那么快就变得生龙活虎啊。

    他又摸了摸自己的脸，不肿了，也不痛了，在洗澡水的照映下，他发现自己精致的五官又回来了，甚至变得比之前更帅了，整个人还觉得神清气爽，他从浴缸里站了起来，在自己的全身上下仔细看了一遍。

    没错，完全恢复了。

    宋良玉突然明白了，肯定是这些洗澡水的功效。

    宋良玉从一开始就觉得奇怪，从没见过绿色的洗澡水，现在仔细一想，绿色，可不就是磅礴的生命力象征吗？难怪十一娘要特意叮嘱自己先冲个凉冷静冷静，原来这里的洗澡水还有那么神奇的治愈能力啊，宋良玉在周围找了一块镜子，呲着牙，仔细照了照。

    果然还是这张脸看着顺眼啊，他顿时感觉信心倍增。

    宋良玉身上好全了，没有在这里面继续多待，换上西装就走出了卧室。

    “十一娘，这是什么洗澡水啊，太给力了，洗完澡出来，我腰不酸了，腿不疼了，人也变得更帅了，我现在感觉自己身上充满了力气，能一拳打死一头牛。”

    十一娘正在对着墙镜练习瑜伽，一字马，听见声音，她头也没回，弯着腰，上半身慢慢匍匐在地板上，闭着眼解释起来。

    “那不是洗澡水，是这棵千年夕山龙木，从树叶上滴落的晨露，是树汁，食用的，不过考虑到你一个普通人的小身板，被那个女剑神喝醉后折磨得不成人样，没有一段时间恐怕恢复不过来，所以我就把树汁倒进了浴缸里面，夕山龙木是这个世界的万物之初，也是生命之母，它的晨露，要愈合你这个普通人，也就是一瞬间的事儿，只要你还有一口气在，就算骨头全碎了，把你丢在树汁里面泡一小会儿，要不了多长时间，你还会活蹦乱跳。”

    宋良玉吃惊道：“这太神奇了，难怪我就觉得你身材这么棒，皮肤这么好，而且人又长得这么漂亮，原来是天天泡在树汁里面啊，我要是也天天用这树汁洗澡，肯定早就一飞冲天了啊。”

    “你胡说八道些什么，我有那么奢侈吗？这棵树每天结出的晨露，也不过才只有一小杯而已，我要是敢随便浪费，叶子姐得揍死我，你别在这里混淆视听，之所以为你破例，是不想你带着伤，一直拖着赔款的事儿，毕竟八千万可不是一笔小数目，可不能让你随便找个借口，一拖就好几个月，甚至好几年。”

    宋良玉尴尬道：“你可真够傲娇的，担心我还不承认，真淘气。”

    十一娘站起来，瞪着他，“省省吧你。”

    宋良玉怕十一娘抬腿又是一招侧踢，虽然受些皮外伤不要紧，毕竟还有这树汁可以愈合自己，但要是不停的被揍，再不停的丢进树汁里面愈合，完后拖出来继续揍，这可比死还难受啊，宋良玉突然开始回忆，之前自己都已经昏过去了，还没能逃过十一娘的魔爪，愣是被一巴掌一巴掌的打醒过来，然后再一脚踹晕，简直是各种心碎啊。

    由此可见，十一娘真生起气来，可比母夜叉还要彪悍一筹啊，他不敢好了伤疤就忘了疼，所以赶忙转移话题。

    “想不到你也那么怕叶子姐啊。”

    十一娘说道：“当然怕啊，难道你不怕？”

    宋良玉撇着嘴，道：“没觉得，还是你比较可怕。”

    十一娘讥讽道：“宋良玉，你和叶子姐才认识多久？你当然不知道她有多可怕，也就因为你们是群新人，叶子姐才处处让着你们，你以为新手村这么恬静，是谁的功劳？穿越到这个世界来的，不仅仅是你们这群生活在二十一世纪整天想着撸啊撸的死宅，也有从其他位面来的，甚至还有电影动漫里的某些人某个角色，在这样一个堪称是大杂烩的世界里，如果不是叶子姐，新手村还能叫新手村？电影我就不说了，动漫里的角色有多彪悍，你总该知道的吧？动不动就毁天灭地，可就算到现在，你瞧着有谁敢来新手村撒野了吗？没有吧？这就对了，你可能不知道，叶子姐被这个世界的穿越者们，叫做，小！巨！人！”

    小巨人？

    好吧，宋良玉没忍住，笑出声了。

    十一娘不高兴了，“你笑什么？”

    宋良玉赶忙摆正姿态，道：“可我记得叶子姐说过，新手村不是被两条龙守护着吗？就是每个礼拜都要蹿到天上去，逛一圈的青龙和白龙。”

    “那你有想过两条龙为什么会守着新手村吗？”

    宋良玉莫名其妙道：“不是这个世界的设定吗？”

    十一娘打趣道：“别看叶子姐是个小萝莉，拳头大着呢。”

    正坐在办公室发呆的小萝莉，忽然打了一个喷嚏。