
    十一娘不想再和这个不知天高地厚的王八羔子瞎扯淡，给他说了那么多，他能听懂？不让他亲自出去见识见识，他这辈子估计都很难理解小萝莉究竟是一种什么样的存在，与其在这里浪费口舌给他吹嘘小萝莉的光辉事迹，还不如赶紧来聊一聊赔款的事儿。

    “跟我来。”

    宋良玉走在十一娘的身后，和她保持一步的距离，不多不少。

    十一娘边走边道：“我先告诉你怎么赚钱，首先你要去到村子外面，但不过希望你能有点自知之明，别离新手村太远，更别不知死活的跑到最后一个新手村那边去，要不然挂了，我们可管不着，在我们这个新手村的周围，有一些很不老实的小动物，危险度还不算太高，粗略估算的话，勉强能到一颗星，但在最后一个新手村，随便跳出个毛茸茸的小东西，保守估计也是三颗星的危险度，反正嫩死你是很轻松的。”

    宋良玉疑惑道：“危险度一颗星是个什么概念？”

    十一娘沉吟了小会儿，说道：“你喜欢玩游戏吧？那我就给你举个例子，就拿你们年轻人最爱玩的撸啊撸来说，一颗星就等于是刚走出泉水的状态，也就是一级，而你，目前也是这个级别的程度，所以吃点苦动点脑筋，还是能拿到一血的，但在最后一个新手村那边，最低也是三级的对手，技能都比你多了两个，你一个没操作没经验的战五渣，估计连对方的防御塔都还没见着，就已经黑屏了，大概就是这么个意思，所以别老想着越级反杀。”

    “这么说来，我还是能升级的是吧？”

    “你以为你是在玩游戏呢？还想打怪升级？你可真出息。”

    “这可是你自己的举的例子。”宋良玉老老实实的跟在后面，疑惑道：“那我怎么样才能到最后一个新手村去牙？”

    十一娘皱眉道：“我让你去了吗？我是让你就在周围捉两只野怪就可以了，捉了野怪，拿到我这里来换钱，什么时候把八千万凑足了，你就可以解脱了，当然，如果你对自己很有信心，非要跳过去扑腾一下，我也是管不着的，所以，我只是出于善意的提醒，至于你到底会怎么做，还得你自己拿主意，不过在我看来，你去了就等于是作死而已。”

    “什么野怪值多少钱？我可不知道啊。”

    “这个你别急，我会给你一个价目表。”

    宋良玉调侃道：“你们可真够细心的啊，价目表都折腾出来了。”

    “瞧你这态度，好像还不乐意，难道你就愿意拿着二百五十万在这么一个小地方待一辈子？不过，人各有志，也没人可以强求，但总会有些穿越者是怀揣着梦想来的，如果想要离开这里，实力不够，那就得用钱来凑，也有不少人确确实实是赚了钱，才被送出新手村的，至于他们离开新手村后，到底会遭遇什么，那我们就不知道了，也没兴趣知道，自己选的路，就算再苦，咬着牙也要走下去，说好听点是人有所执，方能所成，不好听的就叫不进棺材不掉泪。”

    宋良玉竖着大拇指，“十一娘说得有理。”

    紧接着宋良玉冷笑一声，嘀咕道：“说到底还是钱，都特玛一个尿性。”

    十一娘扭头问道：“你说什么？”

    宋良玉装听不见，直接问道：“那咱们新手村这片地图上，危险度最高的是几颗星？”

    十一娘仔细琢磨了会儿，道：“应该是十六颗星吧。”

    宋良玉心里有数了，自己就好比撸啊撸里面的一级战五渣，刚走出泉水，如果碰上一颗星就等于一级的对手，蹲草丛里套路一下，还是能拿到一血的，总体上来说难度不是那么高，但如果碰上三颗星，也就是三级的对手，别人技能都比自己多了两个，就算蹲草丛埋伏，搞不好还会被反杀，而要是遇上十六颗星的对手，这特玛就彻底没辙了，就算能无限复活，那也是无限送人头的命啊。

    关键的是，自己还不能升级。

    这就等于自己在这里捕捉到再多野怪拿来换钱，一级还特码是一级。

    永远出不了新手村。

    可可说得没错，当初他和可可第一次见面的时候，可可就提到过了，打死了怪物也没经验，没经验就升不了级，看来可可也在新手村外面奋力拼杀过一段时间的，恐怕是了解到事实的真相后，心灰意冷，不愿意再去村子外面冒着生命危险浪费气力，难怪这家伙每个礼拜就等着开庄赚钱呢，原来钱赚足了还能被保送出村。

    这设定，真特码醉了。

    果然在任何世界，钱都是能决定命运的。

    宋良玉有些懊恼，本来只想一心一意的赚两个亿买红钥匙，确实显得忒没志气了。

    宋良玉又道：“那我问下，这个世界危险度最高的是几颗星呢？”

    十一娘停下脚步，“你问这个干嘛？”

    “好奇嘛，随便问问。”

    十一娘扭头继续往前走，从嘴里蹦出四个字，“没有上限。”

    宋良玉扶额长叹，前途一片暗淡。

    如果把这个世界比喻成一款游戏，那么自己就是一个一级的新手，还是不能升级的新手，要在等级没有上限的游戏里面出人头地，任何一个生活在二十一世纪的亲少年儿童都知道，这将是一个噩梦般的事实，在这样一个世界，就算赚了再多的钱，被保送出了新手村，那之后的生活又该何去何从？充其量不过是离开了安全区域而已，然后在比自己高出好几十个级别的野怪中游荡，妥妥的是在自杀啊，而且一个不小心，还要被一些耐不住寂寞的红名玩家PK收割。

    所以离开了新手村的穿越者们啊，是前有虎后有狼啊。

    难道要砸钱买神器？

    两人走到一楼后，十一娘从杂乱不堪的书架上抽出一本书，里面夹着一张价目表。

    黑纸白字，还有插画。

    “你仔细看看。”

    宋良玉接过手，仔细认真的摸索起来。

    双头蛇：活捉两万。

    巨头聆：活捉两万。

    翻山猿猴：活捉八万。

    禾狐：活捉十一万。

    冻原甲狈：活捉十八万。

    全特玛是活捉，而且酬金都是些毛毛雨啊，最贵的也才八十万，重要的是，每一个奇形怪状的生物图后面，都标注了“稀有”两个字，这要抓到猴年马月啊？别说砸钱买神器了，就连八千万的赔款能不能还请，都两说呢，好在危险度都是一颗星，价目表的高低，应该是说明了这些生物的稀有程度。

    宋良玉直接傻了，“为什么是活捉？”

    十一娘严肃道：“必须活捉，需要理由吗？”

    “理由的话，有就最好了，没有也不要紧，但毕竟活捉比起干脆利落的宰掉，难度指数是不一样的，这明显是个技术活儿。”

    十一娘冷笑道：“难怪你们那边的世界，有好多生命都频临灭绝啊。”

    宋良玉吃瘪了，不说话。

    “你不认字儿吗？这是稀有，新手村这么多人，要是每个人都出去杀一只，早就灭绝了，还捉什么捉？简直就是杀鸡取卵，这些动物的身上有我们需要的东西，我们有专门的技术人员，抽取一些日常生活中有用的成分，就会把它们放回去，等它们再次生成，然后继续捕捉抽取，这才有价值，别的地方我不管，新手村就是这个规矩，懂了吗？”

    宋良玉不置可否，“某种意义上来说，比杀了它们还难受呢。”

    “蝼蚁尚且偷生，总比绝种强。”

    宋良玉摆着手，道：“好好好，我说不过你。”

    “没你什么事了，还待在这里干嘛？等我请你喝茶啊？”

    宋良玉摆着双手，道：“我这就走，你别生气，对皮肤不好。”

    十一娘转过身去，不理他。

    宋良玉走了两步，忽然拍着西装，大小合适，非常修身，他回头道：“十一娘，我帅吗？”

    十一娘抬腿侧踢。

    不过宋良玉学聪明了，话一说完，他就一溜烟跑出了事管所。

    十一娘看着他的背影，有些气呼呼的跺了跺脚，她自己也不知道在气什么。