
    宋良玉走在回家的路上，嗯，家，异世界的家。

    很温馨的一个字眼儿。

    一区三十八栋这片区域，在新手大道相对来说是个比较偏僻的地方，晚上的时候几乎见不到人，也只有在白天才会看见点人头，没办法啊，谁让这里是个贫民区呢，如果想要快点摘掉贫民的帽子，于情于理，宋良玉都得摸索一下赚钱的路子，更何况现在还欠下了八千万的巨资。

    这特玛，真够悲催的。

    反正宋良玉也有想过去村子外面转一转，不过就是早一点的晚一点。

    怎么办呢？那就走着呗。

    船到桥头自然直嘛。

    宋良玉忽然对着空气唤了一声，道：“师傅？”

    神出鬼没的杜杜琪，立马砰的一下出现了，漂浮在宋良玉的头顶。

    “乖徒儿，师傅在呢，有事就吩咐啊，别客气。”这傻妞心里面还发着寒呢，生怕回了屋子后，宋良玉因为身体的事儿找自己算账，所以她表现得非常恭顺，就像一只小绵羊，宋良玉现在说一，她绝不敢说二。

    宋良玉边走边道：“你果然在啊。”

    “那当然啊，乖徒儿在哪，师傅就在哪。”

    宋良玉觉得好笑，他到现在都不知道，杜杜琪在消失的这段时间里，到底是待在什么地方，又以一种什么样的形式存在，不过他也没有开口去问，这摆明了就不是他精通的领域，问了也是白问，与其伤脑筋去纠结这些睁眼瞎的疑难杂症，还不如多关心关心眼下，更要实在些。

    宋良玉说道：“我想跟你商量个事儿。”

    杜杜琪带着哭腔道：“乖徒儿，你就放过师傅吧，好不好？我也不知道你不能喝酒啊，而且我以前的酒量没那么小的，一口气喝十壶也不在话下，更何况我出门时也没想过要喝酒，只是想尝一尝阔别数十年的世俗味道，全怪那个叫可可的，还有什么欧八万，我也是一时情急，怕露了馅，所以不得已才喝了一小口。”

    不知道是谁，二话没说，撸起袖子，踩在酒桌上，一点形象都不顾及的，提起酒瓶子就开始往嘴里灌，这是一小口？

    宋良玉很讶异，这个看上去唯唯诺诺的傻妞，居然学会睁眼说瞎话了。

    杜杜琪见机不妙，赶紧打岔道：“可我也没想到会遇上叶子姐啊，更没想到那个树屋里居然还住了个女人，可恶的十一娘，果然胸大的女人坏水最多，下手最狠，乖徒儿，以后你要离她远点儿，不然肯定是栽在她手里的。”

    “你不要避重就轻。”

    杜杜琪卖着萌，嗲声嗲气道：“乖徒儿！师傅也是受害者啊。”

    宋良玉叹了口气。

    杜杜琪趁热打铁，“别气了好吗？”

    宋良玉忽然说道：“我要跟你商量的是其他事儿，你家乖徒儿现在背了一屁股的债，要出门打猎赚钱去了，以后没时间陪你疯玩了，把你一个人孤零零的丢在屋子里吧，感觉也挺可怜的，所以我就想去找叶子姐说说情，让她把你安排在事管所，和十一娘在一起，好歹有个可以说话聊天的人，不至于那么寂寞，等我回来的时候，再把你接出来，你觉得呢？”

    杜杜琪没说话。

    “可我告诉你啊，你别有事没事就去捉弄十一娘，她可不比我这个废柴，人家是有真本事的，而且还是个公务员，你要是惹出什么麻烦，别说叶子姐给你脸色看，我也饶不了你。”

    杜杜琪依旧保持沉默。

    宋良玉抬头看了一眼，想了一小会儿，说道：“跟你说笑啦，我好歹是你徒弟吧，师傅你老人家真要惹出了什么麻烦，我这个当徒弟的肯定也要负点责任，你就别瞎操心了，有什么事还有乖徒儿陪你一起兜着呢，等你和十一娘待在一起的时间长了，说不定还会拉近点关系，肯定也是有好处的，再不济也多了个可以说话的朋友不是？咱们人呐，是群居动物，如果一不小心掉出了大部队，是会被时代遗弃的。”

    杜杜琪玩笑道：“还从没有人那么替我着想过呢，乖徒儿是在担心我吗？”

    “谁让咱两是师徒呢？那这事儿就说定了啊，我待会就去找叶子姐。”

    杜杜琪不知道在想些什么，反正砰的一下就直接消失了。

    没多长时间，宋良玉就走进了三十八栋的区域，好在今天天气不错，虽然太阳依旧，但不像前几天那么闷热，偶尔还会有一阵清风掠过，让宋良玉感到异常凉快，现在宋良玉可是新手大道三十八栋的名人了，俗称网红，毕竟“裸睡哥”的名头是很响亮的，自从两个礼拜前，宋良玉光着身子睡在街边的那一幕，被传开了后，新手村有许多人都知道了，2B房间住了一个奇葩，裸着身子在过道上睡了一宿。

    真是什么人住什么地啊。

    有人打着招呼道：“唷，裸睡哥回来啦。”

    “你敢和他说话？不怕被传染？”

    “没事儿，我抗性高。”

    “你抗多少？”

    “抗傻百分之一百。”

    宋良玉听见有两个路人在议论自己，突然上前一步，插嘴道：“我穿透百分之一百二。”

    两个有说有笑的年轻人闻言，立马就战略性撤退了。

    宋良玉回到房间门前，忽然看见门上挂了一件粉红色的衬衫，他对这件衬衫的印象可不浅啊，这特玛分明就是他自己的，两个礼拜前，不知道是哪个王八羔子，趁着他昏死在路边的时候，无缘无故的把他扒光了，而且过份到连一条裤衩都没给他留下，不过他也确实没把这事儿太放在心上。

    现在两个礼拜过去了，这件衬衫莫名其妙的冒出来了。

    宋良玉仔细一想，想不明白。

    衬衫被钉死在房门上，他拿不下来，于是有些好奇，到底是谁弄出的这种低级趣味，这么些天来他并没有得罪谁，而且和一群年轻人还挺聊得来，应该没什么人见不得自己啊。

    他仔细翻弄着衬衫，终于在背面发现了几个字。

    “想要裤子吗？晚上来草场拿。”

    宋良玉笑了，觉得挺有趣。

    反正衬衫被钉死在门上了，也拿不下来，他更是懒得去弄，所以他打开门，直接就进屋了，从这一天开始，新手大道三十八栋某个小平房的屋门前，不仅悬着2B的门牌号，还挂了一件粉红色的衬衫，两者相互辉映，可谓是色彩缤纷。

    宋良玉一进屋子，就看见了地毯上的手机，原来是落在屋里了，难怪可可要过穿越四周年纪念日的时候，打电话给他，都没人接。

    他拿起电话看了一眼，有六个未接。

    全是可可打过来的。

    这个该死的发条电话，又没有短信功能，所以宋良玉也不知道可可打电话给自己干嘛，出于礼貌，他认为自己有必要回拨过去，顺便解释一下当晚的事。

    电话通了。

    宋良玉问道：“可可，打电话啥事啊？”

    电话那边说道：“一个好消息，一个坏消息，先听哪一个？”

    宋良玉正欲张嘴。

    对方直接说到底：“好消息是，作死天团从大新手村回来了。”

    宋良玉疑惑道：“关我屁事？我又不认识这哥俩。”

    “好吧，接下来是坏消息，你这些天有事没事就爱调戏叶子姐，昨天夜里，还在我的穿越四周纪念日上，当众抱着叶子姐狂啃，最后还被叶子姐牵着手离开了，哥们儿，你够牛啊，居然还真的敢下嘴，我发自内心的佩服你，敬重你仰慕你，但是，我要告诉你的是，你横刀夺爱啦，谁不知道作死天团在咱们新手村是出了名的萝莉控，而且最重要的是，你在夜市上对叶子姐的所作所为，全被作死天团看在了眼里，你就等着麻烦找上门来吧。”

    宋良玉立刻联想到门上的衬衫。

    终于顿悟了。