
    又是一次无妄之灾啊。

    “这个消息可是我花了两万块买来的，兄弟，天黑路滑，你自己可多注意了啊。”

    宋良玉赶忙问道：“有没有什么应对的方法啊？”

    “我哪知道啊？对了，我怎么觉得当时你小子有点奇怪啊，好不容易想着给你介绍一个朋友认识，你丫就跟换了个人似的，唔！怎么说呢？以防万一，我还是问一问吧，你也别往心里去啊，你只要回答我两个问题就行了。”

    宋良玉一屁股坐在地毯上，“说说看呗。”

    “你是攻还是受？”

    宋良玉笑骂道：“我去你大爷的，下一个。”

    “好吧，那你以前有没有过精神分裂的病症？例如双重人格之类的。”

    宋良玉气笑了，道：“你直接问我是不是精神病患者就得了呗，哪来的这么多弯弯绕绕？”

    “我也是顾及你的感受嘛。”

    “别，您还是自由发挥。”

    电话那边沉吟半会，道：“得，有数了，我骑车呢，先不聊了，你要是真遇上作死天团的那哥俩，说些好话就可以了，另外，出于好心，我不得不劝一下你，虽然我是不知道你和叶子姐目前进展到什么程度，但你们两是不会有好结果的，因为叶子姐是大家的，不是你一个人的，以上……”

    宋良玉直接把电话挂了。

    “师傅，你又给我招惹了一个大麻烦啊。”

    杜杜琪现身，非常淘气的做了个鬼脸。

    不知不觉来到这里已经有半个月，在这些天里，宋良玉或多或少的听说了一些关于作死天团的事儿，综合来说，这哥俩的性格比较偏激，而且对人不对事，好听点就是护短，不好听就叫不讲道理，但不过在新手村有一个很奇怪的现象，这哥俩从没给谁有过好脸色看，却依旧是博取了不少脑残粉，小弟都收了有七八个。

    既然大家都是穿越过来的，凭什么作死天团就能像明星一样被人捧着呢？

    反正挺有趣的，据说这哥俩的脑神经线突然搭错，莫名其妙的组队跳楼，然后一起穿越来到这边，叶子姐亲自去接待两人，还一人配了一把红色钥匙，宋良玉可是知道的，红色钥匙是VIP会员的专门待遇，这就等于是刚登录游戏就领了一个VIP大礼包，但不过红色钥匙的具体特权，宋良玉到现在也没头绪，只是知道很牛掰。

    当然，事情还不仅如此。

    这哥俩的死因被曝光后，新手村的好事者们，立即给这哥俩送出一个作死天团的封号，一整天闲着蛋疼的穿越者们就爱干这事儿，就连宋良玉自己也遭了殃，裸睡哥的称号不就是这么来的？实际上，这些外号并不能代表什么，真正让作死天团红红火火的是，这哥俩有专门的指导员，听说是个很厉害的老头。

    而这哥俩，在指导员的督促下，练了一身好本事。

    在村子外面打猎捉怪，就跟玩儿似的，很有底气。

    因此被新手村的穿越者们认为，这哥俩是最有可能靠实力离开新手村的人。

    所以有一些赚不了那么多钱，又走不出新手村的的年轻人，大多愿意给这哥俩打下手，巴望着能沾点光，早早的离开新手村，然后赚取一些机缘之类的。

    总体来说，这哥俩不仅有背景，而且还很厉害。

    但不过这哥俩是出了名的萝莉控，为什么这样说呢，自从这哥俩第一次见到叶子姐之后，想方设法的去勾搭，各种花式的胡搅蛮缠，无所不用其极，有时候甚至蹲守在办公室外面，一守就是一整天，而且还是两个人轮番值守，时间久了，叶子姐差点被这哥俩烦死了，所以干脆就一不做二不休，把他们一脚踢到了大新手村那边去，眼不见心不烦嘛。

    咱们叶子姐其实还是很温柔的。

    才不是病娇萝莉。

    虽然这哥俩被支走了，但大新手村距离新手村，也不过才隔了一条路而已，用走的也要不了半天就能走到，更别说这哥俩是有钱人了，经常有事没事就骑着电瓶往这边跑，前些日子宋良玉穿越过来的时候，这哥俩刚好赶在训练上，没功夫来这边。

    等终于抽出空过来转一转的时候，就听见这边有眼线说，叶子姐被调戏了。

    这哥俩不能忍啊，到处找宋良玉这个罪魁祸首。

    嘿，还真巧了，大晚上的就看见宋良玉睡在马路边上，怎么踹都踹不醒，这哥俩第二天还要赶着回去训练呢，没功夫多待，干脆就把宋良玉的衣服扒光了，害得宋良玉裸着身子躺了整整一宿。

    事情过后，这哥俩让人盯紧宋良玉，要是再敢调戏叶子姐，罪加一等。

    大概是宋良玉裸睡了一宿之后，突然开窍顿悟了，再也没去找过叶子姐，安分了两个礼拜，正当作死天团的这哥俩稍稍满意了点吧，宋良玉居然又在夜市上那种人潮人海的地方，公开调戏叶子姐，亲了叶子姐满脸都是口水，最重要的是，叶子姐居然没生气，还拉着宋良玉离开了夜市。

    好吧，作死天团彻底误会了。

    于是这哥俩就觉得，有些话，还是得当面说比较好。

    宋良玉很苦恼，就问了，“师傅，要不您给我算一卦，看看我去得，还是去不得？”

    杜杜琪掐着手指头，闭着眼算了一会：“乖徒儿别怕，师傅陪你去。”

    “算不出来就直说呗。”

    杜杜琪认真想了一会儿，说道：“我觉得还是应该去，有什么事儿能当面解决就再好不过了，最怕的就是背后捅刀子，什么时候被捅一刀都还不知道，而且乖徒儿你身正不怕影子斜，压根就没有的事儿，有什么好担心的？况且你也说了，这个什么天团，好像有些小名气，所以啊，你就算去了，他们也不敢真拿你怎么样的，总要顾及一下颜面对吧，真要有个什么万一，师傅替你出场。”

    宋良玉脸上表情有些难看，“你还想附在我身上呢？”

    杜杜琪抿着嘴，连她自己都觉得有些不好意思。

    “我只是觉得好麻烦。”

    杜杜琪浮在宋良玉的正前方，若有所思，道：“那不去了呗？”

    “这哥俩好歹是名人，怎么样也得给些面子吧？”

    杜杜琪点着头，“哦，那就是去了？”

    “哎呀，麻烦死了！”

    杜杜琪也跟着晃起了脑袋，疑惑道：“那你到底是去还是不去啊？”

    宋良玉一咬牙，摆出一个金鸡独立的姿势，然后就像唱戏的一样，围着地毯绕了一小圈，站定，抬头。

    这家伙突然唱出了一口京腔，道：“哇呀呀呀呀，看老宋我单刀赴草场。”

    杜杜琪鼓着眼睛，样子很讨喜。

    宋良玉一歪头，从嘴里蹦出一个字：“去！”