
    说走咱就走哇。

    天刚擦黑的时候，宋良玉穿上西装就出门了，不知道的人还以为他是要去和什么妹纸约会，毕竟人靠衣装，宋良玉本身就是个衣架子，只要是合身的，穿什么都是有模有样，挺像那么回事儿，唯一美中不足的就是偏瘦了点儿，如果后背能再宽一点的话，那就完美了，不过偏瘦也有偏瘦的美。

    怎么说的来着，病态美？呵呵呵。

    反正用宋良玉的话来说，就是帅得与众不同。

    在新手村的一前一后，分别有两个草场，一个就是他刚穿越过来时掉落的那片草地上，另一个就是可可开庄做买卖的场地上，作死天团的这哥俩，只说是草场，可也没说清楚在哪一个草场啊，宋良玉是个很负责任的人，既然都已经应约而来了，也不想半途而废，于是就想先去开庄的那个场地等一会儿，如果实在见不到人，再去另一片草场看看。

    宋良玉是一个比较耐得住性子的人，坐在空地上想着心事儿，一等就是两三个小时，鬼晓得这个没心没肺的家伙到底在想些什么，反正杜杜琪好几次喊他，都没把他喊回神来，最后还是因为坐得腰酸背痛了，他才晃起脑袋东张西望。

    杜杜琪就问了，“乖徒儿，你是不是有什么心事啊？”

    宋良玉回道：“嗯，是有一点。”

    “有什么不开心的，说出来让我开心开心啊。”

    宋良玉笑道：“稍微有一点点想亲戚朋友了。”

    杜杜琪“哦”了一声，没再打趣。

    宋良玉站起身子来，仰起脖子张望，道：“刚才有人来没啊？”

    杜杜琪摇着脑袋。

    好吧，看来自己是走错地方了，宋良玉迈开脚步就准备往新手村的另一头走去，不知道作死天团的那哥俩会不会等急了，不过也怪不得自己啊，要怪就怪那哥俩也没说清楚到底是在哪一个草场，约架都约得那么不专业，看来外面传闻这哥俩的脑神经线搭错，是有事实根据的。

    宋良玉刚走没两步呢，忽然就听见电瓶车的声音。

    他抬头看去，两辆电瓶车无缘无故的就向自己碾压过来。

    宋良玉赶忙跳开。

    电瓶车越过他一段距离后，熄火了，每一辆电瓶车上都坐着一个人，就像暴走族一样，这两个人坐在电瓶车上，右脚踩在地面，好像是在打量宋良玉，不过夜色昏暗，就算有月亮挂在天上，离得远了，宋良玉还是没瞧清楚这两人到底长什么模样，但不过宋良玉用屁股想也知道，这哥俩绝逼就是传闻中的作死天团了，但凡是一个有钱又有背景得人，都有一种无形的气场，是宋良玉这种屌丝摸着黑都能感应到的酸臭气场。

    这两人没说话。

    宋良玉也没开口。

    双方离了十来米的距离，面对面张望。

    这哥俩的耐性明显没有宋良玉那么多，沉默的对望了将近两分钟左右，有一个家伙发动电瓶车向宋良玉冲了过来。

    宋良玉不躲不让。

    就在电瓶车快要撞在宋良玉的身上时，停下了。

    现在离近了，宋良玉也看清楚这个人的模样了，唯一让宋良玉能够一眼就记住的，应该是这人的一头自然卷发，长相嘛，很普通，没有所谓的明星嘴脸，属于是那种擦肩而过都让人记不住的类型，但好在不丑，据宋良玉对这哥俩的了解，这个骑着电瓶车上，一头卷发的家伙，应该是作死天团的欧阳宝，乳名小宝，新手村的人提起这个人的时候，大多是用小宝来称呼。

    宋良玉和欧阳宝对视上了。

    紧接着，欧阳宝从电瓶车后座上，拿出一条裤子，丢在宋良玉的面前。

    “还认得吧？”

    这特玛本来就是宋良玉的休闲裤，宋良玉会认不得？

    于是宋良玉弯腰去捡。

    欧阳宝忽然抬脚，踩在宋良玉的手上，然后一巴掌拍在宋良玉的后脑勺，说道：“你小子挺有骨气啊，装什么深沉？难道就没话想说？居然还敢让我们白白等你两个多小时，我特码还以为被你放鸽子了呢，看你穿得也挺人模狗样的，咋就那么不识趣儿呢？”

    宋良玉把手从欧阳宝的脚底下抽出来，摸着后脑勺。

    这家伙咬牙切齿道：“我这辈子最恨别人打我的头。”

    话刚说完，欧阳宝又是一巴掌拍在他的头顶上，叫骂道：“你个鳖孙，你还以为你是小马哥啊？打你头怎么了？我就爱打你的头，你倒是动一个给我看看？看你这大憨大憨的嘴脸，还想日天？”

    宋良玉摸着脑袋顶，“讲道理，你们也没说在哪个草场，我在这里也是等了两个多小时的，而且关于叶子姐……”

    欧阳宝又是一巴掌拍在宋良玉的头顶上，喊道：“哎哟，你还跟我提小叶子，信不信我现在就废了你？还敢跟我讲道理，我跟你有个屁的道理讲啊，你以前什么身份？现在又是什么身份？小叶子也是你有资格碰的？劳资跟你说，以后离小叶子远点，不然劳资嫩死你，在这里死个人也就屁大点事儿，要不是顾及到咱哥俩的形象，我早就骑着电瓶车从你身上碾过去了，你还讲道理？”

    说完后，欧阳宝不解气，接二连三的拍打着宋良玉的头顶，嘴里嘀咕道：“我让你讲道理！讲道理！再讲一个试试，我看你有什么道理？”

    士可杀不可辱。

    宋良玉也怒了，一抬脚就踹在电瓶车上，欧阳宝一个踉跄，差点摔倒。

    “劳资是没身份咋了？但劳资就是跟叶子姐走得近，你有钱又咋了？叶子姐就是不爱搭理你，她看见你都嫌烦，跟你说，劳资一个光脚的不怕穿鞋的，你说话就说话，不要毛手毛脚的，泥菩萨还有三分火呢，既然大家都是穿越过来的，有什么话能当面说清楚就最好了，不要动不动就耍流氓脾气。”

    这时候另外一个离开电瓶车走了过来，并说道：“小宝，你让开。”

    欧阳宝侧开身子。

    宋良玉向这人望去，他知道，这人应该就是作死天团的王西贝了，宋良玉对这人不是太了解，只知道一点，这个叫王西贝的家伙，是个正二八经的武斗派，不爱说话，新手村的人，几乎都比较怕王西贝，传闻中，作死天团麾下的那七八个小弟，更以此人马首是瞻。

    王西贝走近宋良玉后，抬腿就是一脚。

    直接把宋良玉踹出去两米远。

    紧接着王西贝指了指欧阳宝，语气有些不耐烦道：“能动手就不要瞎BB，呱噪个没完没了。”

    欧阳宝脸上挂不住，松开电瓶车后，向宋良玉走了过去。

    杜杜琪看见自己的乖徒儿被欺负了，她有些生气，宋良玉之前在事管所的时候，就已经全身是伤了，虽然现在伤势好全了，但要是再被打一顿，说不定又会变成什么样子，杜杜琪心里面本来就觉得挺愧疚的，已经把黑锅丢给宋良玉背了一次，这次她绝对不能再袖手旁观了，看见这个叫欧阳宝的王八蛋，正往这边走来，杜杜琪也顾不得宋良玉事后会不会生气，一溜烟就钻进了宋良玉的身体里面。

    好吧，宋良玉就跟复活了一样，慢慢站了起来。

    哦不对，是杜杜琪再次披上宋良玉的皮囊，慢慢站了起来。