
    欧阳宝和王西贝虽然有一个响亮的天团封号，但两人并没有火眼金睛，肯定瞧不出什么端倪，在他们看来，这个叫宋良玉的小子，跟那些在新手村混吃等死的普通人，没啥两样，反正就是好欺负呗，这哥俩自从跟了异世界的指导员，经历过水深火热的残酷训练后，真本事也确实练出来了一点的，于是就想好好拾掇下宋良玉这个新来的穿越者，否则别人还以为他们作死天团是浪得虚名呢。

    欧阳宝抓起宋良玉的衣领，准备一个过肩摔砸出去。

    结果宋良玉脚底板就跟沾了万能胶水似的，一动不动。

    欧阳宝觉得奇怪，慢慢的加大力道，最后火力全开，脖子上有青筋爆出，脸都憋红了，宋良玉仍旧纹丝不动。

    王西贝皱眉道：“你在玩什么？”

    欧阳宝松开了宋良玉的衣领，抓着头道：“这小子好像有点不对劲啊。”

    “出息。”

    王西贝懒得跟欧阳宝打嘴仗，一步上前，准备去抓宋良玉的手。

    两人哪能知道，现在在他们面前的，可是货真价实的剑神啊，虽然只有一成的实力，但要打这哥俩抱头鼠窜，根本就是呼出一口气的功夫而已，实际上杜杜琪一直没动，是在心底琢磨要怎么办，她每次附在宋良玉的身上，宋良玉都没好下场，第一次因为发力过猛，害得宋良玉昏睡街头，第二次大闹事管所，又害得宋良玉被揍成猪头。

    因果因果。

    明明是自己种下的因，到最后，却要让宋良玉来承受恶果。

    杜杜琪生怕这次又会把宋良玉的身体折腾出什么毛病，于是一直都在被动防御，最后这哥俩一起上，杜杜琪被闹得烦了，不得已摆出了一个拔剑的姿势，每次杜杜琪快要拔剑的时候，周围的气温都会急速下降，空气中的水份就像全被抽干了一样，没点道行的人，都要被这入骨的寒气，逼得全身打颤。

    当然这哥俩也不例外。

    两人感觉就像光着身子站在雪地里一样，差点忍不住就要相互拥抱取暖了。

    不过就在这时候，一个打着灯笼的老人忽然拍了杜杜琪的肩膀一下，杜杜琪大惊失色，她现在可谓是全神贯注，哪怕闭上眼，周围有任何的一举一动，都逃不过她的耳目，可以毫不夸张的说，目前这片场地，就像是在她的结界里面，可即便如此，她居然没察觉到身后有人，而且还被莫名其妙的拍了一下。

    也幸亏只是拍肩膀了。

    杜杜琪扭头看去。

    欧阳宝和王西贝赶忙立正，异口同声道：“指导员，您怎么来了？”

    老头的眼睛是睁着的，但是双目无神，显得死气沉沉，杜杜琪不是没见过世面的人，她一眼就看出来这老头是个瞎子，越是这样，杜杜琪心里面越是觉得后怕，一个瞎子居然能摸着黑，在她毫无察觉的情况下，走进她的结界，并站在她的身后，这老瞎子得有多厉害啊，而且看样子，和欺负宋良玉的这两个王八蛋，还是认识的。

    杜杜琪知道遇见对手了。

    瞎老头说道：“收了剑吧，年轻人打打闹闹很正常，别太较真。”

    杜杜琪往后退了几步，深呼吸，然后继续摆出拔剑的姿势，全神戒备。

    “小宝，西贝，我应该告诉过你们，以后没事少到这边来，小叶子正是因为不待见你们两个，才把你们轰到了大新手村，你们还要来继续死缠烂打，这可不是男子汉的作风，我一个瞎了眼的遭老头子，每次都要摸着黑过来找你们两个，你们也真是忍心啊。”

    这哥俩没说话，或许是不敢说话。

    老头忽然皱起鼻头嗅了嗅，讶异道：“年轻人，咱们好像见过吧？”

    杜杜琪脱口道：“没有啊。”

    老头皱眉。

    杜杜琪立马改口道：“哦，好像见过。”

    老头笑了，道：“看不出来啊，新手村居然还有人玩剑玩得那么好，都玩出境界了，十多天前的那一场雷云剑雨，是你弄出来的吧？哎呀，虽然我一个糟老头子眼睛瞎了又看不见，可也着实被吓了一跳啊，不过我挺好奇的，新手村什么时候多出了你这么一号人？咱两第一次见面的时候，我可没从你身上嗅到那么粘稠如实质般的剑意啊。”

    杜杜琪心里腹诽，难道宋良玉和这老头认识？

    老头忽然伸出手，笑道：“来，让我摸摸看，是不是骨骼惊奇的好苗子？”

    说时迟那时快。

    杜杜琪脸若寒霜，喝道：“拔剑，钓月。”

    一柄齐肩高的巨大剑身，滴着水珠，从天而降，笔直的向老头的落下。

    老头身形一闪，猛然抓住杜杜琪的胳膊，然后捏着她的胳膊，一寸一寸的往上掐，每掐一次，杜杜琪就会痛一分，最后老头的手搭在了她的肩上，加大力气使劲捏了一下，就算是杜杜琪，也几乎就差点痛得叫出了声，总的来说，还是宋良玉的血肉之躯太过脆皮了，经不起老头这样捏，杜杜琪准备抽身出来的时候，老头一步上前，紧紧贴着杜杜琪，反正就是不让她拉开距离。

    杜杜琪的整条右边胳膊刚被捏完，老头又抓起了她的左边胳膊。

    好像要把两条胳膊都捏一遍才罢休似的。

    欧阳宝惊叹道：“指导员的猛虎硬爬山，看一次惊艳一次，百看不厌啊。”

    惜字如金的王西贝，点头赞成。

    杜杜琪不甘受辱，沉声喝道：“剑起。”

    话音刚落，老头似乎察觉到一丝诡谲，终于松手了，杜杜琪趁机跳出十米开外，蹲在空旷的草地上，并一如既往的做出了两个动作。

    拔剑，收剑。

    “皇门催生。”

    同一时间，杜杜琪脚边的绿芽小草，忽然开始慢慢长高，最后全都变成了锋利的剑刃。

    老头无辜道：“小伙子啊，我又没恶意，你这是何必呢？不过就是想看看你的资质如何而已，别较真啊，咱们能不能坐下来好好聊一聊啊？虽然你的资质差到没谱，但你这一身本事，老头子我还是很看好的，要不要去大新手村那边，我给你安排份工作，工资好商量嘛，以后保不齐还能离开这个地方，去外面的世界转一转。”

    杜杜琪横眉怒目，胳膊都被摸脱臼了，还没恶意？

    老头发现自己说话不顶用，准备用强了，得先让这个年轻人冷静下来啊，不然根本就没法聊啊。

    于是老头放下灯笼，脚尖一点，朝着杜杜琪就撞了过去。

    锋利的绿芽小草纷纷挡在老头的前方，奈何这老头铜墙铁壁似的，靠着彪悍的肉身，把数以千万计的绿芽小草，全部撞断了，眼看就要撞上自己了，杜杜琪双眼一寒，准备下死手了。

    不过还没等杜杜琪站起身，忽然感觉到身后一股劲风向自己袭来。

    她甚至没来得及回头去看，就发现有一个人影直接掠过自己，和老头撞在一起。

    光是闻着这一股熟悉的体香，杜杜琪不用看，就已经知道来人是谁了。

    杜杜琪心道：可恶的萧十一娘，不仅胸大，力气也大。

    一个是身材火辣的女人，一个是瞎了眼的老人。

    两个人靠在一起，肩撞肩，脸贴脸。

    这两个人撞在一起时，带动的劲风，吹得整个草场上的绿芽小草，全都弯下了腰。

    在一旁观战的欧阳宝和王西贝，忍不住惊呼道：“铁山靠撞铁山靠？”