
    记性好的人应该都还没忘掉，小萝莉和宋良玉第一次通电话的时候，义正言辞的给宋良玉挑明过，新手村有一条雷打不动的死规矩，哪怕有天大的私人恩怨，都不能闹事，也就是说如果真要打一架才能解决的话，自行到村子外面去，死活都和新手村没关系。

    所以萧十一娘会出现在这里，并不是在帮宋良玉，也不是在帮背景雄厚的作死天团，职责所在而已。

    这个瞎了眼的糟老头子，虽然看不见，但鼻子比狗还灵，十一娘身上的体香，在新手村绝对是只此一家别无分号，所以两个人撞在一起后，也就几秒钟的时间，老头就收手了，十一娘也没有得理不饶人，跟着抽身撤出来。

    杜杜琪没好气道：“你少管闲事。”

    十一娘扭头看了一眼，知道肯定又是杜杜琪附在宋良玉的身上了，因为宋良玉是不会用这种口气和自己说话的，而且宋良玉的右胳膊看上去好像也脱臼了，十一娘心里面有些不是滋味儿，当然了，她并不是在心疼宋良玉，只是觉得很不适应，具体是不适应什么呢？十一娘心里也没谱，或许是不适应宋良玉对自己态度上的转变，也或许是不适应宋良玉的身体里面现在多了个女人，又或许是两样都有。

    十一娘突然冷着脸，说道：“你要把宋良玉玩死你才开心？”

    杜杜琪也意识到了，自己还没出招呢，宋良玉的一条胳膊就已经被瞎老头给摸脱臼了，万一要是再打下去，哪怕是占了上风，但是凭宋良玉的这副身体，肯定要被玩坏的，毕竟宋良玉只是一个平平凡凡的普通人啊，哪像他们这些剑神宗师之类的身强体壮？

    十一娘平心静气道：“你要是真把他当个人看，以后就别再随便玩他的身体了。”

    杜杜琪撅着嘴，嘀咕道：“要你管！”

    十一娘瞪着眼，“还不快出来？”

    紧接着宋良玉身子一软，一下子就跪在了草地上，还好，宋良玉这次没有昏过去，意识也很清晰，唯一糟糕的就是，他现在的身体，就像灌了水的气球一样，不仅软绵绵的，而且还沉甸甸的，只要稍稍碰到已经脱臼的右胳膊，就会疼得冷汗淋漓，不过十一娘就在眼前，宋良玉自然要树立起自己的男子汉形象，所以愣是哼都没有哼一声，当然，宋良玉还不忘抬起头来，用他那一张病态般苍白的脸，露出一个很牵强的微笑。

    十一娘莫名觉得揪心。

    杜杜琪这傻妞不知道在想些什么，盯着宋良玉看。

    “乖徒儿，疼吗？”

    宋良玉头冒冷汗，向杜杜琪伸出一个大拇指，示意小问题。

    十一娘别过头去，顺势看了欧阳宝和王西贝一眼，最后冷峻的目光落在瞎老头身上，语气不善道：“黄楼，你可千万别告诉我，你不知道新手村的规矩，不在你的地头上好好待着，三天两头往这边跑，我们没说话你就真以为我们不知道了？叶子姐那是不想和你计较，你倒是越老越不要脸了，居然对一个新手下那么狠的手。”

    黄楼陪着笑脸道：“这小子的本事可大着呢，哪像什么新手？”

    十一娘怒道：“可这里是新手村。”

    “你先别生气，我认错还不行吗？我也是看见这小子的身手了得，一时技痒，所以才想探探深浅，真不是有心来闹事的，像这种人才，我想收编都来不及呢，又怎么会真下得了手？你说是吧？还有啊，小叶子也真是的，也不事先介绍一下，再说了，要不是我身后这两小子经常往这边跑，我也不会闲得没事来自讨没趣啊，她把这两小子甩手丢给我了，自己却留着这么一根好苗子，太不公平啦。”

    十一娘叫骂道：“你知道个屁啊，还好苗子呢，你仔细瞧瞧，他的身体那么脆，胳膊都快没了。”

    黄楼低头想了会儿，是有些奇怪。

    他确实在宋良玉身上嗅到了一股磅礴的剑意，按道理这种人不应该那么经不起折腾的，自己才是在这小子的胳膊上捏了几下，居然咔嚓一声脱臼了，太脆了，而且从十一娘出现后没多久，宋良玉身上的磅礴剑意忽然就消失得无影无踪，仿佛换了个人似的，黄楼之前还在郁闷呢，他在宋良玉的身上捏了几下后，感觉这个年轻人根本就没啥资质，怎么可能无师自通把剑耍得那么漂亮，有一瞬间他甚至觉得，自己都不是这小子的对手。

    黄楼越想越头痛，“是啊，没理由啊。”

    宋良玉低着头嘀咕了一句：“师傅啊，你可是害得我三番五次被人误会啊。”

    黄楼眼睛瞎了，耳朵可没聋，皱眉道：“这小子一个人自言自语些什么呢？”

    十一娘没好气道：“关你屁事。”

    “诶，十一娘，你咋动不动就说脏话呢，咱们虽然不在一个村子，但好歹是同僚啊，对了，我刚才好像听见你说，这小子叫宋良玉是吧？还有啊，你之前说的那些话是什么意思啊？谁在玩谁的身体啊？到底咋回事儿啊？我怎么就听不懂呢？”

    黄楼忽然灵光一闪，讶异道：“莫非……”

    十一娘翻了一个白眼，打断道：“你有完没完？瞎操心，先管好你身后的那两小子。”

    这个把肉身锻炼到无坚不摧的老瞎子，阅历多丰富啊，说形象一点，他吃过的盐可比十一娘吃过的米还多呢，再加上十一娘顾左右而言他的回避姿态，黄楼有了一个大胆的猜测。

    估计叫宋良玉的这小子，身体肯定是被什么大人物借用了去，所以才会有那么厉害的本事，这么一想的话，事情就能说通了，难怪宋良玉之前表现得那么厉害，肉身却脆弱得不堪一击，而且十一娘出现后，宋良玉这小子就跟换了个人似的，变得普普通通，多半是那个厉害的大人物离开了宋良玉的身体。

    黄楼自信道：“我就说嘛，原来是变身入替啊。”

    十一娘转身欲走，道：“闭上你的嘴。”

    黄楼哈哈大笑。

    十一娘走到宋良玉的面前，想了想，准备伸手去搀扶他，宋良玉摆手拒绝了，这家伙坐在草地上休息了一小会儿后，恢复了不少力气，至少站起来走路是没问题的，可不能让十一娘觉得自己娇生惯养啊，要是这点苦都吃不了，还怎么去新手村外面赚钱？最主要的是不能让十一娘小看了自己啊。

    就这么点小伤小痛，比起十一娘无情的侧踢鞭打，实在不要太轻松了哦。

    虽然右胳膊脱臼了，但也没断不是，鸟不起再接回来就行了呗，而且他走路又不是用的胳膊，就让右胳膊暂时垂吊在身上，不碍事，现在他唯一惦记的是，自己这一身新崭崭的黑色西装，多出了一个脚印，这是他不能容忍的，因为这件西装是十一娘送给他的，再就是，这件西装是他在异世界收到的第一份礼物，心上人送的礼物。

    连他自己都舍不得糟蹋，更何况别人？

    宋良玉一步步走向作死天团。

    十一娘怒道：“你干嘛去？回来。”

    杜杜琪忽然漂浮到十一娘的身前，张开双臂，拦住十一娘不让过去。