
    宋良玉把地上的那条休闲裤捡了起来，然后走到王西贝的前面，两人四目相对，宋良玉把裤子递了过去，王西贝有些疑惑，下意识的伸手去接，宋良玉抬腿就是一脚，但是他现在哪有什么力气，这一脚踹出去，王西贝只是退了小半步而已。

    不过宋良玉一开始，目的就不是为了真要把王西贝揍得有多惨，他只是单纯的想以其人之道还治其人之身，要在王西贝身上也留下一个脚印而已，不论他现在这一脚踹得有多轻，王西贝身上那件同样是新崭崭的皮外套上，只要能看见自己四十一码尺寸的鞋底印就足够了。

    宋良玉喘着粗气道：“两清。”

    王西贝面无表情，没吱声。

    欧阳宝看着热闹，还在心里面偷笑呢。

    宋良玉忽然一巴掌拍在欧阳宝的脑袋顶上，叫骂道：“你看什么看？你再看？你还看？有那么好看吗？你个鳖孙，我就日天了，你能咋的？”

    宋良玉接二连三的拍打着欧阳宝的脑袋顶，学着欧阳宝之前的嘴脸，有模有样的说道：“你不是想听道理吗？这！就！是！道！理！”

    欧阳宝怒了，大声喊道：“你够没够？劳资可没有打你那么多下。”

    宋良玉伸出两个手指头，在欧阳宝眼前晃了晃，咬牙切齿道：“两清！”

    欧阳宝抬头瞪着宋良玉。

    宋良玉一字一句道：“不答应？”

    王西贝一把拽过欧阳宝，直接站在了黄楼的身后，一言不发。

    这哥俩可不比黄楼，所以宋良玉身上的秘密，他们两人根本就是一抹两眼黑啊，从刚才宋良玉的表现来看，跟开了挂一样，太特玛厉害了，这哥俩几乎完全肯定了，宋良玉是个很厉害的人，厉害到什么程度呢？厉害到连这个瞎了眼的指导员都忍不住想要招揽。

    总之，这哥俩还是有点自知之明的，就凭刚才宋良玉耍出来的那两招，虐疯他们都是轻的了，也幸亏黄楼和十一娘在这里，不然这哥俩直接怀疑宋良玉会不会脑袋发热痛下杀手，连他们自己都觉得有些羞羞的，刚开始还想欺负欺负一下宋良玉这个新来的穿越者，结果反被打脸。

    好吧，才短短几分钟的时间，宋良玉现在在这哥俩的心目中，地位被拔升到了一个新高度，仿佛就是那种摘花飞叶可伤人性命的武林高手。

    这误会虽然很大，但也很美丽。

    欧阳宝恨得牙痒痒，道：“这小子是在扮猪吃老虎啊。”

    不爱说话的王西贝也跟着附和了一句，“早知道就跟他讲道理了。”

    欧阳宝小声说道：“你留在这里的眼线太不靠谱了，早点踢出队伍吧，别再害人了。”

    王西贝郑重其事的点着头。

    欧阳宝还在呱噪个没完。

    黄楼忽然轻轻咳嗽了两声，欧阳宝马上闭嘴了，王西贝似乎有些不开心自己被连累了，他本身就不爱说话，用他自己的话来说，那就是少说话多做事，所以王西贝一直认为自己是个能干大事的人，可千万不能被欧阳宝这个话痨连累，于是他猝不及防的就踩在欧阳宝的脚背上，并狠狠瞪了欧阳宝一眼。

    欧阳宝直接抱起脚，痛得喊出了声。

    黄楼一巴掌拍在欧阳宝的头顶上，骂道：“瞧你这点出息。”

    得，刚才被宋良玉拍十几下的脑袋顶，现在又被黄楼拍了一下，欧阳宝觉得今天也真够倒霉的，自己跟在黄楼身边学了好几年本事，居然还不如一个刚穿越过来才两个礼拜的新手？难不成宋良玉的祖上也在阴曹地府当上了公务员？特别是看宋良玉厉害得就像开了挂一样，欧阳宝在心里免不了一番揣测，这宋良玉的后台恐怕不简单啊。

    黄楼这时候突然问道：“解气了吧？”

    宋良玉很老实的点点头，道：“实际上也没什么气，但不过礼尚往来而已，现在账清了，没事了。”

    黄楼领着作死天团的这哥俩，扭头就走了，临走前呢，多看了宋良玉几眼，仿佛要把他记住似的，嗯，确实也应该记住，哪怕在这个世界来说，变身入替毕竟也是比较稀罕的，当然了，黄楼更好奇的是，附在宋良玉身上的到底是什么人，难道是天上的某个神仙？又或者直接就是某个领导？

    “这小子，不简单呐。”

    欧阳宝赶忙接话，道：“指导员，巧了，我也是这样想的，我就知道，他一个才穿越过来不到两个礼拜的雏鸟，不可能有那么大的本事，肯定是祖上积德，在阴曹地府被封了一官半职，而且官帽子还不小，所以才给这小子开了后门，让他带着一身本事穿越过来，我直接怀疑这小子的脑袋里是不是装了一个系统，咱们那边可是很流行的。”

    就连王西贝也跟着加入了这个话题，道：“其实有一些话我不知道该不该说。”

    黄楼一只手提着灯笼，一只手搭在欧阳宝的肩上，跟在两人的身后。

    “你有什么想法，不妨说说看。”

    王西贝摸着下巴，若有所思道：“所谓的穿越机构，不就是次元中转站吗？难道就没有人好奇，坐在次元中转站那张办公桌前面的老头，到底是什么人？姓什么？又叫什么？要知道啊，次元中转站完全就是一个独立机构，什么人穿越到什么地方，又该用什么方法穿越，可全是那个老头说了算啊，这一点都不夸张，他要是想让这个叫宋良玉的穿越过来后混得风生水起，不就是挥一挥手的事儿吗？“

    黄楼脸上神情凝重。

    欧阳宝马上说道：”对啊，难怪小叶子在夜市上对宋良玉那么客气呢，我一直都觉得奇怪，小叶子是出了名的狂躁，跟谁都没好脸色看，怎么独独就对宋良玉这么好呢？就连事管所的萧十一娘，发现一丁点风吹草动，立马就出现在这里了，西贝，你分析得很有道理，这个宋良玉，岂止是有后台啊，简直就硬得不得了，有穿越机构的一把手撑腰，随便穿越到哪个世界都吃香啊。“

    老瞎子黄楼也跟着八卦了起来，”难道老站长是这小子的祖宗？“

    欧阳宝赶忙问道：”指导员，您知道中转站那老头姓什么叫什么吗？“

    ”老站长为人低调，神秘得很。“

    欧阳宝一拳砸在手心上，振振有词道：”这就对了，这老头肯定就是姓宋啊。“

    黄楼停下脚步，仰天长叹道：”原来是老站长的子孙啊，那我就算拼上这条老命，肯定也是要护他周全的，你们两个，以后对他要客气点，跟在这种人身边有些什么待遇，不用我说，你们两个也心里有数的吧，你两个之前死得窝囊，现在有机会穿越过来了，再不争气，得把你们祖爷爷气得从土里面蹦出来，为了能把你们送到老站长跟前，你们两家的祖爷爷可是费劲了心思的。“

    王西贝看了看皮外套上的鞋底印，一脸慎重道：”知道了。“

    欧阳宝自叹不如，低着头道：”原来这才是红色后代啊。“

    走在路上的三个人，有两个是脑袋搭错线的年轻小伙子，有一个是瞎了眼睛的糟老头子，推电瓶车的推电瓶车，提灯笼的提灯笼，各自低头琢磨了一路。

    然后三个人同时叹了口气，悔不当初啊。

    装B装在红色后代身上来了，这让以后该怎么拉近关系啊。

    呵呵，这是不是就叫因祸得福？反正宋良玉白白就捡了一顶红色后代的帽子，更可笑的是，宋良玉自己居然不知道。

    哎，不得不说，想象力这种东西，有时候真的很不可思议。

    反正误会一个接一个的来，而且一个比一个美丽，否极泰来这个词语，肯定指的就是宋良玉了，活生生的例子啊，运气简直不要太好哦。

    总的来说，每个人的一生之中，都充满了误会啊。