
    经过杜杜琪三次附身，宋良玉的身体已经快被折腾得千疮百孔了，这小子打定主意，以后不能再让杜杜琪钻进自己的身体里面胡作非为，这伤害完全就像依次递增的一样，一次比一次的伤势惨重，看看吧，现在右胳膊还吊着呢，连动一动小指头都不行，幸亏十一娘来得及时，要不然杜杜琪真要和黄楼打起来，受伤的肯定还会是自己啊。

    宋良玉越想越悲哀，刚开始遇见杜杜琪的时候，还以为捡到了一个宝，哪成想事与愿违，他现在最怕的就是，自己还没遇见敌人呢，恐怕就要被杜杜琪玩坏了。

    这胳膊吊在身上的滋味可真不好受。

    宋良玉抱着胳膊，说道：“师傅，咱两回去后必须要聊一聊约法三章的事儿了。”

    玩脱了吧？

    杜杜琪这个当师傅的，连话都不敢说。

    十一娘顺便要回事管所，刚好和宋良玉同路，看见这小子一路上呲牙咧嘴的模样，她觉得挺解气，不过也挺揪心的，这宋良玉确实太可怜了点儿，就连她都忍不住生出了一丝同情，这才刚来两个礼拜而已，接二连三闹出的笑话，比别人两年的故事都还丰富，不过嘛，这小子不仅脸厚，皮也厚，属于是那种越打越来劲儿的类型，整天就爱没事找事，胳膊脱臼了也是活该。

    宋良玉忽然歪过脑袋，笑道：“十一娘，要不顺路上我哪儿坐坐喝杯茶？”

    十一娘哼了一声，“没那功夫。”

    “倒也是，十一娘是个大忙人。”

    杜杜琪漂浮在两个人的头顶上，突然冒出一句，“你这胳膊可怎么办啊？”

    宋良玉一听见这个就来气，习惯性的准备抬起右胳膊，结果惹来一阵疼痛，宋良玉苦不堪言，只能老老实实的走在前面。

    “还能怎么办？凉拌！”

    十一娘忽然拉住宋良玉，喊道：“你别动。”

    宋良玉停下脚步，心生疑惑。

    十一娘忽然指着天上，惊呼道：“你瞧，那是什么？”

    宋良玉抬头望去，什么也没有啊，十一娘趁机抓住他的胳膊使劲往上提了一下，宋良玉忽然感觉到胳膊就像被人硬生生扯断了一样，忍不住惨叫出声，跟杀猪似的，声音尖锐，而且满脑壳的冷汗，像瀑布一样哗啦啦的往下滴。

    十一娘拍了拍手，笑道：“你试试能不能动？”

    宋良玉晃了晃胳膊，嘿，接上了。

    杜杜琪很罕见的朝十一娘竖起一个大拇指。

    和十一娘相处的时间越长，宋良玉越有些怕十一娘，在他的心目中，十一娘可比小萝莉可怕好几万倍，尽管小萝莉看上去很难相处，而且动不动就发脾气还抬脚踩人，但不过对于皮糙肉厚的宋良玉来说，小萝莉对他造成的伤害值可以忽略不计，可是十一娘就不一样了，哪怕是十一娘随便的一个抬腿侧踢，就能把宋良玉的血条抽空，伤害更是以吨位计算。

    而且还动不动就给自己来一下，毫无防备啊。

    宋良玉仔细琢磨着，以后对十一娘，看来要改变战略方针了。

    十一娘没好气道：“哑巴啦？连声谢都不会说？”

    宋良玉赶忙应承道：“多谢十一娘手下留情。”

    十一娘气得一跺脚，“狼心狗肺的东西。”

    好吧，十一娘又生气了，但不过宋良玉没头绪啊，不知道十一娘好端端的为什么会生气，毕竟他对十一娘也不是那么了解啊，所以一时间也不知道该说什么好，反正宋良玉也渐渐琢磨出一个道理，多说多错，所以大家保持着这个有些沉默尴尬的气氛，一直走到了岔路口，十一娘连招呼都没有打一声，就和宋良玉分道扬镳了，宋良玉想跟上去送一程吧，两条腿就跟灌了铅一样，重得迈不开步子，最后眼睁睁的看着十一娘越走越远，慢慢消失在黑夜里。

    宋良玉叹了口气，自嘲道：“看来我还缺乏点勇气啊。”

    杜杜琪忽然开口，一针见血道：“乖徒儿，你是不是喜欢上十一娘了？”

    “你猜。”

    杜杜琪笑了一声，“板上钉钉。”

    “有那么明显吗？”

    杜杜琪耸耸肩。

    宋良玉有些吃惊，道：“原来你不傻啊，挺聪明的一个人，为什么总会干出一些脑残的事儿呢？难道你的情商高到一定程度后，智商就已经被完全取代了？对啊，世界上也不是没有这种人，师傅啊，你的智商要是能有情商的一半高，那么我这个做徒弟的，也就不会如此悲催了。”

    杜杜琪有些脸红，砰的一下消失了。

    宋良玉对着空气喊道：“怎么师傅你也这个样子？太开不起玩笑了吧？”

    没人理他。

    宋良玉走到夜市，找了个小吃摊坐下，然后随便点了几样吃的，并从兜里拿出地图，没错，就是刚穿越过来时，那本从天而降砸在他脑袋上的地图，而且这张地图上还有他的盖章，一个仿佛永远也擦不掉的鞋底印。

    报纸那么大的地图，总共有七页，第一页是新手村综合地图。

    坐落在地图最底部的村子，就叫新手村，也就是宋良玉现在所处的位置，从地图底部往上爬一寸距离，还有一个村子，叫大新手村，是作死天团目前所在的位置，老瞎子黄楼应该是这个大新手村的公务员，不然也不敢说给宋良玉安排工作这种大话，顺着地图一寸一寸的往上爬，还有两个村子，分别是大大新手村和最后一个新手村。

    走出这几个村子后，也就是在地图的顶部，左右分别是两座山，中间一条大路笔直往前，顺着这条大路走出去后，就是第二页地图了，但是宋良玉目前不想去考虑第二页地图的事，所以他把精力全部放在了新手村周围，因为他目前能活动的地方，也仅限于新手村的周围，多走一步，就多一分危险。

    要是上蹿下跳的，一不小心走到了横栏在新手村路口的那两座山附近，说不定会遇上什么稀奇古怪的事儿呢，宋良玉不想以身犯险，更不愿意去冒这个险。

    幸亏这个地图画工蹩脚，已经蹩脚到了一种炉火纯青的境界，地图上并没有太多弯弯绕绕和拗口的地名，所以宋良玉看了一小会儿后，几乎就已经记下了这张地图上的山形地貌。

    有时候画工越简单，越容易让人记住。

    宋良玉难得的给了这张地图一个高分，主要是比较实用。

    这时候夜市老板把菜端上桌了，宋良玉收好地图。

    他今天要放开肚子大吃一顿，然后养足精神，天一亮好上路。