
    饭桌上是三菜一汤。

    宋良玉拿起筷子就开吃，白瞎了一副好皮囊，吃相难看极了，就跟饿死鬼一样，仔细想想的话，他确实也有一整天没吃东西了，而且之前还大量运动过，桌子上的菜，被他三两下就风卷残云般收拾干净了，宋良玉付了钱，准备离开的时候，刚好看见可可和欧八万两个人，有说有笑的朝这边走了过来。

    如果没记错的话，这个叫欧八万的好像是新手村的消息通，堪比活地图，宋良玉不知道这个整天躲在新手村里面卖弄风烧的八万哥，到底是怎么知道新手村外面情报的，不过这也轮不到他来关心，刚好他反正要出村了，可以趁机从欧八万这里打听点小道消息。

    于是宋良玉站起身来，对着两人使劲挥手。

    可可一抬头就看见这家伙了，招呼着欧八万走了过来。

    宋良玉刚吃完东西，肚子里实在装不下油水了，但为了应酬，咬牙喊了三瓶酒，一人一瓶，分工明确，不过宋良玉不知道的是，自从上一次杜杜琪在这里一口气灌下六瓶酒后，胡言乱语一通，可可和欧八万到现在为止都心有余悸，所以不敢和这家伙坐在一起喝酒，聊聊天还是可以的。

    欧八万拉住宋良玉，劝道：“小宋，你还是别喝了。”

    宋良玉觉得好尴尬啊。

    可可趁机问道：“对了，作死天团那哥俩，你碰上了吗？”

    “碰上了啊。”

    可可对这事儿比较好奇，想知道宋良玉是怎么逃过那哥俩魔爪的。

    “被揍了？求饶没？跪了吧？让我猜猜，肯定跪了，用什么姿势跪的？单膝？双膝？其实啊，这不丢脸，什么狗屁的男儿膝下有黄金，要我说啊，识时务者为俊杰才是硬道理，不过你也别气馁，只要以后和叶子姐保持点距离，也就没事了，这次是作死天团找你，下一次，弄不好你就是整个新手村的公敌了，咱们新手村的萝莉，绝对是宝贝，不是你小子想碰就能碰的，我还是奉劝你，别在一棵树上吊死。”

    宋良玉皱眉道：“什么乱七八糟的？那哥俩早都回去了。”

    可可难以置信道：“你没吃亏？”

    “你看我像是那种吃亏的人吗？”

    可可身子前倾，试探道：“你还装？不怕受伤？”

    宋良玉不想和可可在这个事情上掰扯，因为这根本就没法吹嘘啊。

    难道要告诉可可，自己身边跟了个女剑神，动不动就能钻进自己的身体里面丢技能？凭借可可的毒舌，要是知道这件事，肯定会讥笑自己是阴阳同体啊，这事儿要传出去，是会造成舆论效应的，宋良玉现在光是背负一个裸睡哥的名头，就已经累得够呛了好吧，可不能再弄出什么有损他男子汉形象的幺蛾子。

    所以呢，宋良玉就把自己要去村子外面的事儿，给眼前的两个人摊牌了，也算是避重就轻，免得可可一个劲儿的打趣调侃，揪着小萝莉的事儿不撒手，宋良玉心知肚明呢，可可就是在嫉妒自己和小萝莉走得近，所以才在这里故意危言耸听呗，但宋良玉也不能揭穿人家啊，总得给别人留一点面子。

    “我呢，欠下了事管所不少银子，所以才想从你们这里打听打听，在这村子外面，有没有什么发财的路子？莫名其妙的就背了一身债，因为这事儿，把弄得我焦头烂额啊，这不正着急呢嘛，刚好瞧见两位，正所谓人多力量大啊，哥几个，你们一定得帮我出个主意啊。”

    可可和欧八万对视了一眼。

    可可问道：“你为什么会欠事管所的钱？”

    宋良玉尴尬道：“天机不可泄露。”

    可可点了点头，又道：“欠多少？”

    宋良玉想了想，还是伸出两根手指头比划了一下。

    “八十万？”

    宋良玉摇头。

    “八百万？”

    宋良玉看了可可一眼，但却并没有点头。

    可可舌头有些打结，“八……八千万？”

    宋良玉叹了口气。

    可可在欧八万的肩上拍了一下，拱了拱手，起身欲走，连话都懒得说。

    宋良玉急忙拉住二位，“别啊，又没向你们借钱，八万哥不是咱新手村的活地图吗？别的不奢望，但至少得给我透露一下，这村子外面，什么地方赚钱比较快啊，老实说，我这里有一个价目表，是在事管所拿到的，全特玛是稀有动物，还让我去捉，虽说几万块一只也不少了，但要把八千万还清的话，得捉到猴年马月去啊，重要的是稀有啊，就算出了村子，能不能遇上还两说呢。”

    可可摊开双手，一脸无奈道：“兄弟啊，你这也太吓人了，八千万啊，我开庄赚钱够快吧？可就算是三千万，我也花了整整四年的时间啊，你想要一口吞下一个胖子，根本不可能啊，村子外面真要有那么大的利润，我早就拼上一条性命豁出去了，还在这瞎折腾个屁啊？反正我确实是无能为力。”

    宋良玉哑口无言。

    刚好这时候，欧八万忽然说道：“慢着，还真有一条路子。”

    宋良玉死灰复燃，盯着欧八万，就连可可也睁大了眼。

    “两个礼拜前，新手村路口的有一座山被削去了一半，你们知道吧？”

    宋良玉听见这个，不敢说话，只是装不知道。

    可可竖起耳朵，等待下文。

    欧八万继续道：“在那座被削平的山顶上，虽然插满了剑，但也为新手村打开了一道口子，有许多稀奇古怪甚至听都没听过的生物，从这道口子闯了进来，如果真要能随便捉到一只的话，卖个六七位数肯定没问题，不过利润和风险是等同的，卖价越高的，就证明越有危险，如果真要是碰上了，就连我也不知道该说是运气好呢，还是倒霉，就咱们这里的人，可全都是一群连新手村都出不去的菜鸟啊。”

    可可不甘心道：“话也不能这样说。”

    欧八万笑了，“那我就想问你了，如果你在深山老林里碰见一头饥肠辘辘的东北虎，你是会笑还是会哭呢？”

    可可理直气壮道：“当然是哭啊，能笑出来的都不是普通人。”

    “一个道理，东北虎再怎么值钱，你丫也捉不了。”

    可可挥了挥手，道：“切，说了等于白说。”

    宋良玉双眼一亮，“说不定我就是武松呢？”

    欧八万和可可，同时竖起一个大拇指：“祝你一路顺风。”

    好吧，宋良玉临时改变计划，看来这趟出门，得把杜杜琪带在身边了啊，反正杜杜琪和十一娘也处不来，如果真要把她留在事管所，搞不好又要惹得十一娘不高兴了，再说了，八字还没一撇呢，而且这八千万的赔款，完全是杜杜琪惹出来的祸，自己冒着生命危险出门赚钱帮她还款，把她带在身边打下手，也不过份嘛。

    宋良玉嘿嘿嘿的傻笑，这简直就是缘分啊。

    杜杜琪劈山放怪，紧接着醉酒欠债，最后闹得要出门抓怪还债。

    万事有因必有果啊。