
    宋良玉既然敢把自己比喻成武松，可可和欧八万就以为，这小子肯定是破罐子破摔了，但不过可可和欧八万也能理解，毕竟欠下了事管所那么多钱，除了硬着头皮豁出去，也实在没别的办法了，可可挺同情他的，才穿越过来十多天，欠下的钱，几乎就已经是个天文数字了，真不知道这小子到底做了些什么天怒人怨的祸事啊。

    两人在夜市上和宋良玉碰了杯，提起酒瓶子就开始往嘴里面灌，尤其是可可的心里活动，也是很丰富的，估摸着宋良玉这一去，就是风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还的悲惨结局，所以就想了，大家好歹相识一场，这一顿饭，就当是给宋良玉践行了。

    三个人各怀鬼胎，喝完酒后，红着脸就撤桌了。

    可可在离开的时候，还紧紧的抱了宋良玉一下，并叮嘱道：“兄弟，一路保重！”

    宋良玉目送两人走远，然后就一个人孤零零的回到了新手大道，远远的他就能看见，被钉死在房门上的那件粉红色衬衫，绝对称得上是这片区域一道靓丽的风景线，宋良玉调整好心态，天一亮就要出门远征。

    反正屋子里也没什么可以收拾的，归根结底，他本来就是两袖清风啊，全身上下，除了这具臭皮囊，就连西装都是十一娘送的，哦不对，还有一枚象征着个人财产的银质戒指，和一部上发条的无线电话。

    宋良玉也是吞了一瓶酒的，有些喝高了，走进屋子后，躺在地毯上就懒得动了，但是想着天一亮就要去到新手村外面，心里面还是有些小激动的，所以翻来覆去都睡不着，于是宋良玉一个翻身坐了起来，准备把杜杜琪喊出来谈谈心，拉一拉家常，再顺便和她商量下之后的事。

    不管整件事的起因如何，最起码得和杜杜琪这个当事人聊一聊。

    毕竟人家也是有知情权的。

    不过宋良玉在屋子里喊了好几声，杜杜琪这傻妞都没有出现。

    这下宋良玉也没辙了，一个人坐在地毯上，拿起手机看了很长一段时间，电话薄里面拢共也就三个号码，叶子姐的，十一娘的，还有可可的，就连想找个聊天的人都没有，宋良玉挑来挑去，最后还是没忍住，拨通了十一娘的号码，不过刚把电话拨出去，宋良玉就后悔了，于是赶忙挂断。

    他绝对不是在发神经病啊，只是想着深更半夜的，人家十一娘肯定已经睡了啊，哪来的闲工夫和他煲电话粥，而且之前和十一娘分开的时候，十一娘好像有些生气，虽然宋良玉也不知道，十一娘到底在气什么，不过这种情况下打电话过去，很不明智啊，宋良玉把电话丢到边上，双手抱着后脑勺，继续躺回了地毯上，睁着眼，一眨不眨的盯着天花板。

    突然这时候电话震动了。

    宋良玉拿在手里看了一眼，十一娘打过来的。

    看见来电显示后，宋良玉立马又坐了起来，这还是十一娘第一次给他打电话啊，他能不开心？宋良玉按下接听键后，把电话放在了耳边仔细听着，可惜电话里面半天都没蹦出一个字儿。

    宋良玉没忍住，开口道：“还没睡呢？”

    十一娘的声音从电话里面传出：“你不是也没睡啊。”

    听见声音后，宋良玉的酒醒了一半，长长舒出一口气，道：“我睡不着。”

    “我也是。”

    宋良玉咧开嘴笑了，“是不是想我了？”

    十一娘没说话。

    宋良玉接着道：“说笑说笑，十一娘别在意，你这么晚都没睡，在干嘛呢？”

    “看书。”

    “大晚上的看什么书？对眼睛不好。”

    “哦。”

    宋良玉借着酒劲儿，一咬牙，开口道：“十一娘，其实我……”

    “很晚了，我睡了，有什么话留着，下次当面说。”

    好吧，电话被挂了，而且挂得很决绝，不过宋良玉心里面却乐开了花啊，听十一娘的口气，仿佛就像知道他的心思一样，而且还让他有话当面说，这等于是间接性证明了他完全有机可趁啊，没有什么比这个更值得让他期待了，宋良玉把电话轻轻放在边上，然后在地毯上滚了几圈，使劲嗅着西装上残留的香味，边嗅边滚，最后一个没注意，把脑袋撞在了墙角上，这家伙疼得呲牙咧嘴，紧接着四仰八叉的躺着，终于放宽心，准备闭上眼做个美梦。

    刚闭上眼没多久。

    宋良玉就感觉有一道凌厉的目光，正在注视着自己。

    他一睁眼，看见杜杜琪悬浮在他的正上方，几乎快要贴到他脸上来了。

    宋良玉被吓了一跳，“你怎么跟个鬼一样，大半夜是会吓死人的。”

    杜杜琪问道：“你觉得我很吓人吗？对啊，我现在也确实挺像鬼的。”

    宋良玉有些莫名其妙，“师傅，你今天到底咋了？”

    杜杜琪继续问道：“你明天就要走了是吗？”

    “对了，正准备跟你说这事儿来着。”

    杜杜琪抢先一步道：“我跟你一起去。”

    嘿，这正合宋良玉的心意啊，他刚刚还想着要怎么和杜杜琪说呢，明明答应把她留在事管所的，突然就变卦了，他自己都有些不好意思开口，现在杜杜琪自己提出来了，宋良玉肯定要顺水推舟啊，只要有杜杜琪跟在身边，就能最大程度的降低生命危险，而且还能靠着杜杜琪的一身本事，快速赚取佣金，早日把债还清，两全其美啊有木有。

    宋良玉暗自偷笑，一切尽在掌握中。

    “既然师傅您老人家都开口了，我这个做徒弟的也不能忤逆啊，但是，这趟出门，咱们必须得约法三章，你得答应我三件事儿。”

    宋良玉这明显就是得了便宜还卖乖。

    不过杜杜琪多单纯的一个傻妞啊，瞧不出来也没办法啊。

    杜杜琪小鸡啄米般点着脑袋，“你说，我什么都听你的。”

    “没到万不得已，你不能随便进到我的身体里面来。”

    杜杜琪应道：“可以。”

    宋良玉仔细想了会儿，又道：“你不用附在我身上也挺厉害的，不是吗？所以啊，咱师徒俩，就以响指为信号，如果遇见什么危险，我就打一个响指，师傅您老人家本来就晕血，到时候你看着出手就可以了，一切妖魔鬼怪，你只要负责揍趴下就行，剩下的我来收割，就凭咱俩的组合，妥妥的打遍新手村无敌手。”

    杜杜琪若有所思道：“这个办法还不错，我怎么没想到？”

    宋良玉哈哈大笑。

    杜杜琪羞红着脸，问道：“还有呢？”

    “剩下一个我还没想好，等想好了再告诉你。”

    杜杜琪欢欣鼓舞道：“那就这么说定了！”

    宋良玉呼出一口气，“师傅，您老人家还是早些歇着吧，天一亮就要远征了。”

    杜杜琪忽然吼道：“我很老吗？以后不许再叫我老人家。”