
    自从横栏在新手村路口的两座山，被杜杜琪的万剑砸出一道口子后，涌入了一大批妖魔鬼怪，用十一娘的话来说，保守估计至少也有三十星左右，这些还不过只是少部分而已，像宋良玉这种只有一星左右的菜鸟，随便遇上些虾兵蟹将，都能把他活活给撕碎了，由此可见，这群菜鸟的根据地，恐怕再不会像之前那样冷冷清清，有热闹咯。

    不过呢，好在每一个村子，都有一个武力值彪悍的公务员坐镇，有这群顶梁柱在，不至于让村子里遭遇什么惨无人道的血腥事件，但是也仅限于村子里面而已，走出了村子，别人哪管你的死活？尤其是这个时节，出村就等于是九死一生，当然了，真有本事的人，也不会把这点小灾小难当成一回事。

    如果不是有杜杜琪这张王牌在，宋良玉哪敢把自己比喻成打虎武松？

    所以说啊，杜杜琪才是宋良玉的底气所在，尽管知道外面有群魔乱舞，他也忍不住有些擦拳磨掌，想要快些出去大展身手，赚钱的同时，还能见识见识，这个异世界到底有些什么妖魔鬼怪。

    由于心里面装着事儿呢，天色擦亮的时候，宋良玉就醒来了，他现在本来就是两袖清风，屋子里连一个像样的背包也没有，刚开始还想学习学习背包客，在异世界来一场惊心动魄的徒步旅游，现在看来是没戏了，只能老老实实的甩手出村了，最可惜的是，他资金不足，否则啊，砸出三千万，骑上电瓶车在异世界打猎，想想就觉得很来劲儿。

    宋良玉走出屋子锁上门后，一路上没少碰见熟人，都是一群居住在新手大道的街坊邻居，这群年轻人有一个共同的特点，那就是找不出任何特点，好吧，没有特点就是最大的特点，反正他们已经习惯了这里的生活，早就麻木了。

    其实宋良玉也知道，自己如果平平淡淡的在这里待上个三五年，估摸着也要加入到这群年轻人的大军之中，一辈子打秋风。

    只是宋良玉的运气比较好而已，至少比这群年轻人要好。

    因为他在2B房间捡到了一个女剑神。

    像十一娘或者叶子姐这种知情人士，完全可以笃定，宋良玉在这个世界的人生，因2B而改变，因为2B，所以与众不同。

    宋良玉是个比较贪婪的人，也是个有欲望的人，这种贪婪和欲望究竟体现在什么地方呢？自然是不甘于屈居在新手村这片小小的弹丸之地了，这是另一种意义上的雄心勃勃，虽然他没想过要征服世界，但他却希望，至少可以没有任何顾忌的走遍世界，啊对了，换一种说法就是，他向往自由，可以穿梭在各种牛X人群之中的那种自由。

    就像海贼王里面那个扬帆出海的橡胶人一样。

    目的不在于征服，而是自由。

    “新手村对我来说，只是一块跳板，可以让我飞得更高更快的跳板。”

    杜杜琪破天荒的玩笑道：“那如果你跳得太高，又该怎么下来呢？”

    宋良玉双目炯炯有神，斩钉截铁道：“摔下来。”

    杜杜琪被逗笑了，“小心摔死你。”

    “没事儿，有师傅在下面接着呢。”

    杜杜琪脸上有些羞红，这傻妞的脸皮可真薄。

    宋良玉穿过草场，距离那块雕刻着“新手村”的石碑，越来越近。

    他知道，只要抬腿迈过石碑，就算是离开新手村了，不知不觉间，宋良玉也有些感慨起来，他自认不是个矫情的人，可站在新手村的石碑前，脑海里面会无缘无故的浮现出许多画面，新手村两个礼拜的欢声笑语，历历在目，最让他蹒跚不前，舍不得迈出这一步的最大原因，其实就是新手村习以为常的安稳和恬静。

    宋良玉有一种预感，自己这一走，估摸着会离十一娘越来越远。

    反正心里面挺不自在的。

    杜杜琪没心没肺道：“发什么呆呢？走啊，又不是不回来了，莫非你有什么不好的预感？”

    宋良玉呸了一声：“乌鸦嘴。”

    “那就赶紧走啊。”

    “你就不能给我点时间缅怀一下吗？”

    杜杜琪一头雾水，“你从昨晚就开始在酝酿情绪，还没酝酿好呢？”

    “快好了。”

    杜杜琪一撇嘴，“墨迹！”

    宋良玉瞪了她一眼，然后从兜里掏出地图又确认了一遍，接着指向右边，道：“咱们从这个方向走，前面有一片竹林，刚好离村子也不是太远，应该没什么太大的危险，如果运气好的话，还能遇见翻山猿猴，估摸着晚上之前就能走到，你之前附在我身上，把拦在新手村路口的那座山，劈开了一道口子，闯进了好多乱七八糟的怪物，咱们这一路上可得留意了，我可不想出师未捷身先死。”

    “有师傅在，你别怕，有事儿就打出暗号。”

    宋良玉抬起手，打了一个响指。

    杜杜琪点头道：“对，就这样。”

    宋良玉以防万一，问道：“你确定你能时时刻刻都听见吗？”

    “必须的。”

    宋良玉收好地图，终于还是一步迈出了新手村。

    这家伙屁颠屁颠的唱了一句：“师傅，上路吧。”

    杜杜琪翘起兰花指，有模有样的应道：“乖徒儿，前面带路。”

    宋良玉哈哈大笑，慢慢的远离了新手村。

    不过宋良玉并不知道，他刚走没多久，十一娘和小萝莉同时出现在他之前站的那块石碑前，两个妹纸脸上的表情惊人的相识，就像是终于送走一尊瘟神似的，终于了松了口气。

    但是比起小萝莉的没心没肺，十一娘还是会觉得有些内疚啊。

    为什么要说内疚呢。

    宋良玉之所以要出村打猎赚钱，完全就是一个圈套啊，是小萝莉设下的圈套，就跟作死天团一样，都是被小萝莉一脚踢出新手村的可怜人，宋良玉在事管所砸烂的那么点东西，别说八千万了，八十万都要不了，十一娘会报出八千万的天价赔款，完全就是小萝莉授意的啊。

    谁让宋良玉喜欢在小萝莉面前秀优越呢？

    小萝莉早就想给宋良玉一点颜色看，只是一直苦于没有机会，嘿，刚好这时候杜杜琪披着宋良玉的皮囊，在事管所大闹了一场，小萝莉忽然心生一计，干脆就趁机给宋良玉找点事干，免得这孙子一天到晚闲得慌。

    其实不怪小萝莉心狠啊，一开始她就提醒过宋良玉，客气点客气点。

    架不住宋良玉把她的话，全当成了耳边风。

    自作孽不可活啊。

    十一娘有些不忍心，道：“叶子姐，咱们是不是过份了点啊？”

    “担心啦？”

    十一娘叹了口气，“现在村子外面可不比以往，真的是很危险，而且他也没做错什么，就是性子放荡了一点，但人还是不错的，咱们这样给他下套子，要是他在外面出了什么意外，等于就是咱们合伙害死他的啊，这样一想的话，心里面也怪难受的。”

    小萝莉哼道：“放心吧，这小子死不了，吃点苦在所难免，要不是有杜杜琪在，我也不会使出这一招，你可能不知道，杜杜琪在神武大陆是天选之子，还在娘胎里的时候就已经孕育出了神格，就连神武大陆的神仙都不敢和她硬钢，要不然又怎么会绞尽脑汁的暗算她呢，虽然这傻妞现在只剩下不到一成的实力，但只要有她在，还真没什么畜生能够威胁到宋良玉的小命。”

    十一娘听了这话，惊讶得说不出话。

    “就她？有那么厉害？”

    小萝莉笑道：“如果杜杜琪凝聚肉身，恢复以往的实力，咱们这个世界的法则，都得在她面前低头，现在你该知道那个傻妞有多厉害了吧？”

    “宋良玉这是捡到宝了啊。”

    “谁说不是呢？”

    十一娘还有些不太相信，“她既然这么厉害，为什么又会对宋良玉千依百顺呢？”

    小萝莉一摊手，无可奈何道：“为什么？傻呗。”

    十一娘恍然大悟，“难怪叶子姐张口闭口就叫她傻妞，原来是真傻。”

    小萝莉被逗得掩面娇笑。