
    新手村的地图看上去很小，但真要一步一个脚印的走，那也是望山跑死马的节奏啊。

    宋良玉是大清早离开的新手村，照着地图上的路线，本来是以为中午点就能走到目的地，最迟也不过下午，可他一路上走马观花，慢如龟速，期间还在路上歇息了好几次，之前光是找水源就已经花费了将近两个小时的样子，等终于远远看见一片坠满了竹叶的林子时，月亮都爬到天上去了。

    不知不觉间，天又黑了。

    宋良玉顺着大路走进竹林，看见地面上铺满了竹叶，一脚踩上去还会发出清脆的嚓嚓声，无论任何一个地方，夜间的危险度明显是要比较高的，因为你永远不会知道旁边的草木灌里藏了几双眼睛，也不会知道远处的大竹树后面，有没有躲着什么野兽，宋良玉现在最怕的就是阴沟里翻船，但好在有杜杜琪跟在身边，所以他的胆子，比往常间要稍稍大了一点。

    从新手村出发的这一路上，也算是风平浪静。

    没有看见什么让人警惕的怪兽，也没有碰见价目表上的稀有生物，而且这新手村外面的景色，就和他老家的乡下一样，平坦的草原，陡峭的山路，还有一个个顺着地势向上倾斜的小坡，但不过水源有点稀缺。

    好吧，这些都是小事儿。

    宋良玉坚信，这一切都是暴风雨来临前的宁静，只有走进这片竹林，打猎才算真正的开始，当然了，以他的本事，肯定当不了猎人，充其量只是个饵，方便引诱那些喜欢在夜间捕猎的动物，真正的猎人是杜杜琪，宋良玉知道自己这是在赌命啊，所以他一路上求神告佛，希望杜杜琪这傻妞别在关键时候掉链子。

    竹林里很安静，用针落有声来形容都不夸张，所以宋良玉踩在遍地都是的竹叶上，难免会发出一些噪音，而且声音还不小，这无异于是在告诉竹林里的各种生物或野兽，有侵入者闯进来了。

    宋良玉当然也意识到这一点了，于是他一脸无奈的向杜杜琪看了过去。

    “师傅啊，我要是也能像你一样，会飞就好了。”

    杜杜琪做了个禁声的手势，竖起耳朵，仔细聆听。

    宋良玉见状，大气不敢喘，也跟着认真听了一会儿，奈何宋良玉还没有能够耳听八方的那种境界，所以听了好半天，都没听出什么名堂，除了微风扫在竹叶上发出的‘唰唰’声，就是他自己的呼吸声，这片静悄悄的竹林，安静得太不可思议了，也太诡异了。

    要不是有月色照路，他估计都没信心在这片竹林里，继续待下去，其实真不是他胆子小，只是觉得这氛围，太瘆人了。

    宋良玉渐渐向杜杜琪靠拢了一些。

    “有没有听见什么动静？”

    杜杜琪忽然说道：“这里面有人。”

    宋良玉有些惊讶，“什么人？难道也是从新手村来的？”

    杜杜琪摇头道：“我也不知道，要不要过去看看？就在左边，我还听见了水声，而且不止一个人。”

    “师傅往哪儿走，我就往哪儿走。”

    杜杜琪笑道：“你什么时候变得那么听话了？”

    “废话，这里面感觉挺怪异的，说不清楚突然就冒出个什么东西，我这细胳膊细腿的，除了蹲草丛埋伏，还能有什么招？跟在你身边好歹能保住小命啊。”

    杜杜琪慢慢向左边飘了过去，叮嘱道：“尽量别弄出太大声音。”

    宋良玉放轻脚步，跟在杜杜琪的身后，眼看杜杜琪越飘越远，几乎就快要看不见了，宋良玉想要张嘴喊，但又怕一开口闹出声音，那可就打草惊蛇了，于是只能作罢，摸着黑，亦步亦趋的跟了上去，若换在往常间，几分钟就能走到的地方，他现在蹑手蹑脚，走了足足十几分钟，可见他是有多么的小心翼翼了，生怕闹出一丁点动静。

    走近一小段距离，宋良玉就看见远处有火光。

    在这片诡异的竹林里生火，明显是很不理智的，这是常识啊，要是这片竹林里真有什么不得了的野兽，肯定会招来麻烦啊，不过有火光，那肯定就是同类了，宋良玉很好奇，到底是哪个没常识的脑残，在这里发出作死的信号，所以他稍微加快了一点前进的步伐。

    靠近后，他先是发现了一泓清水，然后在水池边上，有一个篝火，而且在篝火上面，还架得有两条鱼，哪怕隔了些距离，宋良玉也能感觉到，篝火上的两条鱼被烤得外焦里嫩，是的，已经熟透了。

    奇怪的是，篝火边上并没有人。

    杜杜琪也不知道跑哪儿去了。

    宋良玉匿在黑夜里，弓着腰，在周围观察了一小会儿，没有发现任何动静，这时候肚子忽然‘咕噜噜’的叫了起来，他看着篝火上的鱼，咽着唾沫，悄悄的走了出来，并不停的晃动脑袋东张西望，他确实没想到，竹林里居然会有水池，就像温泉似的，被围在一个半圆形的大坑里，还冒腾着热气，更难以置信的是，这种类似于温泉的水池里，居然会有鱼。

    周围就那么一块水池。

    架在篝火上的鱼，肯定就是从这里面来的啊。

    宋良玉还没吃过这里的野味呢，不知道是个啥味道，刚好肚子也饿了。

    怎么办呢？吃呗！

    不过还没等他走近篝火，忽然一脚踩空，掉进了一个足足有两米深的小坑里，虽然他确实有些嘴馋，但他绝对不是因为大意才掉下来的，都特玛怪地上，全都铺满了竹叶，他哪能知道这里有个坑啊，而且以他多年的经验来看，这个坑，很明显不是天然的，既然是人为的，那就说明了一个问题。

    这是掉到陷阱里面了啊。

    多亏这陷阱里面没有多余的刀山剑山，不然宋良玉肯定要被刺得全身都是窟窿眼。

    贪嘴吧？惹祸了吧？

    可就算这坑里面没有利刃，但一个不注意从差不多两米高的地方掉下来，也不好受啊，宋良玉直接都快摔岔气了，好在他被十一娘拳打脚踢的调教过，耐打能力有显著的提升，再加上又在千年夕山龙木的晨露里面泡过澡，身子骨也硬朗了很多，并没有摔出什么大毛病，于是这家伙哼哼唧唧的喘了两口气后，就爬了起来。

    都掉到陷阱里面了，宋良玉哪能顾得上许多，所以就张开嘴嚎了几嗓子。

    这一嚎可就要命了，惹得静悄悄的竹林里，忽然传来一阵一阵的嘶吼声。

    光是听着这些嘶吼声，宋良玉就能断定，没一个是吃素的啊，这片竹林，还真特玛是藏龙卧虎啊，他绝对有理由相信，如果自己继续被困在这个深坑里，等到这群被吵醒的野兽顺着火光摸过来后，那么他这个诱饵，就要变成真正的粮食啦。

    宋良玉越想越心急，不要命的叫了起来：“杜杜琪，你要是再不来，你家乖徒儿可就要牺牲了，你还有心情玩儿呢？”

    “这特玛谁挖的坑啊？”

    “我去你大爷的，外面有没有人啊，咱能好好聊一聊吗？”

    “杜杜琪，你到底死哪儿去了？”

    “玩我是吧，好，我现在就变身给你看。”

    “师傅，救命啊~~”

    宋良玉总算是喊累了，一屁股坐在坑里，等调整好状态后，继续嚎。

    不过还没等他休息够，忽然感觉有个人影在头顶上晃了晃，宋良玉抬头看去。

    果然看见陷阱外面有一个脑袋，伸长脖子，看戏似的在自己身上打量，由于月光被遮住了，宋良玉看不清深坑外面的人到底长什么样子，就连是男是女他都分不清，但宋良玉可以肯定，这坑，绝对是他挖的。

    让宋良玉更生气的是，这人好像并不打算把自己救出去。

    宋良玉喊道：“你谁啊，我不是野兽，我是个人，快搭把手拉我上去啊。”

    “闭嘴，再瞎嚷嚷，我一箭射死你。”

    这声音中气十足，是个男人。

    宋良玉继续道：“兄弟，你这可就不对了啊，荒山野岭的，都是同类，咱可不能自相残杀，有话儿咱们好好说，你先把我救出去，成不？”

    这个连相貌都让人看不清楚的男人，二话没说，忽然捧起竹叶，准备把陷阱封住。

    宋良玉可急了，“兄弟，你这是干嘛？”

    “等死吧你。”

    宋良玉眼睁睁的看见陷阱被封死，他却无能为力。

    现在他孤零零的站在深坑里，真正意义上的伸手不见五指，四周一片漆黑，一伸手就能摸到湿润的壁土，脚底下也是坑坑洼洼的，宋良玉一声不吭，摸着黑蹲下身子，看不见他脸上的表情，所以没人知道他到底在想些什么。