
    宋良玉在黑漆漆的陷阱里，数着时间。

    大概又过了十几分钟左右，忽然听见头顶上有脚步声，宋良玉并没有着急的大喊救命，因为他清楚的认识到一个事实，如果走在外面的人，就是在这里挖陷阱的人，那么他不要命的大喊也只是浪费力气而已，可要是其他人或者其他东西，就更不能随便喊了，那样只会适得其反。

    这片竹林本来就很诡异，他现在被困在这个坑里，完全就像是砧板上的肉，只能任人宰割，于是他决定先在这个陷进里面躲着，静观其变。

    脚步声越来越近，宋良玉掐指一算，只要再多走两步，不论是人还是别的什么东西，都会不出意外的掉下来，就和自己一样，当然，他发自内心的希望这是个人，万一要是掉下来头食肉动物，那他可就要遭殃了啊。

    正在宋良玉满头大汗惊疑不定的时候，脚步声忽然停下了。

    宋良玉松了口气。

    紧接着，脚步声又渐渐走远，宋良玉竖起耳朵，好在外面够安静，有一丁点风吹草动他都能听出个大概，宋良玉正琢磨着，忽然又听见噗通一声，宋良玉知道，这是落水的声音，宋良玉就纳闷了，这么一大滩池水，难不成是个瞎子，看不见路，才掉进了水池里？

    落水声刚响起，宋良玉就听见有人大喊。

    “三爷，下水了，快拉绳子。”

    宋良玉听出来了，这声音就是刚才对自己见死不救的魂淡。

    宋良玉也很好奇啊，这里又是挖坑又是绳子的，都不知道布了多少个陷阱，到底是在捉什么东西呢，宋良玉趁机又喊了几声，可惜外面好像一门心思的都在抓猎物，根本就没人过来搭理他，但不过听着声音，宋良玉大致猜测出，外面应该有两个人，嗯没错，都是男人，年轻男人。

    当然，这只是猜测。

    毕竟这个世界的人，都特玛不显老啊。

    宋良玉正胡思乱想呢，一个人影淬不及防的就掉了下来，不偏不斜的压在了宋良玉的身上，大概是被追着跑得时候，一脚踩空，掉到了这个陷阱里面，反正现在这个陷阱里面又多了个人，宋良玉不再是孤零零的了，但不过宋良玉高兴不起来啊，难受不说，还痛得要命，他现在可是被压在下面的啊。

    于是乎，宋良玉下意识的伸手摸去，软绵绵的，毛茸茸的。

    不对劲啊，为什么会毛茸茸的？

    宋良玉睁开眼看去，好在陷阱被踩没了，月色也照进了这个坑里，所以宋良玉还能借着月光看个明白，让宋良玉没想到的是，连他自己也分不清压在自己身上的，到底该不该称之为人，因为他从没见过，有什么人的屁股上是长了两条尾巴的。

    没错，就是两条。

    说得形象一点，现在压在他身上的东西，虽然有着小孩的身体，但屁股上却生了两条毛茸茸的尾巴，就连耳朵也是毛茸茸的，但是抛开这些不说，这个小孩有一张非常精致的小脸，堪称完美的五官，这分明就是一个有尾巴有兽耳的小女孩啊，而且还是很漂亮的那种。

    宋良玉的脑壳里，莫名其妙的就冒出一个字。

    妖。

    这特玛是妖怪啊。

    以他在动漫界专研多年的经验可以判断出，这是只小狐妖。

    未成年狐妖。

    宋良玉失手，把这个估摸着只有自己一半身高的未成年狐妖推开，然后往后缩了缩，满脸震撼的盯着这只妖怪，他可没听说，这片竹林里居然还有修炼成精的人形妖怪啊。

    很显然，比起宋良玉，这只未成年狐妖的胆子要更小一些。

    所以被宋良玉这轻轻的一推，吓得躲出了老远。

    可是陷阱就这么大，这只狐妖又能躲到哪儿去呢？于是小狐妖为了离宋良玉更远一些，拼命的往上面爬，并不停的在流眼泪，但却没有哭出声音，小狐妖的两只手，不停的抓在土壁上，都抓出血了，也没能爬出陷阱，或许是认命了，这只未成年狐妖抱着两条尾巴，倦缩在边上，小小的身体止不住颤抖，甚至都没敢抬头看宋良玉一眼。

    宋良玉忽然有些心疼起来。

    一人一妖现在相隔的距离，也就是宋良玉一个伸手的问题。

    宋良玉把手搭在小狐妖的脑袋上，轻轻摸了一下。

    小狐妖颤抖得更厉害了。

    “三爷，快过来，这小畜生终于掉坑里了。”

    宋良玉抬头看去，陷阱外面站了两个人。

    三爷看见宋良玉在陷阱里面，疑惑道：“怎么还有一个？”

    “哦，旁边那个是人，我也不知道他是怎么掉下去的，别管他，死了活该，先把那只小畜生捞上来呗？”

    三爷不知道从哪拿出一把弓，并搭上箭矢，一边拉弦道：“不行，得先给这个小家伙来一下，不然一捞上来又给跑了。”

    “三爷，悠着点儿，当心射死了。”

    这个叫三爷的把弓箭递给他，说道：“熊子，你箭法好，你来射，给这小家伙的两条腿上，都来一箭，瞄准了，可别射偏，不然辛苦那么多天，全都要打水漂了。”

    熊子接过弓箭，一边瞄准一边拉弦。

    宋良玉很清楚的听见了两人的对话，跟着喊道：“三爷，我就是一路过的，经过这里的时候不小心掉陷阱里了，搭把手拉我上去呗？大恩不言谢啊，你们也是从新手村出来打猎赚钱的吧？大家都是同僚嘛，正所谓五湖四海皆兄弟，多个朋友多条路，帮个忙呗？”

    熊子拉着弓，问道：“三爷，我可放了啊。”

    “慢着，让我问问，小子，你是新手村的？”

    宋良玉看见希望了，点着头道：“对对对，住在新手村新手大道的一间小平房里面，姓宋，人送外号裸睡哥，三爷叫我小宋就行了，看来三爷也是同道中人啊，冒昧问一句，你也是穿越过来的？不知道三爷是从什么地方穿越过来的，说不定咱两还是老乡呢。”

    熊子作势就要放箭，“少特玛套近乎。”

    宋良玉赶忙闭嘴。

    三爷冷笑道：“原来你也是来出来赚钱的啊，那么我就更不该捞你出来了，难道捞你出来和我抢怪？我可没那么傻，既然大家都是穿越过来的，我给你个面子，就不落井下石了，你自己想办法出来吧。”

    “三爷，你这就过份了哈。”

    “过份？”三爷听见这话明显不高兴了，然后对着熊子说道：“也给这小子的腿上来两箭，然后再把他捞上来，免得人家说咱们见死不救，这要是传出去可就太不好听了，留神了，可别射偏，杀人是要犯法的。”

    熊子哈哈大笑，“饶了我吧，我可不想再去蹲小黑屋了。”

    “哦，我忘了，在这里好像并没有王法啊。”

    熊子故意问道：“那我到底是该射腿呢？还是射人？”

    “当然是射腿了，虽然这里没王法，但是咱们也要学会自律，不能干这种伤天害理的勾当，当心遭报应。”

    熊子一本正经道：“三爷说得有理，可我怎么觉得，要是射残了他，到时候天一亮，他走不出去，可就生不如死了啊，怪残忍的，还不如在这里给他痛痛快快来一下呢。”

    三爷拍了一下熊子的后脑勺，骂道：“你傻啊，就算是生不如死，至少也还没死啊，咱们不能杀人，知道吗？”

    宋良玉听着两人在这一唱一和的演双簧。

    有些不耐烦了。

    他看了倦缩在边上的小狐妖一眼，然后轻轻摸了下小狐妖的脑袋。

    “能听懂我说话吗？”

    小狐妖泪眼婆娑，抬头望着宋良玉。

    “能听懂吧？”

    小狐妖吸着鼻子，然后点了点脑袋。

    宋良玉安慰道：“别怕，我罩着你，来，躲到我身后去。”

    小狐妖就像抓住了救命稻草似的，蹑手蹑脚的走到宋良玉的身后，抱着头蹲在地上。

    三爷笑道：“熊子，拉了那么久的弓弦，你的手难道不酸吗？”

    熊子说道：“肯定酸啊。”

    “既然会酸，那就放箭啊。”

    熊子又加了几分力道，拉满弓弦，喝到：“得勒。”

    一只箭矢不出意外的向宋良玉射了过来。