
    宋良玉打了个响指。

    声音清脆，在这片幽静的竹林蔓延开来。

    不过，遗憾的是，宋良玉的膝盖上还是中了一箭。

    痛吗？肯定痛啊。

    不过这家伙咬牙忍着，愣是没因为这一箭跪下去，脊梁骨挺得笔直，牢牢的把小狐妖护在身后，唯一让宋良玉欣慰的就是，刚一打出响指，杜杜琪就出现了，就像脱下了隐身衣似的，神不知鬼不觉的漂浮在宋良玉的头顶上。

    宋良玉很想追问杜杜琪之前跑什么地方去了，但他知道，现在不是说这个的时候，因为熊子在陷阱外面虎视眈眈看着他，而且还又搭上了一根箭矢，宋良玉可不想因为两只膝盖都中箭，然后跪在熊子和三爷的面前，骨气这种东西，有时候也是因人而异的，至少他认为，跪在这两人的面前，很掉价。

    杜杜琪问道：“乖徒儿，遇上什么危险了？咦？这是哪？你掉坑里啦？”

    紧接着杜杜琪皱着鼻头嗅了嗅，好像闻到了什么味道。

    宋良玉不敢告诉杜杜琪自己中箭了，他怕这傻妞看见自己膝盖上的血，然后因为晕血的缘故把他一个人再次丢在这里，他这傻师傅啊，光论实力的话，一个能打十个，绝对是个高手，可惜就是太逗了，估摸着生下来的时候，智商被全部分到了实力上，所以才会那么逆天，连神仙都眼红。

    所以说啊，老天是公平的。

    给杜杜琪开了一扇大门，必然会关上一扇窗户。

    不过还没等宋良玉说话呢，杜杜琪忽然皱眉道：“乖徒儿，你身上怎么会有血腥味儿？”

    真是怕什么来什么。

    宋良玉赶忙说道：“受了点伤，师傅，现在性命攸关，你可别晕啊。”

    刚说完话，杜杜琪就看见了宋良玉身后躲着一个小狐妖，这傻妞不知道脑袋里想的是什么，立刻拉下了脸，准备拔剑，好吧，气温又降了，好在宋良玉已经习惯了这种刺骨的冰凉。

    据宋良玉了解，这是杜杜琪的剑意，也是杀意。

    这傻妞晕血，所以不会真的出手杀人，通常都是以气势威吓对手，因为这一招很管用，任何一个有点道行的人，只要感觉到奔袭在杜杜琪周围的剑意和杀意，都会不战而退，杜杜琪在神武大陆遇见任何一个来挑战她的人，都屡试不爽，只要她一拉开架势，挑战者全都甘拜下风。

    所以比起打架杀人，杜杜琪更擅长的还是恐吓。

    这傻妞在拥有一身本领的前提下，已经把恐吓对手的气势，锻练到了某个极致，一般人是学不来的。

    小狐妖灵性极高，所以比起普通人，更能感受到这股磅礴剑意，而且杜杜琪明显就是对准小狐妖放出的气势，此刻已经敏感到极点的小狐妖，感受到冷冽的剑意盘旋在周围，吓得双腿打颤，全身发麻，两条尾巴上的白毛，就像触电般，根根倒立，小狐妖已经被吓得连哭都哭不出来了，情不自禁就抱住了宋良玉已经中了一箭的腿肚子。

    宋良玉痛得倒吸一口冷气。

    杜杜琪吼到：“妖怪，还不快离我的乖徒儿远一点？”

    小狐妖被这一声吼，吓得全身一个哆嗦，抱着宋良玉的小腿更是不撒手了。

    宋良玉扶额长叹，杜杜琪的智商，看来是彻底没救了，这傻妞难道不会看场合的吗？就小狐妖这副颤颤兢兢的样子，任何一个愿意动脑筋思考的，都不会把这只未成年狐妖看成是罪魁祸首，玛德，陷阱外面站着的两个人，还在拉着弓呢，杜杜琪就不会抬头看一眼吗？

    宋良玉忍住没爆粗口，往陷阱外面指了指。

    杜杜琪抬头看了一眼，只见熊子拉着弓弦，随时准备放箭。

    接下来杜杜琪的一句话，差点让宋良玉吐血。

    “原来已经有人来救你了啊，好人真多啊，乖徒儿，你快离这只妖怪远点，当心别被射中。”

    真的，也就是杜杜琪没实体，不然宋良玉肯定宁愿背负一个欺师的罪名，也要给这傻妞狠狠来一下，宋良玉试着站在杜杜琪的角度，思考了一下，以这傻妞的推理能力，肯定在脑海里面形成了以下的这么一副画面。

    首先是自己掉坑里了，然后小狐妖要吃自己，所以也跟着跳了下来，刚好这时候呢，熊子和三爷出现了，然后路见不平拔刀相助，准备一箭射死小狐妖，把自己救出升天。

    好吧，确实没毛病。

    不过宋良玉还是忍不住，提醒了一句，“师傅，咱们的敌人在上边。”

    杜杜琪仰着头东张西望，疑惑道：“在哪儿呢？”

    宋良玉先是指了指三爷，然后又指了指正在拉弓的熊子。

    杜杜琪摸着下巴思考了一会儿。

    宋良玉耐着性子，从嘴里蹦出四个字儿：“还不动手？”

    杜杜琪扭头问道：“上面就只有两个好人啊，没发现什么敌人嘛。”

    熊子和三爷可看不见杜杜琪啊，只是听见宋良玉对着空气在自言自语，熊子有些懵比了，还以为宋良玉被吓疯了，要不然就是着了魔？所以他拉着弓一直没放，就连“见多识广”的三爷，都有些丈二和尚摸不着头脑，两人你看我，我看你，满脸疑惑。

    熊子就问了，“三爷，这小子难道是个傻子？”

    三爷给自己打了一针强心剂，说道：“装傻充愣，别管，放。”

    熊子得令，拉弓放箭。

    又一只箭矢向宋良玉射来。

    杜杜琪猛然间回神，伸出一根手指，点在箭尖上，箭矢在宋良玉的面前停下了。

    三爷和熊子，只是看见箭矢忽然就凭空停下，仿佛有一层无形的屏障挡在宋良玉面前一样，两人发现这诡异的一幕，肯定要被惊得说不出话啊，熊子不信邪，下意识的又掏出一根箭矢搭在弓弦上，重复之前的动作，拉弓放箭。

    这一箭同样是凭空停下了。

    熊子整个人都不好了，难道是见鬼了？

    之前的第一箭，明明很顺利的射中了宋良玉的膝盖，怎么第二箭和第三箭，忽然就在宋良玉的面前凭空停下了？

    熊子说道：“这小子有点邪门啊。”

    三爷咬牙道：“继续射。”

    熊子苦着脸道：“只剩下六根箭了。”

    三爷眼珠子一转，“射，没箭了就搬石头砸，总之不能让这小子出来。”

    熊子看上去就是那种大憨大憨的类型，所以不明白三爷到底是个什么意思，说道：“三爷，万一要是砸死了可怎么办？你刚不是说了，就算这里没王法，咱们也要学会自律啊，还说干了什么伤天害理的勾当会遭报应，还有啊，那只小畜生也在这里面呢，要是也把它砸死了可怎么办？”

    “你傻啊，这小子那么邪乎，要是等他爬上来，肯定不会给咱们好脸色看啊，你是愿意杀个人慢慢等报应呢？还是愿意放这小子出来找咱们算账？吃了那么多年米饭，你只长个子不长脑子的是吧？那只小狐狸不用管，死了也能换几个钱。”

    “三爷说得有道理。”

    话音刚落，熊子一根箭接着一根箭的向宋良玉射来。

    三爷开始在周围找石子。