
    经过三爷和熊子的一番对话，杜杜琪要是再听不明白，估计宋良玉没被射死之前，都要被这个当师傅的气死了，杜杜琪拦下一根根箭矢的同时，并不妨碍她动脑思考，虽然她的脑袋可能已经生锈了，等杜杜琪理清了头绪后，一如既往的又羞红了脸，她自己都觉得丢人，还剑神呢，连敌人是谁都分不清楚，这要是传到神武大陆那群神仙的耳朵里面，估计都能让那群老不死的东西笑上好几年。

    不过杜杜琪的反应很快，为了弥补之前闹出的笑话。

    这傻妞连拔剑的姿势都懒得摆出来，轻轻一挥手，宋良玉的身前就凝聚出了一把剑，足足有一块挡板那么宽的巨剑，剑身上还在不停的滴着水珠，宋良玉伸手摸了一下，剑很冰滑，而且还有些湿润，就像冰块似的。

    宋良玉认识这把剑。

    他拜杜杜琪第当师傅的时候，就是因为手痒，还被这把剑割破过手指。

    没错，这是杜杜琪利用无上神通，抽出空气中的水份凝聚而成的巨剑。

    杜杜琪说道：“坐上去。”

    宋良玉闻言，一屁股坐在巨剑上试了试。

    然后他看见小狐妖卷缩在旁边，不敢靠近巨剑，宋良玉拉着小狐妖的手，一起坐在巨剑上，小狐妖的胆子很小，看上去楚楚可怜，宋良玉自从记事以来，很少有那么心疼过一个人，哦好吧，是很少有那么心疼过一个妖，宋良玉生怕这只小狐妖冷着，还特意脱下了西装，铺在剑上，让小狐妖坐在西装上面。

    这可是十一娘送他的西装啊。

    由此可见，这只小狐妖有多么的讨他欢心了。

    估摸着小狐妖这一辈子，还从遇见过那么好的人，所以坐上巨剑后，紧紧环抱着宋良玉的胳膊，还把小脑袋埋进了宋良玉的胳肢窝下，身体仍旧在止不住的颤抖，小狐妖不仅有灵性，而且还特别的通人性，所以这只小狐妖心里面很清楚，什么人好，什么人坏。

    小狐妖还知道，只要跟在宋良玉身边，一定很安全。

    宋良玉摸了摸小狐妖的脑袋，问道：“会说话吗？”

    小狐妖头顶上两只毛茸茸的耳朵，抖动了一下。

    “有名字吗？”

    小狐妖沉默了一小会儿，声若蚊蝇道：“丘丘。”

    宋良玉很喜欢小狐妖的耳朵，于是伸手轻轻捏了一下，软绵绵的，手感棒极了，接着宋良玉一晃眼，看见小狐妖屁股上有两条尾巴扫来扫去的，宋良玉脑袋一热，伸手就把小狐妖的两条尾巴抓在手里，这还不够，他把小狐妖的两条尾巴抱在怀里，把脸凑上去蹭了几下，然后一脸享受。

    小狐妖被吓得脸色苍白。

    想伸手去把自己的尾巴抢回来吧，可又不敢。

    于是乎眼泪水夺眶欲出，盯着自己的尾巴看。

    宋良玉蹭够了，终于松开手，问道：“你叫丘丘？”

    小狐妖松了口气，然后使劲点着脑袋。

    “那我以后就叫你丘丘？”

    小狐妖使劲点着脑袋。

    宋良玉还想继续聊下去。

    杜杜琪忽然喊道：“乖徒儿，坐稳了。”

    随着杜杜琪的声音喊出，巨剑忽然慢慢的飘了起来，宋良玉赶忙一下子抱住丘丘，反正这个叫丘丘的小狐妖早就被吓麻木了，所以一动不动，任由宋良玉抱着，渐渐的，巨剑越升越高，宋良玉莫名其妙就有了一种御剑飞行的感觉，当然了，不同的是，别人御剑是踩在剑上，而他，却是坐在剑上。

    总之都是殊途同归嘛，坐着也好，站着也罢。

    能飞就够了。

    不过宋良玉坐在剑上慢慢飞起来的这一幕，可把熊子给吓坏了。

    熊子拉着弓弦，这是他最后的一根箭矢了，之前射出的好几箭，不是凭空停下了，就是在快要接近宋良玉的时候，莫名其妙的粉碎了，熊子以为自己已经适应了这种突如其来的诡异，但是当他看见宋良玉坐在剑上，像电梯似的慢慢升高，最后飞出了陷阱，而且还降落在他的面前。

    熊子吃了一惊，然后手一滑，箭射歪了，箭矢朝着三爷就飞了过去。

    正在弯腰捡石头的三爷，忽然大叫一声：“哎哟！”

    熊子被三爷的一声惨叫，终于喊回了神。

    于是熊子伸手在箭袋里摸了一下，遭了，箭射完了。

    熊子握着弓，就像拿着一根棒槌似的，在宋良玉的面前挥了几下，满头大汗，道：“你别过来，要不然我嫩死你。”

    “你们不是早就想弄死我了吗？”

    熊子绝对是一条能屈能伸的真汉子，他非常明白一个做人的道理，没错，识时务者为俊杰，所以他二话没说，当场就跪了下去，而且还一个劲在磕头讨饶，脑门上都沾了好几片竹叶，但只要宋良玉没喊停，他就会坚持磕头，他相信，自己的一片真心，一定能够打动宋良玉，让宋良玉不计前嫌，大人不记小人过。

    “哥，我错了，全是王老三指使我干的，王老三才是主谋，要不然再借我十个胆子，我也不敢对您老人家兵戎相见，您老人家大人有大量，肚子里面能跑船，只要您放过我，哪怕是上刀山下火海，我只要敢说一个不字，提头见您，哥，您要是不信，我给您立个投名状，您点头，我一箭射死王老三这个无恶不作的狗犊子。”

    三爷听见熊子的话，也急了，顾不得还插在屁股上的箭矢，指着熊子，跳着脚骂道：“你敢出卖劳资？你这个狗东西，也不想想你刚穿越过来的时候，是谁在罩着你，现在遇见厉害的了，就想把我卖了，你简直就是狗改不了吃屎。”

    熊子扭头看向三爷，然后眨着单眼。

    仿佛在传递某种信号。

    三爷是个人精，立马会意，跟着跪了下去，纳头就拜，并高声喊道：“宋爷大人有大量，求放过。”

    宋良玉摊开双手，向上虚扶，威风凛凛道：“爱卿平身。”

    三爷和熊子对视一眼，默契喊道：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    熊子站起来的同一时间，又给三爷抛了一个媚眼。

    很得意，意思很明显，安全了。

    但不过宋良玉接下来的一席话，直接让三爷和熊子都傻眼了。

    “三爷，你手里面的石头挺多啊，不能浪费了，你就在那个位置用石头丢熊子，如果熊子躲开一次，我就砍你一剑，躲开两次，我就砍你两剑，你自己掂量着办，什么时候我满意了，这事儿就算清了。”

    熊子赶忙又跪了下去，求饶道：“宋爷，您可不能这么对我啊。”

    宋良玉想了想，“也是，这样对你太不公平了。”

    熊子感恩戴德道：“对啊。”

    宋良玉继续道：“要不这样，三爷既然用石头丢你，那么你肯定也要礼尚往来啊，要不然多没劲儿？所以，你就站在这里，干你最擅长的事儿。”

    熊子纳闷道：“我最擅长的是什么？”

    宋良玉拍了熊子的后脑勺一下，邪笑道：“当然是射箭啦，你箭法那么好，我可还没看够呢，三爷在对面用石头丢你，你就在这里拉弓射他，但是，我要告诉你，如果三爷躲开一次，我就砍你一剑，躲开两次，我就砍你两剑，所以两位，可别留情啊，对敌人心软，是会害死自己的，那么两位，开始吧。”

    三爷的脸色铁青。

    熊子的表情也有些不自然。

    宋良玉这一招太狠了，丝毫不弱于他们呐。

    熊子咬牙道：“可我已经没箭了啊。”

    宋良玉看了杜杜琪一眼，然后跟杜杜琪说了两句悄悄话。

    杜杜琪随手一挥，熊子的脚边就堆满了箭矢，这一招无中生有，被三爷和熊子完全看在了眼里，这二位现在连逃命的心思都不敢有了，自己这是惹上神仙了啊。

    怎么办呢？动手呗。

    熊子和三爷，两个人终于上演了一场现实版的相爱相杀。