
    宋良玉拉虎皮作大旗，把三爷和熊子收拾得服服帖帖，成就感不言而喻，当然他也明白，杜杜琪功不可没，但是他也没觉得有什么不好意思的，实际上，像杜杜琪这种厉害的人，都能为他所用，这本身就是一种实力，他是手无缚鸡之力没错，但他却能让一群嚣张跋扈的人望风而逃，这比在撸啊撸里面拿五杀还要惊心动魄。

    最重要的是，他还只是个新手啊。

    宋良玉望着漂浮在自己头顶上的傻妞，莫名其妙的就想起了一部动画片，通灵王，他小时候可是很喜欢看这部动画片的啊，这其实间接性的说明了一个问题，杜杜琪有多强，他就有多强，不过前提是杜杜琪要随时都跟在身边，不能再像之前那样，飘着飘着就不见了。

    现在出了陷阱，宋良玉有必要好好打听一下。

    这傻妞之前究竟跑什么地方去了呢？

    “师傅啊，你可吓死我了，我还以为你把我一个人丢下不管了呢，喊你半天都不答应，非要打出暗号你才舍得现身，其实我都已经做好舍身取义的打算了，下次可不许再这样了。”

    杜杜琪仿佛想起了什么，立即说道：“对了，你不说我都差点给忘了，我在不远处发现一个石窟，里面装了好几十坛陈年老酒，我之前就是被这些酒香给吸引过去的，只不过我觉得奇怪，这片竹林都没有一点烟火味儿，不像是有人居住的地方，为什么会有那么多酒？我细数了一下，有六十多坛呢，如果是从新手村搬运过来的话，也是要费些功夫的，而且还全是一等一的美酒，我光是闻着都快醉了。”

    宋良玉听见这个就更气了，合着杜杜琪因为闻着酒香，把他一个人撂在这里就不管了，掉进陷进不说，还差点被人放箭射残，现在膝盖上都还插着一根箭矢呢，宋良玉再次刷新了对杜杜琪的认知度，这傻妞不仅仅是单纯的一个女剑神，还是个女酒鬼。

    不过也难怪，杜杜琪本来就是酒中悟道，肯定对酒香味会有些敏感。

    可也太不是时候了吧，这片竹林对宋良玉来说，完全就是一个未知数，说不定什么时候就遇上生命危险了呢，宋良玉认为，自己有必要好好辅导一下这个师傅，让她分清楚其中的利害关系。

    “师傅，我的命，难道还比不上几坛子陈年老酒？”

    杜杜琪吃惊道：“怎么可能？我是那种偏心的人吗？”

    宋良玉有一丝不详的预感。

    果然，杜杜琪立马就接了一句，“乖徒儿的命和那些破坛子里的酒，肯定都是一样重要的。”

    宋良玉叹了口气，“我可是差点就没命了啊。”

    杜杜琪安慰道：“乖徒儿别怕，有师傅在呢，遇见任何危险，打出暗号就行了，我在你身上留了印记的，无论我在什么地方，又离你多远，只要你打一个响指，我就会出现，对了，我还没问你呢，这只小狐妖是怎么回事？你们怎么会在一起的？”

    宋良玉正准备说话。

    熊子不知道抽什么疯，忽然拉弓转身，瞄准了宋良玉，没有废话，直接射出箭矢，宋良玉被吓了一跳，本能的向后退了一步，却因为膝盖中了一箭，不能大幅度活动，所以疼得冷汗直流，然后一个踉跄，坐在了地上，膝盖上的鲜血嗞嗞往外冒。

    杜杜琪看见宋良玉的裤脚上全是血渍，脑袋一晕，紧接着身子一歪，砰的一下就消失不见了。

    不过宋良玉的运气很好，他这一屁股坐到地上后，箭矢从他的头顶上掠过，有几根头发都被擦断了，他算是勉勉强强的避过了这一箭，但是这些箭矢本来就是杜杜琪用水份凝聚出来的，所以杜杜琪消失过后，熊子脚边的一堆箭矢，马上就化成了一滩清水。

    熊子还想继续搭箭拉弓，却发现箭矢全都没了。

    熊子知道，这一箭如果没偷袭成功，恐怕就很难再有机会了。

    所以这家伙果断丢下弓箭，拔腿就跑。

    宋良玉被气得火冒三丈，但是却站不起身来，他的左腿膝盖只要稍稍一有动作，就会扯动伤口，痛到骨子里的痛，宋良玉真恨没能亲手砍熊子两剑，以报一箭之仇，非要阴阳怪气的玩什么花花肠子，他自己都觉得自己真是喜欢作怪，这下好了，眼看熊子就要跑不见影了，也不知道什么时候再能遇见这个当面一套背后一套的孙子。

    但是宋良玉却忘了还有三爷啊。

    很显然，三爷看见熊子偷袭不成功，知道再没机会，生怕宋良玉会怪罪到自己的头上，所以举着石头就朝熊子砸了过去，并不是三爷不想跑，是跑不动啊，谁让三爷的屁股上也插了一根箭呢？比宋良玉也好不到哪儿去，为了将功折罪表明心意，三爷使出浑身力气，捏着巴掌那么大的石块，砸在了熊子的头上，不得不说，三爷丢东西也是很有技巧的，估摸着是投篮出身的，一丢一个准。

    熊子一声惨叫，栽倒在地。

    三爷捂着屁股，一瘸一拐的走到熊子面前。

    熊子抬起头看着三爷，满脸的不可思议。

    三爷冷着脸，道：“熊子，是该你报答我的时候了，一个人遭殃总比两个人死要好得多，宋爷菩萨心肠，不和我们计较，你还恩将仇报，敢拉弓射宋爷？你这是在找死啊。”

    熊子和三爷可谓是知根知底，一个眼神就能明白彼此的用意，所以熊子知道，三爷这是话中有话，而且熊子也听明白了，三爷的意思是，要怪就怪熊子废物射不中人，不然也不会变成这个样子啊。

    熊子喊道：“三爷，我这么做可是为了咱们两个啊。”

    三爷指了指插在屁股上的箭，阴阳怪气道：“你跑了，我怎么办？这一箭可是你射的啊。”

    “三爷，你知道，我不是故意的啊。”

    三爷冷着脸，抓起石头，狠狠砸在了熊子的脑袋上。

    熊子被一石头砸蒙圈了，左右看了两眼，然后开始使劲往前爬。

    三爷绝对是个心狠手辣的主，干脆一不做二不休，直接压在了熊子的身上，然后捏着石头，一下一下的砸在了熊子的脑袋上，鲜血四溅，洒在了三爷的身上，还有脸上。

    直到熊子一动不动了，三爷估计还是有些不太放心，怕这孙子装死，于是又狠狠的补了几下，直到手都酸了，三爷才停下动作，然后站起身来，觍着笑脸，一路小跑到的宋良玉的跟前。

    宋良玉的脸色很难看。

    熊子趴在不远处，鲜血流了一地，估摸着已经死透了。

    讲真，虽然宋良玉的性格是痞了一点儿，看上去对任何事儿都漫不经心，整一个玩世不恭的样子，但他也是有底线的，而且他相信，任何人都是有底线的，不过他却没有从三爷的身上，看出一丁点儿做人的原则，熊子其实从某种意义上来说，也是属于讲义气的那种类型，毕竟熊子愿意冒着作死的风险对宋良玉拉弓射箭，也不愿意把矛头指向三爷。

    实际上不论在任何一个世界，这种人都是很少见的。

    只是估摸着在三爷这类人的眼里，讲义气的人，大多被看作是一些脑壳不灵光的傻子而已。

    更何况，这还是宋良玉第一次见到血淋淋的杀人现场，而且手法及其残忍，如果非要让宋良玉形容一下自己现在的心情，那就像是有苍蝇卡在喉咙里面一样，恶心，难受，宋良玉情不自禁的眯着眼，在三爷身上来回打量，他觉得，三爷就像是一条蛇，一条专门吞食同类的眼镜王蛇，不仅有毒，而且冷血。

    三爷丢掉手里的石头，然后把满手的鲜血在衣服上蹭了蹭。

    “宋爷，您没事吧？”

    三爷一边问着话，一边打算去搀扶宋良玉。

    宋良玉赶忙摆手制止，他可不敢让这条没有人情味儿的冷血毒蛇来搀扶，说不定突然就被他咬一口呢，两个人现在身上都插着箭矢，不同的是，一个是在膝盖上，一个是在屁股上，动起来的时候多少都有些不太方便，再加上三爷之前忍着痛，下了一次死手，所以走起路来摇摇欲坠。

    三爷犹豫了会儿，问道：“宋爷，不知道我这笔账，清没清呢？”

    宋良玉被小狐妖搀扶着，慢慢站了起来，但却一直闭着嘴没说话。

    三爷以为宋良玉是没听见，又轻唤了一声：“宋爷？”

    宋良玉转头，盯着三爷看。

    三爷点头哈腰，一脸笑意。

    这时候，杜杜琪的声音忽然传到了宋良玉的耳朵里。

    “我不喜欢这个人。”

    宋良玉摇头苦笑，他自己也不喜欢啊。

    小狐妖丘丘离老远就能闻见三爷的身上，有一股刺鼻的血腥味，加之又看见了刚才的一幕，小脸惨白如纸，紧紧抓着宋良玉的胳膊，甚至都有些不敢看三爷，丘丘今天肯定是被吓惨了的，差点被人捉住不说，还见到了人类世界如此血腥的一幕，丘丘一直以为，人类只有对它们这些异类，才会那么心狠手辣，原来并不是这样，人类自相残杀的时候，也是很可怕的。

    宋良玉和丘丘同病相怜。

    他揉了揉丘丘的脑袋，笑道：“别怕，我罩着你，来，躲到我身后去。”

    丘丘抓着宋良玉的胳膊，越抓越紧，差点哭了出来，然后很用力的点了点脑袋，挪动身子，躲到宋良玉的后面去了。