
    “三爷，不怕你笑话，我这人不仅胆子小，心眼也不大，尤其怕你这种人，对敌人狠，对自己也狠，估摸着我现在让你跪舔，你也会二话不说，埋头就是一顿狂啃，你越是这样，我就越不放心，咱们都是被同一个文化传承熏陶出来的炎黄子孙，所以我大致能摸清楚你心里面的想法，无非就是先隐忍保命呗，你站在我的角度仔细想想，你要是我，你会怎么做？”

    三爷面无表情。

    宋良玉继续道：“大家都是从二十一世纪穿越过来的，小说电影什么的也没少看，其实套路都差不多，就像你之前一样，看出我身上有些邪乎，知道我走出陷阱不会给你好脸色看，你都懂得斩草除根。”

    三爷赶忙陪笑道：“我那是有眼无珠，不识泰山啊。”

    宋良玉一瘸一拐走上前道：“我看着不像，三爷你的眼睛毒辣得很啊，你要是没在我眼前上演那么一出大戏，你肯定会没事儿，可见咱们老祖宗留下来的话，也是很有道理的，说实话，凭我的这颗核桃般大小的脑仁，是绝对想不出借刀杀人这种阴损招的，三爷，我是受了你的启发啊，不过确实有奇效，至少看出了你是个什么样的人，三爷啊三爷，你自己也应该明白这个道理的，怎么就突然变糊涂了呢？果然是聪明一世糊涂一时啊。”

    三爷下意识的在地上摸了摸。

    宋良玉看见了三爷的小动作，脸色更难看了。

    “三爷，你在找石头吗？是不是准备趁我不注意的时候，给我这颗圆润的脑袋瓜子也来几下？”

    三爷赶忙收住动作，强忍着痛，跪了下去。

    “宋爷，您误会了啊，您就算借我十个胆子，我也不敢对您兵戎相见啊。”

    宋良玉调侃道：“熊子之前也是这么说的。”

    三爷知道再聊下去只会适得其反，目前的形势对他来说非常不利，宋良玉的一身本事，太诡异了，但凡一个能够御剑飞行的人，都不是他这种凡夫俗子能够撼动的，他心里面绝对在骂娘，好端端的怎么就碰上宋良玉这尊瘟神了？早知道就把宋良玉捞出陷阱，就算拉不近关系，至少也能落个好啊，哪怕就是放着不管也行啊，偏偏就脑袋短路的射了这尊瘟神一箭，三爷现在肠子都悔青了。

    可惜世上没有后悔药卖啊。

    事已至此，可不能束手就擒白白死在这里啊。

    于是三爷再也顾不上讨饶，站起身来拔腿就跑，虽然三爷是屁股中箭，但也还能跑啊，不像宋良玉是膝盖中箭，走两步都要冒冷汗，所以三爷知道，宋良玉是肯定追不上自己的，怕就怕宋良玉玩什么远程攻击，三爷不敢掉以轻心，边跑边回头看，只见宋良玉从地上捡起了一把弓。

    没错，一把弓。

    是熊子慌不择路的逃跑时，遗留在地上的那把弓。

    三爷在心里面，把熊子的祖祖辈辈全都问候了一遍，那把弓丢在什么地方不好，偏偏要丢在宋良玉的面前，这难道就是传说中的现世报？不过三爷还是抱有一丝侥幸的，宋良玉哪怕是捡到了熊子的弓，也不一定就能像熊子那样百发百中啊。

    是的，还有机会。

    三爷加快了逃命的速度，跑得一瘸一拐的，看上去很滑稽。

    宋良玉拉着弓试了一下，然后摊开手心，手里面凭空就生出了一只冰冰凉的箭矢，这只箭矢一如既往的滴着水珠，宋良玉把箭矢搭在弓弦上，瞄准了三爷的背影，正准备放箭的时候，他突然想起了什么。

    “丘丘乖，快闭上眼睛。”

    小狐妖的两只耳朵抖了一下，直接把头埋到了宋良玉的西装上。

    宋良玉拉弓，继续瞄准。

    “师傅，你躲好了啊。”

    宋良玉没听见杜杜琪的声音，知道这傻妞肯定早就躲起来了，于是调整呼吸，对准三爷的背影，射出第一箭，好吧，正如三爷所想，宋良玉确实没有熊子那样百发百中的本领，箭矢擦着三爷的面颊而过，三爷清晰的感受到一股冰冷的凉气，就像一道催命符似的。

    三爷跑得更卖力了，同时也有些高兴。

    “这小子准心不行，能跑掉。”

    如果现在有一面镜子给三爷照一照，那么三爷就会发现，他现在笑得很狰狞。

    三爷一边逃命一边嘀咕：“新手村新手大道？裸睡哥？哼，咱还有戏没唱完。”

    话音刚落，三爷忽然感觉肩膀一凉，紧接着就是一阵钻心的疼痛，他扭头看去，肩膀上中了一箭，三爷顺势滚在地上，不过求生欲望膨胀，死不认命，所以想要爬起来继续跑，结果全身的力气就像被抽空了一样，再加上只要敢乱动，肩膀上就会传来一阵剧痛，于是真的就像一条蛇似的，匍匐在地上，一丁点儿一丁点儿的向前爬。

    宋良玉有射不完的箭。

    他并没有因为三爷被射到在地就收手，一箭接着一箭的射了过去，没错，宋良玉的准心不行，所以射出十箭，顶多也就只有两箭中靶，运气好的时候有三四箭，宋良玉就这样不停的拉弓循环，十箭为一轮，大概两轮射完，三爷趴在熊子的尸体边上，一动不动了。

    宋良玉也不敢肯定三爷死没死，所以停下手，把弓杵在地上，一瘸一拐的走了过去。

    靠近后，宋良玉发现，三爷在喘气，而且还有意识。

    宋良玉继续拉弓，对准三爷。

    三爷艰难的抬起眼皮，盯着宋良玉看，仿佛要把宋良玉记住似的。

    宋良玉忽然举起弓，向天上射出一箭。

    “三爷，你之前说过，就算这里没有王法，咱们也要学会自律，我深表赞同，杀人是要遭报应的，正所谓举头三尺有神明，人在做，天在看，我是绝对不敢做这种缺德事儿的，谁让我胆子小呢？所以啊，咱们从现在起，就算是两清了，三爷，你这流了一身的血，有好几碗了吧，你可得注意身体啊，可惜我一个伪宅，又没有什么医疗常识，实在是爱莫能助啊。”

    三爷有气无力道：“姓宋的，少在这里阴阳怪气的，痛快点。”

    宋良玉把弓丢在三爷的旁边，说道：“熊子一个人上路确实挺寂寞的，我也想送你一程，让你们哥俩双宿双飞携手三生石，可惜啊，杀人是要遭报应的，你说的。”

    三爷咬牙切齿。

    紧接着三爷破天荒笑道：“果然是恶人自有恶人磨啊。”

    宋良玉阴阳怪气道：“不敢当。”

    “姓宋的，作为一个男人，我瞧不起你，但作为一个敌人，我服你，我如果真的追着熊子去了，我一定会把你的故事传遍阴曹地府，简直比我还丧心病狂啊，我现在大致也能猜测出，你没穿越之前，到底是个什么样的人，好重的怨气呐。”

    宋良玉被踩了尾巴，冷着脸二话没说，转身就走。

    临走前，宋良玉还说了一句，“三爷，我祝你长命百岁。”

    三爷听后大笑，只是没笑几声就喷了一口血。