
    宋良玉现在的心情糟糕透了，肯定不愿意继续待在这个地方，尽管这里的夜色还算美丽，又是温泉又是篝火的，但是三爷和熊子，全身是血的躺在旁边，太煞风景了啊，更何况他们几人在这里也闹出了不小的动静，肯定有野兽摸着亮光过来了。

    宋良玉现在没心思抓怪，所以只能避其锋芒。

    不过宋良玉在离开的时候，并没有忘记初衷，把篝火上的两条烤鱼也一起带走了，还顺便熄了篝火，宋良玉当然知道，这两条鱼是三爷和熊子烤的，但是这两人，一个半死不活的，一个已经没气了，吃肯定是吃不上了，食物多稀罕啊，浪费是要遭天谴的，所以宋良玉大发慈悲，就替三爷和熊子把食物解决了。

    他边吃边走，还不忘分了一条鱼给小狐妖丘丘。

    但是小狐妖只是摇头，好像不喜欢吃鱼似的。

    这更好了啊，宋良玉本来就觉得一条鱼只够塞牙缝，小狐妖丘丘不吃，杜杜琪想吃也吃不了，于是他勉为其难的把两条鱼一起吞到了肚子里，总算把干瘪瘪的胃囊填满了。

    这鱼不错，很好吃，而且还没有刺。

    宋良玉打了个饱嗝。

    杜杜琪忽然说道：“乖徒儿，咱们要不要再去那个石窟里面瞧一瞧啊？就在前面不远处。”

    宋良玉哪能不知道杜杜琪心里想的是什么？无非就是舍不得那些酒呗，不过宋良玉也挺好奇的，正如杜杜琪所说，这片竹林里，了无人烟，不像是有人居住的地方，怎么会藏得有几十坛酒呢？他也想去看看，顺便还能在那个石窟里躲一小会儿，免得在竹林里像无头苍蝇一样上蹿下跳，指不定又要碰上什么糟心事儿。

    既然杜杜琪都开口了，那就去呗。

    小狐妖丘丘搀扶着宋良玉，一声不吭，明显是不敢发表意见啊。

    不过看着宋良玉膝盖上的箭矢，丘丘一脸的为难，不知道在想些什么。

    而且丘丘还会时不时的抬头，看杜杜琪一眼。

    宋良玉也发现了丘丘的异常，有些好奇，就说道：“师傅，丘丘好像好像能看见你啊。”

    “丘丘？”

    杜杜琪想了一会儿，然后反应过来，宋良玉说的丘丘，肯定就是指小狐妖了，杜杜琪漂浮在丘丘的面前，然后围着丘丘的身体转了一圈，丘丘双腿打颤，不敢动了，耷拉着脑袋，紧紧靠在宋良玉的身上，这小狐妖明显是很怕杜杜琪的，因为它比任何人都清楚，杜杜琪有多厉害。

    可以毫不夸张的说，在丘丘的眼里面，杜杜琪就像是一片天，只要这片天稍稍向下一压，就能把丘丘碾得支离破碎，别怀疑，动物们拥有比人类还要敏锐的危机意识，更何况还是一只修炼成人型的狐妖。

    “没什么奇怪的，这小家伙本来就是只妖，就算看不见我，也能感受到我的气息，你仔细瞧瞧它这一对金黄色的眸子，在咱们神武大陆，妖兽也是有高有低的，就像咱们人类说的，眼睛是心灵的窗户，这话其实放在妖兽们的身上也管用，绿瞳妖兽的戾气最重，反正就是阴森森的，难道你不觉得吗？金色的最稀罕，都能修炼成仙了，要是在神武大陆，光是挖出这一双金色眸子，你就能换到所有你想要的，荣华富贵金山银山，享之不尽。”

    丘丘被吓得双腿一软，直接跪在了地上。

    挖眼睛？光是想一想，丘丘就已经快被吓疯了。

    宋良玉瞪了杜杜琪一眼，没好气道：“你别再吓它了。”

    杜杜琪冤枉道：“我哪有吓它？我是说真的，金色眸子不仅能看妖气，辨阴阳，而且还水火不侵，万年不腐，你以为那些魔道中人荼毒了多少生灵？难道都是杀着玩儿的吗？这小家伙的全身上下，没一样不是宝贝，就拿它的这一身皮毛来说，可不仅仅是单纯的贵族装饰品，还有非常高的魔抗，妖气瘴气什么的，根本就近不了它的身，还有它的血，能保人百毒不侵，还有它的肉……”

    丘丘捂住耳朵，呜呜呜的哭了起来。

    宋良玉赶忙打岔道：“这里又不是神武大陆。”

    “说得也是，不过都差不多。”

    宋良玉小心翼翼的把丘丘抱了起来，瞪着杜杜琪道：“师傅，你够了啊。”

    杜杜琪吐了吐舌头，扭头带路去了。

    其实宋良玉知道，杜杜琪没有说谎。

    他为什么会知道杜杜琪没有说谎？这很简单啊，小说他看过不少，好吧，小说只是杜撰的，抛开这个不讲，哪怕就是在现实中，不同级别的动物身上，也还是拥有着不同级别的各种价值，换言之，这是常识，所以他当然知道，丘丘的身上肯定有一两样让人们垂涎欲滴的宝贝，可当他听见杜杜琪细数出来，宋良玉还是被吓了一跳，同时也更心痛了一分，这个小狐妖全身是宝，估摸着肯定是受了不少苦的。

    再厉害的妖兽又怎么了？

    龙该牛掰吧，照样逃不了被屠的命运啊。

    屠龙勇士不就是这么来的吗？

    而且小狐妖丘丘看上去，柔柔弱弱的，并没有什么杀伤力，估摸着危险度连一星都还没有呢，这种全身是宝还没有威慑力的妖兽，行走在任何地方，就跟经验值没两样，到处都有人追着杀呢。

    宋良玉安慰似的揉了揉丘丘的脑袋。

    丘丘的耳朵抖了一下，然后抬头看着宋良玉，眼角还挂着泪珠。

    宋良玉盯着丘丘的眼睛看，果然啊，丘丘的眼睛很大，有一对金黄色的眸子，是竖瞳，看上去金灿灿的，很漂亮，耀眼极了，而且小脸蛋还肥嘟嘟的，嘴很小，丘丘抽泣的时候，偶尔还能从它的嘴里面看见一颗小虎牙，反正很可爱就对了，确实是个宝啊，宋良玉都有些看入迷了。

    丘丘看见宋良玉的眼神不对劲儿，还以为他起了歹心。

    没办法，任谁听了它全身是宝这种话，都很难遏制住心里面的欲望，丘丘遇见过不少人类，一开始都是装得人畜无害，然后骗它放松警惕，最后趁机出手，虽然很多人都说它们狐狸狡猾，可自从丘丘记事以来，还真没见过有什么狐狸，能狡猾过人类。

    现在丘丘想跑，但是晃眼看见杜杜琪后，它又不敢打小主意了。

    丘丘不傻，它知道自己跑得再快，只要杜杜琪一个点头，就能要了它的小命，难道只能等死了？

    越往深处想，丘丘就越怕，于是又哭了起来。

    虽然丘丘看上去就像个人类小孩一样，但是体重比例有很大的出入，宋良玉抱着丘丘的时候，仔细掂量了一下，估计都还没有十斤重，所以宋良玉抱着丘丘，也没觉得累，还把它放在了自己的肩上。

    宋良玉安慰道：“快别哭了，你看我像是个坏人吗？”

    丘丘还在抹着泪花，一张口，下意识的就从嘴里面蹦出一个字儿，“像~~”

    宋良玉不气反笑。

    丘丘赶忙捂住嘴，知道自己说错话了。

    宋良玉吓唬道：“你要是再哭下去，可把其他野兽给招来了，到时候咱们全都要被吃掉，你怕不怕？”

    丘丘听了这话，不哭了，大气都不敢喘。

    宋良玉揉了揉丘丘的脑袋，开心道：“真乖。”

    丘丘忽然看见宋良玉的手心上有些许疤痕，纵横交错，它忽然觉得，这个人类，好像和以前遇见的那些有点不一样，是啊，有杜杜琪这么厉害的人跟在身边，如果真要剥自己的皮喝自己的血，哪还用得着玩什么花花肠子？直接一刀就完事了。

    丘丘盯着宋良玉的侧脸看。

    宋良玉明显感受到了丘丘的目光，以为它还在怕，于是打算去摸一摸它的脑袋瓜子，结果丘丘不知道从哪儿来的胆子，一把抓住宋良玉的手，仔细看着宋良玉手心上的疤痕，一脸犹豫。

    宋良玉指了指漂浮在前面的杜杜琪，解释道：“以后可千万别惹这女人，你瞧，我手心里的这些伤疤，全都是被她折磨出来的，我要是敢不听话，她就把刀片放在我手里，无论何时何地，都不能松开刀片，美名其曰说是训练，其实就是在报私仇，唯女子与小人难养也，古人诚不欺我啊。”

    杜杜琪的耳朵抽动了一下，明显是听见了宋良玉的栽赃陷害，于是转头吼道：“你别冤枉好人，也不知道是谁在折腾谁。”

    宋良玉撇了撇嘴，在丘丘的耳边小声说道：“母老虎生气了，听话，咱别闹了，免得我又要捏刀片了。”

    丘丘终于破涕为笑。

    杜杜琪咬牙切齿道：“到了，就这里。”