
    竹林里本来就有些黑，只能借着月色看个大概，宋良玉的眼力劲儿可没有杜杜琪那么好，更没有丘丘可以夜中视物的本领，于是离近了一些，想要看个真切。

    宋良玉先是抬头看了一眼，竹林上挂着不少藤条，顺着这些藤条往下看，有一个石洞，椭圆形的洞口只有半人高，里面深邃漆黑，仿佛望不见尽头似的，但不过站在洞口，宋良玉确实也能闻见一股沁人心脾的酒香味，宋良玉知道，酒的味道越香，味道就越重，他才不过是吸了两口气，就感觉脑袋有些发胀。

    还没开始喝呢，就差不多快醉了。

    看来杜杜琪之前讲，光是闻着就快醉了，并不是一种夸张的比喻手法，是真的闻着就会醉啊。

    宋良玉对酒水这一块，连入门都说不上，更别提专业知识了，所以他光是闻着味道，不可能判断出这些酒到底藏在洞里多长时间，事实上，哪怕给他喝上几口，他也喝不出，不过看着杜杜琪抽动鼻头，一脸陶醉的模样，宋良玉估计啊，不走进去让杜杜琪满足一下，杜杜琪肯定会心生怨气的。

    虽然这个半人高的壁洞里面，看上气黑漆漆的一片，但杜杜琪之前确定过了，并没有什么不稳定的危险因素，所以宋良玉也就昂首挺胸的走了过去。

    刚走到洞口，宋良玉就感觉到有一阵风从洞里面吹了出来，而且还带着一大股酒味，对于不怎么喝酒的宋良玉来说，这股如实质般的酒味，就像毒气似的，全都灌进了宋良玉的鼻孔里，宋良玉被呛得咳嗽了好几声，紧接着脑袋感觉沉甸甸的。

    没错，这家伙被一阵酒风给吹醉了。

    宋良玉抱着头酝酿，好像随时都会栽倒一样。

    杜杜琪忽然大喊道：“乖徒儿，快低头。”

    几乎在杜杜琪喊话的同一时间，宋良玉弯腰打了一个喷嚏，然后莫名其妙道：“你说什么？”

    话音刚落，宋良玉感觉到有一阵风从自己的头顶上扫过，他还没反应过来呢，就听见壁洞上传来一声巨响，就像是有棍子打在石头上一样，声音巨大，震得宋良玉的耳朵嗡嗡作响。

    宋良玉揉着耳朵，扭头看了一眼。

    只看见有一根棍子，落在壁洞上，把壁洞上的石块都打缺了一个角，宋良玉马上清醒过来，下意识的摸了摸自己的脑袋，幸好，脑袋还在脖子上，刚才要不是因为那个喷嚏，弯下了腰，估计就要被这一棒子给打死了，宋良玉满头冷汗，他可没听说这洞里面有人啊。

    宋良玉一瘸一拐的往后退了出去。

    盯着洞口里面看。

    可惜里面太黑，什么都看不见。

    扫在壁洞上的木棍，慢慢抽动了一下，然后被收回到了洞里面。

    宋良玉后怕的同时，还有些疑惑，到底是什么人？

    紧接着，洞口里面传出脚步声。

    宋良玉睁大眼睛，想要看看到底是谁，自己还啥都没做呢，就下这么重的死手，至于吗？宋良玉打定主意，如果从这洞里面走出来的人，只要长得不够帅，不顺眼，一定要把账算清楚，自己可是差点就死在棍下了啊。

    随着洞里面的脚步声越来越近，宋良玉渐渐的也看清楚了，不过呢，宋良玉也没法断定，这特玛到底是该说帅呢？还是丑呢？宋良玉又不是猴子，怎么知道猴子界的审美观？

    没错，从洞口里面走出来的就是一只猴子。

    而且还是一只提着棍子的猴子。

    这浑身是毛的猴子，走出洞口后，盯着宋良玉看了一小会儿，然后提起棍子“哇呀呀”的秀了一套棍法，一根棍子就像有生命似的，被秀得炉火纯青，宋良玉差点鼓掌叫好，这猴子，真特码是秀了一套好棍法啊。

    慢着，宋良玉忽然想起什么，然后从兜里摸出价目表，仔细对比了一下，没错了，这猴子就是传说中价值八万的翻山猿猴，是稀有品种。

    翻山猿猴耍完棍法后，指着宋良玉，叽叽喳喳的不知道在说些什么。

    宋良玉没听懂。

    这个时候呢，小狐妖丘丘就体现出了自己的价值所在，大家都是动物，而且丘丘还是修炼成人型的动物，丘丘的道行，肯定比翻山猿猴这种类人猿要高出一筹不止，所以丘丘能听懂这猴子的话，自然而然的就当起了翻译官。

    丘丘的画风一变，威风凛凛的呵斥道：“呔！何方小贼，报上名来。”

    宋良玉被小狐妖丘丘的这一声吼，给吓了一大跳，他满脸震撼的盯着丘丘看，心里面有一万头***在狂奔，他当然不知道，丘丘为什么会突然变得如此气势磅礴。

    丘丘吼完话后，乖乖的站好，两条雪白的尾巴在后面扫来扫去，显得有些局促不安。

    “它就是这么说的。”

    宋良玉讶异道：“你能听懂这猴子的话？”

    丘丘有些腼腆。

    紧接着猴子又是叽叽喳喳的说了一通话。

    宋良玉看了丘丘一眼，然后很鼓励的点了点脑袋，示意丘丘继续翻译。

    丘丘得令，模仿着翻山猿猴的口气，有声有色的说道：“呔！既然是无名无姓之人，那就不要怪俺老孙棍下无情了，偷酒贼，纳~~命来。”

    俺老孙？

    这话很熟悉啊有木有，宋良玉灵光一闪，这猴头难道是齐天大圣？不不不，傻子都知道，没这种可能，堂堂齐天大圣，才不是这个猴样，额，齐天大圣也是猴样，但却不是这种猴样，额，好凌乱，反正此猴非彼猴啊。

    但是这猴头既然自称俺老孙，要不就顺藤摸瓜？套套关系？

    嗯，姑且试试。

    宋良玉大喊道：“孙大圣，棍下留情，小子姓宋，人送外号裸睡哥，孙大圣叫我小宋就成，我并不是你口中的偷酒贼，实际上，我是不喝酒的，真的，不骗你，光是闻着你家府上的酒香，我都快醉了啊，实话告诉你，我非常不喜欢这种味道。”

    正所谓千穿万穿，马屁不穿。

    姓孙的翻山猿猴，听了宋良玉的话，收起棍子了，然后走近两步，在宋良玉的身上看了一圈，小眼睛里面透着一股怀疑的味道，这猴头抓了抓后脑勺，又叽叽喳喳的说了一通话。

    丘丘上前一步，翻译道：“奇怪了，你怎么会知道孙大圣的名号？”

    宋良玉一连串糖衣炮弹就扔了出去，“孙大圣的名号可是无人不知无人不晓啊，红遍了各个位面，先不说那根可大可小可长可短的如意金箍棒，咱就说说孙大圣一路上坎坷的经历，拜师学艺，大闹天宫，被压五指山，西行十万八千里，封斗战胜佛，哪一样不是可歌可泣？只可惜啊，对我这种凡夫俗子来说，大圣只是活在记忆里的传说而已。”

    翻山猿猴一脸唏嘘，很友善的拍了拍宋良玉的肩膀。

    宋良玉见时机成熟，终于开始套话了，“但是没想到，今天居然能在这里遇见孙大圣，这真是天大的机缘啊，不知道大圣成佛之后，都在干些什么呢？为什么会在这里啊？”

    翻山猿猴把棍子扛在肩上，望着月牙，叹了口气。

    丘丘故作沧桑，翻译道：“我哪比得上大圣，不过就是它老人家留在这里的一根猴毛而已，既然你听说过大圣的名号，它又是你的偶像，于情于理，我也不好再为难你了，但也不能折了它老人家的名号啊，免得到时传出去，又要怪我们这些猴子猴孙不懂待客之道，这样，天色也晚了，看你小子身上也受了伤，先到洞里来坐一坐，我给你包扎一下。”

    宋良玉一脸懵比，看着丘丘，莫名其妙道：“这猴子只是叹了口气，还没说话呢，你就开始翻译？”

    丘丘撅着嘴，道：“它叹的那口气就是在说话啊。”

    宋良玉对着猴头竖起一个大拇指。

    我去，叹口气就是那么一大段话，太牛了。

    翻山猿猴转身带路，然后歪了歪脑袋。

    丘丘有模有样的说道：“兄弟，进来坐吧。”

    宋良玉心里面感慨：我特码终于和猴子称兄道弟了。