
    进到壁洞里面后，姓孙的猴头摸着黑，吹亮了数十盏油灯，就像宋良玉房间里面的那些油灯一样，估摸着也是什么特殊材料制成的，但是宋良玉并不关心这个，因为一片漆黑的壁洞亮起了油灯过后，把周围映照得红光四射，只要没瞎的人，都能看见周围的布置了。

    这壁洞的面积不小，至少得有一两百个平方，靠墙的角落里堆满了酒坛子，岩壁上爬满了手腕那么粗的藤条，还是有刺的那种，站在那么多酒坛子旁边，宋良玉被铺天盖地的酒香熏得头晕眼花，他捂着鼻子稍稍离远了一点。

    但不过杜杜琪却是很享受啊，闻着酒香就飘了过去，还流了一地的哈喇子，差点没把整个脑袋都埋进了坛子里，可惜这傻妞没实体，就算真的捧着酒送给她喝，她也喝不了啊，都快把她给馋死了，于是这傻妞绞尽脑汁，总算开窍了。

    她漂浮到宋良玉的眼前，卖萌撒娇。

    “乖徒儿，和你商量个事儿呗？”

    宋良玉心生警惕。

    没错，杜杜琪绞尽脑汁，终于想到了一个不是办法的办法，可能也就只有这种时候，杜杜琪才会激发内在的智力，宋良玉又哪能不知道，这傻妞绝对是想附在自己的身上去喝酒，宋良玉能答应吗？指定不能啊，抛开宋良玉本身就不喝酒这一点，关键是杜杜琪喝醉了后，就跟变了个人似的，宋良玉可不敢恭维啊，在新手村的时候还好说，这里荒郊野岭的，万一要是闹出麻烦，简直就是没事找事干啊，于是宋良玉果断拒绝。

    “想都别想。”

    杜杜琪扭捏着身子，撒娇道：“就一次。”

    “不行。”

    “乖徒儿，你就依了师傅吧。”

    宋良玉不容拒绝道：“先忍着。”

    传说中齐天大圣的那根猴毛，忽然扭头，对着宋良玉叽叽喳喳说了一通。

    小狐妖丘丘模仿着猴子的口气，居高临下的翻译道：“兄弟，你和这个婆娘唧唧歪歪的说些什么呢？”

    好吧，原来这猴子也能看见杜杜琪。

    但是，婆娘？

    这下把杜杜琪给点燃了，可怜丘丘这个翻译官了，杜杜琪咬牙切齿，仿佛要一口气吞了丘丘似的，眼睛里面都快喷出了火，她一个如花似玉的黄花闺女，居然被一只未成年狐妖喊作婆娘？这不能忍啊，杜杜琪生气了，又召唤出了恐怖的气势威压，一阵阵冷冽的剑意就朝丘丘砸了过去。

    丘丘直接被吓软了，带着哭腔道：“我只是翻译啊。”

    那惹祸的猴子咧开嘴，好像在笑，然后又说了一通猴语。

    宋良玉听不懂啊，于是盯着丘丘看，等它翻译。

    丘丘摇着脑袋，不敢说话。

    杜杜琪收了气势，问道：“这猴头说了什么？”

    丘丘还是摇头。

    杜杜琪吓唬道：“信不信我把你烤来吃了？”

    小狐妖丘丘的耳朵抖了几下，一把抱住宋良玉的胳膊，然后躲在宋良玉的身后，埋着头翻译道：“唷！这婆娘脾气大得很嘛，不过确实会点三脚猫功夫，兄弟，这婆娘是谁啊，从一开始就看她飘在你的头顶上？莫非是被什么孤魂野鬼给缠上了？俺老孙眼睛里面最揉不得沙子，要不要我帮你拾掇拾掇？”

    完后，小狐妖丘丘还赶忙补充道：“是这猴子说的，不是我说的。”

    杜杜琪呼出了一口气，盯着猴子看，然后右手不知不觉就搭在了西洋剑的剑柄上，这把被她悬在腰上的西洋剑，从七岁那年就一直跟在她的身边，一人一剑，出生入死不离不弃，哪怕就是一块废铁，也是一块修成正果的废铁，那些普通神器都要退避三舍，在神武大陆的时候，还有人说过这么一句话，杜杜琪就算肉身没了，剑心尚存。

    还有人说，杜杜琪的剑，会说话。

    遗憾的是，在神武大陆，从没有谁能够让杜杜琪拔剑。

    所以杜杜琪的剑，到底长什么样子，没几个人知道。

    杜杜琪刚把手搭在剑柄上，还没真正意义上的拔剑，小狐妖丘丘和姓孙的猴头，就开始听见了嗡嗡嗡的声音，紧接着又听见了刀剑交戈的碰撞声，随后而来的就是一阵耳鸣。

    丘丘捂着头顶上的两只耳朵，蹲在地上瑟瑟发抖，宋良玉见了怪心疼的，于是把丘丘抱在了怀里。

    至于那只口无遮拦的猴头嘛，大概是遗传了齐天大圣偏头痛的病根，谁让它本来就是齐天大圣的猴子猴孙呢，它现在的样子，就像带了紧箍圈一样，而杜杜琪就是那个念紧箍咒的人，这猴子抱着脑袋，在地上滚来滚去，又是翻身又是撞墙。

    估计啊，这猴子终于能够体会到，齐天大圣被念紧箍咒的时候，是什么心情了。

    宋良玉觉得，再让这猴子继续滚下去，可能就要被打回原形变成一根毛了，所以宋良玉喊话，制止了杜杜琪，说来也怪，杜杜琪就是那么听宋良玉的话，宋良玉喊停，她就真的停了，没有一丁点儿的不满意，就像叶子姐所说的，傻妞傻妞，杜杜琪估计就是傻呗！要不然那么大的本事，为什么就对宋良玉言听计从呢？

    别说外人不知道，恐怕就连宋良玉自己也不知道吧。

    这猴头总算平静下来，不敢放嘴炮了，跪坐在杜杜琪的面前，说了一通猴语。

    杜杜琪把手从剑柄上松开了，然后看着小狐妖丘丘。

    丘丘一边哭一边翻译道：“多谢女菩萨开恩，经过刚才的一幕，我总算切身体会到了孙大圣的苦衷，以前我们这些猴子猴孙就纳闷了，像孙大圣这种天不怕地不怕的猴王，为什么会如此敬畏密斯唐，原来这头只要一痛起来，真是生不如死啊。”

    丘丘特别补充了两句：“不是我说的，不是我说的。”

    “密斯唐？”宋良玉一头雾水，“谁啊？”

    猴子回话。

    丘丘翻译道：“唐玄奘唐先生啊。”

    我去你大爷，密斯唐？孙大圣的这跟猴毛也太特玛与时俱进了。

    杜杜琪没心思听猴子解释，只要给这猴子一个教训，别再口无遮拦就够了，杜杜琪现在一门心思都在那几坛子的美酒上，不过看宋良玉誓死不从的样子，杜杜琪知道，没法在这个乖徒儿的身上打主意了，怎么办呢？杜杜琪又开始绞尽脑汁，最后眼珠子落在了小狐妖丘丘的身上。

    不过呢，丘丘的背上就像长了眼睛似的，也察觉到了杜杜琪诡异的目光，于是丘丘把宋良玉抱得更紧了。

    杜杜琪摸着下巴想了一会儿，虽然是只狐妖，但除了胆子小一点，无论从外貌还是气质上来说，丘丘都明显是上等货色，附在丘丘的身上，也不算辱没了自己，至少比附在一只猴子的身上强吧？

    而且就连她都觉得，这只小狐妖确实挺可爱。

    要不是一只妖怪的话，那该多好啊。

    杜杜琪一拳砸在手心上，自顾自道：“就这么办。”

    丘丘小心翼翼的歪头看了杜杜琪一眼。

    杜杜琪故作凶狠道：“小家伙，祸从口出你知不知道？我很生气，后果很严重，但我给你一个将功折罪的机会，你要不要？”

    丘丘没有表态，只是盯着这头母老虎看。

    没错，在丘丘的眼里，杜杜琪就是一头母老虎。

    而且宋良玉之前也是这么介绍的。

    杜杜琪笑盈盈道：“把你的身体借我一用呗？”

    宋良玉看着杜杜琪的笑容，不由自主的打了一个冷颤，他觉得，这傻妞现在看上去，就像一个拿着糖拐骗小萝莉的怪蜀黍，笑得太没品了。

    丘丘大喊道：“我不好吃的。”

    喊完话后，丘丘求救似的看着宋良玉。

    宋良玉正欲说话。

    杜杜琪流着哈喇子道：“放心，我不吃你。”

    丘丘不信啊，它明显看见杜杜琪流了一地的哈喇子，反正它就是抱着宋良玉，死活不撒手。

    杜杜琪懒得废话，一头钻进了丘丘的身体里面。

    宋良玉一拍额头，完了！

    蹲坐在一旁的猴子，难以置信的鼓起了双眼。

    鬼上身啊这是。