
    才是一个眨眼的功夫，胆小的丘丘立马就变了个性格，把宋良玉松开了。

    宋良玉试着喊道：“师傅？”

    丘丘使劲的点着脑袋，然后撒着欢就奔向那几坛子酒了。

    好吧，宋良玉开始催眠自己，小狐妖是杜杜琪，杜杜琪是小狐妖，丘丘才是丘丘，接下来发生的一幕，就让宋良玉大跌眼镜了，杜杜琪明显不太适应小狐妖的身体，刚跑没两步，就一脚踩在了自己的尾巴上，紧接着就摔了一个跟斗，地上可全是泥土啊，杜杜琪这一跤，摔了个底朝天不说，还吃了满嘴的灰。

    杜杜琪呸了两声，揪起自己的尾巴。

    宋良玉怕这傻妞干出什么傻事儿，就喊道：“师傅啊，你可不能乱来啊，这两条雪白的尾巴多讨喜啊，你可千万不能糟蹋了啊，狐狸要是没了尾巴，还是狐狸吗？在咱们那边，可是有一种说法的，狐狸有九条尾巴，每一条都代表了狐狸的修行成果，人家丘丘好不容易修出了两条，你要是给折腾没了，丘丘不是比死了还难受吗？你仔细想想，多可怜啊。”

    杜杜琪松开尾巴，沉吟道：“乖徒儿说得没错。”

    宋良玉把两条尾巴抱在怀里，用脸蹭了蹭，陶醉道：“毛茸茸的，还热乎着呢，多舒坦啊。”

    杜杜琪红着脸，小鸟依人呐。

    宋良玉顺着尾巴往上摸。

    杜杜琪开始警惕起来，一把推开宋良玉，口齿不清道：“你你你你你，想干嘛？我可是你师傅啊。”

    宋良玉翻了个白眼，然后站起身，叮嘱了一句：“少喝点儿。”

    说完后，宋良玉就没管她了，开始在壁洞里四处参观，不过没了丘丘翻译，宋良玉就听不懂猴子语言了，都说猴子是最耐不住性子的，这话很有道理，就算知道宋良玉听不懂自己在说什么，这猴子也在叽叽喳喳说个不停，宋良玉被吵吵得不行了，但是这里毕竟是猴子的洞府，也不能折了这猴头的面子啊，所以就只好假装仔细听着。

    走到壁洞的最深处后，这猴子顺着藤条爬到顶上，取下了两块石板，上面刻得有字儿，宋良玉接过看了看，第一块石板上雕刻了“7天大圣孙物空之位”的字样，宋良玉看了这个牌位，脸上是青一阵红一阵，这齐天大圣的“齐”字，居然被换成了阿拉伯数字的“7”，而且还是小写的，孙悟空的“悟”就更扯淡了，直接被改成了“物”。

    好吧，7天大圣孙物空，没毛病。

    这猴子估摸着文化程度不高，写不了几个字。

    至于第二块石板上，同样雕刻着“7天小圣孙物色之位”，而且宋良玉在看这块石板的时候，猴子指了指石板上的字，又指了指自己，宋良玉懂了，这猴子不仅是孙大圣的猴毛，还是孙大圣的脑残粉，所以给自己取了一个最接近孙大圣的称号和名字。

    这也没毛病。

    但让宋良玉糟心的是，“之位”两个字用在这里不好吧，这自封7天小圣孙物色的猴子，是在咒孙大圣快点死吗？而且连它自己的牌位也一起供上了，不过嘛，宋良玉也并没有在这个事儿上多纠结，万一这是猴子界的习俗呢？人类有人类的文化传承，猴子也肯定有猴子的乡土习俗。

    宋良玉打定主意，不能多嘴，免得惹这猴子不开心了。

    在壁洞里逛了一圈下来，这个叫孙物色的猴头，招呼着宋良玉坐在石台上，然后抱来一坛子酒，倒了一小杯在破瓦里，递到了宋良玉的面前，宋良玉本来不想喝，但顾及到猴子的脸面，还是接过了，他凑近在这一小碗看上去浑浊不堪的酒水边上，仔细闻了闻，有一股醉人的花香，虽说也有些刺鼻，但并不像之前闻到的那样浓烈。

    宋良玉轻轻抿了一小口，温文尔雅。

    孙物色咕噜噜的把酒倒进嘴里，然后鼓着腮帮子，趁宋良玉正在品酒的这一个瞬间，忽然低下身子，把嘴里的酒全都喷在了宋良玉的膝盖上，宋良玉顿时就觉得，自己的左腿像是被火烧一样，火辣辣的疼，他不由自主的蹬了一下腿，手里面的破瓦也掉落在地，酒水跟着洒了出来。

    还没等宋良玉有所动作。

    孙物色单刀直入，把宋良玉膝盖上的箭矢拔了出来。

    奇怪的是，宋良玉也没觉得有多痛。

    紧接着，孙物色抱着酒坛子站了起来，又喝了一口酒，向宋良玉咧开嘴，应该是在笑。

    宋良玉冒着冷汗，笑脸相迎，毕竟人家是在帮自己拔箭，尽管有些粗鲁，但出发点是好的，宋良玉也没有多说什么，但不过他看见，孙物色放下酒坛子后，又开始鼓起了腮帮子，他知道，这猴子又要把酒喷在自己的膝盖上了，不过他并没有制止，而是深吸一口气，咬着牙，做好准备。

    果然这猴子很粗鲁啊，抱起宋良玉的左腿，撕下了宋良玉的裤脚，露出一片血肉，又是一口酒喷在了宋良玉的膝盖上，膝盖上沾染的血渍，一碰上酒，全都化成了青烟，升空而去。

    宋良玉膝盖上的伤口，总算被酒水清洗干净了。

    孙物色将计就计，把宋良玉膝盖以下裤脚，撕成布条，包扎在宋良玉的伤口上，还打了个蝴蝶结。

    宋良玉确实感觉好多了。

    他算是看出来了，这酒，不一般呐。

    以前就听说过，猴子会酿酒，他现在算是亲眼见识到了，孙物色岂止是会酿酒啊，简直都快成仙了，连杜杜琪这个酒中悟道的女剑神，都毫不吝啬的夸赞，这些酒全都是一等一的美酒。

    宋良玉忍不住感慨，猴子真特码会享受啊。

    就连不爱喝酒的他，都忍不住抱起了酒坛子，这些酒可不是什么老白干能比的，过了这村可就没这店了，既然都来到这里了，好歹也得尝一尝吧，于是宋良玉很豪迈的，吞了一大口，美酒入肚后，宋良玉感觉到自己全身的血液，都快沸腾了似的，开始冒汗。

    宋良玉呼出一口热气，赞道：“好酒。”

    当然了，宋良玉根本不懂什么叫好酒，他只知道，连他这个不爱喝酒的人，既然都能喝得下口，那么这酒肯定就是好酒了，虽然这酒闻上去，味道很重，但喝到肚子里，不苦不辣，就像是在吞花瓣似的，全身上下里里外外，萦绕着花香，风吹不散。

    重要的是，这酒不烧喉，吞进肚子里面后才开始沸腾。

    宋良玉忍不住，抱着酒坛子，咕噜噜的又灌了一大口。

    孙物色同样抱起酒坛子，和宋良玉碰了一下，然后一人一猴就开始卖力拼酒。

    没多长时间，宋良玉的脸色通红，就像猴屁股一样，这家伙醉眼迷离，盯着孙物色看，身子一摇一摇的，好像随时都会从石台摔下来一样。

    “老孙啊，这齐天大圣好歹也是个出家人，而你又是它身上的一根毛，不管怎么说，也是它老人家的一部分吧？你在这里酿了那么多酒，要是被它老人家知道你破了戒，这可不好办啊，齐天大圣神通广大，我不相信它会把你忘在这里，老实说，是不是有什么内幕？”

    孙物色叹了口气，叽叽喳喳的说了一通话。

    反正宋良玉是听不懂的，于是又接着道：“不要紧，不要紧，你不说没关系，其实我也知道，有时候啊，什么满天神佛这些狗屁玩意儿，就爱弯弯绕绕的说什么天机不可泄露，屁的不可泄，只是秤砣的另一边，还不够重而已。”

    孙物色闻言，又是一通猴语。

    宋良玉赶忙说道：“诶诶诶，老孙，话可不能这么说，齐天大圣之所以叫齐天大圣，可不是别人封的，是它老人家自己想出来的，它为什么要大闹天宫？不就是看不惯这群孙子吗？只是一个人的力量是有限的，天上一个电话，动不动就是十万天兵天将，打完小的，出来大的，又是菩萨又是佛祖，如果是你，你会怎么做？不认命不行啊，胳膊哪能扭得过大腿？老孙你说说，是不是这个理？”

    孙物色摇了摇头，抱着酒坛子又灌了一口。

    宋良玉醉话连篇道：“大圣是个可怜人啊，让人关在笼子里，被踩了尾巴还得陪着笑脸唱完戏，这一路上，九九八十一难，你掰开手指头仔细数一数，有多少是真的妖怪？动不动就是天上来的亲戚，大圣是吃力不讨好啊，有背景的，全都被家里面的主人接回去了，轮到那些没背景的，活该被一棍子打死。”

    孙物色又叹了一口气，叽叽喳喳的安慰着。

    宋良玉听不懂，抱着酒坛子喊道：“好好好，我不说了，我不说了，来，继续喝，不提这些糟心事儿。”

    只是宋良玉刚抱起酒坛子，忽然感觉脑袋一沉，然后趴倒在石台上了。

    孙物色上前推搡了一番，宋良玉摆着手嚷嚷道：“嗨，别闹，我喝完了，你倒是喝啊。”

    这是喝醉了啊。

    孙物色把宋良玉整个人拖在石台上，然后还怕他滚落下来，又使劲往里面推了几下子，完后，这猴子抱起两坛子酒，向杜杜琪走了过去。

    这两家伙，都爱酒，所以不计前嫌的拼起了酒。

    只留下宋良玉一个人，四仰八叉的躺在石台上，醉得不省人事。