
    竹林里枝叶茂盛，白天的时候，暖洋洋的日光洒下来，光是看上去就挺让人舒坦的，和夜间的阴气森森形成了鲜明的对比，只是缺少了一点生机，要是再有几声鸟啼虫鸣的话，还真就是人间仙境了，也不知道是不是新手村的气候问题，自从宋良玉来到这里后，愣是没看见附近落过一滴雨水。

    白天太阳，晚上月亮。

    日月交替，千遍一律。

    在新手村的地图上呢，这片竹林和其他地方相比较，算得上是最安全的区域，换言之，也就是说这片竹林是等级最低的区域，所以偶尔也会有人来这里打猎赚钱，但不过就算等级再低，也不是普通人能够大张旗鼓走进来的，就像三爷和熊子，也是在水池边上蹲点埋伏了好几天的。

    虽然普通人不敢大张旗鼓的走进来，但如果不是普通人呢？

    仔细想想的话，新手村的人，都是从大江南北穿越过来的，又有几个愿意承认自己是普通人？死都死过一次了，还怕什么？所以天色刚一亮，就有不少新手怀揣着梦想，走进了这片竹林，每个人的中心思想都不一样。

    有的呢，就想打猎的同时，还能提高自己的野外生存能力，有的呢，就想赌一赌运气，看看能不能在这里碰上大机缘，还有的呢，就直接把这里看作是训练场，反正这片竹林，零零散散的走进来了七八个人，全都是一些初生牛犊不怕虎的年轻人，看来他们是打算面对面和竹林里的野怪们，来一场惊心动魄的肉搏战了。

    人家三爷和熊子，至少还有点自知之明，知道蹲点埋伏。

    这群天麻麻亮就闯进竹林的年轻人，看来比三爷和熊子还要牛掰很多啊，不然哪来的底气？

    于是竹林里，四面八方都传来了一阵脚步声。

    壁洞里面，孙物色抱着酒坛子，正在睡觉打呼呢，忽然耳朵动了动，显然是听见了声音，它一个翻身坐了起来，用尾巴卷起棍子，然后提起棍子就走到洞口去了，孙物色在洞外面没有看见人，但是却听着脚步声越来越近。

    估计要不了多长时间，就会有人找到这里了。

    它扭头看了宋良玉一眼，见他还在石台上呼呼大睡，于是轻手轻脚的走出洞口，顺着藤条爬上竹树，蹲在高处观察了一会儿，紧接着荡秋千似的，一根藤条接着一根藤条的荡了出去，然后跳在竹树上，渐渐远离了壁洞。

    孙物色才刚刚离开，小狐妖就睁开了眼睛，从小狐妖谨慎的样子可以看出，杜杜琪可能已经从它的身体里面出来了，它终于变回了自己，现在孙物色出门了，杜杜琪也不晓得醉倒在什么地方了，就连宋良玉也睡死了，此时不逃更待何时？

    丘丘小心翼翼的站了起来，忽然感觉到一阵头晕，杜杜琪这傻妞，也不知道附在小狐妖的身上，到底喝了多少酒，害得丘丘现在，一身酒气不说，还头痛得要命，走起路来更是东倒西歪的，看来这酒还没醒呢。

    但不过丘丘知道，现在正是个千载难逢的机会，如果不逃，等宋良玉醒了就晚了，于是它努力站稳，一步一步慢慢的走到洞口，丘丘终于走出了壁洞，被风一吹，它打了个哆嗦，清醒不少，它偷偷扭头看了一眼，发现壁洞里面没有异常。

    丘丘松了口气，打算火力全开的逃跑了。

    只是还没等它迈出第一步，头顶上两只毛茸茸的耳朵抖了几下，仿佛听见了什么声音，丘丘歪着头仔细听了一会，前后左右全是脚步声，丘丘情不自禁的想起了，昨天夜里掉到陷阱里的那一幕，它知道，人类很狡猾，现在又来了那么多人，说不定有多少个陷阱在等着自己呢，不能冒然行事，一切还须从长计议呐。

    怎么办呢？丘丘一咬牙，乖乖回去呗。

    至少这个叫宋良玉的人类，并没有打算吃自己，暂时躲在这个人类的身边避一避风头，以后再找机会逃跑。

    不仅如此，丘丘还安慰自己道：“他救过我一命，我是要报恩，所以才会待在他的身边，才不是怕被别人捉住，没错，丘丘要报恩，对，就是报恩。”

    丘丘使劲点着脑袋，然后走回了壁洞，嘴里还不停嘀咕着“报恩报恩”的字眼儿，很显然，丘丘把自己说服了，它慢慢走上石台，蹲坐在宋良玉的旁边，看着宋良玉膝盖上的伤口，还有手心上的疤痕，丘丘呼出一口气，然后摆动尾巴，轻轻的缠在宋良玉的左腿上。

    这时候如果有人在壁洞里面，就会发现，丘丘雪白的尾巴就像荧光棒一样，光晕四射，宋良玉的左腿，被两条泛着白光的狐狸尾巴包裹着，才不过顷刻间的功夫，膝盖上的伤口就已经愈合了，就像根本没被箭射中过似的。

    紧接着，丘丘继续把尾巴缠在宋良玉的手上，只见宋良玉手心里面的疤痕，正在以一种肉眼可见的速度，蜕皮脱落，恢复如初。

    宋良玉的眉头忽然皱了一下，可能是觉得有些痒，准备挠一挠手心。

    结果一伸手，就抓住了丘丘的尾巴，丘丘被吓了一跳，打算跑开，但是尾巴被宋良玉很用力的抓住了，它这一跑，直接把宋良玉从石台上给拽下来了，宋良玉脑壳向下，一头撞在了地面上，把这家伙硬生生从睡梦中给疼醒过来。

    他一睁开眼，就看见了丘丘坐在旁边。

    宋良玉揉了揉脑袋，然后四处张望，正奇怪自己为什么会睡在地上呢，忽然发现了丘丘的两条尾巴，还被自己拽在手里面，他这才反应过来，难怪刚才会做梦梦见一片雪白的棉花，原来是小狐妖的尾巴啊。

    宋良玉松开手，疑惑道：“师傅？”

    丘丘惊疑不定的盯着宋良玉看，生怕宋良玉知道了自己的秘密。

    宋良玉见它不答应，抓了抓头，问道：“丘丘？”

    丘丘抱着尾巴，站了起来，然后往后躲了一下。

    没错了，这丫就是丘丘，从它这胆小的样子，一眼就可以看出来，宋良玉发现洞里面只有自己和丘丘在，于是有些好奇，就问道：“那头母老虎呢？”

    丘丘低着头道：“她喝醉了，然后就不知道跑哪儿去了。”

    “猴子呢？”

    “刚去外面了。”

    宋良玉不解，“去外面做什么？”

    丘丘想了想，如实说道：“外面好像来了不少人。”

    有人来了？难道也是来这里抓怪换钱的？宋良玉一拍额头，糟了，和孙物色这只猴子好像走得有些太近了，明明是想要抓这猴子去换钱的，既然在不知不觉中称兄道弟了，现在大家关系变熟了，下不去手啊，宋良玉站了起来，发现膝盖上的伤口好全了，他有些疑惑的跳了几下。

    没错，好全了，就像在事管所的晨露里泡过澡一样，又可以生龙活虎了。

    宋良玉还以为是孙物色这猴头给治好的，心里面也是挺高兴的，这猴子确实够意思啊，称兄道弟就称兄道弟呗，虽然是只猴子，但毕竟是齐天大圣的嫡系猴孙，真要说起来的话，是自己占了便宜才对啊。

    宋良玉走出壁洞，问道：“哪儿有人呢？”

    丘丘跟在身后，左右指了指，“这边和那边，全都有人。”

    “人多吗？”

    丘丘又竖起耳朵听了一会儿，并掰开手指头算了算，然后伸出两只手，摆在宋良玉的面前，说道：“这么多。”

    宋良玉笑了，他揉了揉的丘丘的脑袋瓜子，喃喃道：“八个啊。”

    丘丘点头道：“对，八个。”

    宋良玉望着竹林，调侃道：“可这里没有八仙桌给他们准备酒菜啊。”

    丘丘盯着他看。

    宋良玉扭头说道：“走，陪我过去看看。”

    丘丘有些犹豫，但不过看着宋良玉迈开步子，向密密麻麻的竹林走了进去，它看了看四周，总觉得独自待在这里的话会更危险，然后埋头追上了宋良玉，并一如既往的抱住了宋良玉的胳膊。