
    宋良玉是打心眼里喜欢丘丘这只小狐妖，生怕它累着，还把它抱了起来，丘丘一开始还不太适应，但是感觉到宋良玉没什么恶意，也就没挣扎，丘丘的听觉灵敏，所以负责指路，宋良玉顺着丘丘指的方向，在竹林里左转右转的绕了两个弯后，终于远远的看见了三个男人，都很年轻，至少从外表上看去，和宋良玉差不多年龄。

    宋良玉把丘丘放下来，然后做了个噤声的手势，弓着身子，躲在竹树后面，悄悄的看着。

    在三个年轻人的正对面，站了一只猴子，手里面还提着根棍子。

    正是齐天大圣的那根猴毛，孙物色。

    三个年轻人的注意力，现在全都放在了孙物色的身上，所以并没有发现偷偷躲在一边的宋良玉，若换作是以往，宋良玉肯定会跳出去打招呼的，只是经历了三爷和熊子的事儿后，宋良玉越来越不信任同道中人了，怕惹上一身腥。

    宋良玉心里面也有数，孙物色绝对不至于在这三个年轻人的手里面吃亏，好歹也是齐天大圣身上的一根毛，本事肯定有点的，要是就这样莫名其妙的被三个新手抓了去换钱，估计齐天大圣知道后，非得气吐血。

    拿了根棍子的猴子，不是谁都能惹得起的。

    丘丘看了宋良玉一眼，小声问道：“你不去帮忙吗？”

    “帮谁？”

    丘丘本来是想指孙物色的，但是一想到宋良玉是个人类，怎么可能帮一只猴子？于是手一歪，指在了三个年轻人的身上，丘丘其实是很担心的，它怕孙物色会栽在这三个人类的手里，到时候可真就是兔死狐悲了。

    哦不对，是猴死狐悲。

    宋良玉理直气壮道：“我都不认识他们，凭什么要帮他们？就算要帮，肯定也是帮这猴子啊，毕竟它都请我们喝了那么多酒，滴水之恩，当涌泉相报，你听没听说过？我腿上的箭，还是它给拔出来的呢，咱先别说话，偷偷看着，这猴子厉害得很，估计这三个人，都接不下它一棍子，放心吧，他们三个会知难而退的。”

    丘丘明显听到了一个意料之外的答复，它拽着宋良玉的胳膊，狐疑道：“你说真的？”

    “什么真的？”

    丘丘小声问道：“你真的会帮猴子？”

    宋良玉笑了，“骗你干嘛？”

    丘丘还想说话，宋良玉马上噤声。

    这时候听见不远处有一个年轻人说道：“没错了，这就是翻山猿猴，咱们运气不错啊，才刚走进来就撞上这猴子了，唷，你们闻见没，这猴子身上还有一大股味道，感觉像是酒味儿，难道它还喝了酒的？嘿，你们再瞧瞧，这逗B猴子，还提了根棍子，真是酒壮怂人胆啊，连猴子都吃这一套。”

    “二虎别闹，小心点。”

    宋良玉边听边看，这站在最前面雄赳赳气昂昂的家伙，叫二虎，休闲装一套，运动鞋一双，长得歪瓜裂枣的，一副恶人相，电影里面的反派们通常都是这副嘴脸，而且这二虎的个子还不矮，宋良玉粗略估算了一下，至少得比自己高出半个脑袋，但不过也就只是高了一点而已，体型宋良玉差不多，都是偏瘦的类型，只是越高的人，身上要是没点肉的话，看上去给人的感觉就像一根竹竿似的。

    所以说啊，偏瘦的人，还是矮一点才讨喜啊。

    二虎两手空空，对着孙物色指手画脚了一通，扭头说道：“一只猴子而已，你怕个屁啊，我们本来就是来找这家伙的，现在运气好遇上了，你们两个反而还不自在了？”

    “不是怕，这儿不比村子里面，宝哥也说了，虽然这些畜生的危险度只有一星，但是我们也好不到哪儿去啊，还是注意点的好，别到时候阴沟里翻船了，毕竟八万块啊，而且还要活捉，这特玛真是一件技术活儿啊，现在还一点准备都没有呢，就给遇上了，要不咱们先战略性撤退？”

    站在最后面的一个年轻人无所谓道：“我随便。”

    二虎听了要战略性撤退，火就上来了，“难怪宝哥会叫你怂包伟，你既然怕，来之前怎么不先做好准备？现在刚一碰上就想着撤退了，你以为这猴子是你家养的？随时都能看见？咱们现在要是走了，转个身回来，你能保证还会碰上它？劳资懒得跟你说，要走你自己走。”

    说完后，二虎对着最后面的那个年轻人喊道：“老凯，咱两个上。”

    嗯，从目前的形势上来看，宋良玉摸清楚了这三个人的合作关系，站在中间的那个家伙，可能是因为胆子比较小，所以被戏称为怂包，叫怂包伟，又是该死的外号，宋良玉最恨这些动不动就给别人取外号的人，因为他自己也是受害者啊，要取也不知道取一个好听点霸气点的，什么怂包啊裸睡啊，太没品了，相比之下，欧八万的外号就要显得儒雅多了。

    好吧，现在不是纠结外号的时候。

    总之怂包伟被排挤了，这点毫无疑问。

    剩下最后一个穿着衬衫和牛仔裤的年轻人，被唤作老凯，看上去有些懒撒的样子，某种意义上来说，也就是没主见，属于是风往哪儿吹就往哪儿倒的类型，这种人，最容易变卦当墙头草，老凯可能是不想被骂胆子小，所以绷起面子，打算和二虎一起，披甲上阵，跟孙物色面对面来一场惊心动魄的捉对厮杀。

    目前来说，宋良玉对这三个人的第一印象，有了初步判断。

    二虎嚣张跋扈，老凯漫不经心，怂包伟谨小慎微。

    性格鲜明，各有千秋啊。

    接下来，宋良玉就打算当一回吃瓜群众，看这两个扬言要捉拿猴子的家伙，怎么个玩儿法，宋良玉其实挺佩服怂包伟的，人家胆子小归小，但好歹有点自知之明，并且对所有未知事物都抱着一颗敬畏之心，知己知彼才能百战百胜，这话相信在场的几个年轻人，早都烂熟于胸了，可惜就是没当回事儿。

    怂包伟被排挤了后，也不觉得丢人，偷偷的撤出了战场，不知道跑到什么地方躲起来了，宋良玉觉得这家伙挺有趣儿，有机会的话，可以认识认识，交心不大可能，但一起当个围观群众聊聊八卦之类的，还是可以的，反正也没什么损失。

    二虎扭头看见怂包伟真的溜走了，所以就更瞧不起这家伙了。

    老凯拿不了主意，就问道：“怎么做？”

    二虎看见地上有石头，于是捡起一块掂量掂量，然后朝孙物色砸了过去。

    孙物色脑袋一歪，没砸中。

    老凯跟着捡起石头，又丢了一块过去。

    孙物色挥了一下棍子，把石头弹开了。

    二虎左右看了几眼，地上除了石头可以当做武器，也没什么棍子之类的啊，要不然也可以和孙物色比拼一下棍力，这个叫二虎的，明显是那种说话不经过大脑，也就是不喜欢思考的那种，简单的说就是性子冲动，他只知道喊上，却也不知道该怎么上，毕竟现在两手空空，也没一两样称手的东西，不然他早都冲上去一通乱打了。

    “丢石头砸。”这话是老凯说的。

    二虎有些犹豫，“我是怕把它砸跑啊。”

    老凯继续道：“要跑它早都跑了，你看这猴子一脸嚣张，明显没把咱们放在眼里，咱们用石头砸它，它要是跑，咱们就追，它要是跑累了，咱们就继续砸，必要的时候还可以边跑边砸，就算砸不死它，也能累死它。”

    玛德，宋良玉在旁边听着老凯的馊主意，差点没忍住拍案叫绝了，这两个人难道是认真的？宋良玉整个人都快不好了，拜托，打猎是一件很神圣的技术活儿，光靠秀下限是不能取胜的。

    不料二虎却欣喜若狂道：“好办法！就这么干。”

    别说宋良玉扶额了，就连孙物色这只猴子都有些尴尬了。

    两人的意见统一后，纷纷捡起石头，对准孙物色砸了过去。

    孙物色尽管不想以大欺小，但架不住苍蝇吵人，所以甩着棍子，一步步逼近了还在不停丢石头的这两家伙，看来是准备给这两个家伙一点颜色看了。

    宋良玉把手搭在丘丘的肩上，开始看戏了。

    老凯惊道：“这猴子怎么走过来了？它不跑啊，现在可咋办？”

    二虎喊道：“别管，继续砸，这畜生是在以退为进啊，好手段，咱们真是低估了它，使劲砸。”

    宋良玉靠在丘丘的身上，痛不欲生道：“是我高估了你们两个啊，我特码当个吃瓜群众，都能当得那么心塞，你哥俩真是牛啊。”