
    二虎和老凯现在可谓是全神贯注，根本不知道隔壁边上还有一个吃瓜群众在发牢骚。

    老凯手里面的石头丢完了，看见孙物色耍着棍子越走越近。

    然后这家伙故意退开了几步，把二虎留在前面，如果真要出了什么意外，他觉得自己好歹也能趁机跑掉，于是他一边弯腰捡石头一边往后退，不知不觉已经距离二虎有些远了。

    这一切被宋良玉看在眼里，宋良玉喃喃道：“这家伙也是一个人才啊。”

    二虎的性格是有些乖张不假，可也不傻啊，哪能瞧不出老凯越退越远，这时候刚好手里面也没石头了，所以他转身就跑，根本就没有给老凯动小脑筋的机会，大家相处了那么些年，什么人什么性格，都一清二楚，他早就知道不能把后背交给老凯这个魂淡，二虎现在的心里很不好受啊，来的时候是三个人，遇见一只猴子，居然全都要夹起尾巴跑路。

    这事儿要是被其他一起进竹林的人知道了，绝对笑掉大牙啊。

    老凯装模作样的弯下腰去捡了两块石头，一转身，就看见二虎朝自己跑了过来，这家伙也不含糊，都不用二虎打招呼，捏着石头拔腿就跑，还跑在了二虎的面前，一边跑呢，他还假惺惺的捏起石头往身后砸。

    二虎吼道：“别砸到我了。”

    老凯跑在前面头也不回的说道：“怂包伟应该是去叫帮手了，咱们要不要再拖一拖？”

    “拖你妹啊拖，你以为劳资看不出你心里面算的什么小九九啊？你刚才离劳资那么远，是不是打算一出问题就跑路？”

    老凯肯定不能承认啊，“我是在找大一点儿的石头。”

    二虎见他还在装蒜，跳起来就是一脚，踹在了老凯的后背上，老凯被踹倒在地后，二虎不解气，还踩在他的身上跑了过去，眼看二虎越跑越远，老凯可不想一个人被丢在这里，所以四肢并用，准备追上二虎，可刚一抬头，就看见了孙物色扛着根棍子站在眼前。

    一人一猴，就这么相互望着。

    孙物色扛着棍子，叽叽喳喳说了一通猴语。

    完了，老凯听不懂啊，他可不像宋良玉似的，身边还跟了个翻译官，所以老凯当前也是一抹两眼黑啊，他更不敢保证怂包伟是不是真的去搬救兵了，刚才对二虎那么说，只是想绷一个面子，示意自己其实并不怕，是二虎带头跑，自己才跟着跑的，谁能想到平日里大大咧咧的二虎，居然会开窍看出了自己的小算盘，真是一失足成千古恨呐，估摸着以后在二虎那里，没好日子过了。

    不对不对，还以后？现在能不能干过眼前这只猴子都不一定呢。

    孙物色见老凯不说话，呲牙咧嘴的举起了棍子。

    老凯心知不妙。

    忽然看见这猴子的身形有一瞬间的停滞，举起的那根棍子一直没有落下来，老凯不明所以，紧接着，这猴子的身体抖了几下，笔直的倒了下来，压在了老凯的身上，老凯把这猴子推开的同时，也终于看清了，这猴子的背上插了好几支袖箭。

    三人中，最先逃跑的怂包伟，抬着胳膊从左边的竹树后面走了出来。

    老凯看见怂包伟后，吃了一惊。

    “你没跑啊？我还以为你去搬救兵了。”

    怂包伟擦掉额头上的汗水，问道：“二虎呢？”

    老凯咬牙切齿道：“早就跑了。”

    好吧，如果二虎在这里，肯定还会再揍老凯一顿，就凭老凯这句“早就跑了”，绝对能让二虎自以为拔高的形象跌倒谷底，总之就结果而言，是意料之外的，平日里胆大包天喊打喊杀的二虎，在这场狩猎中变成了背信弃义的逃跑者，而被万人叫作怂包伟的胆小鬼，却在暗中埋伏，成功捕猎了一头会武功的翻山猿猴，至于老凯这根墙头草，更是一夫当关的拖住了这只猴子，并给怂包伟制造出了偷袭机会。

    人生呐，总是存在误会。

    有的喜剧，有的杯具。

    这一场狩猎，完全可以用峰回路转来形容。

    从开幕式到闭幕式，宋良玉把这一切的一切全都看在了眼里，他深刻体会到了所谓旁观者清的真正含义，不过眼下他比较担心的是孙物色，他决定冒险出去和这两个家伙聊一聊，反正是肯定不能让他们把孙物色带走的，他完全就没想到，结局竟然会是这样的，原以为孙物色三两下就能把这几个家伙撂倒，事实上，这三个家伙也确实认输逃跑了，谁知道却突然杀出个程咬金？

    宋良玉盯着那个叫怂包伟的，多看了几眼，果然是咬人的狗不会叫啊。

    孙物色还活着吗？肯定还活着，宋良玉是知道内幕的，如果孙物色挂了，肯定会变成一根猴毛，现在孙物色之所以四仰八叉的躺在那两个人的面前，正是因为还有一口气在，齐天大圣的猴毛，绝对经得起折腾。

    丘丘小声问道：“我们要出去吗？”

    “再不出去，那猴子就该被人给带走了。”

    丘丘抱着宋良玉的胳膊，一起走了出去。

    怂包伟在孙物色的身上翻看了几眼，然后说道：“给宝哥打个电话，就说抓到了，让他别再找了，去林子外面等着咱们。”

    老凯一马当先掏出电话，然后对着电话，吐着唾沫星子眉飞色舞的吹嘘起来，当然还不忘数落数落二虎那家伙，老凯可是因为二虎的那一脚，和翻山猿猴面对面撞上了，他差点就以为自己小命不保了，幸亏怂包伟出现得及时，现在逃出生天了，他肯定要借这个宝哥的手，好好拾掇一下二虎那家伙，看二虎以后还怎么嚣张。

    不是他不想亲自动手，关键是他打不过二虎啊。

    电话里面传出声音：“你说啥？二虎跑了？”

    老凯对着电话说道：“那孙子一看见翻山猿猴就跑没影了，还把我和小伟丢在了这里，要不是小伟身上带得有梅花袖箭，弄不好我早都挂了，宝哥，我早就觉得二虎这家伙靠不住，给你说实话，以后我绝对不会再把后背交给这种人，什么时候被卖了都不知道，你看他平常时间嚣张跋扈的样子，也就只敢欺负欺负我们，真要遇上了事儿，顶屁用啊。”

    电话里面沉默了一小会儿，“你们两个伤着没？”

    老凯说道：“还没呢，不过就差一点。”

    “你们在什么位置？我过来帮忙。”

    老凯左右看了看，苦笑道：“这竹林里东南西北都一个样，我怎么分得清哪儿是哪儿啊，宝哥，你给其他人打个电话说一声就行了，大家出林子等吧，我和小伟好歹也是两个大男人，你还怕我们拖不动一只猴子啊。”

    “那行，自己注意安全，我们在林子外面等，有事儿再联系。”

    老凯自信满满道：“得勒。”

    挂了电话后，老凯准备去拖猴子，怂包伟突然捏住了老凯的胳膊，还做了个噤声的手势，老凯现在对怂包伟绝对是言听计从，所以见了怂包伟的异常后，他停下动作，有模有样的学着怂包伟，仔细听了会儿。

    斜后方有声音。

    怂包伟一头冷汗，抬起胳膊，指向了发出声音的位置，并慢慢开始往后退。

    老凯是知道的，怂包伟这条胳膊上是绑了武器的，武林中人最惯用的梅花袖箭，不便宜呐，好几十万呢，从事管所买的，而且事管所里面不仅有梅花袖箭这种暗器，还有很多高科技武器，比如枪啊，狙击啊，都是好东西，可是这些高科技贵啊，动不动就几百上千万，他们可买不起。

    据老凯所知，这趟来竹林的八个人里面，只有宝哥带了一把价值六百万的双管猎枪，子弹是有限的，总共就六颗，子弹要是打没了，枪也就废了，事管所可不卖子弹啊，这就等于是六百万买一把猎枪，只能开六枪，一百万一枪，打完子弹后，还想继续用，再花六百万另外买新的，土豪专用啊。

    相比之下，还是冷兵器耐用多了。

    老凯可不能让怂包伟这张保命符跑了，所以下意识的抓住了怂包伟的衣角。

    两人听见声音越来越近，不由自主的咽了口唾沫。

    忽然，宋良玉从竹树后面冒出脑袋。

    怂包伟一声尖叫，咻的一声发动袖箭。