
    我靠，二话没说就放暗器，也幸亏宋良玉留了个心眼，不然又要被袖箭射中了，这特玛才走进竹林不到一天，前前后后就遇上那么些糟心事儿，虽然左腿膝盖上的箭伤已经好全了，但中箭的滋味儿不好受啊，他可不想再挨一箭了。

    宋良玉躲在竹树后面喊道：“两位冷静，我是从新手村来的，不过两位放心，我没打算和你们抢怪，我只是想离开新手村去外面的世界闯一闯，结果走到这里就迷路了，要不是躺在你们旁边的那只猴子收留，我恐怕都活不到现在了。”

    这话肯定是假的啊，但也不是全假。

    如果这两人够聪明的话，应该不难听出弦外之音，宋良玉是在变着法的告诉这哥俩，自己就是一个过路的，你们打你们的怪，自己不关心这个，也没打算和你们分一杯羹，但是你们脚边的那只猴子，对咱有恩，能不能商量着来。

    怂包伟和老凯都没回话。

    宋良玉躲在竹树后面又道：“兄弟，我现在出来，你悠着点儿，可别放箭射我啊。”

    一边说着，宋良玉慢慢伸出了脑袋，果然看见两人冷静多了，于是他小心翼翼的走了出来。

    当然，小狐妖丘丘也是跟在旁边的，宋良玉本来是让它躲着别出来，可惜丘丘怕啊，不敢独自待在林子里，所以只好偷偷跟在宋良玉身边，在它看来，只要跟着宋良玉就一定很安全，它自己都没发现，自己竟然会在一个人类的身上找到了安全感，这还是那个遇见人类就瑟瑟发抖的小狐妖吗？有点讽刺啊。

    宋良玉也察觉到丘丘跟了出来，顿时急了，呵斥道：“不是让你躲着别出来吗？”

    丘丘二话没说，冲上前抱住了宋良玉的胳膊。

    宋良玉一甩手，冷着脸沉声道：“快回去。”

    丘丘明显是被宋良玉给吓着了。

    怂包伟和老凯，好歹也是宋良玉的穿越前辈，也知道偶尔会有新手村的人来这里试试水，所以这两人看见宋良玉后，也是见怪不怪，只要是人类就一切都好说，重要的是没有沟通障碍，不像猴子似的，没有学过专业猴语的人，鬼才能听懂这畜生叽叽喳喳说的是些什么话啊，于是两人也都放松了警惕。

    不过小狐妖丘丘的出现，就如同是在怂包伟的心脏上敲了一锤子似的，把这家伙给敲懵了，同时也敲痛了，所以他又再次抬起了胳膊，指向了丘丘，并往后退了好几步，躲在老凯的身后。

    宋良玉赶忙站在丘丘的前面，一边警惕一边说道：“别冲动，别冲动，这小家伙不会害人的，你们要是不相信，我这就撵走它，兄弟，我知道你手里面藏得有玩意儿，劳烦你放低一点儿，当心擦枪走火。”

    说完后，宋良玉蹲下身子，背对两人。

    他在丘丘的脸上捏了捏，一脸笑意。

    好像也是时候分开了，尽管很舍不得，但总不能把丘丘一直带在身边吧，先不说这只小狐妖愿不愿意，哪怕是愿意了，也有一个很大的难题，就像杜杜琪说过的，这小家伙全身是宝，真要跟着自己了，以后难免会接触到形形色色的人类，到时候这小家伙就跟唐僧肉一样，个个都抢着要，自己又不是孙悟空，有什么能力护住这小家伙？

    再说了，他自己都需要杜杜琪保驾护航呢。

    “丘丘听话，现在林子里也没什么人了，你找个地方躲好，以后可得注意了，不要再掉到陷阱里面去，可不是每个人都像我一样怜香惜玉的，有很多家伙都像之前的那两个人一样，恨不得把你捉了拿去卖钱，要是遇上更坏的，说不定真会喝你的血吃你的肉，你呢，就暂时先躲在那个壁洞里，等以后有本事了，就没人敢来抓你了，知道吗？”

    丘丘撅着嘴，一声不吭。

    宋良玉自嘲道：“我也不是个好人，肚子饿了什么都敢吃的，你难道就不怕我？”

    丘丘依旧是抱着他的胳膊，反正不说话。

    “好吧，就算你不怕我，那头母老虎你怕不怕？”

    一听见母老虎这三个字，丘丘的脑海里，立马就浮现出杜杜琪一脸坏笑的模样，然后破天荒的点着头，可怜兮兮道：“怕~~”

    宋良玉被逗笑了，“既然会怕，那还不赶紧走？待会那头母老虎出现了，你想走都走不掉了，你瞧瞧我这手心上的……”

    咦？宋良玉正准备用手心上的疤痕吓唬小狐妖，结果一摊开手，就发现疤痕全都不见了，怪了，宋良玉皱着眉头仔细回忆着，难道是孙物色这猴头用什么灵丹妙药给治好了？再不就是那些酒有什么奇效？好吧，不管怎么说，宋良玉都没有把这事儿算到小狐妖的头上去，还以为是孙物色的功劳，新伤旧疤，全被抚平了，这下他更铁了心要救这猴子了。

    如果软的不行，那就来硬的。

    像这么仗义的猴子，不多见啊。

    丘丘看见他摊开手心不说话，然后摆动着尾巴，放到了宋良玉的手里面。

    宋良玉没有多想，顺了顺尾巴上的白毛，一努嘴：“还不快走？”

    丘丘松开了宋良玉的胳膊，然后在宋良玉的脸上舔了一下，应该是在告别了，宋良玉觉得脸上痒痒的，也在丘丘的脑门上亲了一口，当作是还礼了。

    但不过意外往往来得很突然，宋良玉刚在丘丘的脑门上亲了一口，丘丘就被一支袖箭射在身上，宋良玉大惊失色，紧接着又是两只袖箭射在了丘丘的腿上，丘丘全身一软，趴在地上，宋良玉怒火中烧，刚一站起身来，脑袋就被人给敲了一下，然后有粘稠的鲜血冒出，顺着额头滑落，滴在地上。

    很显然，宋良玉被一石头砸懵了。

    甚至都没来得及打出暗号。

    老凯看见宋良玉还没晕，于是又在他的脑袋上补了一石头。

    宋良玉身子一软，栽倒在地。

    怂包伟躲在老凯的身后，还有些不放心，当然，他不放心的是小狐妖，并不是宋良玉，人和妖，哪个更致命一点，怂包伟还是能分清楚的，所以他对着已经失去知觉的丘丘，又放了两支袖箭，不过全都避开了要害，绝对不能让小狐妖死在自己手里，在这个世界待了那么些年，怂包伟从没见过人形妖兽，而且还是只狐妖萝莉，这绝对能卖个天价啊，等赚了钱，就能找事管所保送出村了。

    玛德，天天念叨着机遇什么的，这次居然真的碰上了。

    怂包伟说道：“老凯，这事儿不能给宝哥说。”

    老凯疑惑道：“为什么啊？”

    怂包伟喘着粗气道：“宝哥知道了，这狐妖可就没咱们的份了，回去后先打听打听这狐妖是什么品种，值多少钱，我有种直觉，肯定是个不得了的宝贝，绝对足够咱们被保送出村，你仔细想想，咱们是为了什么才跟着宝哥的，不就是希望有朝一日宝哥离开新手村的时候，能带上咱们一起沾沾光？现在自己有机会了，还当什么跟屁虫？”

    老凯恍然大悟道：“对啊，但是你知道花多少钱才能保送出村吗？”

    “以前听宝哥说过，好像是十个亿左右吧。”

    老凯慢条斯理的琢磨道：“这特玛简直就是天价啊，万一这狐妖只够一个人保送出村可咋办啊？”

    怂包伟猛然抬头。

    老凯立即意识到自己说错话了，他冒汗了，甚至都不敢看怂包伟，就那么直挺挺的站着，然后开始组织语言，故意装出一副无所谓的样子，笑得人畜无害。

    “其实我这个人懒散惯了，就算离开了新手村，也不知道该干嘛的好，还不如待在这里混日子呢，反正也冷不着饿不死，多惬意啊，这外面的世界，谁爱去谁去，我可不想去冒这个险，小伟，你要出去拼命，我绝对不拉你，但你想好怎么给宝哥说了吗？要不咱两趁现在编一个故事？其实宝哥和二虎都是一个性格，一个字，傻，很容易就糊弄过去的。”

    “你当真会保密？”

    “我说出去没好处，不说出去，也没坏处，我多这个嘴干嘛？”

    怂包伟盯着老凯看，“你当真不想离开新手村？”

    “我离开新手村能干嘛？在这里多舒坦啊，闲着没事还可以来打打猎，你要是在外面闯出了名堂，我也可以和别人吹嘘一下，咱两好歹也有过共患难的交情啊。”

    怂包伟沉声道：“老凯，谢了。”

    老凯松了口气，然后转身。

    怂包伟忽然抬起胳膊，对准老凯的左边心口，发动袖箭，老凯一身闷哼，向后倒了下去，死不瞑目。

    怂包伟面无表情道：“劳资如果信你，才是真的傻。”