
    这个自从穿越后就没有一天不受欺负的家伙，被人叫做怂包伟，也没敢吭声，村子里的人之所以对这家伙有印象，完全是因为这家伙打不还手骂不还口的作风，谁又能想到，就是这个一脸奴才相的怂包，今天终于敢下手了，而且下的还是死手，这特玛真是一个怂包能干出来的事儿？

    人命关天啊。

    有句话怎么说的来着？不鸣则已，一鸣惊人？对对对，就这意思，怂包伟终于打响了他人生中的第一炮，他现在很感谢宋良玉啊，要不是宋良玉，他也不可能碰上小狐妖啊，如果没碰上小狐妖，他也不会知道自己原来有那么狠，这事儿绝对够他吹嘘好一阵子，至少得让村子里的人都知道。

    咱姓唐，叫唐伟，不是什么怂包伟，更不是个怂包。

    当然了，如果不先离开这里，鬼知道他今天到底做了什么事儿，想吹嘘，也得遇见人了再吹嘘不是？所以啊，当下最要紧的，是离开竹林，而且还得小心，不能碰上宝哥那伙人。

    以防万一，怂包伟在老凯的身上踢了几脚，然后还听了一下心跳，嗯，死透了。

    紧接着，他又走到了宋良玉的旁边，看见宋良玉昏睡在地上满头都是鲜血，还热乎着呢，他心里面挺好奇的啊，宋良玉到底是何方神圣？身边为什么会跟着一只小狐妖呢？而且这小子忽然现身，好像是奔着地上这只猴子来的，嘿，怂包伟觉得挺新鲜，一个从新手村出来的人，居然和这群畜生交上了朋友。

    不过嘛，这是宋良玉的交际圈，还真轮不到他瞎操心。

    但是怂包伟谨慎惯了，总觉得宋良玉的身上，肯定有什么秘密，要不然怎么会有本事，把小狐妖收拾得服服帖帖？还赶都赶不走，再不就是，这小子的身上藏了什么宝贝？怂包伟越想越有道理，然后就开始在宋良玉的身上收刮起来。

    好吧，怂包伟算是看出来了，这小子比自己还穷，兜里面就两样东西，一张地图和一个手机，哦不对，地图里面还夹着一张价目表，再加一样，就算三样吧，但全特玛是一些新手村送的免费玩意儿，怂包伟不相信，宋良玉难道空着手就敢来抓怪？不可能的，宋良玉既然是从新手村出来的，肯定从新手村打听到了关于这个世界的介绍，无论是危险度的高低，还有食物链的关系，应该都不陌生才是。

    既然知道了这些，还有底气两袖清风的行走在野怪群中，那肯定得是个牛人啊，但不过既然是个牛人，得有些本事吧？怎么可能被老凯这种墙头草，两石头砸得要死要死的模样？

    不对劲，宋良玉明显就是个普通人，并不是龙傲天，肯定还有别的内情，身上一定有什么防身的宝贝。

    怂包伟搜遍了这小子的全身，没找到啊，会藏在哪儿呢？

    不得不说，怂包伟的脑子挺好用，至少猜出了宋良玉带得有宝贝。

    但是这宝贝却是一个女剑神啊，怂包伟能偷走？

    别搞笑了。

    可惜啊，宋良玉的这个宝贝啊，现在却因为一场宿醉，不知道躲去什么地方了，这下可害苦了宋良玉啊，不过这家伙也真是挺没用的，之前躲在边上，指着老凯和怂包伟高谈轮廓的，结果刚一走出来就被放翻了，连个打响指的机会都没有。

    这下可好，怂包伟早就已经恶向胆边生了，在宋良玉的身上没搜到宝贝，之后就把目光落在了宋良玉的戒指上，戒指很普通，每个新手村的人都有一枚，就连怂包伟自己也戴了一枚，但他心里面装得有鬼，老是觉得宋良玉的戒指很不一般，于是伸手去摘，不过呢，这戒指本来就是穿越者们名下的财产。

    就像叶子姐说的，是每个人的全部身家。

    既然是个人财产，肯定有一套官方设计的安全措施了，所以啊，这戒指就像生了根似的，紧紧贴在宋良玉的食指上，无论怂包伟想尽千方百计，就是摘不下这枚戒指，好吧，怂包伟已经和这枚戒指杠上了。

    “我特玛还就不信了，今天我非要把你摘下来。”

    怂包伟在地上抓起一块石头，估计是想把宋良玉的手指砸烂，然后取下戒指，怂包伟这一次是吃了称砣铁了心，看来是要一屁股坐到黑了，两世为人皆不如意的窝囊人生，在这一刻终于爆发，让怂包伟有了一颗想要吃人的心。

    其实说白了，就是一肚子怨气藏不住，开始变态了。

    所以说嘛，怨气太重也不是件好事儿啊。

    如果没有妥当的存放和排泄方式，不仅会污染环境，还会感染人群，得不偿失啊。

    怂包伟看了宋良玉两眼，见他出气多进气少，要不了多久也是暴尸荒野的命，既然死都要死了，少一两根手指头，也没什么大不了的对吧，怂包伟这么一想，顿时就没了罪恶感，然后摁住宋良玉的手，高高举起石头就准备落下。

    “宝哥，就在这前面。”

    忽然有声音传来，怂包伟愣住了，这声音？是二虎。

    “别叫我哥，我没你这种兄弟。”

    宝哥的声音？

    看来是二虎这个王八蛋，在外面遇见宝哥后，把他带进来了。

    怂包伟有些急了，要是被宝哥发现自己这个样子，被揍都是轻的了，关键是不能让小狐妖落在宝哥手里啊，不然之前所做的一切都没有任何意义了，说不定还会被乱棍打死。

    “不行，得赶紧走。”

    怂包伟再也顾不得去管宋良玉的戒指了，把小狐妖扛在肩上就跑远了，还好这小狐妖很轻啊，跑起来也不费力，和小狐妖比起来，什么翻山猿猴？靠边站吧，他才不想花费多余的力气拖着一只猴子四处跑呢，关键是这猴子要是中途醒了，他一个人可对付不了啊。

    所以孙物色被留在这里了，而且和孙物色一起躺在地上的，还有两个人，有一个已经死了，还有一个，流了一地的血呢。

    但不过宋良玉的运气一向都很好，不信就数数看，这家伙肚子饿的时候，饭端上来了，没地方住的时候，找到房子了，不甘于平凡的时候，遇上女剑神杜杜琪了，而现在，快要绝望的时候，老熟人来了，虽然他们之间可能有些小恩怨。

    但是，新手村周围谁不知道？作死天团从来就不是爱斤斤计较的小人。

    尤其是性子如火的话痨欧阳宝，一根筋的家伙，他自认是个心胸宽阔能够海纳百川的男子汉，而且他还经常教导麾下的诸多小弟，自信是件好事儿，偶尔自大也能抒发情绪，但自知之明一定要有，欧阳宝深得其中精髓，所以他们作死天团那么多年来，才会在新手村名利双收，装逼如风。

    所以千万别以为欧阳宝是个金玉其外，败絮其中的货色，他也有自己的底线和原则。

    就拿收小弟来说，胆小不要紧，怕死也是人之常情，但绝不能为了苟且偷生就把兄弟往火坑里面推。

    很明显，老凯的一通电话，直接给二虎扣了个屎盆子。

    二虎被冤枉了，自然不想捏起鼻子忍气吞声啊，可惜无论怎么说，欧阳宝都不信，二虎一气之下，就把欧阳宝带进来了，想要快些找到老凯和怂包伟，当面对峙。

    “宝哥，我是什么人你还不知道啊？老凯那种草包，他说的话你也信？我是跑了没错，可我要是不跑的话，被老凯卖了都不知道呢，咱们分开后，刚走没两步就遇上那猴子了，怂包伟说没准备，喊战略性撤退，我不答应，他就悄悄溜走了，老凯虽然留下来了，但也是不情不愿的，而且我手上也没什么称手的东西，最后是看见老凯打算跑了，我才把他丢下来的。”

    欧阳宝不相信，“你的意思就是说，老凯一个人把翻山猿猴给收拾了呗？”

    二虎讥讽道：“就他？不可能。”

    “都通过电话了，难道还会有假？”

    二虎摆着手道：“宝哥，我现在说什么都没用，咱们耳听为虚眼见为实，到底真的还是假的，马上就知道了，就在这个位置，走，前面瞧瞧去。”

    欧阳宝扛着猎枪，半信半疑的跟了上去。