
    二虎顺着之前跑出林子的那条路，折返回去。

    欧阳宝一言不发的跟在边上，心里面想着事儿，作死天团麾下的众多兄弟里面，欧阳宝最看好的是二虎，因为二虎和他最像，有什么就说什么，还不爱耍心机，就像一个模子里刻出来的一样，虽然平时是嚣张了一点儿，但好在服管。

    要是“作死天团”这个称号可以世袭罔替，他绝对会传给二虎。

    由此可见，欧阳宝其实是很器重二虎的，正所谓爱之深责之切，当他听见二虎居然丢下兄弟独自逃命的消息后，他是很心痛的，同时也很愤怒，因为二虎辜负了他的一番心意，他这趟跟着二虎进来，是要看看二虎到最后还有什么要说的。

    “宝哥，你瞧。”

    欧阳宝闻言，抬起眼皮看了过去，只见在一条铺满了竹叶的小路上，躺着三个身影，以欧阳宝这些年丰富的冒险经验推断，躺在不远处的三个身影，肯定不是在睡觉，欧阳宝的眼睛之所以那么毒辣，完全是因为他看见，地上全特玛是血，睡个觉能睡出一地的血？为了保险起见，欧阳宝决定就保持这个距离，先观察一下周围有木有什么风吹草动。

    谁知道二虎这家伙，一挺身就走了出去。

    欧阳宝想要把他拉回来吧，却已经晚了，欧阳宝就想了，自己好歹是一个当哥的，手里面又提着双管猎枪，怎么能让二虎这个小兄弟出去冒险？于是欧阳宝摆起了大哥的架子，跟着走了出来，并叮嘱二虎乖乖的跟在自己身后，千万不要去当出头鸟。

    二虎没心没肺道：“宝哥没事儿，我不怕。”

    欧阳宝给了二虎一拐子，“劳资本来就没事儿，闭上你的嘴，乖乖跟在后面。”

    两人背靠背走上前，终于看清楚了，躺在地上的三个身影，有两个是人，有一个是猴子，不过欧阳宝的心思没在猴子的身上，因为他看见了地上的老凯，不仅欧阳宝懵了，就连二虎都有些傻了，欧阳宝伸手探了一下老凯的鼻息，发现没气了，紧接着他开始在老凯的身上翻看，二虎就像电杆似的杵着，一动不动，估计脑袋里面还一片空白呢。

    欧阳宝望着他，“傻啦？帮忙啊。”

    二虎回过神来，连着应了三声“哦”，他和欧阳宝一起，扒开老凯的衣裳，仔细看了看，老凯的身上，除了心口插了一支袖箭，几乎没有任何伤势，欧阳宝瞧出来了，一箭毙命啊这是，瞄得可真准，欧阳宝开始打量，插在老凯心口上的袖箭，估计也就一寸长左右，和铅笔差不多粗，此刻已经一大半的插进了老凯的心脏位置。

    欧阳宝问道：“这是梅花袖箭，小伟呢？”

    二虎这家伙一紧张，蹦了句家乡口音出来。

    “窝某鸡吖。”

    欧阳宝抓着头，思考了一小会儿，然后借用了福尔摩斯和狄仁杰的破案手法，在大脑里推演了一遍又一遍的案发现场，终于慢慢摸索到了一些蛛丝马迹，于是乎，欧阳宝总结出了铁一般的推理事实。

    “老凯这是活生生被射死的啊。”

    二虎马上说道：“宝哥啊，别玩儿了。”

    “我在玩吗？我是在想事情呢，别吵我。”

    二虎跳着脚，急道：“像我这么傻的人，都能一眼看出来，老凯是被一箭射死的，你还推理啥啊推理？耽搁时间，有推理的功夫，你还不如赶紧瞧瞧，旁边还躺着一个家伙呢，看着也不像是怂包伟啊，你瞧这满地的血唷，也不知道死没死。”

    欧阳宝红着脸，吼道：“你自己不会过去看呐？”

    二虎脸色古怪道：“宝哥，我怕死人。”

    欧阳宝瞪了他一眼，“那刚才怎么没见你怕啊。”

    “我哪知道死人了啊？”

    他们两个人说话的声音虽然很轻，但还是把宋良玉吵醒了，就连身上插了好几支袖箭的猴子，也稍微动了一下，不过欧阳宝还在恨铁不成钢的教育着二虎，二虎呢，无可奈何的低着头，一说一个是，反正两人都没有发现宋良玉和孙物色，已经慢慢的站了起来。

    孙物色这猴子还好一点，除了身上插着几根袖箭，没什么毛病。

    拔掉就行了。

    但宋良玉可不一样了，这家伙的脑袋被敲破了一个口子，鲜血哗哗哗的往外冒，不仅是流了一地的血，还把他自个儿的脑袋瓜子染得鲜红，这脸上就跟抹了胭脂似的，红得像个戏子，这样他都能活下来，简直就是个不死之身啊。

    就宋良玉这副模样，说他是从地狱里爬出来的，没人不相信。

    太瘆人了。

    孙物色这猴子才刚爬起来，扭头看见了宋良玉的模样后，活生生的又给吓昏过去了，瞧瞧，瞧瞧，就连齐天大圣的猴毛，都直接被宋良玉吓得昏死过去，由此可见，他这副浑身血淋淋的模样，绝对能把一个没有心脏病的家伙，吓得立马就患上心脏病。

    宋良玉感觉自己的手，被血液给黏住了。

    于是他在身上蹭了蹭。

    正在听着长篇大论的二虎，突然抬起眼皮随便扫了一眼，刚好看见宋良玉就站在几步开外，浑身是血，还不停的用手蹭着衣服，都特玛快蹭出动次打次的节奏感了，二虎被吓懵了，张着嘴巴，却说不出话。

    欧阳宝不乐意道：“哟哟哟，你还不耐烦了？”

    二虎机械性的晃着脑袋，指着宋良玉。

    “有话就说，别整这些怪动作，二虎啊，不是我不相信你，就拿结果来说，你确实跑了，现在老凯又死了，你找谁说理去？还好今天是我在这里，要是西贝那家伙，你信不信，你现在早就被他一枪毙了？不过我也觉得挺奇怪的，如果能找到小伟的话，应该就能弄清楚是怎么回事儿了，为什么小伟的梅花袖箭，会插在老凯的身上呢？”

    欧阳宝压根就没想过，会是怂包伟下的手。

    二虎忽然大喊：“鬼啊~~”

    紧接着二虎拔腿就跑，直接把欧阳宝一个人丢在了这里。

    也就是在二虎喊出声音的同时，宋良玉终于把手上粘稠的血液蹭干净了，他打了个响指。

    杜杜琪醉眼迷离的现身了。

    还有欧阳宝也是满脸疑惑的转身了。

    当这两人把目光落在了宋良玉的身上后，先是一阵诡异的寂静，然后杜杜琪和欧阳宝一起张大嘴，尖叫出声。

    “哦哇啊~~”

    宋良玉捂着头，吼道：“都特玛闭嘴。”

    杜杜琪怕血，所以才刚一出现就消失了。

    至于欧阳宝，直接端起枪口对准了宋良玉，随时都有可能开枪。

    “欧阳宝，不要挑衅我，劳资现在的心情很糟糕，你要是不快点把枪收起来，你可能真的会没命，全特玛是一群畜生不如的东西，劳资念在大家都是同胞，又是从一个地方穿越过来的，事事让着你们避着你们，狗曰的，居然还下那么狠的手，全被猪油蒙了心，劳资现在是看出来了，当好人讲道理之前，不杀个把人放点血，根本就没人买账啊。”

    欧阳宝听不懂宋良玉这话是什么意思，就问道：“我们认识？”

    宋良玉伸出手，大喊了一声，“拔剑！”

    没反应。

    宋良玉深吸一口气，打了个响指，接着喊道：“拔剑！”

    有剑从天而来，乖巧的落在了宋良玉的手里。

    宋良玉把剑往地上一掷，整柄剑插在了地上，然后化成了一滩清水。

    “我最后再警告你一次，收起你的枪，要不然下一剑我就直接丢你身上了，到时候你的指导员恐怕也救不了你，不相信你就开枪，你先开枪我也能一剑捅死你。”

    欧阳宝慢慢的收起猎枪，紧接着好像忽然想起了什么似的。

    他惊疑不定的问了一句，“你是宋良玉？”