
    讲道理，宋良玉现在的脑袋，就像是在油漆里面滚了一圈出来似的，不怪欧阳宝认不出啊，只不过知道自己是谁，还敢对自己恶言相向的，满打满算，也就那么一两个，但都不可能出现在这里，于是乎，欧阳宝灵光一闪，就想起了前些天在新手村，装逼不成反被打脸的惨痛经历，再看着宋良玉的一身黑色西装，心里面有了七八分肯定。

    对啊，除了“根正苗红”的宋良玉，谁还敢对自己那么嚣张？尤其是这种出血量，居然还没死，简直就是外挂啊。

    “你是新手村的宋良玉吧？”

    虽然宋良玉有小强一样不屈不挠的生命力，但架不住流了那么多血，还是有些头晕眼花，他听了欧阳宝的再三追问，有些不耐烦道：“想不到你还记得我啊，怎么？想趁机报仇？”

    欧阳宝惊呼道：“果然是你啊宋大哥，你头上的伤是怎么回事儿啊？对了，你怎么会在这里啊？这里到底发生了什么？”

    宋大哥？

    嘿，宋良玉有些懵了。

    他可不知道欧阳宝把他误会成了红色后代啊，还以为是欧阳宝今天出门的时候脑袋被门夹了，他和作死天团充其量也就是见过一面，而且为了叶子姐的事儿，还动手打了起来，最后要不是黄楼和十一娘先后出现，指不定要闹到什么地步呢，现在一见面，就叫自己宋大哥，宋良玉感觉自己的脑袋都有些不够用了。

    宋良玉已经吃过两次亏，常言道事不过三，他已经不再像之前那么好说话了，所以皱着眉头，戒备道：“欧阳宝，你葫芦里面到底卖得什么药？”

    “先不说这个，得先帮你把血止住才行。”说完后，欧阳宝还把猎枪放到了地上。

    宋良玉摆着手，“慢着，你先别动。”

    欧阳宝很听话啊，让他别动，他就真的没动。

    宋良玉在周围看了两眼，然后摇摇晃晃的走到了孙物色的旁边，推了推这猴子，孙物色被推醒了，然后一睁眼就看见宋良玉满脸是血，这猴子呲着牙，一爪子挠在了宋良玉的脸上，然后叽叽喳喳的跳了起来，并且还在地上东张西望，应该是在找棍子。

    如果翻译官丘丘在这里，一定会学着孙物色跳脚的样子，有模有样的翻译道：“吓死爹了，劳资的棍子呢？”

    可惜丘丘没在啊，所以宋良玉听不懂这猴子在说些什么。

    对了，丘丘呢？难道被抓走了？

    宋良玉咬牙切齿。

    孙物色的举动明显激怒了欧阳宝，当孙物色跳起来的时候，欧阳宝赶忙又把猎枪拿回手里，并且枪口对准了孙物色，还上了膛，这把双管猎枪里面装得有两颗子弹，欧阳宝有十足的把握，只要扣下扳机，就能把这猴子射得血肉模糊。

    刚好孙物色的那根棍子，就在欧阳宝的脚边，但是孙物色也没有过去捡，因为这猴子明显就看到了，欧阳宝正用武器对着自己。

    孙物色不知道枪是什么东西，只不过本能告诉它，欧阳宝手里的玩意儿，杀伤力爆表，绝对能要了自己的小命，它虽然是只猴子，但也是开了窍的猴子，和人类没两样，唯一不足的就是，不会说话而已。

    欧阳宝担心道：“宋大哥，你没事吧？”

    宋良玉没去管脸上的抓痕，他把目光放在了老凯的尸体上，然后走过去检查了一遍，很快他就得出了一个让人咋舌的结论。

    他仅仅是从老凯心口上的这一枚袖箭，就推断出，老凯是被利益熏心的怂包伟给射死的，而小狐妖丘丘是被怂包伟带走了，他的脑海里面，就像胶卷似的放映了整个事发过程，即便当时他已经昏过去了，但推断出的结论，就跟亲眼所见一样，奇准无比。

    并不是他的智商有多高，他之所以能够从一具尸体推断出整个事发过程，是因为他从一开始就躲在旁边当吃瓜群众，然后获取了大量的信息，加之当面对峙时，还发生了不少变故，所以他对怂包伟性格上的转变，有了更深一层的剖析。

    人为财死鸟为食亡，其实就是这么一回事儿。

    宋良玉扭头看向欧阳宝，说道：“这家伙是你兄弟？”

    欧阳宝的枪口一直对准孙物色，不敢有丝毫松懈，听了宋良玉的话后，他飞快的在老凯身上瞥了一眼，然后继续盯住孙物色，并开口慢慢的解释了起来。

    “他叫罗高凯，是三年前穿越过来的，特别爱吹牛，西贝见不惯，就揍了他一顿，估计是被西贝的王霸之气所折服了，所以就认了西贝当大哥，虽然毛病不少，但一直没犯过什么大错，自那之后，西贝也确实挺照顾他的，毕竟是第一个开口认西贝当大哥的，待遇自然不差了，要是让西贝知道，二虎丢下老凯独自逃命，害得老凯横死这里，估计连我都保不住二虎，但我有些不太相信二虎会是那种人，对了，宋大哥，你也在这里，你知道是怎么回事吗？”

    宋良玉走上前，压了压欧阳宝的枪口。

    欧阳宝有些疑惑。

    宋良玉捡起棍子，抛给了孙物色。

    “老孙，我这也算是救了你一次吧？咱两可清了啊，不过你这里的酒，确实挺有味道的，有空再来你这里讨酒喝，不过你恐怕得多酿点了，毕竟我这里还有一个嗜酒如命的女酒鬼，要是她出马，你洞里面存的那些酒，不够看啊。”

    孙物色吃了一惊，盯着宋良玉看，然后叽叽喳喳拍着胸脯，不知道在说些什么，紧接着还指了指宋良玉的脑袋，显然是有些疑惑。

    宋良玉摸了摸头上的血，“皮外伤，死不了，丘丘被人抓走了，我没法再陪你聊天打屁了，我得四处去转转，看能不能找到丘丘，顺便把那个射了丘丘两箭的家伙揪出来，好好折磨一下，你好像也伤得不轻吧，赶紧回去养养身体，以后有机会，再过来找你玩。”

    孙物色举着棍子开始跳脚，并且叽叽喳喳的叫唤着。

    宋良玉自嘲道：“丘丘不在，我哪能听懂你什么意思啊。”

    一人一猴就这么肆无忌惮的聊着，可把欧阳宝吓坏了，还以为宋良玉是血流得太多，出幻觉了，不然为什么会傻不拉唧的跟一个猴子说话？还一本正经的样子，欧阳宝轻轻推了宋良玉一下。

    “宋大哥，你跟一个猴子聊什么呢？它能听懂吗？”

    宋良玉面无表情道：“你知道个屁，你懂的它都懂，它懂的，你还不一定懂呢，我再问你啊，那个叫怂包伟的也是你兄弟吧？”

    欧阳宝点头道：“你说小伟啊，没错，但是进来这么久也没发现他啊，之前老凯还没出事的时候，跟我通过电话，明明说了小伟也在的，谁知道过来也没瞧见人，估计是看见老凯被弄死了后，一个人躲起来了，他胆子本来就小，不管他也行，如果他还活着，肯定会回到村子里面的，到时候再问问他到底发生了什么。”

    宋良玉盯着欧阳宝，一字一句道：“把这个叫怂包伟的揪出来。”

    “你认识他？”

    宋良玉笑了，笑得很邪乎，“何止认识？简直就是亲人呐。”

    亲人？

    欧阳宝冒冷汗了，难道怂包伟和宋良玉是亲戚？这不就是等于，怂包伟也是中转站那个老头的亲戚？我去，这不得了啊，怂包伟既然有这么一层关系，为什么还要认自己当大哥呢？难道是想试探一下自己值不值得拉拢？欧阳宝气得一跺脚，玛德，完蛋了，以前他压根就没把怂包伟当回事儿，谁特玛能想到怂包伟居然会有那么硬的关系呐。

    欧阳宝悄悄给了自己一个嘴巴。

    宋良玉发现了，就问道：“你干嘛呢？”

    欧阳宝哭笑不得，“没干嘛，就是有些后悔。”

    宋良玉一头雾水，“你丫就是有毛病。”