
    欧阳宝赶紧掏出电话，给王西贝打了过去。

    “西贝，你先别训练了，去村口守着，如果发现小伟回来了，给我打电话，记住啊，对小伟客气点，别像以前似的指手画脚，还有，别再骂他怂包了，谁敢再叫他怂包伟，我跟谁急。”

    电话那头莫名其妙道：“你突然说些什么呢？有病吧？”

    欧阳宝差一点就破口大骂，“你知道个屁啊，出人命了，老凯都已经死了，小伟也不知道躲到哪儿去了，要是小伟先回村子了，你要好好安抚他，千万不能发脾气啊，我特玛也是刚知道，小伟居然是宋大哥的亲人，他可把我们骗得好惨呐，我现在和宋大哥一起，我们继续在这里找找看，总之，你就听我的，好好守在村口，发现人了就打电话给我。”

    “慢着，让我捋捋，老凯死了？咋死的？”

    欧阳宝边走边对着电话道：“我也不知道啊。”

    “你大爷啊，人是跟着你出去的，怎么死的你都不知道？你逗我玩儿呢吧？还有啊，你一口一个宋大哥，谁啊？我怎么没听说你有什么大哥？小伟还和他是亲人？什么乱七八糟的，你丫能把舌头捋直了再说吗？而且现在指导员就在我边上呢，我怎么去村口？”

    欧阳宝急不可耐道：“嘿，你咋就那么傻呢，新手村的宋大哥你不记得了？就是宋良玉啊，和叶子姐走特别近的那个，哎呀，就是中转站那老头的子孙后代，他刚才亲口说了，小伟是他的亲人，你仔细想想，再不明白就去找块豆腐撞死算了。”

    电话那边沉默了一小会儿：“你的意思是，小伟和老站长，也有可能是亲戚关系？”

    欧阳宝没好气道：“这不明摆着的吗？”

    “那你怎么会和宋良……宋大哥在一起？”

    “这事儿说来话长，回来再讲，你现在去村口守着就行了，如果指导员不答应，你就跟他老人家说，老站长的子孙遇到了麻烦，他保管放你走，指导员自己不也说了吗？叫我们以后和宋大哥走近一点儿，还说他就算拼了老命也要把宋大哥保护周全，现在正是咱们表现的时候啊。”

    电话那头想也没想，说道：“得勒，知道了，我这就过去。”

    欧阳宝挂断电话后，对着宋良玉笑了笑，“宋大哥，你先别急，我给西贝说了，让他在村口守着，如果小伟回去了，他会打电话来通知我的，你放宽心，小伟福大命大，不会有事儿的，咱们就在这里一边找一边等着西贝的电话。”

    刚才欧阳宝一点没避嫌的对着电话说了那么多，宋良玉一字不落的全都听进了耳朵里，他现在是满肚子的问号啊，中转站那个老头是自己的先人？

    我靠，自己居然不知道这事儿。

    不该啊，如果那老头是自己的先人，为什么在中转站见面的时候没说呢？

    而且那老头对自己的态度，也很官方啊。

    宋良玉一头雾水的问道：“你刚才说，我是中转站那老头的子孙后代？”

    欧阳宝笑得意味深长，心想：还装呢？果然是个扮猪吃虎的好坯子啊。

    宋良玉见他笑得古怪，就问了，“你们是怎么知道的？”

    欧阳宝见他终于问出这句话了，装模作样道：“山人自有妙计，宋大哥，你确实也太低调了点儿，不过我喜欢，咱们指导员放话了，以后要对你客气点儿，其实我又不傻，不用他老人家说，我都知道该怎么办，上次新手村的事儿，实在对不住了，你也别往心里去，咱们这也算是不打不相识，我一直比较好奇，你说你刚穿越过来就那么厉害，是不是带着系统来的？中转站那老头，哦不对，老站长真宠你啊，还给你配备了金手指，我一看你就是主角命，身边少不少牵马的？我绝对为你鞍前马后无怨无悔。”

    宋良玉顿悟了，难怪欧阳宝这家伙一看见自己，张口就是宋大哥长，宋大哥短的，原来是这么一回事儿，不过宋良玉自己都摸不清，中转站那老头难道真是自己的祖辈？要不然为什么连黄楼那个老瞎子也会这样说？宋良玉忽然觉得自己简直就是踩了狗屎运啊，莫名其妙的就多了一层关系，而且这层关系还硬得要命。

    老站长啊，这个官帽子可不低。

    宋良玉很聪明，即没承认，也没否认，主要是他自己也不知道那老头到底是什么身份，要是随便承认了，可就是在乱认祖宗了啊，但如果真要是自己的先人，不承认的话，就落了个忘祖的骂名，所以他干脆就闭着嘴顺其自然好了。

    反正这话是别人说的，他啥也不知道。

    欧阳宝不依不饶道：“宋大哥，你就给我透露一点呗，你的金手指到底是个啥玩意儿？”

    宋良玉将计就计道：“嗯，你没猜错，就是系统。”

    “什么系统啊？”

    宋良玉仔细想了想，说道：“玩剑的系统。”

    欧阳宝一拍大腿，“我就说嘛，看你玩剑玩得那么厉害，原来是带了个剑诀系统啊，宋大哥，有机会教我两招呗？指导员虽然教得很好，担架不住咱们的身子骨太脆弱了，被他老人家轻轻碰一下就会骨折，太要命了，指导员老说我们这些人的身体素质太弱鸡，要从根本练起，只有把身板锻炼硬朗了，才能从外面借力，道理我也懂啊，可这副身体就是不争气，还是耍剑轻松，而且又帅气，我做梦都想着青衣仗剑呢。”

    宋良玉咳嗽了两声，然后转移话题道：“这个以后再说，现在重要的是，先把怂包伟找到，还有，你好像误会了什么，我得把话跟你讲清楚，怂包伟不是我的亲戚，我要找他，是有笔账要和他算一算，之所以希望他活着，是因为只有他活着，我才能折磨死他，更何况他还从我身边偷走了一件宝贝，他如果死了，我找谁要？”

    欧阳宝停了下来，一脸疑惑。

    “可你刚才不是说他是你的亲人吗？”

    宋良玉翻着白眼道：“我特码说的反话，你听不懂啊？”

    欧阳宝闻言，赶紧又掏出电话，给王西贝打了过去。

    电话通了。

    “西贝，如果你在村口发现了怂包伟，什么都别问，抓住他先毒打一顿，然后再通知我。”

    电话那头有些懵了：“啥？你不是说让我客气点吗？”

    欧阳宝学着宋良玉的语气：“我特码说的反话，你听不懂啊？”

    王西贝怒了，对着电话吼道：“你丫那叫反话啊？有毛病吧你？你现在最好把话想清楚了再说，要是让我知道你耍我玩，劳资一定打得你爹妈都认不出你。”

    欧阳宝针锋相对道：“你咋就那么傻呢？看你一天天闷骚的样子，都快把脑袋闷出毛病了，总之听我的，遇到怂包伟先毒打一顿，具体等我回来再细说。”

    王西贝深呼吸一口气，“好，那么我要在这里等多久呢？”

    “你是不是傻啊？当然是等到怂包伟回来为止了，或者是等到我们回来，没见到人，你就一直守着，懂了吗？傻贝。”

    电话里传来王西贝的怒吼声：“欧阳宝，你特玛再说我傻，信不信我剁了你？等你回来，我一定会让你好好明白明白，花儿为什么这样红。”

    没等欧阳宝回话，王西贝就把电话挂了。

    欧阳宝指着电话，一脸无所谓道：“这丫就是个神经病。”

    宋良玉就像看傻瓜一样看着欧阳宝。

    欧阳宝在前面走着走着，忽然又停下了身子。

    宋良玉不耐烦道：“你又怎么了？”

    “宋大哥，有句话我不知道该不该说。”

    宋良玉头痛道：“有屁你就赶紧放吧，放完好上路，我忙着找人呢。”

    欧阳宝忽然扭头，指着孙物色，说道：“这猴子从刚才起就一直跟在咱们身后，它到底想干嘛啊？”

    宋良玉扭头看去。

    孙物色扛着棍子，发现宋良玉向自己看来，然后它使劲拍了拍自己的胸脯，还竖起了一个大拇指。

    宋良玉问道：“你也想和我一起去找丘丘？”

    孙物色点头。

    宋良玉顿时就觉得有些自惭形秽。

    这猴子真特码仗义啊。

    PS：感谢安粤的打赏。