
    竹林不小，而且危机四伏，要找个人没那么轻松，关键是怕找到后也晚了，其实怂包伟是死是活，宋良玉并不关心，他担心的是小狐妖丘丘，就凭丘丘那胆小的模样，哪怕是没有落在人类的手里，遇上其他稍微嗜血一点的野兽，估计也是被叼走的命。

    宋良玉实在想不通，丘丘到底是靠什么活到现在的。

    越是细想，宋良玉的心绪就越凌乱。

    丘丘楚楚可怜泫然欲泣的模样，一直在他的脑海中挥之不去，这么乖巧动人的小家伙，怂包伟居然都下得去手，真是狼子野心啊，他打定主意，要是遇见怂包伟，一定把这狗东西扔到兽窝里，让他体验体验被当作快餐的感受。

    现在宋良玉只盼望，杜杜琪眼观六路耳听八方，能知道一些动静。

    但杜杜琪自从看见他满头是血后，又躲起来了。

    宋良玉急得快要跳脚。

    正在这时候，杜杜琪的声音突然传到了宋良玉的耳朵里。

    “乖徒儿，你是怎么搞的，每一次都要等到浑身是血，才舍得打出暗号，你又不是不知道，我晕血啊，你现在这个样子，我哪敢出来啊，要不这样吧，你还记得昨晚咱们看见的那一泓池水吗？刚好就离这儿不远，你先把身上的血清洗干净，这样咱们才好交流啊。”

    宋良玉皱眉道：“我在这里多耽搁一秒钟，丘丘就多一分危险，你难道不担心那个小家伙吗？我很少像现在这个样子，简直就是气得无法自拔，我总以为人间有真情在，凡事都能商量着来，哪能想到才走进这片竹林不到一天的时间，就遇见两拨人，栽了两次跟斗。”

    说到这里，宋良玉顿了顿，叹道：“如果我要是一碰上麻烦，二话不说就给别人放血，那我就是心理有问题，和变态有什么区别？恐怕你也会见不惯吧，只可惜别人不这么想啊，人心隔肚皮，事实上常有人说，能动手就别哔哔，是我自己太矫情作出来的，不能怪谁，哎，说到底，就是我弱爆了的原因，要是连打出暗号的时间都没有，那我和废材又有什么两样？”

    杜杜琪虽然没有如往常般那样，漂浮在宋良玉的身边，但是她的声音却一字不落，非常清晰的传到了宋良玉的耳朵里，她听了宋良玉的话后，心里面也挺不是滋味儿的。

    她叮嘱道：“人心如刀，人心似剑，就算是位面不同次元有异，人就是人，是一切的根本所在，仙是哪来的？是人一步一步修出来的，魔又是哪来的？也是人一次一次豁出去的，如果没有人，又何来的仙魔？所以说你也别太气馁，每个人都有无限大的可能，必要的时候，狠一点也没关系，当断不断反受其乱，你难道不明白吗？”

    宋良玉哭笑不得，“你也是个极品啊，有你这样教徒弟的？别的师傅啊，都是教导徒弟们匡扶正义锄强扶弱，你倒好，直接让我狠一点儿，你说了那么多，其实总结起来也就八个字儿，一念成佛一念入魔，你瞧你说的都是些啥，简简单单的一句话，非要拆开了说，要是我再笨一点儿，还真有可能被你唬住了。”

    杜杜琪赶忙附和道：“对对对，就这意思，乖徒儿你的悟性可真高。”

    “省省吧你。”

    杜杜琪继续道：“泉水就在前面了，你先去把血迹清洗一下，趁着这段时间，我顺便在竹林里四处找找，只要那个小家伙还在竹林里，肯定逃不出我的眼睛，放心交给我吧，你拜我为师也有一段时间了，我这个当师傅的，都还没送过你什么像样的礼物，等你把身上清洗干净后，我送件礼物给你。”

    宋良玉眼睛一亮，“什么礼物？”

    “好东西。”

    宋良玉追问道：“你先给我透个底呗？”

    杜杜琪不说话了。

    宋良玉喊了一嗓子，“师傅？”

    好吧，杜杜琪抛出一个让宋良玉心痒难耐的诱饵后，就没打算继续说下去了，宋良玉拍了拍脸，终于冷静下来，他决定听杜杜琪的，先去泉水里面把血迹洗掉，要不然杜杜琪一直躲着不出来，也不是个办法啊，既然杜杜琪自告奋勇要去找小狐妖了，宋良玉相信这傻妞的实力和效率，估计身上的血迹还没洗干净呢，杜杜琪就已经把这片竹林逛完了，有一个女剑神在身边就是好啊。

    宋良玉知道再这样下去，只会欠这个傻妞的越来越多。

    宋良玉常常把礼尚往来挂在嘴边，结果杜杜琪一次又一次的帮了他，他都无所作为，关键是杜杜琪还没提过任何要求，完全就是无怨无悔的样子，天底下这样的好事不多见，这样的好人就更稀罕了，他和杜杜琪从第一次见面，再到拜师，本来就是很戏剧化的，他并不认为这些是杜杜琪应该做的，又或者是杜杜琪欠自己的，如果这样想的话，简直就是太不要脸了。

    必须得想办法帮一帮杜杜琪，可是宋良玉知道自己人微言轻，力所能及的事少之又少，如果真有什么，是杜杜琪这个女剑神都办不到的，那么他这个废材，能顶屁用啊？

    记得杜杜琪最大的心愿好像是，凝聚肉身，可到底要怎么做呢？宋良玉一个头两个大，他可从没接触过这些玄之又玄的玩意儿啊，听都听不懂，更别说帮忙了，宋良玉好恨呐，文不成武不就，肚子里更是没几滴墨汁，想帮忙都不知道该从哪下手。

    对了，杜杜琪说过，需要气机。

    玛德，但气机是啥，宋良玉都不知道好吧。

    宋良玉想着想着，就走到了泉水边上。

    在这期间，欧阳宝一直跟在旁边，没有发出一丁点儿声音，现在看见宋良玉脱掉衣服准备下水了，欧阳宝终于忍不住开口了。

    “宋大哥，我刚才看你一个人自言自语，不知道……”

    欧阳宝故意没把话说完，等着宋良玉解惑。

    宋良玉听见欧阳宝的声音后，有一点点被吓到了，他真心忘了身边还跟着这么一个家伙，宋良玉也没有撵走他，主要是觉得，多一个人手就多一分力气，找起人来也更快一点，但不过宋良玉并没有完全相信这家伙，如果让欧阳宝也看见了小狐妖丘丘，不知道这家伙还会不会像现在这样肝脑涂地。

    毕竟人都是有贪念的。

    欧阳宝见他在发呆，又轻唤了一声：“宋大哥？”

    宋良玉抬起头，“嗯？什么？”

    “你刚才自言自语，是在和说话呢？”

    宋良玉敷衍道：“噢，和系统聊天呢。”

    欧阳宝雀跃道：“你的剑诀系统还能聊天啊？那我能不能也聊两句啊？”

    宋良玉斩钉截铁道：“不能。”

    欧阳宝有些尴尬，但并没有生气。