
    宋良玉认为，趁着现在，最好和欧阳宝打开天窗说亮话，不能再像之前那样等事情发生了再想对策，至少得先试探一下这家伙，到底有几分真心。

    “欧阳宝，我问你……”

    话还没说完呢，欧阳宝就打断道：“宋大哥，别叫得那么生分啊，喊我小宝吧。”

    宋良玉没功夫在称呼上做文章，于是干脆道：“小宝，我问你一个事儿，这个泉水里面有一件宝贝，很值钱很值钱的那种，但不过是我先发现的，我准备把这件宝贝打捞出来，咱们三七对开，你三我七，你觉得呢？”

    欧阳宝站在泉水边上，仰着脖子在泉水里面看了半天，狐疑道：“这里面有宝贝？”

    宋良玉故意骗道：“嗯，我也是昨晚发现的，这泉水里面有一块吸纳了日月精华的镇山石，如果拿去事管所换钱，保守估计得有十几二十个亿吧，当然了，如果不想换钱的话，光是抱着这块镇山石，长年累月下来，也是能够洗髓伐骨的，你刚不是还说，那个指导员嫌弃你们的身板弱吗？如果有了这块镇山石，光是抱着它睡觉，要不了多长时间，也能有一身铜皮铁骨啊，是好东西。”

    欧阳宝留着哈喇子，道：“真的？”

    宋良玉的脸色渐渐冷下来，然后点了点头。

    “宋大哥你真是牛啊，什么镇山石我听都没听说过，你居然知道这玩意儿，而且还被你给发现了，我早就知道跟着你不会错，你简直就跟小说里面的那些主角一样啊，走在哪都能捡到宝贝，那还说啥啊，赶紧捞出来呗，我跟你一起下水找。”

    宋良玉拦住他，“不急，咱们先把话说清楚，我七你三，有没有问题？这块镇山石是我发现的，所以要放在我身上，小宝，我是相信你，才跟你说这个事儿，别到时候等发现了宝贝，你翻脸比翻书还快，想独吞，那可就真的伤了和气啊。”

    欧阳宝抓着头，大大咧咧道：“宋大哥，瞧你这话说得，我肯定不能这么干啊，再说了，宝贝是你发现的，你愿意分我三成，这是情分，如果不分给我，也是本分，其实你大可以不用说出来，就算你把这个什么镇山石，大摇大摆的拿在手里，我都不知道是个什么玩意儿，你分不分给我，都是小事儿，我觉着吧，以后只要跟着你，好处多了去，咱不贪这个小便宜。”

    说到这里，欧阳宝忽然想到什么，一拍大腿，赞叹道：“还分什么分啊？这个东西可不能卖啊，咱得留着，你也说了，光是抱着睡觉就可以锻体，你先把小身板养扎实了，再卖也不晚嘛，我去，吸纳日月精华，不明觉厉啊，宋大哥，听我一句劝，这宝贝可千万不能卖。”

    宋良玉逐渐冰冷的脸色，恢复如初，他讶异道：“你不心动？”

    “废话，肯定心动啊。”

    宋良玉醉了，“既然心动，你怎么会不想分一杯羹？”

    欧阳宝自信一笑，“再宝贝，也没你宝贝啊。”

    宋良玉打了个冷颤，然后竖起一个大拇指，道：“小宝，你是有大智慧的人啊。”

    “那是。”

    宋良玉确认道：“这么说，我就算独吞也没问题了？”

    “本来就是你发现的，还谈什么独吞不独吞的？你只要让我挂在你的大腿上就行了，咱就算当不了主角，也能当一个人气配角嘛，还有啊，最好把这事儿烂在肚子里，别到处说，要不然肯定会惹麻烦的，虽然我知道你有金手指，什么都不怕，但苍蝇多了总是会吵人的，我呢，还有一个小要求，宋大哥，你可别怪我得寸进尺啊，你要是有空的话，教我耍剑呗？”

    不管欧阳宝这话是真是假，宋良玉听着就很舒心，当然他也没有单纯到因为欧阳宝的这一席话，就和欧阳宝交心，但至少可以由此看出，欧阳宝并不像其他那些人一样，见钱眼开，六亲不认，人有坏人，肯定也不缺好人，哪怕欧阳宝是装的，也装得宋良玉心服口服，不过从宋良玉在新手村道听途说来的消息，这个欧阳宝，明显不像是个有心机城府的人。

    这时候欧阳宝又说：“至于宝贝嘛，你的就是你的，我的也是你的，你只要愿意带着我，在这个波澜壮阔的世界上走一遭，哪怕到最后我两手空空，也是赚的。”

    瞧这话说得，宋良玉都觉得不好意思了，要不就姑且信他一次？

    好吧，就信他一次。

    宋良玉一扫心里面的阴霾，拍了拍欧阳宝的肩膀。

    “放心吧，我一定教你耍贱。”

    欧阳宝装模作样的躬下身子，欣喜若狂道：“臣，谢主隆恩。”

    宋良玉双手虚拖道：“爱卿无须多礼。”

    两人相视大笑。

    宋良玉把衣服甩在岸上，光着屁股就跳进了泉水里面，水温刚好，宋良玉一边洗着身上，一边在水池里面摸索，嘿，还真被他摸到了一块颜色深邃的鹅卵石，他捡起鹅卵石，也没多看，直接抛向岸边。

    欧阳宝看见有东西向自己飞了过来，伸手接住，仔细一看，是块通体漆黑的石头，上面还有雪白斑点，和一些模糊不清的字迹，感觉像是被人工雕刻出来的一样，巴掌那么大的鹅卵石，光滑无比，入手冰凉，甚至能感觉到丝丝寒气穿透肌肤，破体而入，颇有一种提神醒脑的功效。

    “宋大哥，这就是镇山石啊？”

    泉水不深，刚好淹到宋良玉的胸口，他在水里面游了两圈，然后冒出脑袋，哈哈大笑道：“没错，那就是镇山石，你可得收好了啊，别弄丢了。”

    欧阳宝站在岸边喊道：“这东西太金贵了，我拿着烫手啊，还是你自己保管吧，要是被我弄掉了，你肯定会怀疑是我私吞，我可不想为了这玩意儿和你闹僵啊，我放在岸边了啊，你洗完出来记得自己收好。”

    宋良玉挥着手道：“小宝，我相信你。”

    欧阳宝听了后，心里面挺感动的，然后一咬牙，小心翼翼的把这块黑不溜秋的鹅卵石，揣进了兜里，捂得很严实。

    等欧阳宝刚把鹅卵石捂严实了，他抬起头向宋良玉看去，忽然看见宋良玉的身后泛起了浪花，就像有什么东西跳出了水面，然后又落到水里似的，他有些疑惑，睁大眼睛盯着看，浪花离宋良玉越来越近，但是宋良玉顾着在水里面各种花式扑腾，都没有发现这异常的浪花。

    欧阳宝扯开嗓子喊了两声。

    宋良玉没听见。

    欧阳宝有些急了，抬起猎枪，向水里面开了一枪。

    宋良玉听见枪声，有些懵了，他一抬头，就看见欧阳宝的猎枪正指着自己，宋良玉的心就像被人捏了一下似的，刚刚决定相信这家伙一次，谁料到才不过转眼的功夫，就变卦了，他以为欧阳宝这是拿到了所谓的“镇山石”后，终于原形毕露了，所以他的脸色有些铁青。

    欧阳宝可不知道宋良玉心里面的想法，扯开嗓子就喊道：“宋大哥，水里面有动静。”

    宋良玉以为欧阳宝是在欺骗自己，咬牙问道：“喔？有什么动静？我怎么不知道？”

    欧阳宝急得跳脚，大喊道：“在你身后了。”

    “你是想骗我转身吧？”

    欧阳宝不知道看见了什么，被吓得一屁股坐倒在地。

    宋良玉冷笑，装得挺像啊。

    欧阳宝指着宋良玉的身后，哆嗦道：“蛇，好大一条蛇，是双头蛇。”

    话刚说完，欧阳宝就举起了猎枪，刚才开过一枪，他现在的枪管里面，只剩下一颗子弹了，而且离得有些远，他也没把握能一枪毙了宋良玉身后的双头蛇，于是举着枪，指着宋良玉的身后瞄了又瞄，一直没敢开枪，怕打中宋良玉。

    不过宋良玉却误会了，他以为欧阳宝是瞄准自己，于是乎他当机立断的打了个响指。

    响指刚一打出，宋良玉就感觉到，有东西从水里面缠住自己了。

    他扭头看去，发现一条大腿那么粗的蟒蛇，有两个脑袋，居高临下的盯着自己，还不停的吐着舌头。

    才一个眨眼的功夫，宋良玉整个身子都被这条双头蛇给缠住了，全身使不出一丁点儿力气。

    这条双头蛇全身都是花纹，两个脑袋上都戴着鸡冠子，张着大嘴，锋利的獠牙散着腥臭味，估摸着能有一个成年人的中指那么长，无论这双头蛇有没有毒，只要是被咬上一口，也得被活生生咬死啊。

    宋良玉已经打过了响指，现在无计可施，只能眼睁睁的看着双头蛇张大了嘴，离自己的脑袋越来越近。

    不过正当双头蛇的獠牙，快要戳破宋良玉的头皮时，水面上泛起的一层层浪花以及一滴滴水珠，忽然拉长，全都变成了脱鞘利剑，足足有成千上万把之多，而且剑尖全都指向了蛇头，然后整齐飞出，把双头蛇的两个脑袋，轰杀成渣，溅起了漫天血雾。

    宋良玉心惊肉跳，咽着唾沫东张西望。

    欧阳宝看见像烟花一样散落的剑雨，长长呼出一口气，放下枪，喃喃道：“这特玛太玄幻了，吊炸天啊。”