
    宋良玉有一种被欺骗的感觉，双头蛇他是知道的，价目表上也很清楚的标注了，这冷血动物市值两万，也属于稀有动物的范畴，但不过危险度却只有一星，也就是说是最低级的家伙，可是宋良玉刚刚却有一种遇见BOSS的感觉，让宋良玉觉得反差最大的，尤其是体型，价目表是个好东西啊，不仅给新手村周围的野怪们注明了价格和危险程度，还有经常出没的地点，以及各种各样的插画。

    而在这些插画中，双头蛇看上去也就不过手指那么粗一丁点儿，现在撞上了才知道，这全身都是肌肉的畜生，光是蛇牙，就已经有一个成年人的手指粗了。

    还特玛戴了冠子，这是要成龙的节奏啊。

    宋良玉的额头，也不知道挂的是水珠，还是汗珠。

    这种杀细胞的危险，他可不想再遇上第二次了啊。

    双头蛇被轰杀之后，成千上万把脱鞘利剑，就像冰块一样迅速融化，然后变成水珠从半空中落了下来，如瀑布倾泻而下，场面极其壮观，整个身子仍旧泡在水里面的宋良玉，被漫天的清水当头泼下，砸得他几乎快要直不起腰来，就连远在岸上的欧阳宝，也被溅起的浪花，淋成了落汤鸡。

    欧阳宝的声音从岸上传来：“宋大哥，你没事儿吧？”

    宋良玉听见了欧阳宝的声音，有些羞愧，他刚才打出的那个响指，其实是奔着欧阳宝去的，没错，他几乎差点就要整死欧阳宝了，如果不是双头蛇及时缠上他，估计欧阳宝早就被一剑刺了个透心凉，所以他为自己的疑神疑鬼感到惭愧，欧阳宝在刚才的那种情况下，不仅没有落井下石，还好心提醒，他却以小人之心度君子之腹。

    似乎在这片竹林遭遇了两拨人，栽了两次跟斗后。

    宋良玉的胆子也变得越来越小了。

    当然了，欧阳宝并不知道宋良玉的心理阴影面积，只是感慨眼前这壮观的一幕，漫天剑雨啊，这特玛简直就跟圣杯战争里面那个酷爱装逼的英雄王一样，没啥好说的，就一个字，帅，欧阳宝甚至开始幻想，要是自己也能一个响指，召唤出成千上万把脱鞘利剑，那么追爱叶子姐还不是手到擒来？

    不得不说，欧阳宝是个情种啊，到现在都还想着叶子姐呢。

    欧阳宝简直都快羡慕死了。

    好在宋良玉答应过，有机会就教他耍贱，哦不对，是耍剑。

    欧阳宝仿佛已经看到，在不久的将来，自己披着金甲，脚踏虚空，万剑悬于头顶，正如金闪闪一样，视天下苍生为蝼蚁，然后享受着万民的讴歌，太霸气了太帅气了有木有？欧阳宝想着想着，竟然不由自主的哈哈大笑起来，笑得那叫一个得意忘形，笑弯了腰都还不知道收敛。

    正如欧阳宝不知道宋良玉的心理阴影面积一样，宋良玉同样不知道，欧阳宝正在幻想着几乎完全不可能实现的美好未来，当然，如果欧阳宝也捡了一个剑神跟在身边的话，那就另当别论了，不过嘛，剑神当真就那么好捡？而且还是像杜杜琪这种脑子不灵光，却敢和一群神仙扳手腕的女剑神。

    现在宋良玉可算是把身上洗白净了，头上虽然还有个口子，但好在血止住了。

    这个时候呢，杜杜琪也终于舍得现身了。

    这傻妞盯着在岸边狂笑的欧阳宝，疑惑道：“我怎么感觉，那家伙好像有点傻啊。”

    宋良玉盯着杜杜琪，然后似笑非笑道：“你以为你很聪明？”

    杜杜琪一听见这话就来气了，漂浮在宋良玉的头顶上，双手叉腰，鼓起腮帮子，故意提高嗓子，气呼呼道：“哎呀哎呀，我本来还想着，送件宝贝给我乖徒儿的，不过嘛，乖徒儿既然辣么聪明，肯定是不稀罕我送的礼物了，也对啊，像我这么一个不！聪！明！的师傅，能送得出什么宝贝啊，算了，我还是继续留着吧。”

    “慢着，师傅……”

    杜杜琪满不在意道：“乖徒儿，还有什么事吗？”

    “聊聊？”

    杜杜琪坏笑道：“那就聊聊呗。”

    宋良玉忽然冒出一句话：“师傅你要知道，女子无才便是德啊，我其实是在夸你呢。”

    杜杜琪脸色一红，嗔道：“站着别动。”

    宋良玉仰首挺胸的站在泉水里，盯着杜杜琪看。

    他很好奇，杜杜琪明明连什么东西都碰不到，又会送出什么礼物给自己呢？

    很快他就看见，杜杜琪忽然把手搭在西洋剑上，然后神色凝重的拔剑出鞘，宋良玉根本就没来得及打量，这把西洋剑到底有什么不寻常的地方。

    因为在西洋剑脱鞘而出的同一时间，宋良玉就听见了“嗞”的一声，就像是指甲刮在玻璃上的声音一样，宋良玉最怕听见这种尖锐的破空声，所以他瞬间就起了一身的鸡皮疙瘩，然后他迅速捂住耳朵，也闭上了眼，还咬紧了牙关。

    声音散去，宋良玉睁开眼，发现杜杜琪把西洋剑高高抛起，宋良玉的眼珠子，跟着这把被抛到半空中的西洋剑，慢慢往上转动，然后不知不觉仰起了脑袋，他的目光，从头到尾都没有从这把西洋剑上离开过哪怕片刻，他瞪着眼，一眨不眨的盯死了高挂在半空的西洋剑。

    紧接着，西洋剑就像一个提线木偶似的，忽然定格在半空中，剑尖向下，直指宋良玉。

    宋良玉眯着眼。

    西洋剑突然落下，宋良玉刚吸进鼻腔里的一口气，还没来得及呼出，也就是说还不到一个呼吸的时间，西洋剑从高空落下，然后插在进了宋良玉的眉心，最后整把西洋剑包括剑柄在内，就像落进水里面似的，全部沉到了宋良玉的身体里面，没有泛起一丁点儿的浪花。

    宋良玉感觉眉心处像是被针刺了一下似的。

    杜杜琪一声吼：“别动。”

    宋良玉刚抬起来的手，停在了半空，像个木偶似的一动不动，又是一个呼吸的时间，宋良玉觉得头皮有些发麻，他听了杜杜琪的话，始终没有乱动，一阵酥麻过后，宋良玉感觉眉心处有一股冰凉感，也就是西洋剑插中的那个位置，这种冰凉的感觉，从眉心向下流淌，穿过五脏六腑，最后直指脚底板。

    更贴切的说，宋良玉感觉自己的体内有一条小溪，生生不息，五脏六腑就像是小溪中的石头，被这股冰凉的溪水浇灌冲刷，而这种提神的冰凉感，流到脚底板后，又会莫名消失。

    简而言之，宋良玉的体内，气机磅礴。