
    杜杜琪的存在本身就是一缕神识，所以被挂在腰上的西洋剑，肯定不可能是实体了，既然不是实体，那么西洋剑穿过宋良玉的眉心后，沉入他的体内，自然不会出现那血淋淋的一幕了。

    其实说穿了，这把剑有没有杀伤力，完全取决于杜杜琪。

    宋良玉的手一直抬在半空中没敢动，这家伙肚子里面虽然没几滴墨汁，但也装了不少稀奇古怪的旁门知识，用玄幻小说里的常识来推断，宋良玉知道自己肯定是占到了天大的便宜，虽然他还没有察觉到身体有什么变化，但从客观上来说，自己肯定变得与众不同了，至于到底是什么地方不同，这还有待考察，急不来的。

    “我能动了吗？”

    杜杜琪的脸色很苍白，她轻抚着悬在腰上的剑鞘，一脸惆怅。

    宋良玉突然觉得，现在的杜杜琪，看上去给人的感觉很可怜很无助，就像是一个人孤零零的行走在沙漠中一样，宋良玉开始正视这个问题，他忽然很想知道杜杜琪在神武大陆经历的一切，一个女孩纸，七岁就开始握剑，短短三年，也就是她十岁那年，就已经名声在外，之后又从布剑三千里再到一剑万里，不过才用了七年的时间而已，更虐心的是，这傻妞突然不知道遇到了什么心事儿，开始酗酒，这一醉就是整整六十年，还误打误撞的梦入龙门，参透大道。

    总的来说，杜杜琪的人生，虽然有着英姿飒爽的开卷，但结局却不尽如人意啊。

    宋良玉也不知道，这时候到底该说些什么好。

    杜杜琪为了自己，连一辈子不离不弃的西洋剑，都送出了手啊。

    “师傅，你哭啦？”

    杜杜琪抽着鼻子，“你才哭了，胡说八道。”

    “要不师傅你把剑收回去吧，我也知道这剑对你意义非凡，看见你这样，我心里面怪难受的，要是让别人知道，我把你这么一个倾国倾城的大美女给弄哭了，我得死多少次才能赎罪啊。”

    杜杜琪摆正态度，正经道：“你体内的剑，剑名不古，未曾开刃，是钝剑，它随我百年，一直被我藏在清水鞘中，早就已经自成剑心，能保你魂重如山，这样你就不会再骂自己是废柴了，既然是我杜杜琪的徒弟，就算神仙见了也要礼让三分，再者，我把百年剑心打入你的体内，也是有原因的，这里就让我留个私心，先保密，以后如果再遇上之前的那些小事儿，不用叫我出来，你也可以自己解决，免得一出来就看见你浑身是血，我也闹心。”

    “那我现在很厉害了对不对？”

    杜杜琪摸着下巴，皱眉想了会儿，“厉害谈不上，但底子是有了。”

    “魂重如山是什么意思啊？”

    “打不死的意思。”

    宋良玉欣喜若狂，“那我以后不是无敌啦？”

    “别做梦，我说的打不死，指的是你之前遇见的那些小打小闹，如果是十一娘那个胸大无脑的臭女人，她要是动真格的话，一拳就能打死你一百次，所以你最好安分点儿，别到处得瑟，但你也不用太灰心，好歹你也有底子了，学什么都会很快，而你的身体机能，也会在不古的润养下，逐渐扎实。”

    哪怕是这样也够了啊。

    宋良玉抓着脑袋道：“不古，这剑名叫着好别扭啊。”

    “人心不古，清水灯下，你懂个屁。”

    杜杜琪就跟换了个人似的，深情款款的抚摸着空悬在腰上的清水鞘，眸子里柔情似水，要是有哪个男人，能让杜杜琪这样盯着看，那该多幸福啊，杜杜琪的脸蛋本来就很漂亮，身段也是没话说，虽然胸小了一点，但不过依旧超出了宋良玉对于梦中情人苛求的标准值。

    最让宋良玉着迷的是，杜杜琪有一头及腰的黑长直。

    如果可以的话，宋良玉真想摸一摸啊。

    “对了，我在竹林里没找到那只小狐妖，应该是走出去了。”

    话刚说完，杜杜琪就看见宋良玉的手，正在慢慢的向自己伸来，好像是要去抓自己的头发，杜杜琪赶忙抽身漂浮到高处去，反正是在宋良玉伸手够不到的地方，她盯着宋良玉看，仿佛要把这个大逆不道的徒弟看到羞愧为止，但不过宋良玉脸皮厚啊，哪能被这傻妞看得败下阵来？

    于是两人一高一低，就这么争锋相对的注视着。

    最后杜杜琪反而还被看得不好意思了，脸上一红，消失了。

    杜杜琪的声音传进了宋良玉的耳朵里，“我是你师傅！”

    宋良玉看着自己的手，有些莫名其妙。

    难道自己被杜杜琪迷住了？不能啊。

    但是为什么身体会不听使唤了呢？

    宋良玉摇晃着脑袋，不行啊，自己心里面只有十一娘，可不能始乱终弃啊，自己出来打怪赚钱，可不仅仅是还债啊，没错，自己早就对十一娘一见钟情了，这是雷打不动的，不能乱想，要稳住，宋良玉到现在都还站在水里面呢，所以直接把脑袋埋进了泉水，完后冒出水面，轻轻拍打着两边脸颊，总算冷静下来。

    宋良玉喊道：“师傅，你难道一点线索都没发现吗？”

    “没有。”杜杜琪好像有些不太想说话。

    宋良玉有直觉，这种时候还是别不知好歹的去烦杜杜琪了，于是他光着屁股慢慢走向了岸边，欧阳宝就像个小厮一样，捧着宋良玉的衣服，毕恭毕敬的在岸上候着宋良玉，估摸着是想给宋良玉更衣。

    果然啊，这家伙一看见宋良玉上岸了，屁颠屁颠的就跑了过去，然后把沾了不少血迹的西装，有条不紊的搭在宋良玉身上后，正准备给宋良玉系纽扣。

    被一个大男人这样伺候着，宋良玉肯定不习惯呐，所以就只好婉拒了欧阳宝的美意。

    欧阳宝站在边上，满脸崇拜的看着宋良玉。

    宋良玉穿好西装后，对着欧阳宝说了一句，“小宝，对不住啊。”

    欧阳宝一头雾水，“啥意思啊？”

    宋良玉拍了拍欧阳宝的肩膀，然后四处看了看，他现在所站的位置，距离昨晚遇见三爷和熊子的地方，并不远，好像就隔了一个对岸，宋良玉才不会闲得蛋疼过去看三爷死没死呢，这只会给自己找不痛快，还不如就把这事儿当没发生过，反正神不知鬼不觉。

    虽然这很不负责任，但是他也确实没想过要去负这个责任。

    “对了，那猴子呢？”

    欧阳宝耸了耸肩，“不知道，刚才还在这儿呢。”

    刚好这时候呢，欧阳宝的电话忽然就响了，这家伙拿出电话一看，王西贝打过来的，他还特意拿给宋良玉看了一眼。

    宋良玉示意让他赶紧接。

    欧阳宝把电话放在耳边，问了一句：“咋了？”

    王西贝说道：“怂包伟回来了。”

    欧阳宝看了宋良玉一眼，然后说道：“先揍他丫的，我现在赶回来。”

    “难办啊，这事儿有点麻烦。”

    欧阳宝疑惑道：“你先揍他一顿，有什么麻烦的？”

    “夜上血也在这儿呢，我不敢动啊，怂包伟这家伙，不知道从哪儿扛了个小女孩回来，这小女孩的屁股上居然生了两条尾巴，还有一对兽耳，看上去像是狐狸，狐妖你知道吧？我可以肯定，绝对是修炼成精的妖怪，主要是怂包伟在回来的路上，好像就已经先给夜上血打过电话了，所以夜上血一直在村口守着呢，我直接不敢想象，怂包伟居然抓住了一只狐妖，他什么时候变那么厉害了？”

    欧阳宝惊呼道：“狐妖？”

    宋良玉拉下脸，拽着欧阳宝就往前走。

    欧阳宝对着电话说道：“我回来再说，先挂了。”

    宋良玉边走边问，“怂包伟在哪？”

    欧阳宝如实说道：“应该是大新手村的村口吧，西贝就是守在哪儿的。”

    宋良玉面无表情。

    欧阳宝有种直觉，估计要出事儿。