
    欧阳宝带着宋良玉，熟门熟路的穿梭在竹林中，由此看出，这家伙肯定没有少来这个地方。

    据欧阳宝介绍，他们这一趟出来总共八个人，主要是以游玩为主，抓怪为辅，其实欧阳宝就是想在几个小兄弟面前炫耀炫耀，顺便给再兄弟们抓两只野怪，赚点外快，所以这一趟，准备得并没有那么周全，既然是以游玩为主，肯定少不了电瓶车这样拉轰的交通工具了。

    只不过因为电瓶车开不进竹林，所以就停放在外面了。

    欧阳宝知道宋良玉心急如焚，而他自己也想要快些见识见识，西贝所说的狐妖，到底是怎么一回事儿，于是乎抓着宋良玉一路小跑，没多长时间就走出了竹林。

    竹林外面现在已经空无一人，估计是二虎这家伙跑出来后，添油加醋的乱说了一通，把其余跟着欧阳宝来的几个小兄弟，全都吓跑了，幸亏这些忘恩负义的牲口们，没有把电瓶车骑走，可即便如此，欧阳宝也是恨得牙痒痒，这些家伙，一个个平日里吹得天花乱坠，现在出了事儿，居然把他这个当大哥的一个人丢下不管了。

    欧阳宝打定主意，回去后把这些家伙全都踢出队伍。

    不过宋良玉和欧阳宝前脚刚走出竹林，孙物色就跟着追了上来。

    宋良玉看见孙物色的棍子不见了，就问道：“你跑哪儿去啦？”

    孙物色歪着头，看了欧阳宝一眼，没打算说话。

    实际上它就算说了，宋良玉和欧阳宝也听不懂啊，但不过从这猴子的举动来看，似乎要跟着宋良玉一起上路了，宋良玉能答应吗？肯定不能啊，光是一个丘丘就已经让他操碎了心，这要是再加上一只猴子，玛德，还让不让人活了？

    宋良玉好说歹说，奈何这猴子就是不听。

    还一个劲儿的拍着胸脯。

    宋良玉实在不想再耽搁下去了，于是跟着欧阳宝，一屁股坐在了电瓶车上，嘿，这猴子脸皮也真够厚的，甩着手就跟着跳到了电瓶车上，孙物色的体型可不小啊，挺直腰板后，和宋良玉差不多高呢，也是一米七左右的样子，可惜电瓶车就那么大，坐不下啊。

    欧阳宝也急了，”这猴子咋回事儿啊，别挤啊。“

    孙物色半边屁股悬在电瓶车外面，两只猴爪挂在宋良玉的肩膀上，它听见了欧阳宝在发牢骚，呲着牙就给了欧阳宝一爪子，态度及其恶劣。

    欧阳宝想发怒，但碍于宋良玉的面子，最后只好忍气吞声。

    宋良玉嚷嚷道：”老孙啊，你指甲该剪了，玛德，抓得我好痛啊，你轻点，我可告诉你啊，我要去的是村子里面，人多得很，你要是被抓了去换钱，我是真没办法管的，不过嘛，就算抓了你，顶多也就是从你身上压榨点东西，倒不会弄死你，你要是不怕，我们可就上路了啊。“

    孙物色没吱声。

    宋良玉使劲在欧阳宝的肩膀上拍了一下，喊道：”不管了，走。“

    欧阳宝一咬牙，电瓶车抖了几下，然后往前冲了出去，孙物色绝对是第一次坐电瓶车，因为在车子刚冲出去的时候，它就差点从车上滚了出来，幸亏这猴子手疾眼快，一把勒住了宋良玉的脖子，才没有掉到地上去，宋良玉差点快要喘不过气，一怒之下，给了孙物色一拐子，孙物色略显惊恐的叫唤了一声，然后终于从电瓶车上飞了出去，摔在地上，还滚了好几圈。

    宋良玉大口大口的喘着气。

    欧阳宝忽然放慢车速，好像是要停下的样子。

    宋良玉扭头看见孙物色从地上爬了起来，并且还不死心的又追了上来，宋良玉大惊，喊道：”小宝，赶紧跑，这猴子是疯了啊。

    说完后，宋良玉扯起嗓子朝孙物色吼了一声，“老孙，好意我心领了，你赶紧回去养身体吧，有空我再来找你喝酒啊。”

    孙物色不听，死命的追着电瓶车。

    欧阳宝都有些感动得快要落泪了，“这猴子是舍不得你啊，想不到宋大哥你还有这样的魅力，这难道就是所谓的主角光环？”

    “少特玛乱放屁啊，我给你讲，这猴子可是孙悟空身上的猴毛，也不知道是为什么会落在这里，但我想啊，孙悟空肯定也来过这个地方，不然没法解释啊，但不过这猴子确实仗义，属于帮人帮到底送佛送到西的那种类型，只是被孙悟空落在这里了，感觉挺可怜的，它住的那个壁洞里面啊，还供着孙悟空的牌位呢，可能是为了缅怀吧，哎，一根被抛弃的猴毛，都那么有情有义，我真特玛感到心塞啊。”

    欧阳宝吓了一跳，“唷？它还有这层关系？你别骗我啊。”

    “我骗你干嘛？这猴子还给自己取了一个名字，叫孙物色，自封七天小圣，不过文化程度略低，写不了几个字，这齐天大圣的齐字，愣是被它改成了阿拉伯数字小写的7，悟道的悟，也被改成了物品的物，怪心痛它的。”

    欧阳宝忽然道：“那啥也别说了，带上它呗，看他在后面追着，都快感动死我了。”

    “毛病吧你，把它带进大新手村让人捉啊？八万块啊，就算死不了，肯定也是要遭些罪的，等有机会我再带你过来，和这猴子喝两杯，它住的洞里面酿了不少好酒，小宝，我可警告你，这事儿千万别拿在外面随便乱说啊，我之前在竹林里的时候，有些误会你了，所以才会跟你说这些。”

    欧阳宝迎着风，洒脱道：“得勒，你说了就成，有时间一定要带我来啊，我也想尝尝这猴子酿了些什么好酒，我以前经常来这片打转，还从没遇见过什么壁洞呢，宋大哥，跟你走在一起，就是知道得多，想不聪明都难啊。”

    宋良玉想了想，忽然问道：“对了，我之前听见你和王西贝通电话，他说的夜上雪是谁啊？”

    欧阳宝皱着眉头道：“是血，不是雪。”

    “母的？”

    欧阳宝点头。

    “什么来历？”

    欧阳宝认为，在遇上这头名副其实的母老虎之前，得先给宋良玉讲解讲解，免得宋良玉到时候吃了哑巴亏，因为这个叫夜上血的女人，火起来是谁的面子都不给啊，就连指导员黄楼，都差点被这头母老虎给揍过。

    宋良玉坐在电瓶车后面，仔细的听着。