
    新手村这块地图上，前前后后总共有四个村子。

    而每个村子都有两个实力爆表的公务员坐镇，不然哪能护得住一群菜鸟的人生安全啊，但是村子与村子之间的公务员，基本上很少有往来，就像黄楼，这个老瞎子身为大新手村的指导员，前些日子去新手村找欧阳宝和王西贝的时候，也惹得十一娘有些不高兴了，宋良玉弄不明白，既然大家都是公务员，是同事，为什么会有种老死不相往来的感觉呢？

    欧阳宝这小子，整天跟在黄楼的身边，所以知道不少内幕，据他了解，大新手村赶尽杀绝的作风，早就让十一娘深恶痛绝，但村子之间又不能相互插足，所以十一娘心里面就算不痛快，也只能睁一只闭一只眼，懒得去打交道。

    宋良玉听了后，好像也闻出了点味道。

    十一娘是个有善心的人，她在新手村实行的政策是，遇见野怪不能杀，要活捉，但大新手村却不一样，这里才不管你抓来的野怪是死是活，只要抓来就能换钱，所以大新手村才会兜售刀枪棍棒和枪支之类的一大堆武器，在十一娘的眼里，大新手村就像是一个屠宰场，血腥味太重，十一娘闻不惯，更见不惯。

    欧阳宝还说了，大新手村和新手村的体制几乎雷同，也是一个办公室一个事管所，但是大新手村的事管所，更像是一个囚笼，因为里面关押着不少野怪，其实大新手村的穿越者们，出门打猎赚钱的时候，也活捉了不少小家伙，只是这些小家伙被送进村子后，要么当场被弄死，要么被关押起来慢慢折磨致死，反正没一个是可以活着出来的。

    久而久之，这里的人也就觉得，没活捉的必要了。

    反正都逃不了一个死，又何必去浪费精力呢？

    除非是遇上什么金贵的玩意儿，就比如像丘丘这种，在新手村闻所未闻的狐妖，能活捉肯定就尽量活捉了。

    宋良玉明白了，这无非就是一个人见不惯另一个人的所作所为呗，宋良玉倒是没急着去批判谁对谁错，再说了，他也这个资格去议论啊，他连这里的大环境都还没摸索清楚呢，不过让宋良玉感到万幸的是，还好没把孙物色那猴子一起带过来，不然肯定要被捉到笼子里去，到时候是死是活就难说咯，他刚开始还以为大新手村和新手村，主张的都是宽大政策，原来这两个村子是独木桥和阳关道，各有特色啊。

    但不过让宋良玉疑惑的是，这些跟夜上血有什么关系呢？

    “宋大哥，你还没明白呢？”

    宋良玉丈二和尚摸不着头脑，欧阳宝讲了那么多，根本就没有提到夜上血这三个字好吧，宋良玉怎么明白？

    “夜上血这娘们就是大新手村的话事人，和叶子姐一样，都是坐办公室的，村子里的规矩，可不就是她说了算啊，推动一切暴力政策的就是她，把野怪们关进笼子里做活体实验的也是她。”

    欧阳宝或许想起了一些不高兴的事儿，有些惆怅，无奈道：“这娘们人如其名，可不像叶子姐那么好说话，就连咱们的指导员向她进言，都差点被她揍趴下，偏偏这娘们的实力又还了不得，所以指导员干脆就罢工不干了，把事管所丢给这娘们一个人尽情折腾，要不然指导员哪来的时间，一门心思训练我和西贝？估计指导员只是想把注意力转嫁到我和西贝的身上，眼不见心不烦。”

    宋良玉的脸色有些难看了，听上去这个叫夜上血的娘们，很不好接触啊，要是丘丘落在她的手里，估计要被活活玩死，活体实验？这可不是开玩笑啊，宋良玉直接不敢想象，丘丘被关在笼子里缺胳膊少腿的可怜模样，他现在总算理解十一娘为什么不待见这娘们了，手段确实有些太残忍了。

    如果真是这样的话，那么自己就算赶过去了，又有什么办法救丘丘呢？

    和这娘们面对面干一架？

    别闹了，就凭自己这点武力值，妥妥的找死啊。

    宋良玉很没有底气的问了一句，“还有多久能到？”

    “马上就到。”欧阳宝加大马力，“宋大哥，你也不用太担心，这娘们虽然心狠了一点，但好在对咱们这些新手还算负责任，从来不打压咱们，该有的全都有，而且只多不少，每个人都有一点小癖好嘛，她呢，闲着没事就喜欢研究研究这些野外生物，其实被她救下的新手也不少啊，就最近一年的时间，有好几个家伙想要离开这个地方，走的时候意气风发，回来的时候半死不活，如果不是夜上血，估计这些个不知死活的，早都升天了。”

    宋良玉有些讶异，“唷，她还是个医生？”

    不过宋良玉仔细一想，喜欢玩活体实验的人，肯定有点专业知识啊，要是一抹两眼黑的话，哪敢随便解剖？宋良玉在心里面腹诽，专业知识越丰富的人，果然就越容易走极端钻牛角尖，通常这种人的行事风格往往波谲云诡，最让人捉摸不透。

    其实说白了，就是与众不同呗。

    欧阳宝笑道：“她可不是什么医生，是更高级别的灵魂歌者。”

    我靠，怎么又冒出个灵魂歌者？

    宋良玉听不懂啊。

    难道是什么新兴职业？

    欧阳宝似乎也察觉到宋良玉有些懵比了，赶忙解释道：“夜上血虽然性格诡异，不苟言笑，但她绝对是个顶尖的美女，而且还生了一副好嗓子，待会你见到她就明白了，她的声音能嗲到你的骨子里去，我第一次听见她说话的时候，头皮都麻了，不过我欧阳宝早就把一颗真心许给叶子姐了，所以并没有被这娘们迷惑，说实话，像她这么一个动不动就搞活体实验的娘们，身上早就沾满了血腥味儿，给人的印象，完全就是一个心狠手辣毫无怜悯之心的妖女，但是她一开口吧，又让人觉得是个不沾人间烟火的俏皮仙女，反差萌啊。”

    宋良玉急不可耐，拍了欧阳宝的脑袋一下。

    “说话别说一半，说完。”

    欧阳宝正在飙着电瓶车呢，最少有两百码的时速，猝不及防就被宋良玉一巴掌拍在后脑勺上，害得他身子一抖，电瓶车歪了又歪，欧阳宝赶紧把车头稳住，这开不得玩笑啊，要是一跟斗栽下去，肯定出毛病，他的生命力可没有宋良玉那么旺盛啊，于是乎不敢再卖关子。

    “虽然夜上血不像指导员那样铜皮铁骨，但是她的灵魂之力，却强得一塌糊涂，就连被公认是无敌的叶子姐，也要对这娘们礼让三分，你可千万别问我什么是灵魂之力啊，我也不懂，这些全是指导员和我们聊天打屁的时候，偶尔提起的，据我说知啊，夜上血的歌声可以修复灵魂，至于肉体嘛，就得靠自己慢慢修养了，但不过好歹能捡回一条命，所以那些半死不活回到大新手村的人，也算是因祸得福，毕竟不是谁都可以听见夜上血的歌声啊。”

    宋良玉皱眉道：“我怎么感觉你说的像是牧师呢？”

    “你也可以这么理解。”欧阳宝忍不住笑出声，然后说道：“宋大哥，咱们到了，哎哟喂，这村口围了好多人呐，走走走，咱们也赶紧过去瞧瞧，我是真想看看，这狐妖到底长什么样子，我这辈子还从没见过呢。”

    大新手村的村口现在可谓是人山人海啊，电瓶车根本挤不进去，欧阳宝把电瓶车停放在路边，招呼着宋良玉一起走了过去，然后挤进人群，围观群众一看见是欧阳宝，都很自觉的侧身让路，可见这家伙在大新手村还算是有些面目的，毕竟作死天团的名号也是很响亮的。

    穿过人山人海，宋良玉看见，在雕刻着“大新手村”四个字的石碑旁边，站了三个人，有两个是宋良玉见过的，一个是老瞎子黄楼，也就是欧阳宝所说的指导员了，还有一个是王西贝，是和欧阳宝并称为作死天团的难兄难弟。

    至于还有一个嘛。

    宋良玉虽然不认识，但却知道。

    这个扎着马尾辫，蹲在地上抱着膝盖的女人，应该就是夜上血了，这娘们，可谓是肩负了多个称谓啊，大新手村的扛把子，暴力政策的推动者，活体实验的爱好者，同时还是一个宋良玉听都没听过的灵魂歌者，正如欧阳宝所说，夜上血确实很漂亮，完全就是和萧十一娘同一个级别的美女。

    但不过宋良玉总感觉，这个叫夜上血的女人，好像有些娇。

    这只是直觉。

    至于是病娇还是傲娇，有待考察。