
    夜上血为什么要蹲在地上呢？

    原因很简单，在夜上血的脚边，躺着一个毛茸茸的小家伙，两条雪白的尾巴也都沾了不少血迹，腿上还插着袖箭，虽然有一副人类小孩的嘴脸，但眼睛没瞎的都可以看出，这估摸着最高也不到一米的小家伙，不过就是一只修炼成精的狐妖。

    围观群众们都很疑惑，都特么修炼成精了，肯定厉害得很啊，怎么会被贪生怕死的怂包伟给逮住了？有太多人羡慕，这暂时还昏迷不醒的小家伙虽然是只妖怪，但对于萝莉控来说，绝对是个极品货色，而且还是个兽耳萝莉，瞧瞧这狐妖的两条尾巴，啧啧，几乎每个人都想上前去摸一摸，幸亏夜上血在这里坐镇，不然这小狐妖肯定在被关进笼子里之前，就要先被这群围观的牲口们给玩坏了。

    没错，躺在地上昏迷不醒的小狐妖，就是丘丘。

    宋良玉心疼啊。

    这小家伙的身上还插着袖箭呢。

    欧阳宝大步走出人群，总算和王西贝会合了，在路过夜上血的时候，欧阳宝趁机多看了丘丘两眼，然后他眉头紧皱，熟悉欧阳宝的人都知道，这家伙是个名副其实的萝莉控，差不多已经到了一种快要癫狂的境界，像十一娘和夜上血这种级别的大美女，都不能让他提起一丁点儿的兴趣，唯有萝莉才是真理。

    所以当他看清楚小狐妖的模样之后，这家伙好像有些不开心了。

    一个看上去那么可爱的萝莉，居然遭到这种待遇，欧阳宝无法忍受。

    但是他又不敢跟夜上血叫板，怎么办呢？欧阳宝忽然想起，西贝说过，这只小狐妖是怂包伟扛来的，欧阳宝由此推断，小狐妖身上的袖箭，肯定是怂包伟这个挨千刀的牲口弄的，于是他把矛头指向了怂包伟，但不过左看右看，也没发现怂包伟在哪里，他拉着王西贝的袖口，低声问了一句。

    “怂包伟呢？”

    “夜女王让他先去事管所了。”王西贝说完后，看见宋良玉也跟在旁边，然后打着招呼道：“宋大哥，你怎么会和小宝在一起啊？”

    宋良玉思绪万千，懒得说话。

    王西贝吃了瘪，有些尴尬的别过头去。

    就站在王西贝身边的黄楼，虽然瞎了眼看不见，但鼻子特别灵，所以宋良玉刚一走近，黄楼好像就闻到了他的味道，然后他把王西贝往旁边拉了一下，自己挤了过来，黄楼把手搭在宋良玉的肩膀上，一脸微笑。

    宋良玉被吓了一跳。

    “小宋啊，你啥时候从新手村出来的？”

    宋良玉看见是黄楼后，皮笑肉不笑道：“没多久。”

    黄楼不仅鼻子灵，耳朵更灵，听出了宋良玉的语气好像有些不对劲儿，黄楼早就把宋良玉看作是老站长的嫡系子孙了，所以他肯定不能让宋良玉受什么委屈啊，而宋良玉又是跟着欧阳宝一起来的，黄楼还以为，是欧阳宝把宋良玉惹不高兴了，于是抬起手就在欧阳宝的脑袋上敲了一下。

    欧阳宝莫名其妙的被打了，不知道咋回事儿啊。

    黄楼皱眉道：“我告诉过你，让你以后对小宋客气点，你拿我的话当耳边风是吧？”

    欧阳宝瞪着眼，疑惑道：“我干嘛了？”

    “你还问？晚点再收拾你。”黄楼转而面向宋良玉，换上了一副慈祥的笑脸，他拉起宋良玉的手，就像一个亲戚长辈似的，唠唠叨叨的说道：“是不是小宝还在和你唱反调？小宝这人其实不坏，一根筋，直肠子，有啥说啥，现在的耿直人不多了，你就别和他计较了，要是真不解气，我让他站稳了给你打，打到你满意为止，我保证，他屁都不敢放一个。”

    这话可被欧阳宝听见了，他冤枉道：“我明明就是啥也没做，你干嘛让宋大哥打我啊，我这小身板，哪经得起他打嘛，指导员，你是没看见，宋大哥的本事，绝对是一等一的，太酷炫了。”

    欧阳宝还想再说，被宋良玉打断了。

    “小宝和我关系好着呢，没毛病。”

    黄楼皱眉道：“那你是有什么心事儿？”

    宋良玉盯着夜上血蹲在地上的身影，然后又看了看昏迷不醒的丘丘，他觉得，最了解夜上血的，应该就是黄楼了，先从黄楼这里下手，看有没有机会说服夜上血，把丘丘放了，如果实在没这种可能的话，只能想其他办法了，怕就怕夜上血这娘们，急不可耐的把丘丘架上手术台。

    其实宋良玉还打了一个小算盘。

    就是不知道自己这个被误会的身份，能不能让夜上血卖个面子呢？

    宋良玉觉着可以试一试，然后说道：“我就是好奇，这只小狐妖会怎么处理？”

    黄楼沉吟道：“不好说，得问她了。”

    宋良玉知道，黄楼指的这个“她”，肯定就是夜上血了，但不过宋良玉和夜上血又不熟，连面都没见过，怎么问呐？看在场的围观群众，好像都挺忌惮这娘们的，讲实话，宋良玉对这种类型的女人，最没招了。

    夜上血蹲够了，也看够了，终于站了起来。

    然后这娘们托着下巴，呢喃道：“霜别狐为什么会出现在这里啊？”

    夜上血的声音很小，没人听见她到底说了些什么。

    除了黄楼。

    不过当黄楼听见了夜上血的呢喃后，脸色的表情，先是惊讶，然后是疑惑，霜别狐并不属于新手村这块地图上的原住民，也就是说这狐妖是只外地妖怪，但是外地妖怪又是怎么跑进新手村的呢？出入口可是有两尊门神把守着啊，妖怪根本就进不来，就连这里的菜鸟们，想走出去，都难如登天。

    不过也正是因为这样，新手村周围才没有出现什么太厉害的野怪。

    既然叫新手村，就应该是一个适合新手们待的地方。

    并不是什么妖魔鬼怪都能随便进来的。

    那么问题来了，霜别狐到底是用什么办法进来的？

    把路口的那两尊门神揍趴下，硬闯进来的？

    笑话，镇守在新手村路口的那两个家伙，就连黄楼都打不过，更别提没有丝毫武力值的霜别狐了。

    黄楼忽然想起，前些日子，有一座山的山顶，被人降下漫天剑雨，开出了一条小路，听说有不少妖怪，就是从这小路闯进了新手村，估摸着这只小狐妖也是其中一员了。

    黄楼越想越有道理，肯定就是这样的。

    霜别狐在狐族中，地位等同于皇族，不在自己的地盘好好待着作威作福，跑新手村来干嘛呢？反正可以肯定，绝对不是来游玩的，如果是游玩的话，肯定会有两个狐妖侍卫当保镖，眼前的这个小家伙，明显就是未成年啊，狐狸窝里面的亲戚朋友们，肯定不能让这个小家伙支身出走啊。

    难道有什么内情？

    嗯，一定有内情。

    夜上血扭头看了黄楼一眼。

    黄楼揪着自己的山羊胡，摇头晃脑的思索着。

    夜上血哼了一声，拽起丘丘的尾巴，和黄楼擦肩而过。

    宋良玉看见丘丘被这样拖在地上，他很愤怒，所以脑袋一热，不管不顾的冲了出去，使劲甩出一巴掌，拍打在夜上血的手背上。

    不仅夜上血懵了，所有人都有些懵了。

    黄楼疑惑道：“咋了？”

    欧阳宝在黄楼的耳边悄悄说道：“宋大哥把夜女王给打了，啪的一声，你没听见呐？”

    黄楼一声惊呼，跟着冲了出去，喊道：“小祖宗诶，你可不能胡来啊。”

    夜上血摸着手背，盯着宋良玉看。

    她在大新手村从没见过这号人啊，哪儿来的？

    宋良玉趁机把丘丘抱了起来，同样回望着夜上血。

    周围的人全都屏住呼吸。