
    自从夜上血在大新手村走马上任，从来没有被人这样冲撞过，愤怒说不上，就是有些好奇，再加上她也没见过宋良玉，所以她实在弄不明白，这小子到底哪根筋搭错了，居然为了一只狐妖，敢拍自己的手。

    难道是想英雄救美？

    夜上血的眼睛很尖，一眼就发现了宋良玉戴在食指上的那枚银戒指，这戒指可是穿越者的象征啊，而这里又是出不去，进不来的新手村，不消说了，这小子肯定就是个新手呗，估摸着是从别的村子过来的，她还以为是何方神圣呢，不过之前瞧见这小子和黄楼好像挺聊得来，应该是和黄楼的关系不浅，可就算是黄楼本人，也不敢以这种方式和自己面对面吧。

    嘿，这下好玩了。

    她倒想看看，宋良玉得罪了自己，要怎么收场。

    黄楼这个睁眼瞎，摸着黑突然冲到了宋良玉的身边，拽住他的胳膊，往自己身后拉了一下，总算把宋良玉护了起来，好吧，看黄楼的架势，好像是打算和大新手村的夜女王杠上了。

    一大群围观群众纷纷选好位置，席地而坐。

    住在大新手村的穿越者们，早就想看看，老瞎子黄楼和扛把子夜上血，到底差了多少，这两人如果打起来，场面肯定不亚于任何一部仙侠大片，这个热闹，可不能错过啊。

    夜上血最见不惯这群事不关己，高高挂起的吃瓜群众。

    她在周围环视了一圈，上百个人头顿时如坐针毡。

    夜上血吼道：“看什么看？没事儿给你们做啊？全都滚回家去。”

    围观群众们齐刷刷的打了个激灵，然后拍打着屁股上的灰尘，悻悻然离去，在路过宋良玉的时候，都不自由主的多瞧了瞧这家伙，好像要把他的模样，记死在脑子里似的，有不少人感慨，到底是初生牛犊不怕虎啊，居然敢和夜女王叫板，不过当这群人看见，横栏在宋良玉身前的老瞎子，也都释然了，有黄楼这个老瞎子当靠山，肯定肆无忌惮呗。

    王西贝聚精会神的盯着场地中央，看着黄楼和夜上血剑拔弩张的模样，小心肝砰砰跳个不停，难道指导员真的打算为了宋良玉，要和夜女王干一架？

    冲动是魔鬼啊，夜上血可不是那种尊老爱幼的女人。

    王西贝给了欧阳宝一肘子，低声问道：“你到底是怎么碰上宋良玉的？”

    一提起这个，欧阳宝就来劲儿了，喷着唾沫星子眉飞色舞的介绍起来，从遇上宋良玉开始，事无巨细，一股脑全都说了个详细，就连这一路上总共走了多少步，也掰起手指头细数了出来，尤其是聊到宋良玉光着屁股洗澡，碾压双头蛇的那一段，简直就让欧阳宝欲罢不能啊。

    不过欧阳宝还有两件事没告诉王西贝。

    一个是关于镇山石的，还有一个是关于猴子的。

    欧阳宝偷偷把手伸进兜里面，摸着那块通体冰凉的石头。

    然后抬头向宋良玉看去。

    宋良玉站在黄楼的身后，把小狐妖丘丘抱在怀里，看着丘丘毛发上的血迹，还有到现在都未曾拔下的袖箭，宋良玉感觉自己的胸腔里面压了一口气似的，非常的焦躁和不爽，宋良玉知道，这些袖箭是怂包伟放的，他很想把这家伙揪出来千刀万剐，不仅仅是因为怂包伟伤了丘丘，并且这孙子还指使老凯，在自己的脑袋上敲了两石头。

    但是老凯死了，被怂包伟射死的。

    宋良玉咽不下这口气。

    所以他把满腔愤恨，全都转嫁到了怂包伟的头上。

    这样一来，怂包伟就欠了宋良玉两笔账。

    只可惜来到这里后，并没有看见怂包伟的身影，刚才好像听王西贝说了，怂包伟先去了事管所，宋良玉抬起脑袋四处张望，看见了不远处有一棵大树，和新手村十一娘居住的那棵树，起码有九分相似，宋良玉估摸着，那颗树应该就是事管所了，他虽然很想过去，奈何夜上血这娘们就站在大路中央。

    要去事管所，估计得先过夜上血这一关啊。

    这时候夜上血忽然动了，面无表情的一步一步的向宋良玉迈了过来。

    宋良玉马上打出响指。

    杜杜琪意料之中的现身了，她一如既往的漂浮在宋良玉的头顶上，就像刚睡醒似的，还打了个哈欠，但是杜杜琪的身上总感少了些什么，仔细一看的话，就会发现，杜杜琪悬在腰上的西洋剑没了，唯独剩下一把剑鞘，其名清水鞘，剑跑哪儿去了呢？当然在宋良玉的身体里面了，宋良玉现在也是个身怀剑心的人了，身体素质不仅突飞猛进，而且还魂重如山。

    已经不能再用“新手”这两个字，来形容宋良玉了。

    但不过正如杜杜琪所说的一样，宋良玉现在还只是幼芽，虽然底子是有了，但真要碰上什么厉害的人，也是挨揍的命，要装逼，起码还得再等上一段时间，在这颗幼芽还没开花结果之前，只能靠杜杜琪这个当师傅的，用心照料了。

    接下来让宋良玉感到诧异的一幕发生了，杜杜琪刚一现身，夜上血就停下了，并且把目光也落在了宋良玉的头顶上，好像是在打量杜杜琪似的，宋良玉抬头看了杜杜琪一眼，发现杜杜琪也跟着眉头紧皱，和夜上血对视着。

    宋良玉忍不住就问了，“她能看见你？”

    不料杜杜琪却撇着嘴，莫名其妙的说了一句，道：“这女人是我的克星，我帮不了你，自己想办法吧。”

    “你说啥？”

    宋良玉惊出一身冷汗，不久前在竹林里，一个敢说出“神仙见了我徒弟也要礼让三分”的女剑神，居然还有克星？杜杜琪可是他手里面最大的王牌啊，现在连王牌都认怂了，那么他这颗豆芽，还能折腾出什么风浪？

    就目前的情况来说，凭黄楼一个人，肯定挡不住夜上血的啊。

    杜杜琪继续说道：“这女人的魂力深不见底，估计已经到了八风不动的大境界，很像神武大陆那些听雨知万事的枯槁僧人，是所有残魂神识的天敌，就我现在这副模样，她吼一声，我就得吓一跳，除非你能帮我把魂魄拼凑完整，不然没法打。”

    宋良玉还是第一次听杜杜琪说这些。

    “你现在的魂魄不完整吗？”

    杜杜琪指着自己的鼻子，强调道：“你看清楚喽，这不过只是我的一缕神识，一缕，你难道不知道一缕是什么意思啊？就好像是一块石头，被摔得四分五裂后，其中的一块碎石而已，只有把其余的碎石全部找到，然后拼凑起来，才叫完整，懂了吗？”

    “我懂了，人有三魂七魄，这只不过是你的其中一魂而已。

    杜杜琪呼了一口气，”虽然事实并不是如此，但就是这个意思。“

    宋良玉感觉整个人都快不好了，”你一定要把很简单的东西，比喻得非常复杂吗？“

    杜杜琪脸一红，吼道：”我高兴我乐意，要你管！“

    宋良玉压低声音道：”我上哪儿去找你的其他魂啊？“

    ”早就不知道掉在空间长河的哪个角落里了，反正没在这个世界，你找不到的。“

    宋良玉一拍额头，”我去，你这人，居然把自个儿的魂搞丢了都不知道。“

    杜杜琪忽然想起那群把自己推进天门的老神仙，泪眼婆娑道：”我也是受害者好吧，怎么可能知道得那么详细？就你聪明，就你聪明，行了吧？“

    宋良玉吓了一跳，”师傅师傅，你别哭，我错了，我该死，不哭不哭，以后再也不气你了，我保证，而且你也说了，可以采纳气机修炼，凝聚肉身，这事儿包在乖徒儿的身上，我就算拼了这条老命，也要帮你一把。“

    一边说着，宋良玉还一边抽了自己几个耳光。

    杜杜琪抽着鼻头道：”你说真的？“

    宋良玉郑重其事道：”我发誓！“

    黄楼的耳朵抽动了好几下，听着宋良玉在身后自言自语，不知道在跟谁说话，王西贝也像看傻子似的看着宋良玉，但不过欧阳宝却知道怎么回事儿，肯定是宋良玉在和”系统“商量对策呢，欧阳宝心潮澎湃，就等着宋良玉甩出金手指，狠狠的教训教训夜上血这娘们一次。

    至于夜上血嘛，莫名其妙的笑了起来。

    笑得很诡异。