
    杜杜琪本来就不是个懂得看气氛的人，所以她压根不关心周围的人是什么表情。

    再说了，在场的四个人，除了夜上血，也没人能看得见她啊。

    所以这傻妞，听了宋良玉信誓旦旦的要帮自己凝聚肉身，高兴得”呀呼“一声喊了出来，很俏皮，宋良玉看见杜杜琪很开心的样子，他忽然觉得，这傻妞笑起来真好看，比哭好看，以后要是能天天看见她笑，简直不要太幸福哦。

    宋良玉赶忙摇了摇脑袋，大敌当前，乱想些什么呢。

    夜上血忽然开口，嗲声嗲气道：”报上名来。“

    宋良玉哪能让一个娘们牵着鼻子走，所以装作耳朵不好使，听不见，歪着头一副死猪不怕开水烫的嘴脸，鸟不起就洒~~出一腔热血呗，又不是没流过血的人，怕个屁啊，再说了，黄楼还挡在前面呢，宋良玉不相信，夜上血这娘们会对自己下死手。

    好吧，就算真的对自己下死手了，黄楼能答应？

    夜上血被气笑了。

    黄楼赶忙圆场，”血妹，这个人，你可不能动啊。“

    ”哦？接着说。“

    黄楼一脸天机不可泄露的模样，指了指天。

    夜上血很老实的摇头道：”我不懂。“

    黄楼一跺脚，”上面有人看着呢。“

    所谓上面有人，无非就是有关系有后台呗，夜上血又不傻，马上就明白了，不过穿越过来的新手们，有关系有后台的，又不是光宋良玉一个，就拿欧阳宝和王西贝来说，不就是走后门来的？这两家伙之所以有头有脸，还不是得倚仗黄楼这个老瞎子，没有老瞎子给他们当指导员，他们又哪来的资本耀武扬威还收小弟？

    私人的指导员啊，这面子够大吧。

    这里的四个村子全部加起来，也找不出第二个。

    但是，作死天团这哥俩遇见夜上血后，照样得点头哈腰，卖足了面子，哪像宋良玉这样的，第一次见面就敢挑衅自己，难不成他比作死天团的关系还要硬？

    夜上血琢磨了一会儿，问道：”他叫什么名字？“

    黄楼好声好气道：”姓宋，宝盖宋，叫良玉，良家妇女的良，亭亭玉立的玉。“

    宋良玉忽然打断道：”放屁，是除暴安良的良，锦衣玉食的玉。“

    ”都一样都一样。“

    宋良玉看见夜上血有些犹豫了，他忽然间就来了底气，上前一步，指着昏迷不醒脸色惨白的丘丘，说道：”这小家伙是跟我的，也就是说，它是我的私有物，我不能把它交给你，还有，它身上的这些伤，和我头上的这两个口子，都是那个怂包伟下的毒手，不信你过来瞧瞧，我特玛留了好几碗血，要是不找他问个一二三，我是不会善罢甘休的，你最好把他老老实实的交出来。“

    夜上血哈哈大笑，眼泪都快笑出来了。

    ”你好大的口气！“

    漂浮在半空中的杜杜琪，莫名的颤了颤，欧阳宝和王西贝就更惨了，直接一口血就喷了出来，就连黄楼这个老瞎子常年来佝偻的身躯，也在夜上血的一声吼过后，也慢慢的挺直了，他面向夜上血，神色凝重，说实话，他是真不想和夜上血硬钢啊，但如果夜上血继续要一意孤行的话，那么他也不能当好好先生了。

    其实黄楼早就对夜上血有偏见了，只是人老了，不想再去管这些乌烟瘴气的糟心事儿。

    但宋良玉在这里，他不可能袖手旁观啊。

    黄楼有些担心的看了宋良玉一眼，生怕这小子受不住夜上血的一声吼。

    但是出乎黄楼意料的是，宋良玉只是轻微感觉到脑袋有点眩晕，之后就像个没事人一样，一脸的不在意，黄楼有些惊讶，宋良玉难道有什么镇魂法宝？夜上血的本事，黄楼是知根知底的，这娘们只要愿意，说出口的每一句话每一个字儿，都是带着魔力的。

    通俗点说，就是灵魂攻击。

    夜上血作为一个灵魂歌者，他的声音，不仅能够修复灵魂，更能摧毁灵魂，像黄楼这种的，就算把肉体练到了无坚不摧的极致，但灵魂还是很脆弱的，就连他都没把握能撑住夜上血的灵魂攻击。

    其实说穿了就是一个修魂，一个修身。

    修魂者尤其困难，心志不坚，定力不足，魂飞魄散也就是分分钟的事儿。

    相比之下，修身就要容易多了，只要不怕吃苦就够了。

    黄楼想不通，宋良玉这个才穿越过来没多久的家伙，居然对夜上血的灵魂攻击，无动于衷，这是怎么回事儿？

    别说黄楼了，就连夜上血见了，都有些想不通。

    黄楼问道：”你没事儿吧？“

    宋良玉莫名其妙道：”我能有什么事儿？“

    黄楼不说话了，低着头若有所思。

    宋良玉抬头看见杜杜琪一脸苍白，很是担心，幸亏宋良玉的脑回路转得很快，立马联想到，夜上血刚才的那一声吼，肯定有猫腻，这时候宋良玉忽然记起，夜上血好像是什么灵魂歌者，按字面上的意思理解，攻击手段肯定和灵魂有关，宋良玉马上就开窍了，难怪杜杜琪会说这女人是天敌，原来是专攻灵魂的啊。

    但是夜上血刚才就已经发动攻击了吗？

    宋良玉也没听见这女人唱歌啊。

    紧接着宋良玉掐指一算，夜上血光凭声音，就能控魂奴役肉身啊。

    果然这里的公务员，没有一个是吃素的。

    宋良玉盯着夜上血，一字一句道：”你真牛！“

    夜上血忽然又吼了一声。

    ”趴下！“

    话音刚落，就在不远处的欧阳宝和王西贝，不由自主的趴在了地上，五体投地，而黄楼，才刚刚挺直的腰板，又慢慢的弯了下去，他这咬牙切齿的模样，仿佛身上压了一座山似的，但好在他撑住了，没有趴下去，并不算太丢脸。

    就连杜杜琪，也是身子一歪，从半空中掉了下来，紧紧贴在地面上。

    杜杜琪这辈子从没有受过如此屈辱，她不愿意匍匐在地，所以三番五次的想要挣扎起来，奈何她现在只是一缕神识，就好比是夜上血手里面的提线木偶一样，夜上血让她跪着，她就得跪着，让她趴着，她也得趴着，根本就没法反抗啊。

    灵魂歌者，可不是白叫的。

    但不过宋良玉在这种情况下，却依然昂首挺胸的站着，而且腰板挺得比黄楼这个八极宗师还要笔直，夜上血也有些被吓到了。

    杜杜琪大声吼道：”你发什么呆呢，赶紧替我去扇这个臭女人两耳光。“

    宋良玉懵了，”啊？“

    杜杜琪在地上又挣扎了几下，破天荒骂道：”你还啊？啊个屁的啊，还不快去？你就那么喜欢看你师傅趴在地上的样子吗？这个臭女人虽然魂力滔滔不绝，但除了魂力之外，简直就一无是处，只要灵魂没有被她束缚，根本就不用虚她，你体内有百年剑心镇住，灵魂已经和不古融合，剑有百年重，你早就魂重如山，他拿你没办法的，难道你还打不赢一个只会说话唱歌的女人吗？“

    宋良玉惊疑不定道：”可你不是说了，她是你的天敌吗？“

    ”她是我的天敌，又不是你的天敌，你吃得下她，去揍她。“

    宋良玉尴尬道：”你让我打女人啊？不好吧。“

    杜杜琪脸若寒霜，一巴掌拍在地面上，空气忽然变得粘稠起来，宋良玉感觉像是站在水里面一样，任由空气冲刷着自己的全身上下，与此同时，周围忽然凭空生出一把把滴着水珠的利剑，不多，可能也就二三十把剑的样子，但是每一把剑，都比宋良玉之前见过的还要宽大锋利。

    剑刃上泛着刺眼的白光，所有剑的剑尖，全都统一的指向了夜上血。

    这些剑可是由水份凝聚出来的实体啊，欧阳宝和王西贝都能清楚的看见。

    就连黄楼，也起了一身的鸡皮疙瘩。

    明显是感受到了一股滔天寒气。

    夜上血没有去管这些剑，而是咬着牙，盯着宋良玉，一字一句道：”我让你趴下！“

    宋良玉仍然是不动如山。

    黄楼这下扛不住了，单膝跪地，地面上都被他跪出了一个坑。

    至于作死天团的这哥俩，直接惨不忍睹啊，刚刚本来还能勉强抬头，被夜上血这疯娘们再次开口后，欧阳宝一脑门撞在了地面上，撞出了咚的一声响，这下好，欧阳宝的整个人，就像是被缝合在地面上一样，完全动弹不能了。

    杜杜琪的身影忽闪忽现，有些飘忽不定，这傻妞非常生气的发出一声怒吼，余音未尽，骤然间消失得无影无踪。

    数十把滴着水珠的剑，化作一滩清水，泼了满地都是。

    宋良玉咬着牙关，向前走出了一步。

    只是这一步，就把夜上血吓了一个哆嗦。

    宋良玉慢慢的，慢慢的，咧开嘴笑了。

    如果说夜上血是杜杜琪的天敌，那么宋良玉，绝对也称得上是夜上血的天敌。

    这就像剪刀石头布，剪刀割布，布包石头，石头锤剪刀。

    嘿，绝了。