
    宋良玉比夜上血要高出小半个脑袋，所以站在夜上血的面前时，眼珠子有些微微的下斜，而且这家伙还特意梗着脖子，把脑袋抬高了一点点，这种时候呢，他近距离打量夜上血的话，就有那么点居高临下的味道了。

    再者，他的脸上还挂着一副攻击性的讥笑。

    这些细微的动作和表情，全部组合在一起，落在夜上血的眼里，简直就是一种藐视啊，夜上血还是第一次被人用这种眼神盯着看，而且还是离得那么近，她毫不怀疑，这个叫宋良玉的家伙，只要一嘟嘴，就能亲到自己的脸上，她是真的生气了，宋良玉太得意忘形了，就连号称新手村最强的叶子姐，也不敢这样肆无忌惮的看着自己，她要是莫名其妙的被宋良玉给压制住了，以后在村子里还怎么混得下去？

    夜上血既然有实力和叶子姐叫板，肯定还藏了一手的。

    要是连一个新手都降服不了，还有什么资格坐办公室当公务员？

    夜上血任由宋良玉看着，她慢慢的闭上眼，然后拿出了一支乳白色的笛子，上面泛着青斑，肯定价值不菲啊，夜上血平心静气的往后退了一小步，然后把笛子放在嘴边，吹响了第一声，像是在试音。

    宋良玉皱眉不解，但直觉告诉他，绝不能让这女人奏乐，否则会很麻烦，于是他伸手捏住了夜上血的胳膊，同时又逼近了一步，两人几乎快要贴在一起了，夜上血的身上很香，有点像是瑞花香，很好闻，抛开这个女人的性格有些古怪不说，从外表举止再到身段，标准的御姐型。

    对了，宋良玉的脑海里忽然想起一个角色，不知火舞，没错就是她，夜上血给人的感觉，就和KOF里面拿着把扇子当武器的不知火舞很像，非常像，只不过夜上血的手里面少了一把扇子而已，取而代之的是一支笛子，但是这毫不影响宋良玉对夜上血的高度评价，满分100，宋良玉给她101分，多一分不怕她骄傲。

    夜上血好歹是一个女孩纸，肯定不习惯被人这样紧贴着。

    她又往后退了两步。

    宋良玉继续跟上。

    夜上血忍无可忍，“你离我远点儿。”

    “可以啊，把你手里面的笛子交给我。”宋良玉没有被这娘们的美色冲昏头脑，至少还知道先把笛子骗到手，现在是宋良玉占了上风，他可不想因为一丁点儿差错就阴沟里翻船，不得不说，在竹林里栽的那两个跟斗，还是很值得的，至少让他学会了怀疑，还有警惕。

    “我不接受和谈，也不想发生冲突，我来这里只为两件事，一是带走那个毛茸茸的小家伙，二是找怂包伟，当然我也知道规矩，所以我绝不会在村子里闹事，我的私人恩怨，我会在村子外面解决，前提是要找到怂包伟，其实也不需要你把他交出来，你只要让路就够了。”

    夜上血的嘴角慢慢翘起，哼了一声。

    宋良玉忽然伸出手，勾起夜上血的下巴。

    两人的鼻尖几乎快要贴在一起。

    夜上血的胸腔上下起伏，呼吸也有些急促。

    宋良玉的另一只手，顺着夜上血的胳膊，慢慢的往下摸，终于摸到了那支笛子，他轻轻把笛子从夜上血的手里面夺了过来，然后正准备抽身后退的时候，夜上血的袖口松了一下，有一把小刀掉了出来，落在夜上血的手心里，这娘们一刀向宋良玉挥了过去，宋良玉的反应快极了，他一把就捏住了夜上血的手腕。

    仔细一瞧，这把小刀居然是蝴蝶刀。

    也不知道这娘们身上，还藏没藏得有其他玩意儿。

    夜上血嘶的一声，倒吸了一口凉气。

    她虽然魂力厚重强得一塌糊涂，但身体却和正常人一样，弱不禁风。

    宋良玉这下意识的一握，力气可不小，所以把夜上血弄疼了。

    但不过夜上血并没有急着挣扎，反而变得媚眼如丝，她身子前倾，将脑袋依偎在宋良玉的肩上，很有经验的挑逗着宋良玉身为男人的权威，宋良玉又没受过专业训练，哪能经得住这诱惑？所以自然而然就有了反应，不过宋良玉暂时还不想死在牡丹花下，所以他极力的克制住自己，想要抽身离开。

    夜上血不依不饶，宋良玉退一步，她就跟一步。

    宋良玉大吃一惊，怎么反过来轮到自己被贴身了？

    我靠，不知不觉间就陷入了被动，好险啦，幸亏发现得早。

    宋良玉由衷的感慨，果然是红颜祸水啊，常言道英雄难过美人关，这话太特玛有道理了，宋良玉掐指默念清心诀，赶紧压下欲火，夜上血忽然性情大变，肯定有什么目的，要是就这样被牵着鼻子走，估计马上就要栽跟斗。

    好吧，宋良玉想是想通了，分析得也很有道理，但就是抵御不了夜上血的温柔乡啊，此时此刻，夜上血已经紧紧抱住了他，两个人的身体零距离缝合，哪怕隔着西装布衫，宋良玉也能感受到夜上血这娘们的身体，真是柔软呐，他几乎快要忍不住去搂住夜上血了，好在他并没有这么做。

    其实宋良玉真要抽身出来的话，夜上血肯定是抱不住他的，之所以一直半推半就的，完全是因为宋良玉舍不得离开这个温柔乡啊，他一边提防着夜上血的小动作，又一边享受着夜上血靠在自己身上时的异样感觉，也算得上是痛并快乐着。

    这时候，夜上血忽然踮起脚尖，在宋良玉的耳边吐气如兰。

    宋良玉顿时就觉得头皮发麻，还起了一身的鸡皮疙瘩。

    夜上血越凑越近。

    宋良玉心跳加速，流鼻血了。

    夜上血在宋良玉的耳边，嗲声嗲气的说了两个字，拖着长长的尾音。

    “咬舌~~”

    宋良玉猛然一惊，感觉全身的血液逆流而上，仿佛想要冲破天灵盖喷涌出来一样，宋良玉不由自主的张开嘴，伸出舌头，放在了牙齿上，他毫不怀疑，只要自己一合上嘴，绝对能把舌头咬断，宋良玉知道自己在干什么，但诡异的是身体已经不受控制，这一刻他才真真正正的体会到了所谓的灵魂歌者，到底有多恐怖。

    特玛的，让你干嘛你就干嘛。

    宋良玉忽然觉得，这跟阴阳师里面的言灵术，有些像啊。

    不不不，已经不能用像来形容了，完全就是啊。

    正当宋良玉快要一口咬下的时候，从眉心处一直流淌到脚底板的那条冰凉小溪，开始发力了，就像洪水一样，冲刷着宋良玉体内的奇经八脉，翻涌的血液，被这股洪水一冲，全都老老实实的各司其职，再也不敢造反了，宋良玉只感觉眉心一凉，发烫的脑子总算清醒过来，人也冷静了不少。

    最重要的是，他又能控制自己的身体了。

    宋良玉吓出一身冷汗，再慢一秒钟，恐怕他就要咬舌自尽了。

    这娘们居然还懂得三十六计中的美人计，宋良玉有一瞬间还以为是自己的魅力太大，所以才引得夜上血投怀送抱，原来夜上血只是为了磨损他的定力和意志力，才会出这种阴损招，宋良玉越想越羞愤，这女人果然不简单呐。

    夜上血的美人计落空，同时也发现了蹊跷，她惊呼道：“你体内有东西？”

    话刚说完，夜上血就离开了宋良玉的怀抱。

    宋良玉哪能就这样放过她，于是一把拽住夜上血，并且还单手搂住了夜上血的腰肢，这家伙笑得异常狰狞。

    “喜欢玩儿是吧？我陪你玩个够。”

    夜上血怒道：“你想干什么？”

    宋良玉把夜上血搂近了一些，然后掐着夜上血的腰肢。

    这一幕很香艳啊，可惜欧阳宝和王西贝的脑门，还死死贴在地面上，没法大饱眼福了，唯一能抬头的只有黄楼，但不过这老家伙是个瞎子啊。

    夜上血颤声道：“你还我笛子。”

    宋良玉加重力道，咬着牙笑道：“我可是差点死在你的美人计之下了，你难道不应该好好补偿一下我？刚才被你那么一挑逗，我早就欲火焚身了，要不……”

    宋良玉故意没把话说完，目光灼热的盯着夜上血。

    夜上血立马尖叫道：“安迪~”

    老瞎子黄楼忽然喊道：“小心！”

    宋良玉闻言，刚一抬头，还什么都没看见呢，就被人一个肩撞，直接撞飞了出去。