
    幸亏宋良玉的身子骨硬朗，所以才没有被撞出毛病，和他身子骨一样硬朗的，还有这根被他死死捏在手里面的乳白色笛子，打死他也不能把这笛子交给夜上血啊，天知道这娘们拿回笛子后，会干出什么事儿，这样对宋良玉很不利啊。

    所以宋良玉在站起来后，立即就把笛子插进了裤腰带里。

    没错，就是裤腰带。

    夜上血见了火冒三丈高，跳着脚喊道：“我的笛子！”

    宋良玉双手叉腰，身子往前一送，调侃道：“有本事你过来拿呗。”

    话是这样说，但宋良玉不敢有丝毫大意，因为夜上血的身边，现在多了个人，而且还特玛是个歪果仁，当然了，是个男的，宋良玉没记错的话，夜上血之前叫了一声安迪，也就是说眼前这个长发飘飘的歪果仁就叫安迪了，看上去和宋良玉差不多高，也就是一米七左右，属于中等身材，让宋良玉有些不习惯的是，这个歪果仁的头发居然和女人一样长，虽然金黄色的长发确实很好看，但身为男人，留了一头及腰的长发，宋良玉怎么都觉得有些不太适应。

    等等，安迪？

    宋良玉盯着这个叫安迪的多看了几眼。

    他眼珠子都快鼓出来了啊，难怪这个一头金黄色长发的歪果仁，和扎着马尾辫的夜上血站在一起时，毫无违和感，太像一对情侣了，对啊，宋良玉之前就觉得，夜上血和不知火舞挺像的，既然提到不知火舞了，肯定有一个人是不能绕过去的。

    这个人就是安迪・伯加德。

    特瑞・伯加德的老弟，饿狼传说的男二号，同时还是不知火舞的男盆友。

    宋良玉忽然指着安迪，惊呼出声：“你是安迪？KOF里面的安迪？”

    安迪一本正经，摆出格斗姿势。

    宋良玉是玩街机长大的，深知KOF里面的角色，个个都特玛是怪物，更让宋良玉意想不到的是，居然会在这个世界遇上拳皇里面的角色，太特玛不靠谱了。

    这时候宋良玉忽然想起十一娘。

    啊对了，记得十一娘曾经提起过，这里是一个大杂烩的世界，就算遇见任何电影动漫里的角色都不奇怪，其实宋良玉当时听见这些话的时候，是比较怀疑的，哪能想到，今儿个居然就真的碰上KOF里面的安迪了。

    宋良玉觉得，看来要刷新对这个世界的认知了。

    不过那都是以后的事，眼下能不能躲过这一劫还不知道呢，别看安迪个子不高，眉清目秀的，但这家伙可不是个小白脸，更不是吃素的，要宋良玉和他单挑，妥妥的找死啊，无论是从实战经验还是格斗技术，两人根本就不是一个级别的。

    欧阳宝可没有说过，夜上血居然还有KOF里面的格斗家当保镖啊。

    自从安迪出现了后，之前还在一惊一乍的夜上血，忽然就来了底气，她趾高气昂的摆出一副女王的样子，然后向宋良玉走了过去，她打定注意，拿回笛子后，要让宋良玉吃不完兜着走。

    安迪虎视眈眈的跟在旁边。

    宋良玉不敢有所动作，这家伙也知道，如果笛子落在夜上血的手里，自己肯定要遭殃，宋良玉一咬牙，松开裤腰带，笛子滑落到了宋良玉的裤裆里，贴在他的大腿上，宋良玉感觉大腿一凉，不由自主的哆嗦了一下子。

    夜上血赶忙冲上前，惊呼道：“我的笛子！”

    宋良玉把身子往前一送，摆出一副地痞流氓的样子，歪着头说道：“你拿啊，伸手进去拿啊，怎么？不敢拿？怕拿错？”

    说完后，这孙子发出一连串的哈哈大笑声。

    夜上血这娘们可不好惹，宋良玉让她拿，她还真就拉开了宋良玉的裤腰带，随时都有可能把手伸进宋良玉的裤裆里，宋良玉也是满头大汗，这娘们肯定是疯了，不过他不相信，夜上血真的会把手伸进来，没办法嘛，他现在又不敢乱动，安迪就在旁边守着呢，不老实点的话，肯定会被安迪一顿胖揍。

    “你可想清楚了。”宋良玉咽着唾沫。

    夜上血把手放在了宋良玉的裤兜边上。

    宋良玉的小心肝跳个不停，“当心摸错啊，我这一身的欲火，还没降温呢，再说了，你的笛子现在正靠着我那个位置，你就算拿出来了，也没法用啊。”

    “哼，笑话，为什么不能用？”

    宋良玉揶揄道：“那你就赶紧把它拿出来，继续放在嘴边吧，我最后再叮嘱你一句，千万别摸错了。”

    夜上血忽然间明白是什么意思了，涨红着脸跳到了老远去，然后她看了宋良玉的下半身一眼，发现这家伙的裤裆处，有一顶小帐篷，她一想到自己经常放在嘴边奏乐的笛子，和宋良玉的那玩意儿靠在一起，她简直快要被气得魂不附体，是啊，就算现在把笛子拿出来了，也没用啊，难道继续放在嘴边？

    “恶心！恶心！”

    夜上血一声接着一声的怒吼，然后扭头对着安迪说道：“给我打，打死他。”

    安迪得令，顺势转身，一个肘击就向宋良玉袭来。

    宋良玉下意识格挡，但是安迪下手太重，一个看似漫不经心的肘击，直接就突破了宋良玉的防线，准确无误的击打在宋良玉的心口

    上，宋良玉一声闷哼，紧接着倒飞了出去，足足摔了有两三米远。

    不愧是专业的格斗大师，就算是手下留情了，也没法比啊。

    要是动真格的，就这轻描淡写的一肘击，绝对能让宋良玉多吐两口血。

    宋良玉倒在地上后，刚准备撑起身来，安迪趁胜追击，翻着跟斗来到宋良玉的身边，然后抬起腿，准备向宋良玉踩下去，宋良玉哪还顾得上什么颜面，赶忙在地上滚了一圈，总算避开了。

    要是被安迪踩中，就算不死，肯定也要弄出内伤的。

    可惜宋良玉始终没有机会站起来，他刚在地面上滚完了一圈后，安迪的另一只脚也追上来了，宋良玉实在没招了，咬牙扛着吧，他抬起双手，把脸护住，紧接着就被安迪像踢皮球似的，一脚又踹出了几米远。

    宋良玉的嘴角渗出血丝，他伸手抹掉，然后站了起来。

    安迪二话没说，又向宋良玉冲了过去。

    宋良玉的脾气也上来了，他站稳脚跟，打算和安迪硬钢一次。

    不过就在安迪快要冲到宋良玉的面前时，意外发生了。

    老瞎子黄楼乱入，从左边冲出，一记铁山靠，把安迪撞出了几十米远，安迪像风筝一样飞了出去，落地时还身不由己的滚了好几圈，要不是最后撞在了一棵树上，都不知道安迪还要滚多远，才能停得下来。

    宋良玉喘着粗气，一屁股坐在了草坪上。

    黄楼面无表情道：“小宋，这里交给我，你去把血妹看好，别让她来干扰我。”

    “你没问题吧？那家伙很厉害的，是个格斗冠军。”

    “格斗冠军？号称近战无敌的萧十一娘，也不敢在我面前自称冠军。”

    宋良玉咳嗽了两声，“你有这么牛？”

    “别说话了，你只要在血妹的旁边待着，就算是帮大忙了。”

    宋良玉拍打着身上的灰尘，步履蹒跚的向夜上血走了过去。