
    眼看宋良玉就快被揍趴下了，黄楼这个老家伙突然横插一脚。

    好吧，宋良玉终于被换下场了，但不过这事儿肯定不能完啊，夜上血简直就被气得七窍生烟，黄楼这是摆明立场要和她对着干了啊。

    夜上血一跺脚，咬牙切齿的吼了一嗓子，“老不死的，你可想好了。”

    这特玛直接就是威胁啊。

    宋良玉是接到了任务的，因为黄楼叮嘱过，不能被干扰，所以才让他来把夜上血招呼好，至于要怎么招呼？就得看宋良玉是个什么心情了，当然，他的心情现在很糟糕，夜上血简直就是一头性格乖张的母夜叉，而且和其他女人也不是同一个次元的，根本就不值得他怜香惜玉。

    对付非常人，就要用非常手段。

    为了避免夜上血这娘们继续去干扰黄楼，宋良玉终于展现出了他霸气阳刚的一面，实际上他帮黄楼就是在帮自己，如果黄楼莫名其妙的就退场，安迪可就没人压制了啊，到时候，吃亏的还是宋良玉自己。

    所以了，宋良玉觉得，该出手时就出手，师傅杜杜琪也是这样教导他的，有些时候狠一点也没关系，当断不断反受其乱啊。

    “臭娘们！闭嘴。”

    宋良玉反手一个耳光，甩在了夜上血的脸上，夜上血吹弹可破的脸颊上，忽然就是一阵火辣辣的烫，这娘们明显是懵了，她被一个男人甩耳光了，而且这个男人就在刚才的时候，抢走了她的笛子，还掐了她的腰，可以想象，夜上血这个高高在上的夜女王，现在的脑袋里已经是一片空白。

    夜上血捂着脸，怒不可遏的说了一句：“你找死……”

    可惜话还没说完呢，宋良玉又是一个耳光扇了过去。

    “闭嘴！”

    夜上血彻底疯了。

    她再也不管宋良玉的后台有多硬了，就算是天王老子来了，她今天也非要把宋良玉给剁成肉泥喂狗，有点眼力劲儿的人都能看出来，夜上血现在一肚子的滔天怒火，可惜装得再凶也没用啊，宋良玉不吃她这一套。

    没了笛子的夜上血，对宋良玉构不成一丁点儿威胁。

    宋良玉现在终于真正的领悟到，魂重如山原来是这么个意思，足足有百年那么重的剑心，把他的灵魂给钉死在了身体里，要撼动他的灵魂，必须要先拔出这把剑名叫做“不古”的西洋剑，但是这把剑又没有实体，谁能拔出来呢？退一万步说，这个世界上的奇人异事多不胜数，哪怕真有人能拔出他体内的剑，还要先过杜杜琪这一关呢，杜杜琪不可能眼睁睁看着她自己的西洋剑被别人碰的，要不然她还算个屁的剑神啊。

    当然了，除了宋良玉。

    宋良玉可不是别人，是她的徒弟啊。

    毕竟她一直都是跟在宋良玉的身边，而剑又是在宋良玉的体内，仔细一想的话，这剑其实也并没有离开她，只是换了个位置而已，以前是藏在腰上，现如今是藏在徒弟身上。

    从某种意义上来说，都一样。

    但不管怎么说，最大的受益者，始终都是宋良玉，这不仅是他作为剑神徒弟的福利，还是他拥有一个剑神师傅的直接证据。

    多亏了体内有把剑镇住心魂，宋良玉才没有被夜上血滔天的怒火席卷，这家伙摸着自己的眉心，不知不觉间就想起了杜杜琪的各种好，从第一次遇见杜杜琪开始，杜杜琪对他一直是千依百顺，还处处让着他，难道真的只是因为杜杜琪脑子不灵光吗？简直就是屁话，杜杜琪只是脑筋转得比较慢而已，直白点说，就是不爱动脑。

    但是不爱动脑的人难道就分不清是非对错了？没这个道理，杜杜琪也是会笑会生气的，必要时还会开导一下宋良玉，这个师傅，简直就是满分啊。

    两人表面上虽然是师傅徒弟的叫着，实际上的感觉就像是……情侣？

    别乱想！

    宋良玉赶忙扇了自己两耳光，挺用力的。

    就连还在张牙舞爪的夜上血，也被宋良玉突如其来的举止给吓住了。

    从刚才起，夜上血就已经觉得宋良玉不对劲儿，因为不管怎么挠他和踹他，这家伙就跟没感觉似的，光明正大的在发呆，两人现在可是敌对关系啊，宋良玉的眼里，好像就看不见夜上血一样。

    堂堂一个灵魂歌者，什么时候被人这样无视过？

    夜上血轻轻甩了一下袖口，又是一把蝴蝶刀悄无声息的掉了出来，落在夜上血的手心里，她知道宋良玉肯定想着什么心事儿，这样更好，夜上血就想趁着机会，给这孙子两刀，只要先把宋良玉撂翻了，那么剩下黄楼一个人，夜上血有自信分分钟摆平这个胳膊肘往外拐的老瞎子，至于还趴在草坪上的欧阳宝和王西贝，呵呵，夜上血根本就没把他们算进来。

    因为这哥俩在在夜上血的眼里，连战五渣都算不上。

    蝴蝶刀在夜上血的手指上转了两圈，很花哨。

    她居然还会转刀，而且转得那么溜，由此可以看出，夜上血和宋良玉一样，都挺喜欢玩小刀的，但不过宋良玉只是为了帅气，而夜上血玩刀是为了弥补技术上的缺陷，她不想千遍一律的用灵魂攻击，太老套了，所以才会学玩小刀，至于为什么是小刀而不是别的，因为夜上血在事管所做活体实验的时候，基本上用的都是小刀。

    最重要的是，夜上血特别喜欢看鲜血喷溅而出的那一幕。

    迷之喜欢。

    血喷多高，她就有多兴奋。

    这就是她为什么喜欢做活体实验的缘故，因为只有活物被割破血管的时候，鲜血才会喷洒出来。

    没错，夜上血的小癖好就是，放血。

    宋良玉现在好歹也是有底子的人了，倒不敢说神通广大料事如神，但最基本的危机意识还是有的，而且反应比以前快了不止一筹，所以当夜上血捏着蝴蝶刀刺向宋良玉的时候，宋良玉条件反射，先是收腹，然后屁股向后撅起。

    虽然侧腰上还是被锋利的蝴蝶刀刺破了一点皮，但总算是有惊无险。

    宋良玉在避开偷袭的同一时间，就已经抓住夜上血的手腕。

    夜上血的右手被宋良玉捏死了，抽不出来。

    没关系，还有左手，夜上血准备给宋良玉一个耳光。

    可是左手刚抬起来，也被宋良玉赶紧捏住了。

    没关系，还有脚。

    夜上血抬腿，一脚踢在了宋良玉的裤裆处。

    好在宋良玉的裤裆里面，那支笛子替他挡了灾，要不然肯定又要蛋疼了，宋良玉看见夜上血又抬起腿，还准备踢，他也怒了，然后直接松开了夜上血，连着在夜上血的脸颊上，扇了两个耳光，一边一个，扇得很用力，夜上血的脸都被扇红了。

    宋良玉轻轻摸着夜上血的脸，轻佻道：“这两个耳光，是替我师傅扇的。”

    夜上血的脸色刚开始有些阴沉，但是没过多久，这娘们忽然揉着脸，一副陶醉的模样，还很享受，这可把宋良玉给唬住了啊，他还以为诡计多端的夜上血，又要出什么阴损招了。

    于是宋良玉全神贯注的盯着夜上血，心如止水，看她要玩什么花招。

    结果夜上血却情不自禁的说了一句话。

    “我从来没有被人这样打过。”

    宋良玉知道她还有话没说完，于是静待下文。

    果不其然，夜上血紧接着又从嘴里面蹦出几个字。

    “感觉棒极了！”

    宋良玉如遭雷击，石化当场。

    原来夜上血的属性不是娇，是M。