
    好吧，据说对付M，最便捷的方法就是变成S。

    可惜宋良玉没这方面的经验啊。

    再者，宋良玉也不敢因为夜上血的一句话，就把人家认死是M，不过目前来看，夜上血是变得与之前有些不同了，不再是一副冷若冰霜的样子，她现在的状态，看上去吧，给人的感觉有些软绵绵的，就像精疲力尽了一样。

    也正是因为夜上血现在的样子，欧阳宝和王西贝才终于脱身，从地面上爬了起来，这两个家伙虽然全程在场，但却什么都没看见，只是零星碎点的听见了一些对话，而且听得也不是太清楚，但不过这哥俩哪怕再傻，也知道了一件事儿。

    黄楼和夜上血，终于还是闹翻了。

    “宋大哥，你怎么样？没事吧？”

    这句话是欧阳宝说的，看上去他挺关心宋良玉的，刚从草坪上爬起来的第一句话，就是向宋良玉问好，虽然他知道宋良玉和别人不一样，但夜上血同样也不是个普通人啊，所以他才会比较担心，不过当欧阳宝看见这两人肩并肩站在一起的时候。欧阳宝的第一反应就是，宋良玉难道把夜上血这娘们给收了？

    宋良玉看见欧阳宝走过来了，“小宝，有件事可能要麻烦你了。”

    现在欧阳宝走近了，看见夜上血的脸色通红，还有些小女人姿态，一副欲罢不能的样子，欧阳宝差点没竖起大拇指，绝不是拍马屁，他是打心眼儿里佩服，这特玛才第一次见面，就能把夜上血收拾得服服帖帖，讲实话，欧阳宝哪怕知道宋良玉有外挂，也没敢往这方面想过。

    NPC都能泡到手，牛大发了。

    欧阳宝已经对宋良玉心服口服了，“有什么事儿？宋大哥你说。”

    “去事管所，帮我把怂包伟揪出来。”

    欧阳宝偷偷看了夜上血一眼。

    他发现，夜上血扭扭捏捏的站在边上，一言不发，看来是不打算挡道了。

    欧阳宝扭头招呼着自己的难兄难弟，也就是跟着他一起趴在地上吃土的王西贝，欧阳宝扭头找王西贝干什么呢？他的意思是，叫西贝和他一起走，反正在这里也是傻站着，还不如为宋良玉做点事儿，去把躲在事管所的怂包伟揪出来。

    但是王西贝不走。

    比起才不过两面之缘的宋良玉，真正让王西贝更担心的其实是黄楼，毕竟都一把年纪了，眼也瞎了，还在跟别人“霍霍哈嘿”的打近身战，虽然王西贝非常相信指导员的实力，但还是比较担心，怕就怕黄楼一不小心把腰给闪着了，到时候凯旋而归了，也没个人上前搀扶着，多可怜啊。

    简而言之，王西贝就是想留下来照看黄楼呗。

    欧阳宝觉着这样也不错，有什么事的话，还能用电话联系。

    可以看出，欧阳宝对于宋良玉交待的事儿，很上心，因为就连黄楼和安迪这两个近战宗师，拳拳到肉的恢宏场面，也没能让他在这里多停留一秒，他和王西贝说完话后，转身就去推电瓶车了，其实事管所就在不远处，根本就不用骑车去，但是欧阳宝要以最快的速度，把怂包伟揪到这里来，所以就觉得，还是骑车方便点。

    电瓶车停在路边的，欧阳宝跑到村口去，路过石碑的时候，刚好看见靠在边上的小狐妖，动了一下，好像是醒了。

    欧阳宝扭头大喊了一声，“宋大哥，小狐妖醒过来了！”

    他之所以要把这个消息传递给宋良玉，是因为他之前听见宋良玉口口声声的说过了，这小狐妖是跟宋良玉的，既然已经跟了宋良玉，那么欧阳宝自认为，和这小狐妖也算得上是队友了，肯定要适当的关心一下，况且，这小家伙确实很讨人喜欢，而且又是个小萝莉，完全就是欧阳宝的菜啊。

    喊完话后，欧阳宝情不自禁的伸出手，想要抱起丘丘。

    不过脑袋还有些昏昏欲沉的丘丘，一睁开眼就看见了欧阳宝留着哈喇子的猥琐模样，丘丘直接就被吓一跳，别忘了，丘丘的胆子小着呢，也就是翻译的时候才会有点气势，这小家伙张开嘴，一口咬在了欧阳宝的手腕上，再怎么说，丘丘也是只狐狸，牙齿也是有些锋利的，所以欧阳宝的手上，马上就流出了鲜血。

    欧阳宝倒吸一口冷气，然后把手缩了回来。

    丘丘站起来就准备跑，不过腿上中了箭，跑不动。

    欧阳宝露出一脸招牌式的官方微笑，说道：“你别怕，我不是坏人。”

    这还不是坏人？欧阳宝要是不笑的话还好，这一笑，直接就坐实了他坏人的身份，不得不说，有些人笑起来，总会让人感觉阴气森森的，怎么看都觉得不自在，反正就是不值得相信呗。

    丘丘就像见了鬼似的，四肢并用，有气无力的往外围跑了一小段距离，跑着跑着，身子一歪，忽然栽倒在地，这小家伙是真没力气了，丘丘就想着，这个地方听上去有些吵啊，感觉不像是在林子里，于是它歪着头在周围看了一圈，直到看见那块雕刻着“大新手村”的石碑，它才意识到了问题的严重性。

    当然了，丘丘并不认识石碑上的字儿，但是这小家伙却能看见，以石碑为界限，在石碑之后，全是密密麻麻的房屋，丘丘对这些东倒西歪的建筑物并不陌生，看到这里，丘丘也总算知道了，这里是人类居住的地方。

    既然到了这儿，再想跑，几乎是不可能了。

    丘丘抹着泪花，坚强的没有哭出声，它这时候忽然想起了宋良玉，是的，丘丘在失去意识前，很清楚的看见了，宋良玉被坏人们敲了好几下，鲜血唰唰的往外冒呢，这小家伙越想越担心，不知道宋良玉怎么样了，又死没死啊，丘丘并不关心宋良玉这人到底是好是坏，它只知道，宋良玉是它遇见的那么多人之中，唯一一个捉住它后还愿意保护它的。

    比起自己，丘丘现在好像更担心的是宋良玉啊。

    “丘丘知道错了！丘丘知道错了！”

    这小家伙一直在嘴里嘀咕着这句话，它当时如果听宋良玉的，乖乖躲着，那么也不会出这种事儿啊，更不会被抓来这里，最后还害得宋良玉留了那么多血，这小家伙觉得，肯定是自己害了宋良玉，丘丘卷缩着身子，两条尾巴几乎把它全部包裹了起来，心里面难受着呢。

    欧阳宝追上丘丘，不敢离这小家伙太近，怕又被它咬。

    “宋大哥，你再不过来，这小狐妖可就跑了。”

    丘丘又没听过宋良玉的名字，哪能知道这个宋大哥是谁啊，不过也没关系了，不管是谁，反正自己都逃不了一死，丘丘忽然叹了口气，它就觉得啊，要是能在死之前，和那个比自己高出好多好多的人类再见一面，也不错啊。

    谁说狐狸就不会惆怅了？

    丘丘就感觉自己现在挺惆怅的。

    好吧，丘丘正伤心着呢。

    忽然感觉自己的尾巴被拽了一下，丘丘有些惊恐的哆嗦着身子，紧接着，丘丘感觉自己的耳朵也被摸了，然后在丘丘的脑海里，宋良玉的身影一闪而过，因为宋良玉也喜欢摸它的耳朵和尾巴。

    脑海里面那个一闪而过的身影，给了丘丘很大的勇气，它抬起头来，看也没看，一张开就咬了过去。

    宋良玉郁闷道：“你咬我干嘛？”

    嗯！？

    丘丘睁开眼，看见宋良玉就在面前。

    宋良玉被丘丘一口咬在了手背上，得亏他现在身强体壮了，所以才没被这小家伙咬出血来，但不过也有两颗清晰可见的牙印，痛还是会痛的，他使劲甩着手，瞪了丘丘一眼。

    “你就那么不高兴见着我啊？”

    丘丘直接扑倒了宋良玉的怀里。

    就如往常一样，紧紧抱着宋良玉的胳膊。

    宋良玉揉着丘丘的脑袋，“怕不怕？”

    丘丘一个劲儿的在摇头。

    宋良玉正准备说些安慰的话，忽然感觉到气氛不对劲儿，原来欧阳宝还站在边上呢，宋良玉受不了欧阳宝的那个小眼神，所以很绅士的支走了他，让他赶紧去把怂包伟带过来。

    欧阳宝这才想起正事儿，领旨出征，一骑绝尘。

    PS：有人看到这里了吗？求一下票票~~~