
    欧阳宝骑着电瓶车，一副视死如归的模样，从黄楼和安迪的战斗范围穿梭而过。

    但是安迪和黄楼的近身战，已经到了白热化的阶段，黄楼穷追不舍的贴身搏斗，把安迪逼得退无可退，最后黄楼双手一推，把安迪推了出去，安迪的身影顺势就向欧阳宝撞了过来。

    正在快速奔跑的电瓶车被安迪撞翻在地，欧阳宝也一跟斗摔了下来，把这家伙摔得腰酸背痛，不过这事儿还没完，在安迪刚撞到电瓶车上的同一时间，黄楼就以一种肉眼不可见的速度，向安迪逼近。

    安迪压在电瓶车上，还没来得及起身呢。

    黄楼抬起胳膊，当头劈下。

    霸王硬折缰。

    安迪要是被这一招劈中，毫无疑问就到宣告战斗结束的时候了，不过安迪能这么简单就被劈中吗？论近身战，能在KOF里面有一席之地的安迪，绝不是等闲之辈，安迪的骨法刁钻诡异，在黄楼挥手而下的这一瞬间，安迪抱起右腿，一百八十度折返过来，然后就像上了膛的子弹一样，或许比子弹更快，总之就是一脚蹬在了黄楼的胳膊上，挡下了黄楼势大力沉的这一击。

    简直就是天衣无缝。

    黄楼见状，伸出另一只胳膊，想要抓住安迪的腿。

    结果安迪的身子忽然回旋，就像电钻似的，高速旋转着向黄楼钻了过去，整个身子也慢慢升空，离开了地面，周身有火光缭绕，电瓶车这时候也已经四分五裂，此情此景，哪怕是对肉搏战自负到不行的黄楼，也被吓了一条，他不敢硬接，所以只好避其锋芒，侧身躲开。

    宋良玉抱起丘丘回过身来的时候，刚好看见这一幕。

    从小就爱打街机的他，对安迪现在使出的这一招，并不陌生。

    他看着安迪在半空中高速旋转的身姿，仿佛回忆起了自己在游戏厅里面，一坐就是一整天的那段时光，从97到2002，他只需要一个币就能打通关，而且还从来都是随机，所以，他当然知道安迪现在用的是什么招式，就连名字他都记得清清楚楚。

    没错，这是安迪的绝招，超裂破弹。

    安迪整个身子向前高速旋转，慢慢升高，又慢慢降下，最后落在了不远处，安迪半蹲在地上，大口喘着粗气，可以看得出来，这一招花费了他不少的精力，可惜还是被黄楼避开了，没有给黄楼造成一丁点儿的伤害，并不是安迪的绝招中看不中用，只是他没有一个适当的机会而已。

    刚才迫不得已，使出绝招，只是不想给黄楼劈中而已。

    听着安迪急促的呼吸，黄楼知道安迪的精力几乎耗尽，他肯定不会给安迪喘息的机会，所以准备冲过去速战速决。

    可怜的欧阳宝遭受了一次又一次的无妄之灾，接二连三的匍匐在地，他哼哼唧唧的刚从地上爬起来，然后就看见电瓶车已经断成了好几截，而且被困在电瓶车座包下的小壁虎，也就是价值三千万，而且和皮卡丘一样会发电的那只壁虎，忽然逃了出来，而且还晃着尾巴向黄楼爬了过去。

    欧阳宝出声大喊，“指导员，当心脚边！”

    黄楼闻言，侧耳倾听。

    但不过为时已晚，小壁虎这时候都已经爬到了黄楼的脚背上。

    紧接着这个自诩近战无冠军的老瞎子，被壁虎刚触碰上，全身就开始不停的抽搐，就像羊癫疯患者似的，身子慢慢的软了下来，倒在地上，下巴处那一撮标志性的山羊胡，也一根根得立了起来。

    黄楼躺在地上后，还会时不时的抽搐几下。

    这个一把岁数还瞎了眼的老瞎子，尽管肉搏战堪称国士无双，没有被夜上血吼趴下，也没有被安迪揍趴下，却被一只巴掌那么大的壁虎，轻轻碰一下就不省人事了，谁特玛能料到这戏剧化的一幕？

    黄楼被电晕了后，小壁虎晃着尾巴，头也不回的跑远了。

    虽然知道会放电的壁虎很值钱，但如果不提前做好防电措，谁又敢空着手去抓这只小家伙？所以大家也只能眼睁睁的看着壁虎越跑越远，直到消失在众人的视线中。

    这其中最开心的莫过于夜上血这抖M女人了，因为他知道凭安迪一个人，是绝对摆不平黄楼的，现在黄楼莫名其妙的被电晕了，在场的几个人，谁还有能力和安迪抗衡？虽然安迪现在也已经是强弩之末，但瘦死的骆驼比马大，要收拾宋良玉这几个人，照样不费吹灰之力。

    当然，不光是夜上血想到了这一点，在黄楼刚一被电倒在地的时候，宋良玉就已经冲到了夜上血的跟前。

    现在的夜上血，对宋良玉有一种说不清道不明的感觉，反正就是又爱又恨，爱的是宋良玉打得她好爽，恨的是宋良玉居然真的敢打她，所以她也不知道该怎么面对这家伙，当宋良玉冲到她面前的时候，她甚至忘记了叫安迪过来护驾，以至于给了宋良玉一个抓住人质的机会。

    宋良玉绕到夜上血的身后，“臭娘们！老实点。”

    夜上血一动不动。

    宋良玉咬牙切齿道：“想不到你还留了这么一手，简直就是卑鄙无耻。”

    夜上血一头雾水，反驳道：“关我屁事啊？黄楼自己眼瞎看不见，被壁虎电了，你怪我咯？”

    “闭嘴！不怪你怪谁？”

    夜上血最恨别人给她泼脏水了，她怒道：“嘿，你这家伙也太不要脸了，那辆电瓶车是你们自己骑来的吧，打烂电瓶车的也是那个老不死的吧，他这是罪有应得，是报应，而且还是现世报，和我有什么关系了？出了意外就往我身上栽赃陷害，你才是最卑鄙无耻的那一个好吧。”

    宋良玉抬起手，作势要打，“唷？你还敢顶嘴？”

    夜上血看着宋良玉的巴掌，心里虽然很是气急，但不过却莫名其妙的昂起了脑袋，还把身子往前凑了凑，脸上更是不由自主的泛起了一抹红晕。

    颇有一种“快打我”的感觉。

    夜上血从来没有被人打过，今天还是头一遭被扇了几耳光，不过也正是因为如此，她居然惊喜的发现了自己的隐藏属性，看来除了放血，她又找到了一种与众不同的娱乐方式，她不知道自己是该感谢宋良玉呢？还是该感谢宋良玉呢？

    宋良玉先是一惊，然后把手收了起来。

    夜上血看见宋良玉的举动后，好像有些失望。

    宋良玉笑了，“想让我打你是吧？我偏不打。”

    “你……”

    “我？我什么我？还不快把安迪支走？”

    夜上血涨红着脸，“想得美，我偏不叫他走，有种你打我啊。”

    宋良玉脑袋一热，一巴掌拍在夜上血的丰臀上，惹来夜上血的一声娇呼。

    欧阳宝张着嘴，一脸的匪夷所思。

    丘丘趴在宋良玉的背上，神色古怪的看着夜上血。

    夜上血也看见了小狐妖的表情，她忽然也觉得羞愧了，然后脸上变得奇烫无比，一直烫到了耳根子，她一气之下，大喊了一声。

    “安迪~~”

    这安迪也是真听话，夜上血刚喊出口，安迪的身影瞬间就出现在夜上血的旁边，就像闪现一样，而且更重要的是，安迪出现的时候，腿是高高抬起的，直奔宋良玉的面门而来，根本就没有给宋良玉反应的机会，不出意外的话，估计在零点几秒之后，宋良玉就会被安迪一腿扫飞出去。

    但不过宋良玉的身边，总会出现意外。

    小狐妖丘丘的金黄色竖瞳，忽然收缩，字正腔圆的从嘴里蹦出三个字。

    “醉龙门！”

    以宋良玉为中心，周围有狂风卷起，直接把安迪卷到天上去了，夜上血更是被一阵风刮到老远，直接撞在了最近的一栋小平房上，厚厚的石墙都被夜上血撞得龟裂四起，夜上血只觉得气血翻涌，嘴角渗出血丝，紧接着慢慢的昏倒在地。

    不过夜上血在失去意识之前，脸上一片潮红，非常满足的样子。

    有两个年轻人从龟裂的小平房里跑了出来，吼道：“闹啥呢闹？”

    结果当这两人看见夜上血倒在地上后，全都很识趣的闭上嘴，各自回到了屋里，玛德，他们眼睛又没瞎，肯定看出来了外面是在打架啊，而且连夜上血都被打趴下了，他们可不敢继续多嘴啊，要是一个不小心撞在枪口上了，找谁说理去？

    “没事没事，好汉，您继续！”

    话一说完，这两个年轻人，很默契的把门砸关上了。

    宋良玉回头望着丘丘，疑惑道：“师傅？”

    丘丘冷着脸，从宋良玉的背上跳了下来，看着昏迷不醒的夜上血，老气横秋道：“老娘不发威，你真当我是病猫啊？”

    这时候安迪终于从天上掉了下来，砸在地面上就没动静了，该不会给摔死了吧？宋良玉正琢磨着呢，安迪的身体忽然化作青烟，被风一吹，消散得无影无踪，就像从来没有出现过一样。

    宋良玉吃了一惊，这到底是咋回事儿啊。

    不过还没等宋良玉想明白呢。

    欧阳宝忽然喊道：“宋大哥，我看见怂包伟了。”

    宋良玉抬头张望，“在哪儿？”

    欧阳宝伸手指向远处。

    宋良玉顺着方向看去，发现怂包伟躲在小平房的角落里，正鬼头鬼脑的盯着这边看，当宋良玉的目光和怂包伟撞在一起的时候，怂包伟的身体缩了一下。

    紧接着，怂包伟看见了活蹦乱跳的小狐妖。

    这家伙肯定也知道事情不妙，所以二话没说，转身就跑。

    宋良玉看着怂包伟越跑越远，好在这家伙是往村子外面跑的，这下可好，只要是出了村子，宋良玉就可以随心所欲了，他好像一点都不担心怂包伟会跑掉，迈着步子慢慢的跟了上去，当然了，欧阳宝肯定是要跟在宋良玉身边的。

    但不过王西贝留下来了。

    如果人全都走了，谁来照顾黄楼啊。

    欧阳宝临走前，对西贝说道：“指导员如果醒了，给我打个电话报平安吧。”

    王西贝点着头，把黄楼背在身后。

    作死天团的两人，在这一天，背道而驰。

    王西贝背着黄楼，往村子里走，欧阳宝跟着宋良玉，往村子外走。

    其实两人的心里面都有一种直觉，天团可能要解散了。

    是该单飞的时候了。

    宋良玉看见欧阳宝闷闷不乐的样子，只是拍了他一下，并没有说话，一切尽在不言中啊。

    欧阳宝长长的呼出一口气，昂首挺胸的跟了上去。

    宋良玉拉了小狐妖丘丘一下，“师傅，能追上吗？”

    丘丘撇着嘴，“你以为呢？”

    “要多久？”

    丘丘一握拳，自信满满道：“现在！”

    话音刚落，狂风呼啸，天上突然下起了倾盆大雨。

    是剑雨。

    这是宋良玉穿越过来后看见的第一场雨。

    村子里的人，一股脑全都跑了出来，并且指手画脚的议论着，落地化水的这一场漫天剑雨，就像烟花似的，笼罩了整个大新手村，也只落在了大新手村，这不仅仅是一场雨，还是一幅绚丽无比的视觉盛宴。

    王西贝背着黄楼，独自走在雨中。

    他抬起头，呢喃道：“小宝，一路顺风。”

    而趴在地上的夜上血，也被这一场漫天剑雨给淋了个透心凉，她睁开双眼，然后慢慢爬了起来，周围没有人敢上前去搀扶她，实际她也用不着别人搀扶，夜上血捂着心口，靠在龟裂的墙壁上，她摊开手心，想要接住剑雨，但不过这些剑雨就像有生命和意识一样，一碰到她的手心后，全都化开了。

    夜上血深呼吸一口气，感觉体内缓和多了。

    她从兜里掏出电话，上满发条。

    然后翻找电话薄，拨打出去。

    电话通了。

    夜上血一步一个脚印的走在剑雨之中，对着电话说道：“宋良玉这个人，有印象吧？”

    电话里面沉吟片刻：“什么事？”

    夜上血兴奋道：“目连叶，这小子我要了。”

    电话那边没说话了。

    “哦不对，叶子姐，这事儿就不用我亲自去找你商量了吧？当初你硬塞了两个人在我这里，我可是什么话都没说就答应了啊。”

    叶子姐皱着眉头道：“他在你那边惹事儿了？”

    夜上血斩钉截铁道：“没有！”

    紧接着，夜上血单手环抱着自己的心口，脸上呈现出一种令人发指的病态微笑，她赶忙补充道：“叶子姐放心，我会好好疼爱这小子的。”

    叶子姐面无表情的说道：“随便你！”

    电话被挂断了。

    夜上血直接把电话丢了出去。

    没错，就是丢。

    这疯娘们不知道在幻想着什么，居然站在大雨之中笑了起来。

    已经走出村子的宋良玉，不由自主的打了个冷颤。