
    小狐妖丘丘播种的这一场漫天剑雨，涉及范围覆盖了整个大新手村，每一个被剑雨淋中的人，身上就像装了追踪器一样，就连一举一动是哭是笑，全都在丘丘的感知中，所以怂包伟现在具体在什么位置，又正在往什么方向移动，丘丘可谓是了如指掌。

    哦不对，应该是杜杜琪了如指掌。

    杜杜琪为了报复夜上血出一口恶气，早在之前就已经附到了丘丘的身上，还使出了一招醉龙门，把安迪和夜上血一鼓作气的撂翻了，不过也幸亏杜杜琪及时附身出现，不然宋良玉肯定要被安迪一腿扫出外围。

    宋良玉不禁感慨，小时候玩街机，没觉着安迪有多厉害，经常被宋良玉随机吊打，现在亲眼见到了，才发现，安迪不仅长得帅，战斗的时候也是神采飞扬，难怪会迷得大美女不知火舞上门倒贴，还追着安迪满世界的逼婚。

    果然内外兼修的男人，最有吸引力啊。

    杜杜琪附在丘丘的身上后，实实在在的神气了一把。

    但是欧阳宝却不知道内情啊，他就觉得奇怪，像丘丘那么厉害的狐妖，都能呼风唤雨了，为什么会被怂包伟活捉呢？欧阳宝不明白的地方太多了，但他并没有出声询问，只是看向丘丘时的眼神，变得有些不一样了，再不敢把丘丘当作任人宰割的小可爱，所以对丘丘也就客气了许多。

    宋良玉身边的一个小跟班，都特玛那么牛。

    欧阳宝再次认死了，自己没有跟错人。

    两人一妖，顺着河流往下游走，杜杜琪在前面带路，很快就发现了一片千奇百怪的石林，从这里回头看去，已经看不见大新手村的影子了，杜杜琪往前面指了指，示意宋良玉要找的人，就躲在石林里面，杜杜琪把路带完了后，就离开了丘丘的身体，漂浮在宋良玉的头顶上。

    丘丘赶紧抖掉毛发上的雨水，然后习惯性的抱住了宋良玉的胳膊，并且小心翼翼的打量着杜杜琪，其实它挺想跟杜杜琪说话的，不过一想到杜杜琪浑身的剑意，它最后还是胆怯了。

    不过让宋良玉意外的是，丘丘身上的箭，才刚被拔下来没多久，伤势居然好全了，难道丘丘还有再生能力？如果真是这样，那就太逆天了，当所谓的再生能力强到一定程度后，等同于不死之身啊，和宋良玉旺盛的生命力，存在着本质上的差距啊。

    宋良玉揉着丘丘的脑袋瓜子，“你的伤全好啦？”

    丘丘很诚实的点点头，正准备说话，然后它发现欧阳宝盯着自己看，所以把刚到嘴边的话，又咽了回去，显然是还没有相信欧阳宝。

    当然欧阳宝自己也发现了，小狐妖这是在有意无意的躲着他啊。

    欧阳宝尴尬一笑，说道：“我过去把怂包伟揪出来。”

    没到万不得已，宋良玉向来都是亲力亲为，哪能事事都让欧阳宝去跑腿啊，既然已经知道了怂包伟在什么地方，宋良玉还是想亲自去会一会这个敢杀人抓妖的怂包，所以就跟着走了过去，丘丘寸步不离的跟在宋良玉身边。

    这时候雨差不多也停了。

    宋良玉穿梭在乱石堆中，之所以说这片石林千奇百怪，是因为耸立在周围的高大石头，有的像人，有的像动物，还有的什么都不像，总之就是形状各异，在石林的尽头，有一座房子那么大的假山，上面还有好几个小洞，宋良玉左顾右盼的向这座假山走了过去。

    还没等走近这座假山呢，就有一根袖箭从洞口飞出。

    直奔宋良玉的面门而来。

    应该是想要把宋良玉一箭射死。

    胆子小到离谱的丘丘，反应居然比宋良玉还快，它不知道从哪儿来的勇气，张开双臂，抢先一步挡在了宋良玉的面前，看样子是心甘情愿的替宋良玉挡箭了，不过呢，丘丘不足之处就在于，个子太矮了，只有宋良玉的一半高，允许这小家伙踮起脚尖，也挡不下射向宋良玉面门的这一箭啊。

    所以它只能眼睁睁的看着，袖箭从自己的头顶上掠过。

    如果宋良玉就这么莫名其妙的被射中了，那么他自己都觉得自己是活该的，他现在的身体素质已经不可同日而语，当然这要归功于杜杜琪的那把西洋剑，百年剑心是没有一丁点儿水份的，自从剑心入体，被改善的不仅仅是宋良玉的灵魂，还有体能，反应和机动力，就连听觉，也比以前强了好几倍。

    根本就用不上杜杜琪出手帮忙，宋良玉就能解决眼前的小麻烦。

    当袖箭快要洞穿宋良玉的脑门时，他迅速抬手，捏住袖箭。

    传言真正的武林高手，不仅可以空手接白刃，还能摘花飞叶伤人性命，宋良玉现在虽然还没有摘花飞叶的本事，但空手接袖箭，还是勉强能行的，而且宋良玉坚信，凭借着体内的百年剑心，他有朝一日的成就，比起那些传言中的武林高手，只会多，不会少，他有这个自信。

    宋良玉使劲一捏，袖箭应声而断。

    欧阳宝赶忙鼓掌叫好：“宋大哥果然生猛！”

    话音刚落，又是一枚袖箭射出，只是这次的目标不再是宋良玉，而是欧阳宝，这可把欧阳宝吓了一跳啊，他不过就是就鼓掌拍了一个马屁而已，招谁惹谁了？若换作是那些常年待在村子里混吃等死的新手们，肯定要被这一箭送回阴曹地府啊，欧阳宝的人生才刚刚开始啊，他还要跟着他的宋大哥去看江山如画呢，哪能轻易死在这里？

    幸亏这家伙跟在黄楼身边训练了好几年，没有白混。

    就算是头猪，也该学会叫了吧。

    他赶忙蹲下身子避开要害，但不过还是有几根头发被削断了，断发从欧阳宝的眼前飘飘然落下，欧阳宝绝对不是一个喜欢讲道理的人，别忘了，这家伙和宋良玉第一次见面的时候有多嚣张，就因为宋良玉习惯性的说了“讲道理”三个字，欧阳宝就拍打了宋良玉好几下，宋良玉到现在都还记忆犹新呢。

    虽然欧阳宝不知道是谁躲在假山后面，暗箭伤人，但他只需要知道一点就够了，那就是有人想要弄死自己，所以欧阳宝抬起了双管猎枪，枪口对准了洞口，袖箭就是从这里面射出来的，欧阳宝甚至想都懒得想，直接扣下扳机，一声嘹亮无比的枪响，传入云霄。

    枪管里剩下的最后一颗子弹，也打没了。

    欧阳宝不知道有没有打中藏在暗处的人，但他并没有丢下猎枪，就算子弹打完了，也可以用来唬一唬人啊，只要他不说，鬼知道枪里面还有没有子弹。

    于是乎欧阳宝抬着猎枪，一边瞄准洞口，一边走了过去。

    宋良玉忽然喊道：“慢着！”

    欧阳宝立马停下。

    只见有一个人影从洞口里面钻了出来，看都没看宋良玉一眼，拔腿就跑，欧阳宝先是被这个突然蹿出来的人影吓了一跳，等他看清了这人就是怂包伟后，欧阳宝的怒火彻底爆发了，玛德，怂包伟是他麾下的小弟，他这个当大哥的莫名其妙被小弟放箭射了，没有任何理由啊，可以想象欧阳宝现在有多生气。

    欧阳宝本来还想着，毕竟兄弟一场，如果抓到了怂包伟，好好教训一顿，然后再替他求个情，放他一条生路算了，现在怂包伟一闹，就连欧阳宝也有些容不下这孙子了，还没等宋良玉开口，欧阳宝三步并做两步，追了上去，然后把猎枪当棒槌挥舞，一枪把就敲在了怂包伟的脑袋上。

    怂包伟终于栽倒在地。

    欧阳宝站在怂包伟的旁边，用枪口指着他。

    “宝哥，别开枪，我求你了。”

    欧阳宝咬牙切齿，不是他不想开枪，而是枪里面没子弹了，要是有子弹的话，他肯定会忍不住一枪嘣了这孙子，欧阳宝不得已把猎枪收了起来，扭头向宋良玉看了过去。

    “宋大哥，人抓到了，说吧，怎么处理？”

    怂包伟翻身跪在地上，一个劲的磕头讨饶。

    欧阳宝懒得理他，转身离开，打算把他交给宋良玉。

    不曾想怂包伟这家伙抬起胳膊，一箭射在欧阳宝的腿上，欧阳宝膝盖一弯，跪了下去，怂包伟迅速站了起来，一脚踹在了欧阳宝的背上，把欧阳宝整个人踹倒在地，同时还把欧阳宝手里面的双管猎枪，夺了过来，怂包伟现在手里面有了枪，底气也足了，他抬起腿，一脚踩在欧阳宝的脑袋上，把枪口对准了宋良玉，一脸的狰狞。

    欧阳宝趴在地上，面无表情。

    怂包伟对着宋良玉，吼道：“别动，不然劳资一枪打死你。”

    小狐妖丘丘鼓足勇气，再次迈出步子，挡在宋良玉的跟前，一脸决绝。

    怂包伟的枪头一转，对准丘丘，“劳资叫你们别动，听不见呐。”

    说完后，怂包伟当机立断的扣下扳机，准备拿丘丘开刀，实际上只有先把丘丘打死，他才会安心，因为丘丘是妖，他压根就不知道这只狐妖有什么本事，对他来说，丘丘就像是一颗定时炸弹，只有把未知因素排除掉，他才会心安理得。

    扳机扣下后，怂包伟并没有听见意料之中的枪响。

    怂包伟懵了，连着扣了好几下。

    没反应。

    宋良玉忽然摊开手心。

    漂浮在半空中的杜杜琪见状，犹豫了一会儿，问道：“你想清楚了？杀了人可就没法回头了。”

    宋良玉一脸平静道：“任何时候，我都是向前看，从不回头。”

    话刚说完，宋良玉的手心里面就多了一把剑。

    “你自己拿主意，我先撤了！”杜杜琪直接消失了。

    宋良玉提着剑一步一步的向怂包伟走了过去。

    怂包伟转身欲跑，脚脖子却被欧阳宝抓住了，他使劲踹了欧阳宝好几脚，奈何欧阳宝死活不松手，怂包伟彻底急了，又是扑通一声跪在地上，不停磕头，一把鼻涕一把泪的大声求饶。

    宋良玉慢慢的举起剑。

    怂包伟是个真小人，他看见没有回旋的余地了，再次抬起了胳膊。

    还在竹林里面的时候，宋良玉就已经知道了，怂包伟的胳膊上绑得有梅花袖箭，丘丘就是被这玩儿给射伤的，怂包伟躲在暗处都没有射中宋良玉，更别提现在面对面了，再想射中宋良玉，简直就是痴人说梦，除非出现奇迹。

    不过呢，奇迹女神好像并不喜欢这孙子。

    所以当怂包伟刚一抬起胳膊，宋良玉挥剑而下。

    怂包伟的整条胳膊被卸了下来。

    还没等怂包伟悲呼出声，宋良玉又是一剑挥下。

    怂包伟身首异处。

    溅了宋良玉满脸的鲜血。