
    估计杜杜琪早就料到了这一幕，要不然也不会那么快就躲起来，她倒是挺方便的，一溜烟就消失不见了。

    但不过小狐妖丘丘没地方躲啊，怂包伟的脑袋搬家后，掉在地上滚了好几圈，一直滚到了丘丘的脚边，丘丘被吓得牙齿打颤，动都没敢动，在它眼里面，形象高大性格善良的宋良玉，发起狠来居然也是那么的铿锵有力，如果不是已经对宋良玉有了很大程度的好感，它肯定会把宋良玉看作是屠夫一类的恶人，简直就是杀人不眨眼啊。

    宋良玉满脸都是鲜血，他扭头向丘丘看了过去。

    丘丘站稳了，大气没敢喘。

    宋良玉说道：“转过身去，别看。”

    丘丘也没想看啊，它怎么会知道宋良玉提着剑过去，说砍就砍，根本就没有给它事先通告一声啊，现在人都杀完了，才想起让它转身，丘丘心里面感觉挺委屈的，不过幸好，宋良玉还是那个宋良玉，是那个随时随地都记着关心它的人类，所以丘丘在心里面不停的告诫自己，宋良玉杀的是坏人，再说了，也是坏人们先动的手，所以都该死。

    想是这么想，不过丘丘看着滚在脚边的头颅，还鼓着眼珠子呢，一副死不瞑目的样子，挺可怜的，丘丘不忍再看，也不敢再看，怕做噩梦，所以它赶忙往旁边挪动身子，要和那颗圆润的脑袋保持距离，越远越好。

    不知不觉，丘丘就已经站到了很远的地方去，而且它很听宋良玉的话，始终都是背对着宋良玉，没有偷看。

    宋良玉在欧阳宝的身边蹲了下去。

    欧阳宝苦笑道：“宋大哥，你别这么盯着我看，怪不好意思的。”

    “能站起来吗？”

    欧阳宝抓着宋良玉的手，慢慢撑起身子来，然后他看了看怂包伟尸首，心里面觉得有些堵，欧阳宝从来就不是个多愁善感的人，他之所以会堵得慌，是因为没有亲手剁了怂包伟这个逆臣贼子，即便怂包伟已经死透了，他仍然会觉得憋了一口恶气。

    如果继续在这里待下去，欧阳宝甚至怀疑自己会忍不住上前鞭尸了。

    正如黄楼所说的一样，欧阳宝是一根筋，直来直往，想什么就说什么，说什么就是什么，他恨一个人的时候，可以恨到一种迷之境界，就算人死了也不解气，相反，他忠于一个人的时候，心甘情愿为这个人去当一枚过河卒，死不回头。

    这是他的优点，也是他的缺点。

    王西贝开玩笑时就说过，像欧阳宝这样的人，不仅爬得快，而且跌得更快，当然，黄楼恰恰就喜欢这种人，所以才会偏爱这家伙多一点，王西贝把一切都看在眼里，虽然嘴上没说过什么，但心里面还是挺妒忌欧阳宝的，黄楼每次跟他们走在一起的时候，都喜欢把手搭在欧阳宝的肩上，这是一个不能被忽视的小细节。

    欧阳宝有半边身子靠在宋良玉的身上，一瘸一拐的走出这片石林。

    “宋大哥，对不住了啊，脏了你的手。”

    宋良玉调侃道：“我又不是在替你擦屁股，这话说得不妥当。”

    欧阳宝想了想，还是没忍住心里的疑惑，所以就说了。

    “你实话告诉我，老凯是不是被小伟给弄死的？本来我一直没敢往这方面想，直到刚才见了小伟的样子，好像变了个人似的，我一瞬间就好像明白了许多，这小子一开始就是跟我的，已经三年多了，我以为自己很了解他，当初西贝就提醒过我，小伟有反骨，可以共患难，绝不能同富贵，我一直没明白是什么意思，现在才知道，就是一个贪呗。”

    宋良玉突然之间变得沉默了。

    欧阳宝笑道：“行了，发点小牢骚，我咒他祖宗八代。”

    紧接着，欧阳宝又轻声细语的嘀咕了一句，“老凯死得真冤呐。”

    宋良玉搀扶着欧阳宝来到河边，然后替他清洗着伤口，在这期间，丘丘一直离宋良玉有些远，估计还在后怕，反正就是没再敢去抱宋良玉的胳膊了，宋良玉觉得，如果丘丘就这样走了的话，也不错，总是跟在自己身边，也不是个办法啊，于是宋良玉就没有怎么去管这小家伙。

    直到欧阳宝的伤口包扎完毕后，两人都有些心累了，所以就在河边坐着休息了一小会儿。

    天色慢慢的暗了下来。

    眼看就快要入夜了，总得找个地方落脚吧。

    大新手村是不能回去了，宋良玉还是有些心虚夜上血这娘们的。

    最关键的是，欧阳宝的电瓶车早就烂在村子里，没了代步工具，如果用走的，不知道要走多久才能找到一个合适的地方，哪怕是距离最近的那片竹林，恐怕也要走上好几个小时啊，欧阳宝现在还带着伤呢，经不起折腾。

    所以两人一合计，干脆在河边将就一晚吧，反正这里的气温刚合适，晚上睡觉的时候，也不至于被冷着。

    不过肚子有些饿了倒是真的。

    宋良玉盯着河里面看了一小会儿，嘿，有鱼，他高兴啊，又有肉吃了，趁着天色还没完全暗下来，他卷起裤脚，脱下西装，光着膀子就跳到河里面去了，空着手抓了好几条鱼丢到岸上。

    等宋良玉忙活完了，一抬头，就看见了丘丘蹲在岸边。

    他还以为丘丘早就走了呢。

    有时候宋良玉真心不明白，这小家伙的脑袋瓜子里到底想的都是些什么，说它胆子小吧，嘿，它还敢挡在宋良玉的面前，夸它勇气吧，它看见生人后，就是一副颤颤兢兢的胆怯模样，这不，欧阳宝到现在为止，想尽了千方百计都还靠近不了这小家伙，害得欧阳宝的玻璃心碎了满地都是，不过欧阳宝一看见萝莉后就留着哈喇子的模样，连宋良玉都有些忍俊不禁。

    没走就没走吧，多一个人也就是多一双碗筷而已。

    宋良玉赶忙又抓了两条鱼，丢在欧阳宝的脚边。

    据说宋良玉眼下的这条河，由上至下，直通新手村，经过一道道过滤，是所有人耐以生存的食用水，所以在河的两边，栽种了不少树木，当然比不上村子里那棵号称千年的夕山龙木了，不过多亏了这些树，宋良玉折下了不少枝丫，搭起了架子。

    剩下的就要交给欧阳宝了，因为这家伙一个劲儿的吹嘘懂得钻木取火。

    好吧，钻木取火，确实高大上。

    看着欧阳宝急公好义的样子，宋良玉也就只好坐在旁边乖乖等着，乐得清闲。

    谁知道这一坐就是一个多小时，正当宋良玉快要等不及的时候，欧阳宝终于钻出了火光，宋良玉总算没白等那么久，七八根枝丫上总共串了七八条鱼，欧阳宝一根根的捡起来放在篝火上，事情忙完了，欧阳宝擦着汗水，接下来就只有慢慢等着了。

    这时候欧阳宝突然看见，丘丘孤零零的抱膝坐在不远处。

    欧阳宝有些心疼，于是从篝火上拿起一条还没有烤熟的鱼，他带着一脸自以为绅士的微笑，引诱道：“小丘丘！想吃吗？快到我这里来。”

    丘丘别过头去，不看他。

    欧阳宝把心一横，舍不得孩子套不着狼，于是一口咬了下去，这鱼可还没熟啊，欧阳宝嘴里咀嚼着生肉，权当是在吃生鱼片了，他强忍着恶心，一边咀嚼，一边言不由衷的赞叹道：“哎哟，真香啊，太好吃啦，我还从没吃过这么好吃的美味呢。”

    宋良玉信以为真，留着哈喇子也跟着拿了一条在手里。

    “这么快就熟啦？”

    欧阳宝见状，想要出声提醒，不料却被呛着了。

    宋良玉一口咬下去，满嘴都是腥味，他顿时用枝丫指着欧阳宝，怒道：“你不是说很好吃吗？”

    欧阳宝撅起嘴，“我是跟丘丘说的。”

    宋良玉喝道：“吃我一剑！”

    话刚说完，宋良玉一枝丫戳在欧阳宝的胸口上，正所谓演戏演全套，欧阳宝顺势捂住胸口，一张嘴，喷了宋良玉一脸的生肉，紧接着，欧阳宝假惺惺的在地上滚了两圈，装出奄奄一息的样子，颤颤巍巍的抬起手，指着宋良玉，满脸的难以置信。

    “这难道就是传说中的独孤九剑？果然名不虚传！”

    完后，欧阳宝学着电影上那些身受重伤的人，就像吐血似的，往地上吐了一口唾沫，紧接着脑袋一歪，开始装死。

    宋良玉收回枝丫，威风凛凛的说道：“能死在我的剑下，你也不枉此生了。”

    坐在不远处的丘丘，看着傻不拉唧的两个人，忍不住掩面娇笑。

    这时候宋良玉的电话忽然响了。

    欧阳宝一翻身坐了起来，伸长脖子看去。

    是叶子姐打过来的。