
    宋良玉的脑袋转得很快，一看见是叶子姐打过来的电话，就把事情猜了个八九不离十。

    肯定是因为在大新手村闹了这么一回合，消息传到叶子姐那里去了。

    仔细想想也是，黄楼被电晕了，夜上血也被揍趴下了，就连夜上血的那支笛子，都还在宋良玉的手上呢，夜上血肯定不会善罢甘休啊，宋良玉也知道，这事儿早晚会传到叶子姐那里去，只是没想到会来得这么快。

    尽管宋良玉有些不想接这个电话，但是总不能一直逃避吧？

    早晚都要面对的，况且他想了，自己也没在村子里，天高皇帝远，叶子姐就算很生气，也拿他没办法啊，所以他一咬牙，按下接听键，把电话放在耳边。

    叶子姐的声音从电话里面传了出来。

    “看来你还活着，挺好，听说你最近长本事了？聊聊吧。”

    宋良玉正在酝酿措辞。

    电话里边又传出声音：“怎么？还要我替你说啊？”

    宋良玉硬着头皮道：“是她先惹我的，我不过就是去村子里找一个人，她把路拦着硬是不让我过去，要不是有黄楼在，我都不知道会变成什么样呢，叶子姐，虽然我知道你们是同事，但做人要讲道理啊，再说了，你好像也挺不待见这女人的，犯不着为了她来敲打我吧，你也知道，我这次出来也是为了赚钱还债，真没有故意惹事。”

    这话说得半真半假。

    明明就是宋良玉先拍了夜上血一下，所以才会出了那么多糟心事儿，但是宋良玉不想把丘丘扯到这件事儿里面来，所以就只好绕开丘丘，添油加醋的解释了一通，他之所以要强调自己是出来赚钱还债的，无非就是在提醒叶子姐，没必要为了一个不招人待见的女娃娃，把大家的关系闹僵，不然八千万的巨款，可就没人偿还了啊。

    叶子姐多精明的一个人，哪能听不懂宋良玉的弦外之音？

    “你和夜上血的事儿，我不管，我打电话给你，就是想通知你一声，夜上血把你要了过去，以后你就在那边落户了，至于以后该怎么办，你好自为之，还有啊，你欠下的债不用还了，就当是我把你让出去的补偿了，你现在先回来，我帮你把手续办了。”

    宋良玉唰的一下就站了起来，“叶子姐，你这样做就不厚道了吧？”

    “能让夜上血惦记的人，就我知道的，总共也才只有两三个，你是其中一个，你放宽心，夜上血虽然处事风格有些诡异，但绝不会为难新人，以后在夜上血的面前呢，低调点，不要再油嘴滑舌的，别以为有杜杜琪那个傻妞在，你就可以胡作非为了，相信你也见识到了，杜杜琪是帮不了你的，最后我再提醒你，夜上血有一支笛子，随身带着的，你可千万别手痒去乱碰，那笛子对她来说，比命还重要。”

    宋良玉混身僵硬。

    “听见我说话了吗？”

    宋良玉咽着唾沫，“如果碰了会怎么样呢？”

    电话里边沉吟了片刻，说道：“应该会死吧！”

    宋良玉从裤腰带里面抽出一只乳白色的笛子，看了两眼，然后抱着一丁点儿侥幸心理，问道：“你知道那支笛子是什么颜色的吗？”

    “白色，有青斑，笛身上有一个血字。”

    宋良玉借着月光，在笛子上找了一小会儿，果然在尾部的一圈金线上，看见了一个鲜红色的血字，宋良玉满头冷汗，一屁股坐在地上，他当时并没有想太多，所以走的时候直接把这支笛子也带走了，还以为就是夜上血用来奏乐的普通物件，哪能想到有这么大的来历啊，一支笛子居然比命还重要，如果真像叶子姐所说的那样，宋良玉几乎可以想象到，夜上血跋山涉水跟在自己屁股后面的恐怖画面。

    嗯，虽然被一个大美女尾随，别有一番风情。

    但是夜上血的女王属性，宋良玉消受不起啊。

    不过宋良玉很快想到，夜上血的灵魂攻击拿自己没办法，他悬起的心终于放了下来，紧接着宋良玉又想起了一头金发的格斗家安迪，他刚落实的心，又开始提了起来。

    一对一，宋良玉不虚她。

    但架不住这娘们身边有帮手啊，之前在村子里的时候，还有黄楼可以拖住安迪，如果夜上血真的不死不休的追上门来了，黄楼又没在，到时候该咋办啊？

    宋良玉越想越担心，生怕夜上血就埋伏在附近。

    他赶紧把篝火熄灭，然后对着电话问道：“叶子姐，我向你请教个事儿啊，拳皇里面的安迪，为什么会出现在新手村啊？”

    “安迪？没听过！”

    宋良玉咂嘴道：“啧，就是KOF里面的格斗家，街机你知道吧？”

    “哦！怎么？你碰上了？”

    “何止碰上，还打起来了呢。”

    电话里面传出叶子姐咯咯咯的笑声。

    “你居然没事儿？应该是黄楼帮忙的吧？黄楼虽然上了年纪，但是说到格斗，就连十一娘都要让着这个老瞎子，别看他上了年纪一副弱不禁风的样子，他的身体壮实着呢，估计都能和村口的那两条龙有一拼了，不过身体再强也没用，还是要被夜上血打压，你真得好好感谢黄楼，要不是他，你估计早都被关进夜上血的实验室了，他现在和夜上血闹僵了，以后的日子肯定不好过。”

    宋良玉叹了口气。

    “至于这个叫安迪的嘛，现在告诉你也没用，不过你既然问了，我就给你聊聊，在十一娘的事管所里面，你应该也看见了，库房里有好几种颜色的钥匙，你手里面的铜黄色是咱们这里赠送的，就不提了，银色的钥匙圈也没什么特别的，就是住得好一点儿，但金色的就有两个特权，无息贷款，和享用新手村里面全部的现有资源，也就是说走到哪都可以不用花钱，剩下一个红色的钥匙圈，是VIP钥匙，有钱也买不到的。”

    宋良玉仔细回忆着，是有这么一回事儿，当初他跟着十一娘去取钥匙的时候，看着像风铃一样被挂在天花板上五颜六色的钥匙圈，为此还和十一娘聊了聊呢，十一娘甚至许诺过，等宋良玉赚了钱，就卖一把红钥匙给他，当时问了价，十一娘就伸出了两个手指头。

    他一直以为是两个亿，看来事情没那么简单啊。

    宋良玉问道：“红钥匙的特权肯定很多吧？”

    “不，红色钥匙圈的特权只有一个。”

    宋良玉不明白了，金色的钥匙圈都有两个，在这之上的红色钥匙圈怎么反倒只有一个了？难不成这VIP是假的？

    叶子姐继续说道：“只要拿着VIP钥匙，就能去逛大杂烩。”

    宋良玉抓着头，“大杂烩？和安迪有关系吗？”

    “当然有啊，大杂烩就是次元商城，里面卖了很多你想象不到的玩意儿，很有趣，那个叫安迪的，应该就是夜上血从大杂烩里面带出来的，知道为什么有那么多新手拼掉老命的努力赚钱吗？无非就是想被保送出村呗，我们也考虑到新手村之外的世界，异常残酷，所以花了大价钱被保送出村的人，都可以从大杂烩里面带走一样东西或者一个角色，要不然甩着手离开新手村，和找死有什么两样？”

    宋良玉的脑袋砰的一下炸开了，这消息太震撼了，“叶子姐，你的意思就是说，次元商城里面，还出售角色？”

    “对啊，比如游戏和动漫里面的角色，该有的都有，我想想啊，大概也就两年前吧，有一个新手被保送出村，离开的时候，在大杂烩里面选了一颗恶魔果实，本来他想带走的是一个叫艾尼路的角色，虽然我不认识艾尼路是谁，但我承认，这个包着头巾还会放雷的家伙，确实挺厉害，不过最后因为角色太贵，超出了保送预算，所以这个新手就退而求其次，选走了一颗恶魔果实，至于是什么样的恶魔果实，我就不知道了。”

    好大的信息量，宋良玉快缓不过来了。

    “你现在穷得叮当响，甚至还是负资产，想这些没用，你先回新手村，我给你办手续，另外，我听人说，你身边跟了一只小狐狸是吧？一起带过来，我有些话想问它，放心，我能保证它的安全。”

    宋良玉扭头看了丘丘一眼，“你听谁说的？”

    “这些你别管，十一娘催我跳舞呢，先不说了。”

    宋良玉有些不放心，追问道：“你能保证小狐狸的安全？”

    “大丈夫一言既出，驷马难追，你不相信我？”

    宋良玉嘀咕道：“狗屁的大丈夫，你就是一萝莉。”

    “你说啥？”

    宋良玉赶忙把电话挂了。