
    现在宋良玉总算明白了VIP和平民之间的区别所在，有句话没说错啊，有钱能使鬼推磨，什么狗屁的大杂烩，直白点说就是一个卖有金手指的地方，难怪那么多新手埋头赚钱六亲不认，原来是可以买外挂，不过宋良玉确实挺好奇，这个叫大杂烩的次元商城，除了恶魔果实之外，到底还卖了些什么稀奇古怪的玩意儿和角色？

    他想去逛一逛吧，可惜没钱啊。

    刚才叶子姐也说了，要了解次元商城的内幕，必须具备两个条件其中之一，要么努力赚钱保送出村，临走时可以在次元商城里面挑一样东西，要么就是需要象征着VIP身份的红色钥匙，可惜宋良玉两样都不沾边。

    一个不仅兜售拳皇，还兜售海贼王道具角色的商城，勾起了宋良玉的无边兴趣。

    慢着，宋良玉忽然想起了，据说欧阳宝和王西贝，刚穿越过来的时候，每人都领到了一把红色钥匙，这不就是VIP吗？

    现在欧阳宝就在旁边，现成的教科书啊。

    难怪作死天团的名气会那么大，这哥俩距离金手指只有一步之遥啊。

    谁不想抱这哥俩的大腿？

    宋良玉神色古怪的看着欧阳宝。

    谁又能想到，像欧阳宝这种一伸手就能戴上金手指的家伙，居然会心甘情愿的在宋良玉身边当跟屁虫，传出去恐怕都没人相信吧，哦不对，欧阳宝好像把他误会成了老站长的嫡系子孙，所以才会认为他后台很硬本事很大，这样一想的话，倒是能够说通了。

    “小宝，你知道大杂烩吗？”

    欧阳宝正在心疼篝火，这可是他花了足足一个多小时才点燃的，莫名其妙的被宋良玉给踩熄了，更重要的是，鱼还没烤熟呢，他不知道宋良玉好端端的为什么要扑灭篝火，不过想着应该和叶子姐打过来的电话有关系，所以就没有开口询问，只好把这些半生半熟的鱼，全都送到了丘丘的手里，听见宋良玉的话后，他梗着脖子没心没肺的的说了一句。

    “知道啊，但是没去逛过。”

    宋良玉讶异道：“既然知道，为什么不去逛一逛啊？”

    欧阳宝蹲在丘丘的边上，看得出来，这家伙厚着脸皮，总算和丘丘把关系拉近了一点，至少坐在丘丘的旁边时，丘丘也没有刻意避开他了，而且他一股脑把那么多条鱼，全部送到了丘丘的手里，丘丘显然是收了贿赂，没好意思赶走他，于是就默许了他蹲在旁边

    欧阳宝很开心，有问必答：“逛了也没用，里面的东西贼贵，十个亿起步，我大手大脚惯了，又存不住钱，赚的还不够用的，所以就想眼不见心不烦了，不过西贝倒是进去看过两眼，据他描述，大杂烩就像是一个商贸楼，上下总共有七层，每一层的商品都不一样，什么恶魔果实啊，还有斩魄刀啊，总之挺花哨的。”

    宋良玉无语了，“你丫既然都有这个条件，还不懂得珍惜，随便从大杂烩挑出一样东西，都够你威风一阵子了，还有啊，我听说你们作死天团可是富裕得很呐，那么多钱，你到底干嘛用了？”

    欧阳宝看见丘丘吃得满嘴都是，知道这个小家伙肯定是饿坏了，伸手打算去给丘丘擦嘴，但是丘丘不领情，把头歪开了，丘丘越是抗拒，欧阳宝就越是喜欢，他现在恨不得抱住丘丘一顿猛亲，这小家伙真是越看越顺眼啊，不过他想着来日方长，现在好不容易把关系拉近了一点点，要是有什么出格的举动，以后可就再也没机会亲近这小家伙了。

    于是乎欧阳宝把全部心思放在了丘丘的身上，完全忽略了宋良玉的问话，宋良玉最着急的就是别人说话说一半。

    他走上前拍了欧阳宝一下。

    “问你话呢。”

    欧阳宝扭头说道：“哦，没你说的那么夸张，就算从大杂烩里面带出来了道具或者角色，也只能在新手村逞逞威风，出了新手村，照样要挨打，你想啊，能离开新手村的，能是普通人吗？你能从大杂烩带出来道具，别人为什么就不能啊，而且在新手村外面，要面对可不仅仅是人啊，还有各种猛兽呢，指导员也说了，与其去倚靠外在因素，更重要的是提高自身实力，所以我和西贝，才会跟在指导员身边累死累活的训练了好几年。”

    这话说得没错，宋良玉深有体会。

    就像他之前似的，就算身边跟了个女剑神，照样还是掉到陷阱里面被射了一箭，而且还被人两石头敲得满脑壳的鲜血，要怪就怪他当时连最基本的自卫能力都没有。

    如果不是有百年剑心藏在体内，让他的身体和灵魂有了质的飞跃，他敢理直气壮的面对夜上血？又敢空手接袖箭？明显不可能啊，外挂固然重要，但本身也必须要有相应的实力啊，要不然真遇上了什么强敌，估计连开外挂的机会都没有，就要嗝屁了。

    宋良玉摸着自己的胸口，估计杜杜琪早就想到了这一点吧。

    不能老想着外挂，提高自身实力才是当务之急。

    宋良玉冷静下来，问道：“那你的钱呢？都买什么了？”

    欧阳宝掰起手指头，细细数道：“买钥匙就花了将近一个亿，电瓶车不能少吧，还有猎枪也是随身必备啊，不过这玩意儿真心贵，几百上千万的东西，就特玛只有那么几颗子弹，每一次出门打猎都要再买一把新的，光是买猎枪，就花去了我三个多亿，幸亏我在村子里，吃的喝的都是免费，留着这么些钱，高不成低不就的，索性就全花光了。”

    真是人比人，气死人啊。

    宋良玉因为区区八千万就被迫出门赚钱，所以才会摊上了这么一堆破事，欧阳宝倒好，花钱如流水，浪费掉几个亿，就为了买一次性的猎枪，宋良玉真切体会到了所谓富家公子的奢侈生活。

    这种人，身上揣着钱都特玛会嫌重。

    既然嫌重，丢给自己也好啊。

    宋良玉抚额长叹，早点认识欧阳宝就好了。

    这时候丘丘也把鱼全都吃完了，它坐在岸边很满足的打了个饱嗝，然后拍了拍自己圆鼓鼓的肚子，抬头看向宋良玉，紧接着站起身来跑了过去，抱住宋良玉的胳膊，看样子已经从阴影中走了出来，宋良玉揉了揉它的小脑袋，丘丘抖了抖耳朵，很享受的样子。

    欧阳宝可羡慕坏了，一脸幽怨。

    宋良玉把丘丘抱了起来，看着欧阳宝，说道：“我要回一趟新手村，你和我一起吗？”

    “好啊，一起啊。”

    宋良玉笑了，他望着丘丘，问道：“你呢？”

    丘丘不说话，小鸡啄米般的点着脑袋。

    宋良玉披着西装，敞开肚子，逆风而行，“成，那现在就上路吧。”

    欧阳宝纳闷道：“不休息了？”

    “回到新手村，让你休息个够，天亮前应该就能够赶到。”宋良玉忽然停下脚步，扭头说道：“你腿上的伤不要紧吧？用不用我背你？”

    欧阳宝伸出腿，“你看我像是娇生惯养的人吗？安啦。”

    丘丘有些困了，闭着眼靠在宋良玉的肩上，慢慢睡了过去。