
    离开村子之前，宋良玉以为有杜杜琪跟在身边，可以赚一个盆满钵满，哪曾想现在要回村了，连一个像样点的猎物都没碰到，依然是两手空空。

    也对啊，如果遍地都是野怪的话，就不叫稀有了。

    本来在竹林里好不容易碰上了一头翻山猿猴吧，谁特玛知道居然是孙大圣的猴毛，还有了交情，宋良玉下不去手啊。

    哦，好像还遇上了一条双头蛇，虽然只值两万，但蚂蚱也是肉啊，如果能把双头蛇扛回去，也是可以有点进账的，可惜就连双头蛇也被杜杜琪的无上神通，轰成了粉末。

    但按照当时的那种情况，只要给双头蛇一丁点儿喘息的机会，丢掉小命的恐怕就是宋良玉了，这也是无奈之举啊。

    野怪没抓到，钱是赚不成了。

    唯一让宋良玉感到欣慰的就是，收获到了小狐妖丘丘的不离不弃，还有欧阳宝的一颗真心。

    他这趟回村，主要是想把笛子上交给叶子姐，等叶子姐有时间的话，再转手还给夜上血，他可不想面对面把笛子交到夜上血的手里，天知道那个疯女人拿回笛子后，会不会当场撕破脸。

    更重要的是，他不想因为一支笛子，就被夜上血追着满山遍野的跑，光是想一想都觉得可怕。

    而且回去后，还可以顺便听一听，叶子姐和丘丘，到底有什么话要说。

    既然叶子姐亲口许诺了，保证丘丘的安全，宋良玉绝对相信叶子姐的为人。

    只是宋良玉已经下定决心，打死他都不会在夜上血的地盘落户，等叶子姐把想说的都说完后，他就要绕开镇守在村口的两尊门神，然后从小路，离开新手村。

    没错，有多远走多远。

    宋良玉心里面想着事儿，时间过得也快，不知不觉就天亮了。

    而且新手村也快到了。

    欧阳宝手里面杵了根棍子，是路上随手捡的，不得不说，欧阳宝这个伤员确实挺能吃苦的，一路上忍着痛，瘸瘸拐拐的，愣是走到了这里，哼都没有哼一声，看来黄楼的训练，起到了一个很大的作用啊。

    哪怕是无伤无痛的宋良玉，走了一整晚，回过神来后，都有些觉得腿酸了，最舒服的应该就属小狐妖丘丘了，瞧瞧，这小家伙趴在宋良玉的背上，还在呼呼大睡呢。

    欧阳宝调侃道：“你瞧瞧，这小家伙睡得跟死猪一样。”

    “死猪能有它这么可爱？”

    欧阳宝嘿嘿一笑，伸手捏了捏丘丘的脸，然后还摸了摸丘丘的耳朵。

    估计也只有这个时候，他才有机会亲近丘丘了。

    “宋大哥，你是在哪碰上它的？”

    “就在竹林里面。”

    “奇怪了！”欧阳宝捧着丘丘的尾巴，把脸凑上去蹭了蹭，一脸陶醉道：“我隔三差五就会去竹林里逛一圈，怎么从没碰见过它，甚至连听都没有听人提起过，宋大哥你真是神人，第一次离开村子，就能撞上这个小可爱，而且我看它很粘你啊，要是它也能这样粘着我，那该多好啊，就算少活十年也值了，不，二十年也是可以接受的。”

    “你特码简直都快病入膏肓了。”

    宋良玉往前走了几步，“别玩了，再弄，它就醒了。”

    欧阳宝依依不舍的收回爪子，一脸笑意，“我这叫用情至深，可惜叶子姐太高不可攀，根本就不愿意多看我一眼，没办法啊，我只能退而求其次了，只要有小丘丘陪着，就算豁出去让我再走一整晚，我也无怨无悔。”

    “你这是病，得治。”

    欧阳宝一本正经道：“宋大哥，实不相瞒，我这是晚期。”

    宋良玉提高嗓音，“萝莉哪有御姐好？”

    欧阳宝嘿嘿笑道：“萝卜青菜，各有所爱。”

    两人有一句没一句的聊着聊着，很快就走到了新手村的村口，离近了后，宋良玉发现，在村口的两边围墙上，都挂得有横幅，红布白字，看这阵仗，好像村子里正在举办什么大型盛宴似的。

    欧阳宝明显是吃了一惊，手里面的拐棍，咣当一下，掉落在地。

    他扭头看向宋良玉，发现宋良玉也是张大了嘴。

    两边横幅上分别写了一排大字。

    淫威震女王，布武荡血光，裸霸新手村，酣睡穿越窗。

    落款：可可/欧八万，联袂出品。

    看着横幅上的字，宋良玉一头雾水，这才离开新手村两天，究竟发生了什么事儿？宋良玉没弄明白，他背着丘丘，一步三回头的往前走了过去，欧阳宝一声不吭的跟在旁边。

    当他们前脚刚一踏进村子，忽然从大路两边，冒出了一堆人头，一眼扫去，至少得有三五十个人的样子。

    宋良玉还好，能稳住。

    但不过欧阳宝整个人就被吓懵比了，这家伙往后退了两步，一屁股坐在了地上，脸色惨白，玛德，人吓人，是会吓死人的啊。

    两边人群很有默契的一起喊出了声音。

    “裸睡哥威武，裸睡哥霸气，裸睡哥威武又霸气。”

    三五十个人异口同声的高喊着口号，声振寰宇，如雷贯耳，宋良玉的耳膜都快被这喊声震破了，他赶忙捂住耳朵，欧阳宝更是一脸傻样，根本就不知道发生了什么事儿。

    这么大的声音，丘丘肯定被吵醒了啊，它一睁开眼皮子，就看见那么多人在高声吆喝，它还以为遇上了什么坏事儿，下意识的伸手，想要抱紧宋良玉。

    结果直接勒住了宋良玉的脖子，宋良玉的舌头当场就滑了出来。

    宋良玉觉得难受啊，于是使劲掰开丘丘的细胳膊。

    丘丘被这声音吓惨了，死活不撒手，反而越勒越紧。

    正当宋良玉怀疑自己要被丘丘勒断气的时候，密密麻麻的人群里面，有人高喊了一声。

    “兄弟们，收！”

    随着这一声喊，所以人都停下了吆喝。

    丘丘总算冷静下来，开始偷偷瞄看周围的人群。

    宋良玉大口大口的喘着气。

    这时候终于有一个家伙从人群中走了出来，穿着标志性的T恤衫，还是匡威牌的，个子不高，娃娃脸，手里面提着一个喊话用的扩音器，大步走到了人群前面，明眼人一看就知道，这些事儿肯定是他搞出来的。

    宋良玉怒道：“可可，你搞什么，吓死人了。”

    没错，这个拿着扩音器在前面带头的，就是宋良玉穿越过来认识的第一个好基友，可可，全名胡可。

    可可举着扩音器喊道：“你这次可是替咱们这个村的人，挣了不少脸面啊，你是不知道，咱们这个村的人，有多怕夜上血那娘们，就连路过的时候，都要绕道走，嘿，结果你一去，就把这娘们拾掇了，那可是大新手村的一把手啊，真有你的，总之，你为咱们广大男同胞出了这口恶气，应该受到这份待遇，不能含糊。”

    说完后，可可扭头向群众们怂恿道：“咱们的口号是什么？”

    一群人附和道：“气定神闲，一柱擎天！”

    可可接着问道：“还有呢？”

    “裸睡哥威武，裸睡哥霸气，裸睡哥威武又霸气！”

    可可点着头，“很好，裸睡哥替你们这些心里面憋了恶气的牲口，把夜上血那娘们的气焰给浇灭了，以后大家不用再绕着走了，如果碰到夜上血，知不知道该怎么做？”

    “打出裸睡哥的名号，让她俯首称臣！”

    可可继续蛊惑道：“裸睡哥的名号也不是谁想借就借的，所以我，胡可，作为裸睡哥的经纪人，就在昨天的时候，和欧八万欧长老开了一个紧急会议，做了一个决定，那就是组建金杯盟，凡是入盟者，都是自家兄弟，也是裸睡哥的兄弟，如果遇上任何解决不了的事儿，都可以打出我金杯盟的旗号，还可以随意借用裸睡哥的名气。”

    一群人窃窃私语。

    可可咳嗽了一声，“你们还在犹豫什么？难道不想尝尝扯虎皮做大旗是什么滋味吗？难道就不想去大新手村耀武扬威吗？今天是金杯盟创建的第一天，在场的所有人，都可以享受六折优惠，只需要上缴一百五十万的入盟费，就可以加入我大金杯盟，兄弟们可想清楚了，机不可失啊。”

    一群人顿时拉下脸，掉头就走。

    “傻逼。”

    “一百五十万？你给我？”

    “就你这智商，还想玩套路？”

    可可急了，“唉唉唉，别急着走啊，有事好商量嘛，兜里面实在不方便的话，一百万也行啊，要不八十，八十万怎么样？好吧，大家都退一步，五十万，不能再少了。”

    没人理他，全都走光了。