
    从横幅上的落款人可以看出，这些事儿全都是可可和欧八万搞出来的啊。

    可可为什么要摆出那么大的阵仗？

    不仅拉出横幅，还聚集了观众。

    这家伙是个遇见空子就不要命钻的奸商啊，他听说宋良在大新手村闹了一场后，眼珠子一转就想出了一个赚钱的套路，于是就火上浇油的替宋良玉造势，并且还成立了一个帮派，取名金杯盟，自称是宋良玉的经纪人。

    不得不说，可可对于营造气氛确实比较精通，而且他在村子里也是多少有些声望的，再加上有消息通欧八万从旁辅佐，他更是如虎添翼，才短短一天的时间，他愣是靠着三寸不烂之舌把宋良玉吹得神力无双，霸气恢宏。

    好吧，有一部分人相信了，跟着他一起来到村口迎接英雄。

    可可在心里面偷笑，一切尽在掌握中，接下来就剩下最后一个步骤了。

    打出金杯盟的旗号，拉拢成员，然后收取入盟费。

    但是人算不如天算，可可在这里开了好几年的庄，赢了不少黑钱，很多人都快被他榨干了，所以对他本来就抱有怨言，现在一听还要收入盟费，而且还是一百五十万之多，傻子都不会上当，更别提他们还不傻。

    所以这群人当场把脸撕破，就成了现在这副局面。

    欧八万一脸失落的安慰着可可，留得青山在，不怕没柴烧啊。

    其实欧八万才是最痛心疾首的，为了获得第一手消息，欧八万花了足足二十万，说他是消息通，绝对没有半点水份，宋良玉刚一走进大新手村的时候，就有人快马加鞭的给欧八万打了电话，并把宋良玉在大新手村的一举一动，全部汇报给了欧八万。

    可以毫不夸张的说，叶子姐的消息都没他来的那么快。

    在叶子姐接到夜上血的电话时，欧八万就已经开始和可可商量了起来。

    宋良玉甚至怀疑，叶子姐之所以会知道小狐妖的事儿，多半也和欧八万有关系。

    “你一天就知道招摇撞骗，每个礼拜开庄赢的钱，都还喂不饱你，学点好吧，常在河边走，哪有不湿鞋的，我看你啊，都快钻进钱眼里了，当心阴沟里翻船。”

    可可听完这话有些不乐意了。

    “我一没偷二没抢，怎么就翻船了？”

    欧八万和可可一个鼻孔里出气，帮腔道：“小宋啊，可可这也是帮你着想，他替你建盟，为了想一个好听点儿的名字，一整晚没睡呢，你就别怪他了。”

    宋良玉没好气道：“为我想？还替我建盟？那这事儿怎么没给我说一声啊？”

    可可嘟着嘴：“你也没在村子里啊，怎么说？”

    “你不知道打电话啊？”

    可可吃瘪了。

    欧八万赶忙救场，“他也是为了给你一个惊喜嘛。”

    宋良玉把丘丘放了下来，“废话，他心里面想的是什么，只有他自己清楚，还建盟呢？我倒想问问，这个什么金杯盟，现在总共有多少人啊？”

    欧八万的目光一直在丘丘的身上打转，虽然他在电话里面早就听说了有一只小狐妖，但毕竟是第一次见，感觉挺新鲜的。

    不过丘丘向来怕生，除了宋良玉之外，谁都亲近不了它，就连一直跟在宋良玉身边的欧阳宝，也是花费了很大精力，才和这个小家伙把关系打好。

    所以欧八万肆无忌惮的眼神，把丘丘看得浑身不自在，它有些手足无措的抱住了宋良玉的胳膊，一如既往的把脑袋埋在了宋良玉的身上，两条雪白的尾巴在地上左右横扫，明显不习惯被人这样盯着看。

    欧阳宝见了丘丘的样子，迈开步子，挡在丘丘的身前。

    欧八万见状，立马收敛。

    可可自认为和宋良玉的关系极好，所以没那么多顾忌，直接走到了宋良玉的身边，一边看着丘丘，一边说道：“现在金杯盟加上你，总共有三个人。”

    “加上我？”

    可可点着头，一副理所当然的模样。

    “你作为盟主，肯定不能少啊，我和欧八万分别是长老，以后别叫我可可了，叫我胡长老，我就专门处理财务支出，至于欧长老嘛，负责新进成员，咱们金杯盟才刚刚起步，寒酸点不要紧，慢慢来，只要你的名声慢慢传开，到时候还怕没人？现在一百五十万的入盟费都是少的了，以后啊，随着金杯盟逐渐扩张壮大，哪怕就是一千五百万的入盟费，都有人抢着来呢。”

    宋良玉哈哈大笑，“你睡觉时记得一定要把枕头垫高。”

    可可不以为意，解释道：“在最后一个新手村那边，几年前建了一个帮派，叫做山外山，有上千成员，帮主叫刘牧之，外号捕快，也是慢慢从小做大的，你知道山外山的入帮费是多少吗？从一开始的三十三万，到现在的三千三百万，照样有人抢着去，你第一次远征，就能打脸夜上血，比刘牧之可厉害多了，我和欧长老，都对你有信心，放手干。”

    嘿，这事儿宋良玉还是头一次听说啊。

    欧阳宝摸着下巴，沉吟道：“山外山我知道，刘牧之这个人我也听说过，但是没见过，他在半年前就已经离开新手村了，帮派现在是一个叫洛青灯的在打理，不过这个刘牧之肯定也是有些本事的，不然出不了新手村，我早就怀疑了，估计他去逛过大杂烩。”

    逛过大杂烩？

    宋良玉也开始思索起来。

    如果照欧阳宝所说的，刘牧之应该是从大杂烩里面，带出了什么道具或者角色，就算是欧阳宝这个花钱如流水的富家公子，都觉得大杂烩的东西贼贵，这间接性证明了，刘牧之的财力足够雄厚，最起码是作死天团没法比的。

    不过细细想来，上千人的帮派，一个人就要缴纳三千多万的入帮费，宋良玉掰起手指头细细算了一下，天啦，上百亿的资产，有这么多钱，逛大杂烩就跟逛夜市一样，简直就是随便挑啊。

    钱还能这样赚？

    宋良玉也动心了。

    不过宋良玉有些担心的是，如果自己这边建盟，完全就等于是在和山外山抢人头，毕竟一个人头就值上千万啊，蛋糕就那么点儿，山外山会允许他分一杯羹？事情真要那么简单，恐怕早在几年前就有人跟风，拉帮结派了，又怎么会等到现在让山外山一家独大？

    这时候宋良玉忽然想起了一句话。

    一山不容二虎啊。

    如果金杯盟只是小打小闹的自嗨，估计山外山还不会放在眼里，真要做大的话，肯定要遭到打压的，最坏的结局可能还会闹出人命。

    以可可的精打细算，不可能想不到这一点。

    宋良玉抬头问道：“你们这是在和山外山抢生意啊，就不怕人家找上门来？”

    不料可可张口就说了一句，“我又不是盟主，怕什么？”

    宋良玉被气得咳嗽出声，他算是明白了，钱大家一起赚，福大家一起享，祸就他一个人背，难怪会推他当盟主啊，这算盘打得，太特玛绝了。

    欧阳宝赶紧补刀：“既然宋大哥是盟主，那么我要当护法！”

    宋良玉咳嗽得越来越大声。

    丘丘虽然听不懂几人在说什么，但感觉很有趣的样子，再补一刀，“我也要！”

    宋良玉直接吐血！

    好吧，这一天，金杯盟从三人，增加到五人。

    欧阳左护法，狐丘右护法，胡长老，欧长老。

    以及背锅专业户，也就是金杯盟盟主，裸睡哥宋良玉。