
    宋良玉正在为金杯盟的事儿感到头痛，他甚至已经开始幻想在不久的将来，和山外山硬碰的悲壮场面，帮派之间为了利益的斗争，从古至今，向来就没有一次是温柔且讲道理的，到时候，说不定又要血流成河了，他都不知道自己能不能胜任盟主一职。

    只是一想到什么都不用干，就有上百亿的纯利润，他也羡慕嫉妒恨啊。

    要说不动心，那就太虚伪了。

    但不过，想要和山外山分享这些巨大的利润，必须得有一个前提，那就是让金杯盟的名声足够响亮，现在的金杯盟，寥寥五个人，还是一群连新手村都出不去的菜鸟，山外山估计连看都懒得看他们一眼，更别说收取入盟费接纳成员了。

    宋良玉就想了，干脆先听天安命，由着金杯盟自行发展，不用特意去花费心思在这件事儿上，能壮大就壮大，就算不能壮大，至少也能圆了一个龙头梦，就目前来说，反正也没半点损失。

    至于将来到底会如何，天知道。

    “你们在聊什么呢？加我一个呗。”

    宋良玉刚把思绪整理清晰，忽然就听见了叶子姐的声音，他抬头看去。

    发现叶子姐老气横秋的抱胸站在不远处，一如既往的哥特式装扮，又细又长的羊角辫在身后随风起舞，脚下踩了一双黑皮靴。

    当然，这些都不是重点，让宋良玉惊异的是，叶子姐居然有了黑眼圈，估摸着是没睡好的原因，也不知道叶子姐一天到晚究竟在忙些什么，虽然才是几天没见，但是宋良玉总觉得叶子姐憔悴了许多。

    可可挺会来事儿。

    他知道叶子姐肯定是有话要和宋良玉说，于是乎拉着欧八万调头就走。

    临走前，可可还把手里面的扩音器交给了宋良玉，然后抬起手放在耳边，比了一个打电话的动作，示意宋良玉电话联系。

    欧八万在路上问了一句，“欧阳宝怎么会和小宋在一起？作死天团向来是出双入对，为什么就欧阳宝一个人啊？王西贝呢？”

    可可翻着白眼道：“你问我啊？我还想问你呢，你不是消息通吗？”

    欧八万吃了瘪，马上转移话题，“你看见那个小狐妖没？简直就是极品啊。”

    “废话，我又没瞎，咱们这个金杯盟啊，搞不好真有盼头，以后你别再小宋小宋的叫了，不知道的人，还以为你是在倚老卖老呢，既然咱们建了金杯盟，就要按规矩办事，下次记得改口喊盟主，知道吗？”

    欧八万撇着嘴，不以为意。

    建立金杯盟的初衷，无非就是一个赚钱的套路，他真没把这个当成一回事儿，现在钱没赚成，还要他无条件的放低身段，他肯定不乐意，就连他自己都觉得，要把金杯盟壮大到可以和山外山并驾齐驱，根本就是痴人说梦。

    但这个金杯盟，说到底是他和可可自作主张弄出来的，总不能拍拍屁股就退盟吧，欧八万现在算是知道了，赚钱有风险，一不小心就要落了个画地为牢的下场，怕就怕到最后赔了夫人又折兵啊。

    欧八万扭头看着宋良玉，心里面是五味杂陈。

    他自言自语的嘀咕道：“这小子全身上下，哪一点像盟主了？估计连血都没见过吧。”

    宋良玉好像也发现了欧八万的异样眼神，于是回望过去。

    他在脸上摸了摸，有些郁闷，难道自己脸上沾了什么不干净的东西？

    “前一晚才给你打的电话，想不到你这么快就回来了，我以为你最少也要拖个好几天呢。”叶子姐走到宋良玉的跟前，玩味道：“怎么样啊？觉得外面好玩儿吗？”

    宋良玉立即回神，有些尴尬的笑着，没说话。

    叶子姐忽然看向欧阳宝，沉声道：“闭嘴！”

    欧阳宝莫名其妙道：“我啥也没说啊。”

    叶子姐忽然抬腿，一脚踩在欧阳宝的脚背上，这可是咱们叶子姐的招牌式攻击啊，可能是由于个子太矮的原因，扇不了耳光，所以生气的时候，老爱踩别人的脚背，以示自己的种种不满，但萝莉终究还是萝莉，哪有什么力气，踩在欧阳宝的脚背上，就像是在给欧阳宝按摩似的，欧阳宝非但不疼，还一脸的享受。

    “我让你闭嘴，你没听见吗？”

    欧阳宝立马应承道：“好好好，我闭嘴。”

    叶子姐抬腿又踩了一脚，“你还说？”

    欧阳宝高高举起双手，没说话了。

    这时候，小狐妖丘丘突然从宋良玉的身后走了出来，并且做出了一件让宋良玉意想不到的事儿，就连欧阳宝也张大嘴一脸的难以置信。

    丘丘走到叶子姐的面前，然后伸出手，轻轻摸了摸叶子姐的脑袋，像是在安慰叶子姐一样，这还是那个看见生人就颤颤兢兢的小狐妖吗？宋良玉不知道，丘丘从哪来借来的胆子，敢去轻抚叶子姐的头顶。

    而且叶子姐居然破天荒的没有动怒，更没有反抗。

    眼前这一幕很有爱啊，两个人差不多高的小萝莉，面对面站着，一个是妖，一个是人，妖摸着人，人看着妖，彼此的眼里面全是满满的怜惜，简直快要把宋良玉甜到无法自拔了，他从没见过这么诡异的事情。

    宋良玉忍不住就问了，“叶子姐，难道你们认识？”

    叶子姐摇头。

    宋良玉不信，“或者见过？”

    叶子姐还是摇头。

    “那你们这是？”

    叶子姐拉着丘丘的手，边走边道：“你先告诉我，你是在哪儿遇见它的？”

    宋良玉赶紧跟了上去，如实说道：“就在村子外面的那片竹林里，当时它掉到了陷阱里面，我看着可怜，把它救了上来，然后一直带在身边，不过它现在好像有些粘上我了，放它走它都不走。”

    叶子姐哼了一声，讥笑道：“你不仅命好，运气也是意外的好，先是遇见杜杜琪，现在又撞上了霜别狐，我知道，你在大新手村那边，之所以会和夜上血闹起来，也是为了它，你先别急，我没有怪你，相反，我还要夸你，做得漂亮。”

    “嘿，既然如此，你干嘛还要把我送到夜上血的地盘去落户呢？”

    叶子姐先是看了欧阳宝一眼，然后正经说道：“我欠她一次人情。”

    宋良玉呼出一口气，“所以你就打算牺牲我了呗？”

    “牺牲？”

    叶子姐嘴角上扬，觉得这个词儿挺逗，“没你说的那么夸张，她真要找你麻烦，根本就不会通知我，既然事先给我说了，她就肯定不会把你怎么样，假如你真去了大新手村，说不定还能过得比现在更好，夜上血这人虽然有些小癖好确实让人觉得不舒服，但是她对你们这些新手，绝对足够大方。”

    欧阳宝点头赞同。

    叶子姐话锋一转，忽然问道：“你知道霜别狐吗？”

    这下轮到宋良玉摇头了。

    叶子姐把几人带回了办公室，然后牵着丘丘，一起坐在了高脚椅上，懒得去管宋良玉和欧阳宝。

    看着叶子姐有些惆怅的样子，应该是想到了什么不堪回首的往事。

    宋良玉没有开口打扰。

    欧阳宝大大咧咧的蹲在地上。

    “霜别狐是一种及其珍贵的狐种，天赐灵智，生而化形。”

    宋良玉打断道：“生而化形？难道是一生下来就能化作人形？”

    任何人讲话的时候，都不高兴被打断，当然叶子姐也不例外。

    “你以为呢？”

    叶子姐瞪了宋良玉一眼，继续说道：“霜别狐有一个较为出众的特征，就是它们身上的尾巴，两条尾巴，所以任何一个知道霜别狐的人，都能很清楚的分辨出它们的身份，所以这才导致了霜别狐遭到无穷无尽的掠杀，以至于几乎快要绝迹的凄凉地步，虽然霜别狐能够化作人形，但它们并不是世人所想的那样，有多厉害或者多妖异，霜别狐不仅无害，而且还能造福人群，知道为什么吗？”

    宋良玉和欧阳宝对视了一眼，很显然，不知道。