
    按照叶子姐所说的。

    霜别狐因为常年居住在冻原河岸边上，所以人们就赐名霜别，谐音是双别。

    之所以说霜别狐能够造福人群，也和丘丘身上的两条尾巴有关系，霜别狐在狐族中不仅有着极高的身份和地位，同时还担当了狐医的角色，它们是这个世界的原住民，而且和生活在世界各个角落里的异兽妖群，都有着非常浅显的共生关系。

    无论霜别狐走到任何地方，都不会遭受野兽们的攻击。

    这也是丘丘为什么敢独自出现在危险区域的主要原因，如果要用人类的常识来普及，丘丘就是一个悬壶济世的神医，专治各种疑难杂症，而且不分种族，有治必好，当然了，这和医术无关，完全是因为丘丘身上的那两条尾巴，从出生的那一刻起，就已经注定了，丘丘将来必定要成为一个救死扶伤的妖精。

    至于丘丘的尾巴到底有什么不同之处，总结起来也就四个字。

    别死，别伤。

    谐音双别，指的就是这个意思。

    无论是人是妖，又或是兽，受了再重的伤，只要有丘丘在，它只需翘起尾巴，裹住伤口，就能让一切恢复如初，连疤痕都不会留下，宋良玉早在竹林里的时候，就受过丘丘的恩惠，可惜这家伙当时烂醉如泥，根本就不知道发生了什么，伤口好了疤痕没了，他还以为是孙物色那猴头的酒，有神效。

    但有句话说得好，匹夫无罪怀璧其罪。

    霜别狐尾巴一翘就能救死扶伤，这话传开了后，经过一道道的揣测加工，有人就夸大其词的四处宣扬，霜别狐不仅懂得治病疗伤，还能起死回生，这个消息太劲爆了，造成了不小的轰动啊，最后一传十十传百。

    结果可想而知。

    本来就已经堪称是国宝级的霜别狐，一次次惨遭围捕甚至杀害，直到现在，霜别狐终于从人们的视野中淡出，几乎看不见它们的身影，而新手村对霜别狐来说，无疑是个好地方，因为活跃在这里的，大多是一些新手，根本就没听过关于霜别狐的事迹，所以也就不会一门心思的特意去寻找。

    只不过随着新手村的人口逐步增长，霜别狐在新手村的活动范围也变得越来越窄小，一不小心，还是会被人类给撞上。

    幸亏丘丘掉到陷阱里面后，遇见了宋良玉，否则后果肯定不堪设想。

    真是缘分啊。

    现在宋良玉总算知道了，难怪丘丘的胆子会那么小，原来还有那么一段故事。

    欧阳宝听完后，擦着脸，一把鼻涕一把泪的，被感动得一塌糊涂，人类虐我千万遍，我待人类如初恋，像这么善良的狐妖，一不害人，二不偷鸡，太稀罕了，居然也有人忍心赶尽杀绝。

    会治病疗伤也有罪啊？太特玛没天理了。

    欧阳宝越哭越过分，直接靠在了宋良玉的肩膀上，趁机擦着鼻涕。

    宋良玉大怒，一脚把他踹了出去。

    “小丘丘好可怜啊，宋大哥，你一定要帮它啊。”欧阳宝说完这句话，跑到丘丘的旁边去，一把抱住丘丘的尾巴，把眼泪水和鼻涕全部擦干净了，绘声绘色的嚷嚷道：“以后跟在咱们身边，只要有哪个不长眼的敢多看你，我一定上去撕了他。”

    丘丘非常爱惜自己的尾巴，它先是被欧阳宝突如其来的举动吓了一跳，紧接着看见尾巴上沾满了泪水和鼻涕，顿时气红了脸，于是乎亮出爪子，一伸手，向欧阳宝挠了过去。

    就连叶子姐也跟着抬起了脚，踹向欧阳宝。

    “你恶不恶心？霜别狐的尾巴比你命还值钱，是给你擦眼泪鼻涕用的吗？就你这样，还想把它带在身边？做梦，我已经和十一娘商量好了，准备让它待在事管所，这样我也能随时照顾到，而且十一娘也答应了，或许在这里待久了，还能改变它对于人类的看法，只有这样，它才能融入人群，还可以给人们治病疗伤。”

    这时候宋良玉忽然说道：“你要把它留在十一娘身边，我是没意见，但我认为，你不应该扭曲它的价值观，无论面对的是人还是妖，它都应该学会去警惕和怀疑，也必须谨慎，就算如你所说，它改变了对人类的看法，有用吗？要改变的不是它，而是那些想要捉住它的人，假如你告诉它所有人都是善良的，那么肯定是会害死它的。”

    叶子姐皱起眉头，盯着宋良玉看。

    就连欧阳宝都察觉到了，好像有点火药味啊。

    丘丘挣脱叶子姐，然后跑了过去，习惯性的抱住了宋良玉的胳膊，一对金黄色的竖瞳，直勾勾看着叶子姐。

    叶子姐坐着没动，跷起腿，指了指自己的鼻子，然后问道：“你希望它敌视人群？”

    “至少不应该像你说的那么友善。”

    叶子姐指着宋良玉，色厉内荏的说道：“宋良玉，你别忘了，你也是人，知道自己在说什么吗？”

    看来叶子姐是真的开始发火了，以免事情闹大，欧阳宝充当和事佬赶忙上前制止。

    宋良玉虽然没说话了，但是心里面有点不高兴。

    他之所以要抬杠叶子姐，是因为从叶子姐的话头里，听出了一点猫腻。

    刚才那段话里面的意思，美名其曰说是把丘丘安置在事管所，方便照顾，其实就是想利用丘丘药到病除的本领呗，顺便还能关上门研究研究，丘丘的尾巴到底有什么神奇的地方，一举两得啊。

    当然，宋良玉相信，叶子姐绝不会像夜上血那样，做出什么惨不忍睹的活体实验，但是丘丘那么信任宋良玉，并且还把他当作依靠，心甘情愿的跟着他过来，要是害得丘丘莫名其妙的被当成了利用工具，他肯定不能答应啊。

    宋良玉越想越是揪心，丘丘已经够可怜了，可不能再让它受什么委屈啊。

    “叶子姐，我知道你是好意，但你好歹得问下这个小家伙愿不愿意吧？”

    还没等叶子姐说话呢，丘丘抱住宋良玉就不撒手了，使劲晃着脑袋。

    宋良玉摊开双手，一脸无奈，“看吧，它既然都不答应了，你如果硬要把它关进事管所，又和其他人有什么区别啊？”

    欧阳宝郑重其事的说道：“对啊，既然丘丘是金杯盟的右护法，肯定不能离开咱们啊。”

    “金杯盟？”叶子姐被气笑了，起身就走出了办公室。

    欧阳宝趁机小声问道：“她要去哪儿？”

    “你问我？”

    紧接着，两人一起跟了出去。

    丘丘一溜烟爬到了宋良玉的背上，搂着宋良玉的脖子，一脸欢笑。