
    宋良玉跟上叶子姐，刚一走出办公室，嚯，看见街道上密密麻麻的围了一群人。

    在这群人的正前方，是手里面提着一个包裹的夜上血，她看见宋良玉后，拎着包裹就直接走了过来。

    围观的人不敢跟近，只是驻足在原地，伸长脖子满脸好奇的远远望着，他们想不明白夜上血为什么会出现在这里，尽管夜上血很养眼，但实在找不出有几个是对她有好感的，毕竟要他们这群菜鸟去征服一个喜欢放血的女人，难度实在也太大了点。

    只有极少数特立独行的异类，才敢把夜上血奉为女神。

    毕竟颜质摆在这里。

    但宋良玉是和夜上血打过一次照面的，还差点吃了亏，他和大多人站在同一个阵营，都对这娘们没什么好感，所以当他看见夜上血出现在这里的时候，明显是吃了一惊。还以为是叶子姐和夜上血早就串通好的，所以有些生气。

    不料叶子姐开口，打消了宋良玉的猜忌。

    “你怎么会在这里？”叶子姐这是在问不请自来的夜上血啊。

    夜上血看了宋良玉一眼，说道：“笛子还我。”

    本来宋良玉是想找个机会把笛子上缴给叶子姐的，现在夜上血既然出现了，宋良玉也只好乖乖的从裤腰带里面抽出玉笛。

    而且叶子姐就在旁边，他不相信夜上血拿回笛子后，敢当场撕破脸。

    再说了，这支玉笛比夜上血的命还重要，宋良玉总不能一直插在裤腰带里面啊，早点还给夜上血，还能早点脱身，免得一直被这娘们追着，闹心不说，还要亦步亦趋的。

    趁着叶子姐在，能当面把矛盾解开的话，就更好了。

    叶子姐看见了宋良玉手里面拿着笛子，压低声音说了一句。

    “我叮嘱过，让你别碰她的笛子。”

    宋良玉一脸纠结。

    叶子姐仔细一想，似乎也察觉到可能是自己叮嘱得有些晚了，她比任何人都清楚，这支玉笛对夜上血有多重要，甚至就连她自己没经过允许，都不敢去摸一下，毕竟夜上血疯起来的时候，什么事都能干出来的。

    讲实话，没到万不得已，她不想跟夜上血翻脸，更不想因为宋良玉这个愣头青，和夜上血把关系闹得太僵。

    不过眼下围了那么多人，夜上血真要闹起来的话。

    遭殃的肯定是这些爱凑热闹的吃瓜群众。

    叶子姐神情肃穆道：“你别忘记新手村的规矩。”

    “我就是来要回自己的东西而已，没别的意思啊。”

    夜上血好像被叶子姐的一惊一乍给逗笑了，她把笛子拿到手里后，感觉还有些热乎。

    她马上联想到，这支玉笛之前被宋良玉放在了裤裆里，而且就在刚才，她看见了宋良玉是从裤腰带里面抽出的玉笛，这让她以后还怎么用啊？夜上血越想越生气，脸色也逐渐变得苍白，她抬头瞪着宋良玉，手里面紧紧拽着玉笛，仿佛随时都能把玉笛捏成两截似的。

    叶子姐横跨了一步，挡在宋良玉的跟前。

    夜上血见状，深呼吸一口气，然后直接把包裹抛在了叶子姐的脚边，一脸玩味。

    “我早就知道，你们对我有意见，暗地里指桑骂槐的说我是个女屠夫，还把我的村子比喻成一个屠宰场，没关系，我懒得去计较，但是不管我怎么折腾，也是有底线有原则的，从来就没有伤过任何一个人，村子里的人，谁敢说我不够意思了？”

    说完后，夜上血看着欧阳宝，补充了一句：“你说呢？欧阳宝。”

    欧阳宝轻轻点着头，没有说话。

    早在之前他就亲口说过了，夜上血虽然名声不好，爱搞活体实验，但从来没有对不起村子里的人，更没有害过人。

    相反，如果有人受伤了，夜上血还会帮忙治疗，村子里有不少人，都受过夜上血的恩惠，如果不是夜上血，不知道又要多添几个伤残人士，而且夜上血一向大方，新手们出门打猎抓到了猎物，拿去找夜上血换钱的时候，酬金只会多，不会少。

    这样一想的话，夜上血对新手们确实挺够意思的。

    欧阳宝不懂夜上血为什么会突然说这些。

    就连宋良玉也是一头雾水。

    夜上血忽然指着宋良玉，邪笑道：“屠夫这个词儿，我一个女流之辈可背不起啊，他就比我厉害多了，像他这种心狠手辣的人，还是待在我这里要合适点，免得叶子姐苦心经营的新手村里面飘着一股血腥味，肯定会坏了叶子姐的名声啊。”

    宋良玉忽然有种不详的预感。

    叶子姐低头看着包裹。

    “这里面装的是什么？”

    叶子姐皱眉，把包裹捧起来后，感觉到手心里面有些粘稠，摊开手看去，一片血红啊，叶子姐明显被吓了一跳，直接把包裹摔了出去，圆润的包裹在地上滚了几圈后，变得有些松动。

    然后所有人就看见，一颗血淋淋的脑袋，从包裹里面滑落出来。

    这是怂包伟的人头啊。

    围观人群齐刷刷的往后退了一步，有些人直接把头歪开，没敢看，有一两个人甚至开始干呕，所有人再次看向夜上血的时候，表情也都变了，几乎全是恐惧。

    这时候可可和欧八万也赶到现场，刚一挤进人群，就看见那颗鼓着眼珠子的脑袋，面向这边，瞪着自己。

    可可“妈呀”一声惊呼出口，紧接着一屁股坐在地上。

    就连自诩见识不凡气吞如虎的欧八万，也开始狂飙冷汗，他可没听见有谁死了的消息啊，出了这种事，一般都会事先传到他的耳里，要不然又怎么配叫消息通呢？现在一丁点防范都没有，突然看见有一颗鲜血淋漓的脑袋瞪着自己，他定力再好，也有些快分不清东南西北了。

    叶子姐脸色惨白，手里面捻着一颗玻璃弹珠，作势就要抛出。

    夜上血出声制止，“叶子姐先别动怒，有什么不明白的，问一问站在你身后的人就可以了。”

    还没等叶子姐开口，欧阳宝一步上前，站了出来，面无表情道：“人是我杀的，和宋大哥没关系。”

    围观人群发出一连串不绝于耳的议论声。

    宋良玉扯了欧阳宝一下，说道：“新手村的规矩是，不能在村子里面起纠纷，但出了村子，是死是活，好像和你们没关系吧？难道是我记错了？你现在拿出这玩意儿，是几个意思啊？”

    夜上血走到丘丘的面前，轻笑道：“我光是给这些小家伙们放点血，都那么不招人待见了，你们杀了人，还能一脸若无其事的样子，就这一点，我挺佩服的。”

    叶子姐扭头看着宋良玉。

    “谁动的手？”

    欧阳宝刚想说话。

    宋良玉立马打断道：“是我。”

    挤在人群中的欧八万忽然间起了一身鸡皮疙瘩。

    叶子姐转身离开，路过小狐妖丘丘的时候，停顿了一下，然后推开门，直接走进了一片漆黑的办公室。

    有声音从屋子里传出。

    “手续也不用办了，从今天起你不再是新手村的人，爱去哪儿就去哪儿，我管不着，别继续待在这里了，赶紧走吧，把地上那玩意儿也一并带走，你也是死过一次的人了，应该知道生命的可贵，要是还有点良知的话，挖个坑，把人埋了吧。”

    宋良玉黑着脸，和夜上血擦肩而过。

    叶子姐的声音再次从办公室里面传出。

    “霜别狐的天性是救人，不是害人。”

    宋良玉就像没听见似的，头也不回的往前走，围观群众左右退避，让出一条通往村子外面的宽敞大道。