
最爱没事找事干的吃瓜群众们，一个个看着眼前的宋良玉，都没再出声议论，很显然，他们全都没想到，平日里最值得津津乐道的裸睡哥，居然还有如此嗜血的一面，更让他们在意的是，裸睡哥不卑不吭的硬钢了夜上血之后，还能顺手斩下人头，他到底是从哪来的本事？

    这些事不关己高高挂起的吃瓜群众，多是讶异或者恐惧。

    当然，偶尔也会有一两个看不惯宋良玉的。

    比如站在最前面穿着白色背心的这个年轻人，一个小平头，个子不高，单就五官来说，还是能看的，不至于太丑，但是却给人一种贼头贼脑的感觉，他是宋良玉的邻居，宋良玉住在2B，他住在1B，虽然是门对门，不过两人几乎不怎么撞面，宋良玉甚至都不知道他叫什么名字，村子里也没人提起过他，所以他给宋良玉的感觉，更像是一个打酱油的路人甲。

    就是这个路人甲，现在做出了一个在吃瓜群众看来非常大胆的举动，宋良玉从他面前走过的时候，他忽然伸出腿，想要把宋良玉绊一个跟斗，他之所以敢挑衅宋良玉，是因为他仗着周围人多，而且又是在村子里面，宋良玉并不敢拿他怎么样。

    当然，能想到这一点，说明这个路人甲并不傻。

    至于他为什么要这么做，估计因素就比较多了，有可能是想给宋良玉这个杀人不眨人的魔头一个教训，也有可能是想借机冒头，让所有人都知道，新手村还有他这么一号侠肝义胆的正义人士。

    还有一点就是，宋良玉作为一个才来不久的新人，风头有些太盛了，这才是他最见不惯的地方。

    说白了就是嫉妒。

    他想让宋良玉出丑，趁机收获名气的心思，间接性证明，他默认了宋良玉比自己优秀。

    不过宋良玉是那么容易就被绊倒的吗？

    当宋良玉发现这个邻居伸出腿来的时候，宋良玉面无表情的向前跨出一步，一脚踢在了小平头的腿肚子上，小平头绊人没成，自己反倒摔了一个跟斗。

    宋良玉懒得看他，头也没回的径直往前走。

    “姓宋的，你给老子站住。”

    小平头从地上爬起来，冲到了宋良玉的身后。

    但是离了好几步的距离，没敢靠太近，就算知道宋良玉不敢在村子里面动手，但他还是比较心虚的，一个能让夜上血吃亏的人，再不济，也是有些本事的，更何况还杀过人。

    瞧瞧，那个装了人头的包裹，还被宋良玉提在手里面呢。

    小平头咽着唾沫，冲都已经冲出来了，旁边还有那么多人看着，要是就这样灰溜溜的转身离去，肯定丢脸啊。

    “你没长眼睛啊？踩到我了知不知道。”

    宋良玉现在的心情本来就不好，莫名其妙的被找茬，更是火冒三丈高，他转身看着这个和自己当了快一个月的邻居，不知道他为什么要弄出这些幺蛾子，但是宋良玉是个吃软不吃硬的人，所以不吃这套，张口就问了。

    “不踩也踩了，你想说什么？”

    欧阳宝就直接多了，上去又踩了小平头一脚，“你不把脚伸出来，怎么踩得到你？别没事找事。”

    宋良玉没心情跟小平头玩过家家，于是背着丘丘转身欲走。

    小平头当着人多势众的又被踩了一脚，死不下脸，脑袋一热，冲上去就想要抓住宋良玉，结果被欧阳宝绊了一下，小平头往前扑倒，伸出手四处乱抓，一不小心抓到了丘丘的尾巴，把丘丘直接从宋良玉的背上拽倒在地。

    丘丘身子后仰，脑袋着地，当场昏死过去。

    这时候小平头的手，都还死死拽着丘丘的尾巴。

    宋良玉吓了一跳，赶忙蹲下身子，把丘丘抱了起来。

    可惜丘丘已经没了意识，还流出鼻血，貌似摔得不轻。

    宋良玉赶忙给丘丘擦拭鼻血，担心这小家伙会不会摔出脑震荡。

    站在边上的欧阳宝被气得不行，二话没说，压在了小平头的身上。

    按照他的性格，肯定是要把这个小平头弄得死去活来才会罢手，只是目前还在村子里面，而且叶子姐的办公室就在不远处，虽然叶子姐没有走出来制止，但不代表叶子姐没有发现这里的动静，欧阳宝也没敢把事情做得太过火。

    至于这个想趁机赚取名气的小平头，似乎也察觉到惹了麻烦，他可没想把事情弄到这一步啊，现在事情的发展超乎了他的意料之外，他松开了丘丘的尾巴，想要翻身站起来，可惜被欧阳宝死死的摁住了，动弹不得，于是他只能趴在地上，抬起眼皮盯着宋良玉看。

    要他道歉是不可能的，旁边那么多人看着呢。

    实际上就算道歉了，也不一定有用。

    所以小平头只好嘴硬道：“是这畜生自己不小心摔下来的，不关我事。”

    宋良玉把丘丘的鼻血擦干净了，埋着头，看不清表情，只是说了一句。

    “别讲话，咬紧牙关。”

    小平头顿时觉得有些心凉，不知道宋良玉想干什么。

    宋良玉伸出手，摁在小平头的后脑勺上，然后使劲往地面上撞去。

    小平头惨叫一声，从嘴里面蹦出两颗牙齿，鼻血流了一地。

    宋良玉抓起小平头的脑袋，重复之前的动作，再一次向地面撞去，这一次小平头连叫都叫不出声音了。

    撞第三次的时候，小平头终于头一歪，失去意识。

    本来有不少人听闻宋良玉的所作所为后，都抱着怀疑态度，现在亲眼见识到了宋良玉下手极狠，知道传言多半属实了，所以没人敢去触宋良玉的霉头。

    再说了，这群人和小平头本来就没什么关系，没必要为了这个自讨苦吃的家伙去当出头鸟，所以场面一时间静得出奇。

    气还没消的宋良玉这时候忽然发现，夜上血坐在办公室前的阶梯上，盯着这边看，而且脸上还带着诡异的微笑。

    宋良玉低声骂了一句：“臭婆娘。”

    然后抱起丘丘，离开人群。

    看着宋良玉越来越远的背影，欧八万忽然说道：“可可，这个金杯盟有搞头。”

    可可明显还没有回过神来，他是和宋良玉最早认识的，所以他比任何人都清楚，宋良玉的变化到底有多大，完全就像是两个人，他甚至觉得，以后或许不能继续和宋良玉肆无忌惮的开玩笑了，要注意分寸。

    欧八万见到可可这副样子，有些气急。

    “你发什么呆呢？”

    可可暂停胡思乱想，问道：“你说什么？”

    欧八万恨铁不成钢的叹了口气，站起身指着宋良玉的背影，大声嚷嚷道：“相信大家也都听说了，他就是打脸夜上血的裸睡哥，我知道你们之前一直都在怀疑，现在看清楚了吧，本领他是有的，而且做起事来果断决绝，我和可可早就清楚他不是池中物，所以组建金杯盟，立他为盟主，知道金杯是什么意思吗？”

    没人说话。

    欧八万继续鼓吹道：“方台月上金杯醉，朱砂红，八方泪，指的就是咱们金杯盟，杯中饮血，总有一天会傲视八方，你们不是一直都很嫉妒山外山吗？我可以很肯定的告诉你们，山外山不值得你们惦记，金杯盟总有一天，会把旗帜插在新手村的各个角落，由于咱们宋盟主事务繁忙，我作为金杯盟的一员，暂代长老一职，专门招收新进成员，如果有想要入盟的，都可以联系我，来者不拒。”

    可可这个人精，瞬间就懂了欧八万的意思。

    趁热打铁啊。

    他站在欧八万的旁边，附和道：“金杯盟，你值得拥有！”

    一片嘈杂的议论声过后，有人举起手，问道：“收不收费啊。”

    “要壮大金杯盟，钱是必不可少的，正所谓众人拾柴火焰高，既然入了金杯盟，那就是一家人，你忍心看着家人遭受白眼吗？只有房子大了，才能接纳更多家人，因此每个人只需要缴纳一点点的入盟费，就能让这个家更完整，更繁荣，这就跟住别墅和草房一个道理，假如你和亲朋好友在一起聊天打屁的时候，他们问你住的什么房子，你觉得是说别墅好一点呢？还是草房好一点？”

    这个举手提问的年轻人，仔细想了一下，“那么要缴纳多少入盟费呢？我们可都不是什么有钱人啊。”

    欧八万和可可对视了一眼。

    异口同声的笑着答道：“不贵，一点点就够了！”