
宋良玉离开了新手村，金杯盟也在这一天确确实实的成立了。

    尽管人数少得有些可怜。

    宋良玉背着昏迷不醒的小狐妖丘丘，带着欧阳宝一起，顺着大路摸到了竹林，准备想和猴毛孙物色告个别，因为他要离开新手村了，虽然不能从正路走，但是杜杜琪在山上劈出的小路，可以通往下一张地图。

    然而宋良玉在竹林里面找了半天，也没找到孙物色，就连壁洞里面都没有发现孙物色的身影，正当他准备离开的时候，发现了“七天小圣孙物色”的牌位前，有一根猴毛，不仔细看的话，是不可能看见的，这下他顿时就明白了，孙物色大概已经变回了猴毛，也算得上是寿寝正终，没什么好伤心的，说不定齐天大圣孙悟空还能把它召唤回去呢。

    宋良玉没什么好伤心的，他把猴毛收在兜里，当留个纪念了。

    欧阳宝问道：“宋大哥，接下来有什么打算？我们去哪？”

    “我们从山路走，离开这里，去外面的世界看一看。”

    欧阳宝听了后，一言不发的跟了上去。

    两人一妖绕开竹林，走走停停，花了足足一个礼拜的功夫，终于走到了山路上，小狐妖丘丘只是短暂性的昏迷，所以早在几天前就已经醒了，这小家伙不爱说话，所以一路上都很沉默，既然丘丘不爱讲话，宋良玉也不想去逗它说些有的没的。

    欧阳包杵着拐棍，和宋良玉一起走上了山路。穿过一大片剑林，终于走到了被削平的山顶。

    正在这时候。

    天空一声巨响，伴随着这声巨响，有一个声音从天上传来。

    “宋良玉，新手村有规矩，但凡任何一个新手，没经过允许，都不能离开新手村。”

    宋良玉对这个声音并不陌生，因为这个声音就是次元中转站那个老头的声音，还没等宋良玉回话，杜杜琪飘了出来，并对着天上吼了一句。

    “为什么不能离开新手村？”

    天上有声音回道：“新手村的规矩，没有为什么！”

    宋良玉懒得和这老头打嘴仗，现在新手村的叶子姐都已经容不下他了，他继续待在这里干什么？所以他干脆就装听不见，带着欧阳宝，一起走下山顶，跨进了新地图的地界。

    当他刚离开新手村的瞬间，有一道天柱从天而降，把宋良玉整个人困在了天柱里面，欧阳宝惊呼一声，跳开老远，杜杜琪摆出拔剑姿态，准备一剑劈开天柱。

    正在这时，天柱一闪，消失不见了。

    而被困在天柱里面的宋良玉，连同天柱一起，原地蒸发。

    欧阳宝和小狐妖丘丘，面面相觑，都不知道宋良玉消失到什么地方去了。

    这时候，夜上血突然跳了出来，她这些一直偷偷跟在宋良玉的身后，本来她是打算看宋良玉究竟有什么本事，居然敢未经允许私自出村，直到看见这一道天柱降下，她才不得已现身。

    欧阳宝挺怕夜上血的，所以往后躲了几步。

    夜上血也不在乎，直接说道：“别担心，这小子被老站长召回次元中转站了。”

    欧阳宝大吃一惊，“这就走了？那他还回来吗？”

    夜上血撇着嘴道：“走了肯定就不回来了呗。”

    小狐妖丘丘开始嚎啕大哭，明显是不舍得宋良玉啊。

    杜杜琪突然间变得哀伤起来，好不容易收了个徒弟，这才多长时间，莫名其妙的就走了，最关键的是，她的剑还在宋良玉的体内呢，原本是想借助宋良玉的身体蓄养气机的，这下好，简直就是赔了夫人又折兵啊。

    “怪徒儿哟，你可把师傅给害惨咯，你就算要走，也先把剑还给我啊。”

    夜上血似笑非笑的看着杜杜琪，从嘴里蹦出一句：“活该！”

    杜杜琪大怒，摆出架势，准备拼上魂飞魄散也要和夜上血打一架。

    夜上血把笛子放在嘴边，开始奏乐。

    神仙打架犯人遭殃啊。

    欧阳宝虽然看不见杜杜琪，但却能看见夜上血的举动啊，他抱着小狐妖丘丘，躲得远远的，并对着天空大喊了一声：“宋大哥！救命啊，你就算不管我，也不能不管小丘丘啊。”

    次元中转站，办公室。

    宋良玉站在一片白茫茫的空间里面，他好像听见了欧阳宝的求救信号一样，打了个激灵，然后他抬起头，发现中转站的老头，站在办公桌面前，怒不可遏的盯着自己看，宋良玉揉了揉眼睛，确定自己没看错。

    “我这是又回来了？”

    老头摘下厚厚的瓶底眼镜，不高兴道：“我说过了，没经过允许不能离开新手村，你打破了我在二次元定下的规矩，所以我不能让继续留在那里，我既然能把你送过去，当然也能把你召回来。”

    宋良玉憋了一肚子怨气，刚想和老头发泄发泄。

    结果老头大手一挥，说道：“我已经通知了阴曹地府，你这个家伙我是没法接待了，很快就会有人来把你领去投胎，我自作主张把你召唤过来，从规矩上来说，是不对的，我已经给地府的工作人员打过招呼，会让你投胎到大富大贵之家，也算是我对你的补偿了。”

    大富大贵？

    宋良玉问道：“真的？”

    “下辈子投胎，走路谨慎点，别再随便就死了。”

    宋良玉有些小开心道：“我一投胎就能是个富二代是吧？”

    老头说道：“岂止是富二代，还是红二代，好好珍惜吧，诺！人来了，跟着他们去吧。”

    宋良玉扭头看去，发现中转站门口站了西装革履的中年男人，看上去斯斯文文的，宋良玉搓着手，跟在两个中年人的身后，刚一走出次元中转站，宋良玉就感觉有强光刺眼，他下意识的闭了一下眼，等再睁眼的时候，已经站在了一面镜子前。

    他看着镜子里面的自己，一时间感慨万千。

    两个中年男人异口同声道：“走进去。”

    走进镜子里面去？

    宋良玉有些犹豫。

    这两个在地府工作的中年男人可能性子有些急，所以懒得跟宋良玉废话，伸手一推，就把他推到了镜子里面去。

    宋良玉就像是掉进了水里面一样，他生怕自己被淹死，然后开始卖力往上游，没多长时间，他就游出了水面。

    正当他张开口，准备深呼吸一口气的时候。

    突然就变成了婴儿的哭声。

    这时候他听见，周围有人喊：“宋叔，是个儿子。”

    一个带着眼镜的男人，抱着婴儿状态的宋良玉，乐呵道：“没错，是儿子，我终于当爹了！”

    宋良玉心里面一惊，如是想道：“我特码这就算投胎了？还带着记忆投胎？”

    牛大发了啊。

    宋良玉下意识准备开口大笑。

    结果一张嘴，哭得更响亮了。

    三十多岁的眼镜男，抱着宋良玉，柔声道：“你哭啥哭？我是你爹，抱抱你都不行啦？”

    宋良玉张口欲骂“卧槽”，不过现在已经变成婴儿的他，只要一想张口，就会变成嚎啕大哭。

    这时候，躺在床上满头是汗的一个妇女，脸上挂着微笑，有气无力的问了一句：“想好名字了吗？”

    眼镜男点头道：“刚有人给这孩子算了一卦，良辅走皇门，灯下琢璞玉，咱们的儿子，以后就叫良玉，宋良玉，好名字。”

    妇女笑道：“你不小了，还信这些黄老学说，不过宋良玉这个名字确实不错，我听着挺舒服的，不像你，宋青灯，娘里娘气的。”

    眼镜男今天心情不错，闻言哈哈大笑。

    紧接着，眼镜男把婴孩抱到妇女的跟前，妇女摸了摸宋良玉白嫩嫩的小脸。

    宋良玉看见妇女后，咧开嘴，笑了。