
    这事儿咱们得从十月份的头一天聊起。

    提到十月份，有个节假日是肯定不能被忽略掉的，对了，国庆长假。

    不仅如此，国庆节还有一个热门话题，旅游。

    每年一个国庆节，宋良玉过了整整二十三个，但一个过得比一个窝囊，小时候有爹妈带着去逛动物园或者名山胜川，读书后也还有些猪朋狗友跟着一起泡网吧蹲马路撩妹纸，现在出了校门，说句不怕人笑话的，他兜里面那款早在零几年就已经被淘汰的手机，好几天都不带响一声的。

    他的名字叫做良玉，并不代表他真的就是块璞玉，大企业进不去，一辈子没出过省城，就连走出市区的次数都屈指可数，家里面唯一拿得出手的就是一本红色的‘初中毕业证’，和一本学生时代时朋友没花过一分钱，用烟盒纸替他伪造的‘帅哥证’，他一直保存至今，这对他来说不仅象征着荣誉，还证明了他拥有着优良的五官。

    他记得早上出门的时候，洗衣机里堆了好几件脏衣服，本来是打算趁着节假日洗一洗的，结果出门买碗牛肉粉的功夫，叼着烟走着走着就来到了网吧门口，他自己都觉得有些莫名其妙，不过既然来都来了，正犹豫着要不要去玩两局游戏。

    按理说一个家里面贴着‘帅哥证’的人，再不济也能比那些个歪瓜裂枣的同类们要耐看些。

    宋良玉想不明白自己到底问题出在哪，于是掐指一算，恍然大悟，特玛的全怪自己兜比脸还干净。

    宋良玉觉得自己不能再这样，把这个一寸光阴一寸金的节假日全浪费在网吧里，俗气。

    趁着太阳还没落山，宋良玉加快步伐走进了银行，在ATM机上插入银行卡，他决定要在这个国庆节好好的挥霍一番，就算是一个人，也要在熊熊烈日下走出一道彩虹。

    然而他却忘了最重要的一点，卡里面只有两百四十九块钱了，上个月的工资，有一半冲了游戏，有一半交了水电费和宽带。

    宋良玉在ATM机前扶着额头，一脸悲痛。

    在后面排队取钱的人等烦了，喊道：“你快一点啊，那么多人等着呢。”

    要是让别人发现自己为了取不取这两百块而头疼，肯定丢脸啊，所以他把卡里面唯一能提的整数取了出来，拿上卡就离开了银行，惹得身后一个学生妹狂翻白眼，好在这个穿着校服的妹纸戴了副眼镜，有些反光，宋良玉没看见她翻白眼的样子，如果被宋良玉看见了，他那颗满目苍痍的玻璃心估计又要碎了一地。

    宋良玉揣着两百块钱，整个人变得神清气爽，拦了辆出租车来到公园。

    车费十块，公园一张通票一百八，加上之前出门时自带的二十五，他现在兜里面还剩三十五，能再买包烟和一瓶水，玩完后打个车回家，挺不错。

    宋良玉把门票递给检票员，再收回来的时候已经被撕去了一个角，走进公园的同时，他在门票上仔细翻阅了一下，有一个娱乐项目被打成图像映在门票上，看上去挺有噱头，宋良玉站在公园里面，晒着太阳，凑近门票上多看了几眼。

    悬挂式过山车。

    宋良玉决定了，此项目略过。

    真要让他在居住了二十三年的这个市区找一个娱乐场所的话，抛开K歌泡吧不说，这座公园算得上是首选之地了，尤其是在今天，女人和男人一样多，虽然宋良玉进来了已经有一小会儿，暂时还没发现什么让他眼前一亮的大美女，但架不住这群女人穿得少啊，清一色的短打，离近了还能看见白色衬衫下有一条布带。

    宋良玉一路看来，到这里玩的女人好像都喜欢穿白色的罩罩，红色的不多见，黑色最少。

    他摇着脑袋，口味不同，他喜欢黑色的，如果是横胸就更好了。

    有个穿着短袖衬衫的女人怒怼他，道：“你看什么看？”

    这个穿着短袖衬衫的女人，只要一抬手，就能清楚的从胳肢窝下看见她穿了什么样的内衣，不巧，也是白色，但好在胸大，腰细，腿也长，下半身穿了条牛仔短裤，很短很短的那种，脚下踩着双凉鞋，头顶鸭舌帽，鼻梁上架了副黑墨镜，如果这女人再戴上口罩的话，说不定还会让人误会是啥大明星来这里观光了，从这女人的穿着打扮来看，应该是也是站在时尚潮流前线的那一拨人，目前来说宋良玉给这女人打出了一个极高的印象分，满分100，这女人最少有80，只是不知道摘下眼镜卸了妆后，到底会是啥样子，不过这和宋良玉八竿子关系打不着，也就是过过眼瘾。

    讲真的，在他认识为数不多的女人中，没有谁是真敢卸妆出门的。

    宋良玉摸了摸自己的脸，笑道：“劳资就从来不化妆。”

    这话声音不小，可被那女人听了个清清楚楚，一个矿泉水瓶莫名其妙的朝他砸了过来。

    女人吼道：“关你屁事啊，你这人是不是犯贱啊，我化没化妆碍着你了？”

    宋良玉知道自己说漏了嘴，惹了事，就怕这女人的身边还跟了一两个张扬跋扈的护花使者，于是赶忙赔着笑脸，从长椅上离开了。

    女人想追上去，被朋友拉住了。

    她想不通，指着宋良玉的背影气呼呼道：“你说这人是不是有毛病啊，没招他没惹他，凭什么说我？再说我化妆了吗我？他就敢乱说，诶，退一万步说，就算我化妆了又怎样，关他屁事啊，他还说他从来不化妆，他一个大男人，化了妆敢出门吗他？气死我了。”

    静静站在一旁的朋友安慰她，“好啦青凤，别生气，要不咱们玩点刺激的？”

    何青凤问道：“玩什么？”

    扎了个马尾辫明显比何青凤要大上一些年龄的她，指了指悬挂式过山车，一脸坏笑。

    何青凤踌躇了一下，哼道：“怕什么，玩就玩。”

    两个女的在门栏外等了一小会儿，何青凤拿出一款黑色的T9牌手机，一边玩着打磨时间，不一会轮到她们进去了，何青凤把手机放进兜里，然后蹑手蹑手的跟在死党身后，她这时候打起了退堂鼓，但不过看着死党揶揄偷笑的表情，何青凤一撅嘴，抢先死党一步坐在了位置上，工作人员挨个检查完安全措施是否妥当。

    何青凤紧紧握着已经搭在双肩上的安全架，左顾右盼，机器还没发动呢，她就已经开始喘起了粗气。

    身边的死党问她，“怕了？”

    何青凤没有说话，想嘴硬吧，没那勇气，想认怂吧，死不下脸，干脆就一不做二不休直接闭上了眼，任它风吹雨打我自岿然不动，悬挂式过山车抖了两下，何青凤的脸当时就白了，随着悬挂式过山车慢慢向前行进，何青凤抓着安全架的两只手逐渐变得苍白。

    正在这时候，过山车哗一下冲了出去。

    何青凤终于展现出了她那惊艳的歌喉，一声惊天动地的女高音嘹亮无比，震动的声波估计都快传进了银河系。

    哪怕是远在数百米开外的宋良玉好像都被吓了一跳，他盯着在轨道上穿梭的悬挂式过山车，脑补着那群人此刻脸上的表情，仿佛身临其境般，过山车什么的，太俗气了，他不屑去玩，他自认是个文艺范十足的青年，虽然初中毕业后受到了俗世中铺天盖地的气息熏陶，但他一直忠于自我，文艺范儿至今一层不染，鬼哭狼嚎的作风一定要从自己的身上杜绝。

    牛B的最高境界就是，看别人装B。

    所以他发自内心的敬重这群敢玩悬挂式过山车的人，而他要做的就是聆听从这群人嘴里咆哮而出的高音。

    宋良玉感慨今天天气真好，于是扭开矿泉水瓶盖子，仰头往嘴里灌了一大口。

    忽然看见有什么东西从天上掉了下来，重点是这个东西正在以一种诡异的弧度抛向自己，说好的万有引力呢？宋良玉目瞪口呆，盯着那越来越近的玩意仔细看了一会儿，甚至没有躲避。

    宋良玉惊呼道：“手机？”

    话音刚落，宋良玉就被这部不知道是那个鳖孙的手机砸中了脑门，他倒在地上，这辈子见到的最后一副画面，就是手机背面上的那个T9字母型号，传说这个牌子的手机，能当板砖使用，宋良玉用生命证实了此言不虚，闭上眼的这一刻，他终于明白了一个道理，难怪牛顿会变成网红。

    即便到死的这一刻，他仍然是笑对全世界，坚决把文艺范儿进行到底，哪怕是拼上性命也在所不惜。

    当天，网上播报出一条新闻，十月一号国庆节这天，某市区公园内，某男子被T9牌手机砸中，含笑九泉。