
    “咱们这里是多个次元领域的中转站，近些年来，有不少人为了能够实实在在的体验一把穿越的乐趣，横空出世了许多作死小能手，也开辟出一个作死的高峰期，地府现在已经挤不下，有许多人都办不了证，所以地府现在黑户特别多，治安混乱，每个作死儿童有一颗憧憬穿越异世界的心，若是长此以往下去，地府恐怕药丸，所以上头一番商议下来，为了杜绝进不了地府的孤魂野鬼四处游荡，就在这里修缮了中转站，完成广大青少年儿童穿越梦想的同时，也避免了地府目前面临的窘境和孤魂野鬼的倍增，可谓是一石三鸟，小子，你要感谢我们领导的宽大政策，要不然，以你这种死法，去了地府也要落人笑柄，你小子不傻，应该明白我的意思，好了，接下来我们来走走过场。”

    宋良玉坐在一张绿色的塑胶椅上，周围是一望无际的白茫茫，正前方有一张办公桌，有个老头正在一边说话一边低头翻阅文件。

    在打量这鼻梁上架了副厚厚瓶底眼镜的老头时，宋良玉开始仔细思忖。

    一刻钟前，他被一个女秘书打扮的御姐领着走进这个地方的时候，在门口的告示牌上清楚的看见了‘次元中转站’这五个醒目大字。

    宋良玉勉强能够记起自己如何来到这个地方的，没错，他在公园里面被一款T9牌手机砸中身亡后，回过神来就站在了‘次元中转站’这个告示牌的前面，而且眼前还站了个长发飘飘的女秘书，一身黑衣，背对自己，当时以为是黑无常在领路，为此他还震惊了一把。

    在他的世界观里面，黑无常不可能穿这种秘书打扮的职业装，更不可能是母的。

    所以他没忍住好奇问了问，“这里是阴曹地府？”

    但是黑衣女秘书却是这样告诉他的：“地府目前没办法接收公民，不能登记，所以你暂时没办法投胎，这里是为了广大公民能够简单快捷的穿越才准备的，你进去就知道了。”

    当他听到这句话的时候，内心是崩溃的，搞半天这里根本就不是阴曹地府。

    不过国有国法，家有家规，既然不能在地府办理正规流程，那么他也只能听天由命看领导如何安排了，总好过孤魂野鬼，作为一个遵纪守法的公民，宋良玉知道自己叫嚣得再厉害，声音也不一定能传到地府那边去。

    最主要的是，敏感如他，很清楚的把‘穿越’两个字听进了耳朵里，况且“次元中转站”的招牌本来就很耐人寻味。

    虽然暂时不能投胎，但这里真要是个处理穿越的正规部门，那么也不是没有噱头。

    这是他当时的揣测。

    而现在，总算听坐在办公桌前一副领导模样的老头讲了个明白，他也终于理清了头绪，没想到广大青少年儿童为了穿越，居然开辟了新一代流派，宋良玉正式将其命名为作死流，而且连地府都受到了影响，逼得众领导焦头烂额，不得已成立了这么一个穿越机构，宋良玉略感唏嘘，自己这是被卷进了大时代的漩涡中啊，只能走一步看一步了。

    这时，坐在办公桌前的老头放下手里面的文件，开口把宋良玉从沉思中拉了出来。

    “姓名。”

    宋良玉双手摆着腿上，正襟危坐，道：“宋良玉。”

    “性别。”

    宋良玉如实回道：“男。”

    老头抬起脑袋，推了推眼镜，说道：“看来你也是豁出去了啊，为了穿越，你们啥死法都能捣鼓出来，只有我们想不到，没有你们做不到，我是该佩服你们呢？还是该佩服你们呢？”

    宋良玉几乎差点就冒出一句‘少特玛乱放屁’的狂妄口气，莫名其妙的就死了，讲道理，他才是最懵比的那个好吗？

    不过他把自己的抵触情绪很蹩脚的掩饰了下来，一是考虑到自己在别人的地盘，说话做事得有分寸，眼前这老头虽然貌不惊人，还秃顶，但手里却捏着自己的生杀大权，顶撞了人家，可没好果子吃，再一个呢，既然是要穿越到异世界去，宋良玉可不想半路上弄出什么幺蛾子，这老头毕竟也是个公务员，像自己这种没身份背景得人，什么时候该说什么话，得好好掂量掂量。

    老头直起腰板，十指交叉靠着下颚，笑道：“别紧张。”

    宋良玉假装镇定道：“我不紧张。”

    “小张，去泡杯茶来。”

    老头这话刚出口，一身黑色职业装的女秘书捧着茶杯就过来了，宋良玉感慨这女娃娃办事效率，而且在这一片白茫茫甚至都看不见墙壁的空间里，女秘书的黑色职业装，不得不让宋良玉多看了两眼，胸小了点，但两条腿笔直而又修长，屁股翘腰也细，宋良玉手里捧着还不停往外冒出热气的茶杯，眨巴着嘴，如果这女秘书胸能再挺拔点的话，身材可就完美了。

    遗憾的是，女秘书明明就在他的眼前，他却看不清女秘书到底长什么样子，有些诡异。

    但不管怎么说，女秘书身材还是很好的，宋良玉连自己死了这件事都能接受，还有什么能让他大吃一惊的？

    估计眼前这老头一定会讶异自己的沉着冷静，说不定还把自己看成一个能干大事的人。

    宋良玉思极深处，很有范儿的吹了吹茶水，轻酌了一口。

    老头拿着一沓纸走到他的面前，说道：“你仔细看看，喜欢哪个故事。”

    宋良玉把茶杯递还给秘书，然后还不留痕迹的摸了下这女秘书的小手，虽然有些冰凉，但很柔软，宋良玉对女秘书打出了90的印象高分，因为胸部太小和看不见脸的原因，扣掉10分，要知道，平常那些走红地毯的女明星，在他眼里几乎没有谁是上90高分的，也就偶尔有一两个女主播才可以获此殊荣。

    茶杯掉落在地，女秘书有些扭捏的转过身去了，应该是害羞。

    宋良玉拿着一沓纸，一张一张的看，没多长时间就明白了，每张纸上面都写了一个故事，就跟小说似的，套路都是一个样，大多是主角出场了，然后主角无敌了，但由于纸上写的都是些大纲，没有具体经历，所以宋良玉也分不出好坏。

    老头说道：“不着急，你慢慢挑，有喜欢的告诉我，我再把你送过去。”

    宋良玉有些惊讶道：“把我送进这纸上写的世界里面去？”

    “对头，异世界嘛，一张纸就是一个世界，绝对能让你挑得眼花缭乱，咱们部门也不能太古板，必须要与时俱进，要不然你们天天抱怨题材不够啦，缺这样缺那样的，意见箱都快塞满了，你小子也是死得凑巧，刚好今天领导差人多送了些题材过来，喏，你手里面的就概括了都市和仙侠两大题材，你仔细瞧瞧，有喜欢的没，好不容易的一次穿越，你可得深思熟虑啊。”

    宋良玉从鼻孔里喷出两股气，心潮澎湃。

    他开始仔细翻阅，反正穿越就是主角，这是一个流传在穿越界恒古不变的真理，主角不是无敌，就是正在无敌的路上，他一定要好好选一个有嚼头的，穿越大事，岂能马虎？他从小就爱看黑猫警长，怎么也得选个正义指数爆表的角色演绎一番才不虚此行啊。

    看到一篇都市文的时候，上面介绍主角是个很毒的人，宋良玉看得头皮发麻。

    老头见他冒着冷汗，于是好奇伸出脑袋去看了一眼，看清楚后，他给宋良玉介绍了一遍。

    “这个故事里面主角是有些不太一样，他是个进化不完全的生命体，同时也是个基因突变的外星人，更是能和蟑螂共存活的超个体，所以成了导致宇宙反复毁灭的原材料，他摸过的键盘连阿米巴原虫都活不下去，喷出的口水比SARS还要致命百倍，他只要抬个头，臭氧气就会破个洞，连丢进太阳系都不够环保。”

    老头笑道：“对这个世界有兴趣？”

    宋良玉以防万一，还是问道：“这里面既然有主角了，那我应该是魂穿在主角身上吧？”

    “你想得美，挑选好后就把你整个人送过去了，什么魂穿不魂穿的。”

    “这特玛靠谱？主角这种毒法，我去还有命？“

    老头背着手，慢条斯理的说道：”体验为主嘛，具体发展还得靠你自己。“

    宋良玉把一沓纸摔在地上，从塑胶椅上站了起来，“当不了主角，我特码穿越还有个屁用啊？”

    “你先别捉急。”老头向女秘书抛了个眼神过去，然后女秘书在办公桌上翻找了一会，拿着一张纸走了过来，老头接过，再一次放到宋良玉的手里，并说道：“你要是对这些已知设定不太满意，咱还有妙招，这张纸上是一个全新的世界，没有主角，也可以说人人都是主角，你可以肆意挥洒汗水，如果真想万众瞩目，那就得努力，不然哪来的糖吃？”

    宋良玉有一种被坑的感觉，他将信将疑的仔细看了一会，可谓是一字不漏，看合同他都没这么认真过。

    了解完一个大概后，宋良玉的脑袋有些方，说道：“这里面对世界背景的描述应该是在古代吧？咋会有手机和电瓶车？”

    老头拖着长长的尾音，道：“设定。”

    “神仙打架用沙漠之鹰？这特玛叫仙侠？”

    ”设定。“

    宋良玉从椅子上站了起来，认认真真的问了一句，“你确定这个世界里面没有主角？”

    “我确定，你只要过去后就知道原因了。”

    宋良玉似乎还有问不完的话，不过还没张嘴就被老头一声吼给打断了。

    “别BB了，我这里也是很忙的，你后面还有很多人排队等穿越呢，有什么不明白的，去到那边后找个人慢慢问，再说了，既然是其他次元空间，你就算见到男人挺着肚子，在家里面缝衣煮饭都不奇怪，那么多年小说和动画，你小子白看啦？想象力！知道吗？”

    宋良玉不死心道：“金手指呢？”

    “滚犊子。”老头一脚把他踹倒。

    当宋良玉以为自己要摔在地上的时候，突然整个身子落空，掉出了这片白茫茫的空间，正在急速向下坠落。

    宋良玉赶忙掐指一算，靠，此行凶多吉少。

    脑壳里面还想着事呢，突然就看见离地面越来越近，害怕得闭上了眼睛。