
    刚闭上眼没多久，宋良玉摔在草坪上了，脸贴地，就像是被扇了一巴掌似的，脸上火辣辣的疼，还没来得及睁眼呢，又听见天空一声巨响，他马上就被吓了一个哆嗦。

    自己从这么高的地方摔下来，而且还是脸着陆，这种情况下居然没事。

    穿越啊，多美好的一个词。

    今年的这个十月国庆节，别人旅游到其他城市，他旅游到了其他世界，唯一不同的是，别人旅游花的是钱，他旅游花的是命，不过也正是因为这样，才显得格调略高啊。

    宋良玉咧开嘴想笑，突然觉得脸上疼，也多亏是摔在草坪上，这要是磕磕碰碰到石头什么的，就算死不了，估计也得掉两颗牙，他揉着脸开始四处张望，草坪边上有一条蜿蜒曲折的小溪，河流清澈，顺着上游看去，能看见一颗参天巨树，枝叶茂盛。

    宋良玉掐指一算，这树至少得有好几百年的历史了。

    巨树周围，全是房屋，黑瓦红砖。

    宋良玉在自己手上仔细看了一遍，没有戒指。

    他还不死心，喊道：“系统！”

    没反应。

    他接着喊道：“神秘人？”

    好吧，他承认自己确实是孤身一人了，没金手指，没外挂，他走到清澈的小溪边照了照，脸还是自己的那张脸，就连衣着打扮也是生前那套，粉红色的长袖衬衫，灰白色的休闲裤，平板鞋，加起来不到两百块钱的地摊货，除了脸色苍白点，没什么不同，他现在才反应过来，自己也应该是魂穿才对啊，毕竟死都死了，肉体搞不好都被火化了，现在站在这里的，不是魂又是什么？

    记得老头说过，让他有什么不明白在这里找人问，不远处有人家，宋良玉准备去打听打听，顺便再蹭点吃的。

    不过刚抬起腿走了两步，忽然有一沓纸从天上掉了下来，砸在他的脑袋上，痛倒是不痛，但不过生前的死法给他造成了极大阴影，所以对这些没半点征兆就从天而降的东西，是没什么好感的，几乎在这些纸刚砸到自己头上的同一时间，他伸手就将其捏住了，然后顺势摔在地上，狠狠踩了两脚。

    动作连贯，一气呵成。

    紧接着又联想到万一是金手指之类的东西可怎么办？于是赶忙捡起来看了看。

    宋良玉悲呼出声道：“不会吧！给我几张地图有毛用啊？”

    他一张一张的翻看着，全是地图，而且画工及其蹩脚，第一张纸上标注了新手村三个大字，然后纸上画了两座山，左右对称，中间是一条路，在两边山脚下有好几个村庄。

    第一个村庄叫新手村，往后挨个数过去，分别是大新手村，大大新手村，最后一个新手村。

    宋良玉火了，把这一点都不负责任的地图摔在地上，又补了两脚，然后对着天上竖起中指，抬腿就往这第一个所谓的新手村走去，过了一小会儿后，他又折返回来，把这些地图捡起来，不动声色的偷偷折叠好放进了口袋里。

    顺着小溪边往上游走了几分钟的时间，终于看见了一块半人高的石头杵在一旁，上面雕刻的还是新手村三个大字，宋良玉最见不得这三个字，好像是在强调什么一样，当然他也承认自己是个新手，但也不至于贴的遍地都是吧，就连地图上那么多个村庄都一再重复，新手咋了，哪个主角不是从新手开始征程的？

    只要功夫深，铁棒磨成针，这个道理放在任何地方都管用。

    他大步走进村子，然后觉得不解气，还特意倒回来朝这石头上呸了一声。

    走进村子后他就看见人了，有摆摊的，也有蹲路边聊天打屁的，全是些年轻人，但这并不重要，让宋良玉难以置信的是，这些人都特玛穿了一身现代化的服装，路上的行人们都穿着西装，休闲装，还有黑色小背心，有个别人还边走边讲电话，宋良玉知道这次穿越不靠谱，这个异世界非比寻常，神仙打架都要电话叫帮手，一言不合就掏出沙漠之鹰，看左边看左边，居然还停着三五辆电瓶车。

    这里特玛从哪来的电？

    宋良玉扶着额头，有些晕。

    刚好这时有个人在他身边路过，挺年轻的一个小伙子，骑着电瓶车，衣服上有个五角星的标志。

    宋良玉没猜错的话，这件衣服应该是匡威。

    这小子坐在电瓶车上，盯着宋良玉看了一会儿，撇着嘴道：“你就是新来的？”

    宋良玉脑袋还有些短路，没答话。

    这小子也不介意，又道：“兄弟，你咋死的？”

    宋良玉瞪着眼睛，“啊？”

    “啊什么啊？淡定点儿，你这人适应能力好差啊，这点觉悟都没有还敢玩穿越？这里其实也没什么不好，古风的调调，现代化的装备，仙侠的神韵，各种萌各种梗，神仙什么的，偶尔也会来咱们这个新手村打打秋风，不过都是些在神仙岗位上找不到优越感的装B犯，也就敢跟我们神气神气，和那些真正的大神不是一个单位的。”

    宋良玉深呼吸了一口气。

    骑在电瓶车上的这小子，特喜欢欣赏每一个新人穿越到这里来后露出的表情，揶揄道：“我刚才听见天空一声巨响，就知道有新人粉墨登场了，有点好奇，所以过来瞧瞧，你也别傻站着了，去前面办公室报个道吧，唉，要是个女人多好啊，这里的狼越来越多，肉越来越少了，玛德，白跑一趟。”

    看着这穿了件匡威的小子正要离开，宋良玉一个头两个大，赶忙问道：“什么办公室？你既然都知道穿越了，那我还用得着去报道？”

    “不去报道你就是个黑户，你以为穿越多牛呢，我给你讲，这个新手村里面，十个出来最少有九个是穿越过来的，剩下一个还是NPC，中转站的那个老头没告诉你？哼，也是，怎么可能告诉你，我也被那老头给骗了，要不然早就穿去别的地方了，现在你还是赶紧去报道登个记，办公室就在前面，直走就行。”

    宋良玉抬头望天，心里面有一万头草泥马急速掠过，他现在只想说，我去年买了个表。

    “你到底咋死的啊？说说呗。”

    毕竟人家给他指明了路，怎么样也得礼貌一下，况且大家都是穿越来的，又有什么好藏着掖着的呢，自己初来乍到人生地不熟，有个穿越前辈可以让自己取取经，肯定是有益无害的，于是脱口道：”被手机砸死的。“

    “唷，有新颖，比我高端点。”

    宋良玉顺着话头往下捋，问道：“你也是死了后才穿过来的？”

    “对啊，我估摸着咱两一样，都是不想去别的故事里面当配角，听说这里没有主角，有志者事竟成，所以才想来这里闯荡一番，哎！哪能想到这里更不容易啊，没了穿越者的优势，早知道还不如去别的故事里面呢，好歹顶了个穿越者的光环，就算当不了主角，也能混点舒坦的小日子过嘛，真是自作孽啊。”

    果然啊。

    中转站那个老家伙，一句‘没有主角，却人人都是主角’可谓道尽了其中玄机，当时咋就没反应过来呢。

    宋良玉感同身受，问道：“那你咋死的呢？”

    这小子也叹了口气，“猝死的。”

    宋良玉讶异道：“你这么年轻。”

    “熬夜熬了好几个通宵呢。”

    宋良玉不置可否：“也是为了工作嘛。”

    “玩电脑玩的。”

    两人再度相视，异口同声的感慨道：“往事不堪回首啊。”