
    其实现在仔细看看这小子，年纪和自己差不多大，顶多也就二十出头，就连发型都相差无几，长得也还算秀气，就是不知道这玩电脑玩到猝死的小子，生前是不是个高度近视，至少人家现在没带眼镜，但不过宋良玉一番打量，这小子就算带上眼镜，也属于比较斯文的那种类型，综合条件还是比较优秀的，然而身高却是硬伤，这小子估计挺直了腰板站起来，也就只能到宋良玉的嘴巴位置。

    要知道宋良玉不过才一米七二的个子，眼前这小子就算硬件质量足够优秀，但毕竟还是短了点。

    聊了这么会儿还不知道别人名字呢，难得有种相逢恨晚的感觉，宋良玉就先问了，“你叫啥名字啊。”

    这小子随口说道：“你叫我可可就行了。”

    宋良玉也跟着自报了家门，听见宋良玉是某省人后，这个叫可可的小子变得热情许多，都是二十一世纪居住在大西南三省的青少年啊，一不留神两个就操起了家乡口音，聊得天昏地暗，宋良玉趁机询问了这里的条条框框，毕竟是第一次穿越，没个指路的那肯定是一抹两眼黑啊。

    再加上这两个鳖孙都是喜欢蹲马路看女人的野生动物，共鸣不可谓不大。

    他从可可这里打听到，每一个新来的穿越人士，都要先去办公室登个记才能领证，类似于身份证那种玩意儿，可可还特意摸出来给宋良玉看了一眼，是一张通体漆黑的卡片，有正反两面，大小跟身份证差不多，但不过却很薄，感觉比纸还薄，据说这种卡片是中转站那个老头特意弄出来的，神奇无比，折不断，烧不烂，反正就是刀枪不入。

    背面上有一行大字：大中华青少年儿童穿越证明。

    然后在右下角是几个小字：次元中转站特此申明。

    而正面则是姓名、性别、年龄等常规简介，好在不用贴小照片。

    宋良玉拿着可可的穿越证明仔细看了一会，原来这小子的学名叫胡可，但不过看到年龄时，宋良玉有些惊讶，抬头盯着可可看了一会，可可被一个男人这样疑惑的看着，感觉怪别扭的，于是摸了摸脸，有些莫名其妙。

    宋良玉问道：“你多大了？”

    可可指着穿越证明，道：“上面写得有啊，二十九了。”

    “你八四年的？”

    可可点了点头。

    宋良玉笑道：“我咋感觉你才二十左右呢，好年轻啊。”

    可可羞涩道：“娃娃脸，不显老。”

    两人现在也算得上是认识了，可可主动提出带他去办公室，有个熟门熟路的人带着走，宋良玉肯定求之不得啊，于是一抬腿就坐在了电瓶车后座上，可可一边骑着车，一边和宋良玉天南地北的聊着。

    不知不觉可可就聊起了这个新手村的知名人士，其中有一个作死天团，特别有名气，就跟电视上那些明星一样，这个作死天团的人数只有两人，是一起组队自杀后穿越过来的，因为穿越到同一个地方的这种概率微乎其微，更别说还是同一时间穿越了，所以在新手村里面摸清了门道的老玩家们，都在暗中揣测这个作死天团的背景，估计是祖上有什么人死后在地府混了个一官半职，从后门穿越来的。

    宋良玉虽然不在乎这些，但也不介意听听，毕竟能在穿越界被当作茶余饭后的谈资，肯定还是有一些不能被忽视的闪光点。

    但不过听可可聊了这么久，翻来覆去全都是一些新手村的事儿。

    宋良玉耐不住性子就问了：“你没出过新手村？”

    可可说道：“不敢出去啊。”

    宋良玉疑惑道：“为啥？”

    可可停下电瓶车，扭头问道：“你身上有地图吧？”

    之前宋良玉就差点把地图丢在了新手村外面，还好以防万一给捡了回来，不过把地图撑开后，照样能清晰的看见两个脚印子，这是被他那只四十一码尺寸的板鞋给踩出来的，宋良玉下了电瓶车，把地图递给可可，不知道他要弄什么。

    可可和宋良玉是西南三省的同乡，加之两个都是游戏迷，有共同的爱好，就连口味也相差无几，蹲路边看女人时都喜欢从大腿看起，所以也算得上是半个知音了，为了不让宋良玉这个新来的穿越者一副牛B哄哄，最后落一个死无全尸的下场，他觉得自己应该尽一份绵薄之力，于是把地图摊在电瓶车上，细细给他讲解。

    “这张是咱们新手村的地图，这两座山中间有条路，看见了吧，要出新手村，得从这条路过去，这个先放着不说。”

    可可指着地图上的另外三个村子，继续道：“你再瞧瞧，这一路上，要经过三个新手村，从咱们这里，走到前面的大新手村还好说，但要从大新手村走到大大新手村，路上肯定会碰见些麻烦，而要从大大新手村再走到最后一个新手村，运气再好的人估计也要掉层皮，就算侥幸走到最后一个新手村了，能不能走到两座山中间的这条小路上，也不一定，好吧，就算你有幸运女神附身，来到了这条小路上，最后也要被两头你想都想不到的牲口拦下来，所以，到了那时候，你将要面临的是，它们会不会生吞你。”

    宋良玉抓着后脑勺，“咋感觉那么像绕口令呢？”

    可可收起地图，还给宋良玉，然后说道：“你这样理解，要离开新手村，就要穿过三个村子和一座山，远倒是不远，骑着电瓶车两三天就能到，关键是这一路上，你会遇见小怪，越靠近出口，小怪的级别越高，而且出口位置还守了两只BOSS，但这都不是重点，真正让人头痛的是，你杀了小怪也没经验，没经验你就升不了级，不能升级的你连小怪都打不过，还想越级翻BOSS？”

    典型的打死了怪物，也收不到礼物。

    这样一说，宋良玉马上就理解了，顿时惊呼道：“那该怎么出去啊？”

    可可摊开双手，道：“我要是知道还会在这里？”

    宋良玉拿着地图，呆呆站在原地。

    可可叹气道：“以前有些穿越过来的新人，要不就是做着无敌梦，要不就是做着后宫梦，更悲催的是，个个都认为自己有主角光环，很不信邪的横刀上路，你是没看见他们一个个都跨着大哥步，威风得很，结果连大大新手村都没走到，就挂了，反正我穿越过来已经有三四年了，还没看见有谁正二八经的走出过新手村。”

    宋良玉咽了口唾沫，“难道好不容易穿越过来，还把命都搭进去了，就为了在这个新手村待一辈子？”

    “看个人了，反正这里不愁吃喝，啥都不用干，就这么玩着也没什么不好的。”

    宋良玉好奇道：“你说的那些小怪啊BOSS啊，到底是什么东西啊？”

    可可突然接了个电话，好像有什么人在催他快点似的。

    挂断电话后，可可指了指边上一间小屋子，说道：“这里是办公室，你先进去把该办的都办了，以后有的是时间聊，我还有事，先走了啊。”

    “在哪找你啊。”

    “新手村的人都认识我，待会办公室会给你配个电话，到时候就方便了。”

    宋良玉捏着地图，看着眼前有一间黑漆漆的小房子，跟穿越证明上面的颜色一样黑，他走上前看了半天，直接找不到门在哪儿，于是伸出手在黑墙上摸了一下，好端端的一堵墙，突然就变成了一扇门，还慢慢敞开了，宋良玉偷偷伸出半个脑袋，啥也没看见，有些疑神疑鬼的走了进去。

    刚一进屋，门无风自动，关上了。

    屋子里面忽然强光乍现，宋良玉下意识抬手遮住光线，渐渐适应强光后，往正对面看了过去。

    桌案前没人？

    宋良玉掐指一算，在身后。

    他猛然回头，嘿，看见一只活生生的哥特式萝莉。

    这特玛是办公室的工作人员？

    宋良玉犹豫着，该不该捕捉？