
    哥特式萝莉被一个男人这样肆无忌惮的扫视着，心里面肯定会有些不高兴，于是皱了下鼻头，但不过很快就归于平静。

    其实这个小萝莉自己也能理解，任谁看见她这副样子，吃惊在所难免，她在这个异世界待了那么些年，给数以万计的青少年儿童办过穿越证明，无论是谁初见她的第一印象，不是发呆就是流口水，她早就见怪不怪。

    想当初，这个异世界也是生意火爆得不行，平均每天都有好几十个穿越者的客流量。

    她甚至还接待过美利坚的青少年儿童，据说这些歪果朋友，非常憧憬大中华的穿越文化，因为每一个穿越者都是人生赢家，所以在当时，有不少歪果仁成群结队的来咱大中华，组团跳长江，只为能够亲身体验下我国穿越文明的博大精深。

    但不过自从中转站那边的题材越来越丰富后，愿意穿越到这边的新鲜血液，也变得越来越少。

    现在好不容易有一个人来到这边，萝莉也不想表露得太过于死板苛刻，说到底她当初会被安排在这个世界，也正是因为可以用这一身萝莉的设定抚慰人心，毕竟不是谁都心大到可以接受自己英年早逝这一事实的。

    哥特式萝莉尽可能的微笑道：“看够了吗？”

    宋良玉左右张望，确定这间屋子里没有其他人后，问道：“你是办证的？”

    萝莉没说话，率先向正对面的桌案走了过去。

    这间屋子和中转站有异曲同工之处，不一样的只是颜色，中转站仿佛是一个独立空间，一片白茫茫，而这个房间的四周是一片漆黑，能看见的只有一个堆满了文件袋的桌案而已，哦，不对，还有两张高脚椅。

    正因为这种黑景布置，宋良玉才会被突如其来的强光刺得两眼酸痛。

    这只萝莉只有宋良玉的半腰高，宋良玉跟在旁边，仔细打量她，小脸精美得跟个洋娃娃一样，腋下夹着一个文件袋，老气横秋的走在前面，要不是她脸上偶尔有些表情，宋良玉甚至都要怀疑这走在前面的萝莉是不是一个SD娃娃。

    毕竟是只萝莉，步子迈得特别小，宋良玉故意跨着步子证实了一下，自己轻而易举跨出的一步距离，这只萝莉要走三步才能到，宋良玉越发觉得这只萝莉有点可爱了。

    于是脑袋发热，伸出手就去掐了下这萝莉的小脸。

    有肉感，不是塑料的。

    不过宋良玉的这一举动把萝莉弄得有些懵比了。

    讲道理，在这里待了那么久，遇见过形形色色的人，经她手里办过证明的穿越儿童，保守估计最少也有六位数，期间不乏遇见些患有萝莉控的死宅，但从没有谁敢像宋良玉这样，猝不及防的就伸出手来掐自己的脸，没错，就是掐。

    小萝莉火冒三丈高，一脚踹在宋良玉的腿肚子上，呵斥道：“松手！”

    宋良玉回过神来，严正以待。

    小萝莉气鼓鼓道：“你掐我干嘛？”

    宋良玉心里面想的是：看你是真人还是假人。

    不过这话他没说出口，而是借口道：“你脸上有灰。”

    说完后，他又很严肃的在这小萝莉脸上摸了摸，明明这小萝莉脸上没几块肉，捏在手里面却跟剥了壳的鸡蛋一样，宋良玉甚至怀疑，如果自己稍一用力，就能从萝莉脸上揪下来一块肉似的，那种画面光是想到就心疼，可不能让这新手村的一股清流在毁在自己手里面，于是放轻了力道，用食指在小萝莉脸上揉啊揉的。

    小萝莉脸上的表情阴晴不定，也不知道是被揉出来的，还是气的。

    宋良玉爱不释手。

    小萝莉忍无可忍，一抬脚，使劲踩在了宋良玉的脚背上。

    可惜这只萝莉身轻体柔，即便用尽全身力气，最多也就只能让宋良玉皱皱眉头，只不过宋良玉还是很识趣的松开了手，虽说是只萝莉，但人家好歹是个办证的正规部门，万一惹急了人家，不给自己办证了，那自己岂不是成了可可口中的黑户？到时候多不方便啊。

    小萝莉郑重其事道：“你胆子太肥了。”

    宋良玉有些惭愧的低下了头。

    小萝莉走到桌案前，爬上高脚椅。

    没错，就是爬，而且坐稳了后还不停往前面摇椅子，宋良玉不知道她在摇什么，不过很快他就明白了，这只萝莉是想要靠近桌案，以方便趴在桌案上批阅文件，宋良玉没忍住笑出了声，既然知道自己个子矮，咋就不会弄一个矮点的椅子呢，非要装腔作势的摆一张高脚椅，自讨苦吃啊这是。

    小萝莉看见他在偷笑，一巴掌拍在桌案上，怒道：“以后有的是机会收拾你。”

    宋良玉忍住笑，问道：“小妹妹多大了啊？”

    小萝莉又是一巴掌拍在桌案上，吼道：“你喊谁小妹妹？老娘都能当你姨了，别张口闭口的乱叫。”

    宋良玉故作惊讶道：“那我以后总不能叫你小姨吧？”

    小萝莉深呼吸一口气，然后拆开文件袋，不想再和这孙子说话。

    她就想不通了，宋良玉的心咋就那么宽呢？好吧，就算这孙子是单细胞生物，难道就不知道拘谨点吗？穿越这样严肃的一件事，有多少人前仆后继的跳长江投黄浦江，都没能走到次元中转站，最后不得已抱憾终生，灰溜溜的被押到地府丢进了轮回道，这孙子死得这样儿戏，居然能被筛选出来，这让生生世世都在作死，寻找穿越窍门的留守儿童情以何堪？

    重要的是，这孙子居然还敢调戏自己？

    自己好歹也算是新手村这一带的负责人吧，尽管娇小了点儿，可也是有实权的啊。

    “小姨？”

    这萝莉彻底疯了，抓起文件袋就朝这孙子砸了过去，吼道：“谁是你小姨？叫我叶子姐。”

    宋良玉还想说话。

    小萝莉指着地上的文件袋，不客气道：“东西全在里面，拿上赶紧滚蛋。”

    宋良玉愣了会，“别啊，我还有很多事都没弄明白呢，你好歹得跟我说说这里到底是个啥情况吧？为什么不能离开新手村啊？这一路上到底有些什么危险啊？还有这个世界的具体背景，你好歹得给我介绍介绍啊，我现在都还被蒙在鼓里呢，还有我住哪儿啊？没钱我吃啥啊？叶子姐，要不咱再聊聊？”

    小萝莉提臀跳下椅子，走到宋良玉身边。

    宋良玉笑得人畜无害。

    小萝莉突然抬腿就是一脚，宋良玉下意识的躲了躲。

    然后小萝莉就踢到了高脚椅的铁管子上，痛得呲牙咧嘴。

    宋良玉顿时觉得不妙，于是上前去搀扶。

    小萝莉痛得眼泪花花转，咆哮道：“滚出去！”

    宋良玉掐指一算，以后得日子恐怕要难过了。