
    毫无疑问，宋良玉被赶出了办公室，装着穿越证明的文件袋也被粗鲁的丢出了门外，一款黑色的手机顺势从文件袋里面滑落出来，然后在地上翻滚了两圈，办公室的门再度被关上了，恢复成一面通体漆黑的墙壁，仿佛那扇门从来没有出现过一样。

    宋良玉转身在墙壁上使劲拍打，那扇门始终没有再出现。

    直到把手心拍得发麻，他才心灰意冷的捡起文件袋，不过当他看见那款黑色的手机后，顿时就气不打一处来，没错，这是一款T9牌的黑色手机，也是导致他穿越到此处的罪魁祸首，他知道，此手机非彼手机，肯定是叫叶子的那个小萝莉故意用来膈应自己的。

    宋良玉捡起手机研究了一小会儿，难道这里的手机也需要充电吗？可也没见着数据线啊，不过很快他就发现不对劲了，在手机的背面有一个小纽扣，像螺丝似的，可以左右转动，但是却扭不下来。

    而且转动时会发出咔咔咔的声音，就跟上发条一样。

    等等，发条？

    宋良玉扭了几下，手机亮了，开机画面正是小萝莉在跳恰恰舞，几秒钟后，画面一暗，小萝莉卖萌画面就定格在了屏幕上，左上角的信号圈上有‘无线’两个字，他仔细翻看了下有些什么功能，但不过翻来覆去，除了通话记录就是电话薄，很显然，这是一款很名副其实的电话，只为通话而通话，没有任何多余的娱乐功能。

    而且，还是一款上发条的电话。

    电话簿上目前只有一个名字，备注是叶子姐，看不见电话号码是多少。

    宋良玉拨通叶子姐的电话，放在耳边听了一会儿。

    然后这孙子震惊的发现，电话里面传出的并不是嘟嘟声，而是小萝莉的娇喘声，大概间隔三秒钟左右就会娇喘一次，宋良玉听着及其魔性的娇喘声，十来秒过后，从电话里面突然传出小萝莉的尖叫声，然后就没声音了。

    宋良玉看了一下手机屏幕，对方不仅没接电话，而且还直接挂断了。

    “这设计可以啊，咱新手村的叶子姐，声音很轻柔啊，就连尖叫都那么有魔性。”

    宋良玉现在彻底弄明白了，间隔三秒一次的娇喘声是在等待对方接听，尖叫就是直接挂断，以后有事没事肯定要多听下这个声音啊，不仅有治愈的功效，还能圆梦，这特玛简直就是萝莉控的福音，可惜没免提功能，不然听着娇喘，看着屏保上的萝莉，多邪恶啊。

    脑补着一些大家都懂的画面，他再次拨通了电话，放在耳边，娇喘声再次响起。

    只是这次刚一拨通，对方就接听了。

    从电话里面传出小萝莉狂躁的怒吼声：“你要是再恶心我，信不信我给你穿小鞋下绊子？”

    宋良玉解释道：“别别别，我就是想试一试上发条的电话好不好用而已，毕竟闻所未闻，有点好奇而已。”

    紧接着电话里面又传出‘啊’的一声尖叫，电话被挂了。

    宋良玉觉得这电话绝逼称得上是一件法宝，以他多年的游戏经验，可以推断出，这部娇喘和尖叫并存的手机，至少得是紫色的史诗级法宝，哦，不对，加上开机画面，小萝莉演绎出的那一段优美舞姿，这部手机在新手村毫无疑问是橙色的传说级法宝，得好好收着，以后用空要多听听，可以陶冶情操。

    把手机揣进兜里后，他开始翻看文件袋里面。

    比纸还薄的黑色穿越证明，刀枪不入，完全可以当刀片使用了，除了个人简介不同之外，和可可的那张一模一样。

    “青少年儿童穿越证明？我特玛二十多岁的人了，还被叫做儿童，合适吗？”

    文件袋里面还有东西，宋良玉把穿越证放进屁兜，把东西全倒在地上。

    他坐在黑色办公室前的阶梯上，一样一样的查看，最先看见的是一枚光滑的银质戒指，和其他东西比起来，最吸引他的也是这枚戒指，在他的认知里，每一个穿越家，但凡手指头上带着戒指，不消说，那肯定就是某BUG的化身，他现在心里面有些忐忑。

    琢磨这戒指里面是该有一个人呢？还是该有一本逆天功法。

    一番权衡下来，还是有个人要好点，不仅能手把手教自己，还能助自己一臂之力。

    宋良玉闭上眼睛，深呼吸了一口气，神情肃穆，带上戒指。

    果不其然，他刚把戒指戴到食指上，就感觉被刺了一下，冒出一滴血珠浇灌在这枚戒指上，宋良玉调整好呼吸，没差了，这枚戒指就是自己的金手指，滴血认主，多么熟悉而又陌生的一幕啊，他盘坐在阶梯上，默念清心诀。

    过了一会，他睁开眼睛，靠，没动静啊。

    正当他准备再度打坐入神，用意识和戒指交流的时候，手机突然震动了。

    是小萝莉打过来的。

    宋良玉把电话放在耳边，但注意力却一直集中在戒指上。

    “文件袋里面的戒指你看见了吧，戴上它，然后去那棵你现在一抬头就能看见的大树下面，那里有一个事管所，在里面验证完身份后，会有人给你安排住处，要用钱的话，也在事管所里面取，还有，别在新手村惹事，不然你会死得很难看，真要闹出什么不得了的私人恩怨，去村子外面，死活我们不管，最后再告诉你，以后对老娘客气点儿，不然老娘嫩死你。”

    宋良玉赶忙问到：“等等，你说啥？戒指？这难道不是金手指？”

    “那戒指是你的全部身家，类似于产权之类的东西，别瞎想。”

    一声尖叫过后，电话又挂了。

    宋良玉盯戒指看了一会儿，然后试着把它从手指上取下来。

    结果就跟扎了根似的，甚至连转都转不动，更别说拿下来了。

    希望越大，失望越大，宋良玉就跟吞了只苍蝇似的，憋得难受，穿越证明都有了，非要弄出个产权什么的破玩意儿，而且用什么不好，非要用戒指？其他穿越者的戒指不是藏神纳鬼就是顶级功法，再不济也是一个空间，自己这枚戒指，卖相比那些明显高了一个档次，却俗气得不得了。

    不过还真如可可说的一样，啥都不用干，就能直接去取钱。

    刚好肚子也有些饿了，去取点钱来吃上一顿，好好弥补下自己千疮百孔的幼小心灵。

    收拾好东西，宋良玉抬起头看了一眼，正好就看见那棵枝叶茂盛的参天大树，小萝莉说得事管所应该就是在那里了，因为周围也没什么可以看见的树了，宋良玉离开办公室阶梯，边走边看，文件袋里面除了一些戒指和手机的使用说明，基本上就什么都没了。

    他把这些白纸黑字全部一股脑塞进文件袋，甩着手就朝那棵参天大树走去。

    只是走没两步，突然感觉到大地一阵颤抖，感觉跟地震似的。

    正在路边上各自吹得天花乱坠的一群年轻人，立即放下了手里面的工作，顺着大路跑了过去，没多长时间，刚才还人潮涌动的新手村，顿时就空无一人了。

    宋良玉掐指一算，绝逼出了什么大事。

    为了安全着想，跟着这群人的方向走，肯定没问题，事管所只能等晚点再去了。

    宋良玉捏着文件袋，跟着渐行渐远的人群，跑了过去。