
    不过让宋良玉有些犯难的是，新手村按道理说应该是个安全区，要不然随便跳出个提着棍棒缺了门牙的哥布林，也能一狼牙棒，把他们这群人揍得人仰马翻，而且这村子里面还有个小萝莉呢，她好歹是个负责接收新人的NPC吧，不可能让新手村遭遇什么危险吧，宋良玉是无论如何都不相信，现在发生的是地震事件。

    明显就像是个泰坦巨人跑进了新手村一样，整个村子都快给震垮了。

    现在想这些有什么用呢？

    宋良玉只能老老实实的跟在这群年轻人的屁股后面，埋头跑，他可不想刚穿越过来就遇上什么麻烦。

    一直跑到新手村的正门口，宋良玉清楚听见了杂七杂八的吆喝声，这时候所有人也放慢了脚步，宋良玉抬头一看，我去，数百个人头，密密麻麻的聚集在一起，个个都是垫去脚尖，伸出脖子，像是张望着什么一样。

    宋良玉挤进人群，惹来一阵叫骂声。

    广东话：“挤你妹啊挤。”

    四川话：“一，你注意点嘛，踩到劳资了你晓不晓得？”

    诶，四川人，好家伙，又是一个大西南三省的。

    宋良玉赶忙问道：“兄弟，前面在闹啥子？”

    “唷，你也是四川勒？”

    宋良玉笑道：“都差不多，你也是穿越过来的啊？”

    “老乡啊，巧得很嘛，你啥时候穿越的？”

    “没得好久点，刚刚来。”

    “自杀？”

    宋良玉挥了挥手，道：“咋可能嘛，活得好好勒，是意外。”

    “我就说嘛，看你年纪轻轻勒，可惜啦。”

    “……”

    宋良玉心里面腹诽：你也不得好大嘛，一副老气横秋的样子，不就是比我早穿越几天而已？

    两人聊着，宋良玉尽可能的把话题转移，然后慢慢打听，据这个四川兄弟说啊，前面是别人在开庄赌钱，既不是买单双，也不是押大小，赌的是打架输赢，新手村每隔一个礼拜就会开一次赌，雷打不动的，契机就是刚才的震动，有的人为了占位置，掐准时间，早早的就守在了这个地方，所以前面才会挤满了人。

    但不过赌钱是次要的，真正精彩的是打架。

    宋良玉就问了，“谁和谁打啊？”

    四川小伙子往天上指了指。

    宋良玉抬头看去，什么都没有啊，正想开口询问。

    忽然听见一声震耳欲聋的嘶吼，几乎在场的所有人都蒙上了耳朵，生活在二十一世纪的人是绝对没有听过这种声音的。

    尖锐，厚重，沉闷，摄人心魄。

    宋良玉甚至怀疑自己只要一张口，心脏就会从嘴里蹦出来，相信在场的所有人和自己一样感同身受，到底是什么东西，居然吼一声就能把一群人震得差点吐血，宋良玉比起害怕，更多的反而是好奇，估计在场的年轻人也都经历过这一幕，不过他很快反应过来，这群家伙，赌钱押输赢，难道押的就是这个嘶吼声的本尊？

    这可不是开玩笑，这群人的胆子岂止是肥啊，简直就是在作死嘛。

    随着声音渐小，宋良玉抬起头来，揉了揉耳朵。

    然后就看见远处，有东西蹿到天上去了。

    宋良玉定睛一看，差点就是一个踉跄，这群生活在新手村的人，真特玛会享受啊。

    刚才窜到天上去的那玩意儿，可不就是一条龙？一条通体青绿，有脚也有角的龙，货真价实啊。

    青龙前脚刚窜到天上去，后脚又冒出一条全身雪白的龙，扭着小蛮腰，追在青龙的尾巴后边。

    “下注啦下注啦，买定离手。”

    “白龙两万。”

    “白龙五万。”

    “白龙三万。”

    “青龙一万。”

    就连刚才跟宋良玉聊得欢快的四川小伙子，也举起了手，喊道：“白龙一万。”

    宋良玉顿时就懵比了。

    四川小伙子催他，道：“兄弟，快下注，马上就封盘了。”

    宋良玉伸出手在空中停顿了一下，然后抱着脑袋抓了大半天，脑壳里面在整理这庞大的信息量。

    嗯，从头开始，刚才的地震是因为这两条龙要升天打架了，然后年轻人们跑过来，并不是因为害怕，是想凑凑热闹顺便捞点小钱用，最主要的应该还是为了看打架，大家都是从二十一世纪穿越过来的，能亲眼看看两条龙真刀真枪的打一架，这也无可厚非，毕竟电视电影里面都没有编排过这种场景，好吧，宋良玉能理解，因为他此刻也是这种心情。

    但是，这里要说但是。

    两条龙打架这么严肃的一件事，而且每个礼拜都打上一次，这可是深仇大恨啊，一群人在这里开庄押输赢，还吆喝赔率什么的，不太合适吧？随随便便掉下来一块龙鳞，都特玛能拍死一群人啊，就算不怕死，可也不能来作死啊，难道从来没有出过这种意外？

    不不不，事情其实没那么复杂。

    两条龙在上面打架，一群人在下面买输赢定赔率，从根本上来说就不对劲好吧。

    宋良玉开始怀疑自己了，难道是自己作为一个新人，太大惊小怪了？

    他努力把目光放远，望着在半空中缠绵的两条龙，时不时会有一两声龙吟传来，但不过没像之前那样有杀伤力了，可能是因为离得有点远，再一个，宋良玉瞧着两条龙也不像是在打架啊，感觉更像是在秀恩爱。

    白龙和青龙就像是扭麻花似的缠在一起，在半空中绕啊绕的。

    这特玛是打架？

    不过宋良玉还没瞧过瘾呢，青龙挣脱白龙后，逃跑似的往地面飞了下来，然后落在了远处，离得太远，宋良玉瞧不出具体落在什么地方，孤零零的白龙一声悲鸣过后，追着青龙去了，最后两条龙双双不见了踪影。

    宋良玉抓着头，脑袋有些不够用。

    人群里面不知道是谁突然敲响了铜钟，别问为什么会有铜钟，宋良玉也不知道，清脆的声音把所有人拉回了现实。

    有人吆喝道：“白龙胜。”

    落注青龙的人们，灰溜溜离开了。

    剩下买白龙赢的人，都忙着上前领钱，就连买了白龙一万的四川小伙子也挤了进去。

    宋良玉有些呆萌的站在原地，踮起角尖往远处看去。

    两条龙确实不见了踪影，就跟从来没出现过一样。

    正当宋良玉也想挤进人群，去见识见识这开庄的场地时，忽然看见小萝莉从人群里钻了出来，因为她身体实在过于幼小，好几次差点被人一膝盖撞翻在地，每次被撞，小萝莉都会踩一下别人的脚背，直到有人低头看见这精美的小萝莉后，才会乖乖的侧开身子让路。

    宋良玉感觉小萝莉是新手村的吉祥物一样，所有人都在惯着她。

    宋良玉笑着打了声招呼，“唷，叶子姐，输还是赢啊？”

    小萝莉攥着一叠钱，在手心里面拍了几下，冷笑道：“废话，我从来就没有输过。”

    “想不到你也爱赌钱啊？”

    “你注意措辞，什么叫我爱赌钱，我从不沾这些旁门左道，只是抽取分成而已。”

    宋良玉赔着笑脸，问道：“新手村也有龙啊，不会伤着人吧。”

    “这里要是没龙，早就被荡平了，外面的世界可没这么善良，如果将来你能走出新手村，你就知道这个世界的全貌了，给你说得再多也是白费口舌，不过我看你这辈子估计是没戏，还是好好待着这里混吃等死吧，要是运气好，还能被路过这里的神仙挑中，但是我觉得，这种可能性你也可以忽略不计，那些老东西，每次来这里，带走的都是妹纸，你这个雄性生物，不占性别优势啊。”

    宋良玉恍然大悟道：“难怪了，这么半天都没见到几个母的，原来全被带走了，这群神仙，恐怕是心有他山啊。”

    小萝莉一脚踩在他的脚背上，咬牙切齿道：“你说谁是母的？”

    宋良玉不痛不痒，把小萝莉架了起来，举过头顶，严肃道：“叶子姐，你知道我说的不是你。”

    小萝莉气得脸红，顺势一脚踩在宋良玉的五官上。

    “放老娘下来。”

    一群年轻人往宋良玉这边看了过来，眼露凶光，杀机四伏。

    宋良玉掐指一算，犯众怒了。