
    不过也正因为拉拢仇恨值的这一幕，被围在人群中的可可才会好奇的向这边看过来。

    可可在这个新手村坐了好几年的庄，开赌也是他炒起来的，一直都是稳赚不赔，最多的一天能赢好几百万，但是今天，他输多了，老玩家们都摸透了窍门，再没像以前那么傻，个个都买了白龙，要不是有一两个固执的家伙，死心塌地的押了好几年青龙会翻盘，估摸着他这一场下来，裤衩都得赔出去。

    可可今天虽然输了钱，但却赢了名气。

    其实这可可也是一个人物啊，别人第一次看见两条龙升天缠绵的时候，几乎都和现在的宋良玉一个鸟样，脑袋直接快不够用了，除了惊讶，还特码的是惊讶，不过可可却是个妙人，比起这群目瞪口呆的凡夫俗子，他第一时间想到的却是捞偏门，然后大肆炒作，大张旗鼓的在这片空地上吆喝了起来，最后顺理成章的做了庄。

    嘿，别说，还真被他抓住了机会，几乎吸引了整个新手村的人。

    一群凡人，看见两条龙，脑袋都快特玛的缺氧了，可可却能坐在旁边磕着瓜子，开庄买输赢。

    可可绝不是在装B，这特玛完全就是牛B啊。

    新手村的人之所以个个认识他，可不就是这个原因？一两个脑袋里面装着后现代化信息的青少年，甚至把他捧为了偶像，要不是走不出新手村，估摸着都有人心甘情愿的转职为吟游诗人，然后把可可‘笑看双龙斗，开庄买输赢’的故事传遍整个世界。

    但不过如果要让那两条龙知道自己的惯例嬉戏，被当作斗鸡般成了别人盈利的娱乐工具。

    绝逼会把可可给生吞了，当然，对于这点，可可也毫不怀疑。

    但是这也要得两条龙知道才行啊，不知道说个屁啊。

    就结果来说，这逼格，谁特玛敢说不及格？

    可可把所有人的钱都赔出去后，挤出了人群，霸气威武道：“兄弟们息怒，这位是我朋友，新来的，还请大家给我一个面子，别计较了，大家散了吧。”

    好吧，这话很奏效，一群杀气腾腾的年轻人终于把视线从宋良玉的身上移开了，然后三五个成群结队的离开了，路过可可身边时，还会打着招呼，‘先走了啊，有空来我家玩啊’之类的话，可可仰首挺胸，尽显龙头大哥的风范。

    宋良玉脑袋里猛然蹿出一个词：面子果实。

    “可可，你行啊，这么有名气，估计都快赶上作死天团了吧？”

    可可把手搭在了宋良玉的肩上，歪着嘴笑道：“嘘，低调点，人家是有后台的，和咱这些老百姓不一样，名气再大，得罪了人家，该死还得死，没几个人愿意和那两个家伙攀比，根本就不讨好嘛，你还不赶紧把叶子姐放下来。”

    宋良玉见识到了面子果实的威力，对可可言听计从，轻手轻脚的把小萝莉放回了地上。

    小萝莉感觉自己的脸非常滚烫，如果有镜子给她照一下，她就会发现，自己的脸跟唱京剧的戏子一样，红得鲜艳。

    小萝莉两只脚刚一落地，她就抬起才不过宋良玉胳膊那么粗的小腿，一脚复一脚的使劲踹眼前这孙子，连续踹了七八脚，不解气，然后使劲踩在宋良玉的脚背上，但不过看宋良玉一副皮粗肉糙的模样，小萝莉一把抓着宋良玉的手，张开嘴就是一大口。

    这招很奏效。

    宋良玉一声悲呼，把手从小萝莉的虎牙下抢了回来。

    手臂上立马呈现出两排牙印，一片惨白。

    可可赶忙帮腔道：“叶子姐大人不记小人过，你也知道，他就是个新人，不懂规矩，就把他当个屁，放了吧。”

    原本已经出了一口恶气的小萝莉，听完这话，脸又红了，指着可可和宋良玉两个人，跳着脚骂道：“粗俗，王八蛋，老娘跟你们没完，你们等着，青山不改绿水长流，咱们走着瞧，以后别落在老娘的手里面，不然嫩死你们两个孙子。”

    说完后，可爱的小萝莉提着裙摆就跑开了。

    看着哥特式萝莉萧条的背影，可可一脸懵比，自己表现得很谦顺了啊。

    宋良玉和可可勾肩搭背，调侃道：“你怎么能让一个萝莉当着你的面放屁呢？”

    可可忽然顿悟，点着头，一脸深思。

    宋良玉掏出手机，问道：“你电话多少啊。”

    “这里的电话不用号码，你存名字就可以了。”

    这么高端？

    在新手村里面，人手一部电话，都是咱们可耐的叶子姐萝莉发放的，好处在于，不需要繁琐的阿拉伯数字号码，但相对的，必须要知道真名，外号什么的，鬼才知道你是谁啊，哪怕是乳名也不行，没有真名，就联系不上人。

    就像之前，宋良玉存了可可两个字，打过去完全就没有一丁点儿声音，得亏可可机智，知道这丫是刘姥姥进大观园，洋相百出，于是给他讲解了一遍，果然听了可可的解释后，宋良玉茅舍顿开，把电话薄上的可可改成胡可，然后一打就通，宋良玉不禁感慨，真名原来是这么用的。

    其实关于电话的用法，说明书上已经很清楚的写了出来。

    但不过宋良玉没看，现在从文件袋里面掏出说明书仔细看了一会。

    每个人的姓名等于本真，也是魂路的波长，简而化之就是信号，没有名字的人就没有生命，没有生命的人就没有魂，没有魂就不会死，不会死的人这特玛还是人？宋良玉想起了在乡下的老家，确实听老一辈信奉黄老学说的爷爷奶奶们提起过，有叫魂一说，要叫魂肯定得知道名字啊，没名字叫个屁啊。

    宋良玉也是后知后觉，不死不知道，一死吓一跳。

    原来一个人的名字还有那么大学问，想想也是，难怪古代人那么重名，一个人的名字就是一个人的命。

    名利名利，这名还在前面呢，没名哪来的利？

    宋良玉把说明书放回文件袋，刚开始还以为说明书上都是些废话，他活着的时候，就连合同都懒得看，各种电器的说明书，更是被他直接丢在了不知道那个旮旯里，所以也就养成了一个习惯，不去看那些看不懂的废话，而实际上，即便看懂了，也还是废话。

    还是异世界靠谱啊，说明书都那么发人深省，又是一门学问啊。

    宋良玉掐指一算，命茫茫，名如常，靠风吹山长，眨眼泪两行，算不出啊。