
    唉，不对啊。

    宋良玉仔细一想，电话薄里面不是还有叶子姐这个人吗？难倒那个小萝莉的名字就叫叶子姐？没这种可能吧，这绝逼不是叶子姐的真名，可咋就能拨通这个号码呢？宋良玉自从进了这个世界后，脑仁正在逐步缩水，他怀疑自己的大脑都快退化了。

    在这个世界，你特玛敢动脑筋思考，你就输了。

    宋良玉盯着电话薄上的号码看了大半天，然后再一次拨通叶子姐的号码，放在耳边。

    喜闻乐见的娇喘声响起。

    不出意外的被挂断了。

    宋良玉再次拨通。

    秒挂。

    宋良玉抬头问道：“可可，我问你啊，叶子姐的真名叫啥？”

    “就叫叶子姐呗。”

    宋良玉讶异道：“你信？”

    “毕竟是穿越部门的工作人员嘛，有点特权不奇怪，和咱们这群人不一样，人家不用真名当然也能通话了，还有啊，我给你讲，叶子姐在咱们新手村可是吉祥物一样的存在，地位等同于女神，你可千万别再不知死活的去调戏她，光是她的那群粉丝，一人一脚就能把你踹得魂飞魄散，刚才幸亏作死天团没在，不然我都救不了你。”

    宋良玉联想到刚才的杀机四伏，咽了口唾沫。

    “你证件拿全了吧。”

    宋良玉晃了晃戴在手指上的银质戒指。

    可可揶揄道：“看见这枚戒指的时候，有啥感想？”

    宋良玉气馁道：“只担心高处不胜寒。”

    “现在呢？”

    “蛋疼。”

    可可拍了拍宋良玉的肩膀，果然是知己啊。

    眼下这片空旷的场地上只剩下他们二人，按照流程，就该宋良玉去事管所验证身份了，可可自告奋勇，要送他过去，于是潇洒的推出了电瓶车，宋良玉脑袋里面其实还装着不少问号，其中有一个就是关于电瓶车的。

    其实可可能理解宋良玉此刻的心情，因为他当初也是深陷其中不能自拔。

    可可掏出钥匙，打开座包。

    宋良玉低头看去，有一只巴掌大小的壁虎趴在铁箱子里面，宋良玉知道事出反常必有妖，他不认为可可是吃多了撑着，所以才放一只壁虎在座包下面，于是伸手准备去摸摸看，可可赶忙把他拦住了，他倒不是因为担心壁虎太过于昂贵，怕宋良玉抢了去，而是这只巴掌大小的壁虎，就像宠物小精灵里面的皮卡丘一样，能放电，如果宋良玉在毫无准备的情况下伸手摸去，肯定要被电得外焦里嫩。

    “这壁虎能提供电力？”

    “你别瞧不起，这东西金贵着呢，电瓶车本身并不值钱，真正值钱的是这壁虎，用咱们现代化那边的方式来换算，它所能提供的电量，完全能让一栋楼层自给自足，可惜的是，这壁虎本身的寿命并不长，大概也就能活二十年左右。”

    宋良玉感慨道：“好东西啊，在哪抓的？”

    “反正不是咱们新手村的，事管所里面卖得有，三千万一只，送电瓶车一辆。”

    ”三千万是多少？没钱用不是直接可以在事管所里面取吗？“

    可可一拍额头，这货好像都还没见过这里的钱是什么样子，给他说三千万，他有个屁的概念啊，于是可可从兜里掏出一张纸币，深黑色，面额是二百五，和IPAD差不多大小，正面印了个头像，宋良玉仔细一看，玛德，居然是次元中转站那个老家伙的头像，纸币的背面是一张堆着文件的办公桌，完全就跟摆在中转站里面的那个桌子一模一样。

    宋良玉想死的心都有了。

    特别是当宋良玉看着纸币上，老家伙颔首微笑，凝视前方的模样时，他咬牙切齿的说了一句。

    ”这老东西，阴魂不散啊。“

    可可拍着他的肩安慰道：”我懂你，这个老家伙虽然逗人恨，但这钱确实很管用。“

    宋良玉把钱递还给可可，然后沉吟了一小会儿，问道：”这钱和咱们那边的软妹币是啥比例？你给我粗略估计一下。“

    可可伸出一根指头，斩钉截铁道：”一比一。“

    宋良玉再次确认道：”你的意思是，这边的一块钱就等于一块软妹币？“

    ”是的，你能从事管所里面提取的最大额度只有二百五十万，你自己说说，一比一的额度，二百五十万是不是够你一个人生活一辈子了？而且连住处都给你配备好了，当然，如果你想过得奢华点，就跟咱们活着的时候一样，二百五十万也就是一眨眼的功夫，所以这取决于个人，我也是在这里开庄才赚了点积蓄，所以买了辆电瓶车，而且正如我刚才所说的那样，这电瓶车只有二十年的寿命，供电的壁虎死了，这车也就报废了，到时候还想骑的话，就得再掏钱。“

    宋良玉眼睛往上一翻，露出眼白，道：”三千万买一辆只有二十年寿命的电瓶车，可可，你是真土豪啊。“

    可可自嘲一笑，继续道：”难道你没发现，这张钱得面额，和你能够提取的额度都有一个相同的数字？“

    宋良玉一鼓眼，脱口而出，道：”二百五？“

    ”这个世界的钱被叫做次元币，面额最大的是二百五，最小的也是二百五，哪怕一枚硬币，都是二百五，所以这里只有二百五的面额，初来乍到的穿越者们，能免费提取的也是二百五十万，你现在知道中转站那个老头的心思了吧？“

    宋良玉犹如醍醐灌顶，气愤道：”这老家伙变着法的骂劳资们是群二百五。“

    ”想通点吧，时间不早了，走，我先送你去事管所验证身份。“

    两人骑上价值三千万且只有二十年寿命的电瓶车，很拉轰的穿梭在新手村里面，一些深谙其中门道的老玩家们，看着可可飘逸脱俗的身姿挡风而行，就连在后座的宋良玉都跟着沾了光，两人的头发在风中飘舞（此处应该有歌声），路边上的所有穿越者们，确确实实见证了这两人放荡不羁的深厚友情，这是只属于他们两个的异世界青春之旅。

    宋良玉看着在前面遮风挡雨的宽阔背影，缓缓张开双手，正如羞涩的青春一样（music），他的两条胳膊轻轻环在了可可的腰上，深怕惊扰到身前伟岸的背影，即便躲在这个背影的身后，也希望能给他带去一丝温暖，然而他的两只胳膊却太过于纤细，并没有想象中的那样孔武有力。

    正在宋良玉暗自懊恼的时候，可可腾出一只手，轻轻搭在了宋良玉的手背上。

    两人四目相对。

    宋良玉眯着眼，柔情似水，轻唤道：”可可。“

    可可突然发力，使劲掰开宋良玉的手指头，叫道：”孙子，松手，别抱着我。“

    宋良玉倦缩在可可的背后，说道：”大哥，你开慢点，冷啊，我本来就只穿了一件衬衫。“

    ”路上人多，看见不好，快松手。“

    ”哎哟，你矫情得很，快看路。“

    一群在路边聊天打屁的年轻人们，忽然听见了砰的一声响，扭头看去。

    宋良玉和可可两个人摔在了地上，电瓶车也滑出去了十几米远的位置。

    两个大男人痛得呲牙咧嘴。

    宋良玉掐指一算，自己肯定是被误会了啊。