
    结果而言，宋良玉被抛弃了，可可推着电瓶车离开的时候，看向宋良玉的那个小眼神唷，别提有多嫌弃，宋良玉本来还想理直气壮的解释一番，但可可什么都不想听，直接让宋良玉有什么话就站在两米之外说，只要敢靠近这个距离，可可扬言就要骑电瓶车撞这孙子，语气前所未有的郑重。

    宋良玉万念俱灰之下，丢下一句“我并不是BL”，然后落寞的转身离去。

    可可凝视着宋良玉的菊花，然后两人背道而驰。

    宋良玉顺着一条笔直的大路拐了两个弯，终于在一排略显高档的住宅区尽头看见了参天大树，之所以要说这里的住宅略显高档，是因为左右两排的黑瓦房不仅有两层楼，还有一个独立小庭院，每家每户的院子里面都停着一辆电瓶车，周围还摆满了盆栽，和大路边上挨家挨户的小平房比起来，宋良玉粗略估算了一下啊，这些黑瓦房应该是类似于‘别墅’级别的存在。

    有钱人啊。

    三千万的电瓶车，不是谁都能买得起的。

    宋良玉边走边看，时不时会发现一两个女人在院子里面打太极，也就二十左右。

    即便她们长得都不怎么样，但是在新手村，女人绝对是稀罕生物，因为绝大多数漂亮的妹纸，都被来这里打秋风的神仙拐走了，舍得留下来的，不是无欲无求，就是看破红尘。

    没多长时间，宋良玉就走到住宅区的尽头。

    宋良玉没见过这种树，甚至听都没听说过，树很粗，估计要三五十个人牵着手，才能把这颗树围下来，这已经粗到了一个炉火纯青的地步，如果把这树凿空了，想必这里面的空间肯定不小，而事实上，也确实被凿空了，因为在树身上，有一扇类似于伐木屋的深红色小门，根本就不用让人花费心思去找，只要站在这里，抬起眼皮就能看到那扇红色小门，醒目得很。

    门上挂着牌子，就跟‘暂停服务’的告示牌一个款式，宋良玉离近了看，上面有三个字。

    事管所。

    宋良玉敲了两下门，没动静。

    他轻轻的往外面拉了一下，门纹丝不动，紧接着他又连续敲了好几下，里面就跟没人似的，宋良玉看着天色已经渐暗，难不成事管所的人下班了？他晚上去哪儿睡啊？难道要露宿街头？

    宋良玉掏出电话，给可可打了过去。

    小萝莉的娇喘声响了两下，可可就接起了电话，虽然可可的桑音并不粗狂，但是声音转换的这种反差，也让宋良玉有点受不了，本来听着叶子姐轻柔的娇喘，猝不及防的就冒出一个男人‘喂’的声音，是谁都要脸绿。

    宋良玉对着电话说道：“事管所好像下班了，我晚上去你哪儿住一晚呗？”

    从电话里面能清楚听见，可可咽着唾沫：“你认真的？”

    “我这也没办法啊，事管所没人，你总不能忍心看着我露宿街头吧。”

    电话那头沉吟了一会儿：“咱两不合适。”

    宋良玉听了后，刚想解释，电话就被挂了。

    这家伙满脸懵比，然后往门上靠了过去。

    门突然被他推开，他一跟斗摔在了地上，SB了吧，这门是往里面推的，不是拉的，难怪他之前拉半天没反应。

    宋良玉赶忙从地上爬了起来，然后在屋子里四处张望，比起中转站的白景，和办公室的黑幕，这个事管所明显更接地气，屋子里的左边是一排书架，上面堆满了大小不一的书籍，而右边是一堆锻炼器材，有哑铃和杠铃，中间还吊着两个沙袋，土黄色的地板感觉就跟橡木一样，踩在上面一不注意还会擦出声音。

    一文一武啊这是。

    屋子里的面积不大，宋良玉仔细比较了一下，和自己租住的房子差不多大小，估计也就是七八十个平方，但却有一个S型跃层。

    宋良玉走进屋子，顺手关上了门，并且喊了两声，可惜没人回应。

    将近三米高的书架前，有好几张凳子，宋良玉走上前随手抽出一本书，《老子化胡经》，宋良玉甚至都没有翻开看一眼，就放回了原处，特玛的自己肯定看不懂啊，装都装不像，还看它干嘛？完后顺手从旁边又抽出一本书，《老子河上公章句》，宋良玉继续将其放回原处。

    虽然他看不懂，但还是高兴啊，咱大中华的文化都流传到异世界来了。

    看书估计是不靠谱了，于是他走到另一边，打算捡起哑铃，哎哟喂，居然拿不动，既然连哑铃都提不起来，那就更别说杠铃了，宋良玉试都懒得试，别到时候没把杠铃给提起来，还把手给扯脱臼了，那才要命。

    现在事管所又没人在，拿什么打磨时间？他走到沙袋前，轻轻推了一下，沙袋纹丝不动。

    宋良玉整个人都快不好了，于是使出全身力气向沙袋撞去，结果倒把他自己给弹了回来。

    不练不知道，一练吓一跳。

    自己这是正二八经的文不成，武不就啊。

    宋良玉抬头望向跃层，然后一步步走了上去。

    他边走边道：“有人吗？我是新穿越过来的。”

    话是喊出去了，但不过还是没收到回复。

    来到二楼后，宋良玉看见一面墙镜，就跟那些在房间里面练习舞蹈的墙镜一样，铺满了一整面墙，宋良玉大胆猜测，这里应该是事管所的人用来练舞的，太逗了，难道事管所也跳舞？宋良玉本来还想腹诽，但是马上联想到电话的开机画面，叶子姐不就是一个人在跳恰恰舞吗？这个异世界的工作人员，真特码是文武双全，技多不压身啊。

    宋良玉走到镜子面前摸了摸，很普通。

    在墙镜的正对面，也就是他现在所处的斜后方，还有一扇门，不过却是敞开的。

    宋良玉没做亏心事不怕鬼敲门，大步走了过去，离得近了，宋良玉慢慢听见一个女人的喘息声，光是听着声音，直接酥到了宋良玉的骨子里，难道是这里面有人在做什么羞羞的事儿？宋良玉放轻脚步，背贴墙，慢慢挪到了房间门口，悄悄的露出半个脑袋。

    这是一个很简洁的单人间，角落里有一张小床，乱成一团，中间摆着沙发，靠墙处有两个花瓶，白墙上挂着一面黑色的幕帘，宋良玉听着越来越近的喘息声，有些口干热燥，慢慢的把整个脑袋伸进了房间里。

    然后他就看见，在黑色的幕帘下，也就是两个花瓶的中间。

    有一个扎着马尾辫的成熟女人在做俯卧撑，这个女人的头发很长，捋直了后大概能到大腿的位置，是黑发，女人每做一个俯卧撑就会喘一声，光是声音直接就快把宋良玉酥化了，这孙子一脸猥琐，就跟拿糖骗小萝莉的怪蜀黍一个样，他觉得这个女人做俯卧撑的画面，实在太特玛不健康了。

    这女的每做一个俯卧撑，胸前的两个肉团就会和地面撞一下，不间断的重复。

    宋良玉看着都尴尬，她难道就不会觉得疼吗？

    保守估计，G杯，不，也有可能是H杯，总之不小就是了，而且还裹着横胸。

    横胸啊，宋良玉的最爱啊。

    女人湿汗淋漓，娇喘不息，双峰一下一下的撞击着地面，挤出一道道深不可见的沟沟，宋良玉看着看着，双膝一软，给跪了。

    他几乎是泪流满面，狠狠的抽了自己一个大嘴刮子，带着哭腔道：“宋良玉，别睡了，你快醒醒，再这样下去就醒不过来了！”