
    正在做俯卧撑的女人突然停了下来，抬头往门口看去，鼻尖上还滴着汗珠呢。

    宋良玉和这个女人的视线撞上了。

    这家伙只感觉心口一紧，好像被什么给捏了一下。

    然后他身体往后一仰，倒了下去，就像被射了一箭似的，紧紧拽着自己的心口，整个身体仿佛被掏空了一样，有气无力的说了一句：“正中靶心。”

    这个黑发女人站了起来，从一团乱麻的小床上拿起一条毛巾，一边擦着汗，一边走到宋良玉的旁边，宋良玉就像个死人一样，双眼紧闭，躺在地上一动不动，脸上挂着满足的微笑。

    黑发女人肯定不知道宋良玉玩的什么把戏，她更不知道这个男人发什么神经，好端端的，自己明明啥都没做，只是听见声音后抬起头来看了一眼，结果这个男人突然就倒了下去，难道是受过什么伤？仔细一想也不是没有可能，新手村外面本来就不安全，一群细胳膊细腿的新手，满脑壳只想着要离开新手村，能活着回来已经很了不起，受点伤在所难免。

    想到这里，她趴在宋良玉的身上，然后侧脸贴在宋良玉的心口，仔细听了一会。

    不正常，宋良玉的心跳太快了，超出正常人的一倍。

    这个女人有一身健康的麦黄肤色，蹲下来后，长发已经拖在了地上，她把马尾辫绕在肩上，然后轻轻拍着宋良玉的脸颊，问道：“喂，你怎么了？能不能听见我说话？”

    宋良玉乘机揩油，一把抓住眼前这个女人的胳膊，仰起脑袋说道：“我快没气了，需要人工呼吸。”

    好吧，她并不像是个头发长见识短的女人，明显不傻，马上反应过来，然后伸出双手，撑在宋良玉的脑袋两边，这通常是出现在漫画和电视里面的桥段，宋良玉被一个女人壁咚了，哦不对，是地咚。

    两人面对面，只要这个女人再稍微俯一下身子，巨大的双峰就会落在宋良玉的胸膛上，恰恰就是这样暧昧的姿势，让宋良玉生出了一丝不祥之兆，他马上睁开双眼，然后身体慢慢往后缩。

    “没事了，没事了，突然又能呼吸了。”

    她笑道：“我正准备给你做人工呼吸呢？”

    由于这个女人之前为了方便锻炼，下半身穿了一条紧身短裤，甚至衣服都没来得及穿，就裹了一条横胸，而且目前还是跪着的，身子前倾，双手摁在地上，圆润的翘臀高高挂起，展露出纤细的腰身，甚至能看见小块小块的腹肌，时不时还能发现一两滴汗珠在顺着女人的锁骨，慢慢滑落到那一道深不可见的沟沟里面，然后浸在黑色横胸上。

    再加上她黑发绕肩，拖着地上，简直美得不可方物。

    重点是身材。

    面对这种诱惑，没有受到过专业训练的宋良玉，是不具备一丁点儿免疫力的。

    于是这厮坐在地上，举起了帐篷，慢慢的，帐篷越来越高。

    这才是宋良玉的正常生理反应，他恨不得把可可拉过来仔细瞧瞧，自己绝不是可可想的那种人。

    当然，宋良玉的生理反应也全部落在了她的眼里面，她低着头在自己身上打量了一眼，接着脸就红了，撑起身子赶忙跑回了房间，看来是要打算加两件衣服在身上。

    宋良玉看着她的背影，然后眼神顺着长发慢慢往下看，细腰，翘臀，长腿。

    讲道理，这种级别的女人完全就是二次元生物了。

    宋良玉捂着帐篷，一点都不觉得尴尬，跑到门边，往房间里面看去，这女人穿衣服的速度不可谓不快，才几秒钟的功夫，人家就已经差不多穿好了，很现代化，一件白色的长袖衬衫，深蓝色的紧身牛仔长裤。

    怎么宋良玉感觉，这女人穿上衣服裤子后，反而比没穿得时候还要有杀伤力啊。

    反正帐篷就是很不争气，无论如何都收不下去。

    宋良玉问道：“你是事管所的吧？”

    “嗯。”

    宋良玉看她从衣服里抽出马尾辫，然后甩了一下长发，那一抹风情，美不胜收，继续问道：“就你一个人？”

    “嗯。”

    宋良玉鼓起勇气道：“对了，我该怎么称呼你啊？”

    如果让办公室的那个小萝莉看见宋良玉这么礼貌的样子，估计咱们的叶子姐会被气疯，从第一次见面，宋良玉给小萝莉的第一印象，直接就是个没心没肺的单细胞生物，她实在不敢想象，宋良玉做出一副谦逊的嘴脸到底会是什么样子。

    她收拾完后，扭头看了宋良玉一眼，道：“萧十一娘。”

    然后她看见宋良玉还在捂着那顶帐篷，小脸唰一下又红透了。

    宋良玉也觉得自己这样很不礼貌，捂着那地方和一个女孩子自我介绍，是个正常人都干不出来，于是他松开双手，露出帐篷，一脸正经的说道：“我叫宋良玉，今年二十三，未婚，喜欢的是……啊不对，我是今天才穿越过来的新人，小萝莉……啊不对，叶子姐让到来这里验证身份，楼下没见着人，所以擅自就进来了，实在不好意思。”

    咱们的十一娘偷偷瞄了宋良玉一眼，心不在焉道：“哦，没事。”

    宋良玉昂首挺胸，道：“不知道在这里验证身份有些什么流程？”

    十一娘咬着牙，道：“你还是遮住吧。”

    宋良玉低头一看，帐篷还在，他不情不愿的伸手捂住，然后看着十一娘凹凸有致的身段，完美的S型曲线，尤其是那件白色小衬衫感觉就快被撑破了似的，宋良玉看女人的时候喜欢看大腿，他认识的很多朋友也都和他是一个尿性，抛开十一娘傲人的双峰不说，光是那腰，就已经让宋良玉受不了，宋良玉看着十一娘的两条腿，被牛仔裤蹦得紧紧的，就像筷子一样笔直，尤其是那翘臀，太特玛圆润了。

    宋良玉心里腹诽：光是看的话，其实你穿和不穿都一个样。

    十一娘红着脸道：“我们下去说。”

    宋良玉侧身站到一旁，很有绅士风度的做了一个‘请’的手势，但不过手一松开，帐篷又冒出来了。

    十一娘红着脸走了两步，看见那顶小帐篷，咬牙切齿道：“你够没够？”

    宋良玉一本正经。

    十一娘没辙了，侧身道：“你走前面。”

    宋良玉抬手敬礼：“得令！”

    他突然有一种找到初恋的感觉。

    走在前面的时候，宋良玉低头看着帐篷，一脸愤恨，然后给了帐篷两弹指，恶狠狠道：“趴下！”