
    其实在一楼还有一个非常隐秘的房间，宋良玉看过不少古装片，什么神雕侠侣啊天龙八部啊，这些耳熟能详的经典怀旧片，电视上各个频道翻来覆去的演了好几十遍，所以对于密室什么的，肯定不陌生。

    事管所深得其中精髓，十一娘走到书架前，踮起脚尖，轻轻抽动了一本书。

    宋良玉站在十一娘的身后，看见她正对着自己，小蛮腰也裸露了出来，好吧，宋良玉承认自己邪恶了。

    随着一本深红色的书籍被抽出一半，角落里传出了石门磨开的声音。

    十一娘明显感觉身后有一道如狼似虎的目光，正不怀好意的盯着自己，于是她赶忙回过头来警惕着宋良玉，刚一回头，就看见宋良玉站在自己身后两步开外的位置，萧十一娘的小脸被吓得惨白，赶忙神速转身，并不由自主的往后退了两步，然后没注意撞上了书架，从顶上掉下来好几本书，差点就落在十一娘的脑袋上。

    宋良玉一个箭步上前，使出大杀招，壁咚。

    好几本厚厚的书籍全部被宋良玉挡了下来，砸得这孙子呲牙咧嘴。

    但不过他很快就露出一张绅士的笑脸，问道：“十一娘，没伤着你吧？”

    两人现在几乎是脸贴脸。

    之前宋良玉被十一娘地咚，吓出一身冷汗，幸亏机警的他赶忙抽身，但是咱大中华是闻名全世界的礼仪之邦，即便废材如他，也知道来而不往非礼也，虽然自己没本事玩地咚这种高难度动作，但是壁咚，还是勉强能行的，这还是他第一次壁咚女人，而且还是个让自己差点就精虫上脑的女人，闻着十一娘身上的淡淡的体香，感觉就是爽啊。

    不知道十一娘有没有被自己的男子气概所吸引呢？

    宋良玉自娱自乐，越想越来劲，于是闭上眼，嘟起嘴，慢慢的把脑袋送了过去。

    他能清晰的感受到十一娘有些急促的呼吸喷在自己脸上，如沐春风。

    十一娘被宋良玉的两只胳膊拦在中间，动弹不能，宋良玉嘟着嘴马上就要亲到她脸上了，她心跳加速，看见这王八蛋离自己越来越近，十一娘彻底受不了了，抬起腿就给宋良玉一个膝盖。

    宋良玉温润如玉的面孔立刻开始扭曲，捂着胯，跳到一边去了。

    十一娘羞红着脸，说道：“牛虻，你别再靠近我，也不许看我。”

    宋良玉涨红着脸，唯唯诺诺。

    最后只得老老实实的跟在十一娘的身后，不敢去看十一娘的背影，玛德，怕经不住诱惑，他并不是没有谈过恋爱的雏鸟，更不是个童子，可光是看着身材和面孔，就能让自己失控的女人，他这辈子还真没碰到过。

    经过刚才这一下，宋良玉夹着腿，像个女人似的踏着碎步，和十一娘一起走进了密室，刚一进去，密室就自动关上了，我去，孤男寡女独处一室啊这是，可十一娘不好欺负啊，他就算有那个心，也没那个力啊，于是他四处张望，试图把集中力从十一娘的身上转移出来。

    很快他就发现了一些有趣的东西，爬满树藤的墙壁上挂着好几幅墙画，有史努比，美羊羊，还有樱桃小丸子。

    宋良玉用屁股想也知道，这些墙画肯定是十一娘贴上去的，看不出这个把腹肌都锻炼出来的女人，居然也会是二次元的粉丝，他一度认为，像十一娘这种一天除了锻炼就是看书的女人，就算贴墙画，也应该是邹拳王和歌德之类的文武大臣，咦，这样看的话，自己也不是没有机会啊，只要十一娘不是那种不食人间烟火的女人，也不难攻克嘛，但凡一个女人，无论她是什么身份，她首先是一个女人，像待在事管所这样枯燥的环境下，宋良玉不相信她不需要一点调味剂。

    万事就怕开头难，这是第一手信息，要抓住机会死皮赖脸。

    宋良玉握紧拳头，一脸决然，管她是不是穿越部门的公务员，这个女人，泡定了。

    十一娘问道：“喂，你在想什么？”

    “我希望你能叫我良玉，就像我叫你十一娘这样。”

    十一娘转过身去，背对他。

    噢天啦，又是这销魂的背影。

    “把你的穿越证明给我。”

    宋良玉从屁兜里摸出穿越证，递到十一娘的眼前。

    十一娘准备伸手去拿，宋良玉往回缩了缩，十一娘没拿着，然后她非常气愤的瞪着这王八蛋。宋良玉见状，慢慢的把穿越证明又递了过去，十一娘继续伸手去拿，这家伙又缩了回来。

    十一娘看这家伙笑得猥琐，还不停晃着手里面的穿越证明，就像拿骨头逗弄小狗一样逗弄自己，越想越来气。

    宋良玉见好就收，真把穿越证明递了过去。

    十一娘踌躇了会，再次伸手去拿。

    宋良玉情不自禁的再一次缩了回来，他发誓，完全是欲罢不能啊。

    十一娘大怒，抬腿就是一记横扫，“阿打~”

    宋良玉被一脚踹到墙壁上，然后慢慢滑落下来。

    十一娘提气收工，然后没再多看宋良玉一眼，走到柜台前拿出一个类似于POS机的机器，用宋良玉的穿越证明在上面刷了一下，机器响了两声，接着就是一连串噪音，就像打印机一样。

    半响过后，POS机口吐人言，是个女人的声音：“宋良玉，男，二十三，单身，初中文凭，身高一米七五，血型B，伪宅男一枚，职业现烤师，丑得不夸张，因嘴欠，且对每一个化妆的女人存在偏见，最后遭受天道诅咒，被手机砸中身亡，含笑九泉，由于死后不被阴曹地府待见，被一脚踢到次元中转站，成为一名苦B的穿越人士，哼，这SB……”

    宋良玉突然蹿到POS机旁边，神速抽出自己的穿越证明。

    POS机终于闭嘴了。

    他靠在柜台上，顺势把穿越证明放进屁兜，面带微笑的看着十一娘，只不过越笑越觉得尴尬。

    十一娘忍住笑，道：“好了，验证完了！”

    宋良玉抓了抓了头，笑道：“房子什么的，还有如果能取点钱放进兜里的话，我也能踏实点，你知道，我们男人，兜里面哪怕揣着一毛钱，和分文不沾身，完全是有区别的。”

    “你还装？”

    宋良玉突然就跪在了地上，鬼哭狼嚎道：“十一娘，我不是那种人，你一定要相信我，这POS机明显和我不对路，就拿我这张脸来说，能叫丑得不夸张？我家里面可还摆着帅哥证呢……”

    一边说着，他慢慢的抱上了十一娘大腿。

    十一娘甩开他，“你别哭啊，我又没说什么，跟我来。”

    宋良玉一把鼻涕一把泪的跟了上去，然后在十一娘身后，偷偷的比了一个胜利的手势。

    剪刀手！耶！