
    两人再次走上跃层，十一娘在二楼的墙镜上哈出一口气，然后伸出一根手指头，正正方方的画了一扇门，等雾气褪尽后，镜面上就像变魔术似的突然多出了一扇树门，不过这门有些矮，宋良玉进门的时候都要低着头。

    门里面的空间就像一个四四方方的小盒子，跟电梯差不多。

    周围全是树藤，十一娘和宋良玉刚走进来，树门自动关上并且消失了，宋良玉知道自己是在大树的内部，早就看出来这要好几十人才能围下来的大树里面很宽敞，可也没想到有那么宽敞，又是密室又是电梯的，还特码有练舞的地方，不愧是公务员啊，还能住在大自然的内部，太会享受了。

    宋良玉在这个四四方方的空间里，站了大概不到一分钟的时间。

    期间不停在十一娘的身上扫视，也不知道是自己真的免疫力太低，还是这个女人有魔力，每次多看她一眼，就恨不得一直这样看下去，脑袋里面就算很清醒，可无论如何就是收不回眼神，难道是因为自己好几年没碰过女人的原因？

    宋良玉跟着十一娘走出树门，问道：“十一娘，你也是穿越过来的？还是被安排在这里的？”

    “不知道啊。”

    宋良玉有些讶异，“你怎么到这里来的你都不知道？”

    十一娘仔细想了会儿，说道：“好像真不知道，非要说的话，应该是醒来就在这里了吧。”

    “你难道就一点都不好奇？”

    “为什么要好奇？”

    “正常人都会觉得奇怪的好吧？”

    十一娘低着头琢磨了小会儿，问道：“你还活着的时候，难道会整天没事就好奇自己为什么会在地球上吗？”

    宋良玉无言以对，他还真没好奇过，因为拿着这个问题去问别人，是很不理智的，如果非要问自己怎么来的，通常都会有人说，娘胎里来的，听了这话后，但凡是一个聪明点的人，都不会再继续问下去了，难道非要让别人亲口说自己是被射出来的才高兴？宋良玉也意识到自己问了个SB问题。

    十一娘带着他走在宽阔的长廊上，宋良玉好奇一棵树里面为什么会出现长廊，于是问了问，十一娘被问东问西的，也显得有些不耐烦了，让他闭上嘴安静的跟在自己身后，别说话，问这些有屁用啊，知道又能怎么样？

    两人走进一个类似于体育馆的大场地，天花板上有豪华的吊灯，上百辆电瓶车靠墙停放，周围全是一些大大小小的玻璃罐，里面装得全是壁虎，宋良玉知道这些肯定是能放电的壁虎了，这等于是每一个玻璃罐里面都装着三千万软妹币啊，哦不对，在这里应该叫做次元币，宋良玉感觉自己像是走在实验室里面一样，浑身不自在。

    但不过十一娘带着他很快就绕过各种各样的玻璃罐，走进了一间库房。

    这个库房只有宋良玉的房间那么大，捅破天也就是二十个平方。

    库房里面有数不清的钥匙，就跟风铃似的被吊在天花板上，宋良玉抬腿刚迈进去，脑袋就撞在钥匙堆上，然后就是一连串铛铛铛的声音，这些钥匙有金色的，银色的，铜色的，甚至还有红色的，总之五颜六色，看得宋良玉眼花缭乱。

    萧十一娘绕开钥匙堆，走到最里面的角落，然后扯下一把铜黄色的钥匙。

    “就这把了。”

    宋良玉一脸嫌弃，然后指着眼前金黄色的钥匙圈，说道：“我想要这个。”

    十一娘没好气道：“你以为光想就行啦，这些是要用钱买的，是别墅。”

    “多少钱啊？”

    十一娘顺着五颜六色的钥匙圈指过去，慢慢说道：“银色的一千五百万起步，金色的六千万起步，那红色的是VIP会员才有的，你就算想买，咱们这里还不一定会卖呢，你现在全部身家只有二百五十万，能买得起什么？这把钥匙你先收着，暂时安顿下来，等以后赚了大钱，我破例把红色的卖给你。”

    “红色的？大概要多少啊？”

    十一娘伸出两根纤细的手指摇了摇，这不就是宋良玉之前比的剪刀手吗？

    宋良玉咽了口唾沫，道：“两个亿？”

    十一娘仰着头，俏皮道：“出去吧，你打算先取多少钱？我好拿给你。”

    宋良玉很土豪的说了句：“先取个二三十万随便花花，不够再说。”

    十一娘掩着嘴走在前面。

    “你电话叫什么名字啊？告诉我呗，有什么不懂的我可以打电话过来咨询，也方便咱两多多联络，难道就叫萧十一娘？”

    “对啊。”

    宋良玉急不可耐的把名字存进电话薄，然后试了一遍，还好，萧十一娘没骗他，电话能打通。

    他下定决心，就算不为自己，也要为了心目中的萧十一娘发奋图强，争取有一天能在身上挂一把红钥匙，现在嘛，先将就将就。

    为了部落！啊不，为了女神！

    回到一楼后，十一娘让他稍等会儿，给他提钱去了，宋良玉站在书架旁，翻看着随手抽出来的一本书籍，看不懂就算了，可就连把书拿反了他都不知道，满脑子魂牵梦绕，想的全是十一娘，他知道自己这回恐怕是真的陷进去了，从小到大，还没有谁能让他像现在这样无法自拔。

    没多长时间，十一娘扛着麻袋就出来了，里面装着钱，宋良玉看见后，赶忙上前接手，看见十一娘干这种体力活，他心疼啊，好在这些纸钱不重，手无缚鸡之力的他都能轻而易举的扛起来，他甚至都懒得打开麻袋检查一遍，开玩笑，这样做就等于是不相信十一娘，但不过现在该办的全都办完了，外面估摸着也差不多天黑了，虽然舍不得十一娘，可也不能打扰人家休息啊。

    十一娘被一个男人这样肆无忌惮的盯着看，手也不知道该往哪儿放。

    “你快走吧。”

    宋良玉收起笑脸，“那我可走了啊。”

    “走吧走吧。”

    宋良玉走两步，回头道：“你早点休息啊。”

    “嗯，我知道。”

    宋良玉继续走，然后再一次回头道：“夜里凉，记得盖被子啊。”

    “嗯，我知道。”

    宋良玉走到门边，正二八经道：“下次锻炼得时候记得多穿点啊。”

    十一娘没说话了。

    宋良玉拉开门，准备还想说些什么，刚一回头。

    “阿打~”

    十一娘在原地转了一圈，宋良玉脑袋还没反应过来呢，十一娘抬腿又是一记横扫，把他直接扫出了门外，还在地上滚了好几圈，麻袋里面的钱也全飞了出来，撒得满地都是，这可是钱啊，宋良玉顾不得痛，一张一张的捡起来，然后丢进麻袋，幸亏天上挂着一轮大大的月亮，不然他还真看不清楚，直到确定完地上的钱被捡干净后，他把麻袋扛回肩上，盯着那扇早就已经紧闭的红色小木门看了半天，最后一步三回头的离开了。

    十一娘背靠着门，莫名其妙的想起宋良玉的那顶小帐篷，脸上马上就是一阵红晕，她使劲甩了甩脑袋，嘀咕道：“洗个澡吧。”

    宋良玉揉了揉之前被踢中的脸颊，自言自语道：“十一娘真是的，跟我还有什么好害羞的。”

    走在路上，宋良玉看了眼贴在钥匙圈上的门牌号。

    新手村新手大道一区三十八栋2B。

    2B？

    我勒个去。

    宋良玉掐指一算，宁可食无肉，不可居无竹。

    气节不能丢啊。