
    经过这一天下来的初步了解，宋良玉知道了一个感人肺腑的事实，新手村里面的居住民平均年龄全在二十左右，三十岁以上的几乎没有，就拿可可来说，这家伙死的时候就是二十九岁了，穿越过来都三四年了，还特玛是二十九，某种意义上来说这完全等于是长生不老啊。

    时间确实流失了，可年龄并没有增长。

    这对于宋良玉来说，是件好事，当然，也是件坏事。

    因为他完全就不知道，生活在这里空有一张俏丽嫩脸的某些女人，会不会是七八十岁的老太婆，宋良玉知道，凭自己优良精致的五官，要是一不小心就和这些女人扯上了千丝万缕的关系，那该是怎样一副凄美的画面，他现在终于能够理解住在别墅区里面的那些年轻女人，明明看上去才二十出头，却能够打得一手好太极，原来早就已经物是人非了啊。

    新手村的夜晚照样很热闹，人来人往，张灯结彩，两边都是夜市。

    这不禁让宋良玉想起了黄阿姨的一句话，白天不懂夜的黑，谁敢说夜猫子的生活就不够多姿多彩了？宋良玉以一个平凡人的身份，穿梭在人群中，不被任何人注意，不被任何人留意，即便他认为自己一路上都在最大程度的散发着王霸之气，遗憾的是周围并没有人被他的王霸之气所折服。

    年轻人们该吃的吃，该聊的聊，甚至都没有多看他一眼。

    宋良玉看见夜市上有炒饭卖，还有啤酒，幽绿色的酒瓶上美名其曰的张贴着‘醉生梦死酒’几个字，其实就是换了个标签而已，跟雪花燕京之类的都特玛一个鸟样，但就是不知道味道怎么样，宋良玉不爱喝酒，从小就是，关系再死的朋友，也劝不动他喝一口，这是宋良玉给自己下的一个死命令。

    沾烟不喝酒，喝酒不沾烟，只不过其中并没有什么必然的联系。

    当然，更没有什么让人值得深思的大道理，他一个连驾照都还没有的人，不喝酒从来就不是因为开车的问题，再说了，他连车都买不起好吧，他的早期家庭条件还不错，父母双职工，最后在他两三岁的时候，父母突然离婚了，他摇身一变，就成了众多单亲家庭的成员之一，得亏他从小就和住在乡下的奶奶生活在一起，从奶奶口里面听了一个大概。

    父母离婚后，他被判给男方，从此见证了奶奶说过的每一句实话。

    他老子爱喝酒，已经是戒不掉的那种程度，不分白天夜晚，随时都在喝，而且一喝就停不下来，喝醉后，说话都是挛的，而且你说东他说西，根本就让人听不懂，酒品又还差，一个四五十岁的人，喝醉了后就站在窗户上撒尿，还送房产证给那些哪怕只有一面之缘的酒友，和宋良玉说话的时候，只要宋良玉敢装听不见，劈头盖脸就是一顿打。

    宋良玉特怕自己喝醉后也会变成那样，所以一辈子坚持不喝酒，就算是啤酒，也从来没有喝超一杯过，他不想喝的时候，天王老子都劝不动，有时候朋友们会调侃他，不给面子，每次听见这种话，宋良玉都会以其人之道还治其人之身。

    我特码都说了不喝，你还一直劝，你给过我面子？

    好吧，这是个悲伤的故事，咱们言归正传。

    宋良玉今天头一次有了想小醉一场的冲动劲儿，于是从麻袋里掏出一张二百五面额的黑色次元币，递给年轻的夜市老板，炒了一盒鸡蛋饭，然后还烤了两串鸡屁股和六七个鸡爪，并且破天荒的要了两瓶酒，由于老板家没有零钱，这简单的一顿饭，就花去了宋良玉整整二百五十块钱，宋良玉是个勤俭持家的男人，不允许小费事件发生，所以就和年轻老板僵持不下，最后老板妥协，附带了一盒烟给宋良玉。

    烟是好东西啊，抽烟伤肺，可不抽烟，伤的却是心啊。

    于是，宋良玉提着饭盒，揣着烟，心满意足的朝新手大道走去了。

    所谓的新手大道三十八栋，其实就是个平民区，也可以称之为贫民区，因为住在这里的，都是拿着二百五十万坐吃山空的人，有的人已经心满意足，而有的人始终都在蠢蠢欲动，宋良玉算是后者，因为他找到了让自己坚持理想继续奋斗的主要原因，如果不是十一娘的出现，估计他也会和大多数走不出新手村的穿越者一样，一辈子混吃等死。

    总之，十一娘给了他足够多的动力。

    也让他对未来的规划，有了大体上的策略。

    宋良玉穿越过来后，算得上是一个人活了两辈子，这次他只想和十一娘，两个人，活一辈子。

    正走向三十八栋2B的宋良玉，心里面想着事儿，没注意前方，所以被人突然给撞了一下。

    他抬起头看了一眼，是一个老人，手里面提着灯笼。

    大晚上的打着灯笼，在咱现代有街灯和手电，灯笼早就过时了，所以宋良玉觉得挺新鲜儿，就仔细看了两眼。

    打着灯笼的老人骂了他一句：“我瞎，你也跟着瞎啊？”

    宋良玉听了这话，站起来在老人的眼前晃了晃手。

    是个瞎子。

    宋良玉心里腹诽：既然都看不见了，干嘛还打个灯笼？

    老人仿佛听见了他的心声一样，绕开宋良玉后，继续往前走着，边走边道：“一个瞎子在夜里打着灯笼，怕得就是别人会撞上他。”

    宋良玉一拳头砸在手心上，嘀咕道：“有道理。”

    随后他对着老人的背影嚎了一嗓子：“老爷子，对不起啊，刚才想着事儿呢。”

    老人没搭理他，慢慢走不见了。

    他压根就没反应过来，全是年轻人的新手村，为什么会出现一个骨瘦如柴的老瞎子。

    宋良玉被这一撞，也算回神了，就怕自己越想越执拗，最后钻进了牛角尖里面想拔都拔不出来，他甩着脑袋，哼着小曲儿，从新手大道的第一栋小平房，挨个挨个的数了过去，数到第三十八栋的时候，看见了两个门牌号，左边是1B，右边是2B，宋良玉猜想1B住户多半就是邻居了。

    他在2B的防盗门上插进钥匙，扭了好几圈后，门开了。

    宋良玉扛着麻袋，大摇大摆的走进去，屋子里面一片漆黑，他习惯性的摸了摸门边，像是在寻找开关，嘿，还真被他蒙着了，他轻轻的摁下按钮，房间里面顿时燃起了上百盏油灯，把屋子里的每一个角落映照得红光四射。

    宋良玉再一次摁下按钮，上百盏油灯熄灭，屋子再次变得伸手不见五指。

    好吧，宋良玉知道了，房间里面没电，照亮的是油灯，而且看样子，这些油灯估计也有一两段故事，他不深究，打开开关，亮起油灯，扛着麻袋就走进去，顺手关上了门。

    一个平房的面积本来就不大，而且还有一个邻居和自己分一杯羹，所以他能自由活动的面积就显得很窄小了，一分钟的时间，他就把自己以后要居住的小窝看了个遍，一室一厅，姑且有个能称之为卫生间的小地方，房间里面除了一张铺好被褥的床，空无一物，客厅更是家徒四壁，好在地上铺着雪白的绒毛毯子，非常干净。

    宋良玉闭着眼躺在地毯上，长长的出了一口气。

    正在宋良玉难得歇口气的功夫，房间门忽然自动关上了，而且还砸出了砰的一声响。

    宋良玉扭头看去，这屋子里面可没风啊。

    疑惑间，房间门又自动慢慢的敞开，宋良玉瞪着眼，房间门砰的一声再一次砸关上。

    “闹鬼啊这是？”

    话音刚落。

    宋良玉就看见一个类似于幽灵形状的女人，漂浮在房间门前，态度恭谨的看着自己。