
    眼前黑狼会总部的警戒在青年看来是实在是有过于疏忽了，谈不上形同虚设但是即便是以他自己的实力想要闯入进来也是轻轻松松，挺多就是干掉一两个人就可以神不知鬼不觉的闯入进来，他便可以如此更不要说比他还要厉害的人。

    鳄哥想要突入这里应该是相当轻松吧，他这样想到。

    黑暗中那几处岗哨看似隐约，其实稍稍观察一下就可以发现。他望了两眼便掌握了地形以及各处的暗岗和巡逻的间歇时机，青年有些失望的收回视线突兀的望向大门口靠近右侧的墙头上。

    那是一处薄弱的地点，突入到院子里也很难有人发现，所以他们应该会从那里进来。

    黑夜中，他的目光在院子里随意的瞄动着却是不漏痕迹的留意着那处墙头。

    孟爷的房间敞开着大门，灯火从里面照射出来染黄了屋子外的台阶。风吹动着院子里的剪影在地上轻轻的浮动着，台阶下的青石板也仿佛跟着浮动起来。孟爷正对着大门而坐，眼角的余光被墙角遮蔽，视线在黑夜中无法穿行很远因此也无法看到那个青年，不过他似乎知道青年还在那里。

    不多时，韩冷站在了孟爷门口。

    她朝着那处墙边望了一眼，随即收回了视线。

    “孟叔，你确定要把他留下来？”方才韩冷看到了整个一幕，她没有杀死这个青年取他的性命，但也没有要将他留为己用的意思。

    “大小姐，你都看到了？”

    “我知道孟叔你在想什么，黑狼会虽然现在帮众众多，已经是一个大帮派。就算是葛爷时期也没有膨胀到这样一个地步，虽然黑狼会外表下看上去强大，但是面对强大的外敌的时候就中看不中用，这些人大抵是帮不上什么忙的。”韩冷一语道破，“你想让他加入黑狼会增加战力，这一点我承认但是不同意。这个人的底细终究是个问题，我们也不知道他的企图。小心一点总是好的，我会变得更强，强大到黑狼会无人敢来犯。”

    韩冷一个人说着，而后兴趣索然的说道，“赶他走吧，我不会留下他。”

    孟爷欲言又止。

    韩冷顿了顿最后说了一句，“那些死去的弟兄也不会答应。”

    孟爷表情一震，整个人瘫坐在椅子上，眼眶中流淌出老泪。

    青年望着那处墙头，此时的墙头上一丝风吹草动都被他尽收眼底。突然等他下意识的扫了过去，墙头上忽然多出了两道身影。

    两道身影蹲在墙头上静悄悄的一动不动，他们似乎是在观察着黑狼会的内部而后居然小声的言语起来。

    “竟然把我们带去了错误的地点，这家伙实在是不可饶恕。”说话的声音十分的拗口，意思却大概能被同伴知晓。

    另一个声音响起，“安了安了，能够多在陆地上呆一会还不好？我可不想天天回去吹海风。”

    “浪费了太多的时间才赶到这里，我咽不下这口气。”

    “嘿嘿，这里的守卫这么薄弱，他们真的是将上一批人击退了吗？不像啊。”声音突然停顿了一下，而后戏虐的笑道，“拉利博，你看小海狗那家伙竟然坐在了那里面，那么这里肯定就是了，我们来对了地方。”

    “嘿嘿。”被叫做拉利博的外国人狞笑了一声，而后身子灵敏的跳了下去。

    “拉利博，要揍他等我一起。”另一道人影也跳下了墙头。

    黑狼会的巡逻空隙之间，拉利博和另外一个人几个纵身之间就突入到了院子中心位置。而这个时候被叫做小海狗的青年也站起身来，他朝着两人点了点头，“你们终于来了。”

    他要等人就是他的两名同伴。

    拉利博身子猛地向前一冲，突然之间原本还没有出手后续而来的是紧握的拳头挥向了青年的右脸。

    青年的身子“倏地”的在他眼前消失，脚尖一转便出现在了拉利博的身后，他五指张开奋力的朝着拉利博的后脑勺抓去。

    “啪。”青年的手腕被人擒住，而后被他甩开，青年向后跳了一步。

    “小海狗，你在做什么，拉利博是在和你开玩笑。”另一个人声音有些阴冷起来，如果不是他出手阻止，刚才拿一下拉利博很可能就被死在小海狗的手里。

    说话的那人盯着青年，黑暗中有两道幽芒。

    拉利博有些愤怒的扭转过身子，黑暗中他的鼻息声音很重，“小海狗我要打死你。”青年淡淡的撇了撇嘴，在船上的时候他和拉利博的关系就不融洽，上了岸他还骗了拉利博自然可以想象到拉利博恼羞成怒的样子。

    然而即便是这样，青年依旧是淡淡的开口说道，面对着拉利博和说话的人，“我没有开玩笑。”

    “你说什么？”

    “我说我没有开玩笑，刚才那一下如果不是你阻止，拉利博就会死在我手上。”青年说道，“你们也应该知道鳄哥的性格，事情还没有办好，现在回去的话已经晚了，时间上已经来不及了，所以我不打算回船上去了。”

    拉利博“咯咯”的咬着牙齿，两只拳头已经蓄满了力量。

    “所以说这是你的意思？你要背叛鳄哥？背叛我们所有人？”那人再一次问道，语气已经冰冷无比。

    “我没有这个意思，只是我真的不回去了。”青年望着快要濒临暴走边缘的拉利博眼中充满着轻蔑的神色，“阿猿，我决定呆在这里。如果你们还想要回去的话那么趁早动手，这里面的人随便你们杀，但是有一个老头子你们不能动。如果你们伤了他，我绝对会让拉利博死在这里，还有你。”

    青年看向沉默下来的另一人，眼中泛起杀意。

    “这里轮不到你做主。”拉利博一声怒吼，顿时黑狼会里人全部被惊动了，巡逻的人四面八方的闻声而来。

    “好吧，如果你们要动手现在就可以，如果拉利博真的想找死我不介意送他上路。”青年看着几组人马赶了过来没有半点催促的意味，然而这绝对是威胁。

    被青年叫做阿猿的男人皱起了眉头，而就在这个时候拉利博已经朝着青年挥拳出手。

    “你这个叛徒，我要你死在这片陆地上。”

    拉利博巨大的力量横扫而来，青年小臂外侧扛住了这一击，挑衅的说道，“拉利博你就这点力气吗？挤奶的劲都用出来了。”青年身子一跃，凌空一腿重重踢了出去。

    拉利博的身子向后倒了倒而后重新站住，嘴角上已经流出鲜血。

    阿猿的眼神明灭不定，似乎一点也不关心拉利博和青年之间的交手，他现在完全是被青年的想法打乱了计划。

    周围黑狼会的人渐渐靠拢过来，人数越来越多。

    阿猿朝着灯火中看去，一位老人站在门口边瞩目望着这边，他就是小海狗说的那个老人了吧？

    “小海狗，既然你想要留在这里，那么我便让你留不下去。”阿猿一声大喝，身子鬼魅般的窜了出去，外围黑狼会的成员人像稻草一般被抡飞砸起。

    灯火之中，一道黑影转瞬之间已经行到了孟爷身前，隔了一步台阶的距离。

    阿猿的样貌清晰起来，一个平头乍看上去很平实的小伙子，年纪比起小海狗只大了一两岁，同样青葱的模样手段却是凶残的很，行差踏步袭来之间所有人拦在他和孟爷之间的人全部被扭断了脖子。

    他张开手朝着孟爷的面门盖落下去，隐约间孟爷听到他嘴里低语着，“我要断了你的念头……”

    “阿猿……”青年余光望到这一幕大叫了一声，拉利博已经被他一拳击退出去，然而他想要阻止这一幕已经太迟了。

    “砰。”人影交错，阿猿退了开去，随后双手将两个冲堵上来的黑狼会成员拧断了脖子。他站在原地，看着老人面前突然出现的女人下意识的紧皱了眉头。

    韩冷将阿猿挡了下来，她细眯着眼睛注视着眼前的阿猿。

    孟爷哈了一口气，而后拍了拍韩冷的肩膀竟然一步踱过了韩冷。

    “大小姐，这一次让我来。”

    韩冷愣了一秒，看到踱过自己站在了自己前面的孟爷，他根本不会打架竟然说什么让他来？而后她听到孟爷的声音，带着巨大的决心。

    “让那个年轻人留下来吧。”

    阿猿狞笑了一下，突然笑容僵硬在脸上。一道身影穿插横在了他和孟爷之间，正是那个孟爷口中的年轻人，也是那个赖在墙边不愿离开也没有进屋的青年，他的眼神从来没有过的带着温暖而嗜血的光芒。

    “外面冷，先进屋吧。”

    他落下这样一句，身子扑向了阿猿。

    这一晚，青年印证了自己说过的话留下了一具尸体，而阿猿负伤远遁