
    偏远的屋子临近海岸线，这里是渔民出海捕鱼临时搭建的简易屋子。四处的木板拼凑起来，有的还没有用钉子固定上，岸边的海风很大直往屋子里面扑。屋子里有一些稻草，也有一些罐头的豆子，似乎是渔民们储存在这里的。

    幸好是没有人，还没有到打渔的期间，不然的话屋子里应该会死人。

    阿猿躺在稻草上，身上还覆盖了一些稻草保暖，草杆间有一些鲜血曝露出来已经凝固的冻结在一起。阿猿的神情有些迷惑，转瞬之间变成了愤怒，就连身上的伤口也懒得计较了。小海狗做出来的事情实在是让他无法理解。

    阿猿的眼神渐渐的涣散开来，他或许是船上唯一一个和小海狗关系不错的人，也是知道小海狗真实的名字，苟亥。他回忆起来确实觉得自己和苟亥的关系不算差，比起其他人来应该算得上是朋友。一起在甲板上钓鱼，一起喝酒一起狂欢，在欧洲登陆的时候他还救过苟亥的命。一直以来他认为自己很熟悉苟亥，性子冷静却又不失火爆，该出手的时候绝对会毫不留情。

    同时他也知道苟亥如果做出了什么选择，那么自己是改变不了他的，也正是因为如此苟亥已经不再是以前那个苟亥。他将他当做了兄弟一般，或许他却不是这么想的。

    阿猿自嘲的笑了笑，抓着额前的头发拔下来了一小撮。

    拉利博也死掉了，这个愚蠢的家伙死掉了也就死掉了。但是苟亥这家伙做了这样一个决定，这让阿猿深深的感觉到了背叛感。他一直睁着眼睛没有办法入睡，木板的缝隙中吹进来冷风让他的头脑更加的清醒着。

    如果天色再亮一点，他或许可以渡海过去，而现在已经在船上了。

    青年站在屋外，他昨天晚上确实是进屋里，而现在却又是走了出来站在了台阶上。拉利博的尸体已经被拖走了，地上的鲜血用水冲洗了一遍还有着淡淡的痕迹依然透出着血腥味。院子里巡逻着的黑狼会成员目光阴霾，看向青年比起昨天来更加的充满着敌意。他们丝毫也没有因为昨天晚上青年可以说是英勇的表现而对他改观，不过青年似乎也不在乎这些。

    他在台阶上站了一会儿，听着屋子里传出来的争论声觉得有些可笑。

    不一会儿，孟爷气冲冲的走了出来。

    看到青年有些呆立的模样有些责怪的语气数落道，“你也不为自己争辩一下，你怎么可能是他们的同党，还里应外合亏他们想得出来？”

    “有几个小头目都是老虎下面的人，他们的心思我还不知道。他们无非是想争这个位置，老虎的位置迟早是要留给他们的，帮派里面他们也算是有些实力的家伙。不过如果眼睁睁看着你加入了黑狼会，这就会动摇他们以后升官发财的路，这些家伙一个个都为自己想着见利忘义啊，他们这是嫉妒啊，一点也没有为黑狼会想想。”

    “大小姐一直没有说话，经过昨晚我想她也是在犹豫了。让你加入进来确实是不符合规矩，但是用人也不用讲这么多。我知道你肯定还有其他的同伴，或许背后还有比你更加强大的家伙，像是昨天偷跑的那个人……”

    “我故意放他走的。”青年说道。

    “什么？”孟爷徒然大叫了一声，而后禁嘘起来，“你故意这么做的？”

    “我有这样做的原因。”青年点着头说道，“你也应该知道我呆在这里有所企图，昨天晚上我就知道他们会来，而且我确实不介意他们杀光黑狼会所有的人只是为了完成他们登岸的目的。所以你们黑狼会的人怎样看我我都不介意，我确实在有所图谋。”

    孟爷的表情凝重了许多，事到如今他也不知道自己强烈要求韩冷将这个青年留下来到底是对是错？

    青年淡淡的看了孟爷一眼随后自言自语道“我的名字叫做苟亥，我都快忘了自己叫做什么名字，说起来真的是可笑。”

    如此年纪的青年此时表现出来的颓然让孟爷不由的低下眼来，这个青年无疑在同龄人玩耍娱乐的时候经历着不同年纪的痛苦磨练，宝剑锋从磨砺出，每一次磨砺何其不是惨然的疼痛，这个叫做苟亥的青年要不然也不会达到现在的高度。

    “可是有一个人我战胜不了。”苟亥惨淡的摇了摇头，目光中透出些许的冷光，“我原本应该是一个渔民家的孩子，我记得小时候常常和父亲出海捕鱼然后带来会让母亲煮，我们一家过得应该很幸福。那个时候我还小，记得不太清楚了，然而那一天村子被毁了，家里被一把火烧了，我看到了我的小朋友身子断成了好几截，隔壁家的男人在大火里被焦烤着那张脸上都是火。村子被毁了，家都没有了。”

    “后来我被贩卖到了国外遇到了铁盾教堂的人才被收留下来，我从一个幸福的孩子一下子变成了孤儿，这说起来真的是很荒诞啊。”

    “铁盾教堂里面也不都是好人，有毒打孩子的教官，有表面上善良暗地里却杀人放火的主教，就连那些扫地的修女都是多重人格，时不时的便会找你的麻烦。这里面乱七八糟的人都有，而我或许是里面最不敢和任何人计较的人，我没有资格能够被收留活下来已经算是一件很美好的事情了。挨打受伤这对于我来说只是活着的调味剂，我想活着因为我想在这里学到一些复仇的东西。”

    “铁盾教堂里有一个神父，他一直很严肃很古板，这在外人看来确实是这样。但是每次我受了伤之后他总会送来各种各样的糖果，我都不知道这些糖果他是从哪里得来的，如果他会去买我肯定是不会相信的。”

    “在那里我呆了好几个年头，我也不知道在那里活下去是这么神奇的一件事情。当和我同一年进去的人一个个死在我身边的时候，我还在。当后面进来的人一个个死去的时候，我还活着。活着是一件很简单却也是很难的事情。那些年里面我学会了很多，杀人技巧，力量锻炼。这些像是经历了时间的磨练一点点就捆绑到了身上，自然而然就学会了，我不是很聪明的人一点也不需要动脑筋。所以人都以奇怪的目光看向我的时候，我知道我已经不是那个以前的我。”

    “当然如果没有那些糖果的话，我估计也不会活的那么久。”

    青年咧开嘴笑了笑，口中像是说着别人的事情。

    孟爷的心情无比沉重，他们那个时候出来打江山的时候已经比这个青年年长了不少，他们尚且在这样水深火热之中有些无法忍受，这个当年还是孩子的他竟然默默的承受住了这一切。

    “你为什么要告诉我这些？”

    “因为我要告诉你我真正的目的。”青年说道，“我要对付的只有一个人，我们船上的鳄哥。”

    “鳄哥？”孟爷念叨了这个名字。

    “他或许应该不记得小时候的那个我了，但是我一直记得他。”

    “我说过了我经历这些一切，活下去就是为了杀了他。这已经不仅仅是单单为了复仇，更是最后的关卡对于我自身而言，杀了他就是一份完美的答卷也是衡量我自身实力的标尺了。可惜我还杀不了他，光靠我自己。”

    孟爷表情不定，“你是想要将我们黑狼会拖下水？”

    “当然不是，你们黑狼会所有人加起来也不是鳄哥的对手。”苟亥有些轻蔑的说道，“虽然你们的那个大小姐身手不错，但是依然不是鳄哥的对手。”

    “不过我知道那个男人肯定可以，所以我要把鳄哥引到陆地上来让他来对付。”

    “你是说肖南？”孟爷心中一紧。

    青年朝着老人笑笑，“这就是我的目的。”