
    海面上已经不再平静，仿佛就是人的心情一样。

    太阳在海平面上升起的刹那，光芒万丈，如同一颗大火球一般一点点的向上跃动。黎明的光亮点缀在海面上或许看上去有些宁静，也是那么的静谧的美，然而却并不是，至少船上的人并没有这样的心情。

    阿猿已经在后一天上了船，他偷盗了一艘破烂的渔船在海上漂泊了半天，如果不是他惊人的生存能力和水性在渔船被海水倾翻之后还游了一段时间估计他也就回不到船上了。

    船上的气氛在他说出了拉利博的死，苟亥的背叛之后越发的紧张起来。

    鳄哥坐在餐厅中央，一声不吭，他的眼皮垂落下来像是刚刚睡醒有些萎靡的样子，然而船上的人都知道这个时候的鳄哥最是可怕。

    “拉利博是被小海狗杀死的，小海狗现在就呆在那个黑狼会里面。他说了他选择要留在那里，不会到这里来了。”阿猿又细细的说了一遍，“那天晚上其实上岸之后我们就被小海狗骗了，我和拉利博被他骗到了相反的地点去，所以才会晚了。他先去了黑狼会，不知道发生什么他背叛了我们所有人。”

    阿猿说着这些的时候，船上的其他人都是冷笑着望着这一幕，置身事外。其他人不论是拉利博还是小海狗亦或者是会被鳄哥一动怒就杀死的阿猿在他们看来完全与他们自身没有关系，即便是以前并肩作战也只是契合着场合而已，放在现在他们会毫不留情的将对方击杀。要说感情他们或许有，但是对于船上的任何一个家伙他们都没有感情。

    甚至有时候不是开玩笑的语气，混蛋，你快去死吧。

    船上的人是乐意见到这一幕的，至少他们又有了上岸的机会。

    鳄哥抬了抬眼皮，眸子里有些浑浊还带着血丝。他应该是早就有了不好的预感，此时只不过预感应验证实了他的想法。

    “砰。”站在鳄哥面前的阿猿身子飞了出去重重的撞在了铁板上，连带着整个铁板都“嗡嗡”作响震颤着。船上的船员谁都没有看清楚鳄哥出手，他的速度实在是太快了，只见到他已经从座位上起来，那条长长的金黄色辫子左右摆动着。

    阿猿嘴里满是溢出鲜血，他原本已经受了伤回到船上的时候更是十分虚弱，此时被鳄哥一击踢飞到了铁板上，他剧烈的咳嗽了一阵，鲜血吐到了餐厅的地板上沾着厚厚的油脂显得十分的污秽。

    鳄哥冷眼漠视，黑色靴子踩开了大片的油脂。

    “我说的全是真的，小海狗我会亲手除掉他。”阿猿后背依靠在铁板上支撑着身子没有倒下，他说这话血从牙缝间渗出来，又从嘴里滴落下来。

    周围的人阴阳怪气呵呵的笑着。

    鳄哥冷哼了一声，船员们全部乖乖的闭嘴了。

    “这一次我不杀你，你自己下船去吧。”鳄哥环视了周围一圈有些暴躁的说道，“你们这些废物，还是我亲自上岸吧。”

    餐厅外，船只在海面上转了一圈而后渐渐的将要驶向渡头。与此同时受伤的阿猿一头跳进了冰冷的海水之中，他如果能活下去就是他最大的幸运了。

    傍晚的渡头依旧热火朝天，这是属于龙兴帮的地盘。龙兴帮和黑狼会合作之后，海上的生意也比以前更加繁忙了。平哥坐在他的办公室里，想起自己走的这一步险棋觉得有些庆幸，然而庆幸之余也有着后怕。富贵险中求这句话说得是没错，与黑狼会合作固然是让龙兴帮的实力有了增强，即便是另外一些原本看不惯龙兴帮的帮派现在竟然也有着求好的嫌疑，这当然是看在黑狼会的面子上，然而对于龙兴帮来说毕竟不用再花大笔的钱出来打点。

    不过那些轻骑兵背后的人还是让平哥夜里睡不踏实。

    那个人和曾经辉煌一时的三河帮有着莫大的关系，如果没有黑狼会的话估计现在s市上台的就是三河帮。三河帮的覆灭直接是因为黑狼会，所以那个人和黑狼会有着不共戴天的仇恨。

    这些平哥也是打听来的消息。

    黑狼会剿灭了一部分的轻骑兵，就凭这个他们也会回来复仇。平哥知道他自己的担心不是多余了，只是期望着他们的复仇能晚来一点，毕竟现在他和黑狼会是同一根绳子上的蚂蚱，共荣共亡。

    平哥正这样担忧着，窗外忽然亮起了火光。

    这不是火把的光芒，而是爆炸了，随后声嘶力竭的叫喊声撞击着平哥的神经。他神色惊慌的凑到窗前，看到的是一副火海的场面。渡口边一字排开的停泊船只全部在火海中爆炸，火光窜上高空三十多米。

    火海之中一条船只撞开了其他的残骸靠近了岸边。

    “该死的……”平哥已经知道了大敌来犯，那些轻骑兵背后的人终于是出现了。他急忙的冲出了办公室，大吼着指挥着渡口龙兴帮的成员。

    “干掉他们，不要让他们登岸。”

    平哥的呼喊声中，那条还未停稳的船只上一道道人影猛地冲了出来，跳了下来。他们在踏足岸上的瞬间提速，像是欢快的鸟儿肆意的狂奔起来。龙兴帮的成员反应过来，纷纷的涌现了船只的岸边。

    人群包围而去，枪械，木棍，铁棒龙兴帮的成员提起了各式各样的武器发起了攻击。餐厅里，鳄哥大口的吃着肉块，如同茹毛饮血一般还挂着鲜血。他朝着窗外的岸边望了一眼，不屑的说到了一声而后又专注在自己的晚餐上。

    “一群乌合之众。”

    确实，龙兴帮像极了乌合之众。船上的船员面对着来势汹汹的一群人丝毫没有停止的意思，反而是越发的提速。他们大声的狞笑着在人群中肆意的穿梭，龙兴帮前面上去的人被他们全部掀翻，死的死伤的伤。他们就像是海底捕猎的鲨鱼，面对着一群的小鱼怎么能不欢快，这是他们享受的时刻。

    龙兴帮的人成片的倒下，那些疯狂的船员依旧笔直向前，不止的杀戮。还没有死透的人他们便补上一刀直接让他下地狱，鲜血的气味在一时间迷茫了整个渡口。

    平哥闻着着鲜血的味道，似乎有些印象。

    当初在黑狼会的时候，那些轻骑兵来袭也是同样的惨烈。然而自己这边的人比起黑狼会的成员还是差上一些，短短不到十几分钟，能够站着还有勇气动弹的已经没有几个人。

    “不要怕，给我上。”平哥怒吼着，体内的热血也不受控制的激昂起来，似乎是被这气氛激发了。他瞄准着一个人开了一枪，带起一道鲜血。

    “他们也不是打不死的，给我拼命的往他们身子上打。”平哥神色飞扬的鼓励着龙兴帮的人。

    那些已经被眼前的冲击吓到了的龙兴帮成员下意识的看向平哥，而后就是这样的一瞬间他们就被船员们撕破了喉咙。

    “为兄弟们报仇，打死他们。”平哥的眼睛已经红了起来，他“砰砰砰”的开了几枪，已经杀红了眼。平哥死命的扣动着扳机，也不管打没打中。

    就在此时，映照着海面上的火光，一道人影从船只上跳了下来。他一步步向着前方行进，黑色的靴子踏在地面上“咚咚咚”的有着响声。

    鳄哥的目光望向城市的方向，可怕无比