
    黑狼会的大门被冲刷开来，如同洪水席卷而进。

    久不登岸的船员异常的兴奋，稍后方几人稍稍探出头来向着门内望去，他们的脸上带着残忍的笑意，破门之后里面该是另一番场景，任由他们厮杀的场景。

    后方的人在此时固然这样想到，然而刚越过门槛冲在最前头的几个人却徒然停滞住了，就像是激流而下的溪水被大石横断了一样阻隔了前行。

    后方的人还在诧异的时候，一道人影在他们前方飞了起来朝着后方重重的摔了出去越过了门槛。等到看清楚他的样子的时候才发现这原来是他们自己人，又被人扔出了门。一时间前头的去路被堵，又有人被打飞了出去，他们才定睛向着前方望去直到看到了那道在前方几人中穿插的人影。

    轻骑兵的单兵作战能力高，肖南更高，他们的速度快，肖南更快。他在几人之中穿插横行，他身子前倾，猫腰，低头避开交替而来的攻击，电光火石之间出拳将对方的拳头硬生生打了回去，扭转过身子反身右脚贴着地面带飞一人随时将那人的双肩扣住，竟然被他拎着在面前舞动起来，将其余几人逼退开去。

    “刷。“肖南双手一用力，又将一人扔飞出了墙头。

    其余几人各自踏前一步，各样的攻势朝着肖南“噼里啪啦”的盖落下来，然而肖南总能找到各种攻击下的空隙躲避的同时猛然出手。

    鲜血在他手上炸裂开来，两颗脑袋在他双掌之间撞成了碎末，血水流淌在碎肉之上，手上两条刚刚还鲜活的生命化作了死尸。

    他将尸体推到了地上，继续望着踏进门口的人。

    此时破门的速度已经完全被遏制住了，门口两侧各有人站在了原地举步迟疑，不敢再踏前而上。前方距离门口几步远的地方已经是血腥一片，短短的一个照面，几个眨眼之间已经死了四个人。

    而站在这片血腥之中的青年依然平静的望着他们，目光平和似乎还在等着他们前行而来。堵在黑狼会门外，还没有靠近门边的后方几个人望到了这一幕表情充满了怪异。那人往那里一站站在了正对着大门震慑住了门内的人，连他们自己都开始猜忌和出现了些许的惶恐，这是他们最不能接受的。

    登岸以来，就眼前的遭遇是最为糟糕的。

    那个青年站在那里，他们便进不去了。

    苟亥那边也快收尾，那个同一条船上的人被他按住了脑袋还想要挣脱却是被苟亥将手臂反抓了过来依旧按着他的脑袋猛烈的朝着地面上磕去带起了一串血花，死法和拉利博不相尽同。

    “敌袭。”嘹亮的声音划破夜空。

    黑狼会的人四面八方的聚集起来，方向齐齐对准了门口。孟爷屋子里的人也出来了，当他们刚听到响声的时候就涌了出来。

    声音响起，骤然打破了平静。

    灯光前的虫子还在悠闲的拍打着翅膀摇摇欲坠的样子，人影在灯光下拉扯开来，动如疾风。既然他们不动，那么肖南只好自己动了。

    他脚下像是在地面上划了开去，又像是穿梭了空间一般缩短了距离瞬间欺身到门侧两人身前轰然出手。那两人也是果断的还击，交手之下肖南双拳面对四手不退反进。他们虽然能够挡下肖南的一次攻击，两次攻击，但是当肖南的出手速度越来越快攻击犹如狂风暴雨一般，满眼望去都是肖南的攻击他们再也坚持不住。

    “砰砰。”两人受到重击像是炮弹一般从肖南身边弹飞了出去，惨淡的模样已经不成样子了。门外的人终于是再次冲击了进来，他们见识到了肖南的可怕也是在惊惶之后做出了认识，一起上未必不能干掉他。

    抱着这样的信念，五六人又涌进门内。

    韩冷，孟爷以及在房间里预感到事情严重性，巴不得立马干掉苟亥的黑狼会一些人站在屋子外，还未走出屋檐下望着门口正在发生的这一幕。

    光与影的交融，肖南像是一把带着光芒的利剑一般划开了人群的大幕，挺身而过人影在他身边倒下，血花爆裂开来“哗”的洒落在地上。

    黑狼会所有人都知道今晚事态的严重性，因为龙兴帮就在刚才一会之前被覆灭了，他们剑指黑狼会肯定会来到这里，然而眼前肖南正在以一种最为简单的方式解决着问题。

    门口又有人倒下，一个接着一个。

    事态的严重性似乎被大大的错误估计了。

    苟亥望着肖南的背影似曾相识，他确实见过肖南虽然只有一面但是让他认识到了肖南的强大，那个时候面对铁盾教堂的五大异端主教，他都能从容不迫的杀人然后离开。现在眼前的那些人又怎么能拦得住他。

    苟亥此时看到了门外站立着在人群最后方的鳄哥，他的表情似乎没有多大的变化，就像是当年他放火烧了村子看着挣扎中的人们依旧是那副表情。

    平哥被人按在角落里，原本他们已经打算除掉他了，然而就被目前的状况没有了这份心思。平哥跳了起来狠狠的朝着那人脑袋上打了一拳，他想要逃走却是被反应过来的那人猛地一把推到了地上。

    平哥痛叫了一声，有些后悔自己莽撞的行为。

    然而那人视线依然是在前方，他嘴唇上下张开闭合着，眸子中忽然如同见识到了鬼魅一般的惊恐，然后就在平哥身侧那个人被肖南一脚横扫了出去，整个身子都折成了九十度。

    平哥心里“咯噔”一下，事情来的太快都不给他反应的时间。

    而后肖南便和鳄哥激斗在了一起。

    地上两个被肖南一开始扔出来人还没有死，在地上又重新爬了起来。平哥惊恐的大叫了一声，而后身子重重朝着爬起来的人影砸了下去，平哥死死的抱住那人在地上滚来滚去。他知道这个时候局势已经向着黑狼会这边靠拢，随后黑狼会的人全部从门内冲了出来。

    苟亥从墙头上翻了出去落到了大街上，就在他的面前肖南握拳出手又向后退了一步，一脚狠狠的压在了鳄哥的脖子上。

    鳄哥顶住了这股压力一点点直起着身子。

    肖南淡淡的瞥了一眼，而后两个人飞快的厮杀起来