
    眼前的一幕展开，在漆黑的夜里伴随着灯光下两道人影变幻出无数的黑影。

    空气爆鸣，他们的拳脚上带着可怕的劲风。肖南身子倚靠向前，一马平川手掌下劈又在转瞬间拿捏成拳头轰然砸落下去。

    鳄哥一双肉掌相拼，他的手掌异常的宽大而厚实，掌面上布满了老茧和细碎的黑色手缝。他的身体乍看上去比起肖南来结实无比，个头也是比来得高大，受到了肖南的攻击之后身子只是轻微的晃了一下，这让肖南也感觉到有些离谱。

    鳄哥的身体素质比起张恒山来还要和，估计和零号差不多。

    肖南如同魅影一般朝着鳄哥划了过去，鳄哥简单的一停顿也再一次消失了身影。两个人几乎已经模糊起来，视线无法完全捕捉到。他们周遭空气被震动着，气流荡漾，响声一阵一阵的传递出来。

    黑狼会的人将那些尸体有全部检查了一遍，重新站起来的两个人已经被五花大绑的抓了起来。他们站在大门口望着战斗已经波及开去到了街道另一头，目光紧紧的注视着那里，有些艰难的咬了咬舌头。

    “大小姐，我们要不要去帮忙？”

    “不要添乱了，交给他就行了。”韩冷站在门口，望着那处肆意破坏着街道的战斗目光中有着复杂的情绪。平哥在人群后方艰难的站了起来，他扫了一眼韩冷而后目光终究还是被前方的战斗偏移了过去。

    街道上已经被肆意破坏了，两侧原本有一些一臂粗细的树木此时已然是被尽数折断伏倒在了地上。地上大大小小的碎纹纵横遍布，肖南和鳄哥两人正在打斗的正中心地面上的细缝越来越大。

    肖南一个蹲地起跃之间，身子如同火箭一般攀上了半空，地面上一米的范围地面轰然碎裂。肖南崩落而下，一个呼吸间双腿已经不知道踢出多少下，仿佛是一个旋转而下的陀螺，然而肖南可怕的力量掺杂其中这就不是一个玩耍的陀螺，他的攻击带着死亡的威胁。

    鳄哥能够感受到这一点，肖南的腿上攻击从头顶上方全方位的覆盖下来，他的力量随着他的下降越来越沉。鳄哥两只肉掌挡住了他的每一次攻击，然而却无法将肖南从半空中拉扯下来。肖南的攻击仿佛蜻蜓点水一般带过，力量却委实惊人得很所以两只肉掌一点点慢慢的收了回来。

    肖南脚面带过，在身体下降到最后的一刻像是一条长鞭一样甩出。

    “砰。”鳄哥的身子终于是往后退了退，他另一只脚狠狠的跺进了地面才稳住了身子，一头黑发张扬似的舞动了起来。

    “你的力量是我见过最好的，速度也很快。”鳄哥轻描淡写的说道，一点也不落于下风更不要说被肖南吓到了。

    “陆地上有你这样厉害的家伙很不错，但是这样的家伙死在我手里的也不少。”

    鳄哥眼光中曝露出一道道精芒，那是人心底最为纯粹的杀戮之心，他的目光中仿佛能够透出无尽的鲜血一般。这是一个绝无感情，只为杀戮而杀戮的男人，他在海上的称号正是用一手的血腥得来的。

    鳄哥甩了一下脑袋后面那条颜色格外显眼的金黄色长辫子环在了脖子上，一圈两圈三圈，他张开嘴将辫子头咬在了嘴里。

    “你的这个照型不去拍电影实在是太可惜了。”

    肖南轻松的嘲讽道，下一刻眉头立马紧皱。他的身子已经本能的向后撤开去，然而只听见“砰”空气爆炸的一连串声响，他的身子飞了开去。肖南感觉到胸口一阵剧痛，人还在半空中被击飞的时候嘴里就吐出了鲜血，他的思绪却还是清晰的很。

    刚才的那一幕，鳄哥的速度是太快了，就连肖南自己都捕捉不到他的轨迹。

    正思索间，下一秒肖南在空中强行的扭转过了身子，一双突兀的手掌从他原先的位置探了出来，而后鳄哥出现在了他前方。

    肖南朝前踢了一脚，双手在地上一拍身子又朝前落下。

    他站在鳄哥的不远处，表情冷然的望着鳄哥。刚才好在他即使注意到了危险，要不然被鳄哥拉扯住身子决然凶多吉少。即便是如此，此时肖南胸口上的疼痛也让他有些难受。

    “怎么样？我单手就可以撕碎了你哦。速度快吗？你的速度在我面前实在是太慢了。”鳄哥吐出嘴里的辫子，一脸肃杀的说道。他单手手掌轻轻的一挥，空气中带起一阵爆鸣，速度快的轻而易举的就有了音爆的效果。

    “这怎么可能？”肖南嘴里有些不可置信的疑惑道，他明明能够清晰的看清楚鳄哥的手掌挥动，那个速度绝对不可能产生音爆，就连空气剧烈震动也无法办到。然而刚才的响声确确实实，鳄哥手掌边的空气确实是炸裂开来了。

    “刷。”鳄哥整条手臂挥动了一下，地面上像是被长鞭抽击一样落下了一道痕迹，这决然是撕裂了空气。

    “看到了吗？这就是力量。”鳄哥以一副强者的姿态俯视肖南，这或许还是肖南第一次遇到速度能够超越他的人，在速度上鳄哥无疑赢了。

    而且速度带动了力量，他拥有绝对的速度，也在同时增强了每一次出手的力量。

    苟亥在远处看的震惊不已，他在船上身份还没有暴露的时候也找过机会和鳄哥单打独头。虽然每一次他都被鳄哥打的遍体鳞伤，但他以为鳄哥的实力也就是这样，却没想到鳄哥根本就没有拿出真正的实力。

    此时和肖南的对决中鳄哥才拿出了拼杀的实力，这才是他真实的实力。

    苟亥心里泛起波澜，自己还真的是太年轻了。心念想到，眼见到肖南即将是落于下风，苟亥再也保持不了平静脚下一迈贴身逼近过去。

    “不要去。”孟爷在身后大呼一声，满眼的悲凉，然而想要拦住苟亥根本没有机会。

    苟亥向前奔去，他怎么可能听得进去，这是属于他的复仇，他如果不做些什么还算是什么复仇。

    “我来取你性命了。”他大声呼喊着，面对着鳄哥的背影猛然一跃，疯狂似的紧握住了拳头狠狠的砸落下去。

    鳄哥听到声响转过头来，眼见到快速袭来的苟亥一脸嘲讽。

    “小海狗，你可以死了。”

    鳄哥的手轻轻挥起，拉扯住了一条手臂轻易撕了下来，血水倾洒一地。

    苟亥睁大了眼睛，望着挡在鳄哥身前的阿猿。

    他的手臂已经被鳄哥撕裂了下来，血水滚滚从肩头的断口流淌下来。他的全身湿透了，短短的头发上还带着晶莹的水珠，另一只手臂上滴落着水滴。

    阿猿的表情无比的镇定，似乎一点也感觉不到疼痛。

    他望着苟亥，就如同在那个战场上一般