
    肖南的注意力全部在自己身上，鳄哥就在他的前面远处这他知道但是他却没有心情去理会，反而他自己的心情是焦虑的。身体上每一寸全都覆盖上了红光，他看得到这一点，他努力的思考着，思考着作为没有丧失理智的一举一动。

    这个时候的肖南保持着惊人的注意力和展现出来了绝对的控制力，他清晰的感觉到头脑中闪过的画面，这都是他可以记忆起来的画面，事实证明他却是没有暴走，再一次红光覆盖到全身，肖南感觉到自己获得了新生。

    这股力量的强大是他不曾体会过的，当初在b市他处于暴走的状态下撕杀了诸葛长老自己都不知道自己做了些什么，那时候的他处于丧失理智的状态下只是到了后来他依稀有些感觉，他的喉咙里和胃里血肉搅动的难受和恶心。

    而此时他真切的感觉到力量的膨胀，那个时候他还没有到琢磨突破到下一个阶段的时候力量就隐隐躁动，现在这份力量已经完全的被肖南掌握在手中。

    他摊开手掌感受着风势在他指缝之间浮动着飘过，他只要随手一抓便有一种可以抓住风的感觉。肖南的整个身体暖洋洋的，仿佛此时如同白昼一样，在温暖的沙滩上他站在那里满上堆满了笑意。

    肖南脚尖点地活动了一下脚踝，他凭空对着空气打了两拳，力道控制的恰当空气一颤一颤的。肖南撇了撇嘴，一个肘击划过身前带着红光扫过，而后空气中响起了一阵“噼里啪啦”的响声。

    “这个速度的话应该可以了吧？”

    肖南熟悉着此时的身体状态，说着这句话的时候红光突进在鳄哥周围折转了好几个角度最后才站到了鳄哥面前。肖南扬起了拳头一下子砸了过去。鳄哥的速度也是好不遑多让，他双手呈现出利爪的样子一下子探了过来，和肖南一击之后瞬间又欺身压制上来。

    空气中炸响不断，犹见到一抹红光活跃的跳动着。

    肖南的速度明显比起原先快了不少，他的攻击之间丝毫没有停顿就连一丝丝的空隙都无法被外人捕捉到。然而在鳄哥看来肖南的速度提升了相当一大截，虽然这还没有超越鳄哥的速度，他依旧是跟得上，然而和刚才相比此时的肖南有些不好对付了。两人的对战完全是依靠着绝对的速度，鳄哥的攻势如潮，随着他五爪撕裂了空气引发了巨大的声响。肖南同样是挥打出一拳，速度比起闪电来更加极速。红光犹如枪芒刺探而出，空气震动轰然大作。

    两个人同样采取着攻势对打，整片街区完全被他们的拳脚声淹没了。

    黑狼会的一群人看的咂舌不已，他们目睹到的街区上的战斗竟然有如街机里面的对打游戏，简直可以用风起云涌来形容，这绝然是超乎了他们的想象。

    韩冷眸子越加的清冷起来，嘴角却流露出了浓浓的趣味。她终于是亲眼见识到了肖南的强大，如果假以时日她或许也能够达到那一个高度。

    苟亥蹲在阿猿的尸体旁边，他冷漠的望着那片只传出声响却是看不见人影的战场，鳄哥就在那里。他站了起来，腿已经有些不可认知的发麻了，鞋子印着血迹一步一血印踏过身边的血滩，身后的阿猿已经闭上了眼睛不再看这个世界。

    肖南和鳄哥两人的战斗绝对不是外人可以掺合进来的，如此高速的作战之下踏进这片战区者必死。整片街道已经不成样子，被折断的树干横挡在路中央又直接被劲风绞成粉末。地上的成片的碎石纷纷被搅动的滚动起来，鳄哥猛然在地上一踏，巨响滔天，两人打斗中产生的劲风瞬间改变了方向向着肖南欺压的刮去。

    这股劲风的力量竟然无比，地面上的石块纷纷被斩断横切而过，如同一抹横斩的刀光。“砰。”肖南被锋利的劲风斩过，身体上的红光顿时黯淡了许多，胸口上以及身体正前一侧红光覆盖而起的甲胄产生了丝丝的裂缝。

    而且攻击还没有结束，劲风像是一个巨大的磨盘一样还在碾压着肖南的身体，企图将他彻底的抹杀轰成碎渣，红光越发的黯淡下去了。

    这个时候的肖南脸上表情未变，此时虽然未受到实质性的伤害但是并不轻松，如果不是他力量的增强，此时的他难以抵抗这样的巨大压力。这股巨大的压力像是小山一般压制着他，一座两座三座的叠加从他的身体上碾压而过。

    红光的甲胄即将被破灭，就在这个时候肖南体内澎湃的热血新一轮的运作起来，力量从双臂上管涌而出，双臂伤的红光竟然如同汁液一般滴下出一点点鲜红，而后全身充斥着新鲜的力量。

    肖南咬着牙坚挺过了这一轮接着一轮加重的碾压，当最后一轮碾压被他抵抗住了之后肖南感觉顿时轻松了不少。他望着鳄哥残忍的笑了笑，而后牵引起了自己的力量。随着肖南的力量增强，两人之间的劲风朝着鳄哥欺压倒了过去。

    鳄哥脸色一沉，双手尖利的爪子奋力的向前撕扯着压制着倒向他这边的劲风。而此时的肖南脸色平静的望着鳄哥做着抵抗，两人的状况发生了对调。肖南和鳄哥两人之间的对决形成了这道可怕恐怖的劲风，只要任何一方稍稍加重力量，另一方就会受到倍增的打击。

    现在就轮到鳄哥接受考验了。

    短暂的瞬间，鳄哥抵住了这股劲风。而后他的利爪从劲风之中穿透出来，“刷”拳头从另一侧穿透而出，两人的攻击再一次对上了。

    “苟亥，你给我站住。”孟爷愤怒的大叫着，他想要嘶吼然而年纪大了毕竟力不从心，嗓子随着大叫顿时干涩无比，随即沙哑起来。

    “不要再去了，交给肖南一个人就够了。”

    他的前方苟亥回了一下头，那是孟爷熟悉的表情坚定而冷漠，带着赴死的心情。孟爷嘴里还想要在喝止住他，然而心里却不在是这么想。他看着身边那大片铺洒犹如水墨的血迹，墙壁边倚靠着上半身失去双臂的青年摇了摇头，无限感慨。

    “簌簌。”肖南和鳄哥两人交换了一下身形，拳头和利爪再一次碰撞在一起声势骇人，巨响如雷。鳄哥皱了皱眉头，这一次肖南却是拳头再往前击打了一寸。

    “砰。”鳄哥整个人都弹开了出去，他的双脚刚落地又被肖南拳头击打了出去。

    如此往复几次，鳄哥受到了最后一拳双脚还是站立在地上。

    “咔嚓”一声胸口处却是突兀的一下子凹陷了下去，鳄哥的双眼顿时渗出了血水。

    “身体终于是适应了这股力量，让你等得实在是太久了。”肖南轻松的说了一句，随后身子在短距离的前进中居然越来越快，这可怕的爆发力带来的声势，肖南行进的轨迹上传出异常爆裂的动静，空气都如同燃烧起来一般，这两者加在一起眼前的肖南一跃而来宛如饕鬄巨兽。

    鳄哥的一头黑发全部向后吹倒而去。

    “不要小看我。”鳄哥在这样的逆境之中一声大喝，他那条金黄色的辫子猛烈的朝着前方的肖南抽打而去，这是他最后留有的杀招。

    “啪。”肖南一把抓住了他辫子，却没想到另一只手也抓住了这条辫子。

    苟亥就在这个时候出现了，他抓过了鳄哥的辫子缠绕在了鳄哥的脖子上，而后扬起拳头一拳将鳄哥砸倒在地。

    苟亥死命抓着鳄哥的辫子，压在鳄哥的身上，一拳又一拳在他的脑袋上砸落，鲜血一点点的破碎出来。

    鳄哥的意识渐渐的模糊起来，鲜血已经模糊了他整张脸，后脑勺空荡荡的像是有风透了进来。他一生行恶，没想到这么快就走到了尽头了，他还想再杀人啊。

    拳头高高扬起，“噗。”整颗脑袋打碎了。

    “砰砰砰。”苟亥依旧抡起着拳头一拳一拳的打了下去。

    肖南望着这一幕没有说话，他也没告诉苟亥这个人已经死了