
    海边上一处低矮的小土坡上，随意支起了一根木头立在那里，里面埋着的是阿猿。土坡上有些杂乱的脚印，连得泥土也是翻过了。苟亥站在算是墓碑的木头前，伸手按在了木头上闭上了眼睛。

    声音从耳边传过来，那是阿猿的声音。

    “你叫什么名字，他们怎么都叫你小海狗？”

    “哦，你叫苟亥啊，我是阿猿，以后我们就是朋友了。”

    “苟亥再坚持一下，马上就可以上船了。”……

    阿猿的样貌在脑海里清晰起来，苟亥豁然睁开了眼睛却看不到他人，泪水从眸子里滑了出来。远处的海边有风吹来，大海的声音飘上了小土坡停留在了这里。

    渡头岸边，太阳的光束投射下来映照出来的怎样一个人间地狱。尸体暴露在光线下，那是何等的一种扭曲，狰狞的表情还可在脸上就这样死了。鲜血一摊接着一摊点缀在渡口岸边。巨大的集装箱成片的竖立在旁边更是给人一种压迫的感觉。

    时间已经超过了黎明，水中那些船只残骸已经全都焦黑一片，只有一艘船完好的停泊在岸边。船上只剩下三个人，两个被留下来看船的船员，另外一人呆在自己的房间里未曾走出来。

    船头上，两个黑皮肤的船员望着地上散落着的尸体狞笑着说道，“哈尔，如果是我能够下船的话这些家伙根本就不够我杀，你觉得我能杀几个是我的极限？”

    “库尔扎，你的极限是什么我不知道，但是你如果敢下船的话绝对会死得很难看，这一点我绝对可以保证。”

    “哈尔，你不要总是提到鳄哥来压我，现在鳄哥不在。你难道不想下船走走？”

    “我可不敢违背鳄哥的命令，你没看见阿猿的惨样？估计这会早就被大鱼给吃掉了，鳄哥杀人可是不眨眼啊。”

    “杀人不眨眼那是对于我们最好的形容，下船的那些家伙不知道会死掉多少，哈尔你觉得呢？”

    “哈哈，库尔扎，当然是死的越多越好了。”

    “哈哈哈哈哈。”

    两人说话的时候，那个一直以来很少在船上走动的人来到了船头上。他的表情十分的凝重，然而哈尔和库尔扎并没有在意他。

    “快开船，你们听从我的命令快点开船离开这里。”和黎老三长得相像的男人厉声说道，他扫了一眼岸上的情景等到他再转回头来的时候却是被一把推倒在了地上。

    “你们干什么？”

    “哦，我亲爱的朋友？不是，是鳄哥亲爱的朋友。我告诉你这里还轮不到你指挥，所以收起你那倨傲的态度，不然你现在就会被扔下船去。”哈尔捏着拳头威胁的说道。

    库尔扎点了点头，“鳄哥还没有回来，所以先生我们还不能开船。”

    “鳄哥已经回不来了，你们没看到现在的时间吗？所以我们现在必须马上离开这里，敌人可能马上就会找到这里。”

    哈尔摇了摇头，“我不能相信你所说的话。”

    “我当然也不想承认，但是现在时间已经过了。鳄哥他们出动的时候明明说过黎明之前就会赶回来，那么现在呢，我们只能以最坏的来打算。我们必须先行离开，到时候我们还可以再联系鳄哥，如果鳄哥没死的话。”

    “鳄哥不可能死。”哈尔提高了声音说道，“他是杀不死的。”

    “你们这些愚蠢的家伙，你们不走那我就先要走了，我要去控制室开船。”中年男人刚从地上艰难的爬起来，库尔扎看向岸上的那个方向轻轻对着他摇了摇手。

    “不用了，他们已经来了。”

    岸上黑压压的人群袭来，奔袭的速度异常的快速，几个眨眼之间就已经站立在了船下。韩冷站在人群前方，望着船上的三个人蔑视的笑了一下。而后黑狼会的人齐齐的亮起了刀光和枪械，呼喊着一个字“杀”。

    平哥站在高处的安全位置望着这一幕心中无限感慨，他终于想明白了作为决策者他比韩冷少了什么，韩冷比他多了什么。

    “快开船，现在还来得及，千万不能让他们上来。”

    “快开船，快啊。”

    “快走，我不想死在这里。”

    中年男人被眼前的景象震慑住了，整个人浑身发抖像极了可怜的狗。“砰。”他的身子再一次被哈尔击倒在地，鼻子上鲜血滚滚的流淌出来，中年人顿时失去了言语的能力呆呆的望着眼前发生的一幕。

    哈尔不屑的撇了撇嘴，自言自语道，“鳄哥真的死了？”

    “看样子似乎是这样，所有的人都死了。”库尔扎的心情也不能平复，说这话的时候黑狼会已经有人登上了船，朝着他们杀了过来。

    “哈尔，我们该怎么办呢？”

    “呵呵，我们是战士不是逃兵。”

    库尔扎看了他一眼而后冲了出去，黑狼会的那个人直接被撞飞出去，砍刀直接落在了库尔扎的手里，随后库尔扎手拿着砍刀挥舞着见到一个人落下一刀，同时带起一道鲜血。

    “看样子真的不用下船了。”哈尔冷笑了一句，瞬间加入了杀戮的战局。

    中年男人在地上双膝跪地的爬动着，他胆战心惊的爬过尸体，越过鲜血，随后却是被人拦住了，当他仰起头的时候奇异的声音响了起来。

    “哦？长得这么像吗？”

    中年人看到的是一张青年的面孔，青年身后则是一个女人。那个女人的样貌他不会忘记，她是黑狼会的老大，韩冷。

    “难道是兄弟吗？这就怪不得了。”肖南继续说着话，中年人却是突然的站了起来捡起地上的砍刀朝着肖南落了下去。

    “让你tam的再说……”

    “啪。”砍刀落在了脚下，中年人那只手腕被肖南紧紧的扣住了。

    “我是想告诉你，黎老三是我杀的，你的复仇对象就在你眼前。”肖南说了一声，随后皱着眉头，“不过你把事情搞大了，这里死了这么多人都是你的错，你说吧你想要怎么解决？”

    中年人怒声叫道，“有种你就杀了我。”

    一瞬间肖南笑了，“果然和黎老三是兄弟，他那个时候也是这么说的，所以你们兄弟两都去死吧。”

    “不要，我是……”

    “砰。”

    肖南一脚将男人踢了出去，他的身体全身的骨头悉数粉碎，整个人身体撕扯出来体内的鲜血在半空中铺洒了一阵极快的掉进了海里。

    “还是不要活着了，当饲料是你最好的选择。”

    哈尔和库尔扎杀得兴起，他们的个人实力高出黑狼会的人许多，即便是一个人面对三四个人也是能够应对。枪声在哈尔耳边炸裂，哈尔举起一具尸体挡了一下随后将尸体掷了过去。他瞄准了开枪的那个人杀了过去，手掌大大的张开充斥着力量。

    “哈尔，到此为止了。”

    前行的哈尔身子骤然停住了，他扭头侧目望去看到库尔扎被人提着拽离了地面，他的胸口上插着两把血淋淋的刀子，而那个提着他的人正是苟亥。

    “哈尔，住手吧。”苟亥说着将库尔扎的尸体放到了地上，拔出了他胸口上的一把刀子握在手中走向了哈尔。

    “小海狗，我要杀了你。”哈尔暴起，不再对着周围的黑狼会成员出手直接逼向了苟亥。苟亥握着尖刀一步，手中的尖刀向前刺了出去坚不可摧像是没有什么东西能够挡下他。哈尔的手臂上带起一道鲜血，一条长长的口子从小臂上直接刺透到了肩上。

    “哈尔，我可以放你走，跳进海里他们抓不到你的，以你的能力应该可以活下去。”

    “小海狗，你是在和我开玩笑嘛？我不喜欢大海，我不会听你的话。”

    “跳吧，你至少可以活下去。”

    “绝不可能，跳海是弱者的行为，我是战士，我要为鳄哥报仇，我要为库尔扎报仇，我要为死去的人报仇。”

    “那好，我只能送你去见他们，见见阿猿。”

    哈尔含着怒意的冲刷起来，身子跃起重重的砸落下来，他的攻击凌厉迅猛。苟亥提着尖刀，另一只手一拳一拳的轰击着哈尔的进攻，他脚下一步一步向前迈动着，随后握着尖刀的手向下滑落猛刺了进去。

    哈尔心脏的位置插着一把尖刀，鲜血瞬间渗透了衣服印了出来。

    “小海狗，你为什么要这么做？”

    苟亥握着尖刀的手松了开去，他淡淡的说道，“阿猿死了，我选择留下来。虽然黑狼会这边的事情还很麻烦，不过总会解决的，我选择留下来呆在这片陆地上。”

    苟亥望着阳光下波光粼粼的海面苦笑道，“因为我不喜欢这片大海。”

    和我一样吗？哈尔最后脑海里想到，沉沉闭上了眼睛