
    轻骑兵的介入到现在全部覆灭，就连背后的鳄哥也被击杀在了陆地上，海上凶鳄的恶名估计再也难以在这片广阔的大海上维持下去。事件的引导者无疑是为着黎老三和三河帮复仇的中年男人，而现在他也已经成为了大鱼的饲料。

    风波就这样被平息了下去。

    龙兴帮已经是名存实亡，平哥一个当家人在无疑已经做不了什么。港口码头龙兴帮的一切都被黑狼会接手，平哥依然有着主事的能力但是却是真正的融入了黑狼会，成为了黑狼会的一员。他对于这个倒是不介意，相反的他知道自己能在黑狼会学到很多东西，同样在韩冷身上。

    百废待兴，一切都要重建。

    黑狼会的总部来了几批警察，这不是最重要的。有着黑狼会存在s市在当局看来如果能够稳定社会治安未尝不是一件好事，有些方面需要用黑暗的力量来解决制衡黑狼会的存在已经是默许下来的事情。

    搞出这样大的动静，对于黑狼会方面有人叮嘱了几句。

    院子里，黑狼会的十个人围住了苟亥。

    他们神情凶恶，当中也有几个人表情复杂经历了这次事件之后也有些犹豫了，到底苟亥该不该留下来成为了一个问题。

    “我答应了肖南留在这里，所以即便是你们动手我也不会和你们计较。”人群之中被围在里面的苟亥面无表情的说道，其实不管答不答应肖南，他已经决定留下来那么他就不会走了。

    原先还有些担忧苟亥出手的黑狼会成员立马对视了几眼。

    “你还想要拿肖南压我们吗他虽然厉害但这是我们黑狼会的家事，他管不着。”

    “我知道，所以你们动手吧。”

    苟亥站立在原地，双手放在身侧果然是没有要还击的意思。

    “吓唬谁呢真当我们不敢打你吗我们黑狼会以前因为你们轻骑兵死了那么多兄弟，这笔账肯定要算在你头上。”

    一个人猛的一脚狠狠的踢在了苟亥的大腿上。

    苟亥连膝盖都没有弯曲一下，那人却是被震开了身子晃悠悠的退了一步险些摔倒。苟亥平静的视线不知道望向哪里，根本不在意眼前的这些人。

    “你大爷的，真的不还手吗”

    “噼里啪啦。”第一个人打了他之后随后更多的人出手教训起来苟亥，那几个犹豫的人看到这样的景象胆怯的跑开了，终究是没有给苟亥颜色看。

    院子里的人像是打沙包一样教训着苟亥，苟亥脸上挨了几巴掌，身体上更是布满了脚印，然而他并没有倒在地上，视线依然是飘忽没有认真的表情。

    屋子里的孟爷透过窗户看到这一幕心情已经是焦虑不安，然而他身边还坐着韩冷依然是不动声色的喝着茶。

    “大小姐，难道真的不能让他留下来吗”

    韩冷微微的摆了摆头，“这件事情不是由我决定，而是由黑狼会的兄弟们决定。是死是活我管不着，即便是死在这里我也只会让人把他拖出去扔在路边，孟爷这就是我的决定。”

    “哎……”孟爷叹了一口气，他对于韩冷不敢表露出不满，韩冷是他看着长大的对他来说就像是自己的孩子一样，然而这件事情孟爷心里也是清楚，苟亥能不能留下来终究是要问过黑狼会所有人，然而他们对于苟亥有的只是仇视，就如同现在表露出来的举动一般。

    “这小子一直就不出手吗这样下去真的会被打死的。”

    孟爷目光紧紧的盯着院子里的动静。

    “杀了他，这小子实在是太嚣张了。”

    “为了我们逝去的兄弟也要杀了他。”

    “你以为这件事情就这样完了吗黑狼会绝对不会让你呆下去的。”

    呼喊声咒骂声越来越激烈，孟爷终于是坐不住了跑了出去。

    这一天幸好是孟爷出手拦了下来，不然苟亥真的可能会被活活的打死，不过即便是这样他依然没有出手。

    皇后集团，马副局长再一次赶来了这里，这一次只有他一个人。警察经常光顾皇后集团这当然不可能是好事，对于马副局长的到来林冲感到非常的匪夷所思，难道这两天董事长又捅出什么娄子了，他有些猜疑的想到。

    办公室里肖南看到马副局长到来丝毫没有惊讶反而是问道，“上次那个小伙子怎么没有跟来”

    马副局长瞪了肖南一眼，“还说呢，这两天黑狼会搞出来的动静还小嘛上次在黑狼会总部碍于你在场我们才草草的收了场，不然死了这么多人自然是要好好盘查一遍。我和黑狼会的关系我不去管，但是以后这样的事情毕竟要减少减少再减少，不然只有我配合着你来擦屁股，那些不知道的人还不准会把你抓起来审问呢”

    肖南笑着望着马副局长。

    马副局长顿时有着火气的脸耷拉了下来，“那小子耿直得很，正在查着你和黑狼会的关系，这会应该是在办公室里翻查着乱七八糟的资料。”

    “呵呵，那马副局长今天来是有什么事吗难道是夏家那边有消息了”肖南因为那几个杀手的刺杀还以为马副局长查到了夏家的线索。

    “哪有这么快，夏家那边我会盯着，今天来是要告诉你另一件事。”

    肖南看到马副局长的表情流露出些许的慎重。

    “上面又派下来一个应急小队，负责s市的突发事件，像是这次黑狼会的事情应该也是要归于他们管辖，不过现在还处在交接的环节中，如果换成他们的话就难办了。我一开始的时候就和你说了不要搞出太大的动静，这一下更加要小心一些了。他们不知道你的身份，我也不知道到底是谁派遣他们驻地s市，不过这肯定不是好事。”

    肖南听着马副局长说的皱了皱眉头。

    “这个小队一共有五个人，其他的四个队员我都见过了。三男一女，身手那是相当的了得，我亲眼见到其中那个看上去柔弱的女人一脚就踢断了石柱子，其他三个人估计比她还要厉害。”

    “哦，对了他们的队长好像叫做金战，不过我没有见到他。”

    “我在s市地方上也呆了这么多年了，从来没有见过上面派下什么应急小队的，这件事情真的是奇怪了。”

    马副局长还在诧异着，没有注意到肖南的表情。

    金战吗肖南皱了一下眉头，这家伙离开b市了

    孟爷的屋子里，灯火熄灭了。

    孟爷在床上酣睡着，轻微的呼噜声有节奏的在房间里响动着。苟亥坐在椅子上，手支起着下巴望着门外模糊的光团。他身上只有一些瘀伤和红肿而已，手臂上留了一些血也只是小事而已。他望向孟爷的方向注视了几秒，如果不是孟爷强拉着他进屋，他或许现在还呆在门外。

    白天的时候如果如果也没有孟爷拦着，或许他连呆在门外的机会都没有了。

    他如果留下了该住在哪里，这将会是个问题。总不能和孟爷挤一个屋子吧，不过这一切没有那么快，也许明天他会面临更为严峻的局面，这个时候床上酣睡着的老人肯定又会急了吧。这个老人可真是自来熟啊，苟亥自己都没有发现嘴角上竟然有着淡淡的笑意。

    门外响起一个淡淡的声音。

    “身边有个老人教些为人处世的道理总是好的，我听说你白天挨了打没有还手”

    “是的。”

    “那就很好，那么明天呢”

    “死不还手。”

    “哦哦，觉悟很高嘛。放心我让你留下来不会还没有发挥作用就死掉的，不然太亏了。”

    “我知道。”

    “如果明天他们还打你，我会帮你打回来的。”

    门外的影子做了一个无敌的手势，转而又消失了。

    苟亥慢慢的说道，“谢谢。”