
    时间到了四五月，天气逐渐的暖和起来。

    季节交替，寒意悄无声息的褪去带走了属于冬日的外衣，万物开始在土地上复苏，抽剥出新芽唤醒了生机的一面。s市整个城市也像是完全复苏起来，展现出了更多的活力，春天来了。

    苟亥在黑狼会里算是呆了下来，虽然现在还不能说是被完全接纳但是终究是在黑狼会安身下来，至少他没有死也没有被赶出黑狼会已经是幸运的了。这其中最大的转折应该算是虎哥的回归，虎哥回到了黑狼会一排众议坚决的让苟亥留了下来，这是孟爷所乐意看到的一幕但是也是他没有预想到的。

    在孟爷和虎哥两个人强烈的要求下，苟亥最终还是成功的留了下来。

    虽然人们时不时的还会找他麻烦，呆在黑狼会里基本上算是一个**的个体被人排挤教训什么的，也只有孟爷和虎哥偶尔会和他说说话，但是苟亥却不在意这个。如果可以的话他想要一直呆在黑狼会直至死去。

    而肖南这边，皇后集团在s市拼搏的热火朝天。

    就在这当下不知道是谁提议道春游，于是肖南同意了。

    s市一个旅游会所，三辆越野车前后的驶进了这里。

    这里已经算是s市周边的地方，风景格外的优美。肖南没有任何包袱悠闲的躺在游泳池旁边的长椅上，带着墨绿色的眼镜遥望着远处的山水，嘴里吸着大杯的果汁。这次一同来春游的还有石老，林冲，蔡姐，唐凌儿以及皇后集团另外几个经理，林冲和那几个经理却是被肖南强拉过来的。

    只出来游玩一两天，对于肖南来说也是让自己手底下的员工难得放松一下神经，皇后集团有着正常的运营次序，不会影响到什么。

    不过让肖南没有想到的是除了他们之外，唐志然和唐秋也来了。唐志然肖南好像记得自己随口和他说过邀请之类的，但是把唐秋带来似乎有些说不过去了。肖南望了一眼游泳池边，唐志然和石老正在交谈着什么很是认真的样子，对于他们来说这次放松心情还是次要的。林冲更是在肖南身边一个劲的打着电话，他还是西装革履的打扮一点也没有符合场景的意思。这家伙工作也未免太认真了，肖南扯着嘴角笑了笑。

    “噗通。”肖南身子一跃跳进了游泳池里游了两圈，似乎只有他自己心情十分的放松啊。不一会儿，换好泳装的女士从换衣间里走了出来。

    “凌儿，这衣服穿的怪难受的，是不是太单薄了一点？我还是去换一件吧。”

    “表姐，你在想什么呢？这是泳装啊，本来就是这个样子的。”

    “啧啧，你们两姐妹的身材真的是羡煞旁人啊，我可真是老了。”

    “蔡姐你说什么呢？你的身材才是好呢，胸前的风光都快遮不住了要跳出来一样。”

    “死孩子，说什么呢，找打是不是？”

    “呵呵呵。”

    游泳池边顿时传来了嬉笑着的打闹声。肖南浮出水面看到的正是这样一幅场景，唐凌儿，唐秋，蔡姐三个人穿着泳衣花枝招展。正如蔡姐所说的唐凌儿的身材很棒，身体匀称，小腹健硕闪烁着健康的光泽。蔡姐的身材也不赖，特别是波澜壮阔的胸围简直是呼之欲出，随着她身体的扭动胸前一颤一颤的跃动着美丽的弧线。

    三人之中唐秋却是让肖南眼前一亮，他没有想到唐秋的身材真的不是盖的，在平常那样的衣服下竟然隐藏着这样完美的身材。她全身皮肤光泽，像是牛奶中浸泡出来一样，两条手臂宛如柳枝一般纤细，胸前虽然没有蔡姐那样壮阔然而却是比例恰当，完美的胸型，曼妙的腰肢小腹平坦而光滑，一双**笔直圆润没有一丝瑕疵。

    黑色泳衣穿在她身上彰显出了一种神秘的美感，配合着她的身材恰到好处哪里会是她说的穿着难受。不过她的举止扭捏，说不上滑稽反而显得可爱，这让肖南不由的多看了两眼。

    “喂喂，表姐肖南董事长在盯着你哦。”唐凌儿嬉笑着说道，这让唐秋脸上顿时飞上了两朵红晕，她更加的羞涩了直接躲到了蔡姐和唐凌儿两人身后，哪里还敢在意别人的视线。

    “呵呵，不要害羞了，女人这个时候就是要穿给男人看的吗？你有这样的身材不给别人看真的是可惜了。”蔡姐打趣道，身子往旁边让了让却是被唐秋抓住了胳膊。

    唐秋三人的出现，不仅让肖南眼前一亮，就连林冲也侧目望了过去。

    “喂喂，林经理……林经理你有没有在听我说……”

    “你们这些臭小子看什么看？”游池边的唐志然怒气汹汹的喊道，他立马扯过一块浴巾就要冲过去却是被石老拉住了，“这是我的孙女，再看我挖掉你们的眼睛。”唐志然愤愤的说道，这其中自然有些玩笑的成分，然而却是宣示了主权一般。

    “肖南，你小子再看……”

    肖南再一次被点名到，他很想理直气壮的说这是纯粹的审美目光不过说出去大概所有人都不会相信，无奈肖南只好潜进了水中。

    “噗。”的一声，水面上冒出一个大水泡。

    “恩恩，我在听，我在听，刚才说到哪里了……”林冲装模作样的又接起了电话，却是一边打着电话一边朝着换衣间走去。

    “现在的年轻人真的是坏到家了。”唐志然狠狠的喝了一口果汁。

    石老笑道，“唐老，你的孙女确实不错。”

    “连你都这么说？”唐志然差点呛到。

    “晚上我请你喝酒，帐都记在肖南头上怎么样？”

    “那还用说，我喝穷他我。”

    “另外我有一个主意跟你商量商量。”

    阳光温暖的照射下来，肖南重新躺回到了长椅上。游泳池里唐凌儿一会儿仰泳一会儿蝶泳展现出了惊人的天赋，没想到她还是一个游泳健将，像是条美人鱼一样在水中畅游着。蔡姐游了一会儿便上岸躺了下去，晒着日光翻阅着杂志享受悠闲的时光。只有唐秋不知道是紧张还是害羞，一直没有活动开，她双手撑在游泳池边，双脚在水面下拍打着水花。

    肖南闭了一会儿眼睛，等到他再睁开来的时候唐秋那边似乎发生了状况。

    她的双脚拍打的越来越用力，双手也像是支撑不住了。

    唐凌儿还没有注意到唐秋的反常，反而是肖南当先看到了这一幕。到底还是因为太紧张腿抽筋了吗？游泳池的水不深，但是本着英雄救美的陈旧桥段肖南一下子从椅子上爬了起来，刚要入水的时候却看到林冲比他还快的跳进了水中。

    这家伙穿了一条大大的泳裤，露出全身的肌肉闯进了水中砸起大片的水花。

    这家伙用不着搞出这样大的动静吧，再说那条上面有两颗爱心的泳裤又算什么，他摆明了是要……

    唐志然和石老都被吓了一跳，只见到林冲飞快的朝着唐秋游了过去。

    “你不要过来。”

    “什么？”

    “啪。”林冲脑袋上被重重的踩了一脚，随后唐秋有些惶恐的朝着泳池的另一个方向游去。

    这是搞什么啊？林冲顿时蒙了。

    “嘿嘿，我表姐可是游泳冠军，我们家的人水性都很好。”唐凌儿游了过来对着林冲调皮的眨了眨眼睛。

    什么？

    下午的一段时光，唐秋在游泳池里愉悦的玩耍着，水性惊人无比的悠闲自在。泳池边林冲涨红着脸被唐老一阵挨批，而肖南蹲在岸边憋着笑，神清气爽