
    “董事长，你能不能不要在笑我了？”晚上的餐厅里，林冲喝着酒生着闷气。一旁的肖南一想到白天林冲急于表现自己却又被唐志然臭骂了一顿顿时脸上再次浮现起笑意。

    “林冲啊林冲，挨骂的滋味可不好受吧。”

    “哪是……哪有啊，唐老我是因为很尊敬他才听到讲了半天的道理，怎么可能是挨骂，我又没做错事情……”林冲有些心虚的没有再说下去。

    肖南自然是没有好揭穿他，他对唐秋有意思当然是说得过去，只是让肖南有些没想到的是一向被认为是工作狂人的林冲居然破天荒的开了窍门。

    “好了，去看着石老他们吧，我怕这两个老家伙一会儿不省人事。”肖南望着另一桌子上的石老和唐志然说道。两人到了这个七八点钟的时候已经喝了一桌子的酒，再喝下去恐怕真的会出事。

    唐秋和唐凌儿这两姐妹也不知道干什么去了，把唐志然一个人扔在这里难道真的是要让自己来照顾吗？肖南有些数落的想着，随后双手插着口袋从餐厅走了出去。

    这个旅游会所的设施配套一应俱全，里面不仅仅有着餐厅，客房，酒吧，台球室一样俱全，就连赌博机房也有，闲着没事的肖南走进去玩了两把小孩子才玩的老虎机，那些赌桌上却是没时间消磨下去。

    旅游会所入住的人很多，光是从这里便可以看得出来，三教九流基本上形形色色的人都有。一个穿着白体恤的大汉坐在了他的旁边，一股酒气味刺鼻的蔓延开来，也不知道是不是因为喝了酒的缘故，他整张脸连同皮肤都是发红的。

    肖南倒是不介意他坐下来，不过那个大汉根本没有心思玩，也是似乎喝醉了躺在老虎机上竟然传来了呼噜声，就这样睡着了。

    肖南望了一会儿输了几十个硬币，当他刚要起身离开的时候。

    身边的那个大汉像是睡醒了过来，有些迷糊的伸出一条手臂拦住了他。“朋友，借个硬币玩了一下。”

    “拿去吧。”肖南还剩下最后一枚硬币送给了他，“不用还了。”

    “那就谢谢了。”大汉招呼了一声，随后又像是睡着了一般。

    等到肖南离开之后，大汉脸贴在屏幕上乱按了几下，就这样他这一枚硬币玩了很久很久。

    第二天，肖南一行人去了会所附近的植物风景区。

    各种不同地域的植物被转移到了这里栽培起来看上去别有一番风味，不过这一天肖南可是累坏了。不仅要帮蔡姐他们拍照还有劝着唐志然和石老，两个老人也不知道是怎么搞得，昨天晚上喝完酒之后关系就有些弄僵了，最关键的是林冲这家伙趁机跑掉了，他已经提前赶回了公司。

    因此这一天对于肖南来说更是折磨，还不如让他背上三十公斤负重三十公里呢。

    回到会所简单的吃了一下晚饭之后，石老将肖南叫了出来。

    “董事长，这件事情你要去和唐志然这个老固执沟通一下啊。”石老对于唐志然改了称呼，估计这一天真的是生足了气。

    “石老，你还没说究竟是什么事呢？”肖南有些纳闷。

    “还不是我和他说要他孙女来我们皇后集团做内衣模特，我灵光一闪已经想到了一个专门为唐秋设计的黑色诱惑系列，不过这老固执就是不同意，真是气死我了……”

    “模特？唐秋？黑色诱惑？”肖南嘴里念叨着，有些匪夷所思的望着石老，这灵光一闪闪的有些吓人啊。

    “所以啊，我和着老家伙将不明白，还是董事长你亲自出马吧。”

    “这个不行啊……”肖南一头黑线，打死他也不相信唐志然会答应下来这件事，这简直是不可能完成的任务。

    “怎么可能不行？董事长如果是你的话肯定能够成功。唐志然都被你请出山了，再让唐秋给我们当模特又有什么难，董事长这件事情只有你能做了。”

    “不是，石老，这个……我……”

    石老拍了拍肖南的肩膀将这样的大任交付在他肩上，不理会肖南郁闷的表情就走了。他轻松了，肖南反而心思一下子重了起来。

    怪不得唐志然今天的脸色怎么难看，怪不得林冲急冲冲的赶回了公司，这一切似乎都有着某种联系啊。

    肖南欲哭无泪。

    唐秋有些害臊的听着隔壁房间传来的动静，那是蔡姐的呻吟声，**入骨听得唐秋都有些双脚站立不住了，脸上两朵红晕更加的灿烂。

    她没来得及脱浴袍一下子钻进了被子里，不过即便是这样声音还是肆无顾忌的传入了她的耳中，而且不知道是不是她的心理作用她感觉到声音越来越响亮了就像是在她耳边一样。唐秋死死的拽紧着被子，手心里都出汗了，心里却是异样的感觉一阵接着一阵，她立马将这样的感觉扼杀了。

    她现在只希望蔡姐能够快点结束才好。

    白天，唐秋顶着两个大大的黑眼圈走出了房间正巧碰见了蔡姐，和她相反的蔡姐一脸精神焕发，整个人也仿佛是年轻了。

    “蔡姐，你昨天晚上……”唐秋有些埋怨的说道。

    蔡姐被唐秋点破看了看唐秋笑了起来，也没觉得尴尬。

    “唐秋啊，蔡姐是过来人才和你说有些时候适当发泄一下有助于身体健康，不然的话反而对身体不好。昨天晚上蔡姐的声音大了点影响到你了吧，蔡姐在这里和你说声对不住了。不过，你还没有男朋友吧？”

    “恩恩。”唐秋小声的哼了一声，不知道蔡姐是什么意思。

    “哦，这就难怪昨天晚上一夜没睡好了。”蔡姐脸上有几分调笑，继而从包包里拿出来一个东西硬塞在了唐秋的手里，“这东西就是昨天晚上害人的罪魁祸首，现在就交给你好好惩治它了。”

    蔡姐说完转身就走，“对了，不用还给我了。”

    “哎……”唐秋还想要叫住她却连蔡姐的背影都看不到了，她低头看了看手中的东西脸色一下子红到了极点。蔡姐到底想什么啊