
    蔡姐反而没有觉得尴尬，反而是唐秋被蔡姐闹得一张脸绯红。

    在吃早餐的时候更是引来了别人的怀疑，唐凌儿奇怪的问向唐秋，唐秋支支吾吾的不肯说出来，目光却是不敢看着蔡姐反而是让外人看来像是在盯着肖南看。

    唐志然的枪口自然是指向了肖南，吃早餐的一段时光没有给肖南好脸色看。肖南更加觉得石老让自己去说服唐志然这件事越来越没谱了。

    等到唐志然吃完离开的时候，肖南看到一个汉子匆匆走进餐厅的大门不巧的和唐志然撞在了一起，好在唐志然及时的拉住了门把手才不至于摔倒在地，而那个汉子只是微微的扫了唐志然一眼没有说任何话步进了餐厅。

    “这家伙……”唐志然的表情有些愤愤不平，等到肖南走上去的时候唐志然脸上的表情越发的奇怪起来，望着那个汉子消失的方向不由的深思起来。

    “唐老你没事吧”

    “没事没事，不过……”

    “不过什么……”

    “没事了。”

    这一天是出来放松心情的最后一天，蔡姐提议到登山锻炼身体的同时还能呼吸一下新鲜空气。她今天展现出来的活力比起少女还要来的少女，这让在场的人都觉得有些意外，而唐秋掩饰不住的脸色又红了起来。

    吃完饭一行人就上路了，石老和皇后集团的几个经理留了下来，本来唐志然年纪大了也不想去但是看到石老留了下来唐志然竟然一反常态的要求一起去，然后肖南，唐志然，唐秋，唐凌儿，蔡姐五个人向着附近的山野进发。

    因为离得会所就近，五个人都是轻装上阵。蔡姐先发制人一开始就远远的走在了前面，紧随其后的就是唐凌儿，她有一股不服输的冲劲呼喊着蔡姐想要追赶上她。唐秋从早上开始吃饭就感觉不对劲，此时虽然也是在登山但是心思完全不在这上面，也不知道神游到哪里去了。好在还有唐志然在后面喊了几句，她才没有被树根绊倒。

    “这孩子也不知道在想些什么，注意点前面的路。”唐志然在唐秋身后嘀咕道。

    肖南自然而然的落在了最后面，他保持着步伐不紧不慢的跟在唐志然身后。他一眼就能够望到蔡姐这就足够了，五个人都在他的视线范围之内足以保证安全，这是肖南想当然就这样做了。

    和唐志然也就三米的距离，肖南等着走了一会儿终于是问道，“唐老，我有件事我一定要拜托你。”

    “是不是石老那家伙来让你当说客”唐志然回了一下头果断的拒绝道，“我一定不会同意。”

    “唐老，这……”

    “你是不是要说我思想太封建了，还是什么的，但是不管你说什么还是找谁来结果都是一样的，我说不同意就是不同意。你们皇后集团少打我孙女的主意，不要小看我这个糟老头子。”

    “唐老，我们怎么可能小看你呢”肖南说完这句话就没有说下去，这个时候他觉得少说一句反而更好，不然直接将唐老惹急了后果不堪设想。

    上前的山势渐陡，这已经是到了后半程，蔡姐在前面的速度也是慢了下来。原本肖南以为只有他们五个人想着来登山，却没想到山顶上已经有人跑了下来，而且经过了他们身边。这依旧是那个早上在餐厅里见过的汉子，他似乎是从山的另一侧开始登山，此时已经是返程之中。

    再往上攀登对于蔡姐她们来说已经有些吃力了，唐志然也停歇了下来。就在这时唐秋一不小心脚下一滑身子就要往后倒去，她倒下的方向正好有一块凸起的石块对准了后脑，这刹那之间肖南已经做出了反应。

    不过那个汉子更快的拉了唐秋一把，他刚好是走过唐秋身边顺势的拉住了唐秋。

    “你没事吧”

    “谢谢。”唐秋反应了过来，看了一下身后那块凸起的石头顿时有些后怕，“谢谢你。”

    “不用谢。”

    蔡姐和唐凌儿已经是有些急切的围在了唐秋身边。

    “没事吧”

    “表姐，你怎么这么不小心啊”

    肖南看到这一幕也心定了下来，好在唐秋没出什么事。不过让肖南觉得奇怪的是唐志然的反应，他这样一个疼爱自己孙女的人这个时候竟然只是站在远处看着，而且他注意着的不是唐秋，反而是唐秋身边的那个汉子。

    唐志然的表情十分的小心翼翼带着深沉的意味。

    汉子路过唐志然的时候停了一下，迷惑的问了一句，“我们认识”

    唐志然摇了摇头，视线终于是从汉子身上收了回来，他急忙忙朝着唐秋走了上去。汉子没有怀疑什么，直接往山下跑去。

    “唐秋，刚才那家伙没有对你做什么吧”唐志然严肃的问道。

    唐秋奇怪的看着唐志然，“爷爷，你在说什么啊，他刚才救了我还会对我做什么我们要好好谢谢人家才是。”

    唐志然的脸色板了起来，有些难看，“记住我的话就是了，他不是什么好人。”

    唐秋只好应付着的点了点头，这一幕不仅仅是唐秋，就连唐凌儿和蔡姐都看的有些狐疑。他不是好人，唐老说的应该没有错，肖南这样想到，这个汉子就是前天晚上醉酒在他旁边的汉子，这一切或许还没有那么简单。

    入夜，这是春游的最后一个夜晚。

    唐凌儿敲开了唐秋的房门。

    “表姐，我和你一起睡吧。”唐凌儿有些撒娇意味的说道。

    “好吧。”唐秋答应着，“进来吧。”

    她说着忽然像是想起了什么事，脸色一下子慌张起来。“等会。”她说着伸手要拦下唐凌儿，却没想到唐凌儿已经走了过去。

    大床上摆放着的是一个昭然若揭的邪恶东西。

    “不……不是你想的……”

    “额表姐，那我还是回去睡吧。”

    会所的停车场中，三道人影从客房那边穿了出来之后直接奔袭到了这边。两人仿佛是在逃避，而后面的那人正是在追赶，那人就是被唐志然说成不是好人的家伙。肖南躲在暗处的石柱边观察着这一幕，那两个不知道为什么要逃窜的家伙身手不错，然而让肖南没有预期到的是那个汉子的实力更是恐怖。

    他快步一抓直接将其中一人踢了回来，一脚狠狠的踢在了那人的腰上，顿时那个人就瘫痪在地无法动弹。另一个人拳头击打而来直接被他伸手拍掉，然而近距离的他出脚的速度异常的快狠狠的踢在了那人的下巴上将他击飞起来。

    逃窜的两个人都没有死，被他拷在了一起。

    “看够了吗”汉子冷冷的说道。

    没办法被发现了，正当肖南想要现身的时候，居然还有另外一个人从石柱后面走了出来。当肖南看到他的样子的时候有种恍如隔世的感觉，居然是唐志然。

    他望着汉子的动作，有些紧张也有些期待，“你是不是李佳明”

    汉子古怪的看了唐志然一眼，“你果然认识我”

    “你真的是李佳明”

    “老人家我可不认识你，一点印象都没有。不过不和你说了，我还有事，今天晚上你看的事不要告诉别人，不然我可是随时随地都会来找到你的。”汉子说完将那两个人押上了车驶出了旅游会所。

    “唐老，你认识那个人”肖南已经走了出来，看着唐老表情变化的样子问道。

    唐志然看了肖南一眼，点了点头。

    “没错，你也应该听到了吧，他叫做李佳明，是我的一个学生。那个时候的他成绩很好，人也很聪明，我一直把他看作是我的得意门生，但是没想到后来发生了一件事。他杀了人，之后就被抓走了。”

    “他为什么杀人我不知道，只知道后来再也没有见过他。有人说他已经被枪毙了，也有人说他被别人救走了，在某某地方看到过他，还有人说他潜逃了出了国又在深造。只是我没想到又会在这里看到他。”

    唐志然又对着肖南说道，“今天晚上看到的事情不要传出去，因为这家伙真的不是好人，听他的语气绝对会干出什么可怕的事情，而且你也看到了他的身手了吧。”

    “恩。”肖南点点头。

    “不要再去管它了，反正我们明天一早就离开了……”

    饶是唐志然这么说，肖南也觉得这个李佳明肯定还会找上来的，这是他的感觉