
    而且李佳明逮捕到了的那两个人的身份也非常可疑，这两个人也绝对是亡命之徒，不是什么善类倒有些像是花钱雇佣来的杀手之类的。肖南捕捉到了一些细节，第二天一行人终于是赶回了s市。

    皇后集团日益的壮大，这让在商界大会上看好肖南的大佬们无不欣然，有人更是投入了第二笔资金来支持肖南的集团。在这大好的形势之下，最为激动的似乎不是肖南，而是魏家的几个老人。魏天河，魏清河他们是看着皇后集团从创立一步步起来的，虽然现在的时间还不长或许还要等待这市场的考验，然而此时皇后集团达到的高度已经超过了他们的预期。

    “我魏天河总算是没有看错人，肖南可一点都不比他老子差。”魏天河神清气爽的说道，比自己建立了金海实业还要来的开心。

    “嘿嘿，幸亏早就把他抢了过来做了魏家的上门女婿，要不然还不知道被哪家的姑娘拐了去了。”魏清河有些得意的说道，继而眉头微微挑了挑看向了一边的魏天河，“那个叫做叶白的女孩可是对着肖南有些意思？”

    “肖南都去军区见过那个叶老司令了，你一点都不急？这都已经去见了家长了，姗姗现在肯定也知道了这个事情，就你还知道了当作不知道，真的有这么大的把握？”

    魏天河脸上没有了笑容，这件事情当然是一开始就传到了他耳朵里。不过他相信的是肖南不会伤害任何一个爱他的人，不会伤害到姗姗，也不会伤害其他人。

    “我相信他。”魏天河这句话算是给出了一个交代。

    “让他自己选择吗？呵呵，你这个老丈人可真的是有趣得很。”魏清河竖起了大拇指，不无挖苦。“本来当初我也同意把姗姗和夏央一起嫁给肖南，但是现在这种情况可就不好办了。一个萝卜好几个坑，现在夏央年纪也不小了，闹心啊……”

    “年轻人的事情你就不要插手了，不然适得其反。”

    客厅里回响着魏天河的话音。

    两人口中提到的叶白已经回到了b市继续进修，这是在年后不久之后她就返回去了。叶宏建还在b市，有他在那边照料着不会出什么事情，况且还有着骆子卿在以及背后的欧阳家族。相反的s市这边情况倒有些让人隐隐不安，这一天马副局长终于是打来了电话查到了有关夏家的线索。

    “具体的情况电话里面说不清楚，你还是来我这里一趟吧……”马副局长立马挂断了电话，他觉得今天马副局长有些不对劲，但是又说不出来，既然电话里说去一趟那么就去一趟。

    当肖南在公安局见到马副局长的时候如同那时候来到这里一样，马副局长身边还有一个人，而且还是肖南见过几次的熟悉面孔李佳明。

    两人就在这样的环境下又一次见面了。

    “肖南，这次主要是李佳明同志要求和你见一面……”马副局长朝着肖南使了个眼神，也是迫于无奈之下。

    “肖南董事长你好。”李佳明在肖南对面坐了下来，打了招呼。

    “你好。”肖南望着李佳明心里猜测着他的身份。

    “我先出去了，两位慢聊。”马副局长从门口走了出去带上了门，他走的时候对着肖南颇为抱歉的看了一眼，肖南淡淡的点了点头。

    “肖南董事长似乎和马副局长很熟啊？”李佳明带着质疑的目光问道。

    “警民合作。”肖南回答道，淡定的看着李佳明。

    “呵呵，看不出来肖南这么的随和，真的是没有想到。”李佳明笑了笑，神情随即放松下来，“我们在那个会所已经见过面了，肖南董事长有没有对我的身份有什么怀疑的？其实我是一个好人。”

    李佳明是不是一个好人？肖南不予回答，倒是他对于李佳明在会所带走的那两个人有所顾忌。

    “不过肖南董事长年纪这么轻居然搅入了这么多事情之中，这可真是有些让人意想不到。”李佳明话锋一转，有些阴笑的说着，“肖南董事长可不像是表面上那么简单啊，你到底是什么人呢？”

    “我只是一个普通人而已，倒是你估计不简单。”肖南语气试探性的说道。

    “肖南董事长还是对我的身份有所介意啊，不过我也就是例行公事而已。这次叫你过来也只是提醒你一下，防范于未然。我在会所见到两个人，他们似乎想要对肖南董事长有所图谋，所以现在被我抓回来了审问。这两个人我可以告诉你是穷凶恶极的杀手，而且还和着夏家有关系，肖南董事长你和夏家有什么矛盾吗以至于他们不惜要派杀手来找你的麻烦。”

    果然是夏家的人吗？肖南心中嘀咕道。

    “而且我知道s市本地的一个帮派龙兴帮的覆灭，后来死了那么多人都似乎和一个叫做黑狼会的帮派有这关系，而肖南董事长和这个黑狼会关系不浅啊。肖南董事长，我能问一下你和黑狼会又有什么关系呢？”

    李佳明眼中闪烁着怪异的光芒只盯着肖南。

    肖南却是打着哈哈，“这个……我都听不懂你在说什么……”

    李佳明自顾着点着头，“听不懂没关系，我都说了我这一次只是为了提醒一下肖南董事长，以后出门要当心一点。”

    肖南目光锐利了几分。

    “s市已经不是从前那个s市，肖南董事长这一点你可要放在心上，要不然到时候发生一些什么我可不能保证。”

    面对李佳明赤luoluo的威胁，肖南笑了笑。

    李佳明并没有再问下去，正如他所讲的似乎只是为了提醒一下肖南。其实这也是在告诉肖南以后行事要注意了，因为他李佳明在这里。

    李佳明离开之后，马副局长才走了进来。

    “肖南，对不住了，这一次也不是我本愿，只是他们的命令我也不敢不听啊。”马副局长和肖南两个人的时候直接是打开了天窗说话，“这个李佳明就是那个应急小组其中的一员，没想到他这么快就找上了你。”

    这一切都仿佛是一张大网一样围绕在肖南身边，李佳明出现在那个会所显而易见也是为了监视和调查肖南，被他撞到夏家的杀手估计是意料之外的。

    “马副局长，那两个人真的是夏家的杀手？”肖南开口问道。

    “没错，他们确实是夏家派来刺杀你的。我已经查到了夏家的一点线索，这一点连李佳明都不知道。夏家其他明面上的势力不说，有一个xx电子的集团似乎有些不对劲，那是夏家一个堂叔的公司，规模不大但是里面也有着其他家族的势力。这些杀手的来历估计可以从那里查起。”

    马副局长分析着说道，而后神情又有些紧张，“肖南，如果不是知道你背后势力的庞大，我坚决反对你对付夏家，因为夏家真的是不好惹。我听说了那个夏家的公子哥已经疯掉了，而他的兄弟叫做孔山的一个家伙现在已经进入了s市，你可真的是要小心了。”

    孔山？金战？夏家？那么所有人似乎都到齐了。

    肖南思索着，表情玩味