
    孔山，那个曾经由叶白带着在餐桌上见过一面的男人真的出现在了s市。肖南想起他记得孔山似乎是夏坤熊，金战几人之中最不起眼的。他没有夏坤熊那样的脾气火爆，也没有金战那般的城府，同样是在大院里长大的几个人之中他就显得有些不显山不露水了，不过他和夏坤熊的关系摆在那里也似乎是最为铁的一个。

    他的到来必然是要为了夏坤熊出头。

    简单的猜想了一下之后，肖南便没有放在心上。

    此时的魏秋珊在和叶白摊牌之后，三个人的关系挑清楚了对于肖南的态度像是冷落了许多，这也是在常理之中。她把更多的精力放在了工作上面，俨然已经是为着进入金海实业正式的拼搏起来同样的身负着一种责任感。

    这在无形之中减轻了魏夏央的压力，她的时间变得空闲了一些，要不然在繁忙之中也不会出现在肖南的皇后集团。

    肖南望着眼前依旧是一番职业装的魏夏央，恰好衬托着她充满魅力而又果断的气质。高扬陪同在她身边，两个人的关系始终是让肖南感觉到模糊，不由的朝着高扬颇有深意的笑了笑。

    “我们这次来主要是想寻求合作？”高扬嘴角抽搐了一下，瞪了肖南一样说着就从公文包里拿出了一张协议书放在了肖南的桌子上。

    “与其说是合作，不如说是抛给了皇后集团橄榄枝。”魏夏央接着话说道，“我们金海实业有着空闲的资金正好可以在皇后集团投资一笔，我知道你们皇后集团有着很多的想法正要可以借助这笔资金实践一下。”

    肖南看了看上面的协议，这一笔资金的数目庞大如果进入到皇后集团的账户里应该可以做很多事情，那块为了帝国雏形而准备好的黄金地皮正是需要大量资金的时候。一旦有了充裕的资金那么皇后集团的项目就会更加的成熟，趋于完美的走势。

    不过上面的条例肖南细细的看了一番，一旦接受了金海实业的资金那么便是一个商量的语气，诸如一些项目上都要挂上金海实业的名头，虽然还是皇后集团牵头但是也是在为金海实业做着宣传，而且上面还有一些其他产业方面金海实业寻求合作。

    “你们金海实业也有着餐饮，服装方面的合作？”肖南仔细的看了一遍问道。

    魏夏央没有说话，高扬点着头说道，“金海实业的产业涉及到各个方面，我可以一点都不夸张的说包罗万象。餐饮和服装方面却也是薄弱的环节，每年都苦苦维持着持平的状态想要突破很难，所以在这上面我们希望可以学习到皇后集团的经验。”

    金海实业果然是老牌的企业，涉及到方方面面，不过高扬这么说让肖南有些意外。皇后集团才刚成型，在餐饮和服装上面虽然有些见效但是还不足以说让金海实业来学习学习，然而这也从另一个方面反映出金海实业在这两块上面是有够差的。

    高扬苦笑道，“金海实业主要的板块不在这上面，因此业绩有些难看，我们也是想来皇后集团取取经的。”

    “明白了。”肖南将协议书放下了，而后看着高扬和魏夏央感叹道，“天下果然没有白吃的午餐啊。”

    “这就是企业之间的强强联合，未来的这几年前景不容乐观我们也要早做些准备才好。”高扬说道，仿佛是洞察到了以后几年的发展状况开始有所谋划。不得不说在这方面高扬的目光是老辣而远道的，他确实是一个人才，这让肖南感觉到有些妒忌。

    “这份协议你是签还是不签？”魏夏央拍板的说道，没有半句废话。

    肖南幽幽的看了她一眼撇了撇嘴，“有利可图，我又何乐而不为呢。”说完他在协议书上签上了自己的大名。

    魏夏央有些惊奇的瞥了一眼，而后目光平静下来。

    走出皇后集团的时候，魏夏央在门口停了下来。

    高扬笑道，“怎么了？是不是感觉到肖南不一样了，我也看出来了他确实不一样了。”

    魏夏央点了点头，“确实不一样了和当初的那个他，原本我以为他不会签下这份协议，他顾虑的太多。这份协议本来就是金海实业抛出的橄榄枝，对于皇后集团来说是捡了一个大便宜。他这个人，你知道的一向不喜欢借助外力，就像是当初老爷子想要资助他创建公司他都拒绝了。他不想依靠着我们魏家，不想借助金海实业，也不期望别人的帮忙。一个企业如果光靠自身是很难打开市场站稳脚跟的，如果他今天不签下这份协议说不定我还会臭骂他一顿。然而……他现在已经是一个不错的决策者了，这样一来老爷子也就放心了。”

    “呵呵，我看你也比较放心了吧。”高扬打趣的说道，“你对肖南的关心似乎更在魏老爷子之上。”

    魏夏央笑了笑，“我想看他如何搅动一片风云，仅此而已。”

    高扬摸了摸鼻子，笑容暧昧。

    “走吧，还要去一趟林氏集团，老爷子还让我带一句话。”

    s市的夜空的难得的看到了月亮，周围鳞次栉比的建筑没有遮盖住月亮的光华。周围是一片漆黑的环境，不多时灯光打了开来照射到了四周。这是一个废弃的擂台，周围还杂七杂八的放着一些废弃油桶之类的。此时一只矮油桶上蹲着一个男人，他的模样三十多岁脸上干净的没有一丝毛发，相反的头发却是用束带扎成了一个马尾辫。他只穿了一条运动短裤，赤着上半身露出有些发黑的躯体。

    这个男人身上最明显的就是双手和双脚上都缠着绷带，牢牢的素裹着。他目光盯着漆黑的边缘，那里是大门他在等待着应战者的出现。而他身后慢慢的走出来一个人，他的打扮明显是绅士多了，相比之下模样也要俊朗一些。

    “米扎努，待会可不要手下留情哦。”他对着已经准备好一战的泰国人说道。

    油桶上蹲着的男人轻视的说道，“那要看他能不能激起我的斗志，如果是小鱼小虾的话我可一点都提不起劲。”

    “放心吧，那个人不会让你失望的，这一点我可以保证。”他看着身边的米扎努笑了笑，笑容中透出着刀光。米扎努这个泰拳宗师挑战各国高手，十战十胜未有败绩。他的这些对手全都是一流的高手，实力可想而知，而米扎努能够轻易的击败他们实力更为的恐怖。

    米扎努手下没有生还者，这句话最能形容这位泰拳宗师的恐怖实力。

    他同样望向漆黑深处的大门，战书已经发出去了那个人一定会来应战，这也算是对于夏坤熊的一个交代了吧。

    脚步声渐渐的响起，有人过来了。

    灯光在明灭处投射下来，落在了他的脚下，那份战书从他手中滑落到了地上，他踩着那份战书走近了