
    灯光下，那处擂台更加显得破烂不堪。

    等应战的人出现的时候，米扎努一下子从油桶上跳了起来。他身子后跳的同时一脚凌厉的踢中了油桶，分量十足的油桶轰然砸了过去，速度异常的快速。

    然而眨眼之间油桶停了下来，就如同静止般一样随后被一只大手按在了地上。

    “咚咚咚。”油桶里面震颤的声音在这个环境中响彻开来，连带伸手不见五指的暗处仿佛都跟着颤动起来，一块一块的跟着剥落脱离。

    孔山和米扎努的视线全部盯向他，穿过油桶盯着背后的那个人。

    “肖南你果然来了。”

    米扎努冷冷的注视着肖南，嘴角却是流露出十足的兴趣。刚才他试探性的出手便是为了试试肖南的身手，不过现在已经得到了他认可，因为肖南脚下没有后退半步。

    “孔山，你是来为夏坤熊出头？”肖南望着这种场合下再次见面的孔山问道，那封战书正是孔山送来的约定在这个地方较量一番。

    “那么来吧。”肖南朝着孔山招了招手。

    孔山笑了笑说道，“我想你弄错了，和你较量的不是我而是我们的泰拳宗师米扎努。”米扎努朝着肖南挥了几下拳头，而后一步登上了擂台又朝着肖南招了招手。

    “哦？原来不是你。”肖南轻蔑的笑了笑，“你是害怕了吗？”

    孔山丝毫不受挑动，“随你怎么说，如果你想要问什么的话等你打赢了米扎努再说吧。如果你被米扎努杀掉的话那么就没有发问的机会了，这一点我可要提醒你。”

    “簌。”一股劲风吹来，孔山的身子不由的让开了一步。肖南已经从他身边穿过一步跨上了擂台，速度之快连得孔山都有些惊奇。

    孔山压抑的望向擂台上站立着的肖南，刚才他不是让开而是被肖南带起的劲风吹了开去。肖南的实力难不成这样的可怕？孔山第一次流露出害怕的神情，早知道这样他就不会接过夏坤熊惨痛的教训而来找肖南的麻烦了，看样子这次是自己送上门了。

    不过孔山看到米扎努裂开的嘴角心中又宁静了一些，看得出来米扎努完全是兴奋了，胜负还不一定。

    擂台之上，米扎努盯着肖南异常的激动。

    “与我交手的人没有生还者，你做好觉悟了吗？”

    肖南站在擂台上离得米扎努近了能够更加感受到米扎努那股澎湃的战斗气息，完全像是压制不住的风暴，在吹刮着向着外围扩散着。

    “那我就让我来成为第一个。”

    “呵呵。”米扎努肯定的笑了笑，“你很强大，值得我出手。”他双手合十慢慢的弯下腰朝着肖南鞠了一躬，当他抬起头来的时候那条绑着马尾的束带断裂，一头长发狂乱的舞动着在那股冲劲的气势下他宛如一头野兽。

    一瞬间，米扎努飞奔上来，单腿在前进中毅然停住直立，另一腿从中间横踢而来。

    “砰。”肖南单手接下了这一脚，身子往后冲了出去已经脚踏在了擂台边缘，再有半公分就掉下去了。这一脚速度不算极快，属于中乘，但是力道惊人，属于上乘。看似轻巧的一脚即便是被肖南单手挡住了，身子却还是被力量冲飞出去。

    肖南的手背上多了一道红印。

    “没有流血吗？果然很不错。”米扎努看了看肖南的手背像是夸奖一番的说道，下一秒他又快速朝着肖南袭来。

    肖南从擂台边缘往回撤了一步随后迎面朝着米扎努攻击而去。

    米扎努移动的步伐奇特，他用脚趾踩地，脚跟几乎是悬空着的，这样的他移动速度快的同时身子越加的灵敏，就像是一只山猴一样蹦跳着恰好的能够躲开肖南的攻击。两个人贴身很近，米扎努能够用最短的距离避开肖南的攻击，也能用最短的距离出手攻击肖南。

    他避开的同时，出拳。

    “簌簌簌。”缠着绷带的拳头挥舞着快如疾风，以及出手之后便收了回去再次出击，仿佛是弹弓一样有张有弛，这一瞬间出拳和收拳的动作普通人完全捕捉不到，看上去就好像是米扎努一直在挥舞着拳头一样，在孔山看来基本也是这样。

    贴身的近战更加有利于米扎努的搏杀，局势俨然是米扎努控制着。

    肖南依靠着手肘的动作顶住一次次的攻击，近身战斗中他不仅要保护住自己的头部，胸口小腹，身下无时无刻都要提防着米扎努。

    泰拳的凶狠之处就展现在这里，一旦被近身很难作出反击况且还要抵抗住暴风雨般的狂风猛击。肖南反应的速度很快，本能的迎合着米扎努的攻击身体作出反应挡下了一次次攻击。米扎努的体力似乎摸不到边际，他依然出拳如风。

    他拳头骤然轰击出来，肖南的手肘挡了一下而后小臂向前探出，拳头击打了出去。米扎努早已预料到这种情况，另一手握拳迎击上来，两人的手背碰撞了一下。肖南曲起小臂手肘顺势夹住了米扎努的小臂，而米扎努手掌张开扣住了肖南的肩膀。

    两个人各自一条手臂僵持在一起，没有分开。

    “砰砰砰。”

    “啪啪啪。”

    两人另一只手依旧在交手，互不相让。

    忽然米扎努单脚弯曲了一下，膝盖猛地在肖南的大腿上一撞顿时肖南神情一变。米扎努僵持着的手臂豁然张开，另一只手掌也是穿过肖南的胸前双手交叠着迎着肖南的胸口而上，而后瞬间握拳双双砸向了肖南的太阳穴。

    “刷。”肖南一下子挣脱出来，逃离了这可怕的死亡技。

    “砰。”米扎努的双拳骤然合在一起，声势骇人。

    孔山目不转定的盯着擂台上的一举一动，此时米扎努的死亡技落空他不免有些惋惜，如果刚才肖南被这招死亡技打中绝对是没有生还的可能性。米扎努的泰拳格斗技里面这一招死亡技非常的厉害也是他常用的，日本的空手道大师就是被这一招解决掉了。

    孔山沉下心来看着米扎努的表演，他的死亡技可不止这一个。

    果然肖南刚刚逃脱了这一击，下一刻米扎努不再用脚趾移动而是单腿脚跟落在了地面上，脚趾悬空，他另一条腿向前踏落依然是脚跟着地。

    “砰。”随着他一脚踏落，擂台都仿佛要被踏碎一般发出沉闷的断裂声。

    肖南紧盯着他，脚跟再一次着地，眼前的米扎努消失了。

    他的前行速度越发的快了，这比起用脚趾移动提升了好几倍。肖南借着那稍纵即逝的空当划过，拳头轰然盖落下去朝着米扎努的脑袋猛地一拳。

    “砰。”拳头被打了回来，米扎努单脚脚跟立在地面上，刚才一脚将肖南拳头的力量抵消掉了。他双手握拳交叉护着自己，另一条腿出腿从上中下三个位置对着肖南发起了攻击同时间米扎努身子微微的旋转了起来。

    肖南双手快速的抵挡住这一波攻击，却是看到米扎努脚跟在擂台上越来越快速的旋转，他另一条腿的攻击速度也越来越快，漫天的腿影铺天盖地的席卷而来。

    这已经不是米扎努习练的泰拳范畴了，已经大不相同。

    肖南被米扎努一脚踢中胸口，身子在擂台上滚了一圈蹲了下来。

    他的胸口发热，有一股火辣辣的感觉。

    “呸。”肖南吐出了一口血水，脑海里传来的疼痛感让他深刻的记忆住了，他不会在被米扎努踢中了。肖南反扑上去，他看到了那个支点，如果破坏掉那个支点米扎努就好解决的多了。他身子平躺的滑落下去，双手应对着米扎努的凌厉的腿势，这样一来反而可以轻松一些应对。

    米扎努的腿势只能攻击到他上本身的范围，肖南依靠着双手来回交替抵挡着。

    他脚下猛地踢向了米扎努作为支点的脚跟，在这一击就要完成的时候却没想到米扎努身子跳跃了起来，他倾斜着身子在半空中手肘用力的挥动竟然形成可怕的劲风，随即整个人的力量加注在手肘之上撞击了下来。

    “砰。”擂台塌掉了一半，另一半也是摇摇欲坠。

    这个时候的孔山一脸狞笑，米扎努果然不愧是宗师级的人物。刚才确实已经不是真正意义上的泰拳，那是米扎努根据自身开创出来的招式，同样是死亡技，“死亡旋转”和“重炮”。刚才的“重炮”足以让肖南毙命，孔山望着那片废墟笑了出来。

    米扎努站了起来，拍了拍头上的灰尘和碎屑，目光盯着碎屑之中依旧没有大意。

    “这恐怕不是泰拳吧？我不记得泰拳里面有这样的招式。”肖南也站了起来，他的身上没有明显的伤痕，这让米扎努奇怪的“咦”了一声，更是让孔山惊诧不已。照理来说即便肖南不死，最少也是重伤，不可能是现在这幅没事人的样子。

    这只有肖南自己知道，当米扎努的攻击到来的时候，肖南身上亮起了一道红光紧接着擂台就塌陷了下去，在这样混乱的场景之中或许连米扎努都没有发觉。

    “你这个泰拳宗师的名头真的是不切实际啊。”

    “没错，这确实不再是泰拳。我游历过很多国家吸收了他们格斗技中的精华然后自己又钻研开创了这些招式，这些都是我的死亡技。你确实是太神奇了，被我死亡技打中还一点事情都没有，这样的事情从来都没有发生过。”米扎努郑重的说道。

    “大概是运气吧。”肖南没有解释太多。

    米扎努又摆出了战斗的姿态，这一次肖南也越加的认真了