
    孔山望着那处摇摇欲坠的半边擂台最终是塌落了下来，就如同他的心情一般。他是听说了夏坤熊在b市疯了，而造成这一切的原因就是有一个人而已，那就是肖南。他竟然把夏坤熊这样一个人逼疯了，人只有是在受过极度惊吓内心崩溃才会发疯，他不知道夏坤熊遭遇了怎样非人的状况，但是眼前着实是在发生的这一幕似乎能够让他猜测到一些。

    是的，夏坤熊是被惊吓过度疯掉的。

    米扎努再一次从地上站了起来，肖南也是半蹲的站了起来。两个人目光一相接，随即两道身影又展开了一系列眼花缭乱，纷繁复杂的攻击交替。两个人的实力如同是不相上下，肖南一拳打在米扎努的一侧肋骨，米扎努一脚踢中了肖南的小腹以同样代价的方式回应着。

    两个人又重重的各自跌落出去。

    擂台一处已经是完全塌掉了，两人在这片废墟之中持续着激烈的交战。

    也不知道过了多少时间，两个人一次次的交手倒地又再次交手，站立起来相互迎击。米扎努终于是出现了颓败的状态，他的体力开始不支，再被肖南一脚横扫出去之后米扎努过了一会儿才爬了起来，拳头上的绷带已经裂开了。

    他开始喘着粗气，速度和力量也不复原先那般的迅猛刚烈。汗水从他的眼角滑落下来，更加大片的汗水从背后的背脊上淌落下来，他盯着肖南像是一头困兽无法再有取其性命的气势。

    一瞬间，这也是肖南最后的一击，他身子飞扬着上前像是落叶一般避开了米扎努的两记拳头，腿上的攻击被他一脚踢了回去，而后米扎努眼前的拳头越来越大。

    “砰。”米扎努的身子如同断线的风筝一般飞落出去，撞倒在了身后的油桶上。

    “咚咚咚。”油桶滚落开来，互相撞击着发出响声。

    孔山眼中最后的一丝神采黯淡了下来。

    米扎努从地上站了起来，身子摇摇晃晃好不容易才站住了。他一头的长发胡乱的粘在了脸上，发丝之间那双眼睛牢牢的锁定着肖南，眼中野兽般的光芒逐渐的消失了。

    “我输了，杀了我吧。”

    “输了就好，我没有理由杀你。”肖南缓缓的走了上前，站在了孔山面前。孔山如临大敌一般身子想要往后退开几步却是被一股无形的气势压制住了，使得他心理产生了无法抵抗的念头。

    “孔山先生。”米扎努低沉的呼喊了一声，孔山才反应过来，看到眼前肖南戏谑的目光孔山一脸苦笑。

    “你还有什么花招吗？”肖南从容的问道。

    “这是一场公平的较量，是你赢了肖南。”孔山无奈的说道，“你问我还有什么花招，我可以告诉你没有了，我该做的已经全都做了。”

    “哦？”

    孔山摊了摊手，迫于肖南的气势又往后退了一小步，“这只是一个表态而已，你也知道你得罪了夏家，把夏坤熊搞成那个惨样作为夏坤熊从小玩到大的朋友我应该要为他做点什么。把你约到这里来进行一场生死的决斗，本来是打算让你死在这里，但是现在情况相反了那么也就够了。我不会再出手对你做什么，夏家肯定是不会就这样轻易的放过你，即便是明面上已经妥协了，但是你也知道的这是不可能的。你如果也想对夏家有什么报仇反击的想法，这些都随你，我不会再插手到这件事里面，我该做的已经都做了。”

    “你是想说你是一个好人？”肖南用着审视的目光盯了孔山一眼。

    “我确实不是一个好人，但是我也不想因为夏坤熊的事情把自己的小命搭进去，这样也实在是太划不来了。或许你们都认为我和夏坤熊的关系很好，但是这些都是装出来的，说实话，夏坤熊也好，金战也好，叶白也好对于他们我从来都没有把他们当做真正的朋友。”孔山淡淡的说道，“夏坤熊被你整的疯了这件事情也是他自己不好，他对于叶白有着那份心思也只能说他自己活该。我和他真的算不上好朋友，就连朋友也有些牵强的味道。把你请到这里来一方面终究是我自己心里有些不服气，想要为夏坤熊出头还是次要，另一方面也是表表态而已，至少让别人看到了我为了夏坤熊做了些什么，对于夏家也是个交代至少不会难堪。不管今天你是赢还是输，对于我来说都是做戏而已，我这么说你应该不会生气吧。”

    “你就不怕我会杀了你们？”肖南讥讽的说道。

    孔山皱了皱眉头转而又笑了一下，“你不会真的打算这么做吧？”

    见到肖南没有吱声，孔山又说道脸上的表情不变看不出真假，“我还想着投诚呢？肖南你很不简单，那个时候我们想要调查你的资料却是只查到了你的出生地和小的时候的一些事情，再想要查下去却是没有了线索，你仿佛就这样消失了。这些先不说了，现在的你背后的势力更加的庞大，你对夏家做出了这样的事都能够轻易的抹平让夏家上面的人无法动手绝对是有够niubi的。我有着自知之明，与其与你作对还不如加入你这一边，树大好乘凉。”

    “哼。”肖南冷冷的看着孔山，“投靠吗？你又在图谋什么？”

    “归顺强者而已这算不上什么图谋，这个时代本来就是弱肉强食。”孔山的表情一下子有些不一样了，“我想要让我们孔家更上一层楼，我需要你背后的势力。”

    肖南笑了笑，“我凭什么答应你？”

    孔山点着头说道，“确实似乎是我占了大便宜，但是如果我告诉你我知道夏家在s市的动态呢？你现在不是在查夏家的线索吗，我可以帮助你。”

    “呵呵，你如果和夏坤熊算不上朋友，那么我答应了你我们算不算朋友？”肖南冷笑道。

    孔山阴沉的说道，“当然不是朋友，相互利用而已。当有一天你背后的势力瓦解的时候我同样会像是对待夏坤熊一样对付你，这是我的心里话。”

    “我现在就可以杀了你，夏家的线索迟早是会查出来的这只是时间的问题，况且我对于夏家还没有那么大的仇恨。不过你很有勇气说出这番话，相互利用或许留着你还有用处。人们常说养虎为患，我偏不信。”

    “呵呵，哪里能和老虎一样，我顶多也就是一只山猫而已。”

    孔山笑了起来，放肆无比。

    肖南到底是没有对孔山动手，等到他走后孔山的表情越加的阴沉起来。

    “米扎努，你就这样败了吗？”

    “孔山先生，这个肖南深不可测，他与我对决的时候绝对没有使出全力。”米扎努感觉得到肖南隐藏的强大。

    “这样更好，那就证明我没有选错人。”

    孔山背对着米扎努，将手伸进了怀里。

    “米扎努，你应该知道的这场对决本来就应该有一个人死。”

    米扎努点了点头，“我知道，我已经没有脸面再回我的故乡，失败便是死亡。”

    “谢谢你。”

    “砰。”