
    虎哥和玲玲在s市安了家，那是除了黑狼会之外虎哥的另一个家。

    屋子的面积并不大，庭院也是小小的只有一颗树苗。砖头砌成的花圃里有着新翻的泥土，他陪着玲玲在这里埋下了一些花朵的种子，等些时候花开的时候应该会非常美丽。他们两人居住在这里，算是新房。没有黑狼会的保镖，没有佣人，这方显得不大的屋檐恰好够了。

    清晨的时候，虎哥出了门赶去了黑狼会。

    他能接纳苟亥让苟亥在黑狼会留了下来也是顶着颇大的压力，黑狼会死去的那些兄弟终究是让他内心不能平静，他接纳了苟亥也就是说那些死去的兄弟都白死了，是这个道理。他会问自己这样做到底对不对，每当遇到这样难以决定的时刻他总是会用酒精麻痹自己，不过现在的他已经不这么做了，因为玲玲告诉他这样是对的，所以他也相信着自己做出了正确的决定，让苟亥留下来成为黑狼会的人。

    在经过了诸多的调查询问之后，黑狼会日渐的平息起来也是在吸收了龙兴帮的一切之后愈加的壮大了一番。黑狼会总部的大门口依然有人把守着，告诫着外边的人这里是不可侵犯的地盘，莫要踏入。

    黑狼会的空地上成片的成员操练着，有人在对打着练习格斗的技巧，有人在指点着喊着号子，有人提着重物锻炼着身体增强力量，也有人在快跑围绕着这片空地。周围一组一组的巡逻着的人员整齐有序的迈过，目光锐利而警戒。

    这里的人只是一部分，更多的人被分配到了各个地盘，就如同是一个巨大机器的各个零件全都跳动起来运转着。

    当然也有人融不进这样的氛围之中。

    苟亥坐在屋檐下的栏杆上，有些神奇的看着新生的太阳。光芒照耀下来铺洒在他身上，一阵阵的感觉到暖意，至于那些操练或是从他身边经过的人他似乎并不怎么在意，即便是他们狠狠的瞪了他几眼。

    这样轻松又显得惬意的一天开始还是他小的时候在村子里的时候感受过，多久都没有这样舒服的，感觉到身子暖洋洋的。在船上的时候也好，铁盾教堂也好，那些时候他并不轻松自在，而现在不知道是不是因为报了仇的缘故还是阳光的缘故，他感觉到自己像是要甜甜的睡着了一样。

    他在黑狼会住下好几天都是这个样子，虎哥过来和他说了一些话而后又去找韩冷商量什么事情。孟爷也会在早上煮上一壶茶，看到他的时候便会让他进去喝一杯。不过更多的时候他都是谢绝的摇摇头，因为黑狼会的大小姐那个韩冷总会在他前面出现在孟爷的房间里坐着喝茶，然后冷冷的看着他。

    两个人是不对路，自己也不想去刻意的亲近。

    他对于韩冷是不屑的，即便是韩冷能够打败他。整个黑狼会里也就只有孟爷和虎哥和他说得上话，他应该是从心里认可了他们两个。

    黑狼会总部里有一个食堂，中午的时候去的晚了基本上都是一些剩菜剩饭。然而去的早的几次盘子里也都是一些别人不要吃得剩下的食物，他不知道是不是每个新来的都会是这样的待遇。后来他才发现食堂里那个大叔死了儿子，那次轻骑兵闯进来他的儿子被杀死了，这就怪不得了。当然也不是每个人都这样，食堂里的大妈每次都偷偷的给他煎个蛋炒个蔬菜什么的，虽然他不喜欢吃鸡蛋但是还是吃了下去，每次吃完都会说一声谢谢或许他心底里又多了一个认可的人了。

    下午黑狼会依然是忙碌的样子，就像是某些大型会议一样总是忙忙碌碌三四天，而黑狼会却是一直在忙碌下去。他不知道黑狼会在s市的能量有多大，但是应该不小。

    虎哥每次吃完饭都会在台阶上坐一会点根烟，似乎是孟爷不喜欢别人在他的屋子里抽烟，虎哥也不例外。

    虎哥坐在台阶上便朝着他招了招手，问的也是一些日常琐碎的事情。

    “你就放宽心的住下吧，有我在没有人会把你怎么样的。”

    他点了点头。

    “年纪轻轻的就要懂得适应，不要在意别人的看法。你就是你自己，他们关你什么事。现在或许你觉得和所有人都有距离，他们也都像是刺猬一样张开了满身的刺对待你，但是慢慢接触就好了。现在的你或许还不会被黑狼会委以重任，大小姐那边对你也是有着成见，但是我是很相信你的，留你在黑狼会我放心。”

    他望着虎哥，闻着烟草的味道笑了笑。

    “一步步慢慢来吧，黑狼会以后需要你。”

    虎哥看着他笑容灿烂的模样撇了撇嘴，似乎是觉得自己说话越来越文绉绉的了。虎哥拍了拍屁股站了起来，瞪了他一眼，“听说你非常能打，老子偏偏不信来试试？”

    于是下午的时候虎哥被他打倒了在地过了很长时间才爬起来，虎哥终于亲身验证了一把不得不信了，而他笑着却是没有说再来。

    晚上他快速的吃完了饭走出黑狼会总部，每天的这个时候他固定的要出去一趟。没有人知道他去哪里，一开始还有人跟踪着他却是被轻易的就甩掉了。这让黑狼会的人非常担心，怀疑着他还有着另外不可告人的秘密，这件事情通报到了韩冷那里却是被撇之没有理会，似乎韩冷一点也不关心他去了哪里，会不会对黑狼会不利。

    这之后便没有人再过问这件事。

    他走出黑狼会步行了一段距离，而后坐上了一辆计程车。

    到了目的地之后，他走上楼梯对于那个已经非常熟悉的房间他只要计量着步数就能到达。他站在门口，脸上的表情是所有人都未曾见过的那种兴奋，就像是莘莘学子即将接受知识灌溉的那种难以掩饰的神情。他深呼吸了两口，平复了一下心情推开了门。

    “砰。”猛烈的一腿将他重重的扫了出去，他一下子翻倒在地。

    “跟你说了多少遍了，要随时注意周围情况的嘛，怎么总是记不住。”有些不满的声音响起，他站了起来看着灯光中的那个男人的身影，即便是脸上皱眉挂着不满他还是咧着嘴笑了笑。

    “别以为你这个样子我就不教训你，起来开始吧。”

    他冲了上去像是豹子一样使出了全力。

    夜色渐渐的深了，他走下楼去身体疲惫不堪终于是见到了出口。他朝着计程车招了招手，司机看到他这个样子有些惶恐犹豫了许久才打开了车门。

    车子朝着黑狼会的方向行驶而去，他坐在后座上脑海里不由的响起着那个声音。

    “你这么没用，不被我杀死迟早也会被被人杀掉。”

    “这一下都顶不住了吗？你还像个男人嘛，给我站起来。”

    “你要再这样下去即便黑狼会不赶你走，我都要把你踢出去，完全没有利用价值吗？你这个样子怎么和韩冷打，连个女人都不如吗？”

    “用力打我，出拳要果断，看见没有？靠，你还真的打我啊，我在教你啊……”……

    他沉沉的睡去，脑海中似乎还响起着那个声音，起来站起来