
    s市的一家酒店里面，装潢的别具一格。

    不同于其他酒店的金碧辉煌，这家酒店明显走的是雅致的格调。青花瓷，水墨画，黄花梨装潢的极其的淡雅，而与这雅致不相匹的是雅致的包间里一个戴着金项链，敞开膀子的四十几岁男人和一群同样年纪的朋友吃吃喝喝，嘴里说着荤段子。

    一桌的狼藉，那位包间里的女性服务生更是被几个男人搂搂抱抱，神情慌张无措。

    “不用给我省钱，一会儿吃完饭我就带哥几个去一个好地方潇洒潇洒。”这个四十几岁的男人不屑的望了一眼那个可怜的服务生，“这样穷酸的货色就不要瞎折腾了，身上一点肉都没有，等会找几个丰腴的女人好好陪陪哥几个。”

    服务生挣脱了几下，朝着这群人厌恶的看了一眼而后匆匆的跑了出去。

    “嘿嘿嘿嘿。”一阵颇为刺耳的笑声在包间里面响了起来。

    “夏哥，最近又是哪儿发财了啊？”有人谄媚的问道，“听这口气一定是收获不小啊。”

    “你懂什么，我们夏哥可是堂堂xx电子的公子爷，平常钱就花不完这点钱对他来说根本就是小意思，夏哥的身家说出来可不吓死你了。”

    “嘿嘿，说一个让我听听？我们夏哥到底有多威风？”

    “你还真废话，吃这么多还塞不住你嘴的。”

    一群人七七八八的说着，他们都是这个四十几岁男人的朋友，也就是狐朋狗友之类。对于这个叫做夏哥的男人知道一些，但也不多。他确实是s市某个大型xx电子的公子哥，只不过一直游手好闲，不务正业要不然也不会和他们混在一起，平常的时候这个夏哥虽然有钱但是没有这么阔绰，所以他们就有些疑惑了。

    “夏哥，你真的要带我们去玩？”

    “这还能有假。”四十几岁的男人讥笑道，“这都是小钱而已，看你们一个个的不相信似的。我老头子前些时候刚刚得了一大笔钱，所以我平常花销的钱也就多起来了，不要说今天就是天天请你们出来玩也不是事。”

    “嘿嘿，跟着夏哥混有肉吃。”

    “不要说这么多了，吃完的话我们就走吧。等下还要潇洒的地方多了去了，哥几个走起。”

    “不好意思，你们估计走不了了。”声音从门外传了进来，包间里的人正纳闷的时候一个青年走了进来，刚才说话的就是他。

    “你小子这是什么意思？”

    “把你们经理找来？”

    “不就是mo了几下fuwu员吗，有什么大不了的，大不了让她mo回来啊。”

    “哈哈哈哈。”

    肖南摇了摇头，“看样子你们的眼神也不好使，我是来找夏朱的。”

    “找我？”被叫做夏哥的男人狐疑的看了看肖南，“我认识你吗？”

    “夏哥，这是你朋友？”

    四十几岁的男人夏朱皱着眉头，神情一下子不悦起来，“不是。”

    他的那群狐朋狗友更是张狂了起来。

    “原来不是夏哥的朋友，你小子认错人了快点滚出去要不然真的对你不客气。”

    “搅了我们的好心情，这顿饭算在你小子头上。”

    肖南不动声色的看着夏朱，“跟我走。”

    “啪。”夏朱猛地拍了一下桌子，汤汁四溅，他恶声恶气的说道，“你以为你是谁？”

    “让你惹我们夏哥生气。”顿时间随着夏朱发怒，另一个中年男人说话间便拿着酒瓶朝着肖南的脑袋砸了过去。

    “砰。”中年男人上半身倒在了桌子上，俨然已经是昏厥过去的样子手中的酒瓶却是握在了别人手里。夏朱和其他几个人都有些目瞪口呆，不知道发什么的时候。只见到从一开始进门就说话找人的青年一酒瓶狠狠的砸在了中年人的头上。

    “啪。”酒瓶碎了，碎片砸进了中年人的脑袋里，鲜血止不住的流了下来。其他的人顿时艰难的咽了咽唾沫，看向青年的目光变了。

    夏朱望着那染血的桌布说不出话来。

    “跟我走。”青年朝着夏朱说道，手中的碎片一块块滑落下来，掷地有声。

    “是你，孔山？”车子上，孔山坐在副驾驶座的位置上即便是光线很暗还是被夏朱认了出来，他的神情难以置信。

    孔山对着驾驶座的肖南无奈的摊了摊手，随后回过头对着夏朱说了一声，“你好，夏叔叔。”

    “孔山，你个小兔崽子竟然跟他是一伙的，你们想要把我怎么样？”

    “夏叔叔，我们不会伤害你的，好歹夏坤熊也要叫你一声叔叔不是，看在他的份上我也不会伤害你。”

    “你还知道啊？亏我们坤熊还把你当做兄弟，你就这样绑架我？我们夏家不会放过你的，即便你们现在放我走我都不会放过你们，孔山你个小王八蛋。”

    “夏叔叔，你可以走我并没有绑着你。”孔山掏了掏耳朵，笑容玩味。

    “你现在可以立马下车，摔伤了或是怎么的我不管，不过我会立马开车撞死你。”驾驶座上的肖南冷声说道，夏朱虽然看不到肖南的表情但是听到这句话顿时神情一震，整张脸“刷”的一下就变白了，他知道这个青年做得出来的。

    “我们只是让你带路而已，现在轮到你指路了。”

    “什么？……”

    车子前半段行驶的并不顺利，在一顿拳头加恐吓之后夏朱终于是认命了。

    这是一处xx电子旗下的工厂，具体生产什么的不为外人所知，周围全都是铁栅栏让人无法靠近。夜色下工厂中只有一丝灯火，有些荒废的意味。

    夏朱神色紧张，将肖南和孔山带到这里的时候更是开始犹豫起来。

    那些夏家所谓的杀手正是起居在这里，这是他们在s市的据点。夏朱知道这些杀手一个个都是匪徒，各个地域被招拢而来供着这次行动的使唤，即便他们见了夏朱都是毫不客气的冷言冷语，丝毫没有把夏朱当做一回事。他不敢去招惹这群人，即便是他的父亲也是对他们客客气气的。然而这群人可怕，眼前的肖南更加的可怕，当他得知到肖南就是那个夏家要除掉的人之后心情更是忐忑，他杀上门来了。

    夏朱在前头领路，三个人走进了工厂。

    “喂喂喂，开门，我是夏朱。”

    铁门从里面打开了，一个浑身龙纹的光头站在里面看了三人一眼目光警惕的望向夏朱，“他们是什么人？你怎么可以把不认识的人带过来？”

    “他们是……”

    “砰。”光头被一脚踹的人仰马翻，还想要爬起来的时候被肖南一脚踩在了背上无法动弹。

    “啊……”夏朱惊呼了一声。

    “里面的人都滚出来吧，听见了吗？”肖南大声的喊着。孔山目光促狭，望着前方左右各出都窜出来的人影，一个两个七个八个十个，即便是这么多人孔山一点都不害怕因为他们是冲着肖南来的，与他又有什么关系呢。

    “出来吧，还要等到什么时候你们练手的时候到了。”

    肖南说了一句，孔山不懂，夏朱更是迷惑，肖南还有帮手吗？

    就在这时，“刷刷刷”几道人影从大门外窜了进来。

    零号，猫小姐，皇甫青伊二组的几个人全都到了，最后苟亥从门外走了进来站在了肖南边上，就连他也来了。

    零号神情严肃，沉默不语然而光是往那里一站便没有人敢忽视他。猫小姐有些嗤之以鼻的看了肖南一眼，随后第一个朝着人群中冲了进去。皇甫青伊对着肖南叫了一声，“组长。”肖南点了点头。苟亥在肖南身边站了一会也是迈步向前冲了出去。

    夏家的这些所谓的杀手完全不是对手，如果说他们是匪徒的话那么肖南带来的这群人就是凶神了。眨眼的功夫人群已经被击溃的不成样子，肖南站在原地将地上的光头重重的踢了出去砸进了人群之中。

    他看着孔山惊异的表情轻声问道，“我背后的势力没有让你失望吧？”

    孔山说不出话来，夏朱更是失魂落魄无法理解眼前发生的一幕。

    随后，马副局长带着大批的警力到达，李佳明以及应急小组的其他几个人也悉数到场，他们望向肖南的表情终究是变了又变