
    对于肖南的身份或许要有一个重新的认识，李佳明有这样一种错觉感，那些似乎是由肖南而出现的人并不简单，因为此时那个身材健硕的男人正在和局长谈些什么，而局长的态度明显是有着迎合的味道，更不要说只能呆在办公室外张望的马副局长。

    李佳明心里有些不是滋味。

    “真当我们应急小组就是摆设吗？这些家伙我一定要好好整整他们。”同样是应急小组这次派来s市的汪洋愤愤不岔的嘀咕道。

    他身边还坐着两个人，江燕和迟重，一个身材苗条的女人和一个组里年纪最小的青年。

    江燕透过窗户望向另一侧窗户那边的男人，手指在嘴唇上划过，“这个男人究竟是什么身份？看得出来似乎是比我们的局长职位还要高，又是哪里来的猛人吗？”

    “猛人？我看是野人吧。”汪洋嗤之以鼻。

    “燕姐，我劝你还是不要去招惹那个男人比较好。”年纪最小的迟重转动着眼睛说道，“你没看见工厂那些人的惨样吗，和这个男人一起的家伙可都不简单着呢。”

    迟重看了看李佳明又说道，“不过重点还是在那个叫做肖南的人身上，我说的对不对李佳明代理组长？”

    李佳明冷冷的哼了一声。

    “没想到我们的小弟弟目光这么敏锐，怪不得爸妈给你取了个迟重的名字，真的是有够稳重的，这一点和你的样子可一点都不像哦。”江燕打趣的说道。

    “说了多少遍了，燕姐我爸妈给我取这个名字是为了让我吃的胖胖，增加体重没办法谁让我怎么吃都吃不胖呢。”

    “李佳明，这个肖南是你跟着的，你到底调查清楚了没有？”汪洋有些质疑的问道，“组长可还没有回来，你可不要留下一个烂摊子让他处理到时候挨骂的可不是只有你一个人。”

    “我自己的事情我会看着办，不用你啰嗦，倒是黑狼会那边跟的怎么样了？”李佳明在金战不在的这段时间里作为应急小组的代理组长有着发号施令的权利，他不允许别人质疑他。

    汪洋撇了撇嘴，“这事你要问迟重了，可跟我没关系。”

    “不好意思了，代理组长。刚来s市我要熟悉一下环境，你说的那个黑狼会还真的没有注意，不过我会看着办的。”迟重摊开手抱歉的说了一声，脸上嬉笑的望着李佳明。

    李佳明皱了皱眉头。

    “真不知道来这个鬼地方做什么，组长也不来真没劲。”江燕发着牢骚，“汪洋，他出来了。”说这话的时候，局长办公室里男人走了出来。

    李佳明正要阻止的时候，汪洋已经跑了出去。汪洋拦住了那个男人，随即将要动手的时候却是被那个男人肩膀撞了一下，而后汪洋整个人撞在了墙壁上。

    “砰”的一声，所有的人都诧异的望了过来。

    汪洋的脸色一下子无比的难堪，当他再想要找寻到那个男人的身影却发现在这短短的一瞬那个男人已经消失了，过道上响起了汪洋愤怒的咆哮声。

    李佳明，江燕，迟重三个人脸上表情都说不出的震惊，最后不知道谁说了一句，“这个男人千万不要去招惹他。”

    夏朱失魂落魄的被他的父亲带了回去，虽然现在他已经安全了但是心中却是产生了一份焦虑，那个肖南作为敌人实在是太可怕了，他们夏家跟他作对真的好吗？

    夏朱的父亲夏庞复，一个六十几岁的老人心中也是惶惶不安，在警局的那条走道上像是走了很久才走出了大门。他已经去见过局长，原本是打算兴师问罪却是隐晦的从局长那里打听到了一些消息，这个肖南绝对是他惹不起的家伙。不说是他就算是赔上了整个夏家估计都不够看，肖南背后的势力有着这样强大的能力。

    夏庞复有些怨恨的想着夏家的那个女人，如果不是这个女人他又怎么会招惹上这样的麻烦，一个六十几岁的老人还要来警局领儿子说出去实在是太过丢人了。那些杀手的事情还在调查之中，估计又会对夏家产生重大的影响。

    那个女人被仇恨蒙蔽了眼睛那是彻底的疯了，他的儿子是儿子，难道我的儿子就不是儿子了吗？夏庞复越想越气愤。

    警局门口，孔山见到夏朱和夏庞复两个人出来走了上去。夏庞复冷眼看着他，夏朱神色有些闪躲知道孔山现在是和肖南一伙连得看到孔山都有些抵触。

    “我只是来传句话的，不用这么紧张。”孔山若无其事的笑了笑，“肖南背后的势力有多庞大我不知道，但是玩死你们夏家那是绰绰有余了。所以如果你们夏家还想要玩下去，他不介意陪你们多玩一会。即便你们夏家算是百足之虫，但是斩断所有手足那么也就死翘翘了，现将s市里夏家的势力清除干净再将夏家连根拔起怎么样？”

    “你真的是太胆大包天了，你以为就凭你们……”夏庞复怒声喝道，身子颤动着。

    “呵呵，肖南能做一些事情，我们孔家也能做一些事情。夏家吗？说真的我还真不入眼。希望你们好自为之，不然夏家再多几个夏坤熊那样的家伙你们就后悔也晚了。”

    夏庞复表情阴晴不定，夏朱更是躲躲闪闪不敢吱声，只有孔山轻蔑的笑着看着眼前的一对夏家父子。

    肖南也是在不久前才知道零号他们二组的成员来到了s市，对于他们到来的目的肖南没有过问。他虽然是二组的组长，但是离开了b市之后就和特别行动小组没有什么交集，欧阳无锋和他说过他不需要做什么任务，只是需要他帮助的时候他出手就可以了。平常的话由他自己支配，因此零号他们来到s市是做什么任务肖南也不清楚。

    “你们现在可以告诉我是来做什么的吧？这么些人一些子跑进了s市，我都怀疑是不是有什么恐怖袭击。”肖南随意的问道，零号没有回答他，猫小姐更是不予理睬连看着肖南都是勉强，这让肖南这个组长当得很没有面子。

    他看向唯一一个和他说的上话的皇甫青伊，后者却是摇了摇头不知道。

    “算我白问了，你们只要不给我惹事就好。”肖南无奈的说道，“这次的事情还要谢谢你们，不然的话可真的不好解决。”

    肖南没有再追问的意思，零号却是开口说了出来。

    他表情有些凝重，肖南一看他这个样子就知道事情有些严重。

    “我们这次不是出来做任务，而是为了给二组死去的兄弟报仇，有消息说他已经来到了s市我们来为了找他。”

    肖南听明白了，他知道曾经的二组那次拉练之中伤亡惨重这全都是拜一个少年所赐，没想到那个少年已经来到了s市吗？

    座位上的零号眼眶有些泛红，已经愤怒的准备好了出击