
    “回去告诉她，夏坤熊的事情我不会再管了。她愿意做什么就做什么，但是不要再把我们夏家牵扯进去，这也是我给你的忠告。”夏庞复焦急的打着电话，“把我自己的儿子都牵连进去这样的事情我做不出来，我最后警告你千万不要再去报复肖南，否则越陷越深。”

    “啪嗒。”夏庞复狠狠的将手机摔在了地上，他望着地上自言自语道，“夏家总不能绝后，断了夏坤熊那一脉至少也有保留下来一脉。

    b市的别墅里，夏坤熊的父亲夏伯昇听着电话里没有了声响，最后整个人也沉默了下来。楼梯上那个女人走了下来，皱着眉头问道，“事情怎么样了？有没有除掉肖南？”

    夏伯昇冷眼看了看，最终还是摇了摇头。

    “怎么会这样？难道那些人都是饭桶吗，拿了钱不做事。这样的话那就再找些厉害的人，我就不相信我不能为我儿子报仇，这个肖南我一定不会让他活在世上。”

    女人冷血的说道，完全是没有了理智。

    “说够了吗？”夏伯昇抬起头看着她，脸色平静的异常可怕。

    “怎么了？你又想说什么？”

    “我们离婚吧。”

    “什么？”女人惊叫了一声，身子像是一下子失去了力量差点从楼梯上摔下来。她看着夏伯昇的表情想要冷笑着嘲讽他几句无能，然而没有说出话来泪水却是从眼中滑落了下来，这么多年了这是他第一次说起了离婚。

    迟重在黑狼会外围闲逛了一圈，他丝毫没有引起别人的注意。那些看守着黑狼会门口的一个个身材魁梧，眼神锋利的，然而在他看来就是一个个傻大个他根本就没有兴趣。黑狼会引起的那些争端在他看来只是帮派间的仇杀而已，那就让他们自相残杀好了，他可不愿意插手这样的事情。

    不过这个肖南确实是要注意，李佳明的指挥他可以不去理会，但是他听到金战提起过肖南因此对于这个名字有些敏感。既然肖南和黑狼会有着联系，那他就只能做些轻松而简单的事情了。

    他拐过了街尾转入了一个巷子里，随后停了下来。

    他不知道自己表现的这么正常怎么会被人跟踪了，但是确实是有人跟上了他。

    “这么快就被发现了吗，你是黑狼会的人吗？”

    迟重回头看去，只见一个和他差不多年纪的少年站在了他对面。

    苟亥看着他开口问道，“你来这里做什么？”

    “我们认识？”迟重有些困惑的问道，对面的人却是点了点头。迟重似乎想起来了，那天晚上和肖南在一起的家伙里面似乎就有他，只不过那时迟重的注意力都在肖南身上自然而然的忽视了周围的人。

    “你和那个肖南的关系很不错的样子，你是他什么人？”

    “我问你你来这里做什么？”苟亥再一次问道，他绝对是知道迟重来者不善。如果不是见过一面，他也不可能认出迟重来，这家伙在黑狼会周围闲逛了好一会儿隐藏的非常好。

    “呦呦，不要以为我们年纪差不多你就可以对我指手画脚，信不信我打得你满地找牙。”迟重很有自信的说道，但是他却发现对面的人露出不屑的表情，根本不把他当做一回事。

    “只有一个人能把我打的满地找牙，那个人不是你。”

    “呵呵，欠揍的家伙。”

    “刷。”迟重捏着拳头飞驰而来，苟亥笑了笑。

    两道人影在小巷里交手起来。

    应急小组临时居住的房子里，汪洋有些郁闷的打着沙袋。他出拳很快，一拳又一拳的在沙袋上打出印记来，铿锵有力。他俨然是把沙袋当成了零号，一拳一拳的发泄着心中的怒意。在众目睽睽之下受辱，确实让他丢了面子，更加可气的是那个男人根本就不搭理他就把他撞了开去，这份轻视的态度更加让他心生不满。

    身子还有些隐痛，随着他一拳狠狠的击打了出去，整个沙袋裂了开来，汪洋吃痛的龇了龇牙。

    “嘿嘿，你就不要逞强了，你的身体还没有恢复。”江燕有些挖苦的说道，继而笑脸盈盈，“那个男人竟然真的那么强悍吗？有机会我可要找他好好练练手不然呆在这里可真的是太无聊了。”

    “闭上你的嘴吧，到时候不要让人家打个半死。”

    “那也总比你强，被人家肩膀撞了一下就摔了开去，我们应急小组的脸都被你丢光了。你没看到警局里那些人暗地里都在笑话，他们真的是把你当笑话看。”

    “啊……”汪洋被说得又气又恼，捏着拳头无处发泄。

    “吵死了。”迟重从外面回来，刚进门就听到汪洋杀猪般的声音异常不悦。

    “小混蛋，你说什么呢？”汪洋瞪着迟重，正愁没有地方发泄。

    “喂喂喂，你和一个小孩子计较什么，我们家迟重还是个孩子呢。”江燕喊了几声，汪洋又朝着她瞪了一眼。

    “迟重，黑狼会那边没事了？我在这里很没有意思，要不要明天陪你一起去啊？”

    “不关你的事，我自己会解决。”迟重说着走向了自己的房间，丝毫没有理会江燕的好意。江燕有些迷惑的呆滞了两秒，而后才朝着汪洋问道，“你有没有发现这孩子今天不对劲啊？”

    “不对劲你个头啊，我看你才不对劲。”

    “不对啊，他走路的样子也是……”

    房间里，迟重脱下身上的衣服，暴露出来的身体上青一块紫一块的到处都是伤痕。他吸了一口气忍着痛自己为自己擦拭上药，过了半会他坐在椅子上神情严肃的不符合他的年纪。那个小家伙确实是有够强的，但是自己怎么能输给他呢，他这样激励着自己。

    他们已经约架，明天还要再战。

    黑狼会里，苟亥一侧的身子有些吃痛，这是白天被迟重踢中了好几脚又开始作痛。不过这点疼痛对于他来说已经算不了什么，身体在经受了一次又一次的疼痛折磨之后，恢复能力自然强大了很多，他知道明天自己又能够活蹦乱跳。

    望着夜色中的星空，他轻轻的笑了笑似乎找到了在黑狼会里又一点乐趣