
    那次春游之后又过了一段时间，因为山寨的影响对于皇后集团的冲击已经渐渐的微小起来。那些拿着山寨以次充好的工厂似乎也不再大量的生产，市场上也逐渐的平息下来。这一刻大雪球最终还是没有引起一场巨大的雪崩，石老当然是有一种感觉幕后的黑手似乎不再有所行动，不过他自然也不知道这会和肖南有所关联。

    不过山寨的事情偃旗息鼓之后，石老也是又找过肖南两次。他已经设计出来了黑色诱惑的系列，灵感已经化作了实体然而终究是少了些什么。他需要一个模特，那就是灵感的起源唐秋。

    这件事情估计是很难办到了，以唐志然的性格绝对是不会答应的。这一点不光是石老，肖南尝试着说过一次也是作罢了。石老的样子有些颓然，他无疑想要将美好的事物表达给众人但是确实受到了制约。

    不过今天他的心情似乎转变了很多，连带整个服装部的人都是笑容挂在脸上。肖南一问才知道服装部新来了一位模特，石老设计出来的黑色诱惑穿在她身上仿佛就是量身定制一般，这让整个服装部的人都满心欢喜，这套系列一定会大火。

    石老专门请来了外面的专业摄影师像是拍大片一样忙活了一整天，等到太阳落山的时候石老才空闲下来，脸上虽然有着疲惫但是嘴角却是藏不住的开心。

    “怎么了，这位模特就这么让你开心吗？”肖南有些好笑的问道，服装部已经熄了灯，明天还要再拍一场，石老正在整理着他的那套衣服。

    “当然了，黑色诱惑就是为她设计的，她能来当模特我肯定开心啊。”石老不由得哼起了小曲，这是肖南重来没有见过的样子。

    肖南迷惑的问道，“你说的是唐秋？她今天一整天都在这里？”

    “那你以为呢，这件事情还要感谢你，如果没有你她也不会答应来做我的模特。”

    “啊……”肖南更加的迷惑了。

    “她说了是你拜托才来的，有了唐秋这个系列一定会非常成功啊。”

    石老极为兴奋的说道着，没有注意到肖南困扰的表情。

    这到底是在怎么回事啊？

    或许不只是肖南，就连唐志然也非常不解。他知道唐秋这一天去忙了什么，如果不是前一天晚上唐秋告诉了他一声，他绝对是不会让唐秋穿着那么单薄的衣服在大庭广众之下让人看个干净。不过唐秋还是没有告诉他原因，这让唐志然不由的担忧起来。

    “肖南这家伙难道对我孙女使了**术？这个可恶的小子。”他猜疑着想不明白。

    “阿嚏。”枫林别墅里，肖南恶狠狠的想着究竟是哪个家伙在骂自己。回来的路上他就一直在想一个问题，究竟唐秋这女人是怎么了？难道是生理期反复无常？连穿个泳衣都那么保守，这次竟然会答应来做模特，他估计想不明白了。

    枫林别墅外一个脚步声轻点了一下，而后销声匿迹。

    肖南往外看了一眼，瞬间消失在原地。来人不是别人而是皇甫青伊，别墅的草坪上皇甫青伊走到了灯光下，她带着笑意的看了看肖南身后偌大的别墅。

    “来找我有什么事吗？难道说你们已经找到了那个少年？”肖南神色紧张了几分，如果那个少年的实力真的有零号他们说的那般厉害，这个时候他们绝对不能轻举妄动。

    皇甫青伊轻轻的摇头，“还没有找到，这次我一个人来想要说另外一件事。”

    “哦，那你说吧。”肖南顿时放下心来。

    “你在b市的时候惹怒了诸葛家族的人，还击杀了诸葛家族的长老他们一定不会放过你的。虽然四大家族除了诸葛家族之外其他的三大家族都将这件事情压了下来，但是以诸葛天极的脾气还有他们家族中那群活了这么大年纪的长老们一定暗地里会找你寻仇，所以你要小心了。”

    肖南也知道这一点，诸葛家族作为四大家族之一背后的势力不为人知，即便是表面上已经妥协着不会找他麻烦，但是暗地里一定会对自己不利，谁让肖南成功的激怒了他们呢，更何况还击杀了他们的一位长老。这些长老的脾气估计是臭味相投，绝对不会这么轻易的放过他。

    不过他回到s市也已经这么长时间，诸葛家族一直没有行动也让他放松了警惕。

    “谢谢你的提醒，我会注意。”肖南说道，他又想起了一件事情继而问道，“那个应急小组你也见过了他们其中的几人，应急小组在你们前不久进驻s市，你是不是知道他们的底细？”

    皇甫青伊想了一下说道，“我也不是很清楚，他们中的那些人我一个都没有见过。只不过我听过家族中的长老提起过，这个应急小组是临时组建的也是从b市赶到了s市，他们不属于四大家族任何的势力和特别行动小组也没有关系，似乎是归属于最顶层的领导。他们不只有这么几个人，都是从各个区域调集过来组建的，实力如果是普通人看来应该算是很厉害，但是其实也不算厉害。他们和我们没有交集，如果硬要说的话都是都是替国家做一些特殊的任务，我只知道这些不知道能不能帮助你。”

    “有这些就够了。”肖南感谢的说道，“他们来到s市似乎意图不简单啊。”

    皇甫青伊没有说话，目光炯炯有神的看着肖南。

    气氛沉默了下来，这让肖南也感觉到有些尴尬。

    “我有些想不明白，你一个女子不好好在家族里面呆着非要加入特别行动小组来受罪，也不知道你们家族中的长辈是怎么想的。”

    皇甫青伊没有觉得反感，笑了笑说道，“长老和我说过让我多看一些人，多做一些事，到时候整个人就会明白的更多。”

    “额……”

    “再告诉你一个秘密，我就是皇甫家族下一任的家主，我这可不是炫耀哦。”皇甫青伊有些开心的说道。

    肖南眨了眨眼睛，很难以置信。

    “如果你觉得在特别行动小组呆的厌烦了，可以来我们皇甫家族坐坐，我们永远欢迎你。”

    肖南迟疑的看着皇甫青伊继而大笑起来，“开玩笑的吧。”被皇甫家族下一任家主这样看重，还轻易的抛出了橄榄枝让肖南哭笑不得，四大家族果然是与众不同啊。

    “呵。”皇甫青伊笑了一下，下一秒她已经奔进了黑暗之中消失了身影。

    留下来的肖南笑容褪去，他想起欧阳无锋的那番话只觉得四大家族里面水很深