
    小雨从半夜的时候开始下，淅淅沥沥连绵到了早晨。

    这场雨估计要持续好几天，又是一轮雨季的到来。细小的雨丝使得天空阴沉沉的，整个s市都将被这场小雨浇透了。

    肖南来到皇后集团的时候，服装部的拍摄已经进行了半个多小时。他上去张望了一眼，石老在t台边指挥着，各种的工作人员在调整着角度，给模特化妆，换装。闪光灯“咔咔咔咔”的焦距在t台上，唐秋已经换了另一套内衣出来了。

    她的登场使得闪光灯越加的频繁，她拥有着美好的身材穿上了石老为她设计的黑色诱惑系列更加是凸显出来她的那份美感，随身披着的一件黑色蕾丝边睡衣在风机下摆动更加突显出一种若隐若现的致命诱惑。

    无论是脸上的表情还是走路的姿态，就连转身的时机都把握到恰到好处完全像是一个专业的模特。台下的石老眼中爆发出炙热的光芒，这是对于他自己的作品以及唐秋的肯定，比起昨天来石老更加的兴奋。

    肖南也没有想到唐秋竟然有着堪比专业的水平，这倒是让他顿时有些刮目相看了。

    忙完了拍摄之后，石老和唐秋在那边说着什么，唐秋看到了肖南眼神闪躲了一下，两人朝着肖南走了过来。

    “董事长怎么样？你也看见了吧？唐秋小姐真的很有这方面的天赋，比起那些专业的模特也毫不逊色，再走几次t台一定会成为时装界的一颗新星。”

    石老这番评价很高，这是发自内心的喜悦。

    唐秋被说得不好意思，摇了摇头下了t台之后她又恢复到原来的样子，有些拘谨起来。

    “石老你太过夸奖了，主要还是你的作品……”

    “不要太谦虚了，唐秋我真的很看好你。”石老再次说道。肖南也是在旁边不住的点头，“这一次谢谢你了，如果你不来的话石老都不知道要怎么办了。我替石老和皇后集团所有人再一次谢谢你。”

    “唐秋啊，我决定了以后你就做我的御用模特吧，怎么样……”

    “这个……我……”

    “好了石老，你把人家吓到了。”

    “呵呵呵。”

    “我还要回学校去，我先走了。”

    “外面下着雨，我送送你吧。”

    去往大学的路上，唐秋坐在副驾驶座上心情有些忐忑。她看了看认真的开车起先没有说什么，到了快到学校的时候终于是忍不住说道。

    “我以后不会再去做模特了，石老那边……”

    唐秋带着歉意的目光望着肖南，肖南点了点头说道，“我知道这都是石老一厢情愿的想法让你做什么他的御用模特，实在是有些难为你了。”

    “没有，不是你想的那样。”

    “额？”

    “石老这个人很好，我也真的是很喜欢他设计的作品，但是我不适合做模特。我不太喜欢那种场面，我……反正不会再有下一次了。”

    肖南看着唐秋有些扭捏的表情，顿时笑了笑问道，“那这一次你为什么要来帮忙？石老还以为是我安排了这件事情呢害得我都不好意思了。”

    “这个是因为唐凌儿。”唐秋说出了原因，“我听到唐凌儿说石老为我设计出了那套黑色诱惑的系列但是一直很苦闷着找不到适合的模特，她也因为这件事情有些发愁所以她和我说了之后我才做出了这个决定。毕竟这衣服是为我设计出来的，我不想看到石老和唐凌儿为难的样子。”

    “你这个人还真不错。”

    肖南说了一句，唐秋顿时有些迷惑的看了看他。

    “我记得那个时候我们第一次见面的时候，你完全不是这个样子凶狠的很真的是让我都害怕了。还以为你是江湖上的那个女魔头，但是现在看来你倒是有副菩萨心肠。为了别人去做自己不喜欢做的事情，如果换做是我打死我都不会去的。”

    肖南语气调笑的说着，唐秋听到他说自己说女魔头脸上有些怒气随后听到肖南说她是菩萨心肠脸上渐渐的害臊起来，心情渐渐的恢复到了原本的状态。

    “哪有你说的那么可恶，那个时候还不是你先来招惹，我还以为你是哪个登徒子呢？”

    “登徒子？我的样子像吗？”肖南夸张的指了指自己。

    “现在看看倒是不像，我爷爷虽然表面上没有给你什么好脸色看，就算是你邀请他去春游的那次也是摆着一副冷冷的样子，但是背地里他说了你不少好话。连我都不敢相信，他很少这样评价一个人，我是他的孙女他都没有这么夸过我。”

    “呵呵，你这么一说我倒有些怀疑了。”

    “这是真的，还有唐凌儿，她也是很佩服你。这件事情我还要谢谢你，一开始我以为唐凌儿去了你的公司是不务正业还耽误了学习，但是我看得出来唐凌儿的改变。她很认真的在学这些东西，也觉得很有乐趣，她应该是找到了自己的目标。我要谢谢你给了她这个机会。”

    肖南听着唐秋说的也想通了一些事情，怪不得唐秋以后再也没有来皇后集团找他的麻烦，对于唐凌儿也是不加以阻止，不然的话她可是将肖南当做了仇敌一样的对待。

    两人之间的关系从仇敌开始随着时间慢慢的改变到了现在应该可以说是能够坐下了心平气和说着话的地步。

    “对不起。”肖南不知为什么说了这么一句，唐秋愣了一下。

    “其实我早应该向你道歉。”肖南说的是那次他偷偷潜入唐秋屋子的事情，虽然是个误会但是他终究还是把一个女孩子吓哭了。

    “你说什么呢，怪怪的。”唐秋看似随意的说道，脸上却是没让肖南察觉到的红了红。

    “那我们以后就是朋友了。”肖南又说道。

    “好了，我到了。”唐秋看到了眼前的校门，“改天天气好的时候我请你吃饭吧。”

    “应该是我请你才对。”肖南笑道。

    “不说了。”唐秋下了车跑进了小雨中，她的身影在小雨中飘摇着像是一朵小花，步伐轻快。

    肖南再次无声的笑笑。

    他转过视线，玻璃窗前模糊的显现出一道人影继而又诡异的消失了。

    这显得有些怪诞，雨天背着一把剑吗？难道是在拍戏？他皱了皱眉头，终究没有联系到另外事情上去