
    将唐秋送回到学校之后，肖南就回到了皇后集团。

    下午的时候，石老将拍摄好的照片放到了肖南的办公桌上得到肖南的应许之后放大后的照片将放在皇后集团商铺的大橱窗里来做宣传。

    照片中的唐秋目光似秋水，躯体饱满身体的轮廓越加的鲜明一下子就抓住了人的眼球，这一个叫做“黑色诱惑”的系列无疑是经典之作。

    雨夜继续，等到快黎明的时候一个响声惊醒了肖南，那像是高空坠物一样有东西掉了下来。他走出枫林别墅，细雨中闻到了一丝血腥的味道。

    一道人影躺在草坪上，半边的身子已经埋进了土里，鲜血被雨水冲淡之后又反复的流淌下来。皇甫青伊一张脸上不住地有鲜血滑落下来，流进她的嘴角里。

    她张开嘴，“噗”的猛然喷出一口鲜血，目光在看到肖南的那一刹终于是心安了几分，“快去救人，零号他们在xx大厦。”

    肖南最为担忧的事情终于还是发生了。

    “我先扶你进去。”

    “零号他们很危险，先去救他们。”

    “啪。”肖南直接敲晕了她扛起她的身子走回了别墅，先救一个是一个总不能让他们都死翘翘了吧。肖南心里想到一边为着昏迷过去的皇甫青脱去了衣物，一边期望着零号他们不要出事，那个少年真当如此生猛的话就算自己现在能够赶到那里零号他们也全部完蛋了，希望这些家伙能够多挺住一些时间吧。

    皇甫青伊被除去了衣物在肖南眼前一丝不挂，那些身上的伤口显得愈加狰狞。伤口看上去似乎是剑伤，这可真是大麻烦了，肖南皱住了眉头神情不悦的处理起来。

    xx大厦四五六层公司办公地的已经是千疮百孔，像是被qiang拆了一遍。随处可见塌掉的墙壁，支离玻碎的办公桌，电脑，天花板上“滋滋滋”冒火花的电线，文件在胡乱的纷飞着。巨大破洞的落地窗，风势交杂着雨点吹打进来“呜呜”作响。

    几处半截的墙壁上，深邃可见锋利笔直的剑痕。

    仔细望去就连地面上都有击穿的剑洞，声响还在继续震动着心弦，这场充满破坏性的战斗远远还没有结束的意思。声音从六层一直往上传递开去，那里有狂奔的声音，有悠长的呼吸声，有拳脚打斗的声音，继而“砰”的一声，尘土飞扬半截墙壁又被斩落了。

    “砰”的一声巨响迅速在这片空间里激荡开来，墙壁上的砖块“哗哗哗”的剥落下来砸进了文员的工作区域。墙壁倒塌下去，一道人影从墙角下猛地窜了出来，他的身形在尘土中宛如一头猎豹。

    “抓住他了。”声音传来，“哗啦啦。”巨大的玻璃墙瞬间迸裂，另一道身影从玻璃间撞了出来直扑上去，然而他的身形未到又传来一声清脆的响声。

    “刺啦”像是刀锋划过丝帛，轻易的就撕裂开来。

    “啊……”一个惨叫声响起，鲜血在尘土中四溅开来。一柄长剑从鲜血中轻轻抬起，飞扬的血珠掉落下来从长剑中分成两半。

    零号全身的毛孔收缩起来感觉到了一股凌厉的恐怖，这种恐怖就像是一把刀子挂在脖子上正准备挥斩下来。他仓促的运用起踏浪，身子一步紧接着一步迈了过去。

    “哗。”长剑所指，巨大的墙壁像是豆腐一样被切了开来，而后稀稀落落的剥落下来。尘土中传来了“咦”的一声，长剑横在那里像是亘古不动，一条手臂从尘土中宛如展翅的雄鹰迅猛的探了出来抓向了零号的脚踝。

    零号重重一踏，踩在那手掌之上，他的力量惊人，然而手掌纹丝未动又向上抬起了半分。零号身子停滞在半空中，又向前踏了一步，气势演化的惊涛骇浪倾泻而来。然而那只手掌纹丝不动，像是黏住了他一般依然在他脚下。

    手掌轻轻一抓，零号感觉到似乎所有的契机都被抓在了手心之中，他竟然在这一刹那连挣脱的想法都没有，零号被他抓住了。

    手掌轻轻一甩，零号的踏浪全部被瓦解，他的身子重重的摔了出去直接撞透了那半截墙壁，跌落到了地上，他双手奋力的在地上一拍重新站了起来带着歇斯底里的愤怒咆哮起来。

    手掌收了回去，长剑的剑尖划向了地面，一道深邃的裂缝延绵着在地面上扩散开去一直冲到了零号脚下才停住了，头顶上的地面直接被冲荡开来。

    尘土诡异般的散去，露出了那个少年的模样，零号盯着他充满了仇恨。

    “这一次我不来找你们。”

    少年说完，脚尖在地面上轻轻一点身子犹如蝴蝶一样向着上一层腾飞而上。

    “出事情了，有市民看到xx大厦发生了大暴动。”

    s市警局里在接到这个消息之后立马做出了应对，马副局长一脸的惨淡，s市最近怎么这么不消停啊。最多的警力赶向了xx大厦，应急小组的那几人已经先行出发了。

    李佳明风驰电制的开着车，一路驰骋。江燕还一个劲的在旁边要求加速，她已经迫不及待的兴奋起来，在她看来消磨的时光终于是迎来了乐趣。

    “这一次搞出这么大的动静，终于可以亲眼见识到了究竟是哪个家伙这么大胆。听那个看到市民说，完全是拆房子的暴动啊，不知道xx大厦到底发什么了什么，恐怖袭击？大乱斗？还是整夜趴体呢？迟重那小子又去了哪里？这两天都没有回来过，竟然发生这样的事情都没有叫上他回去不知道怎么和他说，这小子估计又得生气了。”

    “江燕，你说会不会和他有关系？”汪洋猜测着说道，他另一只手死死的按在拳头上紧了又紧，他似乎也有些期待了。

    “你说的那个人啊，这谁知道呢？汪洋你还想着找回面子呢。”

    “八成他可能就在xx大厦，这没几天就发生了这样的事情绝对有他有着某种关系。最好是让我再见到他，我一定要把他打的满地找牙。”汪洋恶狠狠的说着，拳头狠狠的在座位上敲了一下。

    “哼。”江燕转过头来，后视镜里倒映出的是她满脸的鄙夷。

    李佳明始终没有说话，过了两条街之后xx大厦呈现在了他们的面前。

    肖南出了门，抬头看了看天这个黎明雨还在下