
    黎明的时候，细雨在天空上飘落下来，因为高度的关系并不像地面上那样雨是直立立的挂落而来，这真是在高空中摇动着摆动着。

    打在脸上湿润着，同时也让自己睁不开眼睛。

    猫小姐便连抬头的力气都没有了，只有等到那个少年挨近的时候她才看清楚少年的模样。是他，果然是他。似乎到了这个时候她才确定一连串的攻击都被瓦解而后到了束手无策，她躲避着跑到了顶楼上来都是因为眼前的这个少年。

    他的样貌和在拉练中遇到的样子有些不一样了，说是不一样其实还是他身后背着的那把长剑影响。这就是他的武器吗？猫小姐想着，这个时候下面的人全都被干掉了吗？零号呢？她想着，自己会不会被这个少年杀死？她想着，这个少年这具小小的身体里面怎么会蕴含着那般可怕的力量？她想着，少年却是从她边上让了过去。

    猫小姐看到他身穿的那条青衣是干的，而她自己已经被小雨浇透了。

    “怎么会造成这么大的破坏？”李佳明三个人一路往上走，看到了途中各个楼层的景象宛如末日一般，他们一开始而来的兴奋也迅速的被浇灭了。

    “小心点，这里似乎是发生了一场大战，千万要小心。”李佳明在前头告诫道，其实不用他说汪洋和江燕一踏入这片区域本能的加强了戒备，眼前的景象带给他们的冲击力实在是太大了。

    五楼上有着一具尸体，鲜血横流，半边的身子都已经被劈开了倒在办公桌的废墟之中。

    六楼上传来了哀嚎的声音，这是一个被斩断双手小臂的男人，大腿上也有两个通透的血洞，鲜血从正反两面顺流出来。这样的伤口以至于他无法站起来，身子半跪着泪水浇灌了整张脸，哭泣着哀嚎。

    “是什么人这么残忍？”江燕打了个冷颤，便是她都觉得不忍直视这一幕。汪洋不由的目光移了开去想着上一层望去。

    “你们看。”李佳明沉声的说道，三人的目光都看到了那处明显的剑痕，巨大而透出着可怕的气息。这一次就连汪洋也是忍不住身子颤抖了一下，李佳明的目光越发的凝重起来。三人停留了一会继续向上走去，越接近顶楼三人的心情也是越加的复杂。

    打斗的声音渐渐传来，他们对视了一眼迎向了进出口首先看到的是倒在地上不是死活的一个女人，然后当他们抬起目光的时候那一幕深深的印在了他们的脑海之中。

    被汪洋一直记恨着的那个男人，单单用着肩膀撞击的力量就将汪洋撞飞开去的男人被一个少年一拳打趴在了地上，随后又被一掌拍飞出去，而那个少年竟然连手中的武器都没有使用。

    “开玩笑吧，这是在拍电影吗？”汪洋止不住说道。

    江燕惊恐的往后退了退，因为她感受得到那个少年的可怕，那个不知道叫什么名字的男人竟如同玩具一样被他玩耍着，根本没有一点反抗的余地。

    三个人中李佳明看着少年手中的长剑脸色古怪，这是他的武器？

    “又来了三个帮手吗？”少年清冷的说道，下一刻他便朝着汪洋看了一眼。

    “你看什么？”当汪洋捕捉到少年消失的一瞬间手中的拳头已经扬起，然而这个时候已经晚了，汪洋被瞬间击垮，身子在地上一路滚了开去。

    零号刚抓住这一个时机猛扑上来却是被少年再一次打飞出去。

    “簌簌簌。”江燕即使是害怕但是面对近在咫尺的对手还是选择了还击，她极快的打出了组合拳。少年注视着她的眼睛，她的拳头击打过去轻巧的穿过了少年抑或是被他躲开了，江燕自己都不明白这是怎么一回事。

    “我从你眼中看出了恐惧。”少年说道，依然站在江燕的面前，身边还有一个李佳明。

    “簌簌簌。”又是更加快速猛烈的组合拳，然而就仿佛是镜花水月一般从少年身上穿了过去。江燕呆住了，下一刻她看到少年探出一只手都没有接触到她，她整个身子像是被拖拽着甩了出去。

    “砰。”这股无形的力道大得惊人，江燕砸在顶楼的地面上没有再爬起来。

    李佳明没有出手，即便是少年在他面前连伤汪洋，江燕两人他都没有出手，似乎连出手的念头都没有。

    “你为什么不出手？”少年望了一眼李佳明。

    “我不是你的对手。”李佳明颓然的说道。

    “他们都没有死。”少年似乎并没有要对李佳明出手的意思，他转过身去迎面而来的零号一拳打在了他的身体上，青衣抖动了一下却是没有真正的触碰到他的身体，零号却是被震荡开去，在地上的积水中一路退去。

    李佳明望着依然站立着身躯的零号，他知道这个男人比起他们来强大许多，然而即便是比他们强大但在这个少年面前依然显得弱小无比。刚才少年问话的时候，李佳明心里说不害怕那是不可能的，他没有出手是因为他没有勇气出手，比起江燕来他才真正的感觉到了害怕。越了解这个少年的强大，越感觉到害怕，这是李佳明现在唯一的感受。

    少年没有理会还在坚持站起来的零号，他一跨一跃登上了这栋大厦的最高点俯视着整片脚下。他的身影在最高点停住了，像是看到了什么嘴角渐渐的勾起。

    肖南终于是赶来了，一路上行他同样看到了那副惨样的场景。目光望向顶楼，他感受到了一股强大的气势从顶楼上直投下来。离得顶楼越来越近，他感觉到了在这股强大的气势中还有其他人的气息，零号还活着吗？

    肖南登上顶楼，那个少年的模样映入他眼帘。

    天道之下，青衣仗剑。

    他站立在顶楼的最高处，遥遥**。细雨漂泊中，他扭过头来看向了肖南，那张青稚的脸孔仿佛见过。

    他抬起剑来，问鼎天道，顿时天生异象一道强烈的光芒击穿了阴云直透下来照耀在他周围形成光柱，长剑顿时多了一道光泽。

    我为陆地仙，挎剑逐人间。

    肖南，零号以及李佳明三个人望着这一幕久久无法动弹