
    这一幕呈现在三人面前实在是太过于玄幻的色彩。

    那道破开云层的光芒打落下来，映照在少年以及他所持的长剑之上气势冲荡开来直接将顶楼上空的雨幕遮蔽住了，天空出奇的安静宛如静止一般。

    长剑既而轻鸣，像是一滴泉水滴入池上一般，肖南的心弦为之一震。

    眼前发生的事情已经无法用科学来解释，李佳明暗叹道。即便是他知道少年的古怪，任谁也不可能负剑而行在这城市中，他也是注意到了那柄长剑的不同寻常，然而此时依然是心神受震，在这玄秘的情形下无可自拔。

    少年陆地仙，即使肖南不知道他的这个称谓也是终于明白了零号他们二组的成员为何在拉练之中会被击溃的不成样子，如今战场转移到了这座城市中场面再一次发生了。猫小姐躺在在地上还有呼吸，应急小组的另外两个人虽然身负重伤但是依然还活着。

    肖南看了看身边的零号，他的双臂上已经淌下了不少鲜血，然而他目光逼视着少年依然充满着战意。这家伙果然不是那么轻易就会被打败的，虽然不敌但是心还未死，只有这颗心是永远无法击败的。

    少年的目光中只有肖南一人，长剑划动，光芒依旧。

    “我来便是找你。”

    肖南看着少年的模样笑了笑，他哪里想得到当初在b市有着一面之缘的少年居然奔走来了s市而只是为了自己，那颗善意的苹果如今萌发成了湮灭的枝条吗？

    “有人让我来杀你，我只出一剑，死活不论。”少年朗声说道，声音犹如洪钟在这片似乎被断绝起来的顶楼空间中撞击着回响起来。

    肖南神情越发的玩味，朝着少年喊道，即便是这样声音都显得异常的渺小，不过肖南并没有在意。

    “既然是要杀我，一剑怎么够最少也要领教十几剑。”

    零号阴沉的朝着肖南看去，李佳明被肖南的一句话更是震惊住了，楼下那可怕的剑痕让他印象深刻，此时肖南说出这样的话真的是死都不知道怎么死，他难道现在还没有正确认识到眼前这个少年的可怕，世间估计已经是无人敌了。

    少年并没有因为肖南的自大而露出鄙夷的神色，相反的他朝着肖南笑道，“一剑足矣，是生是死我只出一剑。”

    肖南也没有再勉强什么，他刚才说的那些只是为了试探少年而已，看得出来他真的不是要至自己于死地，还没有到了不死不休的地步。少年背后的人肖南隐隐的猜测到了什么，肖南的表情一下子如同变了另一个人，人畜无害的样子终于是露出了隐藏着骨子里的面目，此时的他宛如一头踏过地狱之门而来的凶兽。

    阴霾，杀气，凶煞，血腥，冰冷如同一片死亡之海，气息朝着周围飞散开来。这股强大而又最为直逼人心的冰冷让人毛骨悚然，牙齿“咯咯”打颤，李佳明感觉到自己仿佛置身在一个黑洞洞的漩涡里，周身全都是尸体和骸骨将他一下子吞没下去。

    肖南没有再说话，金刚臂的力量充斥满全身，红光盛然妖异无比这使得少年都质疑了一声，而后长剑遥遥一指，直劈下来。

    长剑上的光芒映照了半壁天空，挥斩下来直接像是斩落了半边天。

    肖南的眸子清亮无比，又透着锋利的芒光。眸子里透射进来的景象，随着长剑挥斩，那柄长剑上剑气盎然，无数剑气蜂拥而来，仿佛能够瞬间扑杀千里之外。想要避开这一剑实在是太难太难，长剑剑尖指点落向地面，这已经是完整的一剑。

    金刚臂的力量汹涌，肖南内心嘶吼咆哮面对如此可怕的一剑他使出了绝对的全力应对。眼角的余光中一道人影踏浪而上，如同大日横江，横断在他面前。

    肖南同时间一步两步向前踏去，步步生莲。

    积水尽数蒸发而散，无影无踪。

    “呼……”

    迅猛的狂风在这片空间里横冲直撞，来的诡异异常去的也是瞬息之间。这一剑肖南被击退了出去身后的水箱尽数被撞裂爆炸，他的身子不停依旧是狠狠的撞在了最后的墙垣之上，整块墙垣瞬间瓦裂。肖南倒在了一堆碎墙之中，上半身衣服化作寸缕。

    他还没有死，只不过呼吸越来越不顺畅。小腹上的肌肉已经像是被人强行扭曲，形成了扇面。“噗。”他喷出一口血，血溅三尺喷洒在了自己面前。

    零号倒在不远处，这一次他没有再爬起来，鲜血从他双手双脚上蔓延出来，“嘶嘶“的呼吸声在鼻尖冒着血泡，如果没有他为肖南挡下了半剑，少年那一剑的威力远远不止如此全部加注在肖南身上，那么绝对不会是现在这样。

    少年刚才的一剑，肖南已经死了。

    风停滞住了，李佳明已经狼狈的坐在了地上。他的全身都被汗水打湿，他双眼空洞的不知道望向何处，身边那扇进出口的铁门布满了大洞。刚才发生的那一幕，他想要努力回想却是怎么也想不起来了。

    少年直立在光柱之中，他下意识的提起了长剑，又是一股骇人的气势冲击开来。只不过他并没有再出手，长剑背负在了身后，天空上直射而来的光芒又重新被阴云遮挡起来，小雨瞬息间在顶楼上落了下来。

    “这一剑你没有死，我不会再来找你。”少年似乎也不去计较这一剑是被零号去掉了一半，他只出一剑肖南活了下来。

    “呵呵呵。”肖南带着血性的骂道，“小兔崽子，留下你的名字再走，我一定会来找你。”

    “我叫做诸葛白龙。”少年告知了一声，没有任何遗憾的脚尖一点在顶楼的最高处向下跳去。李佳明不知道是哪里来的力气，一下子爬了起来冲到了栏杆前往下望去。那个少年从大厦上往下跳去，脚尖在玻璃的外墙上轻轻一踏身子再一次平直的飞了出去，他几次点地踩踏之间身子已经在几栋大厦之间穿梭而去，继而消失不见。

    宛如御风飞行一般，李佳明僵直在那里久久不能言语。

    诸葛白龙？这个少年叫做这个名字吗？肖南的猜测并没有错，诸葛家睚眦必报，果然是寻仇来了。不过这个时候知道这些并没有什么用，他还说着要去找他再战也只是内心的不甘驱使下，他被一个少年打败了，而且败得彻彻底底，干净利落。

    身子已经没有多余的力气去想这件事情，再想得多估计他就要坚持不住晕过去了。身子到底是受到了重创，比任何一次都要严重得多。

    “喂喂……”肖南朝着站在栏杆边上似乎仅剩一个站着的人喊了两声，这个人一丝反应都没有真的是不知道在想什么。

    雨点滑落在了他脸上流了下来，没有什么味道。

    脚步声从进出口那边传了过来，似乎是很多人