
    马副局长真的是被吓坏了，即便是隔了两天之后想起当时看到的那一幕依然是心有余悸。应急小组几乎是被全灭，那么厉害的人啊应急小组里面那个女人当初他可是亲眼见识到她一脚就能将石柱子踢断掉的，然而他见到那个女人的时候她躺倒在地上全身痉挛被救护的人抬起来的时候一点反应都没有。

    还有那个脾气很火爆的那人，应该是叫做什么汪洋的男人。在局里的时候他可没给自己好脸色看，这家伙也是很强悍的样子可是却身上沾着血送到医院去的时候还处在昏迷的状态，俨然跟死狗没有什么两样。

    xx大厦楼下的那几层完全是变成了废墟，到底是发生了什么才会变成这个样子。马副局长想了两天都想不明白，内心之中最为恐惧的是看到了肖南的样子。他不知道肖南为什么又会搅进到了这里面来，不过夏家派出的杀手，黑狼会的那次火拼他似乎都参与着那样的场面下他都能全身而退，然而在楼顶上的时候肖南已经成了那个样子，连马副局长都没忍心再看下去。

    他那个时候还想要和自己说什么然而等到自己走近去的时候他也晕睡了过去，实在是伤的太严重了。

    这次的事件死了几个人，伤了几个人。

    比起黑狼会那次伤亡要小得多，然而事情确实超出了的严重。

    应急小组，肖南，零号他们一个个的都在这次事件中遭受了重创。

    到底是发生了什么事？到了现在还没有搞清楚。唯一知道情况还能诉说的李佳明却是从那天回来之后一直保持着沉默，他似乎整个人都变了。这不是他的样子变了，而是他整个人的心态，精神面貌都不一样了，就连看人的眼神都仿佛是另外一个人。

    到底又是什么东西吓到了他？马副局长不解，所有看到那幅场景之后回来的人同样不解。这样破坏性的事件总是有着起因，因为人还是事物总有这样的源头，然而一切的线索都没有线索，他们只能看到一片狼藉。

    发生这样的事情马副局长不好向上面的人交代，同样也无法给s市的市民一个满意的答复。因为李佳明的闭口不谈，事件越发的恶化下去。

    s市的上方也已经派人下来交谈了好几次，询问着原因。马副局长要应对他们，同时还要应对关乎着这件事的媒体。商界这边也不太太平，金海实业的魏天河简直是震怒了，同时间的肖南背后的皇后集团也是炸开了锅。军区那边和肖南有着某种关系的叶家再一次质疑着。四面八方的压力像是潮水一般汹涌而来全部压在了马副局长身上，使得他喘不过气来。

    一个个的人名，魏天河，魏清河，叶老司令，市里面的领导，孔家，媒体，应急小组的组长，黑狼会，犹如走马观花一样在马副局长的脑海里过了一遍，他感觉到前所未有的疲倦。

    事情真的是乱了。

    这次的事件像是导火索一般牵扯起了一大片，死伤并不算多然而牵连起前面几次s市的伤亡事件，一切的事情联系到了一起凸显出了更大的问题。这是一个折点，暴露出来了s市隐藏着的问题，将马副局长连同他背后的警局冲击到了最前方的风口浪尖之上。

    马副局长疲于应付一切，他回到办公室里关上了门身子软绵无力的坐到了地上。他的目光无神，耳中似乎还充斥着那些质问的声音。他原本有着美好的期待，等过今年局长退休了他也能够顺利应当的坐上局长的位置，他忙忙碌碌了大半辈子等待着的就是这时间的考验。然而这一次他似乎过不了关了，就像是游戏中被一个充满巨**ug的boss挡在了前面，不管是怎么想尽办法都无法突破这一关。

    他开始有些埋怨起了肖南，自己和他走得那么近真的是好吗？这一切似乎都和他扯上了关系，他身边充满了麻烦自己却还要往这里面跳，这着实是不理智的。然而现在说是后悔还来得及吗？他也不知道怎么就会弄出这么大的动静，他提醒过肖南，应急小组都来到了s市本来就不应该再出现这种情况，但是这样的事情却还是发生了。

    他能埋怨谁吗？肖南吗？肖南现在还躺在病床上没有醒来，自己去怪他有什么用。他不能怨恨肖南，不能责怪任何人，或许单单只是因为自己所在的这个s市现在真的是多事之秋啊。

    桌子上有一份辞呈，这是马副局长昨天晚上就写好的。

    早些晚些他都要交出这份辞呈，如果可以的话他想要在这里退休但是现在看来已经是不可能了。这次的事情已经超出他所能管辖的最大的范围了，他已经无法阻止这场混乱。

    金战出现在了李佳明面前，此时就站在李佳明身前。他背对着李佳明，看不到表情然而终究是叹息了一声。应急小组里面他和李佳明算是老交情了，比起其他三个人他和李佳明认识的时间最长。他们曾经一同并肩作战过，他知道李佳明的能力能把应急小组临时的指挥权交到李佳明手里，金战也是放心的。

    然而事情总归是超出了他的想象，他没有想到那个陆地仙来到了这里。

    “这件事情不怪你，江燕已经醒过来了她也没有责怪你的意思，我们之中没有人死掉已经算是万幸了，那个少年……”

    金战说到这里看了一下李佳明，提到少年的时候李佳明的瞳孔剧烈的收缩了一下，他依然是心有余悸。不只是他去过现场看过之后的金战也是同样的感受，那个少年的实力已经是绝无仅有，就连肖南被他伤的也还在昏迷之中，想起这一点金战心里也不知道是什么滋味。

    “组长，我不想再遇到那个少年……”李佳明虚弱的说道，大受打击。

    “我知道，以后再也不会遇到他了。”金战安慰道，那个少年的企图究竟是什么金战不知道，但是他知道想要再次遇到陆地仙这样的人物应该很难了，毕竟他是天底下唯一的一个少年陆地仙。

    不多时，有人冲进了房间里，李佳明还没有反应就被一拳揍倒在了地上，站在他面前的是怒气腾腾的迟重。

    “李佳明你是个胆小鬼，我要替燕姐好好出口气。”迟重怒声的大喊着，他是真的将江燕当做了姐姐一样来对待，见到江燕在病床上那副惨淡的样子他又怎么能受得了，相比之下李佳明完好无损的样子更加让他不爽。

    李佳明嘴角流出血来，他擦了擦看着手上的鲜血一下子又愣住了，眼中仿佛又看到了顶楼上的一幕。

    迟重踢飞了椅子，捏着拳头还想上前却是被金战按住了手。

    “组长，你松开让我打死他。”

    “组长你给我松开手，我要替燕姐打死他。”……

    像是一个孩子一样的迟重暴躁着胡闹着，不依不饶。

    医院的病房外面，苟亥像是大人一样沉默着望着病床上依然闭着眼睛像是睡着了的肖南，不一会儿韩冷从病房里走了出来，魏秋珊将她送了出来。

    “如果他醒了我会告诉你们。”魏秋珊对着韩冷和苟亥说道，还有在走廊的长椅上一直坐立不安的虎哥，玲玲和孟爷。

    “谢谢你，请照顾好他。”韩冷始终是带着忧伤的表情，因为病床上的肖南还没有苏醒的迹象。

    送走了黑狼会的几人，魏秋珊走回了病房静静的看护在肖南身边，亦如两天前