
    病房里安静的没有一丝声响，即便是魏秋珊就守在肖南身边也没有发出一丝声音。她静静的望着肖南，端详着他的脸庞。他的眉毛，他的眼睛，他的鼻子，他的嘴巴，她想要伸出手去抚摸每一个部位，手指有些颤抖贴近了肖南的肌肤。

    其实不单单是韩冷来过了，皇后集团的那些人，林冲，石老，唐凌儿，唐秋也都来一一看过他了，只不过他没有醒来他们也就呆了一会儿便走了。叶白也是从b市又回来了，神情激动即便是在魏秋珊面前也是表现的张皇失措，看到肖南的模样害怕极了。

    叶白在病房里哭泣着，还是魏秋珊安慰了她几句。

    本来这不应该是她来说的，也觉得不合适。但是比起叶白来魏秋珊似乎比她要平静，等到所有人都离开之后病房里又只剩下了她和肖南两个人，一肚子的委屈想想眼泪便流了出来。

    “你这家伙招惹了这么多的女人，她们都来看你了……”

    “你到底要不要醒过来？我可没心思再陪你玩下去。”

    魏秋珊摸着肖南的脸颊久久不能自制，最为痛苦的应该就是她了。

    肖南一连昏迷了三天，他体内的状况处在一个奇特的转化之中。主要的小腹部位受到重创，诸葛白龙那一剑无尽的力道夹杂着剑气窜入了体内，从小腹中朝着使出延伸开去的经脉冲撞着。而且属于金刚臂的神秘力量也在这些经脉中肆意的横行，两者相遇体内的经脉顿时受到巨大的冲击，不少经脉断裂开来。

    表面上肖南并没有什么大碍，那番检查也没有瞧出肖南有什么问题。然而此时剑气和金刚臂的力量正在缠斗，摧垮着肖南的身体以至于他迟迟没有醒来，还在昏迷之中。

    诸葛白龙确实算的上是陆地横行的陆地仙，他那一剑肖南扛下了一半，零号扛下了一半。即便是半剑之力都让肖南如此难堪，零号的处境更加是不利。他当日横挡在其中吃了半剑，原本身子早已是强弩之末，又受了这半剑身子里面已经是残破不堪，大大小小的经脉寸断。相比于肖南此时的零号脸上毫无血色，身上插满了管子凭他自己已经是不能够进行正常的呼吸，然而即便是这样身子下的床单也已经渗满了鲜血。

    一滴滴的血水从皮肤的毛孔中渗透出来，这是他身体自身在反抗还是身体早已经支撑不住，景象异常的骇人。这已经不是单纯的医学上能够解决的事情了，医生们也都是束手无策无从下手。

    病房外猫小姐跛着脚，脖子上缠着厚厚的绷带。

    她已经在前一天苏醒过来，此时看到零号在病床上凄惨的模样眸子中布满了愧疚。如果她能够再强一点，零号也不会这样。作为二组的成员，她见过了太多的生死，二组的人也一个个在她身边倒下她不愿意见到这样的场景，她也有着感情他们是队友，她如果能够更加强大，零号对于二组付出的实在是太多了，她想着能为他分担一些。

    猫小姐手指按在玻璃上，“兹兹”作响。

    走廊边传来了脚步声，皇甫青伊也是虚弱的走了过来。这是她第一次跟随着二组行动，虽然不是上方派下来的任务，但是她也想为所在的二组做些什么期待着能够好好表现。然而经历了这一战，她才知道自己有些天真了。

    山外有山，人外有人，在特别行动小组里面二组已经是最强的了。然而这场战斗告诉了她，这不是同等级的战斗。他们所遭遇到的情况，是她在一开始远远无法想象的。

    跟随着皇甫青伊身后还有一个老人，当猫小姐看到他的时候眼中忽然闪现出了亮光，那是希望。

    这位老人是皇甫家族的长老，猫小姐也是在特别行动小组见过。老人是专门为皇甫家族成员治疗伤势，他学习过某种古法能够调息身体本源。这一次却是皇甫青伊请动了，特地从皇甫家族赶了过来。

    “青伊，你的这个朋友伤势很重可不简单啊。”老人望了一眼，目光随即凝重起来。

    “请一定要救救他，求求你。”猫小姐苦求着说道，如果可以的话她愿意拿自己的性命来换。皇甫青伊朝着猫小姐点点头，“你放心吧，零号大哥不会有事的。”

    “我先为他调息一番。”长老也不知道能不能救起零号，因为他的伤势再在是太重了。

    病房里，长老手掌温热透出一丝是热气，双掌快速的在零号的胸口沿着小腹顺延而下。他的手掌已经炽热无比，贴在零号的皮肤上产生高温，那些渗出的血水全部被他止住了。长老将零号的一条手臂搭起，扣动着脉搏，另一只手掌紧贴着零号的心脏缓缓下压。

    长老的眉头不由的皱了起来，这让一旁的皇甫青伊和猫小姐都紧张起来。

    “你体内的剑气实在是太过强横，如果不引导出来实在是太危险了，如果我再来得晚些他的身体就有可能被剑气冲荡开来爆体而亡。”

    “怎么会？”猫小姐一脸震惊。

    “长老，那你能不能将零号大哥体内的剑气清除出来？”皇甫青伊紧张万分的看着零号的模样，在长老为他调息的过程中零号的脸色更加惨白了，嘴唇上都发出了冰冷的寒气。

    “我试一试。”长老也没有十分的把握。

    他将零号双手抓起，再以平摊开来单掌快速的掠过上方，零号体表的血珠被他一手抓起随后尽数洒在了地上。零号的脸色顿时又苍白了一分，长老不敢分心始终紧皱着眉头，单手在零号的肚脐以上以一指的距离手指关节迅速的打落下来。

    皇甫青伊和猫小姐在旁边看到零号的小腹上一阵起伏，体内似乎有东西在窜动。长老将零号双手灌注头顶，双手开始牵引着他小腹中那股窜动。这一次双手指关节迅速按压下去，两指关节同时间按在了穴道上。

    只听到“噗”的一声，零号小腹上开了一个血洞，没有鲜血喷溅出来相反的一声尖利的破风声响起。

    “咻。”一道无形的剑气从血洞中激射出来，瞬间打在了墙壁上划出了一个大口子。

    “这……”猫小姐和皇甫青伊同时脸色大变，零号体内竟然真的是布满了剑气。

    长老额头上渗出汗珠，但是他顾不得这些，此时逼出了一道剑气还远远不够。他丝毫不能松懈，手指顿时在血洞周围施加力道。

    “咻咻咻。”一道道剑气激射而出打落在了病房里，那扇玻璃窗直接被切碎。

    炸裂的声响惊得走廊上的人面面厮觑，还以为发生了什么。

    半个小时之后，长老又为着零号做了一次调息。

    零号脸上依旧没有起色，体内的剑气全部被释放之后终于是平静了下来。

    猫小姐担忧的不知如何是好。

    “长老，他能够醒过来吗？”皇甫青伊迟疑的问着。

    长老全身的气力都耗尽，脸色比起零号来也好不到哪里去。他摇了摇头表示自己也不知道，“我虽然将他体内的剑气都牵引了出来，但是能不能醒过来还要看他自己。”长老看了一眼零号，“这样强大的一个青年我也不希望看到他过早的夭折，我能做到的也只有这些了。”

    病房里沉默了下来。

    另一个病房里，肖南体内的经脉开始愈合，而且愈合的速度越来越快。金刚臂神秘的力量修复着肖南破败的身体，那些冲荡的剑气被金刚臂的力量全部碾压而过最终是消失跆尽了。而且似乎还不止如此，修复起来的经脉越加的粗大充满着新生的力量，经脉上亮起了星星点点的光芒，像是镶嵌着的细小的黄色砂砾，虽然还很细微但是却着实改变着什么。

    如果让医学界的人看到这一幕一定会将肖南解剖了来研究，这实在是太显得神奇了。

    肖南的手臂轻轻动了一下，他抬了抬眼皮有些沉重随后坚持着睁开了眼睛。视线有些模糊过了许久才清晰起来，他看到了床边依靠着的魏秋珊。她的头发披落在背后，长长的睫毛上还带着泪珠，当看到肖南睁开眼睛醒来之后脸上布满了惊喜。

    “你醒了啊……”

    “恩。”

    她紧紧的抓着肖南手掌，肖南朝着她笑了笑。

    “我饿了。”