
    肖南在病床上活动了一下手臂，身子还没有复原过来但是已经勉强可以动弹。诸葛白龙那一剑留下来的可怕痛苦也逐渐降到了最低点，每一次他都能够从生死的边缘迂回回来他知道又是金刚臂这门功法救了他。

    相信到了晚上的时候他就可以下床走动了。

    皇甫青伊这次特地让家族中的长老过来并不单只是为了救零号，其实也是为了肖南。当她带着家族中长老来到肖南的病房时看到肖南已经苏醒过来，震惊的脸色终于是转变成了欣喜，相反的倒是那位长老颇为的惊异。

    “这怎么可能？你不应该这个时候醒过来啊？”长老像是看外星人一样看着肖南，说出这句话的时候肖南嘴角无奈的抽了抽，魏秋珊怀疑的看着那位老人脸色却是难看起来。

    “这是我的朋友。”肖南朝着魏秋珊说了一声，她才没有说什么。

    “不是，我不是那个意思。”长老也感觉到自己说错了，急忙澄清道，“实在是太奇怪了，我能替你看看吗？”

    “额……”

    皇甫家族的长老同样用着那套手法替着肖南调息了一边，脸上的表情越发的出奇了。

    “长老，怎么了，他没事了吧？”皇甫青伊看到长老这幅样子也不由的慎重起来，倒是肖南乐呵呵的看着长老，他感觉得到长老手掌上传来的气息温和的进入了他的体内，他也没有反抗。

    “没事倒是没事，只不过真的是太不可思议了。”长老感叹了一声。

    “你们聊吧，我出去一下。”魏秋珊说了一声走了出去，病房里只剩下了肖南他们三个人。长老一见没有外人在，顿时自言道，“你和我说说你体内的剑气怎么会都消失不见了，难不成都是被你自己逼出了体外？这个样子也不像啊。”

    长老帮助零号将体内的剑气逼了出来，自然是知道这些剑气的凶猛之处，打死他都不相信肖南能靠自己将这些剑气清除干净。

    “我也不知道怎么回事，我一直都在昏睡着醒来之后就好了。或许那些剑气没有你说的那么可怕吧。”肖南没有说出实话，他知道这肯定和他修炼的金刚臂有着某种关系只不过他没有告诉老人。

    “胡说八道，我能不知道吗？”长老瞪了肖南一眼，依然有着思惑不解。

    “好了，长老他没事就好了。”皇甫青伊说道，而后对着肖南说道，“这一次是我连累了你，不过现在看到你这个样子我也是放心了。”

    肖南点了点头，又问道，“零号呢？那家伙没事吧？”

    皇甫青伊露出黯淡的表情，“他还没有醒过来，不过长老已经将体内的剑气全部逼出来了又为他调息了一番，应该是不会出大事，还是要靠他自己醒过来。”

    “呵呵。”肖南一笑，“如果是他的话那你就放心吧，他的命硬着呢。”

    两人简单的说了几句，因为肖南还是病人，皇甫青伊也就没好打扰陪着长老又走出了病房。皇甫家的长老依旧不可思议喃喃自语，“怎么回事？实在是让人想不明白。”

    “长老，你就不要多想了。”皇甫青伊脸色稍微好看了一些，肖南没有事情她也就稍稍心安了一些，现在她就迫切的希望零号能够醒过来。

    “青伊，这个肖南到底是？”长老疑惑的问道。

    皇甫青伊有着敬佩的目光说道，“他啊，长老你知道家族中加入特别行动小组的事情吗？他就是在那次战力排行中让所有人都大跌眼镜的家伙同时他还是特别行动小组二组的组长，他可是我的上司。”

    “哦？难道是皇甫善哉那老家伙口里说的那个新人？”长老深思的询问道。

    “没错，就是他。”皇甫青伊重重的点了点头，双眼放光如果可以的话她想将肖南纳入皇甫家族。

    两个人离开不久之后，一个久违的身影出现在肖南的病房中。

    肖南看着他笑了笑，“梅老，是哪阵风把你吹来了？现在不忙吗？”

    眼前的老人正是从b市到达s市的梅老，他没好气的说道，“现在这个样子还有心情开玩笑，你们都伤成什么样子了。我刚去看过零号，他还没有醒过来。还有你们组的猫小姐也是受了那么重的伤，其余的也好不到哪里去。”

    “呵呵，没有办法谁让遭遇到了这么厉害的家伙。”肖南苦笑道，也有一丝不甘。

    梅老的表情瞬间冷肃了几分，“那个人真的是零号他们拉练中遭遇的少年？”

    “就是他了，一个很可怕的少年。”肖南由衷的说道，“即便是我出全力也不能伤他分毫，你也看到我这个样子了吧。他随身带着一把古怪的长剑，对付我只出了一剑，实际上这一剑我吃了一半，零号替我挡了一半。半剑而已就把我伤成那样，如果真的是要打起来现在我们这些人都已经不在了。”

    梅老眉头一锁，听到肖南所讲的已经是被惊了一惊。他比其他人更加清楚肖南的实力，然而即便是肖南自己都这样说道那么这个少年是有多恐怖啊。

    “那个少年名字叫做诸葛白龙，应该是诸葛家族的人。”

    “什么？”梅老听到这句话顿时做出了巨大的反应，满脸的惊诧。

    肖南说道，“我问过了他的名字，他就是诸葛白龙。我还知道他这一次来到s市是因为背后有人指使他来杀我，我虽然不知道到底是谁指使他的。但是他复姓诸葛，而和我有仇的也就是四大家族的诸葛家了，那么理由自然就说得清了为的就是我在b市对诸葛家族做出的一系列事情。我原本以为这么长时间过去了不会有事情发生但是没想到诸葛家族还是做出了反应，这个少年必然出自诸葛家。”

    梅老听到肖南牵扯到了四大家族之一的诸葛家不由的倒吸了丝丝凉气，如果真的是诸葛家有问题那么事情可就严重了。

    “梅老，你也知道白洋虽然是特别行动小组一组的组长但是他效忠的或者说是他上面的人是欧阳家的欧阳无锋，而欧阳无锋也和我谈过。他说过四大家族有一场危机，牵扯到四大家族里面的某一些家族到时候必然会对整个华夏造成巨大颠覆。我加入到特别行动小组虽然也有着我自己的目的，但是却可以说是欧阳无锋一手安排的，为的就是找出里面潜藏着的暗手。欧阳无锋说过到时候我会出手帮忙，而我现在怀疑诸葛家族就是其中的不安定因素。”

    肖南分析着说道，诸葛白龙的到来最终是指向了诸葛家。

    梅老脸上有着莫大的阴沉，“事情绝对没有那么简单，如果说诸葛家真的是要反对四大家族那么这一次诸葛家的这位少年也实在是太明目张胆了，这完全等于说是将诸葛家自己供出来了，这样明显的做法绝对不符合常理，四大家族没有这么笨。”

    “这里面或许有什么原因吧，不过我们也不知道。”肖南看着梅老慎之又慎的表情缓和了一下气氛，“这也只是我的猜测而已，到底诸葛家族是不是有二心还很难说，不过照目前来看诸葛家族的嫌疑最大。”

    沉默半响之后，梅老终于说道，“这件事情在还没有确定之前千万不要告诉任何人，不然可能引起轩然大波。”

    “这个我知道。”

    “这件事情我会和白洋说的，你暂时不要插手进这些事情里面。四大家族绝对没有你我想象的那般简单，如果说那个少年真的是诸葛家族的人那么诸葛家族背后的底蕴实在是深不可测，轻易也不好对付。”梅老看了看肖南，“你这一次能够逃过一劫，难保诸葛家族不会再找你麻烦。诸葛家族那边我们会多加留意，s市这边已经是够乱的了，我们也很难再派人下来，你自己要多加小心注意。”

    梅老或许说的是那个应急小组，如今应急小组在s市，零号他们也同时在s市这已经算是两股势力，他们想要在派些人保护肖南看起来很难办到。

    “你放心吧，如果不是诸葛白龙那种级别我可以应付。”肖南理解的说道。

    两个人的谈话矛头最终似乎还是指向了诸葛家族，作为四大家族之一的诸葛家族实力庞大再加上诸葛白龙这等可怕的战斗力绝对是惊世骇俗，如果真要打起来还真的是不好说。肖南这个时候想到，如果拿诸葛白龙和魔教长老李长空比的话孰强孰弱，这还真的是有的一拼