
    马副局长自从递交了辞呈之后这两日一直呆在家里，呆在家里反而轻松自在了，没有了那些烦心的事情困扰着他。他能睡到早晨八点起床，这是以前都从来没有过的。他有了更多的时间陪陪家人，和朋友垂钓，喝喝茶享受着自己的生活时光。

    这应该是他工作期间一直追求的一种生活状态，他很乐于享受这一切然而似乎却并不是这样。有的时候他会坐在沙发上愣了半天反而不知道做些什么，有的时候他会在书房里翻看着以前经手过得案例，有的时候他会看着墙上自己穿着警服的照片呆立许久，这些举动或许他没有察觉到什么，但是他的妻子却看在眼里流露出伤感。

    这终究不是他所适应的生活。

    这两天有关于这次恶劣的事件和前几次事件的风声渐渐的平息下去，他出去几次也没听到朋友之中还有人提到这些事情，他觉得有些反常但是也不好去问个大概。这天的下午，警局里的那个小伙子来了。

    这是以前跟随着他的去过肖南皇后集团的那个年轻警察，马副局长叫不住他的完整的名字，只知道他叫做小张，他不知道这次小张是为什么事情而来的有些神情困惑的站在门口看着他，也没让他进来坐。

    倒是年轻的警察麻利拿出了一个纸袋端在了他面前。

    “副局长，这纸袋里面是你的配枪，证件以及你的辞职信。”

    “这是搞什么名堂？”

    马副局长接过那个纸袋看了一下，这里面果然是小张说的那些东西，他的那份亲笔署名的辞呈紧紧的夹在里面。马副局长随即质问道，“小张这是怎么回事？”充满着命令的语气小张还没有觉得什么倒是马副局长自己先感觉到害臊起来了，他已经不再是副局长用这个语气说话算什么。

    小张却已经是开口说道，“报告副局长，这是局长的意思他不接受你的辞职。市里面的领导也不同意你辞职，所以你还是我们s市警局的副局长。”

    “他们说让我继续干，我就继续干吗？他们把我当成什么人了，我是这样说一不是一……”马副局长说道着，到了最后倒是自己停了下来。

    “局长还说这次的事件已经处理好了，你如果想要在休息几天可以请假，随时欢迎你归队。”小张依然是一脸正色的说道。

    马副局长愣了一下，面前的局势像是被一只大手突然的就抹平了，前路变得畅通无阻。他顿时看着小张笑了笑，有些过于认真的年轻警察不苟言笑，显得有些呆滞，马副局长顿时有些生气了。

    “我重新归队你不应该高兴吗？”

    “高兴，但是请你认真对待工作，这样的事情不要再发生了，你是一名警察。”小张理直气壮的说道，一点也不会顾忌马副局长的身份。

    “这话也是局长说的？”

    “不是，这是我自己的心里话。”

    看着这个小张，马副局长叹了一口气而后却是笑了出来，他当着年轻警察的面将辞职信撕成粉碎，然后抓着证件贴在了最靠近心脏的地方。

    肖南已经出院了，医院方面百般的要求在住院观察却是被肖南拒绝了，他自己的身体恢复得怎么样他自己比任何人都要清楚。不过即便是出院了，这一两天他也无法出门去，因为魏秋珊特地请了假在家里照看着肖南。

    厨房里，魏秋珊和李妈两个人忙活着，准备的都是一些出院病人要进补的食材。魏秋珊不会做菜，主要还是给李妈打打下手。不过不同于以前，她的样子认真了许多，也是安静了许多。

    李妈虽然知道肖南住院了，但是不知道是什么原因当随口问起这个的时候饭桌上的气氛顿时沉默了，魏秋珊撇过头去擦了擦眼角抑制不住留下来的眼泪，肖南手中的筷子也就放下了，唉……

    他自然是感受到了魏秋珊的不同，和以往都不同。此时的她非常的脆弱，那是出于对自己的爱。因为担忧，因为爱一个人才使得她变得这样的脆弱。看到魏秋珊再一次的因为自己而哭泣，他的内心充满着罪恶感。

    她轻声的哭诉着，肖南聆听着心如刀割，却不知道怎么安慰只能把她紧紧的抱在了怀里感受着彼此的心痛。

    她说她不想再经历这些担惊受怕的日子，不想看到肖南一次次的受伤倒下然后再爬起来，肖南身上所受的那一次伤她都要比他疼痛一百倍。欧洲的那一段时间她已经无法忍受，她以为回到了s市一切将会不一样，他们将会好好的像是普通人一样生活着。然而肖南却总是置身在漩涡之中，这一次她连去医院的路上都感觉到全身的力气像是被抽干了一样，脚尖都无法点地。

    她希望看着肖南好好地，和她生活在一起。

    她不希望见到鲜血，也不希望肖南牵扯进鲜血之中。她知道肖南的厉害，但是厉害的人却总是会遭遇到另一番更加厉害的场面，她不愿意这样。每次看到肖南像是装作没事人一样又重新活蹦乱跳，她都有一种感觉那是死里逃生，丢掉了一条性命，这样的事情难保下一次肖南就永远会沉睡下去。

    她也装作一个没事人的样子，因为她不想要肖南担心自己，因为肖南更应该担心的是他自己。这样的伪装只能是让她内心更加的痛苦，她爱这个男人已经永远都离不开这个男人。因此爱的深切，所以她不愿再沉默下去，选择了爆发。

    她也知道女人的眼泪是没有用的，但是她还是想要哭泣，不是责备而是不忍。

    爱一个人需要付出很多，她愿意付出的是自己的生命，而不是肖南。

    所以她不愿再见到这样的事情发生，但是也无法阻止。

    肖南和魏秋珊两个人拥抱在一起，泪水从魏秋珊的眼眶中滴落下来落到了肖南的手背上，湿湿的暖暖的。肖南将她搂的更紧了，爱一个人更不容易，因为会想他所想。两个人之间的爱情已经升华了，不知不觉之中。

    他们彼此俨然已经形同一个人。

    魏秋珊在肖南的耳边倾诉道，声音悲痛，“我想要一个孩子。”

    肖南默默地在她脸颊上落下一个吻痕，如果可以的话当我死了这个孩子就是我的延续，不要悲伤，不要痛苦，我依然还活着。

    这一夜，即便是肖南的身子还未完全复原，他依然卖力的耕耘着，忘乎所以。

    魏秋珊拼命的索求着，激烈中挂着泪水。

    这就是爱