
    下了一场雨的缘故，空气中有着淡淡泥土的味道。

    那棵小树苗扎根在庭院里，吸收着着根须下的水分，那几片的小叶子也显得翠绿起来。泥土里的花朵种子也不知道长得怎么样了，最好是没有被水泡坏吧。

    得知了肖南出院之后，虎哥和玲玲的心情也好转了一下。玲玲是将肖南当成了弟弟一样，虎哥何尝不是呢。两个人从认识到走入婚姻肖南算是他们两人的见证者，或许没有肖南的话他们两个人也不会在一起。

    因为还是阴天，下了雨之后还带着一些小风，玲玲拿着一件针织衫披在了虎哥身上。两个人在小小的门框里像是嵌在了相片里的一副景象，视线望着院子里注视着他们属于他们的家园。

    玲玲依偎着在自己的男人身边，她望着那颗长得还不高的小树苗满心的期待，过了很多年之后它会长成一棵参天大树吧，到时候庭院里树叶飘落的样子应该会很美丽。虎哥看了看身边的玲玲，朝着那颗小树苗望了过去，许多年后他还会陪着她看着眼前的这棵参天大树，那个时候他们都已经老了。

    “老虎，你真的不是在开玩笑？”在虎哥说出了自己心里的想法，孟爷沉默了很长一段时间最终还是犹豫的问了这样一句。房间里的三个人，黑狼会此时核心的三个人，韩冷，孟爷还有虎哥。

    他这次来或许是最后一次踏进黑狼会的地盘。

    虎哥朝着孟爷咧了咧嘴，没有说什么。

    “唉……”孟爷幽幽的叹了一口气，这样的一幕他早已经预想得到。从虎哥和玲玲结婚开始，他就有这样的预感，只是没有想到的是这一天会来的这么早。当初葛爷还在黑狼会主事的，韩冷还小，他和葛爷，虎哥三个人可以说是撑起了黑狼会。这样偌大的一个帮派因为他们三个人的齐心协力才在s市立足了脚跟，没有被大风大浪打趴下。孟爷记得三个人有一次喝酒的时候，葛爷朝着虎哥问到他有没有什么梦想。孟爷到现在还清楚的记得当时虎哥的回答，他也是像现在这样咧着嘴说着他没有什么梦想，也不知道梦想是什么个东西。他只知道要留在黑狼会里好好打拼，帮着葛爷闯出一番天地来。那时候葛爷还笑他这算什么几把梦想，梦想就是为了自己而活做些什么开心的事情。

    虎哥笑笑，他说自己没有找到，现在在黑狼会就是他的梦想。

    葛爷笑骂着他，其实心底是开心的。那个时候的虎哥没有梦想，唯一做的就是为黑狼会做的。他是一个很耿直的人，孟爷知道他没有骗人。孟爷那个时候以为虎哥会一直留在黑狼会，就像是自己一样。

    梦想似乎是一个遥不可及，臆想出来的东西。后来葛爷隐退了，现在虎哥又要走，他似乎是抓到了有关于他的梦想。

    房间里的韩冷听着孟爷叹息的声音猛地起身拍了一下桌子，“啪”的一声让显得有些寂静的房间里跟着惊动了。孟爷没有说什么话从房间里走了出去，他在虎哥的肩膀上拍了拍，出奇的说了一声，“柜子的抽屉里有烟，是你落下的我收起来了，抽吧。”

    比起孟爷个头还高的男人点了点头，却又摇了摇头，“不抽了，玲玲不喜欢看到我抽烟。”

    “哎……”孟爷又叹息了一声。

    房间里只剩下了韩冷和虎哥两个人。

    黑狼会外面，原本是虎哥的几个手下招呼着一群人堵在了石阶上，见到孟爷出来一下子围了过来。有人当先就问道，“孟爷，虎哥他是要做什么？”

    孟爷冷冷的看了他们一眼，“他做什么不关你们事情。”

    原本是虎哥手下，一个得力的男人叫做马超，他也是虎哥不在的那段日子里吵得最凶的一个，虎哥今天的来的意图他们大概是都知道了。

    “孟爷，虎哥如果不管事情的话，那么你让我们这些兄弟怎么办？虎哥抛下了我们，我们绝对是要进去问个清楚，这以后我们管辖的地盘难道就没有人做主了？”马超冷声说道，显然是对于虎哥分管的那块地盘有着巨大的野心。

    “大小姐也在里面，你们也要硬闯？”孟爷提高了声音有些愤怒的喊道。

    老虎出走，最为担心的事情终究还是无可避免，他手底下的人开始躁动起来，这也绝然不是孟爷想要看到的结果。

    “马超，带着你的人该回哪里去回哪里去？这些事情还轮不到你来操心，大小姐会安排的。”

    马超冷笑了一下，想要硬闯却是徒然间被一道人影打倒在地，等到他还想要爬起来的时候又被人重重的踹倒在了地上。苟亥拦在了他们面前，怒目而视。

    “你一个外来的小子滚开。”

    “不要以为虎哥让你留下来了你就可以肆意妄为，这里是黑狼会不是你撒野的地方。”

    “苟亥，你真的是不做死就不会死，我们一起上看他能有多厉害。”

    马超被人扶了起来，朝着苟亥吐了一口血水，苟亥没有想着躲开目光冰冷的看着他。孟爷最终是无可奈何的叹了一口气。

    房间里能够听到外面的声音，也知道发生了什么。

    韩冷拍了一下桌子之后脸色反而和润了下来，“我可以让你走，但是你自己没有做好的事情需要你自己做完，我不会帮你收拾烂摊子。”

    虎哥点了点头，目光中不无感激。

    “大小姐，黑狼会以后就剩下你和孟爷两个人了，你们要保重。”

    “恩。”韩冷哼了一声，没有在说话，等到虎哥打开门往外走的时候她才用只有自己才能听到的声音低声说了一句，“你也保重。”黑狼会从开始到现在渡过了一个个难关，但是有一些人也都走了，葛爷走了，虎哥也走了，但是韩冷她却不能走，因为她的家就在这里。

    马超已经鼓噪了人群，原本是跟随着虎哥的那批手下一个个对着门口的苟亥和孟爷流露出敌意，等到见到虎哥露面他们才渐渐平息了下来。

    虎哥看到那些手下不由的点点头，目光最后是落在了马超身上。韩冷说得对，即便他要走也要把一些事情做完，有一些事一定要他做。

    “呼“的一声，他扯开了上衣露出了别在腰间的手枪，随后拿着枪瞄准了马超。

    “虎哥，你……”

    “砰。”这是他最后一次拿枪，开枪，以后再也不会了。

    众人皆惊，整个黑狼会总部都被这一声枪声吓着了。马超的身子缓缓的往后倒去，鲜血又浇洒在了这一片沾满血腥的土地上，脚下的这块土地上小树苗不会长成参天的大树，花朵应该也没有院子里开的那么鲜艳。

    虎哥不忍去看那抹鲜血，他将枪交到了苟亥手中从人群中走过。没有人敢拦住他，也没有人想去拦住他，似乎还被眼前的这一幕震惊着没有反应出来。

    孟爷扭过头去，眼眶有些湿润了