
    叶宏建回到了s市，这是在肖南出院后的几天。

    叶家大院里，叶家老人望着大缸里欢快游动的几尾鱼投下了鱼食，鱼儿争先的抢夺着食物，老人的表情没有一丝喜悦反而有些愁然，这全都是因为另外一件事引起的。

    “听说你去看过医院看过肖南？”叶宏建呆在老人身边，等到老人投完了鱼食才开口问道，语气小心翼翼的仿佛不像是父子。

    “在我面前你还要这幅样子吗？有什么就问？”叶家老太公生气的言语了一声，而后在躺椅下坐了下来眯着眼睛看着不太刺眼的阳光。

    叶宏建兀自笑了笑，而后才郑重的问道，“你觉得肖南这个年轻人怎么样？”他在b市的时候和肖南谈过一次，虽然作为叶白的父亲但是叶家做主的还是眼前的老人，他如此问道有些探探口风的意思。

    “不怎么样？简直就是颗灾星。”叶家老太公十分不满意的表情挂在脸上，这几天的气闷也是因为肖南自然是不予好的脸色。

    这样的回答倒是出乎叶宏建的意料，他在b时就和肖南交代过叶家老太公很看好他，不过看样子自己不在的时候两个人的第一次见面似乎有些不让人满意。联系到刚刚s市发生的事情，叶宏建心里也是臭骂了肖南几句。

    “那你还和警局里面的人吵起来了为了肖南的事情，你的老部下都告诉我了你差点就要调动所有人围了s市，那些个市里面的领导都慌了神了，连他们背后的和你有过交情的老人都坐不住了，这次你是动了真火？”

    “瞎说。”叶家老太公蛮横的说了一声，“他们这些家伙就知道乱扯淡，我绝对不会做出这种事情，更何况那个肖南和我们叶家没有半点关系。”

    叶宏建似乎知道老人在说反话，也没有反驳的意思反倒是迎合起来了，“没有这样的事情最好了，多一事不如少一事你老喜欢清静，这些事情根本不需要你去操这份心。”

    “哼。”叶家老太公不悦的看了叶宏建一眼。

    “叶白回来过一次，你应该也知道的她去医院看过了肖南，回来的时候眼睛都是哭肿的，这姑娘真的是把一门心思扑在了肖南身上。”

    叶老太公嘀咕了一句，“胳膊肘往外拐，回来也不知道来看看我。”

    “你说过她的脾气和你很像。”叶宏建摸了摸鼻子笑了一下，而后说起了肖南，“肖南这个人还是不错的，作为男人有着担当。但是有时候确实是让人看着生气，让他做什么的时候不做，不让他做什么的时候偏偏要牵扯进去，真的是让我们这些长辈都不知道怎么说教他。不过他在b市能为了你孙女惹到了夏家那群人也算是男子汉一个了，你知道的那个夏家……”

    “夏家吗？……”

    “没错，夏家可是没有少找他麻烦，听说回到了s市里夏家也没有放过他的意思还派人对付过他几次。”

    叶宏建说着，叶老太公脸上露出了一些凶气，转而一想却是瞪了叶宏建一眼，“和我说这些做什么，这都是外人的事。”

    “呵呵，你要这么说我也没有办法。不过叶白终究是我的闺女，我不可能看着她每次都为肖南哭的死去活来的。所以能解决一件事情算一件，夏家已经低头了算是认栽了，这一次我回来还带回来一个人。”叶宏建说道着，那个从b市赶来的中年人早已经是等候多时，他走进院子里当看到躺椅上的叶家老太公时恭敬的敬了一个礼，“司令好。”这个人正是夏坤熊的父亲夏伯昇。

    叶老太公冷笑了一下，没有声音。

    当天的下午，肖南再一次的来到了叶家。

    等他到来的时候，除了夏伯昇之外，金战也俨然在其中。叶老太公看着肖南一副想要生气却生不起来的样子，表情竟然显得有些局促起来了，竟然是对着一个外人。叶宏建看到叶老太公看似吃瘪的样子想笑不能笑，于是只能朝着肖南训了几句。

    夏伯昇这是第一次和肖南面对面的坐了下来。

    这个将自己儿子逼疯的青年就坐在他的面前，然而夏伯昇却是不能动怒，因为他早已经输了，不仅是他还有他背后的夏家。

    这一次夏伯昇是专程来向肖南道歉的。

    肖南看着这个和夏坤熊有几分相似的中年男人目光中带着几分警戒，当夏伯昇主动表达出歉意之后反倒是肖南有些不知道该怎么回答。

    “夏家以后不会再做出这样愚蠢的事情，我们以后不再是敌人。”夏伯昇拍着胸脯做出了这样的保证，他说话的方式像极了一个士兵。

    叶老爷子眸子渐渐的有了一些暖意，这才像是他当初那个士兵的样子，连长夏伯昇。

    以后夏家将不再找肖南的麻烦，这让肖南也省了不少心。叶宏建看到自己促成了这件事情也是有些欢喜，至少已经算是为着肖南解决了一件事情，不过他在夏家和肖南的纷争之后他的脸色反而是阴沉了下来，就连叶老太公也是凝重的注视着肖南。

    “这次你受伤昏迷的事情到底是怎么回事？”

    叶家的两个男人同时盯着肖南等待着他的回答，就连一开始并没有怎么说话的金战也是目光中射出两道精芒停在了肖南身上。

    他们都在等待着他的回答。

    与此同时，b市梅老已经回到了特别行动小组将肖南的猜测告知了白洋。

    而此时的欧阳家族境地，欧阳无锋已经猜测到了什么这次s市发生的大事件。s市的风波也是他一手平息下来的。那次特别行动小组二组的拉练被一个少年破坏造成了死伤，他已经是猜测到了，如果天底下有哪个少年有着这样的实力，那么就只有诸葛家族的诸葛白龙了，少年成仙，成就陆地神仙，这次s市也同样是诸葛白龙一手造成的。

    少年的模样在他脑海里清晰起来，无疑欧阳无锋见过他。

    不过他知道这个少年就是诸葛白龙，其他家族的人也应该猜想得到，那么四大家族里面除了诸葛家族还有谁还躲在了黑暗之中，不想让人发现。事情远远不止诸葛家族那么简单，诸葛天极到底在想些什么他也同时摸不透。

    欧阳家族到底应该信任谁？欧阳无锋感觉到一阵阵压抑，暗流汹涌似乎很快就要将他们所有人吞噬