
    叶家大院里，肖南将发生的事情说了出来，那个负剑而来的少年就是四大家族的诸葛白龙。

    院子里忽然寂静了一下，诡异的像是突然被人卡住了喉咙。

    金战已经从李佳明口中知道了事情的大概，他也在怀疑着少年的身份，如此强势到恐怖的实力只能是那个被称作为陆地仙的少年，然而他不知道少年的名字，此时听到肖南说出了诸葛白龙四个字下意识的锁住了眉头，更是被少年背后的诸葛家族震撼了一把。

    或许金战只是知道四大家族的皮毛，不知道四大家族庞大的底蕴。叶老太公和叶宏建却是脸色相当的难看，在他们这个年纪来说对于四大家族有着更深的认识。

    这已经不单单以家族来说，可以说成是四个扎根在整块华夏盘根交错的四个帝国。东方家族，诸葛家族，皇甫家族，欧阳家族每一个家族都有着斐然的财富和惊天的实力，他们足以颠覆命运，改变整个时代。

    这一点毋庸置疑，整个华夏四大家族鼎立保一方和平。

    叶宏建的身子有些僵直了，他难以保持心中的平静当看到肖南很是随意的样子更是怒不打一处来教训道，“我明明在b市已经和你交代过不要和四大家族扯上关系，你就是不听。现在好了四大家族的诸葛家都杀上门来了，你觉得你自己有几条命嫌弃活的时间太长是不是？”一向是儒雅的叶宏建此时也控制不住自己的情绪只因为这次事件带给他的冲击实在是太大了，诸葛家已经是公然的开始对付肖南。那个叫做诸葛白龙的少年如果再杀来一次，后果简直是难以预料。

    即便是肖南身后有着特别行动小组那又如何，特别行动小组还不是四大家族的产物。诸葛家族如果是想要抹杀肖南就如同弹去尘埃一般简单随意，就连他自己都不得不承认即便是叶家在他们眼里或许也只是稍大一点的尘埃而已。

    肖南表情变了变。

    沉默良久的叶老太公眸子中有着淡淡的浮沉，对于四大家族叶家本来是和他们没有任何瓜葛，然而因为骆子卿的关系叶家和欧阳家还算是走的近了一些，不过这并不是叶老太公的本意。他知道四大家族就像是漩涡，一旦沾上了就很难脱身，随时可能丢掉了性命，所以他不会冒这个大的风险。

    “你在b市真的是加入了那个什么特别的小组？”

    肖南点了点头，随后说道，“我见过欧阳无锋了。”

    叶老太公听到这个名字稍稍的点点头，这个欧阳家的家主他也只见过一回，是个不错的孩子但是身子骨确实是个问题。四大家族的情况叶老太公比起叶宏建知道的还要更多一些，不要看四大家族风平浪静像是和睦的相处维护着这片华夏，其实也是在相互的制约较劲，不然叶老太公也不会像是避祸水一样避开他们。

    “四大家族的影响力绝对是恐怖的。”叶家老人深切的说道，而后望着肖南说道，“我原本是有机会调去b市，但是后来却一直呆在了s市，你知道是因为什么吗？”

    叶老太公说起了自己的事，这件事肖南似乎听欧阳无锋说起过。以叶家老太公的功绩进驻b市那是顺利应当，几乎是所有人都看好的调任，但是到了后来却是因为四大家族有人从中作梗所以才又退居到了s市，到了今时今日这一呆就是十多年。

    “原本的调任已经发出来了，我也已经准备好了一切但是却在最为关键的时候搁置住了，而后又被打回到了s市。这其中作梗的就是四大家族的人，而且就是诸葛家族。”

    肖南表情动容，他没想到叶老太公也是由于诸葛家族才没有办法调任。那么照这样来说欧阳无锋应该早就知道诸葛家族不对劲，他那个时候为什么没有告诉自己？

    “父亲，这件事情就不要再提了，呆在s市享受清静总比呆在那种地方来得好。”叶宏建安慰着说道。

    “我当然知道，其实在那个时候我就知道四大家族的矛盾已经是激化了。虽然我不是四大家族的人，但是他们也是有所提防，这里面有多少明争暗斗着实是数不清啊。”叶老太公感叹道，“我说这件事只是为了告诉肖南，四大家族没有表面上看的那么简单。”

    叶老太公说完这句话又重重的说了一句，“你不要相信任何人，即使是欧阳无锋。”

    肖南下意识的皱紧了眉头，有些困惑然而叶老太公终究没有再说什么。

    这一次金战也是被一同叫了过来，目的自然是有关驻地在s市的应急小组。

    金战在两个叶家男人面前无所隐藏，谈及了这个临时组建的应急小组。

    “这是上方的决定，我只是服从着命令带领这几个人先行驻地在s时，到了后半段时间还会有人陆陆续续的派遣下来加入到应急小组当中。我也不知道是谁做出的这个决定，但我大概能够想象得到这绝对和四大家族没有关系。”

    金战十分有把握的这样说道，和四大家族没有扯上关系又能调动着金战这支应急小组派驻在s市，四大家族的人也无法插手进去，那么背后的人只有一个人站在权力金字塔最顶端的人。

    叶老太公和叶宏建都流露出深意。

    金战表情变了变，“不过这一次应急小组派遣下来究竟有着什么任务我也不知道，这似乎有些不太寻常也让我很在意。因为以前不管是什么调动都会有着明确的任务，而这次便只是让我们先行来到s市，要做具体要做什么根本没有谈及，只是说维护一定的安全保护就行了应对突发情况，这个突发情况我不知道指的是什么？”

    肖南原本问过皇甫青伊，她不清楚应急小组到来的目的还算是情有可原，但是就连身为组长的金战都不清楚那就显得有些怪异了。

    叶老太公沉着脸，最后还是严肃的告诫道，“这些事情不要去妄加猜测。”看得出来老人对于这些敏感的事件讳忌莫深，叶宏建也是闭嘴了。

    肖南和金战两个人一同离开叶家的时候，门口金战对着肖南说道，“我们合作吧。”

    “什么意思？”肖南看着这个不知道能不能称为情敌的男人皱起了眉头，不明深意。金战双眼望着肖南久违的认真，对于这不明确的任务他有些不好的预感，“我们应急小组和你们联手合作，我不知道上面是什么意思，你也要面对着四大家族的压力。所以我们需要一起做好准备，用你我的力量。”

    这一番好的说辞，如果是放在什么迎新大会上或者肖南就被说动了。不过他无奈的拒绝道，而后笑了一下，“我想你搞错了，我可是一个正经的商人，和你不同。”

    说完话他率先走出门去，留下了金战一个人在门内琢磨着迟疑着