
    黑狼会里，虎哥的大权象征意义的放下了，就如同那把枪一样交付到了苟亥手中。所有人都看到了这一幕，这之后的一两天里目光也是聚集在了苟亥身上，不同于以往。

    苟亥也感觉到了黑狼会这些人看向他的目光不一样了。原先还是仇敌戒备的情绪多一点，然而现在俨然是畏惧的更多了些。他知道虎哥已经可能再也不会回到这里，同时也是知道了自己存在着这里的价值。虎哥走之后孟爷和他谈了很长时间，孟爷原本就是这些人中最为看好苟亥的一个，此时倒是认为苟亥有了伸展手脚的足够空间也具备了这个能力同时对于虎哥孟爷佩服不已。

    黑狼会的大多数人并没有做出什么表态，从苟亥留下来的那天起到了现在短短的时间里，他接过了虎哥的班在他们看来已经是上位了一半，因为虎哥手底下的那群小弟依然是显得不服气。

    苟亥以前引起的风波还在他们脑海中挥之不去，然而转眼间虎哥离去，马超的死直接导致了苟亥接了这个班底，那么这个彼此都看不上眼的小毛孩就要成为他们的大哥，这确实一时间很难接受。他们挑衅过苟亥几次，原先从不还手的苟亥竟然在接过班之后完全变了一种风格，对于他们丝毫不手软的一顿挥拳跺脚。

    倒下了几个人，然而受了轻伤的人依旧是叫嚣着。

    这样基本上两三天上来被苟亥教训一顿的事情发生了不下三次，然后势头有些像是被遏制住了，背地里依然有议论然而表面至少显得平静了下来。

    孟爷没有插手这件事情，然而态度却是很为的鲜明，明显是站在苟亥的一边。他一个年轻人刚接过虎哥的班，如果底下的人能服气的话那自然是好办的多了，不过底下的人都是乱糟糟的样子那么能做的只有立威了，在刚开始便要树立威信。

    不过孟爷没有插手，并不代表韩冷就眼看着苟亥坐了虎哥的位置，两个人的一战无可避免的发生了。

    战斗前夜，黑狼会的成员暗地里都开了赌盘针对明天苟亥和韩冷的一战。这是苟亥进入黑狼会之后第一次和韩冷交手，上一次交手的时候败在了韩冷手里，因此这一次大多数人都不看好他。有人做着分析，似乎说的头头是道，苟亥决然不是韩冷的对手。

    对于这次有些突然提出来的战斗，有人分析道是因为韩冷想要借这个机会除掉苟亥，这无疑让虎哥的手下大快人心。韩冷的态度一直很明确，她不喜欢这个苟亥，那个时候孟爷想要强留苟亥的时候就表现出来了，现在虎哥一走又要将黑狼会的一部分权利发放到苟亥手中，韩冷自然是无法答应下来，所以这一次可以说是生死一战，韩冷有着必杀的决心。

    人们更为期待着明天的战斗。

    夜风习习，苟亥从房间里走出来恰好遇到了孟爷，他看了一眼孟爷孟爷像是专门来找他的。

    “你听说了吗？底下的人都打着赌你明天必输无疑，现在的赔率已经是……”

    苟亥快速的说道，而后自己反而笑了起来，“一赔十嘛，这个我知道已经有人告诉我了。”

    “那你还坐得住？”孟爷看着苟亥淡然的表情有些生气，“你实话和我说你明天和大小姐一战有多少的把握？”

    苟亥看着黑色中的黑狼会布局笑了笑，“我也不知道。”

    “哎……”孟爷叹了一口气，最近从虎哥离开之后老人总是叹气，这让苟亥不由的朝着孟爷又补充了一句，“应该不会像那次那么惨了。”

    “既然有人告诉了你，那你也应该是听说了他们都在传大小姐要……”孟爷显得有些愁楚，“大小姐这个人虽然说是我看着长大的，但是她的性子一向很要强，我也不知道这次的战斗对你来说是好是坏，我以为大小姐绝对不会要你的性命，虽然我也不确定……”

    “那么孟爷你想我赢还是输？”

    “我当然希望你能打赢，但是另一个是大小姐，我也不希望……”

    “那我就知道了。”苟亥点了点头，黑夜里他的眸子犹如星辰一样闪耀。

    第二天，黑狼会空旷的院子里已经围满了人，着实是比对决的苟亥和韩冷两人还要来得着急。虎哥的那些手下当看到苟亥的时候嘘声四起，眼中不怀好意。

    “大小姐，一定要好好惩治这个家伙。”

    “大小姐杀了他吧，为我们死去的兄弟们报仇，马超也是因为他死的。”

    “虎哥如果不走，哪里轮得到这个小子耍威风，大小姐为我们出这口气。”

    场中的韩冷面无表情，摆开了架势。

    苟亥朝着那些叫喊的人看了一眼，随即也是认真的注视着面前的韩冷。

    随着战斗的开始，周围开始更加高声的呼喊起来。孟爷没有出门，然而听到院子里叫喊的声音紧皱着眉头，他不敢去亲眼见证结果。

    战斗打响，两人同时提速攻向对方。

    “砰砰砰。”拳脚奋力的碰撞，周围的人再一次朝着外围退后了几步。韩冷骤然在苟亥身前跃起，不给苟亥后退的反应时间，凌空踢出一脚，而后又是另一脚踢落。苟亥双拳抗衡，身子向前倾斜着弯下，单手顺势撑着地面，身子横起双脚向上犹如金刚杵一般冲击。

    “砰。”两人双腿里的力量都是十足。韩冷的身子落向苟亥身后，苟亥迅速转身两人又击打起来。韩冷出拳的速度很快，身子比起苟亥还要来的灵敏。然而苟亥出拳的速度也不忙，力量上在经过肖南的训练之后有了提升。

    “砰。”两人各自打中了对方退了出去。

    韩冷挥了挥手臂，眼中带着一些惊异。苟亥冷冷的瞥视韩冷，飞快的冲到了韩冷面前。他一手呈掌朝着韩冷身子左侧拍落下去，另一只手挥拳同时间击向韩冷的右侧。

    韩冷见招拆招，将苟亥的拳头击打了回去，同时身子“刷”的在苟亥眼前消失。苟亥顿时感觉到小腹右侧被击中了，不过他的手掌已然是从背后抓住了韩冷的一条手臂将她甩了出去。

    韩冷似乎在一时间没有占据上风，两个人都有不同程度的受伤。

    黑狼会的成员看到这一幕终于是没有了声音，原先叫喊的激烈的那些人也是渐渐塞住了喉咙。虎哥手下的那些人看着和韩冷实力旗鼓相当的苟亥都是震惊的表情，他似乎比以前更厉害了。

    终于在韩冷进攻之中出现了一丝反应的间隙，而这恰好被苟亥捕捉到了。他迅猛的出击，果断的扣住了韩冷而后将她压制住了使得她终于是不能发力。

    这一场战斗便在这一幕下落下了帷幕。

    苟亥松开了手将韩冷推了出去，韩冷大汗淋漓的站在不远处阴晴不定的望着苟亥。苟亥的身子也不好受，身体传来了阵阵刺骨的疼痛，但是比起肖南给与他的那些痛苦这似乎还能忍受。

    “我们上，他现在这个样子可以干掉他。”有人在人群中招呼着其他人，流露出了杀机。然而周围的人仿佛都没有听见，无视的冷漠。他们的目光停留在苟亥身上，没有钦佩但是也没有存在敌意，在这一刻仿佛是重新认识了他。

    平日里对于苟亥的认识的点滴，像是汇聚成了泉水一样洗涤了他们的心灵。那颗为名认可的种子已经在他们心中悄然萌发，苟亥不再是那个夺去了他们很多弟兄性命的人，不再是那个将黑狼会置身在一场阴谋之下的人，不再是那个借着虎哥离开成功上位的人，他只是他们黑狼会中的一人，一个黑狼会的成员。

    那个对着苟亥流露出杀机的男人看着周围这些陌生的同伴，有着不解有着困顿，最终只能是乖乖的缩回到了人群之中，躲进了黑影里面。

    “你的实力确实提升了。”这是韩冷第一次认可的话语，苟亥微微点点头看得出来她似乎并没有杀心。

    孟爷等待着结果终于是从屋子里出来了，当看到韩冷完好无恙的样子顿时心中“咯噔“一下，在看向那边还没散去的人群终于是有了不好的感觉。

    “大小姐，你真的……”

    “下一次赢的人绝对是我。”

    少女坚决的话语让孟爷愣了愣，他再一次看向人群的时候，苟亥站在人群中间并没有死，而那些人看向他的目光似乎闪烁着和煦的阳光