
    s市的医院里，零号已经醒了过来。

    他体内的剑气被皇甫家族的长老逼出之后又接连昏迷了好几天，有一两次心跳都停止不动了。他能够苏醒过来完全是依靠着自身强大的意志力，肖南来看望他的时候零号已经是能够说出话来。

    猫小姐这些天照顾着他，看到肖南到来从病房里走了出去。肖南看着零号还是靠着输液维持着身体机能，大大小小的仪器在他身边周围堆放着闪烁着指示灯。

    “没想到还有机会看到你这个样子。”肖南不无挖苦的说道，在零号身边坐了下来。零号很是费力的侧过头来，对着肖南厌恶的看了一眼。

    “我不像是你这样的怪物。”零号声音还有些虚弱的回击道，他指的自然是肖南不同寻常的恢复能力。两个人都是接了诸葛白龙的半剑，他现在还只能躺在病床上，而肖南已经像是完全康复了，这让他心里有些嫉妒。

    被说成了怪物，肖南一点也没觉得不妥，反而是笑了。

    “你这个样子我还真怕你再也起不来了，还想那个要和我打一架吗？”

    “那是当然，我一定会恢复起来。”零号有着坚定的信念，他眼中闪过一道亮光他的事情还没有完成自然不会就此倒下。

    肖南看了看他，淡淡的说道，“我知道你心里在想什么，但是那个少年绝对不是现在的你我能够对抗的，如果你养好了伤之后还想要找着他报仇，我虽然不会拦着你但是我还是劝你打消了这份念头，因为你会死的很惨至少是现在。”

    肖南的话语显得有些冰冷，零号被说得没有吱声，他心里也是知道那个少年的强大。

    “让他走掉，以后再也不会遭遇或许是最好的结果。”肖南同样有着不甘心，然而这毕竟是事实，这个少年超出他们太多太多。

    零号的表情一下子冷了下来，。

    肖南没有告诉零号这个少年的名字，也没有告诉这个少年背后可能就是四大家族的诸葛家族。因为在被叶老太公说了那番话之后肖南对于四大家族更加是有着戒心，以卵击石的行为是很愚蠢的。

    肖南这一次来看望零号或许只是为了打消他这个不切实际的念头。

    林氏集团，林逸风的脸孔埋在办公桌后眼神闪烁。他没有想到遭受到了如此重创的肖南竟然还没有死，在被人闯入s市逼到了如此地步还能活了下来，他的运气未免也好的离谱了一些。

    不过就算是能够苟活下来，他将要接受更为残暴的风雨侵蚀，林逸风阴森的冷笑了一下。

    “林少，听说这次闯入s市弄出这么大动静的是一个少年，皇后集团的肖南会不会就是因为这个少年才会这样子？”郭茶也是打听到了一个消息，他知道xx大厦上似乎是发生了恐怖的袭击，而这一切都是一个少年所为。但是他不知道肖南怎么会受这么重的伤，或许有着某种的关系。

    这一点林逸风似乎更为了解一些，肖南绝对不是一个表面上那么简单的人，那个少年绝对是冲着肖南来的，这一点他可以断定。

    “郭茶，你去给我查一下那个少年到底是什么家伙？”

    “林少，这个人来无影去无踪，怎么可能找得到？”郭茶显得有些为难。

    “让你去查你就去查，想方设法将这个少年给我找出来。”林逸风厉声的说道，他已经有了打算，敌人的敌人就是朋友，或许他可以将这个少年拉拢过来。

    “林少，你真的还要针对皇后集团，针对肖南？”郭茶有些不确定的问道，因为郭茶听到消息林氏集团的董事长，林逸风的父亲已经是告诫他过了似乎并不乐意让他这么做。

    林逸风冷漠的看了郭茶一眼，带着居高临下的优越感而后轻蔑的说道，“你懂什么，这一次可不是我要找他们麻烦。”

    郭茶不理解，而林逸风却是心知肚明。这是他父亲的意思，其实林父早就有些对于魏家不满，前些年的时候因为林氏集团想要扩大而寻求魏家帮助却被魏家拒绝了，因为有着亲戚的关系林父对于这件事一直压在心底没有爆发出来。然而现在魏家竟然为了一个还不起眼的皇后集团投入了大量的资金，这让林父心中很难平静。

    林氏集团比之皇后集团不知道要庞大多少倍，如果说那个时候魏家能够帮助林氏集团扩张，林氏集团的影响力绝对是今非昔比不在像现在这样。在外界看来魏天河是一个有着长远商业眼光的商人，但是说到底他还是自顾着自己的一家子人。更加让林父气愤的是魏天河竟然让魏夏央来警告自己不要动什么歪脑筋，不要去干扰皇后集团，不要去招惹肖南。

    这样的敲打显然让林父难以接受，他林氏集团又不是听命于魏天河，这口气他着实咽不下去，所以事与愿违不仅仅肖南和皇后集团，就连魏家林父也不能放过，他要出这口恶气。

    林逸风听说了这件事情，自然乐意亲自去对付肖南以及他背后的皇后集团，就连魏家他也想要动一动，魏家不仁就不能怪他不义了，而他自身因为肖南的恐吓也随着时间渐渐的消淡了。

    肖南抢走了魏秋珊，恫吓自己，魏家对于林氏的不仁义，林父的愤怒一切的事情穿插起来，林逸风要展开一场更为声势浩大的报复。

    此时的魏家似乎还并没有觉察到什么，魏天河更为关心的是伤愈复出的肖南。

    肖南陪同着魏秋珊在魏家大宅吃了一顿饭，魏老爷子神情严肃不像是在吃饭而反倒像是在审问，用这样的眼光望着肖南，这让肖南尬尴不已。

    吃完饭两个人在客厅里坐了下来，魏天河又唠叨了起来，“你小子就是整天惹事，这次闹出了这么大的事情幸亏你还没事，当时去医院里的时候整个s市都慌了神了，你也老大不小了就不能不要让别人为你担心。”

    肖南聆听着教训，不敢打断。

    “肖家就你一根独苗，你现在皇后集团的事业也在稳步提升，那样要人命的事情里面就不要掺和进去了，你听得懂我的意思吗？”魏天河是知道肖南的身份的，这次事件他能够想到的也是别人来找肖南寻仇，因此他好意的开导道。

    作为一个老人，作为魏秋珊地父亲他希望肖南能够好好地和魏秋珊生活下去，不要再牵扯到乱七八糟的事情里面，这也是一个平凡人的幸福。

    魏天河叹息了一声，“我一直都说你是一个好孩子，你也想要做一个普通人吧。”

    肖南看着面前的魏天河，他何尝不是这样想的呢？