
    特别行动小组的总部，四大家族又举行了一次会议。

    东方长生环顾着三大家族的年轻家主，最为欣赏的便是欧阳家族的欧阳无锋，眼中不加掩饰的流露出来着重的意味。不同于诸葛天极和皇甫晟，欧阳无锋病怏怏的样子，因为心中有些事情的焦虑此时眉头皱成了“川”字，有些心神不定。

    “好了，这次找你们来就是为了商量一下对付鹰眼的事情。”东方长生坐在座位上说道，诸葛天极和皇甫晟朝着他看了过去。在特别行动小组揪出了鹰眼的潜伏进来的杀手之后，针对于鹰眼的回击已经是在那个时候就开始着手调查了。经过了一番调查之后才发现这个鹰眼的组织隐藏的很深，不过现在已经是找到了鹰眼的老巢。

    东方长生望了一眼下方继续说道，“这个鹰眼的杀手组织必须清除，不单单是因为他们胆敢来犯我们特别行动小组，而且这个鹰眼还威胁着世界的稳定和平。这已经不仅仅是我们四大家族的事情，国际上也是声援我们要除掉这个组织，所以这一次我打算派出特别行动小组的作战人员进攻鹰眼的老巢。”

    “这件事情东方家主拿主意就好了，我反正没意见。”皇甫晟对于这样的事情一点兴趣也没有，就连当初鹰眼的杀手潜伏在特别行动小组里面被揪了出来他也觉得不管他的事。

    “皇甫晟，你好歹也是皇甫家族的家主，特别行动小组里不少人都是你皇甫家族的人。你如果不去说服他们，他们愿意执行这次任务吗，这件事情还要你去和他们说。”东方长生看着皇甫晟事不关己的样子有些头疼，但是同样他也不敢低估眼前的这个青年。因为皇甫晟作为皇甫家族的现任家主，一心扑在了修炼家族功法之上，实力不容小觑。

    “那我就去和他们说一声好了。”皇甫晟悠然的说到，依旧没有多么的上心。

    倒是诸葛天极反应有些奇怪，他同意着东方长生做出的决定，同时又说道，“这个鹰眼的组织还没有彻底的调查清楚，光是派出特别行动小组的人估计还不够，我们诸葛家族愿意再派些族人一同前往，以免有意外发生。”

    “哦？”东方长生目光古怪的看了诸葛天极一眼，欧阳无锋却是将目光牢牢的盯在了诸葛天极身上。诸葛天极的表态让两个人都有些吃惊，诸葛天极一向都是避免家族中的人参与进去，保留着诸葛家族的战斗力但是这一次他却是想要让家族的族人一同参加任务，这不免的让人有所怀疑。

    皇甫晟一听更是嘲讽道，“诸葛天极你这又是打着什么算盘？难道是有什么见不得人的勾当？”

    诸葛天极冷哼了一声，并没有理睬皇甫晟。

    “我不同意诸葛家主所说。”欧阳无锋立马反对道，不管是诸葛天极抱有什么想法，此时他都尽量不要诸葛家族有什么行动，更不要说诸葛家族的族人去参加这次任务。

    “反对的好，我可不想看到诸葛天极阴谋得逞的样子。”皇甫晟乐呵呵的说道。

    “那你是什么意思？”东方长生问道。

    欧阳无锋冷冷的看着诸葛天极，而后收回了视线，“这次对付鹰眼的行动我不赞同，如果是真的要对鹰眼出手也不能在这个时候况且鹰眼的底细还没有完全摸透，我们派人前去的又是别人的地盘未必不会有麻烦。诸葛家主还想要派出更多的族人我定然不会认同。”

    诸葛天极听着欧阳无锋说的冷笑不已，反问道，“欧阳无锋，那你觉得什么时候才是好的时机？”

    欧阳无锋摇了摇头，“至少不是现在。”他现在还在想着s市发生的事情，诸葛白龙三番两次的出现让他颇为的在意。此时诸葛天极又要有所举动这让欧阳无锋更加的感到不适，这里面他预感到肯定有什么。既然诸葛天极想要多派些人手，那么他干脆就将这次行动全盘否定好了。

    东方长生思索了一会儿说道，“欧阳家主，你既然也说不出来一个时机，那么事不宜迟还是趁早的好。诸葛家族有这份心还是好的，不过诸葛家族的人恐怕不需要去那么多，派出特别行动小组的人就够了，再找一个熟悉鹰眼的人就行了那么安全上也有了保障。”

    东方长生看了看三个年轻人，而后说道，“所以我坚持这次执行这次任务。”

    欧阳无锋脸色大变，他没有想到东方长生还是选择执行这次进攻鹰眼老巢的任务。让他没有想到的是不仅是东方长生，就连皇甫晟也是点了点头附和着，随即还提到了一个人的名字，肖南。

    “要说熟悉鹰眼的人，那么只有那个肖南了。他现在不是二组的组长了吗？正好可以带队和着特别行动小组另外的人一同去那里。”

    皇甫晟颇有深意的看了一眼欧阳无锋，欧阳无锋神色阴沉。

    东方长生接过话说道，“没错，我们特别行动小组还有这以前鹰眼的杀手，这个肖南确实是可以派上用场。他的实力我就不用多说什么了，在战力排行上相信你们每个人都有所听说了，派他前去更加的保险。”

    东方长生说完立马看向诸葛天极。肖南虐杀诸葛家长老的事情还历历在目，相信诸葛天极不会忘记。

    “我不同意。”欧阳无锋又是反对道，这个时候又将肖南牵扯进来着实让他更加不满。肖南是他的人，他不希望肖南出什么事，关键的时刻他还需要肖南帮助。

    “你不同意也没有办法了，毕竟我们占了多数。”诸葛天极冷笑了一声，对于肖南有着很深的成见，看到欧阳无锋此时脱离理智的样子也是颇为的得意。诸葛家，皇甫家，东方家三大家族都同意下来了这件事情，就算是欧阳无锋反对也没有用了。

    “那这次的任务就这样定了。”

    东方长生没有顾及欧阳无锋的感受如此说道，诸葛天极爽快的点点头，皇甫晟休养生息的闭着眼睛也没有去看欧阳无锋的表情。

    会后，东方长生对着欧阳无锋说道，“事情就这样定下来了，我知道你心里有着顾虑你是不是在担心着什么，能不能跟我说说？”

    “没什么。”欧阳无锋看着眼前的东方长生像是不认识一般，同样在心底也是产生了怀疑，不仅仅是东方长生还有皇甫晟，他们两个似乎站在了自己的对立面。

    “没什么就好，你还是好好调养自己的身体吧，另外的事就不要管了。”

    两个人背对过身去都换上了陌生的面孔。

    不仅仅是四大家族，连特别行动小组都像是已经分成了不同的阵营。

    当天肖南就得到了这个消息，一时间脸色捉摸不定