
    欧阳无锋的情绪也是非常糟糕，这一点肖南从电话里头就可以听得出来。四大家族最终还是要对着鹰眼组织出手，即便是欧阳无锋竭力的反对依然是没有起到效果，而且特别行动小组将要奔赴战场。

    肖南接了电话回到屋子里时脸色如常，然而魏秋珊还是敏感的觉察到了什么。她的脸色一下子白了起来，整个人都担忧了起来。

    “又有什么事情吗？”

    “没有，是公司里的电话。”肖南撒了一个谎，走到沙发边抱住了魏秋珊。魏秋珊将信将疑，过了好半天脸色才好转了一下。肖南看到她这个样子心情越发的沉重起来，怀里的女人已经如同惊弓之鸟再也受不得一点伤害。就连肖南自己也变得敏感起来，和魏秋珊相处久了他知道这样的敏感并不是坏事，他越来越像是一个普通人，这样就很好。

    什么特别行动小组，什么四大家族，鹰眼之类的他没有多余的心思去管这些，他只想做一个普通人。

    第二天，肖南回到了皇后集团。

    林冲和石老有些关心他的身体状况，提醒着他即便是工作也不要累了身体。他在楼下的商铺里见到唐凌儿的时候，少女有些喜出外望，她没想到肖南这么快就回到了皇后集团。

    “董事长，你的身体没事了吗？”唐凌儿关切的问道。

    “没事了，不用担心了。店里面的情况怎么样？”肖南问道，如今唐凌儿已经是店长接手了蔡姐的工作，店铺在她的管理之下销售量与日俱增。看着店里面来来往往的顾客，肖南已经知道了答案。

    “我才刚刚学习管理，很多地方都是要靠着蔡姐指导，不过我会努力工作的绝对不会让董事长失望。”唐凌儿说着看了看肖南，脸颊两侧顿时红润了起来。

    肖南笑了笑，颇为的高兴。

    透过玻璃窗可以看到蔡姐朝着肖南打了招呼，又有些暧昧的朝着肖南和唐凌儿指了指。肖南顿时瞪了蔡姐一眼，有着玩笑的意思。橱窗中唐秋的大照片有些醒目的吸引着路边行人的目光，黑色诱惑的系列因为唐秋的帮忙销量和订单一直上升也为皇后集团再一次打响了招牌。

    肖南记得自己还要请唐秋吃饭，这个他没有忘记。

    于是下午的时候，唐秋和肖南两个人就坐在了皇后集团不远处的一个餐厅里。唐秋有些责怪的眼神为什么要来高档的餐厅破费，不过终究是看在肖南病人出院的份上没有说出口，吃着餐厅的美食味道确实不能和廉价的相提并论。

    “我还没来得及谢谢你，就遇上了这样的麻烦，现在请你吃饭算是答谢了还有谢谢你来医院看我。”肖南对着唐秋晃了一下酒杯，带着由衷的谢意。

    “其实没什么的，看到你现在这个样子我回去也可以和爷爷说你没事了。”唐秋扬起了酒杯自己小小的啄了一口，吐了吐舌头有些辣。肖南似乎才记起唐秋好像不会喝酒，看到她这副模样有些幸灾乐祸的笑了起来。

    “不许笑。”唐秋有些嗔怪的瞪着肖南，这让肖南看到她这幅表情更加肆无忌惮的大笑起来。一时间声响吸引来了周围人的目光，唐秋佯怒着不可发最终脸上红透了。

    夕阳下两个男人站在夕阳的余光中，身后的影子被斜拉着在地上延长起来。

    “想通了？”肖南问道。

    “想通了才决定的，不然你以为我会找你出来说这些。”虎哥有些絮叨的语气，“你小子的命也真算是大的，这样都没有挂掉。没有挂掉好，不然你嫂子可就哭死了，我一个大男人的总不好意思陪你嫂子一起哭吧。你这么厉害的身手还会遇上这样的事情，所以我也想明白了打打杀杀到底不是一个事，现在又有了玲玲在身边这样的事情总是不要在接触的好，那么以后我就在家当个好丈夫算了，等到孩子出生之后带带孩子，你觉得应该给孩子取个什么名字好？”

    “呵呵，想远了吧。”肖南看着虎哥越说越带劲的样子取笑道，知道他是真心不再黑狼会里呆下去，完全放下了一切愿意呆着一个小小的屋子里陪着他度过一生的女人。

    “这还远吗？一点都不远了。”

    “那叫什么好呢？干脆叫小虎吧。”

    虎哥一头黑线的看着肖南僵硬的说道，“取名字有你这么随意的吗？”

    “随意吗？我觉得这么名字很好的啊，小虎，虎哥外人一听就知道是父子。”

    “哎&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”

    夜晚枫林别墅，肖南和魏秋珊两个人激情了一番之后，魏秋珊终于是安稳的睡去。肖南小心翼翼的从床上爬了起来，没有惊动到魏秋珊。他站在阳台上，夜风吹拂着他的发丝跟着飘动。

    他望向某个远方，视线似乎可以穿透一切，穿过山峰，越过海洋终于还是落到了那片布满黑暗的以前的场所。那是属于他曾经的回忆，而现在他只是一个普通人。肖南也想这样的告诫自己，然而他做不到像虎哥那样斩断了以前的一切和家人陪伴在一起。

    各方面的因素困扰着他，缠绕在他身边。

    他今天一天感受到了周围人的好意，就像是一个普通人一样融入到了这个人群之中。然而他是被某件事情困扰着，今天一整天和这么多人打了交道其实只是为了让自己分心，黑夜袭来他终归还是记起了这件事。

    小爷发来了求救信号，他在那边已经搞得鸡犬不宁。

    黑夜中，一个怀抱从身后抱住了他，肖南能够感觉到身后传来的热量和那个柔软的身躯。

    “你在想什么？”

    肖南将小爷的事情和她说了，魏秋珊显得有些平静，“他救过我的命。”然而也有着挣扎开口又说道，带着无比的坚决，“答应我，这是最后一次。”

    他能感觉到背后的魏秋珊贴的越来越紧，她终究还是不会放心。

    我答应你，这是最后一次