
    金海实业，魏秋珊在办公室里修改着文件，间歇的时候她抬起头看着窗外蔚蓝的天空随即脸色浮现出担忧的表情，此时的肖南已经是登上了飞机吧。她这样想着摇了摇头想把这样的想法甩出脑袋，但是却是办不到。

    她知道只有等他回来，她的心才会安定下来。

    飞机上，一名空姐推着小推车询问着乘客要喝些什么。空姐的名字叫做余音，正如她的样貌一样甜美可人，余音袅袅她的名字或许有着这样的寓意。当她推着小推车来到肖南身边的时候发觉肖南有些紧张不安的样子，至少在她看来是这样的。

    “这位乘客，你是第一次坐飞机还是身体有些不适？我看你实在是太紧张了，有什么需要帮助的你可以向我提出来，我们会尽量为你办到。”

    余音的话语声很甜，脸上挂着温和的笑容。

    然而肖南却没有和她搭话，就连看她一眼也带着距离的那陌生感，而且肖南的眼神让余音觉得有些害怕，从心里有些抵触起来。

    即便是这样的，余音还是强忍着笑容又说道，“如果你需要什么帮助请随时呼叫我们。”说完后余音推着小车从肖南身边走了过去。

    紧张吗？或许是吧，肖南到现在心里都不知道在想着什么，大脑里也是一片空白。他已经许久没有这个样子了，这个样子仿佛就犹如那次他得知了老爹过世的消息一时间大脑里什么都不存在了，那个时候他感觉到了世界的冰冷整个人就沉浸在杀戮中麻木自己，那个时候的他做出了一系列可怕的事情。然而这一次有不同了，或许只是因为魏秋珊的一句话，这是他最后一次以杀手的身份做着杀手的事情，他终究要和背后的那个黑暗的世界划出界限，他已经有了觉悟。

    余音回到了自己的座位上，有些不悦的皱起了眉头，即便是这样她的样子还是显得甜美可爱。不得不说即便是余音自己不承认，别人也都是认同着她是公认的大美女，即便是在长相和气质都为突出的空姐行列里她也是佼佼者。

    有着杰出的样貌，又有着体贴的服务，每一次的飞行乘客们都对她夸赞有加，更有不少青年的乘客对她表示好感，这样的事情也不是一次两次了。这虽然不值得夸耀，但是余音的心里还是喜滋滋，谁也不希望别人说她不好不是。

    然而这个男人是故意要吸引自己的注意力吗？一点礼节都不懂吗？至少别人和你说话的时候应该看着别人起码的尊重总要有吧？一想到这些，余音的心情又有些不愉快了。

    “怎么了，是谁惹我们家余音美女生气了？”同为这一航班的空姐打趣的的说道，“你和我说说，我从来都见别的男人对你示好，没有见过你吃瘪的时候，是那个男人吗？”同伴指着过道座位上的肖南，煞有介意的比划了一下。

    余音又看到肖南的模样，目光没有焦距好像不把所有人当做一回事的样子顿时撇了撇嘴立马移开了视线。

    “啧啧啧，这个男人看上去好像别人都欠他似的，不过长得可不怎么样。”

    同为空姐的女人在余音边上叽叽喳喳的说道着，余音闭上了眼睛眼不见心不烦，她可不想真的因为一个无聊的男人而生很长时间的气。

    肖南自然是注意到了余音两人的视线，然而并没有带着敌意肖南也没有去理会。

    航程已经过了大半，再过一个小时就可以到达目的地。

    飞机上的气氛开始活跃了起来，原先还要昏昏欲睡的人们也是清醒了过来。就在这时，肖南发现一个肥头大耳的男人从他身边走过，本来也是不会引起肖南的注意，然而这个男人的目光闪烁，像是在警戒着周围的情况。肖南望向男人的背影，他的步伐轻盈显得和他的体重极为的不相符。

    男人朝着卫生间的方向走去。

    这样的事情本来就交给飞机上的空乘就好了，他将自己的怀疑和他们说一下也就没有自己的事情了，然而按了呼叫按钮之后却是见到了走过的余音。

    她脸上挂着微笑，却是对肖南的怀疑嗤之以鼻。

    “先生，你是说你怀疑有人要劫机？”

    “也不一定是劫机了，有可能就是按个炸弹什么的，我不知道这个人接下来将要做什么，但是他绝对有问题。”

    余音打量了肖南两眼，而后收起了笑容。

    “这位先生，请不要开这样的玩笑，这不好笑。”

    “我没有开玩笑。”肖南一脸认真地说道。

    “哼，我看你就不是一个好人。我们的安全有着绝对的保证，这样的人是绝对不会让他有机会登机的。先生，你如果还要在这样胡闹的话那我只好报告给副机长了。”

    肖南没有再说下去，乖乖的闭嘴了这个女人明显从一开始就没打算相信他。

    “先生，如果没有事的话请不要再打搅我，我没空陪你在这里玩。”余音转过身去，一脸胜利的表情，原先的阴霾一扫而光特别是看到肖南郁闷的表情之后。

    哎……肖南无奈的起身朝着卫生间走去。

    “咚咚咚……”

    “谁？”

    “要你命的人。”……

    “余音大美女，你看刚才那个被你教训了一顿的男人又回来了，看他的样子八成真是被你吓到了。”余音旁边的空姐嘻嘻的笑道。

    肖南的脸上都是水还没有擦干，连带头发都有些弄湿了。余音看到这一幕有些的得意，“让他冷静一下也好，谁让他要乱说话，我教训他可不是因为我心里受气，开玩笑是要有分寸。”

    “那这件事情不用告诉机长了？”

    “没事的，怎么可能有事。”

    “余音大美女，这个男人会不会是看上你了故意找你搭话呢？”

    余音摆出了一个冷脸，“切，这样的男人我可看不上，我跟你说过我喜欢的可是顶天立地的男子汉。”

    “我知道余音大美女的眼光可高了，下飞机之后去买些化妆品吧？陪我去吧。”

    “我可不去。”

    “去啦去啦。”

    在这样轻松而又愉快的氛围中，飞机在机场安全的着陆了。

    可怕的事情终究是没有发生，当余音想要再找肖南讽刺一番的时候却发现那个男人早早的就消失不见了。她脸上流露出一丝鄙夷，正走近卫生间的时候听到了里面传来了一丝动静。

    当她打开了卫生间的门，看到的是一副让她惊慌的场面。

    一个瘦瘦的男人浑身是血被衣服上撕扯下来的布条绑在了马桶边上，他身边安置着一颗定时炸弹，读数俨然是在1上面停止住了，一块硅胶的假肚皮踢翻在他的脚边，在余音的眼中一下接着一下晃动着。

    危险似乎就在这架飞机上