
    肖南来到这个地区，因为小爷最后出现的地方就是这里。

    他现在还不知道小爷的情况，也是联络不到他。

    黑夜将至，闪烁着的霓虹灯五彩缤纷，街道上映照着微黄色的光芒顺着阴影的轨迹没入墙角，无法照亮在另一侧的街道上。黑暗中又嘈杂的声音传来了出来，三四个穿着黑色夹克的男人蹲在角落里数着钱，不多时一个样子颇为狼狈的富人捡起摔坏的电话拨通了警察局的电话。

    这座城市在黑夜之中俨然是另一番别人未曾触及的一面，布满着罪恶的气息。

    余音忐忑的心情无法释怀，不由的走出了酒店。

    如果是以前她绝对会老老实实的呆在酒店里面，因为她也是听说这片区域在夜晚的时候格外的乱。不过此时的她似乎是被心底的某些情绪困扰着，她也不知道为什么现在想要去哪里，又或者做些什么，脑海里对于飞机上整件事情的感到疑惑和劫后余生的局促不安，她毕竟与死神擦肩而过。

    飞机在这里滞留了下来，牵扯到了爆炸这件事情的影响终究是严重无比。航班上的一系列公司人员都在警局接受了调查，盘问许久。她应该是最知道事情的内幕的，只不过嘴上提起那个男人即便是她自己也不会相信他竟然阻止了一场可怕的发生。

    那个被困在卫生间里，又像是被人毒打了一顿的消瘦青年终究还是承认了自己罪行。但是事情并没有就这样结束，对于肖南的身份她或许更加感到了困惑，他到底是算是真正的见义勇为还是本身就参与到了这件事情之中，余音一时间说不出答案。

    因为这一次的滞留，余音留在了这里。一开始还想着要和空姐的同伴去买化妆品，购物一番然而终究是没有这份心情了，谁都没有了这份心情。

    当地的警方已经开始在寻找余音所说的那个男人，或许他们能够很快的找到。

    余音在街道上走了一会儿正要返回酒店的时候却发现周围几个青年流露出不怀好意的目光，他们从对面的小卖铺里朝着她快速的跑了过来。

    余音急急忙忙的往回跑去，却是突然地被身前一个黑头发蓝眼睛的高大青年撞了一下，随后她被一把推搡推到了商铺的卷帘门边，街道边的另外几个青年也是顺势围了过来。

    黑头发蓝眼睛的青年像是他们的大哥，他从口袋里掏出了一小袋的粉末在余音面前晃了晃。余音知道这个地区贩卖这种违禁物的青年很多，明显是有着帮派的联系。余音坚决的摇了摇头，企图回绝他们。

    然而这些青年的目光依然停留在余音身上，并没有要放她的意思。

    余音立马掏出了全部的钱扔在了地上，数量不多她并没有带很多的钱出门，这似乎还不能打发这些青年。他们互相嬉笑着，看着余音的神色更加不怀好意。

    余音听得懂他们在说什么，她用着英语拼命的哀求着，然而这时候英语好又有什么用呢？

    “撕拉”她身上的外套被他们撕扯下来，这些人开始对她动手动脚。

    “不要……”余音声嘶力竭的反抗着，然而她的力气根本就不是男人的对手，更何况对方人还真多。外套下贴身的线衫也被他们撕扯了大半，胸口处已经可以看到那红色的bra包裹着的两团软玉。

    余音一手护在胸前，一手抓着自己的裤子神色已经是极其的慌乱，她朝着街边行人求救着。然而寥寥的几个行人几乎都没有朝余音看一眼，这样的事情在这里发生的实在是太普遍了，行人们或许已经是漠视了。

    余音的嘴被人用力的按住，其他的人大笑着。

    余音刚想要推开那只手，下身顿时感到微凉。她的长裤俨然是被褪了下来，一双光滑圆润的长腿暴露无遗。

    “啧啧啧，好美的风景啊。”

    “果然是大美女啊。”

    余音听着他们的说话，眼中布满了愤怒和委屈，当她感觉到一双冰冷的手在她的腿上一寸寸上移的时候，泪水终于是从眼角滑落下来眼中已经是布满了极大的恐怖，因为她知道接下来将会发生可怕的事情。

    “砰。”她被人重重压在了卷帘门上，那个黑头发蓝眼睛的青年身子贴了过来。

    “美女，我会让你满意的。”

    嬉笑的话语声传了开来，周围的那几个青年抓住了余音的手脚使得她无法反抗。声音传进余音的耳中，模糊不已。

    “喂……”

    然而下一刻，她的脑海中像是一下子翻腾了过来，不再是英语而是她认识的声音。

    入眼，肖南就这样站在余音的面前，站在那个高大青年的身后。

    他依旧是飞机上的那副表情，似乎并没有在意自己这幅样子，不过他是自己最后的一根救命稻草，余音哭泣的叫道，“救救我。”

    肖南扫了她一眼，随即反而是饶有兴趣的盯着那个高大青年。

    “你是这里帮派的人？”

    “你是谁？”

    “回答我的问题就行了。”

    “干掉他。”

    一时间，所有的注意力都集中在了肖南身上，就连那个高大青年此时也没有在意着余音。解困了吗？余音完全已经被人忽略了。她急忙想着要提起自己的裤子，然而动作终究是呆呆的停止住了。

    她没有见过哪个人会有这么厉害，他就站在那里凡是上前的人都被他一击倒下。灯光下，他随手挥动了几下，有人就飞了出去重重的砸在了地上再也没有爬起来过。

    灯光下根本看不到他出手的影子，或者由于视线的遮挡，他的身躯和面前的这些人比有些矮小，然而随着一个个人被击打无法站立起来，他向前走了一步，背后的影子一下子拉长了很多。

    “砰。”灯灭了，有人被抛上了高空又被接住了。

    黑头发蓝眼睛的青年脸色苍白，随后被肖南提着肩膀放了下来。

    “我不想浪费时间，认不认识这里帮派的人？”

    “我不认识，求求你放了我。”

    面对高大青年委屈的求饶，肖南无奈地叹息了一声，“又不是吗？”肖南随手一扔，青年化作一道弧线在半空中飞了出去。

    随后街道边的汽车“滴滴答答“的响个不完。

    整个一幕戏剧性的结束了，快的让人不敢相信。只有汽车的警报声在街道这片区域沸腾起来，余音呆呆的靠在卷帘门上，没有注意到肖南是什么时候消失的，她的裤子还挂在膝盖处似乎也忘记提起来了