
    这个街区俨然已经是被警笛声覆盖，四处的青年躲进了阴暗之中。

    下一个街区，枪声霎时响起，惊觉了黑洞洞的夜晚。两个戴着面罩的匪徒从一家抵押店里狂奔而出，他们双手一人拉扯着一边的大口袋里沉甸甸的装满了值钱的玩意和绿油油的钱币。

    店主倒在血泊之中，临死前的目光望着墙壁上的那把猎枪，上面已经布满了灰尘。

    两个匪徒逃窜的过程中，险些将一个卖花的小女孩撞到。虽然小女孩没有被撞到，但是手掌中的那只花篮却是脱了手，花篮中的花束一朵朵的撒在了地上，有的朝着路中央滚去。小女孩没有任何的抱怨，急急忙忙想要将花朵重新捡回来。

    “滚开。”那两个匪徒从小女孩身边夺路跑了过去，“嘎吱”花束被他们狠狠的践踏折断了。小女孩下意识的抬起头，脸色终于是有些怒意了。

    “滚开。”匪徒朝着面前出现的女人大喊道，手上的枪用力的扬了扬，“又是一个卖花。”枪声响起，面前像是卖花的女人从他们身边走过，那声枪声似乎并没有什么意味。她的动作像是漫步一样，慢慢的走过两人来到了小女孩面前。

    “这朵花卖给我吧？”女人看着小女孩手中折断的花朵，就连叶子也是被蹂躏的细碎了，她露出笑意询问道。

    小女孩有些不敢相信这个女人的话，直到女人将一张面额颇大的纸币放进了她的篮子里，小女孩才真的相信了她要买这朵坏掉的花。

    看着仿佛也像是卖花一样的女人，小女孩终于是忍不住说道，“谢谢你。”

    女人笑了笑，手指尖捏着那一朵坏掉的花渐行渐远。

    小女孩不无感激的看着女人的背影，等到她捡起了所有的花束在看去的时候那两个很是可恶的匪徒竟然还站在原地。小女孩有些害怕向着他们靠近，小心翼翼的走过眼角的余光忍不住的去瞥了一下立马低下了头，随后再一次抬起头来看的时候眼中充斥满了莫大的惊恐。

    他们的胸口上被花朵的花枝刺穿了，鲜血顺着花枝一滴滴的滑落下来。

    “啊……”小女孩惊慌失措的向后跌倒在了地上，篮子里的花束再一次的撒了开来。

    黑暗的巷子里，一对男女热烈的激吻着。

    女人垂落下来的右手指尖捻着花瓣，那束花的样子有些眼熟。

    “找到他了。”

    “他在这里，快都过来。”

    声音响起，然而依然不能使这对男女分心，他们依然沉浸在甜蜜的世界之中。十多个手拿棍棒的青年迈步走向他们，黑暗中能够感觉到蹦跳着的激情，这是对于这对男女来说的。

    “啊……”还没等接近，就有人突然的大叫起来，这让周围的围逼过来的青年都吓了一跳。有人已经倒下，额头上插着带血的花束。

    “干掉他们。”怒吼声充斥在这片巷子里。

    “砰砰砰。”强烈的打击声像是钢铁在鸣奏，那个男人不知道手中握着什么武器，长长的又是坚硬无比。

    “砰。”声响中突兀的出现了显得清脆的响声，鲜血的气味漫溢开来。

    黑暗中突现起了短暂的光火，火药的味道夹杂在鲜血中，在巷子里面闪动起来。

    街头的一家打烊的酒吧里，肖南闯了进去。

    他直接拽出了柜台里的家伙一个过肩摔砸倒在了地上，随后视线中一大群人涌了出来，凶神恶煞充满着敌意。

    “砰。”肖南一记直拳直接将前方的一人打翻在地，整副牙齿都被打落下来。“砰砰砰砰。”他像是巨大机器一样横冲而过，将眼前的一群人迅速干倒在地，没有过多的给他们准备的时间。

    “眼神不错，但是行动上差了很多。”肖南走过他们身边，视线中果然又出现了几个人，这一次似乎是找对人了。

    两侧的手下端着枪指着肖南，却是被中间的一个一头金发的老人按了下去。

    金发老人一脸深沉的看着肖南，压制住心中的怒气，“你来找我为的是什么事？”

    “帮我找一个人。”肖南回答道。

    “就这么简单？”金发老人有些难以理解，如果只是找一个人的话眼前的青年大可不必大打出手，将自己的人打成这幅惨样。

    肖南点了点头。

    金发老人手指动了动，知道他这个习惯的手下立马朝着肖南扣动了扳机。

    “砰砰砰。”

    肖南的身影在枪声响起的刹那早已经在他们眼前消失不见了，金发老人下意识的朝着左右看去。“啊……”老人身侧的手下发出一声惨叫倒在了地上，手中的枪消失不见了。

    金发老人和另一位手下惊慌无比，然而肖南又出现在了他们的面前。

    “**。”老人的手下大骂了一声，又要开枪的时候却是被老人甩了一巴掌。金发老人怒气冲冲的抽回手，再看向肖南的时候无比的虔诚，他看出来了肖南的可怕实力。

    “砰。”肖南开了一枪，金发老人身边的手下倒了下去，鲜血从脑门中迸溅出来的那一刹那金发老人的脸上也沾上了一些，他身子徒然紧绷。

    “记住我说的话，帮我找到他。”

    肖南将枪交到了老人手中，金发老人一时间诺诺的点着头。

    巷子外，一男一女身上沾了不少鲜血走到了街灯下。男人肩上扛着一柄火枪，枪管还有些发热，“正经事还没有办，这个地区真的是有够糟糕的。”

    两人簇拥着静静的在灯光下驻足了一会儿，等到下一刻他们骤然消失了没有人察觉到。

    与此同时，咖啡馆里一道人影走了出来，他的身上有着新伤旧患，嘴里喝出一口热气瞬间消失在街头。

    “簌簌簌。”另外的几道人影跟了上去，这个黑夜将要持续很久。

    余音回到了酒店，她是被后来找寻来的同伴发现了带了回来。

    此时的她双手捧着一杯滚烫的咖啡，身子一下一下的发抖着，神情似乎还没有平复下来。照顾她的同伴颇为的不忍，找到余音的时候看到她那个模样真的是遭受了怎样可怕的场面，不敢想象。

    同伴陪在她的身边一直没有离去，直到天亮