
    天色渐明，城中河上已响起马达的“哒哒”声，碧绿的河面上泛起白色的波澜。

    河边上的街头艺人已经摆好了架势，为了一天的生计开始忙碌起来。一位脖子上围着红色围巾的中年外国人优雅的开始拉动着弦，小提琴的声音在这河面上飘扬着。

    伴随着美妙的音乐，一道人影从二楼的阳台上跳落下来。他的身子轻盈，步伐矫健，几下子就离开了这片街道，将身后的人甩开了一段距离。

    河边上三五成群的青年开始找寻起来，这座城市里的人或许知道他们的身份没有人敢去招惹他们，即便是远远的看到了也就躲开了不想被牵连进去。河边上的街头艺人全部一哄而散，小提琴那位演奏的外国人匆忙的收起了自己的家伙朝着远处避让开去。

    黑夜之狼，这些家伙全都是本地的帮派黑夜之狼的人，断然不是什么善茬。只不过他们一般都是在晚上才大肆的行动，这一次换做了白天也不知道发生了什么。

    城市的各个角落都有着黑夜之狼的人，他们似乎是在找人。

    余音经过了一ye情绪才稳定下来，同伴们大抵是知道了余音发生了什么事情，但是没有人问余音自己也没有说。那个和余音关系很好的空姐一直陪伴着她知道天亮，余音去洗了个澡在浴室里又哭了一会儿，等她走出来的时候眼睛还红红的昨天的一幕在她脑中到底没有这么快挥之而去。

    被人欺侮，又见到了那样的一幕，心底里的那种情绪冲击着决然没有那么快就能平复。

    下午的时候，警局里又将航空公司的一行人叫去询问了一番，余音也被迫又进了一次警局。当他们说道余音在飞机上见过的那个男人似乎昨夜在某间酒吧里出现了，余音的神情一震，这个男人绝对不简单而且他来到这里似乎有着其他的目的。

    余音将昨天晚上在自己身上发生的事情告诉了警察局，这个男人算是飞机上那一次已经算是救了她两次了，虽然似乎看上去不像是为了救自己。这个时候余音才发现自己似乎连这个男人的名字叫什么都不知道，她在警察局的乘客名单上才知道了他的名字，肖南。

    航空公司的一行人算是无妄之灾了，牵扯到了这样的事件之中。公司总部那里已经是暴跳如雷，然而这片的调查还没有结束他们依然回不去。

    耽搁了时间不说，余音又在这里遭遇了被欺负的事情一时间航空公司的一行人开始人心惶惶，有些不知所措了。

    下午一行人联系了一下总部。

    入夜，余音看着天色昏暗下来已经开始有些惊慌了。走在路边的时候不少青年从她身边走过，他们的眼神让得余音更加的胆怯不已。警局里就余音的事情没有做出明显的表态，在这个城市里想要抓捕那些不良的青年实在是有些困难，更何况他们背后的势力也是盘根交错警局里也只能是安慰了余音几句。

    好在余音一行人还是安全的回到了酒店。

    “今天晚上要不要我陪你？我看你脸色还是很难看。”同伴在余音的房门口停了下来说道。

    “没事的，我已经没事了。”余音深吸了一口气，又拍了拍胸脯，“虽然心里还有些在意，但是我真的没事了，你今晚好好睡一觉吧，昨天晚上真的是辛苦你了。”

    “那好吧，有什么事情叫我，我就住在你隔壁。”

    “知道了。”

    看着同伴的样子，余音笑了笑，还好自己身边还有她们。

    打开了门，余音走进了自己的房间。她脱下了外套，走到了镜子前面看清楚了自己镜子里的模样。经历了昨天的一幕她的样子憔悴了很多，原本甜美可爱的样子此时却是紧皱着眉头无法释怀，她嘴角轻轻的勾了一下笑容已经不再那么的甜美，反而有着明显的苦涩。

    突然她的神情紧张起来，眼睛猛地盯着镜子像是察觉到了一丝异样。

    透过镜子，身后的窗户被人打开了。

    自己明明记得窗户是关的死死地，难道是自己记错了吗？余音顿时惊慌起来，她立马转过身去小心翼翼的靠近了窗户，她探出头去往外看了一下并没有人。难道真的是自己记错了？忽然余音像是闻到了血腥的味道，她立马反射性的退后了一步，目光紧紧的盯着窗帘的边缘，那里沾着一团血迹，鲜血还在窗帘布上流淌下来。

    “啊……”她刚想要叫出声来，却是被人从身后徒然的捂住了嘴巴。惊恐之中余音也不知道哪里来的力气激烈的反抗起来，她的双手胡乱的向着身后抓着，手肘撞击着。

    “嘶。”似乎是将身后的那人弄疼了，她听到了一声吸气的声音，顿时余音感觉到自己有希望挣脱开来，然而下一刻她的后脑勺上受到了猛烈的一击顿时眼前就一片漆黑。在她晕倒之前似乎听到一个男人的声音。

    “这么漂亮的女人，没想到下手这么狠。”身后的人嘴里说道了一声，将晕倒的余音扔到了床上。他身上的鲜血随着拉扯大的伤口更加止不住的冒了出来，“该死的，那些家伙真的是没完没了。”

    男人模样的闯入者丝毫没有介意的在浴缸里放好了洗澡水还撒上了花瓣俨然是当做了房间的主人，他脱去了身上的衣服，对着自己的伤口清洗起来。过了片刻，他对着镜子露出一个灿烂的笑容，足以迷死人不偿命然而与他这张面孔却是出奇的不符。

    “这些天可是让你们受苦了。”

    他扯掉了胸前紧绷的带子，一对壮阔的双峰蹦跳而出。他伸手大力的在自己的双峰上揉捻着，一时间脸上一片潮红。

    洗完澡，他已经是另外一番模样。

    修长的小腿跨出浴缸，浑身没有一丝赘肉，圆厚的臀部，丰盈的腰身，伟岸绝伦的双峰身材足以让每一个人女人都羡慕。他的脸上笑容漫溢，赤着身子没有一丝衣物的遮挡在房间里缓缓而行走到了床边。

    “该怎么处置她呢？”此时他的声音妩媚诱惑，已然不同。

    余音醒来的时候感到后脑勺有些生疼，阳光映入她的眼帘。她有些迷迷糊糊，身子想要动弹一下却发现被挎的牢牢地有些难以挣脱开来。

    她猛地一个激灵想起了昨天晚上发生的事情，随后惊恐的望着自己身边那具曼妙的身姿。这是一个相貌出众的女人，即便是余音都有些自愧不如，她全身并无衣物遮盖姣好的身材暴露无遗。

    最为**的部位正好贴在余音的大腿各处，余音这才发觉着自己什么时候也已经光了身子，她艰难的看了女人一样神情复杂，这个女人到底是谁？

    忽然的，余音的脸色“倏地”的红了起来，女人的那只手兴风作浪一般的在她的胸脯上抓了抓，随后女人的脑袋压了过来，玫瑰般的两片嘴唇不偏不倚正好是含住了她最为敏感的部位。

    “嗯啊……”

    四目相对，那个女人醒了