
    房间里的气氛顿时诡异的异常，余音的娇躯忍不住颤抖起来。

    她刚想要大叫出声，却是看到那个女人眼中闪过的亮光。

    那道亮光里有着戏谑，惊喜，然而还有一分的杀意。她似乎见过这种眼神，然而却又不是完全相像，那个夜晚那个肖南的眼底也有着这一分的杀意。

    女人犹如细蛇一般的手腕在她的脖子后面轻轻的拂过，余音不由的心脏提到了嗓子口。她没有敢大叫出来，嘴里再也不敢发出细微的声音。就连身体敏感部位传来的愉悦感也被她强忍住了，一张脸却是分外的绯红。

    房间里的这一幕无疑有些不堪入目，又有些匪夷。

    女人的身体就这样呈现在余音的面前，两个人**着相对。她能够看到女人身上还有肩部的伤口，那里结着一层血痂随时像是会伤口破开来一般。

    这到底发生了什么？余音心里百感交集，眼带犹怜的看着面前的女人，身子却是软的一塌糊涂。女人似乎很乐意看到余音乖巧的模样，她继续在余音的身子上开垦着属于女人的快感，余音的喘息越来越急促，终于是鼻尖哼哼起来，这对于她来说既是折磨又如同是享受，她的心里厌恶着自己的这个模样。

    “好了不逗你玩了。”女人说道着，终于是嘴巴离开了余音的身体。

    渐渐迷离的余音这才猛然的惊觉过来，望着女人似笑非笑的表情脸上布满了羞愧难当。她不是一个放dang的女人，然而不知道怎么回事身体竟然这么的敏感，大腿根部已经渐渐有些酥麻身子骨像是没有了力气。

    突然间，身边的女人一下子从床上翻腾起来，一道黑芒从窗户中激射而来。余音还因为是一只黑猫猛窜了进来，却没想到看到一个身材七八岁的小女孩已经站在了窗户边。还未等她站稳，身边的女人已经一手抓去。

    余音只看到她张开手来，身子已经临近到了窗户边单手就将小女孩的手臂紧抓在手中。怎么了？一瞬间的念头在余音脑中闪过，那个七八岁说不上可爱但是也长得平常的小女孩猛然间手中多了一把匕首，横切着朝着女人的小腹划过。

    “倏”一道鲜血扬起，女人已经全身而退，手中不知何时已然在手的匕首冷锋上沾上了一道血痕。

    小女孩的脸上顿时滴落下鲜血来。

    余音被这突如其来的变故惊吓到了，她大喊了一声，床边的女人和窗户边的小女孩同时朝着她看了一眼。转眼之间，小女孩脸带着血匕首在身前划拉了两下再一次朝着女人袭来。匕首的交击声“叮叮叮”作响，清脆无比。

    然而女人和小女孩两个人出手却是沉重，手臂上蓄足了力道挥舞着匕首搏杀。

    此时目睹到的情形，小女孩双脚踩踏着窗户边的墙壁上，身姿笔直的竖着边交击边在墙壁上左右变换身形，而房间的地面上女人挥舞着匕首对付着站立在墙壁上的小女孩，一时间也是无法接近。

    两人之间的攻击越来越快，眼花缭乱。

    余音看到这样的场面一下子从床上翻滚到了地上，而后朝着房门跑去。

    “砰。”重重的一踏，床边的床头柜应声碎裂。小女孩一下子踩落下来，身子又飘飞而去直指余音。女人的匕首紧随着小女孩奔出去的身子劈斩下来，小女孩的身子骤然一停在床上灵敏的一滚再跃起时依然是追到了余音的背后。

    余音这个时候哪里还管得了穿没穿衣服，她的手刚要接触到房门。

    身后小女孩的匕首猛然刺落下来。

    “哗。”余音的身子被人一把甩了回去，从小女孩的身侧飞了过去。她能看到小女孩手中的那把匕首朝着她只有十公分的距离，又骤然变化方向朝着她的身体刺来。

    “叮。”女人替余音挡下了这一击，迅猛的发力终于是将小女孩顶到了墙边。两个人手中的匕首在小女孩头顶上划过，墙面上留下了深深的痕迹。

    余音被猛地摔回到了床上，她的双腿大大的张开，如果此时有男人在的话一定会大饱眼福。余音在床上蹦了蹦又摔倒了地面上，胸前的两团软玉胡乱的蹦跳着，也像是受了惊一般。

    女人肩膀上的伤口撕裂开来，随着两人激斗梅花般的鲜血洒落在地板上还有墙壁上。

    小女孩的实力竟然如此了得，这让女人似乎也没有想到，不过这也激怒了她。下一刻，她高高的扬起腿直劈而下，小女孩双手格挡了一下身子还是被女人随后踢飞了出去，小女孩击飞出去的那一刹，手中的匕首化作流光激射而出。

    “砰。”小女孩斜飞出去将身后的液晶电视撞得粉碎。

    女人嘴里叼着那柄匕首尖峰，面带着不屑，匕首上的花纹和女人手中握着的匕首如出一辙。

    “真没想到，这么小的年纪就被培养成这么可怕，你的老师还真的是挺厉害。”

    小女孩厌恶的瞥了一眼女人，而后朝着窗户跳了下去。

    女人冷哼了一声，没有立刻追击下去。

    余音披散着头发坐在地板上，看着女人向她走了过来惊恐的往后退了退退到了墙角再也没有退路。这是她第二次见到这样惊心动魄，看上去又有些匪夷所思的场面。第一次是见到肖南出手，这次换做了这个女人。

    “不好害怕，都已经过去了。”女人的手按了下来在余音的脑袋上拍了拍，像是对待可怜的小猫小狗一样，余音的瞳孔剧烈的收缩了一下。

    “这样可就不漂亮了，虽然我也想和你好好温存温存，但是时间耗不起了。如果有机会的话我还会来找你的，你很不错，我很喜欢你。”

    余音不知道面前的女人在说些什么，她能看到女人一手上握着的匕首，目光同时能看到女人蹲下身来呈现在她面前那片**的部位，这样不和谐的一幕。

    “啵。”女人的嘴唇深深的印在了她的嘴唇之上。

    “再见了。”

    话音声像消失在风中，风从窗户里吹进来女人已经在她面前凭空般消失了。

    听到房间里的巨大动静，隔壁的同伴终于是打开了余音的房门，进门看到的是余音光着身子紧缩在角落里，她的目光望着窗户边早已是神情呆滞。

    “余音，你怎么了……”

    “余音……”