
    城市的公园里散落着五六具尸体，女人扶着一棵树干上有些疲乏的等着力量复苏。她的身上以前的伤口尽数破裂开来，加上新的伤势此时周身凝聚着一股散不去的血腥之气。

    一股直逼而来的杀气在前方越来越近，她望着那个方向直到看见了来人。

    这是一个身材佝偻的老太婆，一身白衣缓缓走来。她的脸上布满了深浅不一的皱纹，然而眸子里间或闪过的精芒让人不寒而栗。她望了过来又如同一个普通的老态龙钟的老太婆，任谁都无法将她当做一回事。

    树下的女人却是豁然紧蹙着眉头，手中的两把匕首越发的紧握起来，一把是从小女孩手中抢夺过来的，一把是她自己的。

    “好久不见了，没想到这一次连你老人家也赶过来了。”

    老太婆终于是立在了女人面前，没有再前进半分，身上的杀气像是纳入江湖一般全部平静下来。她的手中本来并没有任何的武器，此时却是奇异般的手中凭空多了一把匕首。女人笑了笑，这一把匕首原本是她的。

    老太婆一边端详着手中的匕首一边说道，“本来端杰那一次进犯我就听说你也在其中，那个时候我没有抽不开身便没有参与进来，没想到这一次还是有机会和你碰个面。隔了这么长时间，也不知道你的实力有没有提高，这是我最为担心的。一个女人家如果没有自保的能力就不要做一些过犹不及的事情，不然下场会是很可怜的。”

    女人不屑的笑着，“听你老说话就是浪费时间，你这一次不就是来处置我的吗？说这么多做什么，你终究也只是黑魔手底下的一条老狗而已。”

    “呵呵呵呵。”老太婆笑了起来，笑声刺耳又难听，像是喉咙里卡着什么尖利的物体一般。她手中的匕首却又突兀之间消失不见了。

    女人来不及多想立马身子诡异的横冲出去，脚尖在树干上一点迅速的离开了原来的位置。

    “哗。”匕首划开半空，直落落的刻在了树干之上，老太婆的身影这才显现出来。她握着匕首有些欣慰的看向躲开这一击的女人。

    “嘴上的功夫见长不少，实力确实比当初那一次见面提高了一些。”老太婆抽回了匕首，看着脚步散落着的尸体笑了笑，“切口还是那么的整齐，一刀就划中了要害部位，只不过力道却是轻了几分，血一定流出来很多了。我记得我和你说过杀人不流血那才是最高的境界，看样子你还是没有学明白，或许是因为身子受伤的缘故？”

    “说这些还有意义吗？动手吧。”女人摆出了迎敌的架势，表情危重的说道。

    老太婆点了点头，“我一辈子为着黑魔做事，见过太多太多好的苗子，在你之前的一些人兴许还要比你强出不少，但是一旦背叛黑魔那么只有死路一条。杀了你之后，我也可以尽心的培养下一个小家伙，鹰眼的新鲜血液还是不能断的。”

    “果然是一条忠诚的老狗。”女人鄙夷的讽刺道。

    “任你说什么也没有用了，就让我来送你上路吧，毒guafu。”

    老太婆的身影又飘忽起来，瞬间拉近了和毒gaufu之间的距离。她手上的匕首舞动的在半空中“刷刷”作响，冷芒乍现挥劈而下。

    这一划拉角度异常的刁钻，匕首的轨迹被老太婆半个身子遮挡住了，而后鬼魅的透过老太婆在毒guafu面前显现出来。

    “叮。”一生脆响，毒guafu抵抗了这一击，她手中的一把匕首牢牢的顶住了老太婆手中的锋芒。老太婆露出一个难看的笑容，手臂一震，毒guafu当即受不了如此大力向后被逼退。没想到老太婆的力量竟然还在毒guafu之上。

    “你以为这些年我都是在养老吗？你的力量简直犹如小儿。”

    老太婆眼中爆发出精芒，这一刻漫天的杀气汇聚而来全部冲击在她身体四周。老太婆手腕轻轻一抖，原本在右手上的匕首忽然的就转移到了左手上。

    她汇聚着杀机的一击猛刺向前。

    “叮叮。”毒guafu两手重重的交替打出，手中的两把匕首堪堪只能挡住老太婆左手上的匕首。下一刻毒guafu的双手抡起半圆，身子紧贴着老太婆手中刺出的匕首脚下连连踏动微小步伐避开这一级，双手上的两把匕首冲上飞落而下，气势惊人。

    然而短暂的一瞬间，老太婆不知何时一条腿已经抵住了毒guafu的小腹，微微用力。毒guafu的距离到底是偏远了开去，两把匕首划拉下来从老太婆眼前落下，老太婆连眼睛都没有眨一下，刹那间匕首又是从右手中向上刺出。

    “叮。”毒guafu用匕首挡了一下减去了几分力道却还是被刺中了大腿，匕首从她的大腿边滑落出去，下一刻老太婆的身子已经消失在她面前。

    匕首豁然转变轨迹，朝后又向前猛刺而出。

    “次次次。”一连三击都是同样的位置。

    “倏。”人影飞快掠了出去，老太婆面前的虚影被破了开来。匕首刺落，烟消云散。

    不远处毒guafu躲过了这毙命的刺杀，后背已经冷汗迭出，她望着老太婆神情谨慎，没想到这些年过去了老太婆的身手不见退化，反而更胜从前。

    她犹记起老太婆当年的身手，匕首在哪里她就会出现在哪里，不过现在她的速度像是更快了。

    “我记得很你说过，对战时且不能分心。”声音乍现，在毒guafu脑海中犹如晴天霹雳一般闪过。下一秒匕首已经朝她的眉心直刺而来，老太婆的身形从虚无中破露出来。

    来不及了，毒guafu已经来不及抵挡这一下。

    带着冰冷杀意的气息席卷而来，毒guafu整个人像是被禁锢住了一般从心里到身体四肢如同被一层层冻结。

    “砰。”一声沉闷的撞击，老太婆整个人被撞飞出去。

    危急时刻，肖南终于是出现了。

    “幸亏我来的还算及时，不然小爷可是要怪我了。”肖南的语气中带着笑意，他身后的毒guafu顿时松了一口气，脸上终于是雨过天晴一般的轻松了下来。

    “杀了那条老狗。”

    “不用你说我也知道。”

    老太婆从地上爬了起来，身子骨如同散架一般。她活动了一下身体中就传出“噼里啪啦”的作响，老太婆身形颤巍巍的握着手中的匕首，一脸的歹毒望向突然出现的肖南。

    “你这个老家伙竟然还没死吗？真的是活的够长时间了。”

    “肖南。”老太婆嘴里叫出了这两个字，神情又是激动又是愤恨，“黑魔竟然还没有除掉你，竟然又让你出来碍事。”

    “这一次我是来做个了结的。”肖南平静的说道，忽的又笑了起来，“你这个样子真的像是一条老不死的老狗，皮都皱成那样了还不安息真是太可怜了。”

    “噗嗤。”毒guafu笑了出来，“被一个男人说成这样，如果换做是我的话就自我了断算了。”

    老太婆阴沉着脸，杀气弥漫。

    同时间随着肖南的到来，老太婆身后又走出来几个人。

    火枪和玫瑰两人，电锯狂鲍比，快杀手肯夫司，公园里又响起了小提琴的演奏声，如同悲鸣的嘶叫