
    看着面前出现的一个个强敌，毒guafu的心不由得往下沉着。

    不过这样一来小爷那边便也是减轻了很多的负担，毒gaufu在肖南身后低声说着什么。肖南皱着的眉头忽的就舒展开了，事情的缘由便是这样的。

    小爷和毒gaufu两个人遭到了鹰眼的杀伐，毒guafu装扮成了小爷的样子引开了相当多的战力出现在这座城市，而小爷在另一座城市里断后。肖南的到来也被小爷计算了进去才将他引到这里来，鹰眼估计也应该发现了肖南的到来所以此时战力都汇聚在了此处，不得不说肖南也是被小爷摆了一道。

    不过这些他并不在意。

    “他受了很重的伤，所以才没有办法。”毒gaufu不知道肖南在想什么，但是却是激道，“都到了这个地步了，你总不能见死不救？”

    “他打得就是这个主意，哎……”肖南苦笑的叹息了一声，而又重重的说道，“我本来就是来做了结，是时候该和鹰眼说再见了。”

    毒guafu颇带着深意的看了一眼肖南，而后目光正视着前方的来人。

    “小爷果然是不在这里。”扛着火枪的男人扫了一眼说道，“不过即便是肖南在那又如何，端杰那一次你们有着多人的战力所以我们便没有找你下手，但是此时就只剩下两个人可以杀一下试试。”

    “呵呵呵，曾经的杀手之王将会是在我们手中吗？”手里捏着花瓣的女人说道，她靠在男人身边，手掌在火枪上抚摸着。

    “幸好还有其他人去了那里，这里就交给我尽情的杀戮吧，切割切割。”电锯狂鲍比双眼赤红的冒着血光，他几乎已经看到了肖南和毒guafu两人身体被斩断的画面。

    演奏声戛然而止，一位和那在河边演奏模样没有半分改变的外国人缓缓的出现在众人的视线之中，他站在了鹰眼那边的阵营里。

    小提琴的琴弓单手拿捏着，像是无比锋利的宝剑。

    “这位可是鹰眼的新人，实力堪比杀手之王。”老太婆见到小提琴演奏家出现笑了起来，而后朝着他点了点头略微有些期待的意思。

    “杀手之王吗？让我来摘掉他这顶未加持的王冠。”肖南轻蔑的说道，身形暴走起来。几乎是在同一时间，小提琴演奏家拔腿冲刺。两个人在眨眼间就相交，小提琴演奏家手中的琴弓在眼前挥动着，就然如同利剑一样挥击，在眼前瞬间交织成一张可怕的密网。

    然而肖南目光犹如鹰隼，瞬间看透了这张大网。拳头使力，破无虚发，像是漏网之鱼一般从交织着的攻势中穿透而过，他一下朝着小提琴演奏家的脖子砸去。

    “啪。”的一声，琴弓如同柳条一般柔软的弯曲过来弹开了肖南的手臂。

    小提琴演奏家身子顿时飞舞起来，琴弓犹如拍打江面一样“啪啪啪啪”的点落下去，一时间响声大震。肖南“倏地”一下跃起，可怕的弹跳力比起小提琴演奏家还要高出许多，凌空的鞭腿一下下扫落下来。

    “还不出手，更待何时？”老太婆心生一紧，朝着左右的人呼喝道。

    电锯狂鲍比冲了出去，如同一头愤怒的牦牛，然而他可比牦牛可怕多了。电锯轰鸣，地上的长草全被他一斩齐断，他的步伐声势浩大，击鼓般轰轰作响与他的电锯交鸣着。他一跃而起，电锯不分敌我的轰然斩落下去。

    火枪和玫瑰依旧没有动弹，他们在寻找必杀的一丝机会。

    老太婆瞪了他们两眼，杀了上去，同一时刻毒guafu也迎敌而上。

    肖南和小提琴演奏家厮杀着，鲍比的电锯斩落下来，肖南顺势向后飞去落回到地面上。那个小提琴演奏家厌恶的瞥了鲍比一眼，手中的琴弓抵在了电锯上“咔咔咔”作响，鲍比狞笑了一声再一次扑向了肖南。

    小提琴演奏家不愿落后，琴弓一挥身子骤然出现在肖南面前。

    红光乍现，肖南的身上染上了一层红色的犹如铠甲。他双手紧握着铁拳，身子半蹲蓄足了力道。琴弓朝着他脑袋挥来的刹那，肖南身子一动原地只剩下飞舞的草芥。他躲开了小提琴演奏家，朝着鲍比迎面逼去。

    鲍比怒喝一声，手中的电锯齐腰斩落下去。

    “砰。”飞泥溅落，肖南一踏将全部的力道砸落下去，电锯插入地面深邃无比。鲍比弓起着身子想要将电锯重新抬起来却是无法撼动肖南巨大的力量，他憋红了一张脸右拳朝着肖南挥打出去。

    “砰。”肖南根本没有理会鲍比的拳头，一肘击打在了鲍比的面部。

    “啊&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”痛呼声响起，鲍比的整张脸血肉模糊凹陷了下去，鲜血撒上天空。

    “砰。”火枪前枪烟划过，子弹飞射而出。火枪抓住了这个机会，子弹想要从鲍比的肩膀下穿了过去瞬间就能击中肖南。然而肖南哪里会没有注意到火枪的动作，当他抬起枪头的那一霎时间，肖南就拉扯过鲍比的身子。

    “嘭。”鲍比的后背上血花四溅，弹丸深深的打了进去。

    等不及鲍比哀嚎一声，肖南双手抡起鲍比的身子从头顶上摔落下去又是庞然大物一般砸在了地面。火枪身边的女人这个时候已经动了，手中捏住两朵花束奋力前冲。

    “啊啊啊……”鲍比哀嚎不易，更多的是怒火，他还想要爬起来肖南却是一点机会都不给他。肖南顺起一脚踢中了电锯，整个电锯倾然倒下。

    “噗。”鲜血在电锯上飞舞起来，鲍比整颗脑袋都被割掉了在地面上滚动起来。

    这在电光石火之间的交手，小提琴演奏家已经从身后逼来，前方更是手拿着花束的女人激射出了两朵堪比短剑的花束，火枪再一次调整了角度瞄准了肖南。

    “砰。”肖南扭过身子反手将小提琴演奏家击退出去，他朝着虚空之中探出手去牢牢的抓住了那两朵花束继而在手中碾碎。枪声响起的顷刻，肖南避了一避，子弹擦着他的脸颊飞射而过带起一道血花。肖南的身形猛然在女人面前放大，单手扣住了她的脖子。

    “砰。”猛然的朝着地面上砸落下去，鲜血顿时沾满了手臂。

    “该死的该死的该死的……”火枪眼中布满了悲情，他的女人已经只剩下了半条命。肖南冷眼瞥了一眼，随后手掌摁在了女人的脑袋上。

    “噗。”鲜血再一次浇灌到他手臂上，这一次女人已经是完全死的不能再死了。

    “啊……”火枪乱了分寸，子弹疯狂的扫射着肖南，就连身后的小提琴演奏家也被波及到了只能用琴弓抵挡着。

    火线密集，肖南没有任何机会进攻，他的身形来回的变化着方位，速度已经是快到了极致。然而即便是这样还是被流弹擦中，不得不说发怒的火枪确实实力恐怖，一时间肖南身上也淌下了鲜血。

    “杀了他。”火枪怒吼着，枪口吞吐着光芒，硝烟弥漫。

    “咻。”小提琴演奏家用琴弓切落了子弹，在那一瞬间逼身到了肖南身前。琴弓上的弓弦骤然来开扣住了肖南的整条臂膀，锋利的弓弦能够切断任何事物。然而在这一刻小提琴演奏家眼中布满了迷茫，弓弦竟然无法切落肖南的臂膀。

    那皮肤上闪缩着的诡异的红光，让他心中不安。

    “砰。”肖南一记膝顶逼退了小提琴演奏家，两人之间拉扯着那张琴弓。肖南手上的红光更加盛然，体内的鲜血疯涌的在经脉中窜动起来。他手掌扯住了弓弦奋力紧绷，“嘣”的一声，弓弦为止断裂，小提琴演奏家被肖南一掌拍飞出去。

    鲜血顺着肖南的小臂流淌下来，尹红无比。

    两人交战的时候，火枪终于是第一次将子弹烙印在了肖南身上。

    不容多想，地上鲍比的尸体朝着火枪砸落而去，肖南紧跟着尸体冲击上前。

    “啪啪啪啪啪啪。”一连串的子弹将鲍比的尸体打成了筛子，尸体横飞而来火枪迟疑了一下，开了两枪身子朝着一旁让了一步。

    随后肖南的面孔映照在他的两眼之中。

    这两枪肖南简单的就躲开了，并没有多加注意。肖南一手抓住了发热的枪管，一脚踏在了火枪的胸口上。

    “咔擦。”胸腔骨尽数碎裂，火枪的身子被重重的踩在了地面上。

    肖南抓着枪管猛烈的砸落下去。

    “噗。”整张脸被砸成了两半，炙热的枪管上飞溅起无数鲜血。

    场面上顿时显得悄然无声起来，间或能听见毒guafu和老太婆匕首交接的声音。小提琴演奏家单手握着拿着断了线的琴弓，又紧紧的拽在了手心之中。

    他望着肖南，望着地上的尸体眼中终于是发现了一个事实，曾经的杀手之王又回来了。

    毒guafu身上又多了两个血洞，鲜血洒了下来。快杀手肯夫司笑脸盈盈，身形在毒guafu身后显现出来，他不由得有些赞叹的看向毒guafu，在他和老太婆两人联手之下毒寡妇竟然可以坚持这么久。

    不过不同于他，当他看向老太婆的时候，满脸皱纹的老太婆已经是一脸枯槁神情显得极为的震惊。肯夫司再看向那片出奇平息的另一片战场，顿时脸上再也没有了笑意。

    鲜血溅洒在地面上，肖南的目光朝着他们看了过来