
    肯夫司看着肖南充满杀意的眼神，下一秒他就做出了明智地选择。

    然而时间终究已经是晚了，如果他刚才他就选择退走或许还有生还的可能性。黑影犹如穿透夜空的绳索顷刻间夺命而来，肯夫司脚下一动整个人却已经像是扎根一样落回了地面上。

    “噗。”手臂撕扯下来，鲜血四溢在半空打着转的飞舞起来。

    “咔嚓。”肯夫司连得挣扎的余地都没有，瞬间就被肖南扭断了脖子。他最后一眼看到的是肖南的背影，因为肖南已经面向了老太婆继续展开着果断的杀伐。

    “咻。”老太婆的身影消失在原地，那把匕首在虚空之闪动了一下继而完全湮灭了痕迹。毒guafu看到这一幕已然已经是不用多说什么，以肖南的身手一切交给他就行了。放眼望去，鲍比的尸体，火枪和玫瑰的尸体散落在地上，鲜血在尸体上犹如写意的水墨画一样挥洒落地，铺满了眼前的画面。

    匕首在虚空乍现，肖南有所警觉避开了直刺下来的这一击。老太婆的身形随即暴露出来，手的匕首已经不再是握着改而食指和指紧扣着，匕首在右手食指和指之间随着她的手腕轻抖又转而落在了左手无名指和小指之间。

    “哔。”匕首激射出去。

    度比起火枪的子弹还要来的快，带着恐怖的气息。肖南避让不开，手臂上又多了一道伤痕。匕首飞射出去带着鲜血，转而又被老太婆突兀出现的接回了手。

    “哔。”匕首又飞射出来。

    这一次肖南堪堪躲开了之后反手向着匕首抓去，然而手掌刚刚要抓住匕首的尾端。匕首间带着锋利的旋转将他的手掌划破，老太婆从虚空破了出来，一脚将肖南踢飞出去。

    “砰。”地面上砸出一个深坑，周围的地面碎裂开来，匕首的威力竟然恐怖如斯。

    老太婆提着地上的匕首，继而又消失了身影。

    她才是这些人之最可怕的，也无愧是毒gaufu的老师。毒gaufu看到这一幕心里着实吃了一惊，万千的杀机汇聚成匕首上的一点，一点破全的威力惊人无比。她嘴角勾起一抹忌惮的笑意，她的老师终究是没有将这一手交给她。

    老太婆俨然已经是动了真格，虽然被肖南的杀戮震惊到了，但是这也激起了她的杀意。如果这一次不除掉肖南，那么对于黑魔对于整个鹰眼将是巨大的灾难，必将陷入万劫不复的地步。

    她再一次射出了手的匕首，肖南身上又洒下了一片鲜血落到了地面上。如果没有金刚臂的庇护，他的伤势恐怕还要严重许多。

    “你这条老狗果然隐藏的够深，在鹰眼里面这么久都没有见到你真正展露实力的时候，你果然是黑魔的一条好狗。”肖南嘲讽道，他捕捉到了老太婆的气息朝着空无的方位挥拳而去。

    “你想要激怒我吗那会让你死无全尸。”话音声，肖南的拳头还未击目标，匕首又从虚空之射了出来。肖南急忙躲了开去，身前危机乍现。

    老太婆探出手来一击短拳轰击而出。

    “砰。”肖南整个人砸落下来，摔在了地面上。

    “砰。”地面上又多了一个深坑，四周龟裂，匕首插在其。老太婆的身子一落而下，刚想要捡起匕首。

    “咻咻。”两道寒芒将她逼退回去，老太婆的一连串翻腾躲开了攻击，她望向毒guafu充满了愤恨。此时的她和匕首之间已经隔了距离，毒guafu没有力气的坐倒在了地上，冷笑道，“老狗，这下看你怎么办”

    老太婆还想要奔上前去，肖南却没有再给她这个机会。

    “倏”地一声，他挡在了老太婆面前一脸笑意。

    “你说近身战斗你有多大的胜算”

    老太婆下意识的皱住了眉头，眼前的攻势犹如狂风海啸一般迎面扑来。

    夜半时分，一辆小汽车在旷野的郊外疾驰着。

    副驾驶座上的毒guafu脸色惨白，虽然伤口已经止血住了但是失血过多她已经是无比的虚弱。

    “你这个样子真的是有些像电影里面的吸血鬼，这么大半夜如果被别人看到你真的是要吓死人了。”

    肖南开着车头也没转的说道。

    毒guafu白了肖南一眼，依然是风情万种。

    “这样的玩笑一点也不好笑，到了目的地叫我，我先睡一会。”

    “不会就这样挂掉了吧”

    “老娘可不会比你先死。”

    肖南笑了笑，没有再去管她，这些的失血情况对于他们来说还不足以威胁道性命。寂静下来，肖南整个人的表情也是微微有所变化。

    公园里的那一幕，鲍比，火枪和玫瑰他们，就连最后毒guafu曾经的老师也死在了他手。只不过最后没有注意到那个拉小提琴的，被他给逃走了。肖南这一次确实是拼足了全力要将鹰眼的事情做个了结，正如他所说的他要做个了结和身后的黑暗世界，因为远方还有人在等着他回家。

    黑魔应该会很快就见到了吧，他有些期盼着。

    夜色下，特别行动小组的人终于是抵达了这片远方战场。梅老所在的一组，张恒远这张熟悉的面孔出现在三组的人马之，二组这边叫得出名字的只有两三个人，皇甫青伊俨然其。零号还在s市修养，猫小姐照顾着他并没有参与到这次行动之。

    一踏入鹰眼的势力范围之，一场恶战就在眼前。

    这个时候梅老在想着肖南，他已经比他们早一步到来了这个时候又会在哪里

    皇甫青伊看着这个陌生的环境紧了紧拳头，眼神坚决。

    特别行动小组到来的成员之或许还有他们所没见过的面孔，也在其没入黑暗之。手机请访问：