
    汽车在天还未开亮的时候就达到了目的地。

    旷野外废弃的教堂，离得城市有着很远的一段距离，因此这里少有人往来。教堂已经破落不堪，主教堂只剩下一半还没有被摧毁，教堂的路边有着几根光脱脱的石柱，顶端一圈精雕细琢着花纹样式或许依稀能够看到这处教堂曾经的辉煌。

    肖南步入教堂，呼喊着小爷然而并没有人应答，这让肖南有些担忧起来。

    毒guafu在前方领路，教堂有本应该有着错综复杂的内部布局，小房间和廊道众多然而此时已经被毁掉了一半，一切都变得简单起来。两个人顺着廊道走过墙角，毒guafu的神情却是一变。

    她伸手所指的地方并没有看到小爷，那里有着散落的鲜血显然小爷一开始便躲藏在这里，然而现在他不知所踪。

    “不可能的，这里不可能有人发现，鹰眼派来的人都被我引开了。”

    肖南眉头皱了皱，他想到鲍比他们说的肯定还有人察觉到了毒guafu的伪装，因此一部分的人去追击毒guafu，另外一部分人寻找着小爷的踪迹。

    “我记得鲍比身边有一个大叔控的小萝莉，这一次没有见到她的确时有些可疑。”肖南这么说道，毒guafu立马反应过来，“你是说是那个萝莉找到了小爷”

    肖南向着旁边看了看，立马发现了线索，“这里有着打斗的痕迹看样子小爷一定是被带走了。”

    “那现在怎么办”

    “反正我都要去找黑魔，那么现在直接就去鹰眼的老巢。在这段时间里能做的就是祈祷小爷不会立刻被干掉。”

    毒guafu有些愤怒的看向肖南。

    肖南说道，有些冷血，“如果他被干掉，我会为他报仇。”

    城镇边缘，特别行动小组遭到了阻击，一行人已经被冲散开来。这些前来阻击的家伙并不是鹰眼的杀手，而是鹰眼发布赏金的佣兵团。世界上最为臭名昭出的几只佣兵团率先和特别行动小组的人遭遇到了。

    爆炸声四起，城镇边缘的居民慌不择路的逃窜俨然更多的葬身在了这场交锋之中。特别行动小组远赴这片战场，显然在火力上不及这些佣兵团。冲散开来之后，张恒山抢夺下一辆越野车横冲直撞的杀入到了佣兵团之中。特别行动小组的其余人对着这些佣兵开始激战，枪械被尽数摧毁，他们靠着肉搏索取着彼此的性命。

    佣兵团的战斗力显然也是出众，在没有火力的情况下作战能力也是一流。他们全都是来自世界各地的凶恶分子，体格有的比起特别行动小组的人高大威猛的多。一个黑人佣兵用着蛮力击倒了一位特别行动小组的成员，他挥舞着拳头继续轰击着对方。

    特别行动小组的成员踢腿一脚将黑人踹开，等到他再爬起来的时候，一连窜的子弹击中了他的胸部，他还没有倒下去却又是被一把冷锋抹了脖子，鲜血喷溅三尺身子终于是倒了下去。

    这位成员的实力并不一般，但是这是堪比战争的厮杀而不是比试，所以他还没有展露自己的实力便死了。

    眼前发生的情况瞬息万变，等到反应的时间已经是来不及了。

    鲜血和硝烟在这场阻击中蔓延开来。

    梅老冲在了一组人的最前面，他御气而行速度比起特别行动小组的人还要快上很多。那些佣兵的枪弹伤不到他，即便是能够穿透他气流的保护屏障，梅老依然能够躲开。那些佣兵的面孔在他眼前放大，气流如同利剑一般切割而去飞斩落地。

    “咻。”顿时残肢断骸被夹带着送上了高空，鲜血一时间如同雨幕一般。

    梅老的迅猛攻势使得那些佣兵惊恐不已，他们无法理解梅老所施展的御气手法，看在他们眼里俨然如同是妖术一般。

    然而这里毕竟厮杀惨烈，“砰。”的一声沉重声响，狙击枪打出的子弹击穿了梅老的气流屏障。如果不是梅老感受到了这份气机，他便会被击中了。他无法不注意周围的场面，这里宛如战争随时都有可能发生意外的情况，即便是他也不能掉以轻心。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    几个佣兵团里的狙击手全部对准了梅老，一连串的声响将梅老逼退出去却是没有能够将梅老击杀。梅老身边一个佣兵狂奔暴起，手拿着军刺猛地砸了下来。

    梅老周身的气流狂乱舞动，瞬间将这个佣兵击飞了出去。梅老又朝着他猛拍一下，气流当场将他绞杀了，血肉模糊。

    气流交织成的屏障再一次护住了梅老全身。

    他脚下一顿身子飞了出去，从两个佣兵之间穿梭而过将那两个佣兵瞬间斩切成了肉块。他的目标已经是瞄准了隐藏在后方的狙击手，他们对于梅老的威胁更大。

    一面不伦不类的旗子在厮杀场中树立着，这是红蝎佣兵团的标志，一只张开钳子的红色蝎子。旗子虽然是不伦不类，但是特别行动小组终于到他们的成员知道这个佣兵团的人实力强悍。即便是不用重型火力，他们的单兵作战能力也是可以和特别行动小组的人比肩。

    红蝎佣兵团一位火红色头发的中年人手拿着两把弯刀，气势逼人。

    他的身形如同鬼魅一般在战场中穿插，子弹似乎无法击中他。弯刀带着可怕的力道劈斩下来，二组的一个成员当即拿着冲锋枪横在了身前，然而即便是枪械那又怎样竟然被弯刀一斩而断，轻易的就斩成了两半。

    另一手的弯刀侧着劈落下来，二组的那人身子往后一跳，同时间古功法加身与那人拼斗起来。几个回合之间，即便是二组的人依仗着古功法却还是没有能将两把弯刀的男人杀死。那个男人流露出些许惊喜的表情，手上的力道加重了许多，他原先还没有使出全力的力气，二组的那人终于是被击退了出去，其他的二组成员终于是围了上来。

    同样是红蝎佣兵团的成员，一条凶残的恶狗在战场上啃噬着还有气息的生存者。它的主任是一个模样秀美的女人，手中端着两把短枪左右的开枪射杀。倒下的尸体被她狠狠的踢飞出去，又被那条冲在前面的恶狗撕咬一顿，面目全非。

    一组皇甫家族的青年从她身边掠过出其不意的搭着她的肩膀将她甩飞出去，同时间捡起地上的枪械望着女人落下的方向一顿射击。然而女人并没有那么好对付，落下的同时已经将地上的尸体当做了隐蔽，这是久经战场才能做出的判断。

    女人用着尸体做隐蔽，手中的两把短枪不时的开火朝着皇甫家族的青年吞吐火芒。那条恶狗朝着青年猛扑上来，青年躲避子弹同时无暇顾及，一脚踢飞出去却是被恶狗先是扑倒在了地上。

    恶狗不知道是不是吞食人肉的缘故，力量大得惊人，狗眼之中分明带着的是暴戾之气。皇甫家族的青年双手牢牢的箍住恶狗的大嘴，与恶狗在地上翻滚着场面胶着。

    “呵呵。”女人得意的笑了一声，从尸体后方站了起来手中的枪支对准了青年。

    “啪。”劲风吹过，手枪被一掌拍落。

    女人回头举枪射击的刹那，另一把手枪又是被狠狠的打落下来。皇甫青伊站在她面前，脸上没有肃杀的表情，然而却是满是坚定。

    交战持续，鹰眼那边又有了动作