
    属于鹰眼的几名顶级的杀手像是被人追赶一般逃窜着，他们的神情无比的慌张从来没有遇到过这样的事情。让儿女莫名的恐惧像是心底升腾起来的阴云笼罩着他们，驱使着他们落跑活命。

    其中不乏掌控着几个城市鹰眼势力的佼佼者，电刀冯诺。他最为擅长用刀，一柄短小的电刀势如闪电一般收割人命，电刀切割后的伤口带着一股焦灼的味道还不会有鲜血溅洒出来这是他最为享受的。

    然而此时他擅长用刀的手臂被人折断像是木偶的四肢一样随着他拼命的奔跑，在身前身后机械的摆动着。冯诺已经是受到了如此惨烈的下场，他以后估计再也不能称作为电刀冯诺了，然而即便是这样他此时也没有心思和身后的家伙战斗，因为那个家伙根本不是人。

    嘶吼声在背后响起，鹰眼的其他几个杀手已经被追赶上顿时哀嚎声，啃食血肉的撕咬声，血肉划过喉咙的吞咽声交织在一起，身后已经是一片血淋淋的屠宰场。

    “滴答滴答”鲜血滴落在血滩中的声音无比的清晰，人影一晃就挡在了冯诺的身前，断了他生还的可能性。冯诺惊恐的望着眼前那个不是人的家伙，它的样貌丑陋无比。

    这是一头狼人，它的个头比起高大的冯诺来还要高出两个头，浑身被着茂密的毛发所覆盖，脸上唯一能捡到的是爆射出来的两道血光，它的眸子比起星辰还要耀眼和冰冷。狼人双脚站立者，两只前爪上还撕扯着肉块，鲜血透进了它的皮毛之中一团团的被吸收殆尽。

    “杀，杀……”狼人似乎只有简单的语言，而后杀字从它那张狼嘴里吐出来顿时杀气如同劲风一般拍打着冯诺，让他根本直不起腰来。

    “噗通。”一声，冯诺跪到在了地上，他的目光哀求而害怕随即一张大嘴腥臭无比的吞噬了他。

    狼人后方一群红衣大主教追逐而来，然而等他们达到的时候狼人却又消失了。它的气息还残留在这里，血腥而恐怖。这是神圣裁决所的一群人，红衣大主教中凯撒看了一眼这生灵涂炭的宛如屠宰场一般的景象，眼神越加的锋利。这头狼人的实力比起尼古拉斯还要更强，尼古拉斯已经老了而这头狼人还在成长，如果放任下去后果不堪设想。

    “光明的神圣啊，请带我们破除这片黑暗。”神圣裁决所的一群人齐声祈祷着，下一刻追逐着狼人的方向飞驰而过。

    高耸建筑物的顶端，刘贺新一这个追寻剑道的男人一闪而过。

    鹰眼的老巢，黑魔辗转几个城镇重新归来回到了这里。

    那位和肖南交过手见识过肖南强大的小提琴演奏家单膝跪在地上，脑袋深埋在了膝盖之下，他的身边琴弓已经被他折成了两段发泄似的扔在了一旁。

    “怎么回事，另外的人都死了吗？”黑魔质问道，从他身边走过坐上了高高在上的宝座。

    小提琴演奏家面对黑魔的质问依旧没有吭声，这是他的屈辱他难以启齿。

    “让你说话你没听见吗？”一个愤怒的声音咆哮道，继而一脚将小提琴演奏家踢倒在了地上。和鲍比在一起的那个小萝莉又是一脚将小提琴演奏家踢滚到了墙边，她瞬间提起了小提琴演奏家的衣领将他压在了墙壁上，小萝莉着实已经被愤怒气昏了头脑，“鲍比那个家伙难道也死了？”

    小提琴演奏家鄙夷的看了她一眼，随后冷笑道，“鲍比，火枪和玫瑰，所有的人除了我都死了。”

    “鲍比，鲍比，我的鲍比……”

    “砰砰砰。”小萝莉对着小提琴演奏家一顿拳打脚踢，小提琴演奏家身子弯弯扭扭被她打飞出去，他脸上挂满了鲜血。

    “所有人都死了……”

    宝座上的黑魔眼底布满了寒霜，“这么强的战力连一个叛徒都对付不了吗？”

    小提琴演奏家重新跪倒在了地上，“黑魔大人，因为肖南来了。”

    黑魔眼中闪过一丝阴霾，提到肖南的名字黑魔的臂膀都在隐隐作痛，这个曾经鹰眼培养出来的杀手之王终于还是将杀手对准了鹰眼。

    “该死的，让他活着果然是个错误。”

    “肖南的实力实在是太可怕了，我们这些人被他轻易的就杀死了，就连老师也不是他的对手最后还是死在了肖南的手上。”

    小提琴演奏家看到了老太婆临时的模样，那样的场面在他的脑海里挥之不去，使得他整个人现在谈起的时候还有些浑身发颤。

    “哼。”黑魔冷冷的看着小提琴演奏家，眼中已经没有了生气。

    “还我的鲍比，还给我……”小萝莉眼中滑落下晶莹的泪珠，整个人如同火药一般爆炸起来，鲍比的死对于她来说有着覆灭性的打击。她扑向了小提琴演奏家，双手牢牢的箍住了他的脖子用处最大力气要杀死他。

    “够了，不要胡闹。”黑魔厉声喝道，下一秒他离开了宝座瞬间将小萝莉提起猛力的摔了出去，小萝莉在地上哭哭啼啼一时间没有爬起来。

    小提琴演奏家不敢抬头看着黑魔，因为此时的黑魔身上涌现出浓烈的杀机，逼迫人心。

    黑魔阴沉着脸，眉头紧皱着。

    此时的情况对于鹰眼来说异常不利，小爷似乎被人救走了，肖南又闯入到这片乱局之中。前面佣兵团的人正在和特别行动小组的人厮杀，后面那头成长期的狼人也是冲着自己而来。他原本是想要擒住那头狼人，但是现在看来时间已经不多了。

    黑魔看了一眼小提琴演奏家杀意渐渐淡去，现在正是用人之际留着他还有用场。小提琴演奏家终于是松了一口气。

    临近鹰眼老巢的几个城市中鹰眼的杀手全部被召集了起来。

    这一次鹰眼已经回动用了全部的实力。

    一个带着老花镜的老人站在鹰眼的城堡之外，看着久违的建筑咧着嘴笑了笑。

    “老不死的，没想到你还活着，当初那次任务还因为你已经死了呢？”一个身材臃肿的老妇人不知在何时出现在了同一个山坡上，她的身后密密麻麻的站着二十几个杀手，他们的面孔格外的年轻，都是鹰眼的新生战斗力。

    “这些年你就培养了这么些孩子？”老人微微瞄了一眼带着嘲讽的语气说道。

    “咻。”的一声老人左右突兀的出现一男一女两个杀手，男的嘴里叼着雪茄，手中还提着一杯子葡萄酒望着老妇人点了点头。女的杀手像极了电影里面的明星，她笑了笑顿时仿佛天空都灿烂起来。

    “那也总比你好，就这两个孩子。”老妇人不屑的回击道。

    “呵呵呵。”

    “我记得曾经有一个孩子叫做肖南，我记得我教过他。”

    “那个孩子我也记得，曾经的杀手之王不过现在嘛……”

    两位老人一远一近望向鹰眼的城堡，一时间眼底同时浮现出那个孩子的模样