
    大批的佣兵都被特别行动小组的人员清除干净。

    鲜血一路撒开去朝着远处，远处的人影停了下来，梅老脸上手臂上已经交杂着血水和汗水。周身的气流停止下来，他站在这一片血腥的战场之中徐徐的吸气吐气，减轻着身体的负荷。大部分的人都是被梅老和张恒山击毙，此时的张恒山依旧在战场之中奔驰，原本他的实战经验就比特别行动小组里面其他人来得丰富。

    此时他身子弯下，快速的捡起一把冲锋枪靠着地面移动起来。

    红蝎佣兵团还有这残余的作战能力，一位佣兵刚夺过狙击枪就要射击，却是“噗”的一声脑门上被开了一个血洞，身子应声倒了下去。张恒山持枪卧地爬行，冷不防的开了两枪又将佣兵团后方的两个火力点击倒。

    “砰。”榴弹激射而来，炸成漫天花。

    张恒山身子极快的在地面上滚动着从烟雾之中窜了出来，下一刻劲风从背后袭来。他扭身直接一拳击打出去，却是被人狠狠的用手掌捏在了手心。

    这是一个壮汉，脸上带着冰冷的杀气，他是红蝎佣兵团的团长。

    下一秒，团长另一只手抽刀直劈下来。这把三十多厘米的厚背军刀刮着劲风斩落而下，张恒山就地一脚用力的踹在了团长的手腕上，团长的军刀被他死死地抵住了。

    “啊……”这是力量的交锋，红蝎佣兵团的这名团长本身有着超出常人的力量，张恒山奋力的一脚无法将军刀踹飞。团长怒吼了一声，军刀缓缓的落下朝着张恒山的肩头砍落下来。

    “噗。”鲜血渲染了肩头，那名团长却是被张恒山一脚踢中了肚子朝着后方跌开了一步。张恒山单手一撑地，一跃而起。

    肩头上的鲜血狂流不止，张恒山眼带凶光的逼视着眼前的这名团长。

    三十多公分长的厚背军刀上染红了鲜血，那两个硕大的血槽中间鲜血湿哒哒的粘结在一起形成了薄膜。团长用力的甩了一下手中的军刀，鲜血在地上撒了一道。

    “啊……”张恒山暴起。

    军刀劈斩而来，张恒山身子左右晃动一下，脚下左右踩动让这名团长出现了错误的判断。他身子贴着军刀斩落，一拳十足的力道打在了团长的身体正中央。张恒山风驰电制的又是提手一拳朝着团长的喉骨打去。

    “啪。”团长用手一挡，军刀回砍而来。

    “砰砰砰。”张恒山即刻的双手拍地，躲开了军刀的划拉连续扫出几脚，全部击中了团长的面部。他的身子一下子摇晃起来，伸手不由的往着自己的脸上悟去。

    张恒山身子猛然一跃高高的飞过团长的头顶，团长的脸上已经布满了鲜血视线有些模糊起来。然而就在这一刻，张恒山已经从高处落下双腿牢牢的夹住了团长的脑袋，就像是骑在了团长的头上一般。

    “啊……”团长愤怒的嘶喊着，手中的军刀开始胡乱挥舞。

    团长脑袋上传来剧痛，整个脑袋像是要被夹扁吃痛，鲜血再一次狂飙出来。

    “咔嚓。”一声骨头碎裂的声音，张恒山身子翻落下来，红蝎佣兵团的团长身子软绵绵的倒了下去，他的脑袋已经变了形脖子断掉了。

    手拿着弯刀的男人已经负伤累累，手中的弯刀只剩下了一柄也已经是难以把持住的样子。人群纷飞着从他身边掠过，攻击一时间无法是他招架顷刻间就被击杀倒地。

    皇甫青伊朝着那条恶狗开了两枪。

    “呜咽”一声，恶狗扑腾了一阵终于是没有了生气。皇甫家族的那名青年一脚踢开了恶狗，身上已经是沾满了恶狗的血水混着口水，难闻刺鼻。

    皇甫青伊伸出手去将他拉了起来。

    再远处，佣兵已经所剩无几，特别行动小组已经在做最后的清理。

    黄昏的时刻，肖南两人终于是赶到了这片战场，然而看到的却是遍地的尸体。一面旗子倒在血泊之中，被鲜血浸染着已经看不出画着什么图案。这些家伙无疑是鹰眼花了高昂的赏金请来的佣兵团，肖南也在尸体之中看到了四大家族的一些人。

    不过这一战好像是特别行动小组打赢了，此时的他们似乎是朝着鹰眼的老巢又进发了。

    “咻。”声响过后，一柄武士刀插落在了肖南的脚下，肖南和毒guafu两个人同时一震，这柄武士刀似乎是春水。

    成片的尸体上空，一道人影飘行而过而后落到了肖南面前提起了地上的武士刀春水。

    肖南看着眼前这个男人的出现微微错愕不已，毒guafu本能的感到了一种畏惧，这个男人绝对是她不愿意招惹的类型。

    “不要再往前去了，不要靠近鹰眼的老巢。”

    此时的刘贺新一将春水横在了肖南面前，有着阻挡的意思。他说话的时候神情冰冷，眼角的杀意荡漾，似乎有想要和肖南战斗一番。

    “我没空陪你玩。”肖南看到刘贺新一这个样子，也没有好脾气的冷声说道。

    “刷。”

    “轰。”肖南身后的小汽车被切斩成了好几块随即轰然炸裂，火光滔天。

    肖南的神情变了变，毒guafu根本就没有看到刘贺新一出刀，然而身后的小汽车就这样突兀之间的爆炸了，这一切都让她瞠目结舌，不过她知道这的确是刘贺新一干的。

    “你是想要炫耀你的剑道又提升了吗？”肖南讥讽道。

    刘贺新一没有说话，手中的春水开始“嗡嗡”作响个不停，随时都有可能对着肖南出手。

    “你难道又做了黑魔的走狗？”肖南不假以颜色的说道，体内经脉中的鲜血澎湃，金刚臂的力量瞬间笼罩了全身映照在这一片红色光芒之中。看眼前刘贺新一的架势，绝对没有退让半步的意思，肖南想要前进只能是击败刘贺新一。

    刘贺新一的眉头挑了挑，眼神忽然变得炙热起来，他看到肖南这个模样也是知道肖南的实力也是进步了，或许他们真的可以打一架。

    “给我让开，不然我一定会揍飞你。”肖南厉声说道。

    刘贺新一握着武士刀的手掌微微动了动，武士刀刀面上闪过一道白芒，下一刻他就要按耐不住出手。

    “咻。”一道人影挡在了刘贺新一和肖南之间，关键时刻手指在刀背上轻叩了一下，刘贺新一叹息了一声整个人顿时消散而去。

    毒guafu看着像是天外飞仙一般出现的老人神情明灭不定，她不知道这个老人是敌是友。然而肖南却是厌恶的盯着老人看了一阵。

    “李长空，你个大魔头还没死吗？”

    来人正是魔教长老李长空，“嘿嘿嘿。”他得意的笑了两声，看着肖南体表红光的流动有些不悦的骂道，“金刚臂才到了这个地步还敢拿出来现眼，还不给我收回去。”

    肖南恶狠狠的瞪着他。

    李长空卷了卷袖子似乎想要胖揍出手。

    一老一少好像永远都是死敌一般的开场