
    特别行动小组的成员涌进了城镇之中，入夜已经不利于他们作战。

    这是一个小镇，原本就没有多少人口，算是鹰眼的一个据点。每每有重大事情的时候，鹰眼的杀手才会从各地前来在这里暂时的过夜。此时原本属于小镇上的居民也已经是被白天的战火惊吓跑了，小镇俨然如同空巢一般。

    小镇前方的荒地上就是鹰眼的老巢，从这里看过去便能看到鹰眼的那座城堡的最高点。那里城堡的窗子里有着亮光，点缀在黑夜之中。

    梅老幽幽的望着黑暗中的亮光，感受着远方压抑的气息，明日的一战将是最后的一战。

    突然一个轻佻的声音从背后响起，转而黑影从梅老身边扑杀而过，梅老御气向着屋顶上窜起站立在木板的屋顶上，周身气流舞动。

    “呵呵。”张恒山笑了笑，捏了捏拳头朝着梅老猛地盯了一眼而后走向了一边。

    梅老不由得深沉起来，特别行动小组内部也是不平静。就如同张恒山一般，其他的各个组别里的四大家族的人完全是各自为营，即便是要在共同对敌的情况下，内部的矛盾也是异常的激烈。

    二组矛盾的激化格外的明显，因为没有肖南在也没有零号能够震慑住他们，光是靠着皇甫青伊似乎很难办到。在佣兵战斗之后，二组皇甫家的青年险些和东方家的人厮打起来。此时二组里面皇甫青伊已经找不到同组的成员，他们各自散了去不知道去了哪里。

    梅老想着四大家族里面复杂的关系有些头疼起来。

    与小镇相隔稍远的房子里，战火未波及到的小屋。肖南有些不情愿的被李长空胁迫到了这里，他在这里果然是看到了久违的小爷。

    除了小爷之外，刘贺新一和侏儒也像是跟随着了李长空。跟随着端杰的侏儒自从端杰死了之后似乎被李长空带走了，此时的侏儒正在房间里煮着食物，当看到李长空竟然是见到了主人一般的畏惧，身子立马紧缩了起来使得他看上去更加的矮小丑陋。

    小爷躺在角落里，虚弱的不成样子，看到肖南的时候竟然还有力气破口大骂，“你再晚来一些，老子就被玩死了，这个该死的地方，这个邪恶的老头子……”随即被李长空瞪了一眼，小爷才不甘的没有说话。

    毒guafu见到小爷没事的样子终于是放心下来，“你没事就好了。”

    “我这还叫没事吗？没被鹰眼的家伙杀死，都快被这老头子玩死了。”小爷似乎对于李长空讨厌极了，不知道李长空对他做了什么人神共愤的事情。毒guafu不敢去招惹李长空，只能是好心的安慰着小爷。

    “这是怎么回事？”肖南有些不解的问道。

    “我救了这小子，没想到好人没好报，早知道杀了他了。”李长空有些匪气的冷眼瞅了一眼小爷，后者没有理睬他和毒gaufu抱怨着。

    肖南终于是知道了小爷在教堂里是被李长空带走了才没有被鹰眼派出去的杀手找到，他确实是救了小爷一命。不过李长空，刘贺新一，侏儒这样怪异的组合在一起，不知道为了什么事情，而且刘贺新一阻止肖南前去鹰眼似乎也是李长空的主意。

    肖南狐疑的望着李长空，不知道这个魔教长老又在打着什么鬼主意。

    李长空知道肖南此刻在想什么，于是语重心长的说道，“我阻止你是为了不让你去送命。”李长空见到肖南更加迷惑的表情有些凝重的又说道，“又一头狼人出现了。”

    肖南也是瞬间表情大变，在听到这个消息之后他的脑海里就不由得出现了那头人工培育出来的新生狼人。

    “这头狼人还在成长期，应该就是你和刘贺新一见到过的从魔教小黑上繁衍出来的后人。我感受得到那头狼人身上有着小黑的气息，它比起小黑来更加的恐怖。”

    肖南神情一震，当夜李长空击杀狼人尼古拉斯的一幕在他脑中浮现出来，尼古拉斯有着多么强大的力量不容置疑，肖南那个时候即便是使出了全力也不能伤到尼古拉斯分毫，现在从李长空口中听到这头新生狼人比起尼古拉斯还要来得恐怖，那么究竟是多么的强大。

    李长空的眸子深邃起来，他也不得不承认这头新生狼人的实力。

    “这头狼人正在快速的强大起来，或许和它处在成长期有关。小黑已经老了所以力量大不如前，但是这头狼人拥有着绝对的力量，这股力量将能颠倒世界，如果被其他人利用的话……”

    李长空说到这里停滞了一下，打量了一眼肖南见到他没有在意自己后面的话于是神情微微的变幻了一下。

    “这头狼人将要到达这里，如果我不阻拦你你势必会和它相遇，到时候你肯定会死。”

    肖南的表情已经是几番动容，新生狼人来到这里或许也是为了黑魔。当初端杰带领之下，新生狼人和黑魔一战本来就有着交集，此时此刻新生狼人是为了复仇而来吗？

    “你现在的实力实在是太弱，光是靠你这个不完全的金刚臂想要对付这头新生狼人根本是不可能，这里所有的人都会死，搅入到这片区域的各方势力全部会被摧毁。”李长空带着沉重的语气说道。

    鹰眼的老巢就在这里，特别行动小组的人已经朝着鹰眼的老巢进发，那么按照李长空所说等到这头新生狼人介入之后，他们全部都会毁灭。肖南倒吸凉气，感觉到了事情的可怕性。他望着李长空像是抓住了最后一根救命稻草。

    “你既然能够除掉尼古拉斯，这一次肯定也是为了这头狼人而来。”

    李长空点了点头，面色有些难看，“这头狼人也是因为魔教的缘故而存在，终究算在了魔教的头上，我本应该除掉它。但是……”

    李长空语气转折了一下，继而扯开了胸前的衣服，上面毅然是一大块黑色的印记，像是淤血沉淀在身体内无法治愈。

    “咳咳咳。”李长空身子颤抖了一下，整个人的样子已经不像是肖南当初见到他那时。

    “岁月如梭，我也毕竟是老了和小黑的一战伤及了本源，现在再想要和新生狼人一战恐怕有些力不从心，估计不会是这头新生狼人的对手。”

    李长空却是有些老了，比起肖南第一次见到他的时候李长空脸上又多了些皱纹。再加上他和尼古拉斯那惊天动地的一战受了伤，真的就如同他所说的想要击杀这头新生狼人恐怖有些困难。

    “这头狼人还在成长期，如果现在不对付它让它实力再增强恐怕以后就没有人降得住它了。”李长空也是担忧这一点，这才会出现在这里做着最后殊死一战的准备，而且后面一句话他没有说出来，等到那个时刻到了这头狼人或许还会被别人利用到时候就真的是世界末日了。

    肖南想到特别行动小组那些人，和他有过交集的梅老，皇甫青伊，他绝对不会让他们葬身在这里。

    “所以你才集结了刘贺新一和侏儒他们，为的就是增加把握？”

    李长空点了点头，“我救过刘贺新一一条命算是他的恩人，这一次也是他报恩的时候到了，那个侏儒被我的**术控制着，或许可以牵制那头狼人。那个你的朋友实力也是不错，我已经用药水浸泡过他的身体到时候也可以作战，再加上你和那个女人不说杀死新生狼人，至少应该可以将它制服。”

    肖南认真思索了一番，此时剿灭鹰眼已经被他放在了后头，首先要解决这头碍事的狼人。

    “你有把握？”

    “呵呵，你以为就只有我们这些人吗？除了我们之外，那个神圣裁决所也在追赶着狼人，再加上那些狼人想要对付的那些战力，有着他们牵制这件事情也要顺利的多。”

    李长空苦笑的一下，“以我现在的身体至少还可以应付一下，再拖下去恐怕连我自己都有些拿不准了。”

    夜色中，刘贺新一仰躺在房顶上，那柄春水在半空中悬浮着闪发着寒芒。

    他确实是来报恩，因为被李长空所救才能活到现在，只不过他也知道这一次也许将是一场从来都没有过的战斗，他的剑道将会折损于此还是更前进一步，他有着自己的思考