
    神圣裁决所的大主教们不敢懈怠的追赶着狼人的行踪，光明所指便是邪恶。

    “咻。”人影从空中飞跃而过，依稀之间天空已经变了色彩。凯撒大主教脚下一踏继而又快速的朝着前方飞驰而过，一夜的追捕天就要亮了。

    鹰眼的老巢外小镇中，一股可怕的气息瞬间从高空碾压下来，像是陨石一样带着剧烈的冲击撞入到了地面上，可怕的气息充斥着整个小镇。

    突如其来的压迫感使得梅老神情瞬间紧绷起来，同一时间响起了惨绝人寰的惨叫声。黑影带着血腥的杀戮气息从小镇中步行而过，目睹到这一幕的特别行动小组成员丝毫无法阻止眼前的杀戮。

    他们的目光中布满了惊恐，如同见到了不可思议的事物。

    确实如此，他们的视线中是一头高大的狼人，全身覆盖着皮毛，它双腿直立行走着，钢铁浇筑一般的利爪轻易的就刺透了人体挖出心脏吞咽到了肚子里。血水像是污渍一般在它脚下随着它的迈步留下了一个个的脚印，凡是被它第一眼注意到的人全部都不能幸免于难成为了它的口中食物。

    “食物，食物……”

    它嘴里发出低沉的声音，震动着屋子里玻璃“蹦蹦蹦”炸裂。

    狼人随手一挥就将逃离开去的成员扣在了利爪之下，咀嚼过后尸体像是废弃一般随便抛在了地上。“嘎吱。”狼人走过，将身边的一具尸体踩成了肉末。

    它重复着“食物”的字样，完全是来觅食的行动。

    望着起先出来的几个人倒下，剩下地特别行动小组成员不敢轻易妄动。这完全像是电影里面的画面这一次却是真实的呈现砸了他们的面前，欧阳家的一位青年已经吓得六神无主，仿佛见到了鬼怪一般，喃喃自语一发不可收拾。

    “真是见鬼了，怎么会有这种怪异的生物？”

    “这真的是传说中的狼人吗？”

    “大家千万不要出去，呆在这里尽量不要出声。”

    屋子里躲着的几个各大家族的青年相互诉说道，继而感受着那份可怕的压迫和杀戮的气息顿时没有人敢再说话。窗户里向外望去，皇甫家的青年冲到了狼人面前展开了攻击。

    然而古功法在狼人面前没有起到多大的作用，就像是苍蝇围着狮子转而以。皇甫家青年使出了全力都无法伤到狼人，反而是被狼人一声嘶吼震碎了身体，整个人都血淋淋被狼人撕咬了起来。

    狼人的皮毛似乎都无比的坚硬，攻击根本无法真正伤到它。

    街边同样赶到的皇甫青伊见到族里面的人被狼人撕咬着尸体，就连完整的尸骨都没有留下。她竟然克服了心中的恐惧，莽撞的冲了上前。

    然而离得狼人越近，那股可怕的压迫也是越来越强烈，直教人呼吸都被遏制住了。皇甫青伊就是这样的感受，她的脸色一下子惨白起来。

    鼻子间嗅到的血腥之气越来越浓郁，她身子一点就要偷袭到狼人背后的时刻。狼人高大的身影一下子就消失在她面前，转而皇甫青伊身后显现出了狼人的位置。狼人脸部上一双没有任何情绪眸子盯住了她，爪子当即拍落下来。

    “咻。”气流涌动而过，梅老从爪子下夺下了皇甫青伊，他身子快速的御气而行拉开了与狼人之间的距离。然而狼人的动作竟然比起御气而行的梅老还要来的更快，当梅老和它拉开距离的同时狼人和梅老的距离越来越紧，那只爪子就像是悬在了梅老和皇甫青伊两人的头上，丝毫没有动过。

    爪子拍落下来，梅老震了一震，体外的气流一下子狂暴迎着爪子激射出去。

    “噗。”狼人的爪子被震了开去，皮毛上带起了一丝鲜血。

    梅老震惊不已，如此强烈的气流绞杀竟然只是让狼人流了一点血，它的身体到底是有多么的坚硬。“吼。”这一下狼人像是被激怒了，一张大嘴直接扑杀而来，全身散发出来的气息竟然让梅老周身的气流都开始不稳定。

    梅老御气不稳，一下子在地面上跌了一下，皇甫青伊整个人摔了出去。

    “咻。”又一道人影飞了出来，张恒山一下子跳到了狼人脑袋的高度猛烈的提出了一脚。“砰。”一声闷响，狼人的脑袋微微偏了过去，血盆大口从梅老身边啃咬下去一时间地面上布满了裂痕。梅老没有多加迟疑，“刷刷刷”伸手打去手中控制的几道气流犹如利剑一般朝着狼人的脑袋插落下去。

    然而只听见一声怒吼，这些气流全部被冲散开去。

    就连梅老，皇甫青伊都被冲开了很远才停了下来。张恒山更是直接被吼声震飞，不由的在空中吐出一口鲜血，他倒在远处神情已经十分萎靡。面对数以百计的佣兵他尚且能够轻松的杀入杀出，然而此时面对这个不知名的怪物他竟然没有丝毫招架的能力。

    “噗。”张恒山又是猛地吐了一口血，耳朵里鼻子里也冒出了鲜血。

    地面一寸寸碎裂开来，可怕的气息冰冷的冲刺到了上空。

    狼人身边出现了一个巨大的深坑，它身子一跃从深坑中跳了起来转而踩落在屋顶上。“轰。”半个屋顶都被它踩踏下去，里面躲藏着的特别行动小组成员急忙的朝着外围逃离出来。然而这一次狼人似乎并没有再打算捕食，它的目光像是望着已经渐渐显现在雾气中显现出来的城堡，眸子里刻满了不可思议的复杂情绪。

    “吼。”狼人的嘶吼声震天动地，惊人的气息一下子朝着四面八方扩散开去。小镇中的特别行动小组的成员全部被这股气息惊扰，心神不宁。街道上逃离出去的几个人更是跌跌倒倒的摔在了地上。

    所有人的视线都望向了屋顶上的狼人，它的个头似乎比起刚才更加的高大了，身上的皮毛一下子染上了金黄色屹立在旭日东升的时刻之下。

    “砰。”狼人的声音消失不见，留在原地的只剩下了一片废墟。

    过了许久，特别行动小组的人才反应过来。

    目睹着刚才如同科幻一般的景象，有人才惊觉道，“这头怪物难不成是鹰眼派来的？”

    所有人几乎都有了这样一个猜测，梅老的目光也是迟疑起来，他是知道过往的一些秘辛，鹰眼恐怕没有能力控制这样一头怪物，这头狼人难不成和魔教有着关系？

    狼人的出现对于他们的冲击实在是太大了