
    城堡前的墓地上出现了寥寥几人。

    梅老，皇甫青伊俨然在其中，除了他们两人只剩下皇甫家族和欧阳家族的各自两位族人。东方家族和诸葛家族的人显然是被黎明前的狼人惊吓到了，此时游离在墓地前的山坡上做着支援的打算。

    狼人那股可怕的气息依然充斥在周围，使得踏入墓地的梅老几人越发的神情凝重起来。视线前方鹰眼的老巢已经清晰无比，顺着一块块墓碑放眼过去城堡的大门敞开着。杀机四起，墓碑后窜出了鹰眼的杀手。

    “小心。”梅老低声说了一句，下一刻鹰眼的杀手扑杀进来。墓地中的几人各自为战，窜了出去。当先的三名杀手围住了梅老，他们变换着方位一时间梅老被围得水泄不通，视线所及全都是密集的残影。

    梅老的双袖鼓动，气流在顷刻之间激射出去扑杀掉了一人。

    “叮叮叮。”梅老周身的气流呈现出螺旋的状态，将飞射而来的暗器一层层打落。梅老御气身子突围出去，地上卷起了无尽的沙尘，那些残影终究是被他破灭殆尽。一名杀手挥舞着手中的暗器冲着从梅老的头顶上方直落而下，暗器击打出去的刹那，杀手的拳锋骤然接近了梅老。

    “哗。”气流一瞬间折断了暗器，梅老凝神晃动身子，两人一击交错梅老手掌贴在了杀手的胸口气流倾覆下来将他轰烈的拍打在了地上。

    “哔。”杀手垂死之间口吐毒针如此近距离的射向了梅老。

    “叮。”毒针随即被梅老身前的气流挡了下来，气流翻滚搅动直接将杀手就地击杀，鲜血霎时间爆裂开来。梅老身上没有沾染一丝鲜血，全部被气流挡在了外面。

    “轰。”爆炸声夹带着浓烟火光，地面上尘烟四起，直接将周围的几块墓碑全部夷为了平地。三人中的另一位杀手手中又扣动了两枚炸弹，投掷进了火光的中心地带。

    “刷。”气流朝着直线击杀而出，破开了烟雾尘土穿透了那名杀手的胸膛，一个破碎的空洞在尸体上透出身后的景象来，人影倒了下去火光破散开来，梅老脸上有些焦头烂额，他双手合掌的指着那个方向，强烈的气流最终还是将杀手当场击杀。

    炸弹的威力确实不容小觑，然而梅老依然只是受了轻伤。

    下一刻他的目光看着尸体倒下的方向，气流一鼓作气的冲刷出去，飞射三十多米。

    “咻。”人影在墓地上飞快的变动方向，当不可明辨的气流击杀而来时，那位老人手背轰然打出，另一手在交错着在手背上倾注力道。

    “砰。”无形之中的气流被弹开了，老人甩了甩手腕有着不可思议的表情望向梅老。

    口中叼着雪茄的男人已经和皇甫家族的族人厮杀在一起，皇甫家族的那人有些恼火，眼前这个男人步伐奇特像是在光滑的镜面上滑动一半，倏地一下就奔袭而来两人近身交战，当他的使出古功法搏杀一击的时刻，男人又滑动出去。

    亦远亦近，男人控制着交战的距离，像是闲庭信步一般轻松自在。

    更何况他还叼着雪茄，看上去更是悠闲不已，这让皇甫家族的族人皱紧了眉头十分的不满。

    “皇甫家族的家伙还真的是弱的可以。”欧阳家族的青年嘲讽道，他已经击杀了两名杀手放眼望去皇甫家族的人还在和这个男人缠斗，丝毫没有占据上风。下一刻欧阳家族的青年也逼向了眼前的男人。

    “这下子可要认真了。”男人眼看到对敌的一人变成了两人，轻声说了一句，而后在展开攻击之前他点燃了嘴里的雪茄，烟圈吐出，男人的攻势到了。

    皇甫青伊被三名杀手围攻着落于了下风，然而不等三名杀手再一次围攻上来。一位长得漂漂亮亮的女人出现在视线之中，她长着明星的面孔有些厌恶的喝止住了三名杀手。

    “三个男人欺负一个女人实在是没救了，你们都滚开，这个女人交给我处理。”

    三名杀手怒不可遏，没有理会这个明星脸的女人。

    然而下一刻，明星脸竟然朝着自己人出手，直接将一人甩飞出去，剩下的两人更是被她恶狠狠的瞪了一眼，而后终于是对付其他人了。

    “一群废物。”明星脸脸带怒气的骂道，随后倒是朝着皇甫青伊笑了笑。

    “我要从你这张脸蛋开始化妆。”

    皇甫青伊感受到明星脸眼中的暴戾气息，不敢轻敌。

    “咔嚓咔嚓。”明星脸手上现出了两把剪发的剪刀，发出清脆的声响。

    “没有人能比我更漂亮，漂亮的女人都要变的丑陋。”

    明星脸表情扭曲，充满着不知所谓的嫉妒。

    剪刀作响，她的身子像是野猫一般窜了出去，皇甫青伊一瞬间脸上带起了一道鲜血，一条细长的伤口印在了她的脸上。

    墓地前东方家族和诸葛家族的人也是遭遇到了鹰眼的杀手，他们之中有些人已经心生怯意，陷入了狼人那一幕的恐怖之中，此时和鹰眼的杀手作战显得无比的狼狈。

    十几个杀手涌现出来，厮杀进人群。

    一个身材臃肿的老妇人实力更为的吐出，即便是迈动着如此臃肿的身材，她的攻击却是无比的犀利。转眼间就将东方家族的一人击杀在手上，老妇人有些厌倦的看了一眼手中的鲜血，随后叹息一声身子极快的杀向了下一人。

    墓地离得城堡几十米的距离，两股强大的气息冲击在一起伴随着狼嚎声，碰撞的声响响彻天空，令的所有人都不能忽视。

    片刻之后，神圣裁决所的大主教们终于是赶到了这片墓地。

    他们行走在墓地上，光明映照在每一个人身上，映照在他们的红色大衣上。

    “愚昧的人类啊，光明将要指引你们走向正确的归途……”

    大主教们身旁的弟子随后降落到同样的地点，踏足到这边纷乱的战局之中。菲尔富，阿尔法，莫斯利威尔几个神圣裁决所未来的年轻人身形错落开去，前去身旁愚昧的人类争斗。

    凯撒大主教和身边的红衣大主教全身带着圣洁的光芒，使得人们不敢直视。他们渐行渐远，迈步走向了可怕的中央地带。

    “光明的神灵啊，黑暗即将匍匐在您的脚下成为你的奴役，就让我们这些光明的仆人为您将光明贯彻到底……”

    在神圣裁决所之后，李长空和肖南一行人终于出现了