
    对于小爷来说此时的场面有些热闹，他看到墓地上行走而过的红衣大主教们，与鹰眼的老不死战斗在一起的御气老人，墓地上乃至山坡上鹰眼的杀手和其他人激斗在一起。比起端杰那一次胡闹来，这一次参与进来的势力更多了，也显得更加的热闹了。

    小爷的身体还没有恢复到最佳状态，然而依旧有一战的能力。他的手掌在自己脸上拂过，一瞬间戴上了一张人pi面具，模样和李长空如出一辙，这让在一旁的李长空牙痒痒的又要揍他一顿。

    “玩够了吧。”毒guafu看着小爷不安分的样子没好脸色的说道，她生怕又激怒了李长空顺带朝着李长空看了一眼。小爷的身子一恢复过来就挑衅着李长空，这已经不是第一次了。

    “嘿嘿。”小爷笑了一声，而后撤去了脸上的面具，“那么准备大干一场吧，那位老人家不知道你的身子骨还行不行？”

    “哼。”李长空瞪了小爷一眼，目光望向了那片最为引人注目的气息爆发之地。

    小爷撇了撇嘴，没有再挑衅李长空。

    肖南，刘贺新一，小爷，毒guafu几个人也是颇为在意那两股可怕的气息，随时都像是能够撕裂天空一般。

    下一刻，肖南已经先行冲了出去。

    他飞快的在墓碑之间窜动，眨眼的功夫朝着皇甫青伊拉近了距离。

    “难道那个是他的女人？”小爷笑着嘀咕道，被毒guafu白了一眼。随后刘贺新一手中的武士刀忽然向着前方激射出去，同时间他的身子跟了出去，朝着狼人的方向行了过去。

    “不要去管肖南了，先将狼人解决掉。”李长空随即说道，身边侏儒一下子消失在原地。李长空如同苍鹰一般，脚尖一点身子在空中飞翔出去，瞬间追赶上了刘贺新一。

    “哇哦，你看那个丑陋的矮子像不像一只癞蛤蟆在地上蹦啊蹦。”小爷指着窜动出去，不时点地跃动的侏儒笑道，“看上去真的很像啊。”

    “走啦。”毒guafu说道了一声，踏进了墓地。

    “等等我，不要急嘛，我还想去和肖南的女人打声招呼呢。”小爷说这话，不由得追赶着跑了出去。

    皇甫青伊没有想到让着其他人滚开的明星女人有着这么超强的实力，她手中的两把剪刀和她自身的气息契合着，仿佛是身体上的一部分。她对付自己仿佛是游刃有余，皇甫青伊顿时心里有一种挫败感。

    脸上不由得又多了两道细细的伤口，鲜血像是珍珠一般渗透出来。

    明星女人看到这一幕笑了起来，“这么漂亮的脸蛋如果布满伤口的话一定很好看，这一次我要摘掉你的眼睛让你变得更加漂亮。”

    皇甫青伊暗暗咋舌，这个女人无疑很强但是却是个疯子，对于美丽有一种变tai的认识。

    下一刻，不等明星女人下手，劲风吹过，肖南已经来到了皇甫青伊身边。

    “肖南？”两个女人同时叫出了他名字。

    肖南朝着皇甫青伊抱歉的点了点头，而后看着明星女人脸色骤然变冷。

    “白，你这个疯子女人还没有死翘翘吗？”

    明星女人被肖南叫出了名字似乎一下子兴奋起来，她手中的两把剪刀胡乱的在身前剪动着，“肖南？哈哈哈，你终于出现了，你终于还是出现在了我面前。”

    “果然还是老样子。”肖南冷声嘀咕了一句。

    皇甫青伊看着肖南和面前的明星女人，两个人似乎是认识。下一刻她诧异的看到女人的眼眶之中竟然滴落下晶莹的泪珠，随着她美丽的脸庞滑落下来。

    “肖南，如果那个夜晚你要了我的话或许今天我就不会杀你，但是你做的实在是太过分了，你的行为简直是太过分了，我要杀了你，我无时无刻都想着要杀了你，现在机会终于是摆在了我面前，我要杀了你。”

    肖南讥讽道，“你不仅是个疯女人，还是个丑女人，就让我撕开你那张虚假的面具看一看你到底是有多么的丑陋。”

    “你敢。”明星女人突然一声暴喝，身子竟然有些害怕的缠斗了起来，她似乎真是隐藏着什么。下一秒肖南已经扑了上去，明星女人手中的剪刀轻舞起来，继而速度越来越快，皇甫青伊已经看不到她剪刀的轨迹，只能听到空气中剧烈的“咔嚓”声音。

    肖南拳脚用力的击打出去，身体的每一部分都成为了最为强而有力的武器。一把剪刀从肖南的身侧窜了出来，直刺而下。肖南一拳打在了剪刀上，轨迹不变，他一把扯住了明星女人的手臂伴随着骨头断裂的声音，整条手臂被肖南折断翻了过去。

    那道剪刀明晃晃的插落到了地上。

    肖南几个纵身又和明星女人战斗在一块，一对一的情况下明星女人完全是落于下风，败局早已注定。片刻之后，肖南已经抢夺下了另一把剪刀，一拳将明星女人击飞出去，身子又马不停蹄的赶了过去将女人压制在了墓碑之上。

    明星女人的身子抵在了墓碑之上，肖南手中的剪刀牢牢的对准了女人的心脏刺穿进去。

    “噗。”

    鲜血溅落开来，染红了墓碑。

    “呃呃……”明星女人身子像是被钉在了墓碑之上，嘴里发出轻微的声响。肖南压着她的身子，伸手抓向了她的脸庞。

    “不要……”

    明星女人哭泣着哀求着，眼珠再一次的挂落下来。然而肖南终究还是撕开了她那张虚假的面孔，露出了她本来的模样。

    美丽的面孔之下，隐藏的是一张布满细长伤口的丑陋脸庞，一些新鲜的伤口赫然在目。

    “你果然是一个疯子。”肖南放开了她，将那张人pi面具踩在了脚下。

    “不要不要看我，不要这样……”女人惊恐的捂住了自己的脸庞，泪珠从她的指缝间穿透出来，鲜血从她的胸口渗透出来，那把剪刀笔直的插在上面。

    “你又何必这样？”肖南也是觉得这个女人很可悲也是很可怜。

    “我讨厌自己长得丑，我讨厌自己。”女人拼命的发出最后一丝声响，剧烈的嘶叫着。她脸上的伤口完全是自己造成的，原本她就应该做一个普通的人而不是光环耀眼的女主角。

    皇甫青伊看着墓碑前这一幕感到有些萧索的味道，幽幽之中她仿佛听到了肖南叹息了一声。等到她在看去的时候，墓碑前只剩下那个泪珠还没在脸上风干的死去的女人。

    终究还是死在了肖南的手上吗？口里叼着雪茄的男人将半支雪茄扔在了一旁，他的脚下已经多了两具尸体。望着墓碑前死去的女人，男人下一刻朝着肖南杀了过去。

    “佛罗，好久不见了。”

    “是啊，好久不见了。”

    两个男人再一次的相遇了。

    目击到肖南的出现，墓地上一道人影快速的朝着肖南奔袭而来，小萝莉充满着怨毒的神情死死的盯在肖南身上，鲍比我马上就会为你报仇。

    小提琴演奏家落在身后，也是将要朝着肖南移动，然而又有人挡在了他们两人的前面，阻隔住了他们。

    小爷和毒gaufu两个人各自找上了对手，他们也要报一箭之仇