
    墓地上各处都发生着战斗，时刻都有人倒下。

    叫做佛罗的男人探出拳头和肖南的拳锋撞击在一起，随后两个人身形交错过去站落在了各自的原地。这一拳显现出了佛罗的实力，他比起以前强大了不少，肖南看着他眼中充满着认可。

    佛罗和他的渊源颇深，他们都是在那位老人的手下受到了训练教导，更是一同执行过若干次的任务。以前的佛罗很弱小，即便是一同执行任务也多数是做着掩护和撤退的工作，冲锋交手都是交给肖南。每当完成任务之后一段空档的时期，肖南总是能够见到佛罗一个人在拼命的训练格斗技巧，锻炼身体的各处机能，掌握着必杀的招数，他一直以为佛罗是在为下次的任务做准备，后来却是发现佛罗是将自己当做了超越的目标。

    佛罗望着他的背影一步步行走而来，终于是达到了现今的高度。

    如今的他才是真正鹰眼的又一个杀手之王。

    “终于又见到了你，这是我和你的第一次交手也会是最后一次，看我能不能超越你吧。”佛罗低声诉说着，内心却是不能抑制的躁动起来，凌厉而冰冷的杀气从他的体内渗透出来，无形之间仿佛是压抑住了这个空间。

    肖南感受着这股杀气，无疑佛罗杀了很多人才有这股肃杀的气息，他走到这一步身后已然是埋葬了一具具的白骨，如海如洋。

    一滴冷汗从肖南的后背滑落下来，顺着背脊骨凉彻全身。

    佛罗必杀的一拳破开虚空，朝着肖南的心脏捶打而来，他的速度快到了极致。

    他的速度实在是太快了，没有第一时间施展出金刚臂的肖南直接被他锤飞出去。一瞬间肖南的心脏为止一停，嘴里喷出大口的鲜血，他的身体瞬间僵硬了一下而后心脏又缓慢的跳动了起来。

    金刚臂的力量激活了全身，肖南顿时感觉到暖洋洋的。红光覆盖在肖南身上，佛罗的这一拳并没有将他击杀。

    肖南体表的红光显得与众不同，然而佛罗并没有在意。他的身形飘忽，速度在电光火石之间第二拳又欺身而至。然而这一次肖南却是看清楚了他的身形，拳锋奔袭而来“砰”的一声交响，肖南死死的挡住了这一拳。

    佛罗撤步，抬起一腿横扫而出。

    肖南也是如出一辙的动作，朝着佛罗踢出了鞭腿。

    “砰。”两人周遭近距离的墓碑全部被化作了碎石冲散开去，两人身后的地面上各自裂了开来，裂缝纵横交错。

    “砰。”又是一拳狠拼，佛罗依旧是前冲向前，而肖南却是被击退了出去。施展出金刚臂的肖南竟然被佛罗击退了出去，这实在是令人难以想象。然而事情并非是肖南不敌佛罗，而是此时的肖南僵硬的身子还没有完全复苏过来，体内冲荡的热血已经在激活着身体，身子更加感觉到了暖意。

    然而佛罗不会给肖南恢复全力的机会，他立马又扑杀上来。

    佛罗身形晃动，在地面上延绵至半空拉扯住无数的残影，从空中朝着肖南激射下来又是留下了一道道残影。肖南也是在原地落下一道残影，身子沿着佛罗冲刺上去。

    “砰。”一声闷响，肖南感觉到结结实实的和佛罗过了一手。然而下一刻地面上还未散开的残影越发的清晰起来，佛罗的身影竟然一下子又回到了那里。

    他的移动竟然已经快到了这种地步。

    瞬间佛罗的大衣从天空上盖落下来，佛罗手中多出了一把短刀身子压落下来，刀锋劈落斩断大衣威胁到了肖南。

    “砰。”原地尘土飞扬，大衣滑落到地上，肖南从尘土中扑了出去，身后佛罗紧跟不舍。身影一下子就出现在了肖南跃动的轨迹上，手起刀落。

    “啪。”肖南一脚踢在刀背上，身子几个纵身躲开了佛罗随后的追击。

    眼前的一幕怎么看都是肖南处在下风，此时的皇甫青伊不由的担忧起来，然而其他的鹰眼杀手又将她拖入了战斗之中，使得她无法分心担心到肖南。

    佛罗的步伐虽然能够用眼睛捕捉，但是稍纵即逝等到下一秒的时候他的身体就会奇迹般的接近，而且不容忽视的佛罗还是一个使用暗器的高手。

    “咻咻咻。”他的身影和肖南错开之间，腰后夹带着的暗器激射而出一股脑的朝着肖南飞来。肖南大腿上已经插着一把暗器，伤口流下血来此时又是一阵枪林弹雨，这让肖南有些忙于招架。

    “噗。”两侧的肩头上又带起两道血花，肖南身子滑落开去。

    他皱着眉头，前方的佛罗骤然模糊不清，等到肖南意识到这是佛罗的残影时，危险已经降临下来，佛罗握着短刀从肖南背后捅了过去。

    “哗。”大片的血花洒落在地，肖南在危急时刻双手牢牢的握住了刀锋，手掌上已经是鲜血一片，佛罗就站在他面前握着短刀却是难以再前进分毫。

    画面定格，一时间两人相视僵持着静止了。

    肖南身体上最后一丝僵硬感终于是消失了，他已经不再是感觉到身体暖暖的，反而是有一种沸水扑腾的感觉，身子如同被火烧一般充满着热量。热气不再是以前那样往外升腾，反而全部相视在体内膨胀压缩。肖南看不到他体内经脉中的金色砂砾般的小颗粒渐渐的衍生开来，整个的一条经脉完全变成了金黄色。

    肖南不知道自己体内发生了什么，但是他知道自己的力量像是更强大了，比起想要突破那一次来得更为的强大。他双手奋力的一紧，“啊……”的一声，无比坚硬的短刀竟然在肖南手中断成了碎片。

    佛罗感受到肖南此时的异样，身子快速的向后滑去。他不敢相信那把坚不可摧的短刀竟然被肖南徒手捏断了，然而这一次他退后已经晚了，身形向后滑出去肖南的一只手已经扣住了他的肩头。

    佛罗神情一震，肩头上那只手稳稳的扣住了他随着他身形再一次的滑动，肖南已经是跟上了他的速度被他捕捉到了。佛罗像是猎物一样再也无法逃脱肖南的掌心。

    “砰。”佛罗身子被击退出去，几块墓碑纷纷被撞碎在地。

    “呜。”佛罗走到如今这一步没有在流过一滴血，此时却是猛地嘴里喷出血来，身子遭受到了前所未有的重创。

    他双脚在地上划出两道痕迹，苦苦的支撑着身子不愿倒下。

    下一刻，声音在佛罗的耳边响起。

    “你要做的不是超越我，而是超越你自己。”

    超越自己吗？佛罗目光一瞥看到了肖南那张颇为平静的面孔，确实不像是他那样每次杀人时那张扭曲的面孔，强大的人或许应该就是平静的。

    他望着肖南眼中的那抹坚定的杀意点了点头，随后拳头落在了他的身体上。

    肖南啊，你果然是最强。佛罗脸上挂着笑意，身子终于是倒在了地上，与这土地紧贴在了一起。

    这是肖南和佛罗之间的了断