
    ﻿﻿﻿    城堡前的战斗越发的声势震彻，属于狼人和黑魔的两股强大的气息交击在一起使得城堡前的墓碑尽数被碾成粉末，整块地皮撕裂开来。（最快更新）【无弹窗】震荡的余波向着墓地上横推过来，远处的人尽数受到了冲击。

    飞沙走石横推而过，梅老御动的气流又是不堪稳定下来。气流散乱，面对着接着冲击力道身形闪烁逼迫而来的鹰眼老人，梅老双臂扯动极快的控制住身边错乱开去的气流。御气一下子在他手中形成了一道螺旋。

    “砰。”梅老手中汇聚的气流团体朝着鹰眼老人半截的上半身打落下去，鹰眼老人枯瘦的手臂猛然抬起，一下子抓住了梅老的手腕，两人之间激烈的气流吹动着两人的身形模糊起来。

    鹰眼老人的出手极快，眼力异常战斗到这个时间已经是捕捉到了梅老的御气门道。他一手扣着梅老，那只手掌提起一根食指猛然下压点在了梅老的手腕以上，仿佛间像是点中了玄机。

    梅老的脸色当即一变，手掌中的气流猛地抬起，就如同抛了起来一般打中了鹰眼老人。

    然而这一下气流绞杀的力道似乎显得太过绵弱，鹰眼老人挥着手背抵挡了下来并没有感受到多大的威胁。鹰眼老人身子一转，又朝着梅老的另一条手臂扣去。

    梅老已经觉察到鹰眼老人的企图，背后涌现出来的气流冲向了老人。

    “砰。”气流将鹰眼老人冲散出去，同时鹰眼老人一手扯住了梅老的另一条手臂没来得及扣动手指当即将梅老甩了出去。

    “啪啪。”两个人又落到了对立的位置上。

    梅老垂落了一条手臂，俨然已经是无法用这条手臂御气，他望着鹰眼老人神情阴沉不定。鹰眼老人脸上有着释然的表情，原本看到梅老御气的功法有些匪夷此时已经是摸到了门道。他提高了声音望着梅老，苍老的声音响了起来，“果然是跟人体穴道有着莫大的关系，你这套御动气流的功法看上去神秘莫测，其实看透了之后也是可以阻拦下来，如果我将你体内蕴藏气流的穴道全部封住，那么你自然也就失去了御气的本领，我说的对不对？”

    梅老冷哼了一声，心里着实受到了莫大的震惊。（）

    没想到这么短暂的交手就被眼前的鹰眼老人看出了门道。御气宗的御气功夫以人体藏气，自然要经过体内的种种大穴才能将体内的气流牵引出来，控制气流和周围的气流契合呼应也是要靠着身体的各处穴道。可以说这就是梅老御气的关节所在，他此时那条被鹰眼老人点中手腕上的穴道的手臂已经无法操纵气流，体内的气流也是无法从那条手臂牵引出来。

    迫于无奈，梅老只好放弃了这条手臂，此时这条手臂也只是比普通人力气大了一些而已，想要再对抗眼前的老人已经派不上用场，梅老体内的气流冲不开那道被点动的穴道终究是无用，一个穴道被点中，对于梅老而言体内的气流也是开始混乱起来，不再好控制自如。

    “看你的表情，我就知道我所言非虚，那么接下来就好对付了。”鹰眼老人有着绝对的自信说道，他俨然已经是掌握了主动权，击杀梅老也只是时间上的问题了。

    “你以为这么容易就可以办到吗？”梅老背后涌现出的气流和他另一条手臂上涌现出的气流夹杂在一起，朝着鹰眼老人激射出去。梅老自身御气而行，身体周围和他接触的空气全部汇聚到他身上，如同野兽一般嘶吼着发出狂暴的声响，梅老主动接近了鹰眼老人。

    “确实不想那么好对付。”鹰眼老人看到声势浩大的梅老突进而来眉头微微的一皱，心中念道，身子却是在第一时间做出反应，避开强劲的气流寻找着薄弱的气流想要突破到梅老身边。（最快更新）

    梅老的身体如果再被他打中穴道，那么梅老的招式恐怕就要失效了。

    “啪啪啪啪啪啪。”气流和鹰眼老人硬碰硬的声音骤然如同狂风暴雨一般密集，鹰眼老人身体枯瘦，然而这皮包骨一般的手脚展现出了惊人的实力，出手果然而凌厉，身体也是坚硬无比。

    强劲的气流被老人躲开，气流薄弱的激射出去全部被老人招架了下来。他徒手对抗着梅老，依然是窥探着时机。

    “哗哗哗。”气流翻动，如云层如海洋一般。

    “咻咻咻。”顷刻间气流激射而出，又如同飞鹰箭羽一般。

    梅老的身子紧跟着御动的气流而动，气流翻滚，激射而出，他的拳脚包裹着密集环绕的气流轰然击向同一个目标。

    鹰眼老人灵敏无比，一两次梅老的拳头都要打中老人的致命部位都被他侧过身子使得攻击徒然无用。他一拳飞射而来，发出一声闷响击破了薄弱的气流，紧跟着身子奔袭下来手肘再一次将形成的气流击破。

    “砰。”强劲的气流呼啸而过，阻挡住了鹰眼老人，他身子立马发射性的往后一退，地面上已经是一个巨大的深坑。

    梅老依仗着一条手臂和身体涌动着气流，周遭的气流在他一只手的控制之下已经渐渐有些失衡。他望着眼前的深坑，刚才如果另一条手臂能够御气的话，两道气流足以击中老人却不会让他有着后退的机会。

    “我大概已经是看清楚了，你御气需要调整，每几道强劲的气流之后就只能释放出弱一些的气流，这个时候你或许没有发现你在做着自我保护，却是没有有着进攻的意图，你也知道那些薄弱的气流绞杀不了我，攻击和防御在时间上契合的很好，但是如果我再快一些呢。”鹰眼老人说完，梅老顿时眸子中闪过一丝惊异。

    倏地，鹰眼老人突袭而来。

    他的身子避开了一道接着一道的强劲气流，转瞬间已经贴近了梅老。

    “砰。”拳头下压直接将一层薄弱的气流击破，拳头依然带着力道破开了第二层气流，手臂一动老人的手肘再一次逼迫而来。

    “砰。”又一层刚刚汇聚的气流被击破，在梅老面前的气流还在汇聚之前鹰眼老人的手臂便已经穿透了进来，一把拉扯住了梅老的身体，手指飞快的在梅老的另一条手臂上点动了穴道。

    “呼。”梅老御动的强劲气流这才击杀向鹰眼老人。

    “咻。”鹰眼老人一击得手，身形暴退出去躲开了气流的击杀。此时的梅老身体周围的气流胡乱的窜动，已经是异常的明显。

    梅老身侧两条手臂颓然的垂挂下来，已经感觉到不到气流的涌动。

    他周遭的气流散去了大半，剩下的气流像是吹拂的弱风一般也是难以再加以控制。

    鹰眼老人露出一个残忍的笑容，感受着越来越弱的气流。

    “或许你说得对。”

    “哦？”

    “我没有控制全部的气流做着最为猛烈的扑杀，总是在身边留存着一些，人老了想要自保留有余力的想法终究是没有从心里剔除出去，我一贯来的战斗也可能是将这个养成了习惯。但是谢谢你提醒了我，下一击将要分出胜负。”

    梅老看着自己的双手说道，下一刻当他抬起头来的时候神情浑然大变，俨然如同一头出笼的野兽，肆虐无比。

    鹰眼老人在这一刻心中起了波澜，他或许唤醒了一头沉睡的猛兽。

    吹拂的弱风下一刻骤然增强，飘动的气流一下子悬停随后猛烈的席卷开来，梅老将体内藏有的所有气流全部从背后涌现出来，与身体周围的气流盘旋在一起交错的嘶鸣重新汇聚成了庞大的风暴。

    风暴越来越庞大，墓地上的墓碑一座座拔起，掀飞再被气流淹没炸裂。

    外围跟着旋转的气流打在鹰眼老人的脸上生疼 ，让他不由得用手背去抵挡，更可况此时还在演变的越来越剧烈的风暴。

    此时风暴中心一股气息荡漾开来，这股属于强者的气息比起狼人和黑魔丝毫不落于下风。风暴形成墓地百米的方位内仿佛世界末日一般，暗无天日，山崩地裂。

    “杀。”一声倾注全力的嘶吼声响彻云霄，风暴淹没而过。

    鹰眼老人显得无比的渺小，被风暴吞噬了进去。

    风暴肆虐在墓地上，宛如天罚一般。

    神圣裁决所的几位红衣大主教都不由得朝着那个方向望去，菲尔富，阿尔法这些年轻人更是直愣愣的看着这一幕，这等的异象。

    风暴边缘，肖南双脚牢牢的踩踏在地面上，耳边“呼呼”作响，他神情阴沉感受得到梅老正在风暴的中心。

    小爷和毒guafu在顷刻间向着边缘躲闪而去，恐被突如其来的风暴波及进去。同样的萝莉和小提琴演奏家也是向着一边快速的闪去。

    高挂的日头下，风暴肆虐过后终于是渐渐的散去。

    地面已经是风卷残云一般瓦解，瞬间清理出了一片巨大的空地。

    鹰眼老人已经完全消失不见了，就连血肉都被风暴绞碎的干净，没有留下一滴。他完完全全的被风暴带走了，轻风吹过，地上已经没有任何他的气息。

    偌大的空地上只能看见梅老仰面倒在地上，随着他重重的呼吸，体内的细微的气流溢了出来，已经是不能控制。他的身子如同被抽干一般，大脑里已经是一片混沌，这一次他不知道要过多久才能再站起来了。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    