
    ﻿﻿﻿    黑魔和狼人的战斗在眼前铺展开来，凯撒大主教和身边的几位大主教被狂暴的气息冲击着身上代表着光明的红衣飞舞起来，地上的草根夹杂着泥沙打在他们的脸上透进了光明的光团。{哈十八ha18cc}

    光明化作几道流光穿透进去，进入到了面前的黑暗之中。

    狂暴而戾气的气息没有丝毫减弱，然而光明已经到了。

    黑魔一击将狼人拍飞出去，“哗啦哗啦”自身上的鲜血犹如雨水一般浇洒下来，撒在了脚下的土地上。他的身子已经是受到了狼人的撕咬，半边身子血肉模糊，露出了森森的白骨。独臂的黑魔望着从地面上扑腾起来的狼人仰天大笑，狂妄无比。

    “小家伙，颤抖吧，臣服在我的脚下吧。”

    狼人四肢抵触着地面，身子拱起眼中充满着属于野兽的光芒，闪动着仇恨之火。它并没有受到多大的伤害，皮毛上沾染上的鲜血也都是黑魔的血。

    地面塌陷下去，狼人一瞬间化作一道流光射向了黑魔。

    “哈哈哈哈。”黑魔显然是癫狂了，他朝着虚空中探出一掌，掌风带着无尽的杀戮之气瞬间狠狠的扣下一下子将眼前的流光擒住了，狼人的狼爪和他的手爪碰撞在一起。黑魔整个身子向着后方倒退出去，鲜血洒落一地延续的拖了出去。

    “我要征服你，我要征服你。”黑魔喊声震天，发丝飞扬眼角带着血腥的王者气息，他如同一个黑暗君主屹立在原地，身姿挺拔，等待着狼人再一次袭来。

    黑魔无愧于这个称号，真的如同魔尊一般站立在原地。

    “吼。”地面一寸寸断裂过去，直接裂在了黑魔的脚下。狼人浑身的毛发树立，在眼光下的映照下它的影子更加的狰狞不堪。

    窜动，窜动。

    黑魔的身子被狼人又伤到了，身子开始在原地摇摆起来，鲜血大片大片挥洒下来。黑魔一张脸越发的扭曲起来，这些鲜血和身体上的伤痛似乎和他毫无关系。他浑身散发的血腥之气已经压倒了迸发出来的杀气，他的一双眸子已经不像是人类，里面淌着鲜血。

    “吼。”狼人被激怒，暴走。

    狼人身上黑暗的气息夹杂着杀戮，仇恨，戾气再一次的冲荡开去，周围的一切瞬间被冲涮殆尽。黑魔那条手臂用力的抬起，鲜血又瞬间铺洒落地，黑魔的单臂直指着狼人像是充满着无穷无尽的力道。

    “噗。”电光石火之间，黑暗的气息压落下来。

    黑魔单手抵在了狼人的胸膛之上，“啊。。。。”伴随着他的一声怒吼，手爪深入狼人的皮毛之中，然而想要再前进半分却是无法撕破狼人坚硬的外表。

    “噗。”狼嘴撕咬而下，带起一条断臂，鲜血喷洒飞溅涌上天空。

    “嘎吱。”黑魔唯一的一条手臂也被狼人撕咬了下来，吞咽到了腹中。狼人扑到了黑魔，狼嘴一口咬在黑魔的脖子上，鲜血上扬，连带半个脑袋都被狼人从脖子上扯了下来。

    黑魔眼中疯狂的光芒渐渐黯淡了下去，他那些叫嚣的话语此时也显得颇为的可笑。

    这头狼人的实力已经截然不同，不再是那个弱小的新生儿了。

    黑暗笼罩了天空，一切都布满了血腥和阴霾的森冷。

    光明从黑暗的缝隙之中渗透进来，大放光彩。

    四位红衣大主教分别出现在四个方位，他们一边吟唱着一边朝着狼人同时举起了右手，指尖直指，带着圣洁的光团在指尖荡漾开来，圣洁的气息一下朝着狼人包围而去。凯撒大主教扑入到狼人身前，大衣翻飞，整个人沐浴着光明威严不已。

    “我代表光明惩戒黑暗。”

    “吼。”暴戾气压席卷而过，从凯撒大主教身旁飞了出去。

    狼人惧怕这种光明，它想要一下子挣脱出去，然而四位大主教身带着光明的气息变换着方位牢牢的锁死了狼人的去路。

    光明是黑暗的终结，就如同这次的惩戒。

    吟唱声中光明闪耀越来越盛，整个世界仿佛都变换成了白昼，一片白的世界。

    圣洁无比的光幕之中，凯撒大主教全身涌现出光明的气息压制着狼人身上的黑暗。他扑向狼人，手脚上光团大作净化黑暗。

    “砰。”一拳扫中，狼人一下子在地上哀嚎不已。

    光芒渗透着它的皮毛挤压出一片片的鲜血，狼人的皮毛因为鲜血粘在了一起，皮毛之间还闪动着一点点的光泽，那是光明的力量。

    “光明降临人间，黑暗为之退去，你不属于这个世界应当受到惩戒。”

    凯撒大主教嘴里低吟着，再一次迈步身子犹如飞箭一般击了出去。这一次其他四位红衣大主教身上的光团璀璨无比，圣光降世伴随着凯撒大主教的杀伐世界唯有光明。

    狼人被凯撒大主教击打到了地底下，砸进了一个巨大的坑洞之中。狼人的痛苦已经无法哀嚎出声，凯撒大主教的力道不至于使它这样痛苦，那是光明的力量压制着它令它受到了重创。

    狼人的身子在坑洞中一动不动，身上的皮毛被剥落下来了一大片，它已经奄奄一息。

    “黑暗只能维持一时，终究难以对抗光明。”

    神圣裁决所的大主教们齐声吟唱道，凯撒大主教站立在坑洞边手中取出来净化的圣水，圣水洗涤过后黑暗将不复存在。

    就在这一刻，一颗强而有力的心脏搏动声响彻在每一个人耳边。

    “嘣嘣嘣。”一下接着一下，继而剧烈的跳动起来。

    “蹦蹦蹦蹦。”又有一颗心脏搏动起来，两种声音跳动着渐渐的契合成了唯一的心跳声。

    一股更加猛烈的黑暗气息笼罩而来，周围的光明如同要被撕扯掉一般不堪重负。地面整块的炸裂开来，一道黑影从坑洞中飞射出来重新站立了起来。

    凯撒大主教在瞬间脱离开去，他望着黑暗气息浓郁无比的黑影带着不敢置信的目光，继而凯撒大主教已经其余四位大主教从心里涌现深深的战栗感。

    黑暗似乎已经突破光明。

    出现在凯撒大主教他们面前的狼人生机澎湃，它的左右胸腔里面两颗心脏充满着可怕的爆发力跃动着，黑暗气息环绕全身，黑暗像是一道帷幕一般拉扯开来交错在光明之中。

    光明沦陷，黑幕骤然升腾。

    可怕的黑暗吞灭了光明，凯撒大主教们首当其冲被这黑暗的气息影响。

    “咻。”光华穿过黑暗反射出太阳的光线，一柄武士刀突入其来扯开了黑暗的一角，随即又被黑暗吞噬而过被狼人身上的气息震落出去，随即人影踏足地面站立在了红衣大主教们身前，刘贺新一摊手取回了武士刀，武士刀顿时绽放出无比的光芒，颤动的嘶鸣起来。

    当凯撒大主教看到李长空的身影时，顿时紧绷的脸色一下子舒展开来。

    “长空大人？”

    另一位红衣大主教见到李长空也是脸色大喜，光明的指引到了。

    李长空没有心思理会，此时他们的面前那个狼人身上的黑暗气息越加的浓郁，全身仿佛都染成了黑色，唯有一对眸子像是幽冥地狱一般闪着怒火。

    “蹦蹦蹦。”狼人心脏跳动的声音如山岳一般在众人面前呈现出来。

    这一刻肖南也是迈进了这片战场，没有黑魔的身影那么他应该已经死了，再看了一眼众人所对的黑暗生物狼人，那种可怕真的是让人瞥一眼就战栗。

    肖南微微变色，不过确定了一件事黑魔已经死了。

    ...

    