
    ﻿﻿﻿    “长空大人，我等愿与你并肩而战。（去最快更新）”

    凯撒大主教和其余四位大主教身上散发出光明的圣洁力量，与这黑暗相比身上透射出来的光团已经十分的微弱，光明和黑暗这两个对立的立场，此时显然已经是黑暗占据上风光明便成为了大风之中的烛光，一息尚存。

    李长空看了他们一眼默许下来，随即金刚臂的力量倾注全身。

    在他之前，刘贺新一已经先出手了。

    武士刀环绕着身体旋转了一周，而后飞出此时的刘贺新一身子已然也是化作一道流光激射而出。两道流光映照在黑暗之中，交相呼应转眼间捅入了黑暗的中心。

    刀光飞转，武士刀绕着狼人的身体一刀刀斩落。

    与此同时刘贺新一正面应对着狼人，他的身体也仿佛是另一把武器，带着锋利的光芒直逼着狼人。狼人一面与着刘贺新一交手，一面避开着盘旋斩落的武士刀。

    “吼。”一声狼吼，狼人的毛发一下子膨胀开来，激射出去无数细小的宛如飞针一般。

    “砰。”狼爪奋力的击打在了刘贺新一身前，刘贺新一双臂向后翻腾而去，武士刀冲刷而过斩落了密集的针雨。刘贺新一脚尖点地，从狼人的双爪扑腾之下飞掠而过，亮光闪动，武士刀跟着穿梭而过。

    声响一下子消失了，黑暗之中显得静谧无比。

    一道斜着的斩痕从狼人的腹部一直斩落到肩头，伤口深邃继而撕裂开来，鲜血大片的洒落在地。地面上带着黑暗气息的鲜血升腾起黑色的雾气，一缕缕漂动起来。

    两人才交手不久，狼人就被刘贺新一斩伤了。

    然而下一刻狼人身体上巨大的伤口一下子愈合起来，拥有着两颗心脏的它展现出了比起尼古拉斯更强的自愈力，伤口不像是缓慢的愈合，眨眼之间狼人的身体又完好如初。（）

    “吼。”随着一声更加激励的咆哮，暴戾的黑暗气息窜动。

    刘贺新一在这一刻骤然察觉到被死亡的目光牢牢的锁定住了，黑暗气息像是链锁一般铺天盖地的朝着他袭来。武士刀震颤不已，快速的飞动掠起，斩断了这无形的链锁。

    刘贺新一皱眉，身子顿时僵硬了一下，他已经反应过来然而身子却还是被黑暗气息影响到了。高大的身影死死的笼盖住了他，冰冷的杀意随着狼人的出手从黑暗之中穿插出来。

    “叮。”一声轻鸣，武士刀飞甩出去。

    这一击全部的斩落在了狼人的手臂之上，然而此时的狼人身体坚硬的程度达到了一个匪夷所思的地步，刘贺新一的斩击并没有对他造成影响，反而是震飞了武士刀。

    刘贺新一眸子中倒映出狼人的恐怖身形，死亡迫近。

    “砰。”金色的光芒映照了半边天空，战场上瞬息万变下一秒狼人高大的身形已经被一手用力的掷了出去。李长空全身笼罩着金光，仿佛是一尊绝世的战神降临人间，他苍老的面容也在这一刻神圣无比。

    刘贺新一望着挺拔如同山岳一般的李长空背影，全身的肌肉膨起，肌肉上的血脉喷张，整个人的身体犹如黄金打造一般闪烁着无比耀眼的光芒。黑暗气息在他身体周围交接，无法汇集像是被突兀的掐住了脖子一般。

    李长空大脚一踏，顿时黑暗气息如同破烂布条一般碎裂开去，地面上轰轰作响。

    金光闪动，李长空朝着刘贺新一看了一眼，那眸子深处有着让刘贺新一都感觉到恐惧的威压和冷漠。黑暗气息之中，神圣裁决所的几位大主教带着微弱的圣洁光团一闪而过，配合着李长空同时杀向了狼人。

    他们身上的光芒和此时的李长空一比，

    对着这一幕最为震撼的不是第一次见到李长空这等身姿的刘贺新一，而是肖南，这已经是他第二次目睹李长空全力催动金刚臂的无敌身姿。

    金光照耀在李长空整个人身上，仿佛穿透云霄直射而落，就连此时依稀能够看到的太阳也逊色在李长空的身姿之下。热血不由自主的在肖南体内激荡起来，他有着一股无法抑制的冲动，身体内那条已经转变为黄金色的经脉搏动的越发鲜明，比起其他的经脉来得更加欢快。

    李长空威严的如同一尊天神一般破开黑暗气息，狠狠的将狼人再一次压制下去。

    他翻手抡起了狼人，盖世的威压激荡出来。

    “砰。”狼人又被狠狠的砸进了地底深处，整块地面又在这一下瞬间的沦陷了下去。气流涌荡，黑暗气息又渐渐的朝着狼人汇聚起来，地底深处传来了一阵阵低吼的愤怒咆哮。

    “咻。”黑暗气息席卷，如同一柄长矛一般从地底深处穿透出来，射上天空。

    李长空金色的身影和狼人交错之间一把擒住了狼人，他的眼角带着睥睨的气势，冷漠而傲视。金色的光芒中，李长空一只大手抓在了狼人的狼头之上。

    “砰。”

    “轰。”

    地底深处都被冲击到碎裂，再一次深陷下去。

    金色的光芒带着黑色的光芒直落地底，李长空将狼人死死的压制在地底深处，狼人的四肢奋力的扑腾着像是落水狗一般的慌张。

    “吼吼吼。”狼嘴里依然在低吼着，锋利的牙齿嵌合在牙床之上，腥臭的气息伴随黑暗气息一涌而出，它多么的想要撕咬李长空的血肉，然而却办不到。

    “比小黑还要更加狂暴的家伙。”李长空冷漠无情的说道，感受到黑暗气息汹涌肆虐开去充满着抵抗和敌意，周围的地面瞬间迸裂，分崩离析。

    黑暗气息浓稠不已，如同要实质化一般。

    凯撒几位大主教看到李长空瞬间就压制住了狼人，不由的满心欢喜。这位老人完全是光明的降世，作为黑暗的天敌已经是击溃了尼古拉斯，此时正要消灭这一头邪恶的狼人。

    神圣裁决所的大主教们开始吟唱净化着周围的黑暗气息，这一次他们身上共同散发出来的光芒没有前一次那么盛然。

    “砰砰砰。”李长空能够近距离越发听见那两颗心脏整齐跳动的声音，充满着魅惑的力量似乎能够扰乱人的心智，狼人身上的黑暗气息被压制之后没有消散的意思，反而越来越稠密起来，仿佛是要将李长空全身的金光淹没下去。

    这股力量绝对比起小黑来更加的可怕，李长空确信这一点。

    属于尼古拉斯的心脏此时正在这头狼人体内跳动着，两颗心脏强而有力的搏动。李长空当即举起手臂朝着狼人的心脏猛抓下去，黑暗气息涌现出来，他的手掌已经穿透狼人的胸腔，炸飞了一圈的毛发。

    然而此时就在李长空的手指已经触及到了狼人的那刻心脏，可怕的力量灌涌而出阻挡住了他。他的半截手臂一下子被震飞出来，从狼人的胸腔中带起一片粘稠的鲜血，黑暗气息混着鲜血沾满了他半截手臂，随即被李长空震落出去。

    李长空深皱眉头，被破开的胸腔即刻间愈合在一起。

    就连李长空都觉得不可思议，这两颗心脏的会集产生了难以想象的巨大排斥力，阻挡着李长空击杀狼人。

    “杀。。杀。。”狼人嘴里发出艰难的语言。

    杀声一时间震天，黑暗气息如同惊涛拍岸一般涌上苍穹，连李长空都感觉到身子震颤了一下。此时心智还未全开的狼人单单喝出了一个杀字就有如此的威力，若是让它再留在世上后果难以想象。

    周围黑暗气息挤压着李长空，随时都有可能将他碾压。

    神圣裁决所的大主教感觉到黑暗气息越加狂暴，带着光明的圣水倾泻而下想要阻拦住狼人。

    “不好。”李长空大喝了一声，感觉到了危机。

    “杀杀杀。”杀气冲荡，那些圣水直接被冲散开去，全部洒落在了泥土之上。李长空也是一下子被震飞出去，身子受到强烈的冲击冲飞而出。他金色的身躯周围夹杂着黑暗的气息，像是无法摆脱一般。

    无数的碎石悬浮在半空，原地黑暗气息盘旋成了实质性的漩涡凝固住了。

    一道最为强烈的黑暗气息一飞冲天。

    神圣裁决所的大主教们全部狼狈的倒在了地上，鲜血从他们的口鼻之中溢了出来。李长空扭转过身子被冲天而起的狼人擦身而过，他的身子剧烈的旋转着撞落在了地面上。

    “轰。”地面纷纷爆炸，李长空的身子激射出去倒在了地面上。

    “噗。”鲜血喷吐出来洒落在金色的躯体上，李长空望着高高站立俯视着整片地面的狼人表情一下子难看了许多。

    狼人站立在空中，仿佛是静止一般。

    随后一声像是宣泄一般的吼声冲散了云朵，黑暗气息狰狞发作，如同黑夜降临。

    狼人俯瞰世界，所有人在他的眸子里恍如蝼蚁。

    黑暗气息使得鹰眼的那些杀手，特别行动小组的成员纷纷牵扯进来，他们像是被人掐住了脖子一般呼吸难受。每个人从心底里产生了一种畏惧感，身子已经是显得僵硬无比。躺在地上的梅老感受到这份邪恶的强大力量，无法流露出表情然而眸子却是紧盯着天空中的太阳，它渐渐的已经是黯淡无光。

    神圣裁决所的凯撒大主教艰难的从地上爬起来，鲜血溅洒在红衣上。

    光明败了？黑暗即将扼杀一切？

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    