
    readx();    不仅是凯撒大主教，其余几位大主教目睹到高高在上的狼人，黑暗气息瞬间将他们身上最后一丝微弱的光芒都侵蚀掉了，黑暗气息充满着的力量使得几位大主教脸色又更加难眶中淌下血泪。

    他们的脸色充满着落败的颓然，幸好李长空从地上站了起来，金色的躯体再一次爆发出夺目的光彩击溃着周围的黑暗气息，他们仿佛又希望。

    “光明的神灵啊，请务必祝长空大人一臂之力。”

    神圣裁决所的大主教们将希望全部寄托倒在了此时的李长空身上。

    周围的黑暗气息想要撕开李长空的**，然而却是被尽数的拗断击散。李长空的眸子里重新爆发出神采，下一刻金色的光芒已经和黑色的光芒抵触在一起。

    李长空和狼人化作两道流光大肆的激斗在一起在空中漫天划过。他们每一次交手，金光和黑暗气息纷纷剥落下来，像是火花一般洒满了天空。

    “砰砰砰。”

    沉重无比的激斗声，排山倒海一般将周围的地形全部变了样子，化作废墟。

    浩瀚的天空，两个人像是金色和黑色的星辰一般闪动着继续撞击在一起。

    狼人身体内两颗跳动的心脏，像是巨锤一般撼动着天空，声响直冲九天。黑暗气息在狼人背后宛如形成了一个灭世的轮盘，滚动着负压而下。

    “砰。”李长空一拳撼动，却是无法阻止狼人流窜的身形。

    他的速度和力量在这一刻已经渐渐处于下风，不再是狼人的对手。李长空双拳紧握着，上面有金色的流光渗透出来。

    狼人身躯倾轧袭来，黑暗气息中探出狼爪犹如巨擘，又如同巨柱朝着李长空的身子整个打落下来。金光流转，李长空挥舞出了拳头闪电般激射出去。

    “砰。”整个天空仿佛要裂开来一般。

    李长空的身子倒飞出去，双脚奋力的踩踏在了地面上。

    “吭”的一声，两条巨大的裂缝在脚下朝着身前后撕裂开去，李长空金色的拳头金光一块块脱落下来，像是斑斑锈迹在风势中随风飘落，他的拳头已然是被黑暗气息侵蚀。

    黑暗气息像是贪婪的虫子一般从拳头上随着皮肤没入血肉之中向着手臂上快速的蔓延起来。李长空眉头一皱，手臂上的血脉顿时骤然一震，喷张起来，金刚臂潜藏着的力量将手臂上的全部黑暗气息震慑出去，手掌奋力一捏化作了一缕缕的黑气。

    此时李长空的身体里面已然是剧烈的翻腾起来，巨大的痛苦折磨着他身体各处。与尼古拉斯交战之后身体内的旧患在这一刻骤然爆发出来，李长空胸口巨震。

    “噗。”他喷出了一口鲜血，金刚臂澎湃的力量使得此时的他难以驾驭，像是要从体内炸裂开来一般，李长空身上的金光一下子黯淡了许多。

    狼人从高空直扑而下，像是一把锋利的黑色战矛，身后更是掀起了黑暗漩涡。

    李长空面对如此时刻，来不及多想抡起手臂，滑动过金色的轨迹迎向了狼人。

    “轰”狼人被击退出去，肖南和李长空合力终于是挡下了这一击。红光踏足而来，肖南屹立在李长空身前，面对着滚滚袭来的黑暗气息，肖南扯开拳脚大开大合身子化作无数道的残影震散了周围的黑暗，红光一时间在一小块范围内瞩目无比。

    此时的李长空样子有些狼狈不堪，他的双脚深深的陷阱了地底下，刚才挥动的手臂上沾满了黑暗气息，金色的躯体上金光像是挣扎一般的闪动着光芒，不再那般的盛然。

    “老家伙，你还行不行？”

    被肖南嘲讽的自己，李长空充满怒意的横了肖南的一眼，随后骂骂咧咧的说道，“老子只是休息一会，等老子再站起来的时候你就知道老子的可怕，你个混蛋小子也不知道早点来帮忙。”

    “呵呵。”肖南没有再说什么，此时的情景已经弄不得他们再胡闹斗嘴。

    近距离的站立在狼人对面，肖南能够更加清晰的感受到那股可怕的压力，四周的黑暗气息像是魔鬼一样嘶吼着发出声响，转瞬之间就有可能被吞噬，而且对面的狼人更加的可怕。刚才他和李长空两个人合力击中了狼人，却是没想到没有对它造成影响。

    破裂开来的伤口在它身子逼退出去的刹那间就愈合在了一起，狼人恐怖的生命力和超强悍的战斗力，两者合并在一起确实是让人难以招架。

    想要击杀它无疑是难上加难。

    “小心一点，想要杀死狼人必须挖出它的心脏。”李长空凝重的告诫着肖南。

    对面的狼人忽然间眸子里射出两道黑光，诡异异常竟然带着实质性的冲击力，一瞬间肖南动了，李长空也是拍地而起从地面上飞跃出去。

    黑暗气息席卷而过，顿时现出了狼人的身影。这速度简直不可用语言来形容，肖南双拳犹如双龙贯出一般朝着狼人的胸口锤落而去，红光大盛抵御住了狼人身边的黑暗气息。

    “吼。”狼吼声一下子冲击开去，使得肖南的拳头停滞住了一秒。

    下一秒，狼人的身形已经出现在了肖南的头顶，肖南还未反应就被一只狼爪狠狠的压在了胸口，整个人被狼人压落轰击到了地面上，露出狰狞面孔的狼人一口朝着肖南的脑袋咬了下去。

    “砰。”金光闪过，刚要得手的狼人被李长空撞飞了出去，腥臭的口水甩了肖南一身。

    “臭小子，刚让你小心，你怎么就这么大意，真的是一点都没有听进去。”

    李长空咒骂了一句，如果不是他及时出手搭救，这时候肖南已经完蛋了。肖南从地上爬了起来，身体内的骨头“噼里啪啦”作响，他扭了扭脖子再一次人，这一次濒临死亡边缘让他不由得更加慎重，这头狼人果然是分秒钟就能击杀自己。

    他朝着李长空无奈的笑了笑，随后一脸正色道，“接下来该怎么办？”

    “你去牵制着狼人，正面由我来对抗，这一次你一定要小心。”李长空说完话，两个人又飞射出去，红色的光芒和金色的光芒在黑暗之中窜动起来。

    “吼。”狼人咆哮，迎向了肖南两人。

    战斗铺天盖地的席卷而来，凯撒大主教他们望着肖南和李长空两人的战斗诚心祈祷，光明就握在了他们两人的手中。

    凯撒大主教他们死死的盯着天空中的一幕，似乎没有注意到地面上一道人影一步一行，速度异常的缓慢，行进之间又仿佛是静止一般的画面，给人这种的错觉感，然而他确实是在移动。

    刘贺新一脚步下踏落下一道道裂痕，在地面上纵横交错起来，力量像是渗透了地底深处。身后方很远的地方一块块的土地如同断层一样滑落下去，他空上的战斗场景依旧前行。

    天空中的激战已然升华，狼人扑杀而至。

    肖南和李长空，一红一金两道光芒交叠在一起，继而两道光芒分开而行。

    黑暗气息倾盖，狼人的攻击之下李长空依着雷霆之势，全身金光和狼人距离碰撞在一起，光团炸裂开来让人无法面的情况。李长空一手抓住了狼人腹部一侧的毛皮，一手扣住了狼人扑落下来的狼爪。

    而在同一时刻，红光猛然袭来，肖南扣住了狼人的另一只狼爪。

    狼人的身子完全是被两人挟持住了，周围的黑暗气息像是浪潮一般拍打而过，李长空朝着虚空中怒喝一声，“小矮子。”

    第三道人影破出虚空，等待着李长空号令的侏儒欺身而至。

    他双手奋力张开朝着狼人左右两侧胸腔抓落下去，天空中冲荡开一层一层的涟漪。

    侏儒双手已经探进了狼人体内，将要挖去那两颗心脏。

    就在这一刻，浪人体内巨大的排斥力量一下子激荡出来，庞大的气息将周围的黑暗都要抖落一般。侏儒满口喷血，继而身子被震飞出去。

    李长空和肖南两人在这股庞大气息之下再也难以禁锢住狼人，他们对视了一眼彼此眼中的惊恐。

    下一秒，就在狼人即将挣脱束缚，狼人和肖南他们身子下剑气激荡。

    刘贺新一站立在他们脚下，抬头就能人和肖南他们，剑气冲天而起，周围的一切全部被斩断荡漾开去。

    刘贺新一口中轻吐字眼，剑气犹如横跨天际的神剑一般顿然斩落。

    “虚无世界。”

    不可遥望的剑气斩落，世界将归于虚无。

    地面上的神圣裁决所的大主教们，墓地上所有人，那座屹立着的鹰眼城堡全部化进了虚无之中被冲荡开去。

    那柄插入在地面中的武士刀随风而逝，化作腐朽。

    