
    ﻿﻿﻿

    剑气斩落而下，穿透了狼人的身体。（最快更新）

    一缕缕的剑气随着斩击而过并没有消散反而是交织在狼人身体上，二次斩击着狼人。

    鲜血从狼人身上大肆的挥洒下来，体表裂开了一道道剑痕，沾着鲜血的皮毛大片的脱落下来从高空中往下坠落着，砸在了地面上溅起一缕缕的黑气，黑暗气息慢慢的散了开去。

    “噗。”狼人的两只狼爪上剑痕撕裂开来，狼爪被切割成了肉块往下直落着继而小臂上，肩头上血肉一块块的脱落，狼人的身体正在瓦解。

    一刀斩的奥义，虚无世界的斩击对于狼人造成了覆灭的重创。

    肖南和李长空虽然在第一时间脱离了狼人，然而还是被刘贺新一斩出的虚无世界影响到了。两个人落向了地面，体内剑气冲荡随时仿佛要撕裂开来一般。

    这些剑气无疑刚猛无比，和两人体内的也是走着刚猛霸道路线的金刚臂力量相互冲击着。李长空金色身躯骤然鼓动起无数个小包，那是剑气想要冲荡出来，他顿时没有心神再顾及其他，调整着体内金刚臂的力量驱逐消灭着窜动的剑气。

    李长空尚且如此，更不要说肖南了。

    他身体上的红光已经大片的脱落下来，原本像是战甲一般的红光包裹此时犹如破铜烂铁一缕缕的消散开去。（最快更新）肖南体内的剑气在五脏六腑窜动起来，蠢蠢欲动仿佛随时都会破体而出。肖南现在是身处冰火两重天的地步，他冒着冷汗体表却是大片的热气扑腾出来，体内的金刚臂力量和剑气捉对厮杀，身体内仿佛是战场一般惨烈。

    肖南体内的经脉被金刚臂和剑气的力量碾压着，一寸寸断裂大片的鲜血沉积在五脏六腑之中。肖南喉头一甜，一口热血喷涌而出。

    而后接连咳血，洒在了地面上。

    他后背上涌现出鼓包，那是汹涌的剑气。

    “噗噗噗。”一道接着一道的剑气飞窜而出，体内的金刚臂力量已经无法再第一时间全部吞灭剑气，顿时肖南跪倒在地上痛苦的嘶吼起来，血洞布满了全身。

    这是可怕的一幕，任谁都无法预想到的一幕。

    神圣裁决所的大主教们一个个躺倒在地，斩击过后的剑气胡乱的激射而来，那些大主教中有人已经被剑气击穿了胳膊，有人腹部被几道剑气流窜而过，他们的表情越加的痛苦。凯撒大主教压制着体内波及到的剑气，目睹天空中渐渐碎裂的狼人不知道这个时候是该高兴还是什么。

    其他的大主教也在奋力的与这剑气做着对抗。

    刘贺新一站立在原地，抬头便能看到狼人碎裂的身体，那些黑暗气息在这一刻像是被捅出了无数的窟窿，再也会集不起来。

    狼人悬停在空中，眸子中终于是出现了恐惧的情绪。左右胸腔内两颗心脏依旧充满活力的跳动着，然而狼人自身的自愈力已经难以维持住它渐渐破烂的身体。

    “吼。”狼人不甘心的嘶吼着，

    李长空嘴角溢出鲜血来，他金色的身躯上也是现出了几个血洞，伤口无法在第一时间止血住，他体内金刚臂的力量还在吞噬着剑气，一道又一道周而复始。李长空带着深意的目光望向遥遥在另一方的刘贺新一，这个年轻人的剑道让他都忌讳莫深。

    剑气在刘贺新一身前一道道斩落下来地面上多了无数的窟窿，似乎连刘贺新一自己都无法控制这些剑气，流窜开来的剑气击中了刘贺新一使得他自己身上也是伤痕累累，鲜血炸裂四溅。

    然而他不知为什么并没有动弹。

    又是两道剑气激射下来，将要穿透刘贺新一的胸膛。一道黑影飞掠而过扛起了刘贺新一避开了激射下来的剑气，远处响起了李长空暴怒的声响，“小矮子，阻止他。”

    满身是血的侏儒扛着刘贺新一继而又躲开了几道剑气，片刻之后剑气烟消云散，不复存在。侏儒“噗通”一声倒在了地上，再也没有力气移动半分。刘贺新一的身子滚落到了地面，他的眸子空洞无比，浑然已经失去了所有的色彩。

    在这一刻，所有人体内窜动的剑气全部消失不见了，李长空半跪着双手撑在地上喘着粗气，鲜血从他的手臂上滑落下来，映照在一片金色之中。他果然没有猜错，刘贺新一一动那些剑气就会消失，这些剑气无疑像是他心中的执念一般。

    他有些难以想象这年轻人对于剑道到底有着多深的痴迷，现在的刘贺新一俨然已经是攀升到了剑道的最顶峰。

    剑气消失，肖南却并没有好过。

    体内刚才还在和剑气做着对抗的金刚臂力量一下子失去了对手像是迷失了方向一般依然还在肖南体内肆意的冲击，鲜血沐浴全身，放眼望去肖南就如同一个血人一般凄惨的倒在了地上。

    体内的经脉中金刚臂的力量还在迅猛的澎湃，那条金色的经脉颤颤巍巍，无数细小的金色颗粒被金刚臂的力量附带着向着全身汹涌而去。

    凯撒等几位大主教的神色却是因为剑气的消失一下子凝重起来，不好的事情又发生了。

    剑气消散，天空之中狼人的身体又愈合起来。

    两颗搏动的心脏在这一刻展现出了强大的自愈能力，破碎的身体一块块重组，消失的手脚出长出了白骨，血肉迅速的覆盖在白骨之上包裹住了形成了新的手脚。狼人身体表面巨大的剑痕被血肉填实，长出了一块块的皮毛覆盖住了全身。

    “吼。”狼人咆哮，获得了重生。

    它抓了抓狼爪，黑暗气息又再次的浓郁起来充斥在它身体周围。

    狼人的脚下，地面上肖南倒在地上只剩下了微弱的呼吸，刘贺新一生死不明，侏儒和神圣裁决所的红衣大主教们失去了战力，小爷和uguafu两个人更是连这片区域都无法迈步进来。

    黑暗再一次撕裂天空，李长空拖起负伤不堪的身子，用着仅存的力量孤身面对着狼人。

    神圣裁决所的主教们已经不忍直视，狼人散发出来的黑暗气息已经使得李长空苦苦支撑。下一刻狼人瞬间扑向了地面，地面上风起云动黑暗扑面而来。

    “来吧。”李长空一声大喝，扬起拳头砸落下金光。

    “砰。”他的身子倒飞出去，一击就被狼人击退了出去。随即狼人追逐着又是冲刺到了李长空身前，又是一击狼爪将李长空拍上高空。

    李长空吐血连连，靠着他残破的身子已经无法驾驭体内的力量，金色的身躯一下子黯淡下来。狼人身影从他头顶上掠过，李长空都来不及做出反应，随后又被重重拍落下来。

    “砰。”李长空的身子震了又震，在地上弹起又是被欺身而来的狼人打击出去。

    此时的一幕完全是狼人在发泄着怒火，像是丢玩具一般肆虐着李长空。

    凯撒大主教不由的泪水洒了下来，嘴里喃喃道无法抑制住哽咽，“长空大人。。。。。长空大人。。。。。”

    李长空再也无法驱使金刚臂的力量，金光全部散去身子已经是血淋淋，不少部位骨头裸露出来模样相当惨烈。

    “没想到我李长空要死在这里了，还要被这等畜生羞辱。”

    李长空冷笑道，就连自杀的力气都没有了。

    眼看着狼人最后扑杀而来，他的眸子里只剩下轻蔑和嘲讽。

    忽然，狼人探出的狼爪已经就在眼前却是停滞住了，距离李长空只有几公分的距离，那锋利的爪子不在前进。狼人的表情变得畏惧不已，像是感受到了什么。李长空惊异万分，而后不仅仅是李长空，凯撒大主教他们都看到了一道金色的身影从地上爬了起来。

    金光滔天，与这黑暗对立分割了世界。

    肖南脸上没有一丝表情，冷酷至极，金色的身躯彰显着年轻的可怕力量。

    这股金刚臂催动下的力量，使得最为熟悉的李长空都有些迟疑了，他已经不知道是肖南在驾驭着金刚臂的力量还是金刚臂的力量在驱使着肖南。

    而这股力量使得狼人感觉到了畏惧。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    