
    ﻿    此时的肖南金色身躯伟岸无比，不威自怒。（    .  .）

    眼神淡淡的瞥过狼人，仿佛带着天威一般令的狼人战栗不已。

    肖南的模样比起施展出完全金刚臂力量的李长空还要强势几分，因为李长空已经老了即便是使出完全状态的金刚臂也比不过肖南强悍的体魄加上金刚臂的力量着实已经截然不同。

    他胜在年轻，此时彷如天之骄子一般冷眼直视着狼人。

    狼人感受到肖南这股全新的力量，身子再一次震颤起来，就连如洪钟般跳动的心脏声音也显得微弱起来。

    瞬间肖南动了，金色的轨迹宛如金柱一般横穿大地。

    狼人低吼着感受着扑面而来的威压，黑暗气息狰狞外露，狼爪和狼牙之上覆盖着浓郁的黑暗不可避免的和肖南碰撞在一起。

    “轰”金柱横穿而过，狼人的身子被抛到了半空中，黑暗气息随着肖南一踏随之湮灭。肖南眼李长空随即便扑杀向了天穹，他脚尖在地上一点，身子又如同金柱一般直射上去。

    “杀。”杀戮的气机包裹着层层黑暗气息，可怕的音爆顿然将天空仿佛炸裂。狼人悬浮着身子，眸子里燃烧起了黑色火焰，阴暗无比。

    金光刺穿出来，破开所有阻扰，肖南的拳头狠狠的打在了狼人的脸上。

    顿时整张狼脸扭曲不已，狼牙崩落，狼人在空中倒退出去，脚下破空的声音嘶鸣着闪动着火花。肖南的身子飞落下来，在地面上一踩烟尘激荡，继而如同暴风一般在他周围旋转开来。

    黑暗气息在狼人面前化作锋利的长矛捅了下来。

    然而金色的肖南无所畏惧，黑暗气息刺在了肖南的胸膛之上转瞬间就被金光尽数摧毁。金刚臂的力量在体内疯狂的发泄，就如同此时想要发泄的肖南。

    下一刻，他再次飞舞上天，拳脚朝着狼人轰击开去。

    这已经无法用速度和力量和衡量，完全像是天神和魔鬼的较量。每一次的碰撞几乎都要撕裂苍穹，他们身上涌现出的光芒让日月都失色。

    狼吼声滔天彻响，充满着愤怒和暴躁。

    此时的狼人已经是充满了畏惧，如果说一开始只是感觉到了肖南那股强大的力量，那么现在交锋之后狼人已经明显感受到了威胁，这股绝对的力量威胁着它的生命。

    神圣裁决所的大主教们纷纷避让开去，如果再不避让都可能殒命于此。

    李长空被凯撒大主教扶着身子向着远处退避开去，侏儒和刘贺新一也在同时被人扶起朝着远处遁去。

    天空和地面爆发的两者的一战，突如之间毁天灭地。

    凯撒大主教仿佛又另一个李长空大战狼人，而且还是一个年轻的充满着庞大战斗力的李长空。

    “长空大人。。。”

    不仅是凯撒大主教还有其余的大主教们从心底里战栗起来，这场战斗已经完全不是他们所能介入的层面，即便是们大战都被着强大的战斗力惊悚发颤。

    “啊，这不是什么好事。”李长空南此时此刻大战的样子脸上带着不好的表情，肖南的金色身躯上依旧是密布着血洞，异常的狰狞。这么强的战力不是肖南这幅身子能够负荷的，而且李长空更担忧的是肖南习练金刚臂还远远没有达到完全施展的地步，此时的模样十分不同寻常。

    肖南完全是压制下了狼人。

    狼人的一条手臂冲天而起，被肖南撕扯下来，还未等狼人自愈肖南的拳锋带着金光瞬间又击碎了狼人的胸膛，狼人的胸膛整个都凹陷了下去。

    肖南眼中射出两道金芒瞄准了左边胸腔的心脏，金光直刺下去。

    “吼。”凄惨的狼吼声响起，金光闪过肖南的手中已经紧紧的拽住了一颗心脏。

    鲜血大片的洒落下去，狼人的胸腔上一个大大的血洞贯穿身体，空荡无比，另一侧胸腔中的心脏也在这一刻薄弱起来。

    肖南中包裹着浓郁黑暗气息的心脏轻轻皱眉。

    这颗心脏仿佛沉重无比，在他手中跳动着。

    “还给我。。。”狼人嘴里艰难的吐出几个字，一双眸子望着那刻心脏几乎就要炸裂。

    “还给你吗？接着。”肖南手拿着心脏朝着狼人的脑袋重重的砸落下去。

    “噗。”心脏碎裂，血浆和粘液轰然炸裂。鲜血从肖南的指缝间飞散出来，溅射到了金色的躯体上，一缕缕黑气顺着鲜血流淌而下。

    狼人的身子倒飞出去，半边的脑袋已经是爆裂，那颗眼珠在空中滑落下去。

    “吼。”另一颗心脏艰难的修复着狼人的身体，然而狼人受到了毁灭性的打击，自愈的速度越来越慢。

    肖南紧盯着狼人，又要朝着另一颗心脏出手。

    然而这一刻，肖南感觉到了一股异样，体内那条金色的经脉被金刚臂狂暴的力量冲刷，金色的颗粒一点点从经脉上脱离出来，冲向了身体其他经脉之中。经脉已经不再是金色，变成了金黄色，还在不停的剥落震颤。

    肖南的身子一下子摇晃起来。

    狼人没有南的变化，身负重伤的它没敢停留，直接朝着远方遁走化作一道黑光，它害怕自己的另一颗心脏也会被肖南挖出来。

    “不能让它逃走。”

    神圣裁决所的大主教们在地面上嘶喊起来，然而此时的肖南听不到什么，他的双耳流淌出鲜血，鼻子和嘴里也是涌现出鲜血来，金色的躯体也仿佛是受了重创一眼身子遥遥的坠落了下来。

    没有人再有余力阻断狼人，狼人一下子消失了。

    大战之后，脚下已经放眼望去的地方满目疮痍，那座象征着鹰眼辉煌的城堡尽数的瓦解，倒塌下去破坏的不成样子。

    肖南的身子砸落在地上，身子萎靡的缩成一团依然没有刚才那般的威势，金光也悄然消去。肖南生死不明的躺在那里，一动不动。

    几天之后，当肖南睁开眼来是那几张熟悉的面孔。

    李长空，小爷，duguafu，皇甫青伊，他们南醒来脸上终于是有了光彩。

    