
    ﻿﻿﻿    肖南的身体浸泡在一个药池里面，周遭都是弥漫着浓浓的草药的味道。

    他看到小爷在他面前指指点点的说着什么话，但是他却是听不见。皇甫青伊一脸担忧的看着他，随后询问的看向了一旁的李长空。

    “药效哪有这么快，他现在听不见也属于正常毕竟身体受到了损伤实在是太严重了，现在能够醒过来就已经不错了。”李长空有气无力的说道，他自身也是受到了严重的创伤，此时更是不爽的被小爷一群人围在了中间。

    “臭老头子，我早说过了你的药池子不行，害得我当初白泡了那么久还没恢复过来。你就是一个坑蒙拐骗的老家伙，现在又来害肖南，信不信我一拳正义了你。”

    小爷也不知道是从哪里学来的话，此时说话的样子明显是痞气十足，脾性倒是向着李长空更靠近了一步。这个时候的李长空真的是有苦说不出来，还被小爷这样威胁到当及时耷拉下了一张老脸，漆黑漆黑。

    “臭老头子，你要是不把肖南给治好了，我就把你打聋。”

    小爷扬着拳头对着样子虚弱的李长空比划着。

    “这还用你说，不要再在这里啰嗦了快点滚出去，你不知道肖南这个时候需要静心吗你们也都出去吧，这里用不着你们。”李长空终于是发了狠话，小爷作势就要正义一把却是被duguafu拦了下来。

    皇甫青伊朝着李长空点了点头，随后深深的看了肖南一眼。

    三个人离去之后，李长空慢慢的在肖南面前脱下了衣服，这让肖南顿时一头黑线，不知道这老家伙要做什么，正在犹豫着要不要叫小爷进来继续挑衅着李长空。李长空已经光秃秃的坐在了肖南对面，感情李长空也要泡药池为自己疗伤。

    “呵呵，还真他niang的舒服，要不是靠着凯撒那些老家伙估计这几种稀有的草药还找不到，这感觉就比五成料的假冒货要好，效果肯定也不赖。”李长空说着双眼放光的看向了一侧的肖南，这让肖南刚刚放下的心又不由的紧了起来。

    “喂喂，老家伙，我现在是怎么回事”肖南问道，有些不太清楚为什么现在自己似乎听不见了。

    李长空慢悠悠撇撇嘴，“你这小子真是大惊小怪，这一药池的药效全部吸收之后你又能活蹦乱跳了。”李长空随后指了指自己的耳朵，对着肖南摆了摆手示意不要紧。

    肖南没有因为这一句话放下心来反而是担忧起了另一件事，他依稀的记得最后狼人似乎是逃走了。

    询问过李长空之后终于是得到了确切的答案，这头狼人在众人合力围捕之下还是逃脱了，这让肖南顿时紧锁住了眉头，身子却是无法动弹。

    “千万不要乱动，你现在只要心平气和的呆在那里吸收药效就好了。如果你现在乱动的话，那就吃力不讨好反而身子会更加吃痛。”李长空疾声说道，随即暗骂了一声，这个时候的肖南哪里听得进去。

    李长空只能是用力的拍打着池水，示意肖南朝着他看去。

    片刻之后，肖南从李长空的嘴型中看了出来。李长空告诉他不用着急，现在的狼人已经是身受重伤，一颗心脏已经被肖南挖了出来更是难以很快的恢复，没有经过相当长的时间根本不可能在出现。而且即便是狼人身体自愈之后，它的实力也会大大不如从前。

    这一番话后，肖南才略微有些心安下来。

    “狼人本来就是呆在黑暗中的物种，别看它发狂的样子其实天性胆小，现在又被你伤成那个样子，估计都在心里造成阴影了以后想要出来也要掂量掂量了。”李长空又在对面说道，“与其去关心狼人，你还不如关心一下你自己的身体，等到你身体恢复之后想要再和狼人大战几百回合都不是问题。”

    李长空一脸奸笑了起来。

    肖南无奈的转开了视线，他看着药水之中自己的身体一阵头疼。

    半个月之后，肖南终于离开了药池。

    他身体上的伤口已经全部愈合，因为剑气窜出在布满全身的血洞愈合在了一起，只在身体上留下了淡淡的痕迹，就连以前因为任务所留下的一些伤疤也渐渐的变淡了许多，不得不说李长空配置出来的药池有着神奇的功效。

    不过肖南却是发现自己金刚臂的力量像是越来越弱了，这个他在药池中的时候就有所发现，每当他催动金刚臂的时候像是无形之中被阻隔了一般，无法立即呼应到体内的力量，过了一段时间之后金刚臂的力量才会聚满全身。虽然他有些惊异于自己金色的身躯，这股力量明显比起自己红光出现的时候强大许多，但是金色躯体维持不了多久就会散去，那个时候全身的力量像是回涌一般没入体内消失不见，而且金身维持的时间也是越来越短。

    他的力量仿佛真的是在渐渐流逝。

    小爷，皇甫青伊他们看到肖南完好如初的样子不免喜悦，但是肖南却是高兴不起来，自己身上出现的这个问题实在是太严重了。

    于是乎在当天下午，肖南就找到了李长空。

    “为什么会这样”

    李长空应该早已经知道了肖南身上这一切，他叹息了一声说道，“你也应该看到了我身上受了这么重的伤还比你早出了药池，那是因为魔教的这个秘法只能自愈身体表面的伤势，却是治疗不了身体内遭受的损伤。要不然我胸口的黑色印记也不会留到现在，你之所以会感觉到金刚臂力量的流逝，那是因为你体内出现了某种变化，而这种变化是药池治愈不了的。我也不知道这种变化是好是坏，不过目前看来对你的身体没有什么影响，但是却是影响了体内金刚臂的力量。”

    肖南仔细的聆听，表情变化莫测。

    “你的金刚臂还远远没有达到完全施展的地步，但是你和狼人那一战却是完全的使出了金刚臂的力量，这种情况我没有遇到过也不知道是怎么回事。金刚臂是一门刚猛的功法，但是也是循序渐进不可急于一时求成，想要施展出完全的功法体内的经脉必须要一条条的交替涌现出金色，这便是循序渐进，一边稳固一边开拓。我便是从这一步步慢慢的习练，但是你体内发生的情况实在是不明所以，或许每一个人不同因人而异金刚臂也会有所不同。”

    李长空也是捉摸不出所以然，他第一次带着歉意的对着肖南说道，“也许你从来都当我不是什么好家伙，但是这一次我知道或许是我做错了，是我害了你将你引导到这条路上来。”

    肖南听了这番话反而心平气和下来，不再急躁。

    被李长空这么一说，他不知道体内出现的这种情况是好是坏，金刚臂的力量却是真的在流逝依然没有询问到办法阻止，但是这一切或许算是真正意义上的了结了。

    他原本就答应了魏秋珊毁灭了鹰眼，和过去斩断一切之后做回一个普通人，那个时候他或许还没有在意身体内这股神秘的力量。现在金刚臂的力量流逝，每次在危难之际都拯救过他的力量正在他体内流逝，斩断了这个羁绊他才算是做回了普通人，了结了过往。

    那么一切都无所谓了，肖南想起远方的魏秋珊，他真的要回去了。

    ,(虹腾中文网)

    