
    ﻿﻿﻿|->            ﻿

    这里是神圣裁决所的基地，肖南他们一行人战斗之后便被带到了这里。请大家搜索（￥网）看最全！更新最快的

    从李长空那里出来之后，肖南便去看望了梅老还有刘贺新一。梅老的伤势已经被神圣裁决所的医疗人员处理妥当，但是他依然是没有多少生气，整个人像是破旧的老机器一般。比起肖南来梅老的处境更加的悲哀，他御气的本领显然是已经失去，也不知道要过了多长时间才能重新集气而御气。

    每当清晨的时候，他就被坐在轮椅上被人推着在庭院里呆一会感受着周围微风拂过，却是脸色带着淡淡的哀伤。

    刘贺新一此时的处境似乎有些不同，经历了一场大战之后，他反而是站立在了剑道的巅峰。和狼人的那一战，斩出了虚无世界之后对于剑道他有了更加深刻的感悟。不过即便是肖南站在他面前，刘贺新一都看不见了，只能凭着气息感受因为他已经瞎了。

    “你的身体似乎处在一个变化之中，身上的气息也改变了。”刘贺新一从肖南走近便能感觉得出来，有些思索的开口说道。

    “确实如你所说。”肖南点了点头。

    “这种变化未必不是好事。”刘贺新一笑了笑，整个人显得无比的淡然不染尘埃一般，“就像我一样，虽然现在我看不见，但是我现在又比任何人都看得清楚。”

    像是哲理的话从刘贺新一口中说出来让肖南不免有些接受不了，这个男人一心追寻至高的剑道执迷不已，然而此时站在了剑道巅峰却像是变了一个人一样，一切都放开了。

    刘贺新一似乎能看到肖南皱眉的样子，笑道，“站立在了最高点人的心境自然是有所变化，我似乎都觉得自己不像是自己了。”

    肖南无奈的抽了抽嘴角，“你笑起来的样子真的是很变扭。”

    “呵呵。”

    从刘贺新一那里离开之后，在路上肖南又遇到了小爷和uguafu，两个人黏在一起几乎就不能分开了。

    “啊呦，肖南你这家伙跑到哪里去了，我正在到处找你呢。”

    小爷阴阳怪气的说到了一声，身边的uguafu朝着肖南点了点头。

    “找我做什么？”

    小爷撇撇嘴，“我只是想和你说，鹰眼的事情你就不用再担心了，他们全部都挂掉了。还有一些残余的势力，神圣裁决所的那些人也会帮着对付，我没想到李长空的能耐竟然这么大能够指使那些穿着红衣的老家伙们。”

    肖南有些感慨，曾经屹立在杀手世界顶端的鹰眼组织就这样破灭了，一切都好像是一场梦一般，这条和他有着牵连的巨大锁链一下子就被斩断了。

    “黑魔死了，他们也难以再掀起什么风浪。不过像是萝莉和那个谁似乎都没有死掉，那次大战你们搞出了那么大的动静，我也不知道他们到底有没有挂掉。”

    肖南点了点头，知道了小爷所说的意思。

    等到肖南离开之后，小爷不免皱起了眉头，就连uguaf也意识到了什么。

    “你有没有发现肖南似乎不一样了？”

    “好像是，他已经没有了那些锋芒，就算是可以隐藏也不至于这样。”

    “看上去就好像是普通人一样了。”

    这之后的下午，菲尔富带着肖南参观了神圣裁决所底下的研究基地，那里尼古拉斯的尸体紧紧的躺在平台上，几个研究人员都在研究着什么。

    “这些黑暗力量绝对不能再让他们危害世间，我们神圣裁决所要做的就是杜绝这一切的发生，像是再被人为的制造出怪物，那么世界将永远无法安宁。”

    菲尔富深深的看了肖南一眼，似乎有着深意。

    第二天一早，肖南便和皇甫青伊一同离开了神圣裁决所。

    “怎么会让他走了呢？他的身体才刚刚好，我们不能让他走，而且那头狼人还没有死，他一走的话后果难以想象。”还在养伤的凯撒大主教听到这个消息一下子从床上跳了起来，牵动起伤口鲜血又流了出来。

    “可是，我看得出来他似乎不想再。。。”菲尔富站在凯撒大主教面前诺诺的没有敢再吱声。昨天菲尔富和肖南说起那番话的时候，他就注意到肖南眼神，平淡无比没有一点战斗的**，他已经不想再被牵扯进来。

    “可是什么，没有肖南的话，狼人如果再来犯的话是你出去迎战吗？我们这些老家伙全部加在一起都会是狼人的对手。”凯撒大主教明显是存着私心，这确实也是不怪他，因为真的只有肖南可以对付那头狼人了。

    “我愿意为光明牺牲一切。”菲尔富红着脸笔直着身子宣誓一般庄重。

    “收起你这一套。”凯撒愤愤不平的说道。

    “快去告诉长空大人，让他想办法阻止肖南。”凯撒望着匆匆奔跑出去的菲尔富，眸子里充满着焦虑。

    似乎是早就知道肖南的去意，李长空对着菲尔富平静的摆了摆手示意他不要急切。

    “他走了也好，实在是我太自私了将他牵扯到狼人的事情之中来。凯撒的担忧也是有道理，但是狼人不会这么快就出现，它需要经过漫长的一段时间才能恢复，即便是恢复也没有了以前那样的实力。你回去告诉凯撒让他不要担心，等到狼人再出现的时候我身子也快调理好了，再说了还有刘贺新一他们几个人在，没事的。”

    “可是。。。”菲尔富看着李长空年迈的样子有些不忍的说道，“可是长空大人，你的身体。。。如果要和狼人一战恐怕。。。”

    李长空不再平静，冷冷的说道，“我的身体至少还存在着力量，难道你要让肖南这样一个力量消逝的人去大战，你们是想让他去送死吗？”

    “啊。。。。”菲尔富惊呼了一声，他应该一开始就想到了肖南身上的变化，他经受了这一战俨然是失去了力量吗？

    “不要再惹我生气，回去就这样告诉凯撒狼人我会对付，如果他还要这么自私的话那我就掀翻了整个神圣裁决所，让这个狗屁的地方荡然无存。”李长空恶狠狠的说道，魔教长老的样子显露无疑。

    “是的，我知道了。”菲尔富急急忙忙退了出去。

    李长空看着窗外，一时间只能是叹起气来。

    皇甫青伊陪同着肖南一同离开了神圣裁决所，她似乎也有些难以理解肖南如此急迫的心情。他们已经和梅老告别，但是没有对其他人说起。

    “我们要去哪里？”

    “回去s市，不是，先去b市。”肖南似乎也才是做出了决定，他要去特别行动小组总部。

    皇甫青伊看着肖南有些不同寻常的样子，不知道发生了什么。

    