
    ﻿    机场附近的路上，肖南和皇甫青伊赶到了这里。

    前方不远处的商铺里忽然一片骚乱，枪声响起有人破窗而出，玻璃向着街道洒落了一地。一身黑色大衣包裹的少女在地上翻滚了一圈，随后跳到了路边的长椅上，她的手中提着的俨然是一把装满弹药的冲锋枪。

    “怎么了？”皇甫青伊还不假思索地问道，没有注意到前方的景象，肖南却是第一时间呼喊出来，“低下身子，不要出来。”

    瞬间密集的枪火随即朝着他们的车子扫射而来，少女一边走进一边端着冲锋枪直逼而来，无数的弹壳飞落下来砸在地面上“啪啪”作响。

    “哒哒哒。”街道上的一连窜挨着的车子鸣响不已，皇甫青伊抱着脑袋紧紧的缩成一团，前方的鲜血绽裂开来，子弹瞬间粉碎了挡风玻璃，司机应声倒下。

    “到底发生了什么事？”皇甫青伊大声喊着。

    肖南进过来少女的模样，鹰眼的人果然没有死绝，这个可恶的萝莉再一次出现了。街道上已经乱成了一片，路上的车子全部滞留住了，后方的司机急忙开门逃跑。无数的人张皇失措拼命逃窜，显然怀疑这是不是又一次恐怖袭击。

    “呆在里面不要动。”肖南告诫着皇甫青伊，自己一脚踢开了被打成马蜂窝的车门身子滚落在地，瞬间冲起越过了几辆车子。

    子弹在他身后留下一串轨迹，朝着他激射而来。

    肖南身子一跃在萝莉转动枪口的同时猛地扑到了萝莉，冲锋枪被他一拳打飞出去滑落在了地面上。萝莉在肖南的怀里奋力挣扎，两个人拳脚相加，搏斗起来。

    “砰。”肖南环住了萝莉的腰身将她重重的砸落在车顶上。

    萝莉一把拉扯住了肖南的胳膊，将他带了起来，两个人朝着地上摔落下去又重新扭打起来。大衣之下，萝莉的身子布满了伤口，她的伤势还未好转就又找上门来了。

    肖南狠狠的抓在了萝莉的伤口深处，鲜血四溅。

    萝莉闷哼了一声，被肖南甩飞出去摔在了地上。

    等到她再爬起来，鲜血沾满了大衣，她的眸子恶狠狠的瞪着肖南，咬牙切齿。

    “我要杀了你，我要为了鲍比报仇。”

    肖南施展出了金刚臂，呼应着体内的力量恶狠狠的回瞪着她。周围的人都落荒而逃，此时两人身边只剩下了两排密集的车辆。

    不得萝莉再次扑杀上来，两旁高处的建筑物上两道人影砸落下来，气息牢牢的锁定住了肖南。两人飘忽不定的攻击将肖南击退了出去，肖南身子一跃躲开了两道人影交替的打击而后了两人的模样。

    这是两个年纪格外年迈的老人，从他们脸上密布的皱纹就可以来，他们的眉毛格外的修长雪白飘扬，身体之外涌现着磅礴的气息。

    “没想到让这个小姑娘先下手了。”其中一位身材略微矮小的老人轻声说道，而后冷眼直视着肖南，另一位老人更是不屑的朝着肖南哼了一声。

    “守了这么长时间终于是等到了来人，小姑娘这个人可不可以让给我们处理？”老人朝着萝莉问道，然而萝莉根本听不到他们在说什么，眸子里似乎只有肖南。

    “和她废话那么多做什么，反正都是要死，两个一起杀了便是。”另一位老人板着脸说道，一股肃杀的气息冲荡出去，直接是逼近了萝莉。

    萝莉的身子骤然一跃，然而那位老人却是瞬间欺身到了她面前，他的脚步在空中一踏继而又迈出一步，气息上牢牢的压制住了萝莉。老人单手一提就将萝莉抓在了手中，然后干净利落的扭断了萝莉的脖子，可悲的萝莉到死都没有明白这转瞬间发生了什么。

    尸体被老人随手扔在了地上。

    “干掉一个，那么下一个就是你了。”两位老人同时间望向肖南，杀气毕露。

    肖南人飞射出去的身形就明白了两人的身份，原来又是诸葛家族的老狗。

    “诸葛家族可真的是跗骨之蛆，诸葛天极又派了你们这两条老狗来对付我吗？难道我杀了一条老狗之后，现在又是你们两条老狗送上门来让我屠狗吗？”

    肖南冷笑道，无比的张狂。

    “大胆，就凭你这番话我就要虐杀你几百遍。”脾气暴躁的老人当即怒喝道，怒气吹动着他的灰发飞扬。

    “不自量力，你以为你杀了一位诸葛家的长老就可以这么嚣张跋扈吗？诸葛家族的怒火不是你能够想象的，你现在尽管猖狂好了，等杀了你之后在去慢慢的折磨你身边的人，到时候他们会一个个来陪你的。”

    肖南的脸色一下子冷了起来，他感应到了体内金刚臂的力量澎湃起来，不再多说什么眼前的两条老狗只有一死。金光闪耀，一瞬间肖南宛如天神降临一般，金色身躯充斥着力量。

    这让诸葛家的两位老人都不由的变色，然而下一刻肖南已经扑杀而至，他要速战速决。

    战斗的影响迅速的波及开来，周围的汽车全部被摧毁。路上如果有人能够一幕一定会惊呼奇迹降临，皇甫青伊躲在车子上一阵一阵不间断的感受着劲风袭来吹刮着她疼痛无比。

    战斗迅速展开又迅速结束。

    肖南金色的拳头直接捣碎了一人，血浆喷溅，另一人被他提在手上宛如鸡仔一般。这个时候诸葛家的长老终于是流露出惊恐的表情，感觉到了自己的渺小。

    “你们比起诸葛白龙又如何？”

    诸葛家长老脸色一变，下一秒他已经全身炸裂被肖南击穿了身体。金色的光芒在肖南身上渐渐褪去，体内的那条金色经脉震颤不已，金色的颗粒又被冲刷带走，就如同肖南的力量一般。

    这极快的一战，诸葛家又损失了两条老狗，尽数被肖南屠戮。

    飞机在天空中划过痕迹，地面上那场战斗仿佛就在刚才。

    飞机在B市降落的同时，欧阳无锋已经得到了消息，肖南回来了。这一次特别行动小组成功剿灭了鹰眼组织值得庆祝，肖南或许没有被其他人提起，但是欧阳无锋知道如果没有肖南存在的话，这次所有的人或许都回不来了更不要说完成任务。

    梅老已经告诉了他整件事情，肖南和狼人的大战更是让欧阳无锋热血无比。他难以想象那头狼人到底是什么样的存在，但是从梅老的口中知道肖南竟然能够逼退它，这让欧阳无锋觉得他确实选对了人。

    欧阳无锋正考虑着要如何奖励肖南，这无疑是让他身处在四大家族的漩涡之中这些年以来得到的最好的消息。

    然而不久之后，另一个消息传来，肖南直接闯进了诸葛家族的领地。

    这个消息一时间快速的传递开来，欧阳家族和皇甫家族已经得知，就连东方长生都被惊动了。

    四大家族之外，叶绯红和元啸这对夫妻也是得到了这个重磅炸弹一般的消息。

    “这家伙到底是要做什么？”元啸不解的迷惑着。

    “管他去做什么，这家伙马上就要死了。”叶绯红疯狂的开着车希望能够在肖南不要命之前阻拦住他。

    车窗外，寒气逼人，天气有些冷啊。

    