
    ﻿﻿﻿|->            ﻿

    清晨的露珠还搭在树叶，草茎上没有散去，随即却是被一股强大的气息震落出去，连带树叶草茎都舞动起来。

    “站住，这里是诸葛家族的领地，再往前踏入一步死。”

    几道人影从屋顶上飞射落地，也是有些没有底气的说道，目光所及正对着远处的门口已经倒下了七八人，几乎都没有反抗的余地就被击晕了过去。

    他们再看向肖南的时候不免有些紧张起来，“你是什么人？这里是诸葛家族的领地，你知道吗？”

    听到他们这么说，肖南点了点头，握着的拳头松开了。

    “我今天只为诸葛天极而来与你们没有关系，我刚才只是击晕了那些人，但是如果你们再敢阻拦我的话那么我不介意送你们上路。”

    几人心中一凛，站在肖南面前的诸葛家族那人更是额头上滴落下冷汗，因为他感觉到了肖南身上蕴藏的力量，只是稍稍的散发出来一些就让他站不住脚了。

    “你要找我们家主必须过了我们这一关。”

    “冥顽不灵。”

    肖南一句话落下，身子瞬间从几人中间突破过去，身子一下子爆发出来的气息直接震开了他们。诸葛家族的几人朝着周围跌落出去，想要再去寻找肖南的身影时肖南已经是消失了。

    诸葛家族内部一时间从前门到中庭一下子纷乱起来，不知所措的人根本不知道发生了什么事，然而人影纷至沓来一道道的挡在了肖南身前。诸葛家族的一位镇守家族领地的长老站在他们身后，目光轻蔑的盯着肖南。

    “你就是那个初出茅庐的小子，我家五长老是你杀的？”

    老人的语气明显是不太相信，就凭眼前的青年能够击杀掉诸葛家长老级别的人物实在是有些说不过去。

    “如果你说的是在雪地里死掉的那条老狗，那么没错就是我杀的。”肖南一脸讥笑的说道，“诸葛家的老狗实力不怎么样，屠戮掉他不说简单但是也不费事。”

    老人沉着脸怒说道，“休要张狂，即便是你杀的你也是用了不光彩的手段，凭你怎么可能正大光明的击杀掉他。”

    “杀人还要讲究什么正大光明？你这么一说我倒记起来了诸葛家还有两条老狗也就在眼前的事情被我屠杀干净，这一次应该是你说的正大光明了，不过他们两个人加在一起实力也不怎么样嘛。”

    “胡说八道，诸葛家族随便一位长老弹指间就可以灭杀你，哪里还用得着两位长老出马，你敢擅自闯入我们诸葛家族只有死路一条。”听到肖南的话语，长老身前的诸葛家族族人就怒声斥责道，他们的眸子里闪动着杀机。

    肖南摇了摇头，显得有些无奈。

    “诸葛家族上梁不正，下面的人也都是一样的愚忠。我原本不打算对你们这些货色出手，但是被你们这样一说那我只能是照办了，就看是谁死路一条。”

    肖南“刷”的一下身形在他们眼前消失，顿时人群之中就想了惨烈的哀嚎声，随后几道人影直接被击杀在地，鲜血冲天而起。诸葛家族的这些族人即便是能够跟上肖南的速度，但是在力量上简直是天差地别。肖南随手之间就将一人打飞出去，而后拧断了一人的脖子跳跃着身形再一次消失。

    等到他再一次现身的时候，身后又多了两具死尸。鲜血染红了诸葛家族院子里的假山石，肖南手上沾着鲜血将一人的尸体扔了出去砸在了石头上顿时爆裂开来，像是雪崩一般鲜血迸溅飞洒。

    “咻。”一道强悍的气息扑来，那位长老终于是出手了。

    然而肖南身上震荡开去的气息使得他身子停顿了一下，这转瞬即逝的瞬间肖南突进到他面前，还没有出手就将长老吓退了回去。

    长老“蹬蹬”往后退去，模样十分的可笑，他望向肖南的脸上布满了寒意，一双眸子已经是琢磨起来，似乎是被肖南的实力震惊到了。

    周围还有几个倒地的族人痛苦的呻吟着，然而肖南却是没有再对他们出手。他看着长老慎重的脸孔冷笑了一声，“诸葛家的老狗，杀你比杀他们还要容易，你信不信？”

    长老阴着脸却是不敢说话，就在此时屋顶上又突兀的出现了三道人影。这是诸葛家族另外的三位长老，两个人穿着灰衣中间的一人却是一身青衫，三人各自踏上天空居高临下的俯视着肖南。

    其中一位灰衣老人双目紧盯着肖南，宛如黑雕一般目光锋利如刀。另一位灰衣老人皱眉沉声道，“老七和老四这么久都没有回来，恐怕已经遭了此子的不测，他身上的气息确实非同一般。”

    话音落下，肖南丝丝冷笑，站在地上的那位长老却是脸色骤变。没有想到那两位长老真的是被肖南击杀了，此时他震惊的说不出话来。

    那两位灰衣老人还好，肖南能够感觉到他们身上强大的力量，但是只有那位身穿青衫的老人让肖南捉摸不透，看上去仿佛是不存在一般丝毫感受不到一丝力量。然而就是这样，肖南才意识到这个老人的可怕，他的目光中波澜不惊即便是看着肖南闯入进来，地上满是诸葛家族人的尸体他依然是不怒不嗔。

    这位青衫老人给肖南的感觉就仿佛是诸葛白龙一般，神秘莫测。

    “大长老，请你为诸葛家做主。”地面上站立着的长老反应过来，朝着青衫老人恭敬的拜了一拜，显得自身卑微无比。诸葛家族一共有七位长老，眼前的青衫老人俨然是最为年长的大长老，他此时显得如此的恭敬并不单单因为青衫老人年纪大，而是实力决定一切，青衫老人在众位长老之中实力超群，无法揣测。

    青衫老人还是没有表态，依旧目光平淡的看着肖南。

    就在此时那两位灰衣长老已经动了，他们各自又向着高空迈动一步，而后无尽的威压倾泻而下。在这片威压之中，两人如同一把神兵一般朝着肖南劈落下来。

    也就在这时，肖南体内的金刚臂力量疯涌而出，等待了许久的时间肖南施展出了金刚臂，金光流转，一道金身照亮苍穹。

    目睹到这一幕，青衫老人的眸子骤然一变射出了两道凶光。

    诸葛家族的领地外，叶绯红和元啸终于是赶到了。车子横冲直撞一下子撞进了诸葛家族的大门，等到叶绯红和元啸冲入大门，一批诸葛家族的族人又围住了他们。

    诸葛家族当先的中年人似乎是认出了叶绯红，脸色铁青的质问道，“你还有什么脸面踏入诸葛家族的领地？快点给我滚出去不要脏了我们诸葛家族的地方。”

    不等叶绯红发怒，元啸已经当先怒不可遏的将中年人锤飞出去，中年人的一口门牙尽数被元啸打落。

    元啸恶狠狠的瞪了周围人一眼，曾经的兵王有些愤愤不平的说道，“老婆，你的娘家人实在是太欠抽了。”

    叶绯红在元啸身后笑脸如花，“你做的对。”

    “那我能不能求你个事情？”

    “你说？”

    “我忍了这么久才是第一次上门来，我能不能狠狠的教训他们？”

    “可以。”叶绯红干脆利落的答道。

    “好嘞，你们这些王八羔子都给我小心了。”

    “诸葛家族没有一个好货色，我要打得你们爹妈都不认识。”

    “quniniangde，老子好久都没有这么激动过了。”

    元啸骂声连连，打飞了一个又一个的诸葛家族人，这些年憋在心里的怒火就要在这里一股脑的发泄出来了。

    叶绯红望着远处空中映照出来的金光，那里已经是一片风起云涌，她终究还是来晚了一步。

    