
    ﻿    大片的金光呼啸而过，仿佛能够刺穿双眼。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的

    两位灰衣长老和肖南如同三道流光一般在地面上跃动到半空中交手着，那位原本被肖南吓退的长老此时只能是依靠在石柱边望着这惊人的一幕。他方才想要出手牵制住肖南，却是没有想到连近身都无法做到就被强劲的气息击溃而出，身子狠狠的撞在了石柱上。

    三个人的战斗显然已经超脱了他能够插手的范畴。

    长老望着空中还未出手的青衫老人，不知道他在想些什么。

    两位灰衣长老踏浪而行，身子一步步跃上高空，他们的速度已经无法用肉眼来捕捉，然而肖南的速度竟然还要远胜他们。他依仗着速度在半空中交错着点动，既然也是如同攀上了天梯一般奔袭而上直逼他们而来。

    肖南的身形已经了，俨然是一道璀璨的光芒窜动上升。

    两位灰衣长老对视一眼，大袖纷飞，踏浪之下无形的浪潮扼杀着肖南朝着他推波助澜一般覆盖下去。然而那抹最为耀眼的亮光贯穿了他们的无形攻击，庞大的气息一下子冲刷而上。在两位长老都戒备出手的情况下，光芒转变方向，洒落下金光，一只大手从金色的光芒穿梭而出朝着灰衣长老迎面拍落下去。

    “砰。”的一声，浩瀚的气息震荡开了仿佛是劈天盖地一般破云而出。

    这一击被灰衣老人躲了过去，然而地面上顿时塌陷了下去一个窟窿，四周的地面正在瓦解崩坏。

    灰衣老人脸上顿时出现了一样的红印，生疼无比。

    他躲开了肖南的一拍，却还是被剐蹭到了这对于高高在上的他来说无疑是奇耻大辱。下一刻，灰衣长老便暴怒的大吼起来，四方云动。

    “诛杀此子。”

    声势之中，无尽的罡风吹动，肖南身处在金光之中却是面不改色。一股绞杀之力破开虚空袭来，另一位灰衣长老双指成剑斩向了肖南，然而肖南一拳直接撼动而去和灰衣长老的指间对碰在一起。

    光华流转，巨大的力量从肖南的手臂中喷发出去传递到拳锋之上。他的手臂往前一顶，灰衣长老顿时在空中划了开去，身后宽阔的天空中传出了几声爆鸣。灰衣长老的上衣随即被撕裂开去，衣袖一缕缕的破裂。

    “咻。”踏浪的浪潮而过，被肖南羞辱的灰衣长老此时仿佛是站立在浪头之上飞速的急转而下，他的双手食指和中指间绽放出光芒，如浪迭起的剑气随着他指间划过一剑剑朝着肖南斩落而下。

    肖南的身形刚才还在眼前，顿时已经化作了一点光芒，那些剑气就像是破烂的钝刀一般被光芒一点击穿，金光在灰衣长老面前乍现。

    肖南一手握着拳头，一手成掌金色的身躯明晃晃的在灰衣老人身前晃动。

    灰衣老人急忙错步想要避其锋芒，然而他的速度在肖南眼中仿佛是静止一般。肖南的手掌已经牢牢的抓住了他，拳头朝着他的胸口打落下去。

    “轰。”这一击正中灰衣长老的胸膛，使得他无法躲开去。

    灰衣长老像是断线的风筝一般喷出鲜血，摔落向地面。

    他还未死，双脚并用艰难的从地上爬起来，望着依旧在空中追逐着另一位长老身形的金光眼神之中充满了怨毒。

    “此子不可留。”他像是对着青衫老人求救道，然而这位诸葛家族的大长老生性怪癖依旧没有理睬他，站立在高处望着眼前的战斗。

    此时此景完全像是肖南单方面的屠戮，那位还在被肖南追逐的灰衣长老显然是内心受到了莫大的惊恐，他已经是不敢发动攻势，反而是在闪躲落跑。

    肖南一眨眼就将他击落在地，两位灰衣长老已经是如同风中残烛只能艰难的站立在地面上。南所向披靡的样子，那位一开始就被剔除出局的长老带着哀求的眼神急切的朝着青衫老人救命道，“大长老，你如果再不出手，我们诸葛家族就要被人灭族了。”

    青衫老人猛地朝着他眼，瞬间一股扼杀的力量将这位长老斩杀在地，一缕缕剑气从他的尸体上漂浮出来。

    “休要胡言乱语。”青衫老人当场击杀了诸葛家族的长老，这让那两位灰衣老人战栗不已，大长老性情古怪，就连他们都不敢揣测。

    下一刻肖南已经朝着地上的两人飞落而下，身前两记金色的拳头彰显着力量。

    这个时候青衫老人终于是出手了，他大袖一卷瞬间将两位长老甩飞出去移送到了屋顶之上。“轰”的一声，地面炸裂，更加的凹陷了下去，裂缝交错之间装饰的格外古朴的长廊轰然倒塌。

    烟尘激荡之中，肖南的身上闪现着金光望着高空处的那位老人。

    他终于是出手施救，肖南的目光不由的凝重起来。他是想要击溃了其余人之后再对付青衫老人，但是现在衫老人已经是要动手了。

    肖南体内那条经脉已经是黯淡下来，金刚臂的力量已经难以再维持多久。

    “我与你公平一战，生死各由天命。”

    青衫老人一直不出手竟然是等着和肖南公平战斗，不想以多欺少，这让肖南不由的升起了一些赞赏之意。

    然而话音刚落，一股凌厉的剑气冲天飞起。肖南只衫老人眸子里像是布满了各种各样刀剑的场面，他的一手负在身后，一手指尖上亮起耀眼的光芒，比起灰衣老人他们施展的逐剑更加的透彻，这才是真正意义上的逐剑。

    青衫老人手指滑落，剑气斩出瞬间压过了半边天空。

    “轰。”

    巨大的破碎声，青衫老人指间所落下的地方地面，建筑一寸寸的碎裂而后重重的崩落炸裂。乱石翻滚中，一道金光破开抵挡住了一道道倾覆而下的剑气，将剑气尽数打落。

    烟尘之中，肖南飞窜上来。

    他的身子上已经布满了鲜血，即便是金色的身躯都难以完全阻挡住青衫老人的剑气。然而肖南狞笑了一声，衫老人一手负在身后，只出一手应战大声喝道，“我见过屹立在剑道顶端的男人出手，即便是他也不敢如此托大。”

    青衫老人并没有理睬肖南，即便是肖南在他眼前扑闪而来，他依然是从容的伸出手指在两人的间隙之间在空中画出了一个字。

    这个字俨然是一个“困”字，像是凝结在了空中一般封锁了所有的气机。字体上闪现出来深深的剑意，这让屋顶上的两位灰衣长老的瞪口呆，他们没有想到大长老竟然已经能够将剑意印在了字上面。

    “困”字流露出剑意，既是防御也是攻击。

    然而让人意想不到的一幕发生了，肖南带血的拳头划过两人之间像是打碎了玻璃一般击碎了这个“困”字，金光从青衫老人的肩头飞射而过，带起一道鲜血。

    就连青衫老人自己脸上也是充满了惊异，一滴鲜血滴落在青衫老人的脸上一瞬间青衫老人向着一旁飞掠而过避开了肖南随后的攻击。

    “你真的是成功激怒我了。”青衫老人脸上布满了怒容，怒发冲冠，他的样子已经和刚才判如两人，周身剑气环绕，再也没有单手应对肖南，他的双手上呈现出可怕的光芒，就连臂膀都掩盖在光团之中。

    肖南冷笑了一声，衫老人咧开了嘴。

    