
    ﻿    剑气荡漾开来，冲破了诸葛家族领地上空的云朵，就连旭日都模糊起来。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的

    青衫老人苍老的面容上带着无尽的威压，空间如同凝固一般。他的两条臂膀像是两把巨大的利剑披露着炽白的光芒，此时老人屹立在空中不动，诸葛家族的古功法踏浪逐剑展现在世人面前显现出了真正的威力。

    两位灰衣长老心中升腾起不可名状的恐惧，其中一人望着眼前的景象喃喃道，“大长老真的是动怒了，真当如同天罚一般。”

    剑气之下，金光流转。

    肖南展现出了无敌英姿，他面对着青衫老人从容不迫，仿佛要逆天而行一般。

    两人之间的战斗一触即发，剑气和无敌身姿在这一刻交锋起来。

    诸葛家族领地之中，不少青年一辈抬头仰望，对着大长老心中充满着巨大的憧憬同时对着空中飞动的金色身姿有着莫名的恐惧。

    大长老能否碾压肖南，这一战拭目以待。

    大门口，叶绯红表情动容。她已经感受到了那可怕的剑气，对于熟知诸葛家古功法的她来说那位老人踏出这一步是她遥不可及的，青衫老人作为诸葛家族的大长老不知在什么时候已经迈出了最后一步，这是逐剑真正实力的威势。而那道同样让她感到不安的金光难道是肖南？叶绯红感受到这两股与众不同的力量碰撞。

    门口的诸葛家族人迅速被元啸清理了出去，人仰马翻在地上苦苦的翻滚，元啸阴沉着脸终究只是教训了他们一番没有将他们杀死。

    “叶绯红，不要忘了你也是诸葛家的人。”那位被打掉门牙的中年人重新站了起来，目光冷冷的瞥视着叶绯红，说出这句话人倒地痛苦的样子更是恶狠狠的瞪向了元啸，“元啸，你这个卑贱的家伙当初就应该请长老们出手除掉你。”

    “砰。”元啸身形一动，不给中年人还手的机会直接碾压过去，他的大脚用力的踩在中年人的胸口上，中年人身下的石板都碎裂开来，鲜血从他口中又溢了出来。

    元啸不屑的低头望着他，“除掉我？你们诸葛家族已经到了这么可悲的地步吗？只能请那几条老狗出手，你怎么不说你来除掉我试试？”

    中年人死死的瞪着元啸说不出话来，以他自己的力量确实难以对抗这位曾经的兵王。他的脸上有着一丝惭愧，这个时候被元啸狠狠的踩在脚下更是觉得难堪。

    元啸眼远处大战中带着无可匹敌气势的金色身躯，而后更是轻蔑的低下头来对着中年人嘲讽道，“诸葛家的那几条老狗现在自顾不暇，如果真的从哪里再窜出来一条老狗我不介意让你么叫做屠狗。”

    “大胆，你竟然侮辱我们长老。”中年人死死地咬着牙从喉咙里发出尖利的声音。

    “都到了这个时候，你应该关心的是你自己。”下一秒，元啸伸手提起了中年人的脖子，脸上的表情一下子阴冷起来，“不要以为我不会杀人。”

    叶绯红没有表态，像是默认下来了。

    元啸继续伸手按在了中年人的面门上，加注了力道。

    “住手。”门口传来一个震动的声响，东方长生出声阻止道。他的身后欧阳无锋以及身皇甫青伊等人都赶到了这里。

    然而话音刚落，“噗”的一声又响起另一个声音，鲜血沾满了元啸一手，他扭过头去口那张东方长生的老脸不屑的冷笑了一声，中年人的尸体随后被他扔到了地上。

    东方长生的一张脸上充满着怒容，在他的阻止之下元啸还敢当面杀人完全是不将他放在眼里。身后的欧阳无锋一脸凝重，朝着叶绯红和元啸不停的扫视，这两个人为何会出现在这里？事态的严重超乎了欧阳无锋的想象。皇甫晟抱着样子目睹到这一幕啧啧嘴，这样暴力的一幕可是不符合他的审美观，而后饶有意思的东方长生，不知道他会怎么处理。

    “哎呀，原来是东方家的家主，不好意思，刚才没听见。”元啸咧开了嘴，憨厚的笑了笑，似乎是刚才的举动完全是一不小心。这样夸张的表情更是让皇甫晟忍俊不禁，他差点就要笑出声来。

    这无疑是元啸再一次挑衅着东方长生的威严，东方长生身上顿时涌现出一股冲向元啸的杀气，元啸紧皱着眉头收敛了笑意。

    “东方家主，你要为我们做主啊。”地上的诸葛家族人这个时候在地上哀嚎的请求着东方长生出手惩治这些人。

    那位族人一副想要控诉元啸他们罪行的样子，这句话刚说完就被一脚狠狠的踢飞了出去，整个人顿时摔倒了远处不知死活。

    “叶绯红，你在做什么？”东方长生怒吼着，这已经是第三次被当面挑衅了。叶绯红脚尖在地面上碾了碾，方长生冷笑着。

    不仅仅是东方长生还有欧阳无锋一行人，就是元啸都没有想到在东方长生流露出杀机的时候他的媳妇还敢在他面前出手，元啸不由得苦笑了一下，媳妇果然是比他厉害。

    “叶绯红，回答我。”东方长生身上的杀气一拥而上，瞬间笼罩了叶绯红。

    叶绯红眉头挑了挑，同样身上也涌现出敌对的气息汹涌而去，她冷声说道面对着东方长生，“这是我们诸葛家族的私事，东方家主现在带着这些人兴师动众的赶到诸葛家族的地方来是什么意思？”

    叶绯红朝着欧阳无锋，皇甫晟眼收回视线依旧冷声道，“我们诸葛家族的事情难道东方家主也要插手吗？你管的也实在是太宽了吧。”

    皇甫晟在后方耸了耸肩，表示很无奈自己是被硬拉过来的。欧阳无锋则是猛地盯了叶绯红一眼，他已经感觉到东方长生暴怒。

    “叶绯红，你已经不是四大家族的人。”东方长生怒声喝道，他的步伐向前迈出一步，顿时叶绯红也感受到了压力，然而她依然没有退步。

    元啸急忙打着圆场，朝着叶绯红眨了眨眼睛，“大家都是自己人，大家都是自己人，不要伤了和气。”

    东方长生横了元啸一眼，顿时元啸倍感压力。

    “东方家主，有事好好说，要不我们找个地方坐下来谈？”

    杀机毕露，就在东方长生将要出手的那一刻远处传来一声轰响。

    “轰。”

    紧接着剑气四溢开来，像是被捅破了一般一道人影朝着门口激射落下狠狠的砸在了东方长生身边，瞬息之间金光激射而来同样落下。

    肖南金色的身躯站在了元啸和叶绯红中间，压力大减。最终东方长生是没有出手，南此时的样子脸色阴晴不定。东方长生身边那位他熟识的诸葛家大长老一身青衫化作碎缕，嘴中溢出鲜血喷落在胸口上，两条手臂尽数被折断样子颇为的凄惨。

    “噗。”鲜血再一次的从老人口喷吐出来，他的脸色更加的惨白了。

    