
    ﻿﻿﻿|->            readx();    “肖南？”皇甫青伊惊呼出声，然而其他人全部是沉默不语，就连皇甫晟也是皱着眉头深深的打量着落地的肖南。    .dt  .com

    此时肖南金色的身躯上渲染着鲜血，他的身体出现了大大小小的伤口，这些伤口上布满了青衫老人的剑意，剑气更是基于此大肆的想要撕裂着肖南的身体。然而金光加身，金刚臂霸道的力量充斥着肖南全身宛如不败金身一般，那些剑气丝毫不能破入肖南体内，更不要说妄想撕裂身躯。

    元啸惊异的南的模样，在他眼中简直是翻天覆地的变化，他能感觉到肖南周围庞大的力量连他自己都被包裹了进去，东方长生再也难以影响他。

    “肖南，你这个样子没事吧？”南身上的伤口带去大片血迹，元啸不由紧张的问道。肖南淡淡的点了点头，脸上是仿佛神圣不可侵犯的那种威严。元啸一下子不知道在说些什么，他己的媳妇，叶绯红的脸上已经是没有了表情，像是空洞一般。

    肖南的对面站立着东方长生，而东方长生身旁躺倒在地已经是呼吸薄弱的诸葛家大长老。所有人都感受到了肖南身上那股强大的力量，虽然没有波动但是一触即发仿佛下一秒就会天崩地裂。

    元啸顺着叶绯红的目光方长生身旁倒地的老人，他或许是知道老人是诸葛家的一位长老而肖南却是揍飞了他，但是元啸不知道这究竟意味着什么。

    只有知道老人的身份的人才知道，肖南凭着一人之力闯入了诸葛家而今将诸葛家最强的长老击飞在地，可以说他一个人就挑翻了诸葛家。四大家族之一的诸葛家俨然是无法抵挡一个人的冲击，被欺负成了这等模样。

    叶绯红，东方长生，皇甫晟等人都倒吸了一口凉气，再目光落到肖南身上的时候一股寒意布满了全身，刚才那一场大战究竟发生了什么。

    仿佛是两军开展一般，门口边的东方长生一行人，门内的肖南和叶绯红他们，气息一下子凝固了。然而就在这时，肖南向着前方踏出了一步，紧握着沾满鲜血的拳头目光从东方长生的脸上移落到青衫老人身上，他竟然还想要对着青衫老人出手。

    模样狼狈不堪的青衫老人此时再也没有了高高在上的威严，他指着肖南带着恐惧般的神情仿佛是对着身旁的东方长生说道，“此子不可留。”

    事态不能再恶化下去，反应过来的欧阳无锋心脏猛的一跳想要喝止住肖南，然而下一刻两道人影同时动了，诸葛家领地之内又激射出一道人影，三道人影在一瞬间交hui分错。气息震荡，几乎没有人发生了什么。

    “砰”的声响随即传出，一道人影重重的撞在了门边的石墙上顿时整道石墙崩落，诸葛天极从废墟之中摇晃的站了起来。东方长生出现在肖南原先的位置上，而肖南已经站在了东方长生的对面，他的手中提着青衫老人的尸体，鲜血大片的洒落在他金色的胸膛之上。

    一击交错，即便是东方长生和诸葛天极两人阻挡，肖南还是击毙了青衫老人。这位诸葛家的大长老像是死狗一般被肖南提在手上，他朝着墙边的诸葛天极眼随即手中的尸体化作一道流光被他掷了出去和诸葛天极撞在了一起。

    “啊。。。。。。”诸葛天极怀抱着老人的尸首大声咆哮，一双眼睛已经通红。

    肖南冷冷的一笑，讽刺无比。

    欧阳无锋最终是没有阻止这一幕的发生，欧阳无锋和皇甫青伊南的样子陌生无比感觉到了深深的恐惧。

    “咻咻。”叶绯红和元啸极快的脱离了东方长生周围，这位东方家族的家主面对着挑衅终于是爆发了。东方长生的气息宛如一道道涟漪一般扩散出去，他的眸子里只剩下凶光。

    肖南不甘示弱的瞪着他，眉头却是不经意间皱了一下，他感觉到力量的耗尽。

    “肖南，你要为你所做的付出代价。”

    “这句话应该是我对诸葛家族的人说。”肖南身处在东方长生的压迫之中依然与他对视，身上的金光已经不胜刚才，“诸葛家族三番五次找我寻仇，我所做的只是还以颜色而已。你明知道这些却是包庇诸葛家族，现在又要对我出手。东方家主你这个样子怎么配做四大家族之首，你明显有着偏袒之心。”

    “我怎么做轮不到你来说教，你一个外人胆敢冒犯四大家族的威严，将诸葛家族闹得翻天覆地今天不除掉你我无法向诸葛家族交代，也无法向四大家族交代。”东方长生低吼着南。

    肖南充满嘲讽的“哼”了一声，又是厉声质问道，“天下哪有这般道理，只允许诸葛家族对我出手，却不允许我反击，诸葛家族今天遭遇的一切都是他们咎由自取，我只是给他们留下一个深刻的教训而已。”

    “四大家族轮不到你来教训。”

    “岂有此理，你要战我便与你一战。”

    两人气息相冲，不免将周围的人波及进来。

    就在这一刻，一群荷枪实弹的人冲了进来将所有人重重围住。

    一幕的东方长生依然没有死心，依旧是死死的盯着肖南。人为首的模样，皇甫晟终于是朝着东方长生劝解道，“东方家主这件事情就此作罢吧。”四大家族虽然不可傲视，但是整个华夏还是有着屹立在金字塔顶端的人，显然这些人是他派来的。

    欧阳无锋也是阻止道，“事情到此结束，再闹下去就无法收场了。”

    东方长生面色一凛，思绪良久终于是隐匿了所有的杀气。肖南面色不变，心里终于是松了一口气，他体内的金刚臂力量迅速的消失下去，金光褪去身上已经是伤痕累累。

    面对着东方长生的压迫，他强撑到了最后一刻。

    他朝着诸葛天极冷冷的眼，而后说道，“记住今天的教训，不要再招惹我。”

    诸葛天极愤怒地瞪着肖南，眼角都要裂开了。

    最终事情没有再恶化下去，肖南负伤离开了诸葛家族。

    