
    ﻿﻿﻿

    肖南有些懊恼，事情做得不够完美，

    原本是打算击杀了诸葛家族的家主诸葛天极以此来了断诸葛家族对于自己的暗杀，顺便能干掉两个长老级别的人物再好不过了，这是肖南真实的想法。但是诸葛家族毕竟不同于肖南以前执行的任务能够击杀掉目标从容而退，他们的战力即便是肖南动用金刚臂的力量也不是轻而易举就能碾压过去的。

    特别是出现了那位诸葛家族的大长老，与他的战斗更是让肖南负伤不说还牵制住了他，让他都没有机会突破过去找上诸葛天极。

    至于东方长生他们的出现更是让肖南始料未及，他没想到其余的三大家族在这么短的时间能就接到了消息以至于东方长生能够出现组拦住了他。不过即便是没有东方长生的阻拦，肖南那个时候也没有十足的把握能够击杀掉出现的诸葛天极，因为金刚臂的力量已经是几乎消失，他能够勉强撑过东方长生与他对峙也已经算是命大，如果真的再动起手来他的尸体或许已经留在了诸葛家族。

    不过威慑应该已经是达到了，肖南相信这之后诸葛家族应该是不会再轻举妄动了，他们想要再次对自己和身边的人不利也是要掂量掂量这次的后果，

    “肖南先生，我们就送你到这里。”

    车子驶出诸葛家族不久之后肖南就被扔到了半道上。这群后面赶来的人能够在四大家族面前带走肖南可想而知背后是怎样的存在，肖南已经感觉到了，他只是有些怀疑为什么他们会帮助他保护他安全的离开。

    随后肖南被叶绯红和元啸暴力的带走了。

    天下宝阁，肖南再一次来到了这里。叶绯红已经不由分说的脱去了肖南的衣服为他上药处理伤口，每每看到这样情景都会吃醋跳脚的元啸很意外的没有嘀咕什么，反而是在肖南身前搬了张椅子煞有介事的坐在了肖南面前，直勾勾的盯着肖南，像是看怪物一般。

    这让肖南感觉气氛很怪异。

    “嘿嘿。”元啸终于是笑出声来，脸上有着扬眉吐气的爽快，“臭小子，没想到你这么有胆子一个人跑去诸葛家族大闹一场，这之后恐怕什么小刀白洋，就连我媳妇的风采都要被你盖过去了，你小子想不成名都难了。”

    肖南苦笑了一下，这根本就不是他的初衷。

    “我后来才知道那个被你打爆的老家伙竟然是诸葛家的大长老，那就是诸葛家的第一高手啦，没想到这么些日子不见你变得这么厉害了，以后我可不敢再和你叫嚣了免得讨打。”元啸乐得开怀，就仿佛是他狠狠的羞辱了诸葛家族的样子，“诸葛家族恐怕以后再也抬不起头来了，你没看到东方长生那个老家伙后来的样子，那张脸比拉屎的粪坑还要臭。（）嘿嘿，你可是替我出了一口恶气。”

    这个曾经的兵王像是孩子一样在肖南面前数落着诸葛家族和其他家族的种种不是，让他这些年来一直积累的怨气全部扫光了。

    肖南不由得觉得好笑起来。

    “别在扯这些陈芝麻烂谷子的事情，都已经过去了。”叶绯红不给好脸色的瞪了一眼元啸，后者老老实实的闭上了嘴，然而嘴角依然上扬带着笑意，就连叶绯红这一次也觉得出气了，她笑了笑朝着肖南说道，“伤口都处理好了，都只是一些皮外伤而已，没有大碍。”

    肖南点了点头，说了一声谢谢。

    “我也没想到就连大长老都被你击杀了，诸葛家的日子也算是到头了。”叶绯红说起这话让肖南不由得有些怪异，叶绯红苦笑道，“我和诸葛家族已经一点关系都没有了，他们是死是活都不关我的事。”

    元啸听到这话朝着叶绯红看了过去，眼底布满了温柔和爱护，她一个女人被诸葛家族所排斥这些年跟着自己的确是吃了不少苦。

    叶绯红无足轻重的笑了笑，倒是问起了肖南的情况，“今天我看到你的样子截然不同是不是和你体内的力量有关系，以你以前的实力根本无法对抗诸葛家族这些人，不过今天即便是东方长生都不能拿你怎么样，这到底是怎么回事？”

    叶绯红问道，连元啸都在意的看向了肖南。

    的确，他们两人都感觉到肖南力量澎湃，俨然是今非昔比。

    这回轮到肖南苦笑了，他将自己身体的情况和在鹰眼那时的情况全部告诉了他们。

    “什么？怎么会这样？”元啸一脸阴沉，皱着眉头。

    “你是说你体内的力量正在流逝吗？”叶绯红诧异的问道，随后用银针试探了几下肖南体内的变化，确实如同肖南所说的这个时候叶绯红感觉不到一丝强大的力量，即便是那个时候肖南没有展露出如此强悍的战力时她都能察觉到肖南体内那股力量，然而此时却是丝毫没有显现。

    “没错，我的力量正在流逝，所以我这一次闯入诸葛家族就是为了最后威慑他们一下，我不知道自己以后会怎么样。”肖南如实的说出了这次贸然对诸葛家族出手的原因。

    “我在听到这个消息的时候也在怀疑你这么会做出这么不明智的决定？原来竟然会是这样。”叶绯红不敢相信却又是不能不信，她看着肖南目光变了变，他闯入诸葛家族原来也没有十足的把握，如果没有后面那些人出现或许他就会死在那里。然而即便是在力量衰竭的那时候，他面对着杀气腾腾的东方长生还能这般从容。

    如果肖南的力量没有流逝话，他的力量再加上这份心性绝对可以制止住四大家族不可名转的暗潮。

    叶绯红不免有些悲伤的叹息了一声。

    元啸深沉的说道，“这件事你做的对，诸葛家族实在是太不地道即便是在这样万分危急的情况下你还是威慑住了他们，你身上的秘密我一定会替你保密。”

    肖南朝着元啸笑了笑。

    “这件事情欧阳无锋知道吗？”叶绯红问道。

    肖南摇了摇头，“他不知道。”

    “还是不要告诉他了，越少的人知道越好，而且如果你告诉了欧阳无锋我恐怕他会接受不了，毕竟不管欧阳无锋为自己还是为他人也好他看到了你今天的样子一定对于你有了更加的期待，他一直谋划了这么久我怕他会崩溃。”

    叶绯红告诫道，从她到小刀白洋到了肖南，欧阳无锋一直在找寻着一颗重要的棋子打破四大家族的格局，如今听到这样的消息恐怕真的会承受不住。

    肖南点点头，他也不想告诉欧阳无锋正如叶绯红所说的越少的人知道越好。不过有关于特别行动小组，四大家族肖南已经不想牵扯进去，是时候该和他们说再见了。

    有些不忍肖南就这样流逝了力量，元啸朝着叶绯红问道，“媳妇，难道就没有办法让肖南恢复力量吗？”

    叶绯红一脸颓然，“我没有办法。”

    内心里她是多么的希望自己能够帮助肖南恢复力量，因为她看好肖南，然而事实却是残酷的，肖南体内的力量一点点流逝总有一天将一丝不剩。

    这天夜里，肖南见到了欧阳无锋。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    