
    ﻿    欧阳无锋匆匆的赶到了天下宝阁，屋子外哭脸和笑脸两个人站立着以免外人打扰。

    对于四大家族的人，即便是欧阳无锋元啸都感觉到厌恶，如果不是绯红的面子上他是绝对不会让元啸踏足天下宝阁。

    哭脸和笑脸一喜一悲的站在门口两侧，像是木头一般。

    元啸连逗逗他们的心情都没有，朝着两人恶狠狠的竖起了一根中指而后眼不见心不烦的走开了。屋子里的情景约莫也是不和谐，欧阳无锋双手撑着桌子站在桌子的对面，眼神锋利的南，“你知不知道你这样的行为有多么的愚蠢，你竟然敢一个人杀进诸葛家去你真的是嫌命长吗？”

    “你知不知道东方长生的脾气？他是绝对不会让人这么挑战四大家族的尊严的，而且你这一次又在他面前杀人，幸好这一次还是被及时的阻止住了，你应该感到万幸。”

    “我原本还想要夸奖你几句，这一次完成了鹰眼的任务但是你一下子就做出这样不理智的行为，你让我怎么去给其他家族一个交代？”

    欧阳无锋每说一句就咳嗽起来，身子也跟着颤动起来。

    他的对面肖南平静的，等到他说完才开口说道，“诸葛家族在这次执行任务的过程中派人来对付我再加上诸葛白龙那一次，如果我不还击他们肯定会一而再再而三的来对付我，我只是做了自己认为正确的事。”

    欧阳无锋听到肖南的话顿时安静了一下，他不知道这一次鹰眼的任务诸葛家族真的是派人对肖南不利，“即便是这样，你也应该和我说一声，要对付诸葛家族不需要你冒着这么大的风险，你至少也应该先要告诉我。”

    “诸葛家族本来就十分可疑，你不是要对付四大家族里面的暗潮，矛头指向诸葛家族并没有错。这一次诸葛家族也应该是知道厉害了，相信他们会收敛一点，这不正是你乐意见到的？”

    “我也知道诸葛家族不安分，但是我早就告诉过你四大家族里面的水很深，这绝对不是单单靠着暴力就能解决的事情，要不然我也不会一直筹谋着。如果今天你真的杀掉了诸葛天极，就连诸葛家族也被你铲平，但是因为诸葛家族的覆灭而产生的的重大影响是不可估量的，这一点你考虑进去了没有？除了诸葛家族之外，两位两家或许也有着动作，你知道拿掉天平的一段另一端也会倾斜吗？”

    欧阳无锋用力的诉说着，十分的不满。

    “不好意思，我没有考虑这么多。”肖南带着歉意的说道。

    “你的没考虑将会打乱我所有的计划，这全都是因为你造成的。”欧阳无锋剧烈的咳嗽起来，这让肖南不免皱起了眉头。他稍稍的平息了一会儿而后又对着肖南说道，“我一直将你当做手里的底牌，我也告诉你我等着你发挥作用的那一刻，但是不是现在。你现在如此招致其他家族的怒火，如果没有那位庇护了你，我也保不了你。今天这样的事情你可能就会死在诸葛家族，这一点你自己应该很清楚。”

    “我知道。”

    “但是那位能庇的了你一时，能庇的了你一世吗？你是我的底牌，我不希望在我的目的没有达到之前就让人翻走了底牌。”欧阳无锋重重的说道，“你这样的行为很不明智，真的很愚蠢。”

    “诸葛天极已经是出离的愤怒了，东方长生的脸色也不好午的时候已经决定让你脱离特别行动小组，你将不再是特别行动小组的组长。可恶的皇甫晟竟然也站在了他们一边，你这次做出这么大的事情或许在他们眼里只算是小小的惩戒，但是。。。。。。”欧阳无锋没有再说下去，因为这样一来他的部署已经被打乱，肖南不再是特别行动小组组长之后一些事情更难纠察的清楚，他会如此的生气或许这也是原因。他将肖南安排进特别行动小组，却是一下子被打了出来，以后可以说是步步维艰。

    不过听到欧阳无锋说道这个，肖南却是欣然接受，他本来就不打算再在特别行动小组呆下去虽然只是挂个组长的名头，如果这个决议没有下来肖南也打算和欧阳无锋说清楚。

    “这样一来，你我的处境都更加严峻了。我原本就身处在四大家族的漩涡之中或许还好，只是你一旦脱离了特别行动小组，他们便有更多的机会找你下手，虽然现在他已经盯上了四大家族，但是他也不可能时时刻刻派人守在你身边，更何况对于他来说你比起四大家族来孰轻孰重他要透彻。”

    这俨然就是一场权力之争，需要制衡和考究，而肖南却不想被牵扯其中。

    “你是我的底牌，我自然不会让你受到威胁，这次事件之后更是如此。”欧阳无锋眼肖南说道，目光中有着预兆般的一丝害怕。

    肖南阳无锋说道，“他们会不会对我下手还是一个未知数，我会保护我自己。”

    欧阳无锋淡淡的说道，“我知道，但是还是要更加慎重，因为我不希望出现任何差错。”

    夜色漆黑，屋子里欧阳无锋走后只剩下了肖南一个人，他的脸色一时间明灭不定。对于他来说，欧阳无锋这样一个有着强烈控制**的人他不喜欢，他不喜欢被人操纵的感觉，而且肖南没有直接和欧阳无锋撇清关系更是因为欧阳无锋同样是一个威胁。

    他不知道四大家族这股暗潮还要汹涌多久，他只希望能够平息就好，那么他就不会身在其中。

    此时的诸葛家族宛如悲惨世界，被人闯入进来破坏了一切不说还折损了最为强大的战力，那位大长老的灵堂已经布置好了一切。夜晚之中只有诸葛天极一人守在棺材旁边，眉宇之间震动着浓浓的杀气。

    忽然一道人影飘落下来，继而走进了灵堂之中葛天极的模样笑了起来。诸葛白龙一身青衣，背负长剑咧着嘴笑的欢快，“诸葛天极，很久都没有这样的表情了，真是有意思。”

    诸葛天极怒目而视，“你为什么不出手？”

    “我为什么要出手？”诸葛白龙嬉笑了一下，而后身上涌现出杀气，身后的长剑也仿佛是亮起了光芒，“我恨不得杀了你去和棺材里的老家伙作伴。”

    诸葛天极冷冷的盯着诸葛白龙不再说话。

    “二少爷，这里是灵堂，你这样对死者很不敬。”诡异的身形出现，老管家模样的燕尾服男人站在了诸葛白龙身后。

    诸葛白龙冷哼了一声，身形一下子消失不见，就连老管家和诸葛天极都没有捕捉到清晰的轨迹。

    诸葛天极冷声自言自语道，“白养了他这么多年不如养头畜生。”

    老管家嘴角勾起，笑容阴森，“大少爷，他迟早要为你所用，再等些日子无妨。”

    诸葛天极这才冷笑了一声，“等到那一天我一定要斩了肖南。”他说这话的时候双手竟然不由的轻微颤动起来。老管家阴阴一笑，眨眼之间灵堂之中又只剩下了诸葛天极一人。

    