
    readx();    金海实业一层层的公司骨干成员例会正在顶楼的会议室里召开着，这已经是连续一个星期以来的第十二次了，魏清河的秘书匆匆的拿着文件小跑进了会议上，而后又匆匆的跑了出来准备着更多的文件。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的

    会议室里，魏清河将是手中的文件翻动着随后愤怒的扔在了面前，魏夏央坐在最前方目光一直紧盯着手中的文件，翻阅的速度极快脸色却是渐渐的暗沉了下来。在魏夏央侧方的位置上，魏秋珊皱着眉头不时在文件上画着什么。

    气氛异常的凝固，那些金海实业旗下的分公司经理一个个正襟危坐，同样的也是脸色难br>

    “事情还没有解决吗？这么长时间过去了一点缓和的迹象都没有吗？”魏清河大声的质问道，被他目光的那些经理人全部低下了头，无法反驳。

    “这些正在实施的项目停滞的停滞，废除的废除，我都不知道你们这些天都在忙些什么？市场反馈也没有做下去，投资方那边也出现了问题，资金链说断掉就断掉？”魏清河目光中有着怒意，这已经不是他第一次当着这么多人的面发火了。

    “没有办法，只有总公司再投入资金了或许还可以挽救一下。”高扬做着分析的说道，“外部的压力实在是太大，市场在一下子就混乱了起来，我预估到市场就会产生巨大的波动，没想到这一次倒是林氏牵起头来了。”

    “林氏？”魏清河口中念道，几乎要咬碎了一般。

    这一次对于整个金海实业包括旗下的分公司都受到了林氏的冲击，他们俨然是筹备了许久对着金海实业拉开了战斗，商海之中的战斗要么不触发，不然就像火药桶一样已经点燃瞬间就会大爆炸整个的都倾倒下去，亏得金海实业根基稳健才在这股乱流之中撑了这么久，然而此时的情况已经是越来越不容乐观。

    “金海实业的股价也持续下跌，林氏还在暗中大肆收购金海实业的股票，金海实业的主导权将要保不住了。”魏夏央放下了手中的文件沉重的说道，“总公司再补充资金也是亡羊补牢，效果不会很好。”

    魏夏央的确是点出了事情的严重性，一旦金海实业大部分的股票都被林氏收购而去，那么魏家将不再是金海实业的最大股东，金海实业将要易主。

    “到了这个时候拆分公司上市也已经来不及了，这一系列的程序想要再等下去只会给林氏可乘时机，现在能做的就是控制整个金海实业的运营状况，控制股价。”高扬给出了这个不是高明的建议，但是这个在场的与会人员都知道然而却是办不到。

    “说是这样，大家都明白，但是都一个星期了没有一点好转你没？”魏清河更是对着高扬大声吼叫起来，他不是针对高扬确实是被眼前金海实业所面临的的困境感到了捉急。

    高扬叹息了一声，也是显得束手无策。

    “林氏这突击猛击的势头实在是太盛了，我们刚开始的时候疏于防备现在想要进攻已经是失去了最好的机会，只能被动的一味防守。林氏和金海实业这一场交锋势必会影响到整个S市的经济，现在S市的其他企业都开始了站队，很多人都在站在了我们的对立面。”魏秋珊也在这时候补充着说道，形势严峻不已。

    “林氏突然之下下黑手，确实难以防备。”魏夏央冷着脸说着，她已经去敲打过林氏却没想到反而是将林氏逼急了，这是她所料未及的同样也是魏天河没有顾虑到的。

    商场瞬息万变，一旦对方掌握了主动权，那么自己一方就变得无比的被动。

    “该死的林氏，这群白眼狼。”魏清河咒骂了一声，随即接了一个电话迅速的离开了金海实业，他和S市的有关领导还有一个局希望能遏制住这股冲击。

    这场会议持续了很久，终究又是不欢而散。

    魏夏央的办公室，魏秋珊透过玻璃窗望着S市遍地的高楼大厦，这里的风景很好然而此时在她心中也感觉不到那般的舒畅。魏夏央在圆形的办公桌后打着电话，神情焦灼丝毫没有闲暇的余光特别是在这节骨眼上更是如此。

    这一个多星期的事情魏夏央就睡在办公室里面的小房间里，从早忙到晚几乎都没有闭眼的时候。她的脸上充满着倦容，即便是有着绝美的脸蛋此时也是憔悴了许多。

    魏秋珊已经懂事多了，她小的时候不知道这个漂亮的姐姐为什么这么强势，在每件事情上几乎都要做的比男人都要好，面对着工作更是废寝忘食。而现在她知道了，这个女强人一般，被外人称为冰山的姐姐撑起了金海实业半边天，如果没有她帮助魏天河打理着金海实业，金海实业依然只是一个二流的集团，绝对不会成为S市的领头羊。

    她记得，读初中的时候魏夏央会为了搭建一个模型奋斗一天一夜只为了得到老师的A的评价。

    她记得，魏夏央毕业的时候许多的成功男人来到魏家大宅里面向着魏夏央求婚，希望她能够成为贤妻良母一样会好好的爱护她，然而那些人都是抬头挺胸的来失望之极的走。

    她记得，当魏夏央用自己赚来的钱买了第一辆跑车时那样子是多么的开心。

    她记得，自己在yedian里狂欢买醉的时候被魏夏央冷漠无情提出来的时候，她只说了一句话，你是魏家的人。

    那个时候她简直是恨死了魏夏央，也是对着她当面嘲讽过她是一个一心只知道追逐权利和金钱的女人，然而她没有夏央扭过头去那副失望的表情。

    而现在，站在高处俯视下去魏秋珊无比的理解魏夏央付出了什么。

    电话打了半天，魏夏央一筹莫展，她有一股想要将电话砸碎的冲动，然而办公室里的魏秋珊，她终究是没有那么做。

    “你说肖南回来了吗？”魏秋珊轻声的问道。

    “他会回来的。”魏夏央认真的说道。

    两个女人对视着，在这场冲击粉碎所有人之前仿佛彼此依偎着构筑了坚实的肩头。

    