
    ﻿    金海实业的情况不容乐观，对于皇后集团更是如此。

    林氏集团对于金海实业大肆的进攻，怒火自然也是迅速烧到了皇后集团。两者几乎是在同时遭到了林氏的打击，金海实业毕竟根基摆在那里，枝大叶粗就算是一时间被林氏迅猛的攻击也能够支撑较长的时间，但是对于立足刚稳的皇后集团来说无疑是灭顶之灾一般。

    一颗小树苗，火势一下子盖过来，烧掉了枝叶不说根基都逐步的瓦解了。

    皇后集团的情况便是如此，一点也不夸张。

    原本正如火如荼的互联网经营建立起来，明显是有着可开拓的优越地位，林冲正乐此不疲然而一波冲击下来瞬间就将这条伸展出去的手足砍掉了。林冲辛苦了相当长的时间，投入进去的精力人力物力一转眼烟消云散，不仅仅是互联网这一块石老手下的服装也是大肆被波及到。

    黑色诱惑系列的推出明显在一时间给皇后集团树立了口碑，增加了销量。本来的市场就像是炒菜的锅子一样，高温再到余热一步步慢慢的冷却下来。一开始的热情涌溢随着时间会一点点的变淡，但是这是经过一定时间的算是真正的市场形势。然而突如其来的一切就变了，跳过了这段冷却的时间直接是阻断了市场，毁灭了经营。本来应该是冷却之后还会沉淀的一些良好的形象也是荡然无存，没有收获。

    黑色诱惑系列尚且是如此，更不要说其他的服装系列了，这一场商海之战一下子形成了死局。石老被困进了这里，将整个皇后集团也拉了进去。

    市场产生了无法估量的抵触，对于皇后集团有着毁灭的打击。

    单单这两方面已经是使皇后集团不知所措，那么那块寓意着帝国创生的地皮更是让眼前的局面雪上加霜。民工罢工，施工方携款逃跑，有关部门严厉的调查和介入，让这个才刚开始填筑一砖一瓦的帝国还未建立就已经是看到了倒塌的迹象，帝国的创生已经看来是遥遥无期。

    在这样难以维持的局面下，肖南终于是回来了。

    肖南的办公室里，林冲和石老将这些事情全部告诉了他，强调了事情的严重性。这比起刚开始创立皇后集团的时候更加来的凶险，因为这不是内部和市场的原因，而是外力的强行干预。

    “这一切都是林氏集团搞的鬼，现在不单单是我们受到了打击，就连s市其他一些小的集团也都一个个受到了毁灭性的的冲击，不少的企业不买林氏的账都被林氏收购拿下吞并进了林氏集团，还有一些直接是站在了林氏集团那边开始推波助澜。但是打击最为严重的就是我们皇后集团和魏家的金海实业，金海实业毕竟是有着本钱在那里还可以周旋，而我们已经是落魄到最为凄惨的场面。”

    林冲一脸沮丧的说道，矛头直指着林氏，他做了详细的调查一切都是由林氏牵引起来的。

    “能搞出这么大动静的也只有他们了，但是没想到林氏竟然敢直接和金海实业开战。”金海实业作为s市的龙头企业，地位和实力自然是不一般，肖南也没有想到林氏这一次胆子这么大。

    石老接过话说道，“林氏这一次冲击商界针对金海实业和我们一定是早就有了准备，不然不可能一点察觉都没有。现在s市的企业俨然已经是化作了两个阵营，许多人都站在林氏那一边企图分一杯羹，只有极少数的人站在金海实业这边，而且也是越来越少不是被打压就是被吞并。原先不少看好我们的商界大佬也是纷纷转投了林氏，现在的林氏可以说是如日中天，风头更胜。”

    肖南冷声说道，“商人逐利，当然是要抱更粗的大腿，现在的形势对于林氏有力他们自然是会看风使舵投靠到林氏那边，等到林氏击溃了金海实业之后少不了他们各自的好处。”对于那些企业和人全部靠拢林氏肖南并没有意外，这只是情形使然。如果现在金海实业能够镇压着林氏说不定到了第二天，所有的人又都会重新抱上金海实业的大腿。

    肖南看了一眼林冲又问道，“那块地皮真的不能动工，只能是荒废在那里？”

    林冲有些自责的说道，“这件事情也全是怪我没有看好施工方，结果让他们将资金全部转移走了。现在没有资金，工人们也都是在闹事，市里面也在做着介入调查，工地只能是停工了。”

    肖南面色有些冷了下来，对着林冲说道，“我没有怪你的意思，你只要回答我是不是不能开工了？”

    “如果再有资金的话开工应该还可以，只要重新派驻新的施工队就行了，市里面倒是可以协商一下摆平，只是这需要很大一笔钱我们现在去哪里。。。。”林冲在肖南的气势下诺诺的说道，有些不敢直视。

    肖南听到这个回答，淡淡的说道，“那就还有办法。”

    随后他又问道，“互联网这一块你在主管，在林氏的这波冲击下完全被打趴下了吗？”

    被打趴下了？林冲反应了过来将皇后集团互联网运营这一块又详细的说了一下。

    互联网被林氏也是冲击大了，几乎是压榨的一点不剩，不过还有一些数量稀少的订单对于整个运营网络来说可以忽略不计。

    “那么也就是还有存活下来，好好对待这些订单他们将会是以后互联网运营的新鲜血液，虽然现在只是微乎其微的一些，但是我们毕竟是一个企业哪怕是还有一个人支持着我们我们都不可以忽略。”

    肖南说出了这番话不由得让林冲和石老眼前一亮，虽然肖南没有成为一个合格的商人但是他所想到的却是从底层爬起来的每个成功商人都会具备的素养，诚然这是立业的基本。肖南的目光确实开阔起来了，这让身处在此时此刻的石老和林冲也有些感动。

    肖南看着林冲和石老郑重的说道，“虽然现在皇后集团已经是处在了危机的时刻，林氏随手都可能将我们拍死，但是我们毕竟现在还活着，皇后集团的招牌也和我们一起存在着，所以即便是这一次翻船在了商海之中，我们也要拼尽最后一丝力气抗争到底。”

    像是宣誓一般的话语，给人激昂的渲染感。

    林冲和石老再一次动容，脸上颇为感慨肖南会说出这样的话

    肖南说完之后自己也觉得有些不适应，一个曾经的杀手之王竟然真的像是商界老板一样在此时此刻团结着自己的员工。倘若是让肖南扮演这个角色，他或许也会成功但是他这番话是发自内心的，而不是精心准备好的。

    “我们皇后集团还没有输，不是吗？”他朝着林冲和石老笑了笑，而后又说道，“通知所有的部门经理开会。”

    “好的。”林冲爽朗的说道，不知为什么看到肖南这个样子就连他也是顿时充满了底气，只要希望还未破灭就可以绝地反击。

    石老朝肖南点了点头，越发的欣赏这个年轻人。

    肖南仿佛能够感受到眼前出现的画面，商海浮沉，而他这一次要以商人的身份角逐商海。

    ...

    