
    ﻿    魏家宅子里，四面八方的人都赶到了只是因为一个噩耗传来，魏老爷子病倒了。

    在这场商海的冲击之下，从一开始魏老爷子听到林氏的举动就一直担忧着到了现在他的身体终于是支撑不住病倒了。

    魏家的人，魏清河，魏正河他们，S市的魏家成员悉数赶到，除了他们之外此时还被商海的乱流困扰其中的一些企业的大佬也都纷纷赶来探望魏老爷子。这是十万火急的情况，魏天河在商界的圈子里象征着的地位难以想象，他一病倒不只是此时的金海实业会受到影响，就连S市整个经济也将被林氏打乱，少了一个巨大的阻力。

    肖南赶到这里的时候，魏夏央和魏秋珊也刚好从金海实业赶了过来。

    肖南到S市的时候，没有和她们打招呼。此时见到了魏秋珊一脸悲伤的表情，想哭却又哭不出来就连站着的力气仿佛都没有了，肖南上去扶住了她随后和魏夏央一起走进了魏家的大门。

    老爷子是突然在客厅里晕倒过去的，此时魏家的私人医生正在老爷子的病床边和王氏说着什么，魏清河和魏正河两人一左一右的站在老爷子的身边，皱着眉头神情沉默。

    “魏老先生没有大碍，只不过行为内心焦急气血不稳才会晕倒过去，我已经给他打了针过一会就会醒过来，只不过以后你们要好好照顾不要让魏老爷子情绪受到太大的波动，不然再有第二次的话就麻烦了。”私人医生说着，王氏不住的点头，神情哀伤身边一个佣人扶着她。

    听到魏天河没事，魏正河和魏清河两人都松了一口气，肖南和魏秋珊几人也都是放下心来。肖南扶着魏秋珊挨近老爷子的床边坐在了他身边，老人的脸色惨白原本脸上红润的细小血管此时都了。

    “老爷子一直以来身体都不好，现在又要让他为金海实业担心才会晕倒这倒是我的错。”魏夏央一脸自责的说道，泪水从眼眶中滑落下来天河现在的样子心情无比沉重。

    “不要哭了，这不是你的错。”魏清河叹了一口气，“要说有错也都是我们这些老家伙没有多留几个心眼，害的林氏闹出这样一场闹剧，夏央闺女你就不要自责了。”

    魏正河在一旁沉默的点点头。

    眼前的这一幕无疑让每一个人心情都异常沉重。魏秋珊在肖南的怀里轻轻的啜泣，肖南拍着她的后背安抚着她。他爷子的样子于心不忍，魏老爷子是将肖南当做了亲生儿子一般，这份恩情是他报答不了的，用一辈子也无法报答。

    魏老爷子躺在病床上，不一会儿睁开了眼睛眸子里有些浑浊。

    魏天河周围这么多人有些彷徨，视线在一张张面孔上去片刻之后动了动嘴唇，声音微弱的说道，“你们这么多人做什么？”

    老爷子醒了，魏秋珊和魏夏央脸上还挂着泪珠这时候急忙擦去，爷子的模样无比关切的凑上前去。

    “爸，你怎么样？”

    “爸，你的身体有哪里不舒服吗？”

    个女儿就在身前一脸紧张的样子，老爷子反而是迷惑了，他摇了摇头而后对着魏夏央说道，“你不在公司里面呆着跑来这里做什么？”

    老爷子一醒来还在关心着金海实业的状况，魏夏央点了点头，“我马上就回公司，一切都会好起来的，爸，一切都会好起来的。”

    “金海实业现在怎么样了？”老人又问道，金海实业是他一手打拼起来的企业，老人的全部心血都在这上面，他自然格外的在意。

    “金海实业很好，金海实业不会倒下去的。”魏夏央安慰着老人，眼眶中又泛起了泪花。魏天河和魏正河这个时候对着老爷子说道，“你放心吧，金海实业交给我们不会有事的，你好好养身体就好了。”

    老爷子没有再说话，他目光最后落在肖南和魏秋珊身上，双手按在他们两人的手背上紧了紧。魏秋珊笑着泪水又流了出来，肖南在老爷子的手背上拍了拍示意他放心。

    下午的时候到晚上，老爷子沉沉的睡了过去，他的身体需要慢慢的恢复。

    那些企业的大佬被魏清河打发了回去，魏家大宅里只留下了魏家的人还有肖南。夏央的车子离开魏家大宅又要前去金海实业，魏清河重重的叹息了一声。这些年来一直是苦了这个孩子了，他一直里却是无法说出来。

    此时的情形更加的严峻，魏天河也是因为忧心而病倒的，魏清河自己哪里又不是整天愁容满面，对于现在金海实业所处的局势无法控制。

    “金海实业也没有办法应对吗？”肖南走上前去问道。

    魏清河摇了摇头，显得无奈，“商海之中本来就不是孰强孰弱的比较，只要是哪一方占据了主导权，那么另一方势必难以反击只能疲于防守，防守又怎么可能每个细节都防的下来。而且林氏这一次是釜底抽薪，对我们金海实业预谋已久出了这一手，我们的股价已经跌了多少个百分点都不知道，他们是要亲手将魏家的金海实业毁灭。比起对付金海实业，他们这些家伙瞄准的是魏家，这些混账东西啊。”

    肖南点了点头，魏老爷子会晕过去不单单是因为担忧金海实业或许更是有一种被背叛的痛心，想想林氏和魏家的关系这本来根本不会发生的事情却是诡异般的发生了。

    “现在影响到的已经不仅仅是林氏和金海实业，周边的企业集团，连带整个S市的经济都会被这一下子搅乱了，我刚和市里面的人谈过他们也是忧心忡忡担忧不已，不过我听他们的意思也有些模棱两可，市经济龙头易主，他们也许也想氏到底能不能奋力一搏，这一次如果林氏成功了，那么金海实业势必万劫不复，如果林氏被阻止下来了那么S市以后也就没有林氏了，这完全是在搏命。林家的这对父子真的是不要命了，非要捅破天不可啊。”

    魏清河踌躇的说道，上头尚且是如此模棱两可的意思，这对于金海实业来说更是失去了筹码，想要和林氏交战扭转局势又是增加了阻碍。

    “你的皇后集团恐怕也不好过，这个难关怕是过不去了。”魏清河对着肖南实话实说道，“我原本很后集团，但是这次林氏打压的完全是你们皇后集团和我们金海实业，你这个新生的企业这道坎肯定是迈不过去了。”

    不同于魏清河低落的神情，肖南笑了笑反问道，“皇后集团现在还没死，不是吗？”

    “这只是时间问题，而且是非常短的时间。”

    肖南摇了摇头，没有认同，眼中反而亮起精芒说道，“有一件事我想请你帮忙。”

    魏清河有些意外的他，随后没有预料到的出现了争执。

    