
    ﻿    第二天，肖南没有气馁的又去了金海实业。

    没有和昨天那般，他特意准备了一份文件，脑海里好好构思了一番等到见面的时候应该说些什么。此时的他穿着亮黑色的西装，戴了一条宝石蓝的领带，头发像是抹了油一般程光瓦亮显得越发精神，身上还洋溢着淡淡的男士香水味道，他精心的装扮了一番完全是职场中的人士。而且肖南举手抬足之间浑身散发出精英的气质，这既不让别人感觉到太过强势，也保持了一定的距离感。

    他在前台签了字之后就等下了，半个小时之后肖南被带到了魏夏央的办公室。

    魏夏央像是刚开完会，她的桌前堆放着一堆的文件，随手她又将一份提案分在了一边这才抬起头来说道，“你是有事吗？”她盯着肖南的模样目光变得怪异起来，随即终于是忍不住笑了一下，“你这个样子到底是怎么回事？”

    肖南对于自己的模样打扮还是很自信，被魏夏央这么一笑自己却是面不改色。

    “这一次我想请你帮忙。”

    “哦？”魏夏央止住笑意狐疑地打量着肖南。

    也就在这个时候，魏清河走进了办公室看到肖南的时候顿时皱下了眉头，他已经是知道肖南出现在金海实业为的是什么。肖南朝着魏清河苦笑了一下，这下子不用反而不用自己开口了。

    魏清河的脸色明显是不好，那天肖南和他说了之后两人更是发生了争执，却是没想到肖南还会来这里依然是抱着这个目的。

    “我已经和你说过了，在这样的大局之下只能是舍弃你的皇后集团，你以为这样我不觉得可惜吗。但是这是没有办法的事情，你想要找金海实业投入一笔资金这不是不可以，倘若能够帮助你的皇后集团重新焕发出活力那是最好不过了，只是现在这个情形投入进去完全是打水漂，这就没有任何意义了。我觉得你现在的头脑很不冷静，缺少作为商人最为敏锐的判断。”魏清河对着肖南说道，言语之中是不加信任，不认为肖南得到这一笔钱之后能对皇后集团起到作用。

    肖南拿出了准备好的文件，上面对于肖南得到这笔钱之后将用在哪里，又有多大的可利用机会帮助皇后集团在这股林氏冲击之下不会塌落下去。

    魏夏央又是古怪的看了看肖南，而后接过了肖南手中的文件认真的看了起来。

    一旁的魏清河依然是反对的情绪，“肖南，我理解你的心情。但是这毕竟不是游戏，这是真正的生死存亡关键，这么一大笔钱要讲究利用价值，你这么做只会是白白浪费了这笔钱。你也知道金海实业现在。。。。。。自身的情况也是不好。”

    这点肖南知道，正在看文件的魏夏央更是了解。

    等到她放下手中的文件，看向肖南的时候神情一下子严厉起来，身上自然而然的显露出女强人的气势，“这可是一大笔钱，我将这笔钱投给了你我将有什么好处？如果我没有记错的话，金海实业有一笔资金已经被皇后集团弄丢了，那么你怎么保证不会有下一次？而且皇后集团濒临到这个地步，你有什么信心可以用这笔钱重整旗鼓。”

    魏夏央一连串抛出了几个问题，就连魏清河都有些意外，魏夏央的口气像是要让肖南难堪。肖南淡淡的笑了笑，宠辱不惊的样子。

    “你一下子问了这么多问题，我确实不好回答了。金海实业的确是投给了我们皇后集团一笔资金，这笔资金本来是要用在那块地皮上的但是确实是出现了意外，而且我不否认这是皇后集团的过失。”

    肖南很是抱歉的弯了弯身子，首先是承认了自己的方面的错误。

    然而他循序渐进。

    “正是因为如此，可以说在这块地皮上我们已经栽了一次跟头。不过有一句话说得好，失败是成功之母，我要想在这块地皮上有所行动正是因为这是第二次，也是因为如此我才会这么有自信的来寻求金海实业的合作。如果是在一般的情况下还好然而又恰恰是在林氏要对皇后集团有不轨企图这种形式下，所以就很符合我的个性了，外面的压迫越强我们皇后集团就会越奋力的挣扎，皇后集团现在虽然看上去已经不可挡风避浪，但是皇后集团却还在有了金海实业的投资的话我们就可以放手一搏。这之后你也看到了那块地皮上我们皇后集团与金海实业的分成，这也是作为对于金海实业的补偿。我相信如果金海实业真的是有着巨大的发展眼光，你们对于这次的投资一定不会失望。”

    肖南说道着，看上去十分的有底气，他文件上面对于以后利益的分配也是和金海实业对半分成，所以他有着信心魏夏央会同意下来。

    然而魏夏央却是摇了摇头，“你说了这么多，我却是还不能信服。正如同在这个节骨眼上我们金海实业也有自己资金方面的短缺，这么大一笔钱倘若真的给了你打了水漂，那么你的皇后集团最终是沦陷还会拖累到我们金海实业，我确实不能够相信你。”

    魏夏央说道这里脸色冰冷，“今天让你失望了，我们是绝对不会投钱给皇后集团，尤其是在这个时候，你们皇后集团应该靠你们自己。”

    肖南张了张嘴，却是没有发出声音，结果有些出乎他的预料。即便是魏清河都觉得这个时候魏夏央说话说的重了，毕竟肖南是自己人而且刚刚从商不久，只要让他打消了这个念头就好了，没有必要说的这么不留情面。

    肖南最终是苦涩的笑了笑，等到走出去的那时候他转过身去对着魏夏央说道，脸上又回归了一些笑容，“我明天还会来的，直到得到金海实业的投资。”

    魏夏央没有说话，几乎都没有看他一眼。

    第二天，肖南又诚如他所说的来到了金海实业，这一天又是被魏夏央无情的回绝了。

    这天晚上，魏夏央看着窗外灯光流离的景象，她嘴角上渐渐有些笑意，这场冲击之下或许这个男人会成长起来，在商海中变得顶天立地。

    ...

    