
    ﻿    抱着这种契而不舍的精神，肖南一连几天出现在魏秋珊的办公室里，他的心情越发的急迫，一方面是由于魏夏央死不松口还是没有答应下来，另一方面时间真的已经是不多了，对于肖南，对于他创立的皇后集团，对于魏夏央，对于金海实业，他们都明白这一点。

    魏清河已经是对肖南这种死不认输的态度转变了一些，肖南想要达到的预期效果或许没有他自己设想的那般有着可行性，皇后集团能不能因为这一笔资金而起死回生也是未知数。然而魏清河不得不佩服的是肖南已经改变了一个样子，他就像是曾经的魏天河一样，能为着金海实业的事情一连几天的和客户软磨硬泡着。

    肖南确实是在成长，这一点魏清河。

    “如果今天我不把这笔钱要到手，那么我就不走了。”肖南有些无赖的样子说道，随后朝着魏清河和魏夏央笑了笑，“我说的是真的，现在皇后集团已经等不了了，所以今天你们一定要在这份合同文件上签字。”

    魏清河佯装的瞪了瞪肖南，他好好说话的时候尚且魏秋珊不同意现在摆出这么一副就要撒泼打滚的样子，魏清河更是担心起来会不会激怒魏夏央。他偷摸着朝着肖南使了使眼神，再夏央一本正经的说道，“夏央闺女，这件事情你一定要考虑清楚，千万不要被这小子气昏了头脑，反正皇后集团也不会白要我们这笔钱算起来以后利益还是相当可观的，就把这笔钱投进去小子怎么蹦跶好了。”

    说着说着魏清河已经是站在了肖南这一边，这让肖南眼前闪过感激的光芒。

    魏夏央听了魏清河的话并没有反感，反而是开口说道，“我又没说不答应。”

    “那么你是说今天就可以把钱过来？”肖南立马来了精神，又催促的问道。

    魏夏央点了点头，这让在一旁的魏清河都没有预想到这么快。这么一大笔钱如果不提前打招呼的话根本不可能提得出来，魏清河没想到自己的夏央闺女早就准备妥当了。

    这一天肖南终于是获得了金海实业的投资，然而留给他的时间已经不多了。

    从林氏对金海实业和皇后集团出手到现在已经将近一个月的时间，商海之战虽然快速但是庞大的金海实业绝非是这么快就能摆平的，林氏集团即便是一开始就猛攻，然而瘦死的骆驼比马大一朝一夕确实不能决出胜负。

    林氏同样也在计算着时间，林父主要的精力是放在了金海实业上，林逸风抽出精力来对付皇后集团也显然需要时间。

    此时林逸风的办公室里，他海实业股票的动荡嘴角挂起阴冷的笑容，计算着时间仿佛已经是金海实业这座高楼大厦颓然倾覆的样子。他心里是有着仇恨的，此时想着魏家的人是什么表情，魏秋珊，魏夏央这对姐妹花又是如何的疲于奔命嘴角的笑容越发的浓郁起来。

    “林少，再过不了一个星期林氏就掌握了金海实业绝对的股份，金海实业马上就要成为林氏的囊中之物了，到时候魏家说不定就会哭着闹着来请林少求情了。”郭茶亲眼目睹了林氏这一连串的进攻，对于林氏有了更加深刻的认识，林氏的实力不同凡响就连庞大的魏家都快要死在林氏的手上，这在以前他是绝对不敢想象的。

    “呵呵，抓紧收购金海实业的股票，我已经等不及想要家那些人可怜的样子。”林逸风狂傲无比的说道。

    逸风的样子，郭茶附和着嘿嘿的阴笑了一下，等到这片乱局平息之后他自然也能从林氏手中得到不少好处。

    “皇后集团怎么样了？”林逸风问道，他对于肖南的皇后集团更为的厌恶。

    “皇后集团已经没有什么余力，不过我打听到消息这几天肖南一直去金海实业，不知道在筹谋着什么？”郭茶回答道，他也是注意着皇后集团的一举一动。

    林逸风冷冷的说道，“还能做什么，要么就是却和金海实业商量对策，要么就是找金海实业帮忙。不过即便是金海实业能够帮忙又能怎样，这样更好反而会让我们加速对金海实业造成冲击。”

    “林少说得对，皇后集团已经掀不起风浪。”郭茶说道。

    林逸风一想起肖南对自己做过的一切更是气不打一处来，肖南曾经这样的威胁过他让他实在是无法解恨，即便是现在就要使皇后集团毁灭。

    “我要在一个星期内后集团消失在S市，我要让肖南身败名裂。”

    郭茶点了点头，对于皇后集团他知道林逸风所做的一切，有一些事情还是经由他手促成的。这样一想到郭茶不由得想起了什么，他皱了皱眉头要确保事情万无一失。

    皇后集团得到了金海实业的投入资金，林冲不由得也感觉到了希望出现。哪怕是只有一丝渺茫的希望，林冲都要将它变成闪耀的曙光。这是他在肖南身上感觉到了，肖南这几天一直在为了资金的事情奔波林冲里，只要是皇后集团还没倒下它就有可能在站起来，林冲感觉是肖南带给他了新的希望，同样坚定了他的内心。

    正在林冲做着希望的准备，隔天就有人找上了皇后集团。

    肖南前的人，听着他说话脸上挂着冷峻的冷笑。

    “肖南董事长，皇后集团俨然是没有了生机，想要在S市此时这样风云变幻的情况下存活下来几率几乎为零，所以你同意的话我们公司想要收购皇后集团，价格当然要低很多我们公司完全是处于人道主义的帮助，希望你不要拒绝我们。”来人盛气凌人的说着，仿佛是以救世主的巨大光辉想要拯救皇后集团于水火之中。

    然而肖南却是冷声质问道，“是林氏集团派你来的？”

    来人不明所以的摇了摇头，没有承认。

    “肖南董事长，这样的局势下你如果还想要奋力反抗只会死的更惨。”那人更是直言不讳的说道，丝毫没有顾忌肖南的感受。

    “砰。”肖南猛地拍了一下桌子，那人被吓了一跳再南的时候目光已经是有些畏惧。

    “不要以为我们皇后集团好欺负，我不会把皇后集团贱卖给别人的，就算是死我也要亲眼灭亡的最后一刻。”肖南郑重的说道，目光里透露出来的凶光绝对不是寻常人能够尽受得了的。

    那人仓皇的离开了。

    下午的时候，如出一撤的又来一位说客。这一次却是要挖人才，石老设计出来的黑色诱惑系列被他们所要进一步进军到海外的市场，所以想要挖走石老。

    这一次不是肖南，反而是石老理正言辞的拒绝了。

    “我不会离开皇后集团，永远是皇后集团的员工。”

    石老的回答让肖南分外的感激，即便是对方开出这么高的价码还给出这么高的职衔但是他心里也知道石老是不会走的。

    那人离开后，石老有些生气的对着肖南说道，“以后这样的事情不要再叫我来听，你已经知道我的回答。”

    肖南把当事人叫过来却好像还是被石老责怪了，不过肖南却没有生气的理由反而是高兴和感激，皇后集团的星星之火绝对没有被扑灭的意思，反而要有着燎原的决心。

    