
    ﻿    不管这些人是不是林氏集团派来的，此时皇后集团破釜沉舟的反击已经是悄然打响。

    资金的到位使得那块地皮重新可以开工，林冲用最短的时间备案招标协商好一切。这其中除了林冲等人努力之外，还有唐志然的功劳不可忽略。

    唐志然的学生有人帮了很大的忙，促成了这次工地的重新动工。

    招标会上一结束，肖南走出了会场他亲力亲为监督着工程的开始。无疑在林氏的这股压力之下，工地的招标会议透露出了一个信息，皇后集团采取了行动应对。短短的时间里，这个信息在S市这片动荡的局势下传递开来。

    每个人听到这个消息有些诧异，惊奇，也有着不屑，然而工程却是在这样的情况下立马着手起来。因为有着原先的基础设施，施工方一进场立马安抚了民工，工地开始复苏起来。这接下来的一两天里肖南都出现在工地上，亲自监督着不想再出什么纰漏。

    消息传到了林逸风的耳朵里，顿时雷霆大怒。

    “他是想要玩吗？那我就让他玩不下去。”

    随后局势越加的乱了起来。

    金海实业这边自自顾不暇，在资金投入到皇后集团之后越加严峻的行事逼迫而来。股价下跌，林氏继续疯狂的横扫股市。不可避免的金海实业旗下的分公司已经被关闭了三家，为了周转运营护住金海实业总公司。

    皇后集团那块地皮能够顺利开工或许是这当下对于金海实业有了鼓舞的力量，魏夏央在之后下达了一系列的措施拖延着这股颓然的浪潮，苦苦经营着此时的金海实业。魏清河依然除了在公司忙碌之外还要各方的行走，希望能够挽救下金海实业的基业。

    这当下连肖南也跟着魏清河一同拜访了很多人，这一天他终于是又拜访了唐志然。

    肖南提了些水果来到了唐志然家，唐志然笑盈盈随口说道，“这段时间不见你这个人倒是越来越市侩了。”这句话的评价肖南不知道是好是坏，老人却是笑着没有深究，他收下了水果和肖南说了起来。

    “S市的经济被林氏这么一搅和现在已经是有些支撑不住了，现在有多少个小企业都倒闭了。这样的情况显然也是上头不愿意，他们希望是共荣的场面而不是一家独大，林氏估计也是被人敲打过了。如果再不能击垮了金海实业，那么还是收手的好，S市整个的经济不能再被拖累下去。”

    唐志然透露出来的信息让肖南重新又多了些希望，不过他今天来不仅仅是为了表示对于唐志然的感谢，还要请教唐志然一些问题。

    唐志然南一眼就说道，“我知道你要说些什么，现在对于皇后集团没有最好的办法。我也是琢磨过皇后集团如果想要存活下来那么只能是上市了，期待着能够吸收市场的资金来激活皇后集团。要不然干等下去只会是越拖越疲乏，皇后集团那块工地虽然已经动工了，但是等到它发挥价值至少也要一年多的时间，你肯定等不到那个时候，如果要想等着林氏收手也是被动，金海实业能够拖你们这小家小业肯定拖不起，所以只能是上市了。这个办法有一定的风险性，但是却也是凤凰涅槃的唯一希望。”

    肖南被唐志然的一番话说得心惊不已，真的是艺高人胆大这个困难重重的时候选择上市未免太过惊悚。皇后集团按照正常的发展下去也不会这么早就上市，如今却是被唐志然指了这么一条路。

    “我有些担心。”肖南实话实说，紧皱着眉头也是认真的思考了一番之后才说道。

    “担心肯定是要必要的，不过这个时候优柔寡断更加不行，我说过这具有一定的风险性，或许我预想的还是轻了，有可能是暴雨一般的风险，但是也只有这么做了。”

    唐志然同样皱着眉头，沉重的告诉着肖南。

    “林氏的步伐在这之后会更加的快速，如果你真的有勇气拼死一搏那么你就按我说的做。”

    “我心里还是没有底。”

    “我又不是让你现在就答应下来，你回去好好想想，但是越快越好最多一个星期。”唐志然南叮嘱道，“越快越好，如果你做出了决定一切的手续我都会帮你安排好，在最短的时间内就会办妥。”

    “我回去想想。”

    “这就是战争啊。”唐志然感慨道，前的肖南顶着巨大压力的样子不由心中叹息了一声，如果这一关迈不过去那么商海之中将再也没有肖南立足之地，同样的皇后集团也将在这浪潮之中被打翻出局。

    夜色如水，肖南站在阳台上沉默深思。

    唐志然这个大胆的主意摆在肖南面前，要让他拿定主意确实不是儿戏，他感觉到身上的压力，背上就像是扛着大山一般沉重无比。

    魏秋珊南这个模样有些担心的抱住了他，双手环着他的腰背整个人靠在了肖南的怀里。肖南也能感觉到魏秋珊的压力，对于金海实业对于魏家对于自己。他轻轻的搂紧了她，此时的世界空旷无比而两人显得无比的弱小，没想到作为一个普通人的存在压力也是这般的巨大。

    肖南抱着魏秋珊嘴角笑了起来。

    第二天早上当魏秋珊醒来的时候，肖南在已经不在了。她匆匆的洗漱，下楼就连早点也没顾的吃就前去了金海实业。此时分外紧张的气氛就连李妈都感觉到了，她知道魏家发生了什么事情也知道肖南现在的公司面临着什么样的难题，但是她无能为力，能做的就是打理好枫林别墅的一切，期待着肖南和魏秋珊能早点回家。

    当魏秋珊赶到金海实业的时候，早上一个早早的会议已经提前开完了。

    魏夏央，高扬，魏清河异常的恼火，这次与会的人员明显少了很多。他们不是请了病假，就是躲着不出来见人，明显是要将金海实业置于不管不顾的地步。

    他们的心情魏夏央是可以理解，但是这样的做法明显已经是算作了逃兵，不敢再面对林氏的打击，魏夏央对他们很失望。魏清河几人更是如此，有一批人是他们提拔上来的现在畏首畏尾，简直到了不可理喻的地步。

    金海实业面临的危机越来越大。

    