
    ﻿    金海实业的股东大会因为林逸风的搅局而不了了之，即便是林逸风不出现也已经是进行不下去了。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的林逸风的出现无疑是透露出了一个信息，他也已经是金海实业的股东，而且将要成为最大的股东。

    被林逸风一幕让魏清河很难再冷静下来，内忧外患情况比他预想的还要糟糕。魏夏央的额头上擦伤了一些，她在会议之后无比的沉默，不单单是因为朱小康还有林逸风，此时股价已经触底，外面的股票已经被林氏全部收入囊中。

    金海实业的易主只是时间问题了，而她仍然束手无策。

    当天的下午，皇后集团的那块地皮又发生了一些事情。

    一辆黑色小汽车停在工地远处的路边上，一个像是工人头头模样的汉子像是接到了消息转而匆匆的跑回了工地。

    黑色小汽车上一个发福的中年人坐在驾驶座上阴阴的笑着，副驾驶座上俨然是郭茶。

    “这个人可靠吗？”郭茶谨慎的询问道。

    发福的中年人拍着胸脯说道，“当然可靠，这是我自家的兄弟，都是一个村上带出来的。如果你没有和我说这个事的话我正打算要把他叫走，现在让他留在这里正好。底下那帮干活的人都是听他的，你就放心好了。”

    郭茶点了点头，稍稍心安了一下。他身边的中年人又说道，“吴老三，你什么时候离开S市？你得抓紧时间赶快走，要不然让他们找到你的话就麻烦了。”

    “这我知道。”中年人神情有些不悦，“你以为我不想走吗？但是我要把自己的家里人安排好再走，他们现在还在这里我总不可能一个人跑路吧。现在很多人都在找我，我自己都躲得麻烦死了。”

    “毕竟时间已经这么长了，你要赶快。。。。”

    “我知道。”中年人有些厌烦的说道，“当初都怪我动了这份歪心思才搞成这样。”

    郭茶不屑的哼了一声。

    “不过这笔钱进了我吴三非的嘴里可就吐不出来了，我是不会给你们的。等躲过了这些日子有了这一大笔钱。。。”吴三非的眼神中暴露出贪婪的**。

    “这笔钱我们不会动，不过现在这件事闹出的动静越大越好，死几个人都无所谓只要让皇后集团他们干不下去就行了，这一点你要明白。”郭茶冷声的说道。

    “嘿嘿。”吴三非冷笑了一声。

    不久之后，工地上人群开始聚集起来，浮动着阴谋的气息。

    等到肖南赶到工地上的时候，气氛最是激烈的时候。由一个叫做兔哥的工头带领着一百多号人围住了项目部，同时也有着项目部的一方人正在激烈的争执抵挡，前方推搡的人之中已经形成了人墙，冲突马上就要发生了。

    “到底是怎么回事？我不在这一会儿怎么就发生了这种事？”肖南质问道匆匆而行，林冲在他身边加快了步伐追赶着，同时还有一位项目部的人员跟在身边。

    “肖南董事长，这件事情也是半个小时之前发生的，原先价格已经谈拢了这些人都是原先那个施工单位留在这里的工人，我们也打算正式将他们收纳进来但是没想到谈拢之后也就忽然的变了卦，现在开始闹事嚷嚷着原先的价格行不通，带头的是他们的工头他们叫他兔哥。”项目部的人员急忙的说了事情的原因，他们也是纳闷怎么会突然就闹了起来。

    林冲又说道，“这帮原先的工人这几天都是好好的做事，也没有说过什么。现在却是要用这种方式提高价格实在是太蛮不讲理了，这件事情恐怕我们控制不下来我已经叫了警察，他们马上就会过来。”

    肖南点了点头，事情突兀的发生实在是太过诡异。

    当肖南前的情形时，对峙的双方已经开始有所动作了。兔哥抡起钢管一下子朝着前头的项目部经理砸了下去，这一下明显是冲着脑袋去的，如果打中的话就要命了。还好项目经理反应敏捷，一闪之后钢管打中了他的腿，顿时他整个人朝着身后仰了下去。

    “给我打。”任何两方再也僵持不住，随着项目经理被人打冲突爆发开来了。

    有人提着铁锹一铁锹砸落下去，顿时铁锹下人倒了下去，随后铁锹更是无情的一下下拍落，鲜血洒了出来。工人们拿着钢管，钢筋，塑料管飞舞起来，两方的人群开始疯狂的冲击在一起。

    “啊啊啊。”哀嚎声遍地而起，混乱的一幕出现在肖南视线之中。

    就在下一秒，有人像是肖南身边项目部的人随即汹涌的愤怒漫无边际的蔓延而来。一个拿着钢筋的男人巨力的举起了手中的钢筋，身子猛烈的冲了过来。

    “董事长小心。”林冲和另一人猛地扑到了男人。

    肖南没有去反而是望着那边的冲突那个叫喊的最为激烈怂恿着别人也是自己最为凶残的下手的兔爷。下一刻，在林冲南的时候，肖南的身影已经消失了。

    随着肖南走向人群，兔哥那边的工人开始朝着他下手。

    那名工人直冲上来，手中的铁锹还没砸下来肖南已经一步踱过他，像是从他身边穿了过去，那人还没有反应过来肖南已经落在了他身后很远。

    这些人根本不足以肖南动手，他想要来制止现在的混乱也是没打算伤人。有人被他推了一把摔在了地上，手上的钢管顺势被肖南夺了过去。

    人群一个个袭来，肖南却依然向前一步步的走到了兔哥身边。

    “给我打，给我打。”兔哥推了肖南一般竟把他当做自己人一样想要推到前面去，哪里想到一下子没推倒反而是自己差点踉跄倒在地上，他回过神来才发现这张陌生的面孔。

    “让他们都停手吧，如果是因为工人价格的话我们可以商量，想要加价也不是问题。”肖南手提着钢管说道，目光直直的哥等着他的回答。

    兔哥目光注意着肖南手上的钢管，似乎对它充满着畏惧，肖南的话却是没有听进去半分。

    “只要你们都停手，什么事情都是可以商量。我是投资的老板，所以我可以决定，只要是不太过分的要求我都可以答应。”

    “你是老板？”兔哥下意识问道。

    肖南点了点头，随即扔掉了手中的钢管。这一下子兔哥脸上闪现出了狰狞的神色，他捡起肖南脚边的钢管一下子朝着肖南打落下去，口中还叫嚣道，“去nima的老板，打的就是你。”

    “砰。”用力挥舞下去的钢管被肖南狠狠的抓在了手心，兔哥双手持着钢管的另一端也是无法撼动此时单手紧握着钢管的肖南。肖南稍稍一用力，钢管又重新被他拿了回来握在了手上。

    “你到底是为了什么要闹出这么大事呢？应该不是为了工钱吧。”

    兔哥脸色划过一丝阴霾，身子直接朝着肖南撞了过去。肖南屹立着不动，兔哥连撞了三四下都没有撞翻肖南，反而是自己吃力的憋红了脸。

    “你背后是谁可以告诉我吗？”肖南问道，手中的钢管挥舞扔了出去瞬间打倒了两三个一起冲上来的工人。

    兔哥一幕一阵心悸，肖南站在他面前显得太冷静了。

    “好了，让他们都住手吧，警察来了。”肖南说道，一把抓住了兔哥的肩膀，渐渐用力。随后警笛声响起，警察赶到了。

    这一天皇后集团的工地上死了七个人，伤了二十多个。

    