
    ﻿    兔哥几个带头闹事的工人随即被警察带走。请大家搜索（）！更新最快的

    这一次的冲突将皇后集团那一星点的希望再次抹杀掉了，一个星期之内工地的开工又在这一个星期之内工地又停工下来，工地上已经是被封锁等待之后的处理。

    皇后集团在经过了一番交涉之后依然是无果，前行的步伐最终被阻隔下来。

    警察局里，闹事的兔哥已经被拘留了，当他再一次南的时候脸上已然是没有了那股恶气，他低着头老实了许多。马副局长已经叫人审讯了一番，有了结果。闹出了这么大事情之后对于兔哥这些人在之后就会依照法律严惩。

    大概是知道自己将要面对什么，兔哥南便自动说了起来，“我也是受人指使，没想到会变成这样。”

    肖南撇了撇嘴，杀了人之后兔哥现在有了后悔的意思已经是没有用了，而肖南关心的则是兔哥背后的人的来历。

    “那个吴三非到底是谁？他的背后还有没有人你知道吗？”

    兔哥脱口回答道，“吴三非是我们村上的大哥，也是这块工地以前的项目经理。这次的事情是他吩咐让我做的，说是事情闹得越大越好还说事成之后会给我很多好处。我就听了他的，工地以前那笔项目款也是他卷走的，我不知道他身后还有没有人指使，但我知道他这段时间一直留在S市。”

    “你知不知道他住在哪里？”肖南问道，隐隐觉得似乎可以追回那笔失落的资金。

    兔哥这下摇了摇头，“吴三非在S市有很多住的地方，我也不太清楚他到底住在哪里？不过这次事情之后他肯定不会再继续呆在S市，对了那天他吩咐我的时候我他车子上还有一个人，也许吴三非是和他一伙的。”

    肖南又问了一些有关吴三非的问题，兔哥却是说不出来了。

    等到肖南没有了耐心之后，兔哥却是一下子红起了眼睛有些后悔莫及问着肖南，“如果能抓到吴三非我的醉是不是能够减轻一些？”

    肖南冷笑了一下，没有回答。这样的事情问他根本没有答案。就算即便是抓到了吴三非，兔哥的处置结果也不会有所乐观。

    走出警局，肖南幽幽的叹了一口气，皇后集团刚刚想要伸展出去的触角又被斩断了，就像是可以针对一般，他不由得想到了林氏集团想到了林逸风，而这个吴三非成为了关键人物。

    夕阳西斜，皇后集团这边唐凌儿和她的表姐唐秋在楼上的公司门口正好与肖南碰上了。这两天商铺几乎是打烊的状态，唐凌儿的脸色不太好为皇后集团的一员自然也是为着皇后集团担忧，当南的时候唐凌儿不由得快走了两步，满脸焦虑的问着皇后集团的处境。

    “放心吧，没事的，皇后集团倒不了。”肖南安慰道。

    他说出这话能让唐凌儿稍稍的心安下来，但是却是瞒不住唐秋。她从唐志然那边对于皇后集团现在的处境了解的更多，同时石老那边她也是去问过情况，俨然已经是一团糟糕。

    “肖南，如果你需要爷爷帮忙的话你可以和我说，我会去找他说的。”唐秋说道，她自己却是办不上忙，现在林氏搞得整个S市的经济动荡，不仅仅是皇后集团S市很多的企业都难以维持下去，凭她却是有心无力。

    肖南点了点头，接受了唐秋这份好意。

    唐志然给出的主意肖南私付良久，此时垂死挣扎的地步显然已经成为最后不是办法的办法，在这一刻他也是打定了主意。

    林冲从工地上刚刚赶了回来，立马跑进了肖南的办公室。

    “董事长，工地上现在已经是停工，现场全部被封锁了即便是要接受调查想要继续开工也要等很长一段时间。”这个消息确实是糟糕透了，林冲在冲突的事件之后立马各方的调节然而还是不能阻止工地的停工。

    “我已经找唐老帮忙过，但是还是不行。”肖南说道。

    林冲皱着眉头话锋一转，“不过项目部的人好像是原先的那个吴三非，我们的资金全都是被这家伙骗走的。”

    “额？”肖南错愕的一下，他没想到白天刚刚得知吴三非是关键人物，没想到到了傍晚就有了他的消息。

    “那他现在在哪里？”肖南迫切的问道。

    “在警察来之后他的车子很快就开走了，不过项目部的一个工头留了心眼已经跟着他找到了他住在哪里。”林冲说着有些兴奋起来，皇后集团现在已经这个样子但是能够追查到失落的资金或许还能缓解一些压力。

    肖南的眼睛随即发光起来。

    入夜，天空上星光黯淡。

    一处居民小区边，车子停靠在路边随即肖南有些思考的坐上了车。按照那个工头所说的肖南找到了这里，然而却是没有见到吴三非人，他租下的房间已经在白天打扫干净显然已经是搬出去的样子。

    “没有吗？我白天跟着他的时候明明上去了，那个房间号我也没有记错。”车子上那位工头有些疑惑的说道，他原本也是在吴三非手下干活却不是和吴三非，兔哥一路的，原本以为自己能够帮上忙却没想到还是扑了一个空。

    “他刚刚走，我相信这个时候他还没有离开S市。”肖南琢磨着说道，他还在楼下发现了工头所说的那辆车子，吴三非并没有开走他自己的车。

    “吴三非这个人很狡猾，这下子恐怕很难再找到他了。”工头有些泄气的说道，“吴三非以前在这里有好几个住的地方，他老婆孩子住在地方我还去过一次，他老婆是我们隔壁村的人，和我家还有些亲戚关系。不过现在应该已经不住在那里了，我和林老板去过一次没有人。”

    工头口中的林老板应该就是林冲，在吴三非携款之后林冲就到处找过他。

    “去，说不定人在那里也说不定。”肖南不肯放过一点线索。

    工头指着路，小车朝着地点驶去。

    同一时间林冲也跟随着警察在寻找着吴三非，因为兔哥供认出他的幕后指使者就是吴三非，加上以前林冲就报过案，此时对于尚还在S市的吴三非展开了激烈的抓捕。另一支队伍更是马副局长亲自带队，堵在交通要道上盘查着希望抓到吴三非。

    另一处的出租房里，也已经是人去楼空。等到肖南赶到的时候吴三非的妻子和孩子都已经不见了。不过肖南却是听到了一个消息，出租房的老板告诉他就在晚上的时候吴三非的妻子回来过拿走了这些所有的东西，他们原本就已经说要搬出去了但是到了现在才将行李都拿走害的预定好的租客迟迟不能搬进来，这让老板不由的多问了一句，然后知道了吴三非的妻子他们要回老家。

    也就在这时，林冲打来了电话说是已经找到了吴三非的妻子和孩子，但是却是没有发现吴三非。

    肖南有着绝大的信心，这个黑夜绝对不能让吴三非跑掉。

    