
    ﻿﻿﻿|->            ﻿    等肖南赶到林冲那里的时候，吴三非的妻子和孩子已经坐在了警车上面。请大家搜索（）！更新最快的

    女人紧搂着孩子低声安慰着，小孩十一二岁的样子惊恐不安，周围还有警察在继续盘问着。

    “他们说了什么没有？”肖南问道。

    “吴三非的妻子说吴三非虽然也要回老家，但是和他们不是一起走。他好像是要坐船先离开S市，之后才会回老家。警察已经通知了马副局长，现在马副局长他们已经朝着渡口赶去了，希望能赶得及。”林冲回答道。

    肖南点了点头，依然神情严肃。

    渡口边夜色下，一道人影鬼鬼祟祟的从矮房子里跑了出来，他急急忙忙的跑到了岸边，那里停泊着一条小船。这条原本是渔船，没有载客的许可然而此时船上的船舱里已经坐了不下七八个人，这明显是一条黑船。

    吴三非表明了身份之后塞了一大笔钱给船长随后登上了船，此时此刻他的心情才微微的松了一口气。他没有想到工地上的冲突之后警察竟然在一时间就查到了他，公路上已经是走不了了他没有办法之下只好选择了黑船逃走。

    吴三非缩在船舱的一个角落里，闭起了眼睛整个人已经有些心力交瘁。

    “马上就可以开船了。”船长在船头吆喝了一声，漆黑的夜色中只有船头的一丝光亮显得寂静无比。

    然而就在下一刻，一道人影猛地从陆地上一蹦直接越过了三米多宽的间隔登上了船。船长还没有反应过来又边上出现了手电筒的灯光，一个吆喝的声音响了起来。

    “快给我停船靠岸。”

    船长有些紧张，不仅仅是因为上那个猛地跳上来的身影更是因为岸边的人开始聚集起来，他增加了船头的灯光却是了登船那个人的样子。

    这是一个少年，然而眸子深处有着让船长不寒而栗的东西。

    “薛老大，快把船靠过来。”岸上的声音再一次响起，这一次却是直接叫出了船长的名字。船长已经是知道了来人不得已的将船只又朝着岸边靠了靠，来人一个个的登上船。

    船长个认识的人模样，巴结的说道，“李老大，我只是做笔小生意可是没有得罪你啊，你来了这么多人是做什么？”

    和船长熟悉的汉子吐了口唾沫，目光却是盯着船上的少年充满着畏惧。

    “你别说话，这次是黑狼会在查人，你的船上也要查。”

    黑狼会？船长一下子脸色难，这片渡口一开始是龙兴帮掌管着，现在龙兴帮已经不复存在已然成为了黑狼会的地盘。他再望向那少年的时候，低眉顺眼口中和气的说道，“查查，黑狼会我可不敢得罪。”

    少年不是苟亥又是何人，他嘴角笑了笑，随即走进了船舱。

    船舱里的人像是受到了莫大的惊恐，都害怕的抱作一团。其中的吴三非更是紧缩在角落里，眼睛望着走进来的苟亥充满着戒备。他双手用力的在大腿间搓着，等苟亥的目光时本能的闪躲开了，然而下一秒又偷摸的朝着苟亥是在观察着苟亥。

    苟亥嘴角冷冷的一笑，随即伸手朝着他指了指。

    夜晚过后，吴三非被成功抓回了警察局。

    警察局里，马副局长立刻开始审问吴三非，肖南坐在旁边冷眼观察着他。

    “吴三非老实交代是不是你指使手下的人在工地上爆发冲突，引起了混乱？”马副局长声色俱厉的问道。

    “我没有。”发福的吴三非一口否认道。

    “老实交代，不要企图蒙骗过关，我们是可以追查的，如果发现你有半句假话的话什么后果你应该知道。”马副局长感觉到吴三非的顽固再一次逼问道，“皇后集团那笔资金是不是你吞没了老实回答？”

    “我没有。”吴三非摇了摇头，撇得很干净。

    “啪。”马副局长猛地一拍桌子上的文件夹，“蹬”的一声站了起来，将脸凑近了吴三非面前吼道，“你再敢回答没有？携款逃跑再加上你这一次指使他人为非作歹你知道你要做多少年牢吗？再加上你不好好配合我们工作又可以多判你几年，你如果再这样执迷不悟那我只能用非常手段了。”

    “啪。”马副局长掏出了腰上的枪一把摁在了桌面上。

    吴三非在没有被抓之前非常的慌张，然而此时真正的被抓了进来反而是镇定的不成样子，他又是摇摇头说道，“这些事情我都没有做过，不要诬赖我。即便是有人告诉你们是我做的那也都是他们想要报复我，我从来都没有做过。”

    “你是真的不说实话了。”马副局长低声的说道，他已经卷起了袖子将要使用非常手段。

    “就算是你打死我我也不会承认，因为我根本没做过。”吴三非死鸭子嘴硬，依旧是没有松口，这让马副局长不由得为难起来。他不可能真的出手教训吴三非，只是想要吓唬住他，却没想到吴三非根本不吃这一套。

    “马副局长，还是让我来问问他吧。”肖南朝着马副局长说道，马副局长皱了一下眉头随后对着吴三非说道，“你老实交代，不然我会让一个个人来审你。”说完马副局长走了出去。

    此时的房间里吴三非更是有些狂妄的笑了起来，肖南这个模样也是笑了起来。

    “吴三非，你应该没有见过我，但是我可以告诉你我就是皇后集团的董事长。”

    肖南表明了身份，吴三非不由得上下打量着肖南，心中也是琢磨起来。

    “我说过了这些事情都和我无关，你们抓错人了。”

    “呵呵。”肖南笑了笑，“我不问你这些，我想要告诉你的是你的妻子和孩子现在就在警察局，你难道想要连累他们？”

    这一下子吴三非一时间说不出话来，他没想到肖南会用妻子和孩子来说服他。

    “你做了牢，你的妻子带着这么小的孩子以后要怎么生活，你的孩子才十一二岁，他未来的路还很长。有了你这样一个父亲他以后一定会抬不起头来，这对他的身心都会造成影响，周围的人都会瞧不起他，又或者你希望他会和你一样成为你这样的人？”

    “我没有做过这些事。”吴三非原先沉默而后听着肖南所说的一下子变得狂暴起来，他愤怒的直视着肖南，“我是清白的，我很快就会和他们团聚。”

    肖南摇了摇头，嘴角的笑容变得阴森起来。

    “如果你们见不到了呢？难保你的妻子孩子不会出现意外，你说不是吗？就像是你指使别人一样，或许也有人指使别人对付你的妻子和孩子，他们的安全可是说不定的。”

    肖南的话语已经变成了chiluoluuo的威胁。

    “你如果敢动我的家人的话，我一定要你死的好吴三非怒吼道，声音就连审讯室外的人都听见了。

    肖南向下摆了摆手慢悠悠的说道，“谁知道呢？这就要心情了。”

    吴三非死死的盯着肖南，仿佛要吃人一般。

    