
    ﻿﻿﻿

    吴三非的心理防线瞬间被肖南攻破，以珍视之物来威胁是每个鹰眼杀手的拿手好戏，肖南自然是不在话下。（）品 书 网 （.. ）对于吴三非来说，妻子和孩子就是他的死穴。

    随后的审问相当的简单起来，吴三非和盘托出了自己所知道的一切。

    肖南打了一个电话给林冲，后者立马按照肖南所说的在银行的账户里查找到了皇后集团那笔失落的资金，吴三非几乎还没来的花出去就被原封不动的全部找了回来。这无疑是一场胜利，对于肖南和林冲来说，皇后集团的原先的资金再加上现有的资金想要度过眼前的屏障已经逐渐的有了突破口。

    “原先那笔资金是我自己贪心又被郭茶利用才铤而走险走出了这一步，但是工地上的暴力冲突确实是郭茶指使我做的，我原本只想着拿了钱之后就走人却是最后还被他利用做了一件蠢事。”吴三非痛心疾首的说道，随后看着肖南，“我把我知道的都告诉你了，放了我的老婆和孩子。”

    “这要等警察审问过他们之后，和你的说的能不能对应起来再说。”肖南和马副局长对视了一眼，彼此看到了眼中的默契。

    事情又牵扯到了那个可疑的郭茶，肖南知道离幕后真正的黑手已经不远了。（最快更新）

    审讯吴三非结束，马副局长立马派人去抓回这个郭茶。

    时间到了凌晨，一个不好的消息传了过来，郭茶在家中自杀身亡了。

    消息传到肖南耳朵里他也是颇为的震惊，线索一下子到了这里像是断掉了。马副局长沉思着，叙述着他在所看到的场面，“郭茶是在家中死亡的，法医已经鉴定过了是自杀排除了他杀可能，他的死更加是证明了吴三非没有说谎。”

    畏罪自杀？肖南想到不由的摇了摇头，“他怎么会这么快就知道了吴三非被抓的消息，即便是知道了也不会选择自杀。”

    “确实是这样，他这样一死我们更加是不知道背后的原因。”马副局长唉声叹气的说道，同样不解。

    “他这么做只有一个可能，那就是保全他背后的人，他的背后一定还隐藏着真正的主使者。”肖南知道事情不会这么简单，“这个郭茶和我们皇后集团没有任何瓜葛，不可能针对我们皇后集团，和我也是无仇无怨更加不可能了。”

    马副局长看着肖南说道，“如果说他会针对你那我也不相信，郭茶身边的人我们都调查过了。他所在的那家公司原来就是林氏的产业，而且这段时间里郭茶和林氏集团的林逸风走得很近。这一联系起来，我倒记起来了，那次也是林逸风报的案让我来皇后集团调查你。（去最快更新）林逸风是不是和你有过节？这一次林氏在s市闹出这么大的风波，就连我都知道。皇后集团和金海实业更是林氏打压的对象，林逸风确实是有可能这么做。”

    肖南点了点头，他一早就想到了林逸风，不过没有人郭茶作为人证其他的证据查到了吴三非就到头了，丝毫不能证明背后的主使者就是林逸风。

    “我已经派人将林逸风请来协助调查了，到底是怎么回事就只能看下去了，如果他一口咬定和他无关，那么我们也是拿他没有办法。”马副局长说的这里，又有些叹息。

    中午时分，林逸风在律师的陪同下来到了警察局。

    短暂的协助调查之后，林逸风淡定的从审讯室走了出来和肖南擦肩而过。

    他停了下来在肖南的背后轻描淡写的说道，“肖南，这件事你可不要乱把屎盆子扣在我的头上，和我可是一点关系都没有。”

    “对了，你的皇后集团现在怎么样了？金海实业可是不太好过，他们那里乱糟糟的简直是不成样子，哎。。。”

    肖南没有理睬他。

    “呵，走着瞧吧。”林逸风最后说了一声，大摇大摆的从警擦局走了出去。

    终究是因为没有证据而奈何不了林逸风，这一次也只是协助调查而已根本不可能难为林逸风。而且这一次之后想要再找林逸风协助调查也是非常困难了，他的律师已经明确表示不会再让他的当事人踏入警局。

    对于肖南来讲，工地上的风波到了这里已经是草草收场了。

    林逸风回到了林氏集团，他的表情不由的阴沉了下来。郭茶虽然自杀了，最终事情是没有牵扯到他，但是这一下子就相当于失去了左膀右臂，对于林逸风来说郭茶的死是对于他的羞辱。到了这个时候了皇后集团还想要挣扎，肖南还想要翻盘，林逸风更加的不甘心。

    “等到风声过后，准备一笔钱给郭茶的家人。”林逸风低沉的说道，他随即沉默下来。皇后集团的工地再次停工，而危险差一点就逼近他，此时的林逸风和肖南两人就像是在博弈一般，这一番交手之后不分上下，林逸风思考着下一步该怎么做直接将军。

    最终还是让林逸风躲过了这一劫未免有些遗憾，然而失去的项目款还是追了回来，这是这次事件中唯一觉得欣慰的地方。现在的皇后集团又拥有了可观的资金，然而肖南知道这也只是在拖延了时间而已，不让林氏的浪潮打翻皇后集团。

    当天晚上，他联系到了柴科基斯拉夫家族为着自己的打算开始谋划。

    在林氏搅动s市整个经济，打压金海实业皇后集团，黑狼会这边也是为肖南准备了一些资金打算帮助肖南度过眼前的难关。韩冷在第二天上午就来到了皇后集团见到了肖南，在她之前李聪也来过，同样是有着资助皇后集团的打算。

    这一次，肖南没有拒绝他们。

    “你真打算这么做吗？”韩冷虽然对于这些事情不是很了解，但是或多或少还是知道一些，其中的风险性即便是肖南不说她也可以想象得到。

    “不拼死一搏的话那就没有机会了。”肖南笑了笑说道。

    看到肖南满怀自信，韩冷算是放心下来了，她害怕看到肖南一蹶不振的样子。

    “对了，你那边现在怎么样？”肖南问道，对于黑狼会他已经很久没有留意了。他此时也只是随口一问，并不想介入其中。黑狼会对于他来讲自始至终都只是一个玩具而已，韩冷想要玩那么他就将玩具扔给她了，只要是玩具不伤到自己就好了。

    “黑狼会还好，虽然在这次经济的冲击下也受到了一些影响，不过对于黑狼会来说不成问题。”韩冷说道。

    “苟亥现在怎么样了？”

    “我不知道。”

    肖南听着韩冷的回答古怪的看了一眼。

    韩冷撇了撇嘴，“孟爷将一些事交给他在打理。”

    肖南笑了笑，看样子苟亥应该是已经融入到了黑狼会之中，这样或许对于他这样一个少年来讲是一件好事。

    说道苟亥，韩冷有些幽怨的眼神看着肖南，这让肖南顿时笑脸僵硬了一下。

    “我现在打不过苟亥，都怪你。”

    “额？”肖南不知道说些什么才好。

    “等到你的事情忙完之后，你会来教我的是吗？”

    面对着韩冷的问题，肖南更是无法回答，此时的他真的沉默了。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    