
    ﻿    林氏正在外围大肆的收购金海实业的股票，现在所持有的股份已经隐隐的接近魏家，几乎相差不多。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的与此同时正在这个关键的时候，一个消息传来朱小康正在和林氏集团的人几番接触，似乎正打算将手中的股份卖给林氏。

    如果真的是林氏从朱小康那里拿走那些股份的话，那么林氏就将成为金海实业的最大股东，它不需要真的击垮林氏只要将魏家击垮就行了，到了这个时候也是意味着这场商战最终以林氏的胜利而结束。

    “真是岂有此理，这个朱小康实在是太不是人了。”魏清河怒声的咒骂道，这个结果疑已经宣告了魏家的落败，金海实业从今以后也只能是屈居在林氏之下。

    魏夏央摇了摇头说道，“还没有结束，只要朱小康手里的股份还没有到了林氏的手里就还有余地，我要亲自去找他阻止他这种行为。”

    “我陪你一起去。”魏清河说道，如果魏夏央一个人去的话魏清河也不放心，毕竟朱小康和魏夏央两个人在股东大会上矛头相向也是两天前的事。

    早晨，魏清河驾驶着车子在S市的有名的富人小区里行驶了一圈终于是找到了朱小康的住所。

    这是一栋格外洋气的三层楼别墅，即便是在富人小区里也是属于特别显眼。别墅前铺展开来的草坪比起其他的别墅还要大出几倍，草坪上有两尊巨大的白色雕像放的是米开朗琪罗的作品，意外的生动栩栩如生。

    再朝着别墅外墙上的线条都是极其的名贵，外挑出来的圆弧形雨篷精雕细琢镀上了一层鎏金色的花纹。不少的墙壁上还有这浮雕，宛如生动的画卷一般。光是这三层楼的别墅就值了不菲的价格，再加上这些精益求精的外部装饰，价格那要再翻一倍。

    外面尚且如此，别墅内的布置也就可想而知了，自然是差不了。

    当魏清河去叫门的时候，出来的是一个菲佣。

    “你好，我找一下朱小康。”

    随后菲佣穿着拖鞋“哒哒哒”的小跑了上楼，估计是去叫朱小康了。魏清河和魏夏央两个人站在门口，楼的装饰。局部风水学的布局，对于这一点魏清河也是知道些皮毛，他知道这里面的布置有着招财进宝的祈愿。大部分的地方真是装潢的金碧辉煌，宛如皇宫一般。朱小康在这栋别墅里投进去的钱可真是海了去了，魏清河不住地摇了摇头，这完全就是典型的败家子。

    等了很长的时间，因为没有朱小康的吩咐菲佣也不敢擅作主张将魏清河和魏夏央两个人请进屋里。等了这么长时间之后，朱小康才穿着睡衣从楼上走了下来。他的身边是一个穿着暴露的女人，年纪很轻估计还没有到二十岁，不过身体却是发育的很好身材很棒。

    朱小康一边环在她的腰，用手在她身上揩油，一边嬉笑着和女人说着话。

    “朱大少爷，你把人家弄得好累啊，现在都全身无力。”

    “乖乖，如果这样的话今天晚上就好好休息吧，我就找别人了哦。”

    “不要嘛，人家晚上还会来，拜拜。”

    “拜拜，我的小甜心。”

    朱小康和女人打情骂俏的似乎一点也不在意魏清河和魏夏央在场，魏清河已经是气的有些铁青了脸，魏夏央也是深皱着眉头。两人从门边让了开去，那个女人走过魏夏央身边的时候还不由的哼了一声，似乎是对魏夏央有着敌意。女人随后开着车离开了别墅，朱小康一直目送着女人离开，几乎是没有打量魏清河和魏夏央。就算是他注意到了魏清河和魏夏央，他也没有什么好脸色。

    “一大早们真是扫兴，这里是我家请你们快点离开，不然我就要叫保安了。”

    魏清河此时已经是怒气腾腾。

    “朱小康，我们今天是来和你商量事情。”

    朱小康冷笑了一下，清河身后的魏夏央眼睛里有着分明的怨毒，他下意识的摸了摸自己的脸，“商量事情？我们还有什么好商量，你们再不走我就真的要让保安强行将你们带出去了。”

    “朱小康，你不要装糊涂。我们知道你想要将手里的股份卖给林氏，这两天你已经在和林氏商议这件事情了。”

    听到魏清河的话，朱小康更是理直气壮的承认道，“没错，我的确要将手里的股份卖给林氏，这有什么问题吗？这是我私人的事情不管你们任何人的事。”

    朱小康的态度鲜明，然而魏清河已经是愤怒不已，他指着朱小康的鼻子骂道，“朱小康世界上怎么会有你这种人，简直是无耻。这样背后插刀子的事情你都做得出来，你还是不是人？”

    朱小康狞笑着说道，“我轮到你来教训？我想手里的股票卖给谁就卖给谁，这是我的自由。人不为己天诛地灭，老子才没功夫和你们谈什么仁义道德，我不吃这一套。”

    眼见到朱小康态度如此的坚决，魏清河又是要怒而发作的样子，魏夏央终于是站到了朱小康面前，她对着朱小康说道，“今天来我们是来好好商量这件事情的，我希望你不要将手中的股份卖给林氏。如果是因为股东大会上我对你做出的不理智的行为，我现在正式向你道歉。”

    魏夏央说完没有顾着魏清河的阻拦弯下了身子，低下了头。

    “对不起。”

    “哎。。。”魏清河叹息了一声，他觉得根本就不用向朱小康这样的家伙道歉。此时因为魏夏央的突然道歉，气势明显是不足起来，朱小康脸上阴阴的一笑，颇为的得意。

    “对不起，如果你能接受我的歉意那么我希望就你转卖股份的事情我们还可以商量，千万不要做出害了金海实业而让林氏获利的事情。”

    朱小康点了点头，模样有些变化。

    “你这么一说我确实是有些过意不去了，我家老头子原本就是金海实业的老员工，我对于金海实业也是有着感情在的，现在想想如果只是为了我自己而卖掉了手里的股份，这样一来金海实业就不好过了，反而是便宜了林氏。估计这么做黄泉下的老头子都不会答应，我的确是要好好考虑考虑。”

    “真的吗？”魏夏央一下子有些意外的惊呼道。

    然而魏清河却是眉头紧皱，他绝对不会认为朱小康此时会是良心发现。

    “这样吧，我现在还有些事情，如果要商量的话那就今天晚上来商量吧。我现在具体手里有多少股份还有些摸不清楚，下午的时候要好好去查一查。”朱小康朝着魏夏央说道，继而朝着魏清河有些不满的摇了摇头，“你就不用来了，我和你谈不拢。”

    “哼。”魏清河冷冷的一瞥。

    “我知道了，今天晚上我会过来的。”魏夏央满心的期待。

    朱小康朝着魏夏央笑了笑，笑容里面有着别样的意味。

    离开了朱小康住的别墅之后，魏清河有些吃紧的说道，“夏央闺女，你可千万不要上了他当，他没安好心。”

    原本是一脸欣喜笑容的魏夏央收敛了笑容，转而是一脸严肃的不成样子。

    “我哪能不知道，但是这是唯一的办法了，即便是刀山火海我也要闯一下。”

    魏清河夏央无畏的样子，眼睛顿时红了。

    