
    ﻿    “皇后集团虽然停工了，但是原先那笔钱却是追了回来。请大家搜索（）看最全！更新最快的现在的处境不算难以支撑下去，应该还可以。”肖南对着魏清河说道，他以为魏清河将他叫到金海实业来是因为担心皇后集团的现状。

    没想到魏清河却是摇摇头说道，“我找你来是因为夏央。”

    魏夏央？肖南古怪的看着魏清河，有着不明所以。随后魏清河将自己心里的担心说了出来，全部告诉了肖南。

    魏清河一直将魏夏央当做了亲生闺女来看待，比起魏天河对于魏夏央的关心更多。他知道魏夏央的性子，只要是为了金海实业她什么都会答应，这一次答应了朱小康在魏清河看来是凶多吉少，不过他知道自己是改变不了魏夏央的主意。

    “这样啊。”肖南也是有些感慨，即便是明知道有可能有危险，魏夏央竟然还会答应下来。她并不愚蠢，只是单单的为了魏天河一手创建起来，她所投入精力进去的金海实业。到了现在，肖南似乎能够明白一些魏夏央的心情了，此时皇后集团面临的困境而肖南为其所做的一切奋斗这和魏夏央俨然是一样的，就算是有着风险和危险，他们也会不顾一切的奋勇直前。

    “我劝说不了她，所以我希望你帮我劝劝她。”魏清河又说道，看着肖南的眼神别有深意。肖南无奈的叹息了一声，不知道该如何是好。

    夜色浮动，有一种难以言喻的气氛压抑着，让人心中不由得紧了紧。

    魏夏央被朱小康热情的请进了别墅里面，魏夏央礼节性的挂着笑容对着朱小康点了点头。别墅里除了魏夏央之后，还有白天在别墅里走出来的那个女人，此时她看到魏秋珊又有些嫉妒的埋怨道，“朱大少爷，这么漂亮的女人从哪里找回来的，怎么也不介绍给我认识认识？”

    魏夏央的脸色顿时有些难看，朱小康顿时瞪了女人一眼冷声道，“闭上你的臭嘴，这是我的贵客，你给我放尊重一点。”

    女人翻了翻白眼，对于朱小康的话她不敢不听，这可是她的大财主。

    “对不起，请你见谅。”朱小康对着魏夏央抱歉的说道，魏夏央笑了笑算是不去理会。

    两人坐下来之后，魏夏央就立马开口问道，“你是不是已经改变了主意？”

    朱小康摊着手说道，“林氏给出的价码实在是太吸引人了，你也知道金海实业的股价一直在下跌，这就是让我为难的地方。”

    他看了看魏夏央继而又说道，语气有些转变，“不过今天早上听了魏大小姐那番话我感触很深，不然的话明天林氏还想要找我商量股份转卖这件事却是被我推掉了。”

    魏夏央点点头，目光中不由得有着感谢，“我知道你很为难，这个时候让你不要转卖掉手里的股份仿佛就好像是要你和金海实业共同承担风险一眼，作为金海实业的经理我一直没想出好的办法这也是怪我。如果可以的话你手里这些股份卖给魏家，现在魏家的情况也不好过，我的父亲也是病倒了，所以价格方面可能不会尽如人意，比起林氏要差一点。”

    “哦？”朱小康有些惊异的望着魏夏央，他的眸子快速的转动着，不经意间嘴角挂起一抹邪恶的笑容。

    “如果这样的话那是最好了，我也是金海实业的一员，这一次又看在魏家大小姐诚意而来，价格低一点也就无所谓了，那么我就把全部的股份都卖给魏家这样对双方都有好处。”

    魏夏央没想到朱小康想都没想就答应了下来，她的目光有了些变化。

    “来，喝一杯庆祝我们能够达成一致。”朱小康特意将手边的酒杯移到了魏夏央的面前，而自己也是拿起了一杯酒。

    魏夏央伸手拿起了酒杯就看到朱小康脸上那抑制不住的笑意，笑容背后隐藏着的危机已经是初见端倪，“喝吧，我们干杯。”

    “叮”的一声脆响，酒杯碰撞在一起。朱小康视线全部在魏夏央身上，他自己晃动着酒杯不急不慌。就当魏夏央的嘴唇将要沾到酒水时，她突然的将手中的酒杯又重新放下了。

    “你怎么不喝啊？”朱小康神情一紧，有些催促的说道。

    魏夏央的脸色顿时冷了下来，她盯着桌子上的那杯酒笑了笑，“朱小康，这就是你经常玩的把戏吗？可惜我见的多了。”

    朱小康被这么一说完全是撕破脸来了，原来魏夏央一开始就已经是知道了朱小康的意图不轨。朱小康将手中的酒杯狠狠的放在了桌上，酒水洒了出来，他一脸愤怒的说道，“魏夏央，原来你早就知道还跟我装蒜。”

    魏夏央冷声道，整个人显得自强不息。

    “朱小康，我这一次是诚心诚意来和你商量事情的，你这么做未免太不道德了。我想要收购你手中的股份就是因为不信任你，你随时随地都有可能背叛金海实业。”

    “呵呵呵。”朱小康不由得笑了起来，“魏夏央啊魏夏央，如果你能乖乖喝下那杯酒或许我们还有商量的余地，我一高兴也许股份就晚几天卖给林氏，但是你实在是太不识趣了。那么就不能怪我了，明天我就会将手里的股份全部出售给林氏，也就是在明天你们魏家将被林氏踩在脚下，什么金海实业都见鬼去吧。”

    魏夏央站了起来指着朱小康严厉的说道，“朱小康，你已经答应将手里的股份卖给魏家，你可不要说话不算数。”

    “呵呵，我说话从来没有当过真。魏夏央啊魏夏央如果你不想我做得太绝的话，现在还有挽回的余地，你应该知道该怎么做？”朱小康眼中流露出浓浓的**，仿佛魏夏央身体上散发出无尽的魅惑。

    “那么就要让你失望了，你刚才说的所有的话我都录下来了。”魏夏央手握着最后一线胜利的砝码，天平似乎往她这边倾斜了。

    “砰。”一声打击的声音，魏夏央眼前一黑整个人晕了过去随后被身后的人抱住了。这是朱小康家里的菲佣，她手里拿着一根擀面杖朝着朱小康点了点头。

    “干得好，还好有你这家伙在。”朱小康像是夸奖一般的对着菲佣说道，他看着昏了过去的魏夏央顿时有些发热的舔了舔嘴角，“魏夏央啊魏夏央，你以为你足智多谋就能平安无事的走出这里？这里可是我家不是说来就来说走的就走的，这一晚一定会让你永生难忘。”

    朱小康给菲佣使了使眼神，菲佣抱着魏夏央走上了楼。

    此时别墅里面还有那个女人，她不由的主动贴近了朱小康，坐在了他的腿上。她能明显感觉到朱小康蠢蠢欲动的冲动，女人嗔怪道，“朱大少爷，你对我的时候也没有这么猴急？”

    “嘿嘿，小乖乖，还在生气吗？刚才只是做戏而已。”

    “朱大少爷，今天晚上你想怎么玩？”

    “嘿嘿嘿。“朱小康邪恶的笑了起来。

    