
    ﻿

    魏夏央被菲佣扔在了大床上，菲佣朝着魏夏央不由得多看了两眼，这女人比起朱小康以前玩过的都要长得漂亮。菲佣脸上不由得有些可惜，然而她也只是朱小康的一个佣人而已，而且她需要这份工作。

    “愿主保佑你。”菲佣低声的说了一声，离开了房间。

    魏夏央躺在床上一动不动，显然还处在昏迷之中。等到菲佣离开之后，一道人影从侧厅里走了出来，当他看到魏夏央不由的摇了摇头叹息了一声。

    不多时，朱小康和那个女人搂搂抱抱的走上楼来。这个夜晚对于朱小康来说是就将成为愉快的一晚，两个女人一个男人他想要做的事情已经是很明显了，内心已经是猫爪子挠一样chunxin荡漾起来。

    朱小康迫不及待的开了门，然而他首先看到的却是一个男人，而后才看到了男人身后的那张大床魏夏央正躺在那里。

    “你是谁，你是怎么进来的？”朱小康一下子慌张起来，就连还在缠绵之中的女人也是下意识的看向了房间里。

    “啪。”房门合上的瞬间，朱小康被肖南一把拖进了房间内，而那个女人则是没看到肖南怎么出手的就被肖南打晕了过去。此时的朱小康没有大喊大叫，因为他由衷错觉感，眼前的男人并不会那他怎么样，即便是被肖南用力的拖进了房间至少肖南没有对他动手一下子就松开了他。

    朱小康现在最为担心的是这个男人和床上魏夏央是否有着关系，他的目光来回的在两人之间扫视着。

    “我们好好谈谈吧，我对你手里的股份也很感兴趣。”肖南直接开口说道。朱小康狐疑的打量着肖南，他不认为肖南真的如他自己所说的那样会是抱着这样一个目的来到这里。朱小康还在刚才的问题上纠结着审视着肖南，“你先回答我，你是谁？你怎么进来的？”

    肖南淡淡的说道，“我是谁不重要，我怎么进来的现在也没有必要说了吧，我对你没有恶意所以我只是为了你的股份而来。”说话的时候肖南像是变魔术一样手中多了一张纸，上面已然是股权转让的开口几个字，这让朱小康大感意外的同时有些凶狠的盯住了肖南。

    这是他的股权转让书，朱小康明明记得他把这张纸安全的放在了书房的保险箱里，却不知道怎么会出现在肖南手里。而且上面有一处价格是朱小康修改过的，确实是他的笔迹无疑，这份转让书是真的。

    “这东西怎么会在你手里？”朱小康沉下脸来问道，这样一个男人神不知鬼不觉的出现在他的别墅里面，而后又随意的进出他的书房，就连最为重要的这份转让书都让他拿到手里，朱小康觉得接下来自己是不是应该报案。

    “是不是在我手里还重要吗？你手里的股份说多不多，说少不少，这个价格虽然看上去有些虚高但是还是能够接受的，所以与其和林氏三番四次的讨价还价还不如直接转卖给我，我现在手里正好有闲钱。”

    听到肖南口中说出这番话，朱小康越觉得肖南神秘莫测居然连他这两天在做什么都清清楚楚，确实如同肖南所说的林氏对于这个价格有些不满意三番两次和自己协商，不然的话早就签字了。不过他依然是抱有着迷惑，朝着肖南问道，“你为什么对我的股份感兴趣，这让我很是怀疑？”

    “我自然有我自己的原因，如果你将手里的股份直接卖给了林氏估计金海实业有很多人对你指指点点，但是现在卖给我就不一样了，我不是站在林氏那一边，所以没有人会说你什么。”肖南说着又拿出了一张支票递到了朱小康眼前。

    朱小康定睛的看了看，确实是够价格。

    “你是金海实业的人？”朱小康还是抱有着戒备。

    肖南咧开嘴笑了笑，“这一点重要吗？我是谁并不重要，我只是来做生意的。”

    “那好，我们这笔买卖就成功了。”朱小康没有再多想，立马在转让书上签了字，肖南也是写下了自己的大名。

    手拿着支票的朱小康还有些恍惚，但是看到眼前的肖南却是那么的真实，他知道这是真的。“这位先生，我不知道该怎么称呼你好，但是谢谢你。”

    “说什么谢谢，只要你不怪我私闯民宅就好了。”肖南笑了笑。正当这个时候床上传来了一声呻吟的声响，魏夏央像是醒了过来。

    这下子朱小康又慌慌张张起来，见到肖南还在这里他急忙想要送客。

    “这位先生不好意思时间已经这么晚了，如果没有事情的话我要休息了。”

    肖南点了点头，十分的乐意听从朱小康这个主人的话，但是却是在朱小康的视线下反而是走到了床边。

    他摇了摇魏夏央的身子，魏夏央渐渐地睁开了眼睛。

    “你在做什么？”朱小康很心虚的说道。

    “我要带她回去，如果你想要报警的话那你就打电话吧，不过在这之前警察应该会先把你带走。”肖南这时冷冷的说道，他扶着魏夏央站起身来走到了床边，继而又对着朱小康说道，“好自为之，不然的话我随时回来找你。”

    “你。。。。”朱小康一张脸成猪肝色，却是被肖南的气势吓住了完全不能动弹，他的脸色瞬间苍白起来，直到最后菲佣急急忙忙的跑上来的时候朱小康的眼神一直呆滞。

    他都有些不明白今天晚上到底发生了些什么，怎么会这样子，不过手中紧抓着的那张支票却是无比的真实。

    车子里，魏夏央的脖子上红了一块还有些发痛。她揉着脖子后面嘴里“丝丝”的吸着冷气，似乎还是很疼。

    “要不要去医院？”肖南在一旁问道。

    “没事的，不用去医院。”魏夏央扭了一下头对着肖南说道，她此时的眼睛里有些不可名状的东西，就像是这个夜色一样，浮动着一些情绪。气氛一下子有些异样起来，肖南哈哈哈的摸着后脑勺笑了起来，“你还没谢我英雄救美呢？”

    “谢谢你救了我。”魏夏央也是笑了出来，她还从来没有听说过有哪个英雄是要被人谢他的，肖南或许是特立独行的一个。

    “你怎么会知道我在这里？”魏夏央不由有些疑惑的问道。

    这么一问，肖南很无奈的又要解释这一连串的过程，从魏清河打电话给他开始。解释完了之后，肖南拿出了那份转让书拿到了魏夏央眼前。

    “这是朱小康的那些股份，现在我把它还给你。”

    魏夏央脸上充满着惊喜，她原本以为肖南只是救了她，却没想到肖南解决了她最为困扰的难题。

    “虽然我很想把朱小康揍一顿，逼他强行签字但是后来实在还是花钱买下了他那些股份，我想如果逼他的话估计又会有不少的麻烦，不过你可不用谢我，这笔钱原本就是金海实业的，皇后集团那笔项目款已经追回来了现在用在了这里。。。。。。。喂，你有没有听我说啊？”肖南有些不满的看着魏夏央双手拿着转让书惊喜万分的样子，她一点也没听自己说话。

    “你说什么？”

    “我是说这原本就是金海实业。。。。”

    肖南幽幽的叹了一口气，哭笑不得。

    ...

    