
    readx();    得到了这份股份转让书意味着魏家终究还是金海实业的大股东，即便是现在林氏获得了外围的全部股权也是再也难以撼动魏家的地位，虽然金海实业被林氏整的满目疮痍，但是已经是时候阻止住林氏了。

    “什么，你说朱小康的股份全部被买走了？”林逸风听到这个消息颇为的吃惊，他们和朱小康已经接触了好几回马上就可以和朱小康签订转让书的时候却是被人横插一脚。

    林逸风阴沉着脸问道，“是什么人买走的你知道吗？如果是金海实业那就太糟糕了。”

    林氏集团里的人顿时噤若寒蝉，不敢回答。

    林逸风一把抓着那人的领口将他提了起来，“难道真的是金海实业？我让你们一直盯着朱小康一定要把他手中的股份拿下来，你们竟然还是让金海实业得逞了？”

    面对着林逸风粗暴的质问，手下的员工面如死灰。消息是刚刚得到的，而且在得到朱小康手里的股份被转卖之后，也就在同时魏家就对外宣布要开始绝对不会再让林氏进犯半步，魏家已经得到了朱小康的股份。

    “该死的魏家，该死的魏夏央。”林逸风咒骂道，“现在该怎么办，现在该怎么办？”他一下子没有了主意，不然已经有了突破口在得到朱小康的股份之后林氏所有的股份已经比起魏家还多，这几乎就是在近在眼前的事情，金海实业马上就会成为林氏的囊中之物。这一场商海的冲击眼看着就要以林氏的胜利而结束，然而现在又出现了不确定的因素。

    那名员工为难的说道，“少爷，眼下想要一举击破魏家掌控的金海实业已经是不可能了，除了朱小康之外，其他金海实业的人一个个都是老顽固根本不会和我们合作，我们现在只能做的是继续使金海实业的股份下跌。”

    林逸风摇了摇头，眼中已经是一片的颓然。

    “时间上已经来不及了，你不知道s市的人已经几次来找我们协商过了，如果搞不跨金海实业那么我们林氏就只能收手了，你知道这意味着什么一旦收手我们林氏就完蛋了将要面临金海实业等s市各个的企业反扑，到时候将被浪潮打翻的就是我们林氏。”

    手下的员工凝重的叹了口气，林氏采取了这么猛烈的针对性攻击却没想到还是没有拿下金海实业，让金海实业挺立了许久，现在它似乎已经等到了黎明前的曙光。

    林逸风望着窗外的s市已经不知道接下来该做什么。

    金海实业，魏夏央，魏清河他们已经在等待着反扑的时候。魏清河已经得到了明确的时间，只要再过两天林氏就无法作为了。此时的魏夏央他们已经在部署了一切，等到林氏退缩的时候他们就要大举开始进攻林氏。

    “这还要多亏了肖南，如果没有他的话事情没有这么顺利，不然今天或许金海实业就成为林氏的了。”魏夏央想到肖南的时候，嘴角荡漾起了笑意，如春风一般。

    这让魏清河不由的打趣道，“除了肖南之外，你应该还要感谢我吧夏央闺女，如果没有我通知肖南，他怎么会和你碰上面也不会帮金海实业办成了这大事。”

    “谢谢你，二伯。”魏夏央嗔怪的说了一声，如果是外人看到她这个模样的话估计小心脏都会被吓出来，冰山美人什么时候会有这种姿态。

    魏清河“嘿嘿”，继而笑意越加的灿烂，他说道，“等这次金海实业度过难关之后，你也应该为自己的未来做打算了。”

    魏夏央诧异的看了魏清河一眼，继而明白了他深层的意思。

    魏清河幽幽的说道，“你的年纪也不小了，现在姗姗也已经结婚了就只剩下你这个年纪大的姐姐了，如果你再不结婚的话二伯给你准备的嫁妆都要黄了哦。”

    魏夏央苦涩的摇了摇头，她实在是太忙了。

    “其实你父亲一开始的打算我也知道，但是我终究是觉得不妥，你如果喜欢谁就应该喜欢谁，不需要听从别人的意见。不过我还是想问一下，肖南这个人怎么样？”

    魏夏央一下子说不出话来，头摇的更加的起劲了。

    “我只是想告诉你你如果喜欢肖南这样类型的人，二伯也可以给你介绍介绍。”

    听到魏清河这样说，魏夏央才松了一口气，转而又是摇摇头。

    “哎，你这闺女就这一点这么犟，以后成了老姑娘你就知道后悔了。”

    “哈哈。”

    正当着林氏的期限要到来的时候，皇后集团这边林逸风还想要下手却是没想到一个更加惊人的消息传来了。

    皇后集团在海外上市了。

    林逸风一下子脑袋蒙住了，过了很长时间还没有反应过来。

    皇后集团在海外一上市就获得来好评，市场上的资金犹如潮水一般涌来。股价顺势暴涨，皇后集团已经不是说如何应对眼前的危机，而是越加的磅礴壮大起来，一开始还是一颗小树苗俨然这一下成为了一颗茁壮的小树。它在拼命的吸收土壤里的养分，林氏这像是雾霾一样的存在已经威胁不到它。

    在这之后的一天，肖南上了电视。

    他这一惊世骇俗的举动无疑震撼了所有人，在这个时候选择在海外上市真的是艺高人胆大。肖南淡淡的在电视里说着，如果没有林氏这一场危机他也不可能想到让皇后集团立马上市，本来按照预期的话不知道要等到什么时候，现在却是完全不在他自己的预料之中，他要感谢林氏集团。

    看到这一幕的林逸风简直痛不欲生，这完全是当众打林氏的脸。一个小小的皇后集团竟然咸鱼翻身了，这让林逸风不敢相信。他不敢面对这个事实，自然也是不去怀疑小小的皇后集团为什么会展露出如此的锋芒，竟然连林氏都遮盖不了，这背后有很多事情就像是肖南一样，林逸风不去了解自然不会知道可怕的地方。

    他选错了对手，也低估了对手。

    不仅仅是林逸风有些不敢相信，就连魏清河，魏夏央也是同样不能理解。这是一招险棋，虽然在现在看来效果相当出色，但是当初决定走这一步的时候那是需要多大的勇气。魏夏央，魏清河无一例外地都觉得肖南已经是一个成功的商人了，比起金海实业皇后集团已经用海外上市先行发力对着林氏出手，这之后的胜负已经明朗无疑。

    他在这次商海之战中成长起来了。

    唐志然看到这个消息眼角的笑意不言而喻，他自然是知道皇后集团会上市这已经是目前唯一能够拯救自身的方法，他相信肖南会这样做。但是同时没想到肖南会选择在海外上市，因为受到s市经济的冲击，结合现在的形势或许不容乐观。唐志然有些欣慰，肖南做出了明智的决定，这个年轻人以后前途无量。

    皇后集团会议室里，此时除了皇后集团的人之外，还有李聪，韩冷等人。他们在这一次困境之中帮助过皇后集团，因此皇后集团上市之后在座的已经都成为了皇后集团的股东。李聪颇为兴奋的样子，和林冲两个人击掌欢呼，韩冷表情淡淡的望着肖南身处在这气氛之中却是始终介意肖南还没有答应自己的事。

    肖南一脸的笑容，心情舒畅，这次能够上市除了他们之外，肖南还要感谢很多人。唐志然，伊万诺老爷，爱丽丝以及他们背后的柴科基斯拉夫家族，神圣裁决所的凯撒大主教他们。。。肖南要感谢的人还有很多，这个时候他有一种感觉不知不觉身边多了很多人，他已经不再是一个人。

    ...

    