
    ﻿    皇后集团已经在海外上市在短短的两天就取得了不俗的成绩，但是风险依然不可小觑。唐志然告诉肖南这个时候千万不能松懈，一方面要抓紧恢复皇后集团的状况，另一方面专门请人来对市场重新估算，皇后集团上市之后要有一条完整的管理体系，这都是要抓紧时间办筹备好的。

    眼前虽然林氏的打压已经渐渐消去，最后的通牒终于是已经下达给了林氏，但是肖南却没有参与到后续的针对林氏的反扑上去。这一场经济的闹剧在形成持久战之后烟消云散，S市的产业多数被波及到受到了沉重的影响，而与此同时金海实业已经开始了反扑，也就是前后一个小时的时间。

    没有了林氏的阻挠，金海实业的股价在慢慢的上涨，相反的林氏捉襟见肘，一开始的盈利面已经一去不复，市那些残存下来的企业也是纷纷将枪口对准了林氏，原先是站在林氏这一边的那些个企业果断的抛弃了林氏，树倒猢狲散就是这样一个道理。

    而此时的金海实业又成了人心所向，各方中小企业加入进来矛头直指着林氏。

    “父亲，难道一点办法也没有了吗？”林逸风朝着林父问道，他的表情已经是变了一个样子，事情发展的实在太快此时脸上有着刻薄的尖利，充满着不甘心。

    林父脸上颓然的表情更胜，他林逸风而又只能是紧握着拳头在胸口上捶了几下，充满着懊悔，“早知道会是这样，我就不着急动手了。”

    “父亲，现在说这个还有什么用，抓紧想办法我可不想林氏就这样毁了。”林逸风皱着眉头，压抑着自己的情绪，他自己却是想不出什么法子。

    “还能有什么办法，我们完了。”林父尖利的说道，他林逸风微微颤动的身子眼底黯淡下来，“逸风，确实已经是没有办法了。我早就知道这一场商海的战斗一旦打响那么必然要有一方毁灭，我们没有拿下金海实业那么等到我们的就是破灭。在的股价，氏现在的处境，他们都要对付我们，那些没有被我们斩草除根的人啊。。。。”

    “那我自己想办法。”林逸风最后说了一句，“我不会让林氏毁掉。”随后踩着重重的脚步声离开了办公室，林父无奈的摇了摇头，俨然是一副认命的样子。

    林氏的股价一降再降，这股势头已然是阻止不了要将林氏逼入了绝境。

    入夜，天色昏暗。

    这样的天气隐隐的就觉得会有什么发生，此时的时刻已经是较晚。一处金海实业旗下分公司的仓库边，两个男人跨过铁栅栏然后迅速的跑到了仓库的窗户下。“哐当”一声玻璃应声碎裂，两道人影翻了进去不到片刻的功夫仓库里浓烟阵阵，随即大火越烧越旺。

    两道人影迅速的离开了这里，两人快速奔跑到另一个街道才停了下来。

    两人身上穿着耐高温的衣服，脸上戴着口罩。

    此时一人的手上还提着半桶的汽油，“接下来回去吗？”这人像是询问着另一个人，另一个男人处的大火已经传来了人声呐喊的声音，似乎是被他们发现了。他一幕摘下了口罩，那张脸分明是林逸风。他跑了这两公里有些气喘，然而望着那滔天的大火眼中却是布满了仇恨的笑意，那眼神充满了病态。

    “回去还太早。”林逸风回答道。

    身边的人担忧的说道，望了一眼远处的情况，“林少，其实干这种事情你又何必亲自来，只要吩咐下来。。。。”

    “不要叫我林少，你以为林氏集团还保得住吗？”林逸风恶狠狠的说道，边的人一脸的寒意，“老头子实在是太没有用了，这点打击就把他吓得半死，简直是废物。林氏既然都要玩完了，那我就陪金海实业玩个痛快，记住以后就叫我林逸风。”

    身边的人诺诺的点了点头。

    “嘿嘿，汽油还有得多还能继续玩。”林逸风露出了一个阴森的笑容，两人又迅速离开了这附近。

    大火在凌晨的时候终于是费尽千辛万苦被扑灭，因为仓库里堆放的全都是纺织类的产品，因此一旦是一块地方着火迅速就会波及到其他地方。此时大火已经被扑灭，然后整间仓库全都焦黑一片毁在其中，里面的产品更是烧的丝毫不剩。仓库附近的地面上都已经成了焦土，空气中弥漫着烧焦的臭味。

    魏夏央和魏清河赶到这里的时候这样一副场面。

    此时仓库里面大火虽然被扑灭了，但是依然不能进入，里面充斥着有害气体。消防队员们戴着面罩从里面出来正打算撤走，分公司的经理正在询问着情况。

    这原本就是一家经营纺织类的分公司，不仅自己制造还销售原料这些。一直以来对于产品的保护这一块做得很好，仓库里堆积的产品根本没有明火接触，更不可能会发生这样的大火，然而事情确实诡异的发生了。

    经理叫来了仓库的管理员一同来到了魏夏央面前。

    “有人受伤没有？”

    “发生火灾的时候里面倒是没有人在，不过事情实在是太奇怪了，我十多年一直好好的，昨天晚上也没有人来过啊。”管理员显得纳闷不已。

    “没有人受伤就好。”魏夏央只能是这样安慰道。

    经理苦着脸说道，“这批产品马上就要交货了却没想到还发生了这么大的事，这次的损失可真的是大了。”

    “没关系，事情既然已经发生了，我不会怪你们。我也相信这和你们没有关系。”魏夏央说道，她有些怀疑这场大火来的太诡异了。

    然而也就在这个时候，魏夏央的电话响了起来。

    电话那一头是她的母亲，语气已经有些惊慌失措，魏家大宅也是着火了。

    听到这个消息的魏夏央和魏清河同时一震，这边的大火还没有处理结果，两个人立马又匆匆赶去了魏家大宅。

    