
    readx();    魏家大宅，魏夏央的母亲已经报了警。等到魏夏央他们赶到的时候，警察正在询问着魏家的佣人，魏夏央的母亲王氏后怕不已在屋子里坐立难安。

    “怎么了？”魏夏央急忙慌张的问道。

    王氏摇着头身子却还是在发抖。魏家大宅屋子外的一角已经被烧坏了，焦黑一片刚才魏夏央也是注意到了。因为及时发现，屋子外边着火很快就被佣人扑灭了没有波及开来酿成大祸。没有造成火灾，然而事情的严重性却不在这里，这是人为蓄意的放火。

    王氏害怕的正是因为这一点，警察已经初步断定这是蓄意的针对魏家，放火的人投掷的是燃烧瓶，这一次虽然对魏家没有造成什么影响但是后怕的就是以后还会发生，因此警察们也是在魏家周边奋力的找寻着嫌犯的线索。

    “到底是什么人干的？”魏夏央听了王氏的诉说低声自语道。她紧蹙着眉头，仓库那边着火魏家这边跟着着火，他不由得把两件事结合起来，这或许是同一个人干的。

    王氏不仅担心他们还会找上门来，她还担心魏天河此时正在养病闹出这种事来对他的病情不好，王氏忧心忡忡不能自制也正是因为这一点。

    “如果是有人可以针对我们魏家，那么他们肯定还会再来的，魏家大宅已经不安全了。”魏清河对着魏夏央和王氏说道，“你们这几天就先搬到我那里去住，等到警察抓到了嫌犯之后你们再回来。”

    “也只能是这样了。”魏夏央点了点头，她看到自己的母亲这幅样子心里真的不太好受。

    中午的时候王氏他们就搬了过去。

    此时金海实业刚刚对林氏痛下杀手，迎头猛击，这出现的报复行为让魏夏央怀疑起了林氏。魏清河也是有所怀疑，但是却又不敢相信，如果林家真的要对王氏和魏天河做什么那他们也实在是泯灭了人性。

    金海实业对于林氏的打压依旧，同时也在协助着警察找到纵火的可疑分子。

    肖南在事发之后也是得知了这两件事，纵火的对象无疑是指向了金海实业和魏家，在他看来这不用想就知道是林氏集团做的，准确的来说应该就是林逸风，如果其他人的话估计不会这么乱来。

    他在当天晚上陪着魏秋珊去了魏清河的家。

    事情搞得人心惶惶，即便是养病中的魏天河都有些难以平息怒火，“常言道祸不及家人，林氏竟然会做出这种事情来实在是太过分了。”

    “父亲，事情还没有证据，说不定不是林氏做的。”魏夏央劝解着魏天河平息着他内心的怒气，她知道如果真的是林氏做出了这样的事魏天河一定又会气病倒了，这是她所不愿意看到的。

    “除了他们还会有谁？商场上斗不过就玩这种小把戏，林家的人我知道都是这一贯来的秉性。”魏天河似乎是十分的笃定这件事就是林氏做的，这让一旁的王氏脸上布满了愁容十分的不开心。

    魏秋珊拉着她母亲的手安抚着她的情绪，魏夏央也是随后说道，“父亲，这件事你就不要操心了，警察会找到确切的证据的。”

    魏天河点了点头，随即问起了魏夏央金海实业的事情，也对着肖南问到了皇后集团。他也是听说了皇后集团上市的消息，对于肖南能在这么危机的时刻做出这样冷静的判断不由的竖起了大拇指。

    屋子里的气氛融洽。

    晚餐过后，肖南很讲义气的被魏礼叫了过去，两个人一大一小又凑在了一起玩游戏。肖南的操作自然是让魏礼看一次惊叹一次，不过魏礼现在也是进步了不少，实力处在中等偏上。小家伙玩游戏的兴致确实很高，一直纠缠着肖南到了很晚。

    入夜，两道人影又从街道的一边快速的冲到了墙边。他们身手敏捷的爬上了墙头，又闯了进去。这里是金海实业旗下的一个食品罐头公司，仓库一列整齐的排开大大小小有七八个。这一次林逸风顿时更为张狂得意，如果将这里全部变成一片火海，景象自然是相当的壮观。他的手下已经开始在仓库四周撒上汽油，望着敞开的管道里面倾倒汽油。

    正当这个时候，他们头顶上的探照灯打落下来，周边一下子跳出来了二十多个人，有着警察，也有着罐头公司的员工穿插其中。

    林逸风他们这次还没得手就被抓了个现行。

    第二天一大早，魏夏央就接到了警察局的电话，她急忙的赶到了警察局。几乎是和她一同进门林父，两人前后一脚走进了警察局，魏夏央顿时脸色难看起来。紧接着审讯室里面被审讯了一整夜的林逸风被警察带了出来，林父走上前去二话不说一个耳光用力的扇了过去。

    “啪”声音响彻整条过道，林逸风被这一巴掌抽的头都扭了过去。

    随后林逸风“呵呵呵”的笑了起来，他的神情充满着神经的病态，对于林父更是不屑眼中满是对于自身的狂妄自大。

    “你这个逆子，竟然敢干出这些事来。。。”林父指着林逸风气的身体直哆嗦，林逸风说会想办法不让林氏毁掉，却没想到用这种最为肮脏的手段。

    “你不敢干的事情，我敢做，你只是一个懦夫而已。”林逸风嚣张无比的数落着自己的父亲，继而大喊大叫，“这些事情都是我做的，是我放的火，是我做的，那又如何？”

    林父痛心疾首，一拳一拳捶打在林逸风身上，那都是他的深深自责。

    “是我没有管教好你，是我的错是我的错。。。”

    在得知了林逸风做出这样的事情之后，王琴直接是晕了过去，而这个时候林父想要找律师为林逸风开脱已经是不可能了，他让人抓了现行而且还在审讯室主动承认了一切，林父更是无能为力。

    “我不需要你们来管教，你们不配。”林逸风冷冷的说道。话音刚落，他猛地沉着肩膀趁着警察不备一下子撞在了林父身上，将他撞倒在了地上，而后警察将林逸风死死的架住了。

    林父老泪纵横，坐倒在地上。

    林逸风看着这一幕更是张狂的大笑起来，即便是在这警察局他也丝毫没有忌惮。

    “你们都不是我的对手，你们都不配做我的对手。”

    随即林逸风被两名警察押进了另一个房间。

    “怎么会这样？怎么会这样？”林父坐在地上，一遍遍的质问着自己。

    “快起来吧，地上凉。”魏夏央搀扶起了林父，她的目光很冷即便是做出了这样的举动，但是她依然不会原谅林氏，原谅林逸风，永远不会。

    ...

    