
    ﻿    针对林氏的这股浪潮依然还在反扑，丝毫停滞的意思。林氏的股价在接下来的一个星期里暴跌，无数股的力量一起对准了林氏使得林氏既不能挽救自己的经济又只能是疲于应付，渐渐拖垮着林氏的根基。

    林逸风已经被关了起来等到法律程序走完之后她就会被宣布判刑，等待着他的已经是铁窗生活。魏夏央丝毫没有同情的意思，这完全是林逸风自作自受，他必须要承担一切。不过林逸风被抓住之后，魏夏央没有把这件事告诉魏天河以及王氏，她害怕他们会情绪波动很大。

    金海实业再一次召开了股东大会，此时的气氛委实已经不同。

    相比于林氏的股价下跌，金海实业的股价已经是稳步的提高一直要恢复到原来的数值。金海实业的这些老人们终于是喜笑颜开，他们在这次林氏的经济冲击下咬牙坚持了这么久，这份与金海实业共患难的决心绝对是魏夏央他们看得到。

    张姓老人不由的泪流满面，颇为的感触，他站起来说道，“我们和魏老爷子一起走过了那么多的风风雨雨，我就知道这一道坎也能够迈过去。我虽然在这一次困境之中没有丝毫作为，但是我还是由衷的替金海实业高兴。”

    魏夏央安稳着老人，“张老，你能够做到不动摇和我们金海实业团结在一起就已经是对金海实业最大帮助了，如果没有在座的各位金海实业或许也就不存在下来了，我在这里多谢叔叔伯伯了。”

    魏夏央说道深深的鞠了一躬，保持了良久的动作。

    那些个老人纷纷夸赞的看向魏夏央，以金海实业为荣，以魏夏央为荣。

    林氏集团被打压的同时，肖南的皇后集团在海外获得了大量的支持和资金。皇后集团原本被林氏斩断的手脚又重新注入了鲜活的血液，互联网林冲最为看重的这一块没有了林氏的阻扰再加上资金的投入，这一块已经明显有了复苏的迹象。另外的产业也是正在渐渐恢复，如果想要达到以前的业绩也只是时间的问题了。

    相比于林冲，石老那边却是有些不尽如人意。因为市场这一段时间的阻隔，使得石老的产品又要经历一段时间才能被广大的消费者所认知，即便是原先的黑色诱惑系列也要重新宣传和包装，打开市场被人所熟识。在这段时间里，石老又有了新的灵感，因此皇后集团上市之后恰好是一个很好的契机，石老要借着新的作品重新吸引消费者。

    下午的时候肖南特意又去感谢了唐志然。

    刚好肖南到的时候，唐秋和唐凌儿也在。唐凌儿颇为的兴奋，模样和几天前完全不能比。皇后集团的店铺已经是重新恢复营销，唐凌儿这两天已经开始在上班，虽然现在生意还不能和前段时间相比，但是在皇后集团上市的大背景下唐凌儿知道皇后集团会越来越好。

    肖南朝着唐秋和唐凌儿笑了笑，随即对着唐志然说道，“唐老，这次如果没有你的主意的话，我们皇后集团估计现在还在硬抗。所以我们公司那几个人开了个会决定将一部分股权送给你当做是答谢，请你务必要收下。”

    肖南随身拿出了一份文件递给了唐志然。

    唐志然笑了笑，却是摇摇头没有去接。

    “肖南，你要知道即便是现在了也不能掉以轻心，上市之后皇后集团就要对市场，对所有的股民负责，这其中的风险性比起以前更大，所以你一定要规划好千万不能让皇后集团再出现什么意外。”

    唐志然还是这般的提醒道让肖南不要大意，肖南点了点头。

    他笑着说道，“唐老，这些你已经交代过了我已经记下了。但是这些股份你一定要收下，这不仅仅是我一个人的意思，你为了皇后集团做出那么多如果我们皇后集团一点感谢没有说出去即便你不介意也会别别人笑话，这让我们就尴尬了，另外我还有一个事要拜托唐秋。”

    唐志然佯怒的瞪了肖南一眼，笑骂道，“臭小子，我就知道你是先礼后兵，你有什么事就找唐秋自己说，和我说有个屁用啊。”

    “嘿嘿。”肖南乐了，“那这些股份你就收下了？”

    “算我替你保管好了。”唐志然挥了挥手打发着肖南。

    屋外的阳台上，唐秋仰着脸在阳光之中仿佛散发着叫做温暖的东西，她整个人沐浴在阳光之中充满着恬静美丽。

    “我有什么能够帮忙的吗？”唐秋眨了眨眼睛说道。

    肖南将石老的话原封不动的告诉了唐秋，正是因为石老需要唐秋再次做他的御用模特。等到肖南说完，他有些期待的等待着唐秋的回答。

    唐秋一双好看的眼睛仿佛会说话一般盯着肖南，继而翻了一个白眼有些不乐意的说道，“我上次已经和你说过了我不会在做模特，虽然我也想帮皇后集团一些小忙但是这个我真的做不来。”

    事情起了波折，这让肖南没有想到。

    看到肖南有些悻悻然的样子，唐秋有些嗔怪的意味说道，“你就不再求求我，说不定我就答应了呢？”

    额，肖南看了唐秋一眼有些尬尴的反问道，“你真的会答应？”

    唐秋点了点头，一双眸子里出现了笑意，她刚才也是在戏弄肖南而已没想到肖南这么容易就上当受骗了。

    “我当然会答应，不仅仅因为我和你是朋友还有看在我爷爷的份上我也会答应下来的，不过这一次多少打破了我自己的诺言，我说过不会再去了所以你应该怎么补偿我呢？”

    见到唐秋是开玩笑的样子，肖南笑了起来，“只要你答应，让我做什么都行。”

    “好的，这可你说的，记住你今天说的话。”唐秋还兴师动众的和肖南拉了勾，拉钩上吊一百年不许变。

    肖南看着唐秋这样的孩子行为十分无语。

    就在肖南请动了唐秋再次成为石老的模特，s市屹立许久的林氏终于是在一声轰鸣之中崩塌了，彻底的崩盘了。

    ...

    