
    ﻿    时间真的过得很快，在林氏彻底的淡出人们视线之外已经是天气渐渐的炎热起来，让人仿佛觉得属于春天的时间实在是太过短暂了，或许也有人要感叹一眨眼的功夫一个季节过去了，对于身处在繁华都市的人们来说送去了春天，夏天豁然就在眼前了。

    S市的经济恢复到如初，金海实业大力的鼎兴帮助S市重建经济，在这其中肖南的皇后集团也是处在了名列前茅百强的前些席位，在海外上市使得他的资金膨胀的迅速，再加上S市大小企业的重整这给与了皇后集团创造了很好的条件。

    皇后集团能够在林氏的冲击之下残存下来，又像是小树一样发育的很好，这让S市的媒体再一次将目光对准了肖南。如此年轻的企业家掌舵着皇后集团，肖南也是在这之后入选了S市十大杰出青年企业家候选名单之中。

    石老继推出了黑色诱惑系列之后，又在这当下推出了粉红迷眼系列更是受到了消费者青睐，特别是唐秋身上那股甜美的气息不同于黑色诱惑的妩媚让无数的人趋之如骛，唐秋的名气在模特圈也一时间响彻无疑。

    皇后集团接下里的日子风光无限，此时在这其中肖南也是预估到了风险，股价在上涨了一段时间之后已经有着下跌的趋势，这与现在皇后集团蒸蒸日上的情况像是违背，但是肖南知道等到下跌到一定程度股价就会稳定下来，这个时候皇后集团才算是有了一个平缓期。他按照唐志然的说法专门起来了人分析市场和股市，于是乎在这个即将到来的平缓期，皇后集团一些扩张的事宜已经在着手筹划了。

    因为林逸风的搅局，那块属于皇后集团的地皮还是无法动工。如果形势缓和下来估计明年可以动工，这样的消息传递而来。然而皇后集团没有等着这块工地开工又在S市的郊区和城市交界带拍下了两块地皮，着手打造商业化现代都市建筑。

    皇后集团大张旗鼓的声势使得S市目光都聚集在了它身上，如今皇后集团的股东除了肖南这个大股东之外，还有林冲，石老，唐志然，李聪，韩冷，柴科基斯拉夫家族和神圣裁决所也是在其中，他们也是投资了不少支持着肖南的皇后集团上市。

    皇后集团的第一次股东大会开始了，肖南尚且还在学习之中没有过多的说话，他只是激励着所有人共同带领皇后集团走向未来。

    相比于肖南，林冲就不少发言，他提出的都是有着针对性的问题和解决方法。而唐志然又会在不足的地方提出来又或者给林冲补充，他们一唱一和的样子十分的默契。在唐志然他虽然欣赏肖南，但是却是更加的欣赏林冲但是也只是在商业这件事上。

    柴科基斯拉夫家族的伊万诺老爷子开了视讯在大屏幕里爽朗的笑着，他有些惊喜肖南竟然会走上商业这条道路。肖南帮助过柴科基斯拉夫家族渡过难关，伊万诺老爷子即使不是丽丝的面子上也会出手帮助肖南，肖南的皇后集团上市之后能够和柴科基斯拉夫家族合作的机会也就越来越多了。

    股东大会上，让肖南没有想到的却是李聪，他这么会侃侃而谈。

    而且也和林冲一般，题异常的犀利，他虽然比起高扬还不及，但是已经有些皇后集团未来的发展道路，他的目光也是异常的深远。

    这都是人才啊，肖南有些自愧不如。

    炎炎夏日，会议在经过了一段时间就结束了。

    肖南的办公室里，他打开了窗没想到外面更热，在这么高的地方紫外线也是无比的强烈。听着街道边树杈上早已响起了蝉鸣声，路上的行人打着伞的跑过斑马线，夏天已然是就在身边了。从B市回来之后经过了林氏的闹腾，皇后集团克服了下来俨然时间飞逝，肖南有些迷茫又有些兴奋，他真的成为了一个算是合格的商人带领着皇后集团渡过了难关，同时就像是打赢了胜仗一样让肖南来的兴奋。

    韩冷有些不可思议的南，她或许难以理解肖南此刻的心情。韩冷替肖南高兴的同时觉得肖南有些地方变了，但是具体是什么她却又说不出来。

    因为是夏天的缘故，韩冷穿了一件包臀的牛仔短裤，上身是一件宽松的T恤。她这样的打扮不像是黑狼会的大姐大，此时莫不吱声像是思索的样子倒像是大学女生。肖南这个样子笑了起来，伸手在桌子上敲了敲。

    “你在想什么？”

    韩冷回过神来南，目光中带着恳切的表情。

    “我想和你打一架。”

    如果这时候有人听到韩冷口中说出这样的话或许以为韩冷疯掉了，然后也以为肖南疯掉了，因为他皱眉想了一会儿之后竟然点头同意了。

    “好吧，我想这应该会是我最后和你的较量了。”

    宽敞的舞蹈房间里面，韩冷再一次被摔了出去，肖南站在韩冷面前兀自摇了摇头。他感觉到身体的力量已经大不如前了，这一次他想要运转出金刚臂的力量却始终无法成功。金刚臂的力量像是被禁锢在了身体某个地方使得他无法施展出来，而且他作为曾经的杀手之王自身的身体也是有着退化，属于他自身这些年锻炼出来的力量也是减弱了不少，或许是因为金刚臂力量的影响，肖南不敢确定。

    他虽然现在还能够制服韩冷，和以前没有什么差别但是那都是因为在鹰眼中获得格斗技巧所致，已经可以说是勉强了，如果再打下去或许下一次被甩飞的就是肖南了。

    “你为什么说这是最后的较量？”韩冷皱着眉头问道，她也是从肖南的出手中感受到了异样，肖南给她的感觉不再是充斥着磅礴的力量而像是有力不能完全使出来，她感觉到这并不是肖南的全力。

    肖南张开手掌，捏了捏拳头前的韩冷笑了，“你以为我没有尽全力吗？这已经是我的全力了。”

    韩冷表情一惊。

    “正如你所见的，我的力量正在退化，我也不知道再过多久我就连挥拳的力气都没有了，就真的比一个普通人都不如了。”肖南无比讽刺的自嘲道。

    一时间韩冷跑了上来一下子扑进了肖南怀里，可怜的肖南顺势倒了下去。

    