
    ﻿

    肖南没有想到在和韩冷的较量之中自己的力量会退步的这么快。

    金刚臂这股神秘力量的流逝似乎也正在殆尽他自己的身体和力量，他这具身躯从鹰眼到现在受过了多少严重的伤，如果换成是一般人的话那可能早就死了。以前肖南能够靠着金刚臂恢复着身体，那些伤患也都是能够抵御，然而现在一旦金刚臂的力量彻底消失，那么肖南身体积攒下来的伤痛旧患可能就会瞬间击垮他。

    这具身子早已是残破不堪了。

    肖南苦笑的看着窗外，窗外黑云密布一场暴雨瞬间倾泻而下。

    炎热的夏日，狂风暴雨仿佛天都要开裂了一般。

    暴雨过后天气又顷刻间晴空万里，天空像是被洗过一般越发的透亮，暴雨来得快走得也快就仿佛是人的心情一样。一场暴雨过后，天边架起了彩虹桥。

    日子回归到平常，肖南每天除了在皇后集团，有时也会去金海实业。金海实业作为s市的老牌企业，又是上市已久。对于肖南来说是可以去取取经，少走很多歪路，皇后集团在上市的道路上可能发生的问题也可以去请教魏清河他们，毕竟他们是过来人。

    肖南有时会去魏清河的办公室坐坐，魏清河也会教他很多从商方面的知识。他已经将肖南当做一个标准的商人来培养，不再是将肖南当做门外汉。一开始肖南建立皇后集团的时候，魏清河想着的是即便是肖南不懂不问他也可以帮衬帮衬，然而现在看到肖南的皇后集团蒸蒸日上的样子已然是改变了主意，决心将肖南的皇后集团打造成不说第二个金海实业，也要是在s时响彻一方。

    他对于肖南的期望或许越来越高，划分的估计已经是当做了精英来培养。

    魏清河这样的心态肖南也能够从他的言语中感受得到，他也是好学来者不拒，因此和魏清河越加的投机。

    除了和魏清河学习管理经商，肖南有时候也会去高扬那边闲聊几句。

    高扬每每都会表现出表面上抗拒挖苦的玩笑话，几乎是调笑道肖南是不是想要来偷师，不过也是对着肖南知无不言言无不尽。高扬有着长远的目光，放在任何时候都是一个出谋划策的军师一样的人物，肖南和他聊开的时候总是会获益匪浅在魏清河那里有些不懂的地方高扬还会更加简单的回答他。

    结交了这样的朋友对于肖南来说实在是太幸运了。

    不过魏夏央那边肖南可不敢去打扰，s市的动荡过后金海实业的一系列举措都由着魏夏央发号施令，她又俨然变成了冷若冰山的女王般的人物，在工作期间不苟言笑甚至还会大发雷霆。肖南可不想无端的承受无名火，有时候见到魏夏央的时候也总是打了声招呼从她身边走了过去。

    魏夏央全身心的投入到工作中，也不会和肖南计较什么。

    如果说有的话因为肖南的帮忙，魏夏央似乎还有些带着感谢的目光。金海实业和皇后集团已经是在多项项目上合作了，皇后集团开拓的经营渠道广而杂，因此和各个行当都有涉足的金海实业合作确实是有利于双方。

    皇后集团的林冲也是将很多年轻的想法在和金海实业的合作上付诸下去，这一方面也让金海实业焕发了新的面貌，很多的营销途径也是走向了新颖化和科技化，更加契合当代的时代大背景。

    皇后集团这边，各个行业也都在开拓创新为了新的事业而奋斗。林冲和石老俨然比起肖南这个董事长来的更加的忙碌，虽然有些方面肖南也是亲力亲为，但还是不如林冲和石老卖力。两个人在皇后集团新的宏伟版图之下干劲十足，有着用不完的精力。

    在这期间，唐凌儿又升职了。她已经从店长提升为服装这一块销售的副经理，这对于唐凌儿来讲既是褒奖也是鼓舞她再接再厉。

    皇后集团整个的欣欣向荣，步伐又迈进了一大步。

    不过最值得让肖南高兴又或者说是高兴之余有些迷茫的是，魏秋珊怀孕了。

    魏秋珊的肚子看不出来有多大的变化，然而里面确实一个小生命正在生长。肖南顿时又多了一个身份，孩子的父亲。这让他感觉到有些不太适应，少年到青年这段时间肖南几乎都是在黑暗的日子里度过的，无牵无挂然后突然身边有了魏秋珊，现在又多了一个孩子这让他感觉到高兴新奇又带着担忧。

    他也不知道为什么会担忧，是因为曾经的自己双手沾满鲜血不认为自己可以作为一个普通人？还是因为他扼杀过很多幼小的生命，每当任务下达的时候不管是老的小的他都无情的斩杀过因此有着对着孩子有着愧疚感？

    这样的情况他委实有些不能确定，高兴之余感到迷茫也是情理之中。

    他已经从男人渐渐蜕变成了父亲，就如同他的父亲老肖一样有了孩子，他时不时的忍不住想着孩子的种种，因此出于关心还是担心，即便是魏秋珊现在还在金海实业照常的上班，肖南都会去想着魏秋珊和肚子里的孩子。

    这个消息连虎哥都笑骂着肖南，他都没想到肖南这么快速的就有了孩子，此时的玲玲姐也是怀孕了，肚子已经是微微隆起比起魏秋珊明显的多了。

    肖南和虎哥两个男人都已经是孩子的父亲了。

    夕阳西下，两个男人坐在虎哥不大的院子里看着院子里茂盛的花草。虎哥的喜悦溢于言表，他几乎是炫耀着关于孩子的种种，眼看着就已经是在孩子还没有出世之前就规划好了孩子以后的人生道路，而肖南相比之下显得有些困惑。

    “你皱着脸做什么，这应该是高兴的事情。”虎哥乐呵呵的说道。

    肖南说道，“我也是高兴，但是觉得一切来得太过突然了有些接受不了，我竟有了孩子。”

    “嘿嘿，臭小子你自己种下的果子你有什么接受不了的？”虎哥笑着说道，继而有些感慨，“原本呆在黑狼会的那段时间里，我也没想到我竟然还会有孩子这么一天，现在想想退出黑狼会确实做得对，孩子这东西最为敏感了有个幸福美满的生活环境最好了。如果是让我的孩子见到我打打杀杀的样子，我可受不了，估计你玲玲姐天天都会跟我动刀动枪。”

    肖南笑了笑。

    “我那个时候就已经问过你了，要给孩子取个什么名字？不过想来想去也想不好，名字这东西还是让玲玲取好了，我一个粗人可想不出什么好的名堂。”虎哥刚毅的脸上竟然温柔无比，看样子他享乐其中。

    “肖南要不我们定个娃娃亲，如果你生了女儿就给我儿子做媳妇怎么样？”虎哥嬉皮笑脸的说道自己偷着乐的数着，“以后你们家的金海实业和皇后集团这么一下子就全归我们家了，哈哈哈哈。”

    虎哥像是占了莫大的便宜一样，这事情八字还没有一撇呢。

    肖南顿时被他逗乐了，“虎哥，你就这么确定玲玲家肚子里的是男孩？如果是个女孩的话你还不是要倒贴给我？”

    虎哥把脸一横说道，“哪能啊？这种事情虽然医院里不让问，但是我早就逼着医生说出口了，一准是男孩没错的。”

    “额。。。。。好吧。”肖南顿时无语了，看到虎哥这幅样子他估计能想象得出医生被他逼迫时的那副囧样，遇上这样的男人也算是医生倒霉吧。不过自己是不是也要带魏秋珊去做个检查呢？他可不想真的让虎哥的儿子来祸害自己的家的闺女，肖南这样想着。

    ...

    