
    ﻿    魏家大宅，这已经是肖南这一个星期来第三次过来了，挡不住魏天河要的心思肖南只能是答应下来，一有空就带着魏秋珊来拜访岳父大人了。请大家搜索（）！更新最快的

    魏天河说是，其实大家心里都清楚魏天河其实是想要多秋珊肚子里的宝宝。虽然宝宝现在还没有降世，魏秋珊就连小腹也还没有隆起，但是魏天河对于这个孩子可是宝贵的很。

    这份疼爱似乎连魏秋珊和魏夏央小的时候都没有得到过，不免的让这对姐妹两有些嫉妒。王氏拉着魏秋珊的手问着她最近身体有没有感受到不适，她已经是在认认真真的交代着交代着魏秋珊怀孕期间的一系列注意事项，恨不得就列个表抄给魏秋珊。

    这让魏秋珊和肖南两人都是哭笑不得，现在说这些事估计还早了些。

    “你可不能大意哦，现在有了宝宝之后工作上的事情就放下吧，反正有你姐和你二伯在，金海实业的事情不用操心。”王氏告诉着魏秋珊，一旁的魏天河听得比谁都仔细，他的双眼时不时的望着魏秋珊的小腹，那副神情简直是恨不得吹气球一样立马就见到魏秋珊肚子大起来。听着王氏说的话，魏天河已经是先行表态点着头颇为认同。

    “姗姗，金海实业的工作就放下吧，千万不要累到身子，这样对肚子里的宝宝可不好。”

    原本是一心想要魏秋珊在金海实业干出一番事业来的魏天河遇到这种情况立马就转变了，现在只要是对宝宝好的，就算是什么事情魏天河都肯做。

    “爸，我没事的，这样一点根本来呢，工作上根本不碍事。”魏秋珊也觉得自己的父母真的是小题大做了，金海实业有着规定的孕假，别人即便是肚子比魏秋珊还要大很多还在照常上班之后才请孕假，而她现在压根还能活蹦乱跳丝毫不用担心。

    “孩子，这你就不知道了要以防万一，你现在可已经是当母亲的人了千万不要再胡闹。”王氏毕竟是过来人，小心的叮嘱着魏秋珊。

    “妈，我自己的事情我知道。”魏秋珊有些无奈的说道。

    “姗姗，你已经是要做妈妈的人了，我想你也说的对，自己的事情你自己。但是身体一定要保重好，如果累了就不要去工作了，没有人敢说你的。”魏天河郑重的说道，他朝着魏夏央眼又说道，“你一整天的都在姗姗旁边也注意一下。”

    魏夏央点了点头，老爷子的命令她又哪里敢不从呢？魏夏央有些羡慕和委屈的朝着魏秋珊盯了一眼，顿时话题牵引到了魏夏央身上。

    “姐，你也应该找对象了。”

    一时间，肖南，魏天河，王氏，魏秋珊的目光都落在她身上。魏天河更是神情严肃的点了点，“这倒是个问题，夏央你你妹妹都快要做妈妈了，你也应该快点找个对象了。”说着魏天河的目光不由的瞥向了肖南随后不经意间移了开去。王氏也是催促着说道，“你妹妹说得对，那个时候这么对青年俊彦上门来提亲都被你回绝了，那时候你刚毕业我们也不催你现在你年纪也不小了是应该好好为自己的将来做打算了。”

    “我知道，不用你们催。”魏夏央有些害羞起来，脸色红彤彤，这在冰山美人身上可是很难一幕，肖南不由得咧着嘴添油加醋的点着头，也是认为老人们说的在理。

    “姗姗啊，这些年你为了金海实业消耗了自己太多的青春。甚至外面有些人开始在说我老头子一心让你管理金海实业都将你养成老姑娘了，这全都是我害的了。”

    “爸，这压根就跟你没关系。。。。”

    魏天河叹口气说道，“我知道你不怪我，但是我也是在想你应该找个好人家了。姗姗现在都怀孕了，马上就要有宝宝了，我也希望你能快一点我等着抱外孙呢。”

    魏夏央顿时一阵唉声叹气没了辙，没想到一下子引火上身了。

    魏秋珊夏央这幅样子嘻嘻哈哈的很是得意，“姐，要不要我给你介绍几个人？他们可都是很仰慕你哦，肯定会拜倒在你的石榴裙下。”

    “切。”魏夏央冷冷的瞪了魏秋珊一眼，“我可不穿石榴裙。”

    “哈哈哈哈。”顿时间客厅里充满着魏秋珊的笑声随即被王氏打了一下，数落着她不正经。肖南淡淡的微笑着，他身处在其中能够感受到这家子的温馨。他也是发觉魏夏央似乎也不再是那个初次见过的冰霜美人，她在和家人在一起的时候估计也没办法保持冷淡了吧，就像是现在这样。

    “臭小子，你以后可要好好对待姗姗，如果让我知道姗姗受了半点委屈，我要你好魏天河很是夸张的瞪着肖南，肖南没脾气的点着头乖巧的很，甚至比魏夏央更是听话。

    “放心吧老爷子，现在姗姗肚子里有我的孩子，我一定会照顾好她们两。”

    “这是必须的，不过你是老肖家的种我也是放心。”魏天河恐吓一番之后嘿嘿的笑了起来，这模样显得奸诈无比，真不知道外界的人怎么会把这样的老爷子当做是正经八百的商界巨擘。

    魏秋珊朝着肖南温柔的眼，肖南朝着她点点头一切尽在不言中。

    “你小子干得真不错，你创立了皇后集团就像我当年创办了金海实业，年轻人创业得一步一个脚印，踏踏实实。你们皇后集团现在虽然是上市了，但是未免脚步跨度太大了。”魏天河又和肖南讲起了皇后集团，对于皇后集团的上市有着顾虑。

    “我也知道这一步走得太大，时间提前了很多，但是我有这个信心绝对不会让皇后集团倒下，另外我也会让脚步放慢下来等到平缓期一切根基在稳固起来。”

    听着肖南说的，魏天河点点头，他已经提醒过肖南了，接下来他会南如何一步步在商海成就一番事业，皇后集团又将铸造怎样的辉煌。

    不一会儿，魏清河过来了，魏礼这个小屁孩也是跟了过来。

    魏清河要和魏夏央商量着明天早上的晨会，魏礼这个小屁孩自然只能是和肖南玩在了一起。两个人原先在打着街霸的游戏，后来魏礼实在是忍受不了肖南有些eisuo的一跳一脚一跳一脚的攻击终于是扔掉了手柄兴致阑珊的跑到了魏秋珊那里数落着肖南的罪状。

    肖南恶狠狠的瞪着魏礼回击着，而后却是礼将脑袋贴在了魏秋珊的肚子上仿佛是在认真的聆听着小生命的动静。

    肖南没了脾气，转而只能是一个人面对着大屏幕笑了起来。

    