
    ﻿    夜晚，些许的凉风吹动了窗帘徐徐的飘动着。..

    敞开的阳台之下依然能够听到蝉鸣的丝丝窃语，月光一抹一抹的映照下来仿佛是水波一样跟着凉风浮动荡漾。

    床上，肖南搂着魏秋珊宁静而安详。他的一只手贴近着魏秋珊柔软而光滑的腰肢上轻轻的抚摸，他的手在靠近一些便能感受到魏秋珊小腹中那颗搏动的幼小心脏，那微乎其微的跳动却是让肖南如临大敌一般紧张。

    从魏秋珊怀孕到现在，他似乎还没有这么贴近过这个幼小的生命。将脑袋贴在魏秋珊的小腹上这样亲昵而正常的行为他似乎还没有做过，那个幼小的生命还没有感受过来自父亲的温暖。肖南脸上带着温柔的暖意，然而眼底深处有着不明所以的恐惧。他似乎有着自己的害怕，不知为何而来的害怕。

    魏秋珊轻轻的拉起了肖南的大手放在了她的小腹上，无比静谧的说道，“这是你的孩子。”

    这是我的孩子？肖南的大手有些抖了抖，那个跳动的小心脏是那样的鲜明，他能够清晰感受到隔了一次能肚皮之下一个小生命正在孕育。没错，这是那么的真实，他能够感受到的是属于他的孩子。

    肖南的手在魏秋珊的小腹上慢慢的抚动起来，他弯下腰在小腹上温柔的落下一个吻痕，亲吻着他的孩子。这一刻魏夏央脸色祥和而圣洁，就像是圣母一般慈祥。

    夏日高温炙烤着大地，人们都是清凉打扮上街。

    一位身材高挑的女子颇为的引人注意，因为她的身材高挑因此显得双腿格外的修长，叶白清丽脱俗的模样回到了S市，她的脸上如释重负显然已经是完成了进修。她抬头皇后集团那几个分外鲜艳的大字，随后嘴角勾起一抹弧度，害的一旁的行人都忍不住停下脚步朝着她

    叶白的归来无疑使得叶老太公颇为开怀，就连叶宏建也是笑容漫溢。此时的S市机场外，黑色的轿车已经等待了许久的时间，因为知道叶白今天回来，不仅仅是叶宏建来了就连叶老太公也是许久不见这个疼爱的孙女特意迎接着叶白。

    然而等了有些漫长的时间还是没有见到叶白，叶宏建有些按耐不住了，嘀咕着说道，“这丫头怎么回事，这么不准时？”

    叶老太公心情格外的好，没有因为等待而心急反而是对着叶宏建有些不满的数落道，“再等等又没事，瞧你急成什么样子了一点分寸都没有了。”

    叶宏建苦笑着点点头，家里的老爷子比起自己来还要疼爱这个女儿。

    “也不知道叶白进修之后会是什么样子，离开了B市之后我还真有点放心不下她。这丫头一向就知道胡闹，兴许这次进修之后能够懂些事。”

    叶老太公哼了一声，“叶白这孩子我长大，一开始兴许还挺胡闹的比男孩子还要野不过自从遇到了这个肖南之后她已经是懂事多了，现在一个人能够在B市呆这么久你还说她不懂事，我她更不懂事。”

    叶宏建讪讪的摇了摇头，没有反驳老人。在他的眼里他的这个外孙女可是比起他自己的儿子厉害多了，叶宏建也确实是叶白身上的变化，是因为肖南吗？他笑了笑，没有答案。

    不多时，三个黑衣人簇拥着臃肿的女人出现在了叶宏建他们的视线中。几个人走近，叶宏建左顾右盼了一下疑惑的问道，“叶白这丫头不是和你一起来的吗？”

    骆子卿冷笑了一声，显得有些赌气，“早就让她跑了，这丫头也不知道死到哪里去了，在飞机上的时候就嘴里嘀咕着肖南肖南，我就不知道这个男人到底有哪里好了，我子真的是没救了。”

    “额。。。”叶宏建顿时哭笑不得，叶白竟然已经一个人溜走了。

    “哼。”车子里面叶老太公生气的扭过头去，脸上再也没有了喜悦的表情。他有些气愤，叶白这丫头竟然敢又去见了肖南，还把他这个爷爷晾在了一边。

    “开车。”叶老太公怒气汹汹的对着司机命令道。

    于是乎，在叶宏建无奈的目光下，骆子卿更是暴跳如雷，车子快速的驶了出去根本不等他们两个。

    S市的黑夜下，肖南和叶白并肩走在公园里。

    华灯初上，美女和肖南的组合让公园里慢跑休闲的人分外的惋惜，肖南打趣地说道仿佛是听见了一路走过来人们心脏碎裂的声音引得叶白更是一阵银铃般的笑声。

    叶白说着自己在B市的生活，进修虽然日子艰苦而又枯燥，但是她还是坚持了下来。此时路过一盏路灯下，叶白闭上眼睛踮起了脚尖对着肖南像是期待着什么。

    近在咫尺的美轮美奂的俏脸，叶白的睫毛微微的颤动着，她的脸色已经是有些发红。然而肖南嘴角流露出苦涩，伸手抚摸着叶白的俏脸，手指在她的两片饱满的嘴唇上拂过轻轻笑了起来。

    “你笑什么？”叶白豁然的睁开了眼睛，眼中有一丝丝的失落。她这样的举动已经是表明了她准备好了，在B市的时候她还有些害怕然而此时此刻她已经完全的做好了准备，只要肖南能够吻她，她便可以将一切都献给肖南。

    肖南轻轻的抱住了她，这样的拥抱没有丝毫亲近的意思，反而是让叶白觉得疏远了，介乎于恋人和朋友之间的拥抱。

    “肖南你到底怎么了？”

    “姗姗怀孕了，我就要做爸爸了。”

    听到肖南所说的，叶白再也没有吭声，她没有在肖南面前流泪。心底里的情绪却是汹涌澎湃的决堤了，在B市进修的日日夜夜她能够坚持下来不为了什么，只是淡淡的想着肖南在等着她，这便是她能够煎熬这段时间的唯一信念。然而回到了S市，在没有先见家人的情况下她首先来到了肖南身边却是听到了这样的答案，姗姗怀孕了，肖南就要做爸爸了？

    魏秋珊感觉到浑身没有了气力一般，她不知道自己是怎么回到叶家的，这个夜晚她一个人锁在了房间里，灯火直到天明。

    