
    ﻿    第二天，叶家人的脸色都有些难

    等到叶白走出房间，叶老太公更是发怒的命令道，“去把肖南这小子给我抓过来，他竟然敢欺负我家孙女，即便他有着三头六臂我也要他好

    手下的几个警卫诺诺的不敢吱声，杵在这里也不是真的去抓肖南也不是。叶宏建给他们使了一个眼神，几个人才解脱纷纷的溜了出去。

    “你们给我回来，站住。”叶老太公怒不可遏。

    “父亲，你这样做没有道理即便是把肖南抓回来又能怎么样呢？儿女情长的事情本来就不好说，现在更何况是魏家的女儿已经是怀孕了，这就更是扯不清楚了。”叶宏建安抚着老人，“而且你还没有问过叶白，如果是叶白她肯定不会让你这么做。这原本就是叶白自己的私事，我们这些做长辈的根本无从插手，我这个父亲也确实是为叶白担心，但是这样的事情不能强来。”

    “你还知道是叶白的父亲？”叶老太公眼见到叶宏建敢插手，怒火一下子涌到了叶宏建身上，“你不替叶白解决，我来替叶白解决，我不会让肖南这小子为非作歹的。”

    “这怎么是为非作歹，想必现在肖南自己也是一头包，这件事情你就不要插手了。”叶宏建唉声叹气的说道，显然不想把这件事越弄越糟。

    “切，肖南这种家伙就应该一枪崩了他。”骆子卿在一旁帮腔道，语气更加的恶劣。这让叶老太公火爆的脾气更是上涌，“不好好教训肖南，他要欺负到我们叶家头上来了。”

    “姑奶奶，你不好好帮着劝着也就算了还在一旁煽风点火，你是真的闲得慌吗？”叶宏建对着骆子卿无奈的瞪了一眼。

    “肖南这家伙完全是不把我们叶家放在眼里，如果真的让肖南进了叶家的门还不知道会闹成什么样子，这样的家伙实在是太恶劣了，只能是以暴制暴。”骆子卿说着风凉话，态度实在是嚣张不已，她和叶老太公简直是一个脾气，怪不得是亲外孙女。

    “哎，你们要问过叶白啊，哪里能这么胡闹。”叶宏建终究是读书人的脾气，以图用言语说服这一对外公外孙女简直是比登天还难。

    正等着叶老太公又要发号施令，叶白终于是走了出来，他们原先说的话她全部都听见了。叶白的脸色有些惨白，好双眸子周围有些黑眼圈，她昨晚一夜未眠终究是被心里的事情困扰着。

    “不要去找肖南，和他没有关系。”叶白有着坚决的口气，她叶宏建，叶老太公，骆子卿而又说道，“我很好，不要去找他。”

    叶宏建低声的叹了一口气，他能感受到叶白软弱的外表下那颗坚强的内心。昨夜他在叶白的房门外守了一夜听着里面的动静，生怕叶白做出什么。然而叶白没有哭泣，默默的承受着内心的煎熬。

    叶老太公摇了摇头，脸色阴沉的问道，“叶白，肖南是不是不喜欢你了？为了这样一个男人你又何必真的动感情呢？天下好的男人多如牛毛，即便是S市没有你称心如意喜欢的，B市还有其他地方，整个华夏这么大，你何必为了一个肖南？”

    他们终究是没有问过叶白到底发生了什么事，只是知道这一切一定和肖南有关。

    叶白摇着头己的爷爷，这个宠溺她的老人，“我也不知道肖南还喜不喜欢我，但是我还是喜欢他。”

    听到叶白的话，叶老太公脸色暗淡，叶宏建更是心中郁结，感情这东西有时候真的是害人，剪不断理还乱。

    “小叶子，你还要不要脸啊说出这样的话。”骆子卿冷眼嘲讽道，她这么一说叶老太公和叶宏建不满的瞪着骆子卿，骆子卿直言不讳又说道，“你这么一个傻丫头完全是让男人骗了，这个肖南就是一个彻底的大骗子，如果你还是叶家的人的话你就离那个男人远远地以后再也不要去找他。”

    叶白惨淡的一笑，“我可能是真的不要脸了，也不再是叶家的人。但是我还是放不下他，我小的时候也喜欢长的帅的男孩子，高中大学还暗恋过几个学长，我应该喜欢的是阳光帅气的男孩子，但是为什么会偏偏喜欢上了肖南，我不知道也说不清楚。只是我知道的是我心里满满的装下的都是他，在B市的那段日子里我的脑海里都是肖南的影子，我想着如果我完成了进修到肖南面前他一定会夸我，但是没有。我感觉他甚至离我越来越远，远的我都快要抓不住他，但是我还能不是。即便是他在我面前什么都不说，只是留给我一个背影我也觉得很欣慰。或许我真的是如你所说不要脸了，我也不像是以前的叶白，昨晚回来的时候我很失落但是我想着或许比起我来肖南更加的痛苦，这让我更加的喜欢他了。我喜欢他不只是因为他这个人，我喜欢他所喜欢的，他喜欢姗姗我也喜欢姗姗，他已经有了孩子我也可以帮着照顾他的孩子。我想着我也可以为他生个孩子，只要他愿意，然而他没有这么做他很痛苦，我知道。”

    叶老太公和叶宏建两个男人听完叶白的话无言以对，叶白的脸上洋溢着的不是埋怨反而是一种自责，她知道这个时候的肖南比其他来更加的痛苦，她肯定了这一点。

    “小叶子，你真的是病入膏肓，没救了。”骆子卿撇下了一句然后良久的沉默下来。

    “所以，我不希望你们去伤害肖南，我会坚持我的选择。”叶白用力的点着头，下巴快要埋进胸口之中。

    “真的是孽缘啊。”叶老太公感慨道，脸上布满了可怜的神色。

    感情这东西确实是不能强抢而来的，即便是叶家让肖南做出了决定放弃了魏家而选择叶家那对于叶白来说也不能够开心。叶宏建己的女儿有些感触，她确实比自己懂事多了，然而她喜欢上了一个不应该喜欢的人。

    昨晚的一夜除了叶白之外，肖南也是一夜未眠，同样的事情也是困扰着他自己。

    他没法走出那一步，心里布满了愧疚。

    皇后集团，叶白出现在了肖南的办公室里。

    两人对视沉默不语，肖南不知道开口说什么，而叶白南眼底深处的痛苦心生自责。她了肖南还喜欢着自己，那么有这一点就够了。

    “我可以等你，等到你没有了那份负罪感，等到你的孩子出生，长大，成人，我可以一直等下去为了你。”

    叶白说出这句话，脸上无声的笑了出来，像是一朵厄难中的白莲花。

    