
    ﻿    这样的情感摆在肖南面前，在这之后的几天一直困扰着肖南，使得他的内心波动很大。请大家搜索（）！更新最快的一方面是魏秋珊和孩子，而另一方面则是叶白，双方在他的心中所占分量都是极大。如果是以前，他或许不必这么焦虑遇到这种情况估计是欣喜，然而现在真的是不一样了，他过不了自己的心里的那一关。

    好在这后叶白没有再出现，双方都需要一段时间冷静一些，或许到了那个时候肖南就能够想清楚，他和叶白究竟应该怎么办？人是一个很复杂的物体，思维情感极其的丰富，他在此时拿不定主意只能是期望着问题等到一个恰当的时机会得到解决。

    皇后集团，许久没有见面的孔山再一次的出现了。

    这段时间孔山似乎不在S市，两个人在夏家这件事上达成了共识然而此时的夏家已经是不会再找肖南麻烦，夏伯昇也是当面和肖南低头致歉那么肖南和孔山的关系也就形同虚设，此时孔山上门来肖南不知道所为何事。

    孔山打量着肖南，目光中带着无与伦比的欣赏和感叹，他似乎又是对肖南刮目相

    “B市发生的事情，我已经听说了你一个人竟然敢闯入四大家族的诸葛家还能够全身而退真的是让我颇为感到意外，更重要的是我知道你背后可能不只是四大家族的人还有。。。”孔山没有说出来，而是伸出手指了指天空。

    山的神情，肖南冷冷的说道，“我的事情你倒是很清楚啊。”

    孔山像是听到了极其赞扬的话点着头说道，“那是当然，你的事情我自然是格外的关心，我期望着能够带领我们孔家傍上一棵大树那么我自然希望这棵大树能够经历风吹雨打而不倒，而我既然向你投诚自然也希望能够分到一杯羹。”

    “你能从我这里得到什么？”肖南说道，“我似乎已经不需要你的帮助，夏家已经对我没有威胁，我和你的关系也就到此结束了。”

    “不要这么说。”孔山摇了摇头，语气轻慢的说道，“即便是夏家已经对你构不成威胁，但是你招惹了四大家族的人总是不好对付的，有可能也是需要用得着我们孔家的地方，留着我对你还是有用的。不过你既然问我能得到什么，那我就告诉你夏家真的是已经完蛋了。”

    孔山的话让肖南有些迷惑，原来孔山消失的这段时间里一直在针对着夏家，对于夏家更各方面打压收购。孔家步步为营，在夏坤熊疯了，夏伯昇无力撑起夏家之后孔家也是发动了一连串的攻势，俨然是在和夏家的明争暗斗之中得到了不少利益。

    “这还要多谢你，如果没有你的话夏家也不会被我们孔家压下去。”孔山由衷的感谢道，他站起身来朝着肖南恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “我可受不起。”肖南冷言说道，继而有些嘲讽的调侃道，“如果是让夏坤熊知道你这个做兄弟的做出这样的事情来，他心里可不会好受。”

    孔山笑了起来，笑容随后无比的阴冷，“他已经疯了谁知道他会怎么想，我说过我只是追求利益，只要是对我们孔家有利的我自然会毫不犹豫的出手对付夏家，而你是我们孔家需要攀附的对象，在你还有巨大能量的时候我会对你恭敬从命，但是我也说过如果你不在有利于我们孔家，我也会落井下石。”

    这已经是孔山第二次说出这样的话了，肖南淡漠的望着他。

    “如果是这样，那我可不能让你们孔家失望了。你既然知道四大家族有人会对我不利，那么想必也已经有所行动？”

    孔山点了点头，“这是必然，虽然四大家族高深莫测但是提防着他们我们孔家还是能够做到，更何况你背后的人也不会坐视不理，真的是事情发生我们孔家也只是锦上添花而已，不过也请你领这份情。”

    “呵呵。”肖南冷笑了一声，随即问道，“那你这次来找我到底所谓何事？”

    “合作，纯粹项目上的合作。”孔山说道，脸上流露出佩服的神情，“S市的这次经济风波我也是听说了，没想到你创立的皇后集团竟然能够坚挺下来这实在是让我感到意外。我原本还以为你开这个公司只是玩玩而已，却没想到竟然会是动真格的，现在更让我意外的是皇后集团上市了，所以我们孔家想要和皇后集团合作在H市合力开拓一个皇后集团的分公司。”

    “分公司？”肖南审视着孔山，确信自己没有听错。

    孔山又说道，“没错，我们孔家原本在H市就有两家公司，孔家在H市有着根深蒂固的人脉和资源，但是敌对的企业也有很多存在。你的皇后集团壮大的这么快早晚会发展到外地，去谋求更大的市场，所以来H市发展有我们孔家的支持势必事半功倍，到时候有你的介入一方面可以占领H市的市场，另一方面也是降低了单个市场的风险，何乐而不为。”

    “这或许对于你们孔家的利益更大吧。”

    孔山很明确的说道，“没错，市的市场竞争很激烈，我们孔家的敌对势力也很强大，我需要借由你的力量靠着皇后集团的品牌来以此谋利和打压其他企业，但是利益方面对于皇后集团来说也是不小。你们皇后集团有着充裕的资金，这个时候去H市建立分公司有我们孔家照应着稳赚不赔，H市的市场比起S市更为的广阔，如果你有这个信心你绝对会同意我的提议。”

    “如果我要是不同意呢？”肖南反问道，试探着孔山。

    “我说过这有利于我们大家双方，你如果不同意我也不能拿你怎么样，现在我也只是想在你手底下讨口饭吃。”孔山丝毫没有受到打击，情绪不变。

    肖南说道，“堂堂的孔家大少爷说在我手底下讨口饭吃，这样的话说出来可是没有多大的信任度，我和你的关系也没有好到这个地步，这件事情还是暂时放下等到以后再说。”

    孔山摊了摊手，随意的说道，“那我随你，反正我们孔家随时欢迎皇后集团进驻H市。”

    肖南觉得孔山这个人不太可信，两人是敌是友的关系还不能明辨，在没有充分有把握之前肖南是不会轻易的答应孔山分公司的提议。

    孔山走后，肖南立马咨询了唐志然询问着有关H市的状况。

    得到的回答也是要让肖南慎重，皇后集团的步伐已经是迈的大了，现在才上市不久又急着开拓H市的市场有些操之过急，唐志然让肖南自己把握尺寸做出决定。

    即便是滚雪球一样也不能越滚越大，到时候真当会一发不可收拾。

    而且即便是肖南答应了下来，现在皇后集团也有其它的股东，肖南也要问过他们之后才能作出决定。针对于皇后集团是不是应该立马着手开拓分公司，这又将会是下一个皇后集团的重大决定。

    (跪求月票。。。。)

    