
    ﻿﻿﻿    因为魏秋珊的促狭的建议，魏家的人开始张罗着对魏夏央的人生大事筹备起来了。魏夏央的年纪摆在那里，现在魏天河也是隐隐的担忧起来，一个姑娘家总不可能为了金海实业而耗尽了自己大半的青春，这里面似乎也是有着魏天河对于魏夏央的愧疚，因此魏夏央的婚姻大事已经排在了正题上，也许是当做了燃眉之急一般来解决。

    魏家大宅里，对于老人们出于好心的想法，魏夏央再一次抗拒到。

    她并不是嫁不出去，身后依然是有着一大批的追求者，然而她的心思没有放在这上面自然而然的也是将这些事情忽略不计。金海实业此时和皇后集团合作之后，有些事情她也是要必须马上处理，对于她来说更是没有心思了也是抽不开时间。

    可是老人们并不这么想，魏秋珊已然是结婚怀孕，而魏夏央作为姐姐却是在这一方面一点动静都没有，两者一对比无疑魏秋珊像是一个活生生的例子，魏夏央相比之下更使得时间紧迫起来。即便是老人们没有什么不再催促，便是连外界也是有些许的想法。

    于是，魏夏央被逼迫着妥协了。

    皇后集团周边是繁华的商业街，这里的地段很好因此店铺是琳琅满目。许多青年情侣，或者是在热恋的，或者是刚刚开始处朋友的几乎都会来这里逛街。这块地址选的很好，对于皇后集团来说，然而这个时候不说这个的时候，因为肖南恰好在看到了魏夏央。她有些神色惊慌的出现在这儿，不像是来找肖南因为她压根就没有朝着皇后集团的方向走过来，也不像是去周围的公司谈生意，因为肖南看到她走进了一家料理店。

    这家料理店无疑是这条街上很出名的，料理很好吃这是一个，另外一个里面的装潢极其的符合谈恋爱的少男少女，因此名气才会在人们口中相传。

    肖南正狐疑着魏夏央特意从金海实业较远的地方赶到这里，又走进了料理店为的是什么。也就是低头抬头的时间，视线中又出现了一个人，这倒是另一个让肖南认识的人。李聪，现在皇后集团的股东，他应该是刚从皇后集团出来，神色中也顺带着慌张还有一丝的羞涩匆匆走进了料理店。

    肖南撇了撇嘴，自然是不会将李聪和魏夏央联系到一起，估计即便是能联系也联系不到哪里去。下午李聪回来的时候脸上多少有一些失落的表情，某些事情似乎进展的并不顺利。他和林冲打了一声招呼之后就无精打采的回去了。

    当天晚上，肖南和魏秋珊按照这每周三次的准时时间又到了魏家大宅。

    魏夏央手里捧着一本书装作很认真的样子心无旁骛，然则书后眼角的余光却是注意着肖南两人，魏天河颇为兴奋的询问着魏夏央的相亲的事情，问道的却是魏秋珊，这让肖南迷惑不解。

    “怎么样？姗姗你那个朋友对夏央是什么感觉？”

    魏秋珊有些不悦的说道，“魏夏央根本就没有好好地和人家说话，李聪都和我说了完全是把他一个人晾在了一边。”

    李聪？肖南脑海里忽然跳出了白天的画面，他想到这里不由的有些佩服起了魏秋珊竟然会把李聪介绍给魏夏央，她可真是做得出来。虽然李聪这个人确实不错，可是关键李聪这样的气场根本是hld不住魏夏央啊，这一点或许魏秋珊没有考虑进去。

    “李聪告诉我他起先是对魏夏央很有好感，但是魏夏央就坐在他对面什么都不问他，即便是李聪开口讲个笑话，魏夏央都是敷衍的笑笑。更不要说交流了，李聪问了几个问题之后魏夏央都简单的是啊，对啊这样回答着，你让李聪怎么接下来。到了后来魏夏央更是直接看起了书不加理睬，爸你评评理魏夏央这个样子是去相亲的吗？根本一点诚意也没有嘛。”

    “胡闹。”魏天河听了魏秋珊的控诉，有些生气的说道。

    躲在书本后面妄想着以此躲过去的魏夏央没有吭声，然而一张脸已经是血红血红的。魏秋珊发着牢骚说道，“李聪多么好的一个人啊，这下子肯定没戏了，他都和我直接说了在魏夏央面前自行惭愧，高攀不上啊。”

    “魏夏央，你觉得你这件事情做得对吗？”魏秋珊直接朝着魏夏央发问道，语气不满。连着魏天河和王氏都急了起来，“你这丫头怎么会这么胡闹，相亲就要好好相嘛。”

    “啪”的一声，魏夏央用力的合上了书本，面色已经如常。

    她一口说道，“他不是我喜欢的类型。”

    魏秋珊干瞪着眼睛看着魏夏央，魏天河一阵摇头叹气，王氏紧接着打着圆场，“不要急，不要急，慢慢来这个不合适的话总有一个会合适的，我也帮夏央物色了几个年轻人慢慢来吧。”

    魏夏央白了一眼，没有说话。

    看样子她的相亲道路还很漫长，绝对不是她说能躲过去就能躲过去的。

    魏天河语重心长的说道，“夏央你总要拿出些诚意吧，这次相亲也就算了下一次的话至少要和人家好好说话，反正这件事情你二伯也会帮忙留心的，我已经是交代过他了你的事情已经是作为金海实业最大的事情来处理，这个叫做李聪的小伙子你如果看不上的话以后总有看得上的，你要好好加油。”

    魏夏央的相亲问题俨然是成为了头号文件，魏天河这么交代过想必魏家上下都会操心不已，这也是让魏夏央无力反驳只能是认命的状态。

    “反正我以后我不会再给魏夏央介绍男朋友了，这件事情我不管了。”魏秋珊有些蛮横的对着魏夏央说道，后者直接是无视了她。

    “好了好了，姗姗不要生气了，生气对肚子的孩子不好。”王氏对着魏秋珊说道，“你姐姐的事情她会自己看着吧的，你就不要操心了。”

    “肖南，你如果有认识的优秀小伙子也可以给夏央介绍介绍。”王氏又对着肖南说道了一句，这让肖南不知道怎么开口回答，因为这个时候他能明显的感觉到两道寒光打在了他自己身上，魏夏央明显是不悦了。

    肖南只能干笑了两声，没有反对也没有同意。

    隔了两天之后，因为魏夏央的相亲问题又惹出了不大不小的麻烦，这是所有人都没有想到的。

    