
    ﻿

    这次魏夏央相亲的对象是s市一家企业的老板，企业虽然不大比不上金海实业但是这位年轻的老板年纪和魏夏央相仿可以说是年轻有为，而且和肖南一样同样被评为了s市十大青年企业家的候选人，并且成为青年企业家的希望很大。

    这位杨老板肖南也是在杂志上见过他的样子，长得是一表人才，比起肖南来估计可以上升两个等级。肖南是长得普通的范畴，这上面就是帅，而这位杨老板可以称得上是很帅。

    然而即便是这样长得帅，在商业上也有建树和着魏夏央有共同话题男人在相亲的时候不止被魏夏央拒绝还被魏夏央甩了一巴掌，就是这一巴掌惹出不少麻烦。

    一个能够入选青年企业家的男人被甩了一巴掌一般人都受不了，更何况是他，这完全就是成了笑话。这个杨老板扬言要讨个说法，不仅闹到了金海实业还闹到了魏家大宅，这让平静的魏家又起了波澜。

    幸亏是魏家的人好言相劝，魏清河做着调解才没有让事情越闹越大。

    魏家大宅里，暂时的平息了这风波之后，魏天河的脸色已经是有些难看，估计又是被气到了。而魏夏央的神情更加的冷漠，这确实不能怪她，出手的原因是因为这个杨老板对她动手动脚这才被打。

    事情似乎说得过去，然而魏夏央作为金海实业的经理这样的举动也是显得有些鲁莽。

    “夏央这件事情做得对，我是站在夏央这边，谁让那个杨老板这么不老实。”魏清河虽然出面调节，但是对于这个杨老板也是不假以颜色，“知人知面不知心，说的就是这种人。他还企图用他的企业来威胁金海实业，真的是有够天真的。”

    “让他来好了，我要看看他有什么能耐。”魏夏央冷着脸说道，由于相亲引来的事情使得她这两天心里也是憋着一股火。

    魏天河瞪了魏清河一眼，虽然他说的没错但是动手打人真是不对的，这和魏天河一贯来教育子女的行为准则就不符。

    “打人终究是不对的，夏央你应该给这个杨老板道歉。”

    魏夏央不屑的说道，“让我去给他道歉这是不可能的事。”这似乎是她第一次当面反驳着魏天河，不同意魏天河的说法，不过这似乎也不是第一次因为肖南的那件事情上魏夏央曾经就反对过魏天河。

    “不用去道歉了吧，反正我已经说得出多了，那个姓杨的不会再无理取闹。”魏清河看着眼前的气氛骤然紧张起来立马说道。

    “夏央，你真的不去吗？”魏天河又问了一遍。

    “我绝对不会去。”魏夏央目光直视着魏天河言辞凿凿的说道，异常的坚定。随即魏天河的神情也是冷漠了下来，样子变得很陌生沉默不语。

    魏清河皱着眉头，眼前魏家的气氛是他没有见到过的那般糟糕。

    风波消散，魏夏央到底是没有去道歉，她觉得自己做的没错因此说出的话坚定不移。而魏天河的态度也是很明显以至于几天都没有和魏夏央说话。

    之后的相亲像是进行不下去了，有人魏夏央这打人的事件再加上外界一顿添油加醋的传言使得魏夏央的追求者也都却步了，贤妻良母的选择有很多种，虽然魏夏央可能是最漂亮的，但是绝对不是最温柔的，每个人的心里都衡量过。

    不过也有人是为了金海实业而来，即便是魏夏央再怎么盛气凌人，她的背后终究是偌大的金海实业，是显赫的魏家，出于利益之后也有人拜访过魏家，为了魏夏央而来。

    这些人的私心明眼人都看得出来，即便是过得了魏天河这一关也过不了魏夏央这一关。在肖南看来，这次事情之后魏夏央想要相亲已经是绝无可能，她就像是一个顽强的女战士浴血奋战捍卫着脚下最后一块封土，没有人能突破的了她那一关。

    一个星期之后，夏日的余温还在，魏夏央却是一个人远走散心去了。

    这很符合她的风格，她有些事情真的是和魏秋珊很像不愧是姐妹，做事的时候异常的果断说走就走没有告诉魏天河他们，她就连自己的电话也没有带走，不想被外界打扰一个人远去。不过这样不是一贯来她的为人处世，她这些年为了金海实业，为了魏家兢兢业业，没有半分空闲的时机，这一次的散心可谓是有些突然，她是真的被相亲的事情逼急了，也实属是无奈之举。

    “放心吧，夏央这孩子很懂事等到她心情舒畅了就会回来的。”魏清河在魏家大宅里说道，“出去散散心也好，她已经很久没有给自己放假了。”

    魏天河不假思索的点着头，眼底深处有一丝怅然。他也有些自责自己是不是逼得太急了，物极必反就是这个浅显的道理。

    王氏目光中有些不忍，魏夏央一个人远走她作为母亲毕竟是放心不下，而且现在也是联系不到魏夏央这更是让她无法安心下来。

    魏秋珊看到父母这幅样子心中也有些惆怅，离家出走是她小时候专属的伎俩没想到魏夏央什么时候也学会了，不过她心中还是放心的，魏夏央能够撑起金海实业，撑起魏家决然不会被眼前的事情所打倒，等到她心情放松之后自然而然就会回来。

    她比起她的父母更加要了解魏夏央，因为一起长大的缘故。

    金海实业有着魏清河坐镇依然是没有任何波澜，即便是魏夏央不在了，她所留下的会议纪要和一些项目的决策都已经安安静静的放在了她的办公桌上，她是做好了这一切之后才走的。魏清河不由的有些难受，当外界的人都看到魏夏央身上的光环的时候，他却是看到了魏夏央在光环之下疲惫的身躯。

    好好的放松一下吧，魏清河拿着手里的文件轻轻的合上无声说道。

    其实在魏夏央走之前，肖南见过她一面不过这件事情他没有对魏家的人讲起，或许也不用告诉他们，肖南觉得魏夏央确实应该出去走走。

    那天魏夏央的车子停在皇后集团公司楼下，肖南和她见面的时候，魏夏央脸上如释重负已经做出了决定。她的脸上很干净，带着笑容，阳光下却像是让人浸泡在溪水中的欢愉。她开着车一身简便的打扮，笑着问道肖南像是开玩笑一般，“要不要一起去远足？”

    肖南呆滞了一两秒没有回答，而魏夏央却像是得到了答案一般。

    她就这样走了，肖南还没明白到底是什么情况留给他只剩下阳光中的那句话，我是开玩笑的。

    自己很忙抽不开身，她那句话确实是开玩笑，但又是很认真。

    (真挚求支持。）

    ...

    