
    readx();    韩冷内心困扰的东西或许是正确的，肖南的心境确实已经是不同。不过他不是对着黑狼会，对着韩冷不管不问的态度，而是渐渐的觉得自己的力量流逝等到某个时候就算是他想要帮助也是无能为力，缺少了这个能力因此他流露出来的神情，透露出来的信息仿佛是让韩冷感觉像是被抛弃一般。

    能力越大责任越大，而当肖南失去所谓的能力之后，他能做的也只是相当有限了。

    又过了一个多星期，天气已经转凉入秋，夏日如同白驹过隙一般消失在城市的角角落落。时间是一个奇妙的东西，万物在这世间之中生长又有在这时间之中消亡，有些人祈祷着时间能够慢些，有些人迫切的希望时间快些，因人因事而有非议。

    魏秋珊的肚子眼见着一天天大了起来，这让魏家上下更是欣喜不已，欣喜的同时更是叮嘱魏秋珊多加注意，同时叮嘱着肖南照顾好魏秋珊。对于这个肚子里的宝宝，魏秋珊已经开始小心翼翼，她已经充分感受到了这个小生命的茁壮成长。

    虽然有时会抱怨身材不苗条，不能再穿好服，但是来魏秋珊很高兴，这是她的孩子。叶白回到了S市这件事情魏秋珊已经知道了，但是她没有对肖南问起什么，肖南也没有说什么像是被淡忘了一般。

    现在肖南除了专心工作之外，剩余的时间全部陪在魏秋珊身边，陪她去医院做检查陪她买孕装，更是连小孩子以后的生活用品都一件不差的全部买齐了。

    然而有一件事却是让肖南着实为难，对于小宝宝的胎教问题。

    肖南很难想象对着魏秋珊的肚子说些什么，唱歌的话他不在行，要讲些什么他或许也是没有头绪。到了后来在魏秋珊的一再逼迫之下，肖南只能是拿起了童话书开始过早的给肚子的宝宝讲故事。

    他讲得很认真，在魏秋珊是绘声绘色，肖南希望小宝宝真的能够听到那么他也就心满意足了。

    小两口的日子过得很温馨，没有人或事的打扰。

    魏秋珊里，心情也更加愉快起来。

    梅老已经从国外回来了，他的伤势虽然好了但是御气的这门功夫却是要重新靠着一点一滴的积累起来，不过有了经验之后比起以前来应该要容易一些。特别行动小组还有这各种各样的任务，依然在昏天黑日的和着世界各方的势力你争我夺。这样事情都是欧阳无锋告诉肖南的，虽然肖南不想听但是依然没有回绝，欧阳无锋到底对于肖南有着什么样的期待肖南还不知道，准确的来说欧阳无锋也不知道，他似乎是在等着某个时间而那个时间还没有到来。

    诸葛家族的事情平息之后，诸葛家族也好东方家族也好似乎再也没以来找过肖南，他们对于肖南没有想法，肖南不相信但是或许真的是被肖南吓住了一时间不敢动手，然而孔山那边帮着注意着两家的动向再加上欧阳无锋，还有那个金字塔顶端不可揣测的人物，诸葛家和东方家势必要多加慎重考虑。

    梅老伤愈归来比起零号来用了短短的时间，这可能归功于李长空这个魔教的长老他的疗伤治愈手段厉害的离谱，而零号才刚刚出院。

    零号一出院就找到了肖南，陪同在他的身边的依然是猫小姐。

    零号的脸色已经好，行走自如然而想要施展出以前的那般力量估计还要休养一段时间，并没有这么快就恢复。

    “为什么？”零号问道，这开口的第一句话就让肖南有些困惑。

    “什么为什么？”

    零号怔怔的南，“你为什么离开特别行动小组？”

    零号一直在修养估计没有听到肖南在诸葛家闹出的风波，因此对于各种的缘由并不知情。零号这样问道，猫小姐也是诧异的望着肖南。

    “没有什么特别的原因。”肖南淡淡的说道。

    “怎么会没有原因，你知道吗现在他们让我来做二组的组长，这是什么意思？”

    肖南已经是从欧阳无锋那里听说了二组的组长已经定下来了就是零号，组长让零号来当也属于是实至名归，他有这个实力还是叶绯红亲手调教出来的。四大家族的人包括诸葛天极都没有反对，这个位置终于是轮到了零号，他带领二组必定会尽心尽力。

    “这不是很好嘛，你一直希望能够坐上二组组长的位置。”肖南笑着说道，同时有着祝贺的语气。

    零号脸色顿时阴沉下来，“我不需要你的施舍，如果我真的想要当上组长那我也要从你手中名正言顺的夺过来。”

    肖南心里苦笑，似乎零号以为说自己将组长让给了他，这让他有些不光彩。

    肖南没有说什么，他走过去泡了两杯茶一杯放到了零号，另一杯放在了猫小姐面前。猫小姐有些态度转变的对着肖南点了点头致意了一下，肖南这个举动笑了笑。

    “你不知道发生了什么，如果你知道的话你就不会这么想。”

    肖南这样说道，零号的表情有些迷惑。

    肖南说了这句话没有和他解释清楚，而是扯开了话题，“现在这么有精力的样子我真替你高兴，你的伤差不多了好了吧，什么时候离开S市？”

    零号没有说话，还在探究着其中的隐情。

    猫小姐面对肖南的发问回答道，“三天之后我们就会离开S市回到B市，特别行动小组又有其他的任务下来了，这一次是。。。。”

    “停停停。”肖南立马打断了她，有些严肃的说道，“我已经不是特别行动小组的人了，什么任务不用我知道，你们的任务可都是要保密的。”

    猫小姐迟疑了一会儿，点了点头闭上了嘴。

    “我绝对不会当二组的组长，而且是什么都不知道的情况下做了组长。二组还有大仇等着我去报，现在根本不是做什么无聊的组长的时候。”零号最后南一眼，“我还当你是二组的组长，在我没有从你手中亲手夺过来之前。”

    猫小姐欲言又止。

    “还提什么大仇？如果你想去送死的话我随便。”肖南生气的说道，“如果你想要从我手中夺过二组的组长，那么你得抓紧时间了因为我怕你等不到那一天。”

    肖南的话语中似乎有着深意，然而零号没有思索的就离开了不明其意。

    猫小姐带有歉意的肖南随后跟在了零号身后。

    “猪脑子的家伙，还想着报仇去送死都不知道自己身边珍惜的人。”肖南大声的骂道，似乎生怕零号听不见。他杯已经凉了的茶，茶叶全部沉在了杯底已经不好喝了。

    