
    ﻿﻿﻿    三天之后，零号和猫小姐离开了s市。7777772e766f6474772e636f6d

    零号不愿意做二组的组长，看样子这次回到特别行动小组也是要去反对四大家族的决议。他这个人个性分明，不愿意做的事情是坚决不会去，而一旦要做成某件事情他就一定誓不罢休，就像是针对诸葛白龙。

    那个青衣少年就是诸葛白龙这件事肖南始终没有和零号坦白，一方面是由于诸葛白龙本身实力强大，肖南不愿意看到零号去送死，而另一方面诸葛白龙身后的诸葛家族是欧阳无锋颇为注意的，如果零号真的找上了诸葛白龙势必会打乱欧阳无锋的布局，因此肖南没有告诉他。

    s市此时已经没有了特别行动小组这股势力，然而应急小组还在，按照金战所说的陆陆续续的应急小组还会有很多人派驻到s市，肖南不知道他们的目的是什么，但是已经是明确到金战他们是听命于那个金字塔最道，“我真的不会唱歌，但是模仿的话还是可以的。”

    肖南说的确实没错，他的确不会唱歌而且是唱的很难听，但是如果说到模仿的话估计就没有人会是他的对手。伪装，模仿，这都是当初肖南执行任务时的拿手好戏，刚才他也只是模仿着那位歌手唱完了这首歌曲。

    “切，我才不相信呢。”唐秋的眼中有些不信，继而笑了出来，“反正不管怎么样，这次表演很成功。”

    看着唐秋兴奋高兴的表情，肖南也是笑了起来，他这次也算是帮上了忙顺利完成了唐秋交给他的任务。

    “谢谢你，所以作为感谢我邀请你吃饭。”

    唐秋眨着眼睛说道，他们两一直在后台等着到现在还没有吃过饭。唐秋这么一说肖南也觉得有些饿了，点了点头。

    学校的食堂里，唐秋为了感谢肖南特意要了四份盖浇饭。

    “快尝尝吧，这里的盖浇饭可是一绝，味道好极了。”

    唐秋的热情肖南可以理解，但是眼前一下子这么多盖浇饭即便是肖南这样风卷残云家伙也是吃不了这么多啊。

    “吃吧吃吧，不够还可以要。”

    “不用了，这些就够了。”肖南吓了一大跳，神经紧绷。在舞台上的时候还没有这样过，然而到了此时此刻他竟然有些紧张起来了。

    “不用和我客气，这里的盖浇饭真的很好吃。”

    “恩恩，我知道。。。”肖南吃着唐秋卖力宣传的盖浇饭，味道还真的不错。

    唐秋笑脸盈盈的看着肖南，脸上洋溢的是一种幸福满足。

    ,(虹腾中文网)

    