
    readx();    吃完饭，唐秋带着肖南在学校里逛了起来。请大家搜索（）！更新最快的

    这所S市著名的学府自然是广大的很，四通八达的道路就像是一个浓缩的城市一般。肖南经常跑去唐志然的校舍，这里似乎是没有来过。他和魏秋珊，叶白那一次来参加校庆也只是溜达了一小块地方，不过那一次也是和唐秋第一次认识。

    两旁的路灯闪烁着光芒，照亮了路灯下的地面倒映着路灯的长影。光线与阴影的交错之间两旁的草坪上草尖泛黄的小草探出头来垂挂在砌石边，秋意中草丛间虫子的叫声不绝于耳的响起，秋天一边代表着枯萎一边代表着丰收。

    一只秋蝉从树干上飞落下来，在空中划出一道弧线，地面上有着它短暂的声音继而又消失不见，这或许是最后一只秋蝉了。

    肖南和唐秋两人并排的走着，自然不是肩并肩，中间隔着距离。一路上有些沉默，然而再走下去或许会有人先挑起一个话题，宁静的夜中气氛有一种说不清的飘渺。路过一栋教学楼，里面亮着灯光这个时候的学生还在上着晚自习，勤奋而学孜孜不倦。

    正在唐秋要说什么的时候，肖南盯着一盏灯光明灭不定的路灯像是发现了新大陆一般惊呼道，“不会吧，这么大一个学校连个好的路灯也买不起吗？”

    唐秋顿时无言起来，想要说出的话又憋了回去。

    这些路灯年代都有些久了，每到了夜晚的时候有几盏灯却是跳个不停，不过显然这不关肖南的事。

    “我明天就让人来换，免得让你笑话了。”唐秋有些赌气的说道。

    肖南“嘿嘿”一笑解释道，“我就是怕这会影响你们学校的良好面貌，你们学校可是培养精英的地方，如果因为这一盏路灯而影响了风貌的话那说出去不让很多人笑话，那些新生如果校的条件设施这么差的话估计会后悔。”

    因为一盏路灯被肖南说的越发的严重起来，唐秋不由的苦笑道，“你的现象力还真是挺丰富的，哪有你说的那么严重。”

    “我也是随口一说。”肖南干笑了一声。

    两人之间的气氛又将要沉默下来，就在这个时候一到熟悉的人影出现在了两人面前。杨帆有些狐疑的肖南和唐秋在一起，他顿时就要往后撤然而却是被唐秋叫住了。

    “杨帆，你干什么？”唐秋脸色红了红不知道想到了什么，语气却是严厉了起来，“你给我回来。”

    杨帆有些尴尬的走了回来，眼神在肖南和唐秋之间瞄了又瞄，偷偷摸摸的在手底下对着肖南竖起了一个大拇指。这让肖南顿时笑了笑，这小子估计是误会了。

    “唐老师，我没干什么。”杨帆满堆着笑容说道，脸上的表情仿佛是映照出他心中所想对着唐秋也是不像以前那么紧张而害怕。

    唐秋自然是注意到了杨帆的神色，脸色娇红。

    “你小子怎么不去上自习课，一个人偷跑出来要是到时候再挂科了怎么办？你有没有好好认真学习？”

    “唐老师，我已经不是大一的学生了，晚上已经没有自习课。”

    除了大一的学生要按时上自习课之外，高年级的学生就不用再去教室上自习，他们自学的时间完全是由自己安排的。

    唐秋脸色又红了红，她怎么忘记了这个。唐秋帆一声远动装，穿了一条运动短裤，跑鞋像是在慢跑，于是问道，“你这么大晚上的在跑步？”

    杨帆点点头说道，“时间还不算晚，现在都流行夜跑了，再玩也没有关系。”

    “这样啊？”唐秋的语气一变，杨帆顿时察觉到了不妙，他求助似的肖南，而肖南摊了摊手表示不关我事。

    “唐老师，我现在马上就回去了，我要走了。”

    唐秋严厉的瞪了他一眼，绝对不会这么简单就放他走，“杨帆，你既然这么喜欢夜跑的话，那么绕着人工湖跑五百圈？”

    “人工湖？五百圈？唐老师我错了。”杨帆讨饶道，肖南这个样子忍俊不禁。

    “再不去的话那就六百圈？不然的话今年我会好好照顾你一学期。”面对着唐秋的威胁加恐吓，杨帆的脑袋耷拉了下来，再也没有原先那般神气活现。

    “为了肖南哥，我认了。”

    “喂喂，这和我有什么关系？”肖南笑出声来。

    杨帆幽怨的眼神眼肖南，随后朝着人工湖奋力的跑去，五百圈估计有他受得了。

    “你这算不算体罚？”杨帆跑远之后，肖南哭笑不得的问着唐秋。

    唐秋的脸色一红，转而啐道，“那是他活该。”

    肖南无力的说道，“今天我算见识了什么叫做尊师重教，杨帆是个好孩子啊。”

    唐秋白了肖南一眼，她的脸色依然是红润，在光线下越发的鲜明。

    “肖南，刚才我就想问你？”

    “什么事情？”

    “你介不介意我这次找你来帮忙？”

    肖南爽快的说道，“怎么会介意，我不是早就答应过你回来帮忙，今天的晚会不是很圆满吗？”

    “我说的不是这个，而是。。。”

    肖南知道唐秋想要说什么，晚会上两人既然是情歌对唱，那么自然有些不合适。唐秋问的是他介不介意这个。

    “当然不会，这只是表演而已，我不会当真的。”

    唐秋南顿时笑了笑，然而笑容中有一丝苦涩是肖南没有察觉到的。她并没有喜欢上肖南，然而却是产生了几分好感，即便是刚才的杨帆也是来，说不定这几份好感就会变成喜欢。

    从肖南来拜访唐志然到唐秋去皇后集团拍摄，这种好感在一点一滴的积累。要不然也不会肖南提出让她去皇后集团帮忙的时候，她会有这撒娇的语气。

    就像她爷爷唐志然所说的，肖南是一个优秀的青年，她和肖南接触下来确实是发现了这一点。就像是肖南在迎新晚会上唱歌那样，突然表现出来的惊艳让她的好感又增加了几分。

    然而唐秋也有着苦恼的事情，在拍摄了皇后集团的neiyi之后即便她个人觉得无所谓，但是在学校里的影响自然是不好，学生们眼光都有些异样，更有甚者毁在背地里诋毁她。而这些事情都被她憋在心里，不可以和肖南说，因为她不想对肖南发泄什么情绪这不是肖南的问题，因为这是她自己的决定。

    “肖南，我们会成为很好的朋友吗？”唐秋内心后退了一步用着商量的语气问道着肖南，肖南点了点头不容置疑的说道，“我们已经是很好的朋友了，不是吗？”

    唐秋“嗯”了一声，没有人知道她心中是什么感受。

    “我有些冷。”

    肖南脱下了身上的外衣披在了唐秋身上，唐秋贴近着肖南感受到他身体的温暖既而轻轻的抱住了他。

    “我想抱一会，只是一会儿。”

    “你也太怕冷了吧？”肖南笑着轻轻的拍着她的后背，如同孩子一般。

    