
    ﻿    唐秋回到校舍，经过唐志然房间的时候灯火亮着，老人已经是从迎新晚会上回来了。听到动静的声音，唐志然打开了门，看到唐秋的样子叹息了一声。

    “爷爷，我回来了。”

    “肖南走了吧？”

    “他已经回去了。”

    “事情解决了吗？”

    “恩。”唐秋的心情有些低落，然而看到唐志然关切的目光笑了笑，“事情已经解决了。”

    “你这孩子啊。”唐志然又是叹息了一声，继而沉默起来。

    自从唐秋去给皇后集团拍摄neiy广告宣传之后，学校里的风言风语也是传进了唐志然的耳朵里，第一次的时候唐志然没有拦住唐秋，那么第二次他便拦不下来了。这种不好的名声对于一个女孩子来说是极为的伤害，师者表率也，即便这正常的行为但放在特殊的身份上面也是行不通的，说不通学校里的看法。

    唐志然没有想到唐秋会喜欢上肖南，即便不是喜欢那也是好感颇深了。肖南这个青年确实不错，即便是唐志然这么挑剔的眼光看来也是要给与很高的评价，为人能给人踏实，为商能给人决心，为友能给人信任，这样好的年轻人在现今这个时代真的是不多了。

    不过关键的是一个男人不能给与所有女人太多，他的身份是魏家赘婿，魏秋珊是他的妻子，叶白是叶家的掌上明珠也是对他青睐有加，还有那个叫做韩冷的女孩，她们的心都向着这个男人。正是因为肖南的优秀，所以喜欢他的人很多，也许还不知这些。

    但是唐志然不希望唐秋也要往这个火坑里面跳，感情的事情谁也不能控制，不过他希望的是这样，在看到了唐秋的处境之后更是如此。他提醒过唐秋不要在和肖南接触这只会苦了她自己，唐秋或许是明白了，那么今晚之后这两人的事情或许有了了断。

    唐志然又重重的叹息了一声，感慨命运弄人。

    肖南从大学里出来之后就回到了枫林别墅，魏秋珊摸着自己的肚子在门口等着他。外面风大，秋意寒冷肖南立马将这对母子扶进了屋子里，魏天河叮嘱他要悉心照顾魏秋珊母子两，肖南可不敢怠慢。

    有了宝宝之后，枫林别墅的气氛也像是不同了。

    李妈每天在别墅里干活特别喜悦，像是年轻了好几岁一样。她看着魏秋珊的肚子大起来，也会交代着魏秋珊注意一些什么，不过有着李妈这个过来人在肖南还是很放心的。李妈会专程为了魏秋珊和孩子的营养跑好几个市场买些进补的食材，餐桌上的美食全部都是特意为孕妇准备的。

    一来二去，魏秋珊的身材臃肿了不少，就连肖南也觉得自己胖了。

    每天回家听听魏秋珊肚子里的动静是肖南的必修课之后，而后又是一番尽心尽力的胎教。肖南负责给小宝宝讲故事，而魏秋珊则负责给孩子听音乐。

    每当这个时候，李妈都是宠溺的目光望着肖南这一家人，等到来年的春天这个家庭又会多一个成员。

    半个月下来，肖南召开了几次股东大会审议了接下来的公司部署和着重项目。

    那两处在s市郊区和城市交界带的工地已经是颇具雏形，肖南全力盯在这一块事必躬亲。而林冲除了在工地上查看之外，还继续开拓着他的互联网运营途径，因为和金海实业在这一方面达成了合作林冲特意和人研究开发了一款软件专门分析互联网运营的风险性，这使得金海实业在这方面得到了大力的发展，原本属于被弃之可惜的鸡肋焕发了别样的生机。

    这无疑是让双方都感到兴奋的事情，魏清河更是在金海实业大会上表演了林冲，说着要先皇后集团好好学习讨教经验。一个老牌的企业优势s市屹立了这么多年现在对一个新生的企业讨教经验，这让很多金海实业的员工感到不解和困惑。然而市场决定一切，黑猫白猫能捉到老鼠的就是好猫，魏清河套用了这样一句话言明虚心向皇后集团学习。

    肖南也觉得这是好事，互相学习都是好事只不过不要挖墙脚就好了，魏清河要把林冲挖走肖南可不会答应。

    李聪在这几次股东大会上踊跃发言，而且说得头头是道让人信服不已。他似乎已经是从魏夏央和他相亲的阴霾中走了出来，也可能是因为本来就觉得配不上魏夏央所以在这之后就没当回事。

    说起魏夏央，她现在还没有回来，一点信息都没有。

    这让魏家的两位老人不由的有些担心起来，魏天河恐怕已经感到了后悔迫切的希望魏夏央能够快些回来。

    金海实业这边，魏夏央走后高扬也没有闲着，依然非常的忙碌。

    “高扬，你就一点也不担心魏夏央吗？”肖南问道，语气有些古怪。

    高扬耸了耸肩笑道，“不担心啊，她不会出事。”

    “你看上去好像很了解她似的？”

    “我和她很熟，当然很了解她。”

    肖南开玩笑道，“那你和魏夏央真的很配啊，这次相亲你怎么不去？”

    “拜托。”高扬提高了声音，脸上有着绝对的自信，“我和你说过魏夏央喜欢我，但是我不喜欢她，那我为什么要趟这次浑水。”

    “你没看到现在魏家人着急的样子，就算是你不喜欢魏夏央你们也这么熟了帮帮忙也好，那么魏夏央也不会闹出这样的事情。”

    面对着肖南的话语，高扬摇了摇头，“听你的话好像是我造成现在的局面一样？其实这跟我根本没关系，如果说有人能够出面解决的话那么也不会是我。”

    高扬说完这句话看着肖南，嘴角轻轻的勾起一抹弧度。

    “哎，你作为朋友实在是太不仗义了，魏夏央到现在还没有回来如果真出了什么事那你肯定要背上千古骂名了。”

    “不要吓我。”高扬哆嗦了一下，而后似笑非笑的问道，“你怎么这么关心魏夏央的事情来了？”

    肖南撇撇嘴说道，“最主要现在是老爷子后悔了，他觉得是他把魏秋珊逼走的，我看到老爷子那个样子心里能好受吗？”

    “放心吧，她会回来的。”

    “又这么肯定？我真怀疑魏夏央真的对你这种家伙有好感？她的眼光真的是有问题。”肖南有些泄气的说道。

    高扬爽朗的回答道，“魏夏央确实追求过我，不过现在她应该是喜欢上了别人。”

    “那个人是谁？”肖南立马问道，“如果把他找出来那么事情也就圆满解决了。”

    “我怎么可能知道那个人是谁，你自己问魏夏央去。”

    “你个白痴啊，她不是还没有回来吗？”

    “那就等她回来再问，还有啊你怎么知道事情就可以圆满解决，如果那个人不喜欢魏夏央呢？”

    肖南坚决的回答道，“这不可能，魏夏央这么漂亮的人怎么会有人喜欢，要么那个人就是瞎子。”

    “或许吧，谁知道呢？”高扬偷笑不已，暗爽起来。

    不知道是不是肖南和高扬一番谈话被魏夏央听到了，当天的晚上魏夏央回来了，而且她不是一个人回来的。

    ...

    