
    ﻿

    出现在魏家大宅里是散心回来的魏夏央，而她还带回来一个男人。

    这是一个长得普通但是却有着出众气质的男人，使人第一眼看上去会忍不住看第二眼，就像是陈酿的美酒一样，慢慢品尝欣赏的越久越能发现这个男人身上与众不同的气质。

    这个男人姓陈，个头和肖南一般高，他的脸上挂着淡淡的笑容，显得很谦逊随和。即便是在魏家二老的审视之下，依然没有皱眉保持着翩翩君子的风度。

    魏天河对于这个男人和魏夏央的关系迷惑起来。

    “这是我的朋友陈敬之，路上认识的，他来s市有些事要办暂时先让他住在我们家。”魏夏央对着魏天河夫妇说道，而又对着陈敬之笑了笑，“不要拘束，就当这里是自己家好了，随便坐，我去给你泡茶。”

    “谢谢。”陈敬之点点头，却还是站在原地没有坐下。

    “坐吧坐吧，既然是夏央的朋友那就不要这么拘谨了，就当这里是自己家好了。”王氏立马说道。陈敬之得到老人的应允之后坐了下来。魏天河也是反应过来，脸上虽然依然有着迷惑但是脸色已经好看多了，“你是夏央的朋友？”

    “没错，我和夏央是在路上认识的，她对我很照顾。”陈敬之毕恭毕敬的回答道。

    “那你来s市做什么？”魏天河继而又问道。

    “我和几个朋友玩音乐的，他们还没有到我就先来了，过几天会在s市表演，也就是瞎玩玩而已。”

    听到陈敬之的回答，魏天河皱了皱眉头，这让陈敬之不由的紧张起来。

    “你是哪里人啊？”

    “我是。。。”

    。。。。

    对于魏天河的问题，陈敬之丝毫不敢怠慢，急忙回答着。

    魏天河点了点头，算是了解了大概。

    “你不要吓唬人家小年轻，搞得跟审问犯人一样。”王氏不悦的说道，魏天河瞪了她一眼没有再问下去。

    陈敬之笑了笑，“没事的，我不是坏人不怕问，魏先生如果还想问什么尽管问好了。”

    “呵呵。”王氏笑出声来，眼前这个年轻人未免有些太朴实了。“陈先生吗？。。。”

    “叫我敬之就好了，阿姨。”陈敬之腼腆的说道。

    “呵呵，小伙子嘴还挺甜的，那我就叫你敬之好了。。。。”王氏像是拉家常一般又和陈敬之聊了起来。魏天河被晾在了一边嘴里嘀咕着，不然我问自己却问的还要多。

    魏夏央泡了茶递给了陈敬之，陈敬之说了声谢谢。

    “客气什么，爸妈陈敬之这个人很有才华的，钢琴特别好你们想不想听一下？”魏夏央开心的说道，她出去散心之后似乎心情欢快了很多。

    王氏点了点头，不由的在陈敬之和魏夏央身上看了一眼。

    “那我就献丑了。”陈敬之谦虚的说道，魏天河撇了撇嘴始终心里还有些介意魏夏央不和他们说一声就带一个陌生人回家，不过看在魏夏央现在这么好的心情份上魏天河没有说什么。

    等到肖南和魏秋珊来到魏家大宅的时候，陈敬之刚好弹完了一曲。

    经过魏夏央的介绍，他们才知道这个出现在魏家大宅的陌生人是魏夏央的朋友。

    “姗姗，你可是来得晚了不然的话就能听到敬之刚才弹得曲子，好听极了。”王氏对着魏秋珊说道，“这或许对于你做胎教也有好处，多听听钢琴家的演奏。”

    陈敬之被这般夸赞脸上笑了笑说道，“哪有阿姨说的那么好听，我只是瞎弹而已。”

    “敬之又谦虚了，瞎弹就这么好听如果再用心一点那岂不是就成世界名家了。”王氏笑道，目光中愈加的欣赏起眼前这个青年。

    魏天河点了点头表示赞同，刚才陈敬之弹奏的曲子确实娓娓动听，依他看来和那些演奏会上也没什么差别。

    “过分的谦虚可是骄傲哦。”魏夏央朝着陈敬之说道，眼中已然是仰慕的神情。

    “要不再弹一曲？刚好姗姗可以看看敬之到底是不是很厉害。”王氏对着陈敬之说道，她没想到陈敬之想都没想就又走向了钢琴。

    随后，动听的音符跳动着，魏天河和魏秋珊她们沉浸其中。

    “喂，我说你出去这一段时间就骗了一个男朋友回来？”肖南有些八卦的朝着魏夏央问道。魏夏央一口否定道，“他只是我朋友。”

    “你这么想未必老爷子他们也这么想，你看看老爷子他们的表情，这个陈敬之明显是被他们当成了未来的女婿。”

    魏夏央看到了魏天河和王氏两人的神情，顿时又朝着肖南说道，“别瞎说。”

    “你不信就算了，不过我可要提醒你一定要好好摸清楚这个陈敬之的底细，要不然可是要吃亏的。”肖南这么说了一句，魏夏央整个身子都扭过来看着他，脸上的表情有些怪异，“你这么关心我？”

    肖南小声说道，“大家都是一家人，我是希望你不要上当受骗。”

    顿时魏夏央的脸色冷了下来，“我自己的事情不用你管，而且陈敬之是我朋友，你不尊敬他但我也不希望听到你诋毁他。”

    魏夏央随即扭过头去。

    靠，肖南心中暗骂了一声，这个女人今天对于自己的态度恶劣啊，自己只是好心提醒到了她嘴里竟然变成了诋毁，这个女人出去散心怎么回来跟变了个人似的。

    陈敬之弹奏完，起身对着客厅里的人鞠了一躬显得很讲礼仪。

    魏天河和王氏纷纷鼓起掌来，魏秋珊朝着陈敬之说道，“你弹得真不错，你是来s市表演？”

    “和几个朋友小打小闹而已。”陈敬之重新坐在了魏夏央身边，魏夏央又重新给他的茶加了水，看上去竟然显得有些体贴的画面。

    王氏看到这一幕更是笑的合不拢嘴，魏天河皱了皱眉头。

    魏秋珊眼中也有些诧异，魏夏央表现出来的实在是让她不认识了，她什么时候给别人倒过水而且还带着倾慕的神色。魏秋珊再看看陈敬之他目光羞涩，顿时心里有了答案。这个男人长得不起眼，但是全身散发出一股绅士的气质和魏夏央很是般配，以后魏夏央的事情估计也不用愁了。

    “陈先生，你觉得我姐怎么样？”魏秋珊下意识的问道。

    陈敬之被这个问题吓了一跳，没有回答。魏夏央瞪了魏秋珊一眼，脸色微红。最后还是王氏出面救场道，“姗姗，你怎么能问出这么唐突的话？快和敬之赔礼道歉。”

    姗姗“嘿嘿”笑了笑，“陈先生，对不起我问了这样的问题。”

    “没事的，没事的。”此时的陈敬之已经是满脸通红，就快要说不出话来。

    “那我问你，你有女朋友了吗？”

    “啊？”陈敬之的脸红到了极点，目光朝着魏夏央偷瞄了一眼，用手挥动着双手却是已经说不出话。

    “那我就明白了。”魏秋珊阴谋得逞的笑了起来，王氏就像是丈母娘看女婿看着陈敬之，越看越喜欢。魏夏央也在一时间没有说话，脸上红扑扑的。

    魏天河保持着思考的状态，肖南惊奇的看着魏夏央心里涌起一个念头，这个冰山一样的女人难道真的要融化了？

    ...

    