
    ﻿    陈敬之就这样在魏家大宅住下了。

    他和魏夏央的关系似乎也是日渐升温，这是所有人都乐意看到的。然而肖南觉得这突如其来的变故实在是有些太急了，魏夏央出去散心之后就带回来一个男朋友一样的朋友难道不是做给魏老爷子他们看？

    不过魏夏央态度似乎肯定了这件事，男女之间有着倾慕的关系。

    肖南也没有再去多想，魏夏央反正不会听她的。

    四天之后s市举办了一场音乐演奏会，是在s市的大剧场里面举办的。都是管弦乐加上小提琴之类的，而陈敬之赫然其中。当天晚上s市各大名流，上层人士驱之赶往。陈敬之一身黑色西装显得干净而落，将他的气质再一次的提升了。

    他弹奏了一曲钢琴曲震惊四座，惊艳无比迎来了轰动的掌声。

    随后各大的媒体竞相采访，陈敬之依然保持着谦逊的笑容谈笑自如。

    青年钢琴演奏家陈敬之的名气在随后的几天依然没有消散，s市各大的版面上都是陈敬之有关陈敬之的消息。

    “这个陈敬之在以前好像就有些名气，但是我没想到魏夏央的朋友竟然就是他，还以为同名同姓呢？”高扬有些羡慕的说道，这次演奏会高扬也去听了确实是不错，陈敬之才华横溢实力不容置疑，“现在这个陈敬之不知道迷倒了多少s市的少女，啧啧。”

    “这家伙真的是会装，还说自己只是瞎玩玩，现在整个s市都知道他这号人物了。”肖南有些郁闷的说道，忽然蹦出来的陈敬之确实让人吓了一跳。

    “人家那是谦虚而已，哪里是你说的那样装。”高扬看着肖南说道，继而嘴角流露出得意的笑容，“听说这个陈敬之还住在魏家？”

    肖南点了点头。

    高扬继续说道，“我估计魏夏央可能真的是喜欢上他了，郎才女貌就我看来也是很般配的。”

    “不是你看来，而是魏老爷子他们看来也是这样。特别是现在知道了陈敬之这么有名气，魏老爷子对他的看法那是越来越好，两位老人家简直是把他当做了未来女婿。还有姗姗她竟然也这么看好这个陈敬之而且还崇拜他，这真的是让我想不懂。”

    肖南有些质疑，然而高扬却是理所当然的说道，“那是啊，人家有才华又有气质而且长得还算过得去找男人就要找这样的，你不是吃醋了吧？”

    “那是当然，姗姗可是我老婆。”

    “看样子你对陈敬之这个人充满着敌意啊。”高扬感慨了一句。

    肖南摇摇头说道，“这也不是敌意，估计我和这个陈敬之本来就不是两路人所以有些看不惯。不过魏夏央既然喜欢这样的家伙，那也不管我的事。这些事情魏家的人自己会考虑的，即便是我再不喜欢陈敬之，如果他作为魏家的女婿我至少也会对他客气。”

    “呵呵，八字还没一撇呢，现在说这个太早，更何况这事情也不一定。。。。”高扬整理起了文件没有再说下去。

    “谁知道呢？”

    肖南和高扬闲谈之后就去找了魏清河继续商量金海实业和皇后集团合作的项目。魏清河的办公室里面恰好魏夏央也在，当看到肖南的时候魏夏央原本正在和魏清河说着话突然停了下来，“我们晚些再谈吧。她看了也没看肖南就走了出去，魏夏央的态度让肖南觉得很奇怪，她像是在刻意避开自己，就连魏清河也察觉到了，有些狐疑的神色。

    “我来的不是时候？”肖南喃喃的说道。

    “不知道夏央这丫头最近是怎么了，她似乎对你有所不满啊。”魏清河继而说道了一句，随后朝着肖南笑道，“不要去管她了，今天又有事情？”

    肖南点了点头将皇后集团将要开发的几个项目和魏清河说了起来。

    两个人就这几个项目讨论了起来。

    夜晚，魏家大宅陈敬之在这里已经是住了一段时间，现在终于是打算搬出去了。

    “叔叔，阿姨这几天打扰了，我已经找到了住的地方明天就会搬出去。”陈敬之礼貌的说道，他说话的时候特意朝着身旁坐着的魏夏央看了一眼，魏夏央也不知道陈敬之马上要搬出去皱起了眉头。

    陈敬之刚说完，王氏就立马说道，“怎么不多住一段时间，难道是因为住的不习惯吗？”

    陈敬之摇了摇头说道，“没有，不是因为这个事情，而是我有一些事情要忙所以住在这里也是不方便。”

    “这样啊，那你要离开s市了吗？”王氏有些紧张的问道，魏天河的目光也是看向了陈敬之有些焦急的意味，他们打心眼里是希望陈敬之和魏夏央多接触接触增加好感。

    “你要走了吗？”魏夏央也是疑惑的问道。

    陈敬之看着三人腼腆的说道，“没有，我搬出去也还在s市。因为这次表演很成功，所以我和那些朋友打算在s市再表演几场，所以现在开始要做着准备，有可能的话我会在s市呆很长时间。”他说最后一句话的时候明显是说给魏夏央听得，视线不由的注视到了魏夏央身上。

    “那就好，那就好。”王氏说到了两声。

    “敬之啊，你如果要在s市呆很长时间最好把你的地址告诉我们，你是夏央的朋友也好让她多多照顾一下你。”魏天河接着说道，他朝着魏夏央使了一个眼色。

    “对啊，你在s市人生地不熟的难免会有些麻烦，如果需要我帮忙的地方你只管和我说好了。”魏夏央客气的说道。

    “我有那些朋友在。。。好的，谢谢你。”陈敬之脸上有些羞涩和感激。

    “我们之间不用说谢谢。”魏夏央笑道。

    魏天河和王氏看到魏夏央和陈敬之这对年轻人的样子，心中自然是喜悦无比。

    之后的时间里，陈敬之虽然从魏家搬了出去但是还是和魏夏央有着联系，两人的关系似乎是越来越好了。

    这一切魏家的人看在眼里，自然是喜上眉梢。

    而让肖南感觉到困惑的是魏夏央对于他的态度越加的冷漠起来，原本两个人见了面还会打招呼然而现在却是完全避开了，即便是在魏家大宅里魏夏央也不和肖南说话，气氛显得有些尴尬。肖南怀疑难道是因为自己对于陈敬之的态度而让魏夏央迁怒到了自己，这一点肖南始终想不明白。

    天气骤然降冷，冬日来临。

    魏秋珊的肚子已经比皮球还大，她放下了金海实业的工作此时已经是被王氏接到了魏家悉心照料着。

    ...

    