
    ﻿﻿﻿    肖南在一开始就向唐志然打听过了h市的市场情况，而且魏清河那边也和他说了一些h市的事情。水印广告测试  水印广告测试h市确实有着很大的市场，市有几家老牌的企业已经是在市场中根深蒂固，他们对于外来企业一向是带有着排斥的态度，皇后集团想要进驻h市阻力很大。

    不过这方面肖南已经料到了，孔山既然敢邀请肖南进军h市那么也就意味着孔家在h市的影响力也是不容小觑，肖南倒是想看一看孔家到底如何。

    皇后集团这边，股东大会在一次召开了，商议的就是皇后集团进军h市的事宜。

    “h市的市场就像是一块大蛋糕，他们自己分起来都不够吃怎么可能让我们皇后集团还去抢一份？我们现在s市都还没有站稳脚跟，那两块工地也还没有起来先要占据s市的市场才能去往外开拓，在我看来这冒着极大风险性，所以我不同意。”林冲直接是投了否决的一票，他分析的确实不错。

    皇后集团的影响力还没有充斥整个s市的市场就想着要去h市发展，这就好像是自己碗里的饭还没有吃完又看着锅子里，未免有些太贪心。

    “林冲说的有道理，进军h市的这件事情可以暂时放一放，不用这么着急。虽然说现在皇后集团资金充裕，但是这么做太具备风险性了。我们要向金海实业一样稳步而走，一步步随着时间而发展起来，肖南你的想法实在是太冒进了。”石老语重心长的说道，他也是赞同着林冲的看法站在了林冲那一边，所以已经有了两票否决。

    肖南下意识的看向接下来发言的李聪，李聪的看法确实和他们不同。

    李聪说道，“百足之虫死而不僵，这么小一个虫子为什么会这样呢？那是因为它伸展出去的触角很多。我们皇后集团是一个业务范围很广的集团，现在虽然说s市这边还是在发展，但是以我们皇后集团的实力必然不会局限于小小的s市，市又有着很好的发展前景，虽然竞争是激烈，但是我想肖南董事长肯定也是考虑过了这一点，如果能够成功在h市扎下根来的话，那我们皇后集团的经济又会达到一个发展。”

    李聪说完这些又看着肖南说道，“不过就像是林冲和石老说的，风险性极大。所以我们在做好s市的工作的同时才可以去开拓h市，重心还是放在s市，可以的话h市那边尽量较少投资降低风险。”

    “所以，我赞同。”

    李聪的一票赞同这个计划，肖南又朝着韩冷看去。韩冷根本没有思考什么，也是站在了肖南这边同意着这个计划。

    “好了，包括我在内现在同意的有三票，我想伊万诺老爷子肯定也会同意所以皇后集团进军h市就这样定下了。”肖南认真的说道。

    林冲和石老也只能是点点头，不过他们还是提醒道就像是李聪说的尽量降低风险，皇后集团的重心还是放在s市。

    肖南笑道，“这我知道，不过这次我会亲自去h市考察一下市场，如果真的是凶险万分的话那么这件事情就当我没有说过，一切等我考察回来再定夺。”

    肖南也是退了一步这样说道，林冲和石老，李聪等人不由的笑了起来。

    在股东大会结束之后，第二天肖南就坐上了前往h市的飞机，在他身边的毅然是孔山。

    孔山望着靠着窗边的肖南奇怪的问道，“你怎么改变主意了？”

    肖南回答着说道，“你说的或许对，皇后集团如果要发展下去肯定不会局限于小小的s市，即便是h市的市场在未来也可能满足不了皇后集团。如果皇后集团一直经营在s市那么是绝对不会形成一个庞大的商业帝国，所以我改变主意了，为了今后的利益。”

    “呵呵。”孔山笑了一笑，“果然是利益驱使，我和你果然是同一类人。”

    “我们不是同类人。”

    “呵呵。”孔山又笑了笑说道，“只不过我用的手段比你多了多，我不管别人是怎么看我即便是你怎么看我只要能将孔家的利益最大化，我做什么都不在乎。”

    “不过我要告诉的你是，h市确实不像你想象的那么简单。”

    “哦？”肖南疑惑出声。

    孔山神情正色道，“如果在h市我们孔家说一句大部分人都是要乖乖听话的，然而除了另一人他说的话几乎没人敢不听，即便是我们孔家也要让他三分。这个男人就是h市福家的福禄，同时也是h市龙头企业福氏天地的董事长，而这个福氏天地就是我们孔家公司的最大威胁。”

    肖南微微变色，这个福家不同寻常。

    “不过你也不用太担心，皇后集团进驻h市绝对没有人敢阻扰，即便是福禄他也不会插手这样的事情，因为福家本来也不是h市本地人，是从他爷爷那一辈才在h市扎下脚跟。所以他也乐意见到外来企业进驻，不过这之后一切就要看福禄的心情了。”

    孔山说道，对于这个福家对于这个福禄他像是极为的了解。这也难怪，既然福氏天地是h市的龙头企业，那么必然与孔家存在竞争，孔山对他很是了解也属于正常。不过这个福禄听上去似乎可以一手遮天了，福氏天地？肖南像是听到魏清河说起过。

    “我这一次只是来考察的，皇后集团能不能后续跟进还是两说，不过我想看到孔家在h市的实力。”肖南直接表明了自己的意思，这也是他最想确认的事。

    孔山阴笑了一声说道，“没问题，我们孔家不会让你失望。”

    肖南点点头闭上了眼睛，孔山则是在身旁阴沉着像是在琢磨着什么。

    飞机穿过高耸的云端，朝着h市飞行而去。

    本站访问地址:即可访问!

    