
    ﻿    飞机降落在h市，肖南和孔山两人刚下飞机孔家的人已经早早的在等候了。

    而且来的全部都是孔家的重要人物，孔山的父亲孔游仁，他的伯父孔重棋，大舅徐建贺，二舅徐兵悉数到场为的就是来迎接肖南，看样子孔家对于肖南那是极为的看重。

    肖南随着孔山走近，孔山向他一一介绍着，肖南沉默不语一眼顺带而过。孔山的父亲和伯父还好，并没有觉得肖南轻狂。然而孔山的二舅徐兵却是眼中闪过一丝怒意，论起岁数来眼前的青年还是后辈理应对他现在尊重无比，更何况他是徐兵，h市人尽皆知的徐兵。

    徐兵的神色被孔山看在眼里，眼中闪过一丝寒芒。

    肖南随着孔山等人前往了孔家。

    孔家没想肖南想象的那般大，也算不上极致奢靡的豪宅，光是在外面看过去也只是随意的装饰了一下。

    “肖先生，你就在家里多住几日好让孔山带着你出去转转。”孔游仁朝着肖南说道，“只不过家里有些简陋，你不要嫌弃就好。”

    肖南点了点头，打算在孔家住下了。

    孔游仁见到肖南答应下来，脸上顿时多了些神采。孔重棋也是朝着肖南笑了笑说道，“公司里面的事情等到明天再去吧，也不急于一时现在我们先要替肖先生接风洗尘。”

    孔家两个男人一口一个肖先生让肖南听得怪别扭的，这可是两个比他年纪打了两轮的男人此时这样叫着他肖南开口说道，“叫我肖南就可以了。”

    “肖南？那好我们也就不客气了，就叫你肖南了。”孔游仁立马改过口来说道，“肖南，我们先进去吃饭吧。今天我可是把h市最好的厨师都叫到家里来了，那可都是我们h市的名菜。”

    时值中午，孔家已经准备好了饭菜。

    饭桌上孔游仁和孔重棋都是异常热情的和肖南敬酒，肖南客人的身份显得尊贵无比。孔山的大舅徐建贺虽然不及孔家两个男人那么热情，但是也和肖南点头致意向着他介绍这些h市的菜肴。饭桌子上只有徐兵的神情有些异样，他自顾自一个人斟酒喝酒，望向肖南的眼神之中分明带着冷意。

    孔山将徐兵的表情尽收眼底，嘴角丝丝冷笑。

    酒过饭饱之后，孔游仁吩咐着下人给肖南准备一间房间。孔重棋和徐建贺两人都已经是喝得酩酊大醉倒在了桌子上，徐兵一脸常态他号称千杯不倒酒量自然是可以。此时徐兵朝着孔重棋和徐建贺冷冷的看了一眼，脸上是不屑的表情，而后视线移到了肖南身上。

    “听孔山说你很厉害？”徐兵问道。

    肖南不明所以的看着他说道，“你是指什么？”

    徐兵被这样反问一下子不高兴起来，他冷眼嘲讽道，“你背后有什么巨大的实力？不就是一个小小的公司？这在我眼里根本算不上什么。我不知道孔家是什么想法会把你当成了什么大人物，在人前人后这样装模作样，你难道真的以为你是什么了不起的人物？你也不问问我是谁，就凭你这样的家伙。”

    肖南听着徐兵的话，他似乎没有得罪过徐兵，不知道他这股对自己的怒气从何而来。既然徐兵问到了，那么肖南也问了出口，“那我就想问问你是谁？”

    “我是谁？我就是h市的徐兵，有哪一个人不知道我这个人。”徐兵张狂得意的说道。

    “那你确实很厉害。”肖南点了点头说道，又很平静，“不过我没有装，我只是来h市考察的，如果你们不欢迎我的话我可以住到别的地方。”

    这个时候走过来的孔游仁似乎是听到了动静，看着徐兵双眼冒火的对着肖南顿时心中一紧，他急忙上前对着肖南说道，“千万不要当真，徐兵喝醉了说的都是胡话。”

    “我会让你知道这里是h市，而你不够资格。”徐兵冷冷的指着肖南说道。

    “徐兵你给我住口，你喝醉了。”孔游仁发怒道，脸色铁青。徐兵如此说道怕是要得罪了肖南，孔游仁当即又对着肖南说道，“抱歉，让你看笑话了，这小子真的是喝醉了。”

    肖南淡淡的笑了笑，忌讳莫深的样子。

    “哼。”徐兵看到肖南这幅样子哼了一声随即瞪了孔游仁一眼起身向外走去。孔游仁皱着眉头，他不会去管徐兵而是担心着肖南，“肖南，你可千万不要生气。”

    肖南没有吭声看着徐兵的背影。

    孔家门口，徐兵怒意腾腾的走了出来，刚到门口却是被孔山拦了下来。

    孔山身躯笔直的站在徐兵面前，脸上像是化不开的冰雪一般说道，“你真的要闹事？”徐兵冷冷的看着孔山回道，“这不关你的事，你们孔家只要讨好那尊菩萨就行了。”后半句话充满了嘲讽的意味，然而孔山却是没有表情变化。

    “我们孔家这么做必然是有道理的，而且肖南绝对是一个你惹不起的家伙，如果你想死那么你最好是死远一点，不要牵扯到孔家和徐家，不然大家都会被你所拖累。”

    孔山最后告诫道，让开了路。

    徐兵怎么可能会相信孔山说的话，他不屑的瞥了一眼身后的整个孔家随即放出狠话说道，“我要让这个肖南知道h市有一个徐兵，这是他所不能招惹的人。”

    入夜，h市的星空比起s市的星空似乎更为的广阔，天上的星海闪烁着亮光。

    肖南站在阳台上，天气有些冷就如同白天发生的事情。他没想到第一天到达h市就招惹上了不必要的麻烦，而且这个徐兵看样子不是一个善茬，和孔家有着关系的徐兵怎么看都不是普普通通的人物，或许正如他所讲的h市的每一个人都认识他，叫得出他名字。而与徐兵不同，孔游仁慌张极了，就在刚才还是来试探着肖南生怕他动怒。

    其实孔家真正害怕的是肖南迁怒到孔家，那么孔家就得不偿失了。

    这足以看到肖南在孔家这些人心目中的地位，不过肖南知道这些都是浮于表面的，他们内心的想法或许是和孔山一样，现在也只是和肖南相互利用而已，只不过肖南的背后的势力要比他们来的强悍得多，因此他们才会对于肖南战战兢兢。

    等到撕破脸皮之后，不知道又是怎样一番场面。

    肖南心中想到，人为处事比起他做杀手那时候还要来的复杂多了。

    他走进房间内准备睡觉，明天孔游仁和孔山就会带着他去公司转转，同时也要商量一下皇后集团和孔家公司的事宜。

    ...

    