
    ﻿﻿﻿

    第二天一早，孔游仁和孔山就带着肖南前往了孔家的公司所在。（去最快更新）请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的

    h市的交通非常便利，电车公交地铁船运，交通线路发达。因为有着便利的交通在地利这一方面已经是占据了绝大的优势，因此经济才会发展的如此迅速，大型的写字楼办公楼耸立在这种城市的中心地带。

    最为繁华的地段肖南看到了“福氏天地”四个字，想来这就是福禄的公司所在。肖南能够明显看到孔山的眼神中闪过一丝不甘，而孔游仁的表情并没有多少变化。车子继续行驶，在十几分钟的路程之后终于是达到了处在三环地带的孔家公司。

    两栋高楼大厦像是两柄利剑一般高高耸立在一起，雄伟无比，这是对比皇后集团直观上的感受。这两栋楼都是孔家的产业，孔山招呼着肖南坐着电梯往上走去。

    孔家的公司实力比不上福氏天地，但是比起皇后集团来应该是更上一层的类型。孔家公司毕竟在h市有些年头了，奋斗到现在皇后集团确实没有可比性。当肖南走进孔游仁的办公室的时候，秘书诧异的注视着肖南而后震惊，孔家两人表现出来了极其的尊敬就对这样一个年纪轻轻的青年。（最快更新）

    秘书震惊过后立马调整了心态她泡了茶送进了办公室，不过这一过程中还是有意无意的朝着肖南看去，猜疑着他的身份。

    不等孔游仁开口先说什么，肖南已经是说出了此行的目的。

    “我这一次只是先代表皇后集团来h市做一番考察，所以皇后集团到底能不能和你们孔家合作，这还是一个问题。”

    肖南一点也没有觉得不妥，就连孔游仁和孔山也是没有听出不妥的意思，即便这已经是孔山第二次听到这样的话了。

    孔游仁自然而然的点了点头，有着商人般的睿智目光看着肖南说道，“这是自然，这件事情必定是要考虑周全皇后集团如果进驻h市没有任何利益可图那么我们孔家自然也不会找到你来合作，这对于我们孔家和肖南你来说都是有着利益。你想要在h市考察市场，又或者是考察我们孔家有没有这个实力，我都可以全力配合。”

    孔游仁说道，随后她的秘书将这些年来孔家公司的业绩表和h市的市场运营情况文件全部放在了肖南面前。

    孔游仁拿起这些文件一一翻阅给肖南重点指出说道，“你看这是我们去年的业绩，而这个事前年一些项目上的成功案例。。。你再看看这些这是近几年来h时日益扩大的市场规模图形表。。。。。”

    肖南听着孔游仁的讲解心中对于孔家对于h市有了更多的了解。（）

    孔山坐在肖南对面，闭目养神像是置身在了事外。

    孔游仁和肖南讲解了一番之后保证道，“这些就是我要向你介绍的，皇后集团进驻h市有着很好的发展前景，光是这两年的市场就可以看得出来。而且我保证如果皇后集团和我们孔家合作，我们会扫清一切阻碍皇后集团的障碍让皇后集团顺利的在h市扎下根来。”

    孔游仁似乎是说的自信，然而肖南知道事情不会这么简单。

    “我想如果皇后集团真的和孔家合作了，估计不是利益均分这么简单了吧。因为你们孔家的真正目的已经不在这里，你们想要把皇后集团牵扯进h市之中来不单单是为了有经济上的利益，而是在这基础上想要让我接入到你们孔家和福家之中来，那个福禄？”

    自从孔山和他说了这个分公司的计划肖南就想到了，孔家真的目的还是为了要借助肖南的力量来对付他们所对付不了的人，比如说那个福禄。在飞机上的时候，孔山就提起过他，福家已经是公认的h市第一家族，那么这个福禄势必就是孔家接下来要对付的人，因为他们贪心，摆平了魏家之后他们又要动一动福家。

    孔游仁顿时脸上僵硬起来，只能是干笑了一声继而深深的看着肖南。

    当提到福禄这个名字的时候，孔山一下子睁开了眼睛，他的眼中闪过很多的情绪，福禄这个人让他无法安静下来。

    “你们未免想的也太美了，这趟浑水就是为我准备好的。”肖南脸上依然有着笑容，然而眸子中却是显现出了几分冷意。孔家的热情只是虚有其表，真实的目的隐藏在这之下。

    孔游仁急忙解释道，“肖南，事情不像你想的那么复杂。我们想要和皇后集团合作也是好意，等到真的皇后集团在h市落下脚来难免会和福家有所牵扯。”

    肖南认真的看着孔游仁问道，“你的意思是说对付福家不是你们的目的，你们根本就没有先考虑这个？”

    孔游仁脸色白了一白，随即肖南冷哼了一声说道，“这可不是我认识的孔家了。”

    孔山冷笑道，“我承认，把你带到h市就是为了对付福禄。皇后集团不重要，重要的是你和你身后的势力可以帮我们铲除福禄。”

    “其实你早可以坦白。”

    孔山不知道肖南这句话有什么深意，他将真实的目的地说了出来之后又讲到了福禄，“福家是我们孔家下一个要对付的目标，孔家需要一步一步的往上爬，而每上一步都需要一块垫脚石。起先是魏家，而现在我们想要更上一步只能是把福家踩在脚下。而福家的福禄更是我们孔家的敌人，他搞垮了我们孔家的公司现在又惺惺作态的一副样子，我必须要打败他。”

    肖南听出了孔山对于福家的敌意说道，“既然你有这个决心对付福家，那还找我做什么？”

    孔山原本犀利的表情瞬间黯淡下来，他说道，“福家没有那么好对付，所以我想到了你。如果靠着你背后的势力肯定能够将福家扳倒，所以我希望将你引到福禄的对立面。因此皇后集团一旦身处在h市，那么势必会受到福家的影响，而你也会有所反应。”

    “我和你本来就是相互利用，现在说明白了更好。”

    肖南点点头没有表情的说道，“虽然我们是相互利用，但是我不答应的事情谁都要求不来。你应该是知道我的手段，所以希望你利用的不要太明显至少不要让我看得出来。”

    “我懂了。”孔山诺诺的说道，恭敬无比。

    孔游仁看到气氛凝重起来不由的说道，“肖南，我们孔家确实不想欺骗你。只不过这个福禄绝不是那么好对付的。。。”

    肖南听罢，没有想到此时坐在这里的地方不仅仅是孔家的地盘居然还有着福禄的投资。

    孔山充满挑衅的说道，“没错了，福禄在毁掉了我们公司之后又帮忙投资建造起了现在的公司。他的意思是想告诉所有h市的人，孔家在他手里只是玩具而已，他可以轻而易举的毁掉，也可以重新再塑造。”

    就在这时，不顾秘书的阻拦有人闯进了办公室。

    当先的男人三十多岁，龙行虎步，身上带着异于常人的气势，而他的身后则是跟着一个秘书一样的男人，肖南看了一眼就知道是个练家子。

    “福禄。”孔山的一声大叫已经是表明了这个男人的身份，他就是福氏天地的董事长，福家的福禄。

    福禄朝着孔山和善的笑了笑，继而却是走向了肖南伸出手来表示友好说道，“你好，我是福禄。”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    