
    ﻿﻿﻿    (燃文书库)福禄表现出来的随和让人眼前一惊，他对着孔山点头致意了一下，即便是孔山的喊声有些暴躁和突兀，随后又朝着孔游仁看了一眼，最后却是友好的向肖南介绍了自己

    肖南感觉到这个男人很奇怪，他身上有的应该是自信，然而自信之中又带着让人想要亲近的气息，让人不免第一看见到他就会脱口而出，“他是一个好人”

    没错，他的名字叫做福禄，应该是寓意极好

    肖南伸出手来，还没等他介绍自己福禄已经是笑着叫出了肖南的名字，“你就是肖南吧？你在S市的事情我已经听说了，皇后集团确实不错能够在S市那样的环境下还有勇气冒险上市皇后集团想要来H市发展，我十分欢迎”

    肖南脸上闪过一丝错愕，孔山和孔游仁从福禄口中听到这些话顿时眉头紧皱，他怎么会知道这些？

    肖南听到福禄叫出了自己的名字，看到他亲和的样子随即也是说道，“没错，我就是肖南”

    福禄和肖南友好的握手，福禄脸上挂着笑意让人如沐春风一般，然而一只手却是越加的用力肖南心中有些狐疑，手掌上传来的劲道越来越大不过福禄做出这样幼稚的事情倒是也让肖南觉得好笑，他没有加注力道，福禄的手劲还伤不到他

    福禄表面上问道肖南，“呵呵，肖南董事长有没有听说过福氏天地？”

    肖南点了点头

    “福氏天地可以说是H市的执牛耳者，是H市无数企业的领军代表，肖南董事长的皇后集团看样子要向福氏天地多讨教讨教经验，毕竟H市商海风云突变，比起S市要来的凶险许多肖南董事长，你有什么不懂的地方或者需要帮助尽管可以来找我帮忙，我一定鞠躬尽瘁，倾囊传授”

    福禄的表情说起这番话的时候异常的桀骜，像是目中无人一般，与他刚才和气的样子完全不同而且他每说一句手掌上的力量就逐步加重，即便是肖南也感觉到福禄的手劲确实很大

    肖南手掌上骤然发力，一下子力量压过了福禄顿时他看到福禄的神色起了些变化，肖南心中笑了笑脸上却是平静的回答道，“那就多谢福禄先生了，我们皇后集团在H市也就多了一个朋友”

    肖南说完这句话，福禄却是皱了皱眉头，手掌上的力道又大了许多

    “我刚才只是和你客气而已，你们皇后集团想要进驻S市那我不回去拦住，如果有任何人想要给你们使绊子我也会帮忙出手解决掉不过每一个地方都有每一个地方的规矩，在H市我就是规矩，所以我不喜欢别人称呼我为朋友，我可以当你们朋友但是你们不可以”

    福禄的这番话很难难让人理解，简直是一会说一套肖南都不知道他哪些话是真哪些话是假，不过显然福禄此时已经是盛气凌人，有着绝对的高傲

    “那就当我没说”

    此时肖南和福禄两个人握着手说着话，这在孔山和孔游仁看来十分的奇怪先不说福禄为什么会出现在这里，单单是他和肖南说话的态度变之又变就让孔山感到奇怪，福禄绝对不不是多重人格的家伙但是他这番说话完全是上句不接下句，孔山只怀疑福禄要么是在试探肖南，要么是在试探孔家

    只是孔山和孔游仁都没有注意到的是，两人紧握着双手已经发白，力量的较量已经是持续了很久

    肖南感觉到有一丝怪异，如果说福禄只是一个普通人他的手劲再大也有个极限，不可能像是现在这样肖南感觉到他从手掌上传递而来的力量越来越大，似乎远远没有达到极限肖南也感觉到了手上吃痛，那么福禄不是普通人即便是一个练家子身手都得到过锻炼也不会有着这么强劲的力量

    肖南不由得倾注了全部的力道，他不由的紧咬起了牙关

    福禄的脸色也不好看，但是暗地里还是在加油使劲

    忽然间肖南感受到体内金刚臂力量的调动，他心中一喜然而没有想到这股重新出现的力量狂暴无比竟然像是要涌上肖南的手臂，根本不听从肖南的指挥此时肖南还和福禄在较劲，如果金刚臂的力量一涌而出势必会伤到福禄

    肖南正担心这一点的时候，手掌上顿时如同触碰到了寒冰一般阵阵发凉

    一下子福禄松开了手，肖南金刚臂的力量犹如潮水一般褪去，竟然是突兀之间又潜入了身体内部肖南的手掌上结出了水珠，他有些惊慌失措的盯着福禄，这股奇怪的感觉来自福禄身上

    福禄却像是没有察觉到，他立马将手负在了身后没有再去看肖南

    福禄对着孔山以及孔游仁开口说道，“你们想要和皇后集团合作的事情我已经知道了，既然是合作的关系那么皇后集团在H市的一切你们都要照顾好，如果有什么大事件解决不了可以找我帮忙，这句话不是客套话而是我说认真的”

    孔山双眼直瞪着福禄，对于福禄不加掩饰的抱有敌意

    “孔家如果想要走的更远，最好听一听我说的话”福禄有些教导的对着孔山说道，没有因为他眼中的敌意而感到愤怒，他继而又变成了那个和气的模样，“我们都在H市彼此照应一下也是应该”

    孔游仁点点头，他知道福禄的能耐此时显得有些卑躬屈膝

    这让孔山更加的不满起来，除了孔山之外肖南也觉得福禄面目可憎起来，肖南对着福禄说道，“福禄先生，既然你这么愿意帮忙那么我们皇后集团马上就会进军H市，我相信福禄先生的能耐，我们皇后集团一定可以在H市打开一片天地”

    肖南的话令的福禄有些不喜，像是反而被要挟了一般

    “福禄先生可不是一个简单的人啊”肖南话语中带着深意的说道，福禄这时候显得有些气急败坏又像是自恼，他冷冷的看了一眼肖南随后离开了

    福禄随意而来，随意而走，即便是在孔家面前也拿他没办法

    孔家父子显得更多的是气恼和愤怒，而肖南则是迷惑与不解，这个福禄不是普通人也不是寻常的练家子，而是身带神秘功法

    如果您中途有事离开，请保存当前页面至收藏夹，以便以后接着观看！

    