
    ﻿﻿﻿    (燃文书库)因为福禄的出现，皇后集团和孔家的合作也已经是被他知晓，更重要的是福禄知道了肖南接下来的几天肖南依旧是考察着H市的市场，考察着孔家，就如同他所告诉福禄的皇后集团很快就会进驻H市

    或许也是因为福禄的出现，肖南的态度产生了转变，没有因为孔家的隐瞒和利用而放弃这次机会，有利可图终究是对于孔家对于皇后集团都是首要

    然而孔山则是猜到了福禄为什么会唐突的出现，这个消息只可能是徐兵告诉他

    H市繁华的一个都市自然有着很多的娱乐场所，入夜之后城市的喧嚣褪去然而总有些地方依然犹如白昼，热闹非常人声鼎沸

    这是一家叫做“魅力之夜”的酒吧，在H市有着十足的名气和地位

    H市那些显赫，有着身份的人物总是会聚集在这里

    魅力之夜的酒水价值自然是不菲，然而每当十一点之后的飞车娱乐更是让魅力之夜吸睛不少，这才是真正的充满激情的重头戏

    孔山带着肖南来这里娱乐一下也算是见识一下H市的不同魅力

    魅力之夜的后巷人海如潮，无数的俊男美女在栏杆后翘首以盼三两都是一流的跑车停停在起跑线上，跑车完美的流线型与这黑夜与这气氛融洽在一起

    “要不要下场玩玩？”孔山大声的对着肖南说道，声音吵杂如果说的不大声他身边的肖南或许听不见然后孔山看见肖南摇了摇头，有些无趣

    “我不和他们玩，没劲”

    肖南的话语中透露出来强大的自信还对于对手的蔑视，他玩的几乎是亡命飞车，如果和他们这些家伙玩确实提不起兴趣

    “那我来开车”

    孔山不知道为什么兴趣十足，眼里还带着一丝阴冷他走到起跑线上和一辆宝马跑车上的人说了几句，那人主动让了位置这里的人大多数也是认识孔山，自然是直到孔山的背景和实力于是乎等到孔山坐上了驾驶座，肖南坐上了副驾驶，人们的情绪更加的激昂起来，欢呼声像是为着孔山一人独奏

    旁边一辆三菱的跑车，上面坐着的是一个沉稳的中年男人然而此时看到孔山下场比赛顿时脸色有些难看起来，并不是因为害怕自己实力不如孔山而丢脸他这辆三菱的跑车虽然看上去平平无奇的，但是改装的费用加起来估计也抵得上孔山开的宝马跑车或许论起动力还还要胜过宝马跑车

    而且中年男人的实力不容置疑，他是这家魅力之夜的王牌飞车手

    但是他认识孔山，更是知道孔山和他的东家的关系，也就是魅力之夜的老板

    孔山轻蔑的看了他一眼说道，“亮哥，难道你以为我没有带钱来吗？”

    中年男人有些为难的说道，“当然不是，孔少爷即便你不带钱来我也会和你比赛，可是”

    孔山手指在方向盘上敲打了一下语气轻佻的说道，“那就好，如果你放水的话我可不会饶了你，我相信徐兵也不会饶了你”

    这个叫做亮哥的男人笑了笑，比哭还要难看

    这家魅力之夜的幕后老板正是徐兵，也正是亮哥的东家肖南有些玩味的看着孔山的侧脸，他犹如黑夜中的一条狼透出着血腥

    孔山冷笑了一声自言自语道，“这些年你没少给徐兵赢钱，那么我的钱就看你有没有这个实力来拿走了”

    三辆跑车发出着低吼声，犹如野兽一般

    随着起跑线前彩旗的挥动，黑夜之中三辆跑车一下子窜了出去，如同三道飞箭一般，周围的呼唤声在这一刻达到了沸点

    肖南看着死死踩着油门，打转着方向盘的孔山，他知道孔山今夜来到这里是有着他的目的肖南笑了起来，今晚必然会有一场好戏

    三菱跑车动力惊人一下子加速就冲刺到了最前方，孔山不紧不慢的跟在后面一点也不紧张，脸上更是没有激情他就像是随意兜风一样，然而跑车却是在飞驰

    黑夜之中“呼呼”风声响起，轮胎与地面剧烈的摩擦，孔山紧跟在亮哥身后表情冷漠

    肖南知道孔山胜券在握，期待着接下来会发生的事情

    三辆跑车依次通过弯道，在H市的公路上驰骋了一会转眼间就要回到魅力之夜的后巷也就在这时候，孔山狠狠的打了方向盘车子剧烈的颠簸了一下在弯道边仿佛要甩了出去，惊得一边的观看者纷纷向后逃去

    然而车子没有甩出去，而是在这弯道上一下子超过了三菱半个车身

    “砰”的一声，宝马跑车擦着三菱跑车一下子奔了出去，像是借力一般向前又是一窜终于是超越了三菱跑车

    没有任何意外，孔山第一个回来了

    紧随其后的三菱跑车车身的一侧已经凹陷了进去，看上去有些凄惨

    起跑线前，徐兵站在那里还有他身后五六个粗壮大汉，他有些愤恨的看着孔山走下了车孔山赢了比赛在他看来还是小事，然而孔山出现在这里又下场和亮哥比赛就让他有些焦急和愤怒，孔山绝对是来砸场子

    孔山笑着走到了徐兵面前，这对舅舅和外甥目光对视着闪动着激烈的火花

    肖南坐在车子里看到这一幕他知道好戏现在才刚刚开始

    徐兵尽量控制自己的情绪，然而双手已经捏紧了拳头

    “你来这里做什么？”

    孔山笑道，“当然是来玩，不然呢？”他反问道看到徐兵越来越来凝重的表情，有些不合乎辈分的拍了拍徐兵的肩膀，徐兵当即瞪着孔山如同要吃人一般

    “不要紧张，我赢了比赛也不会要你一分钱，你知道的我不缺这些小钱”孔山继续说道，“我只是想来问你消息是不是你放出去的所以福禄才会知道？”

    徐兵沉声道，“是我又怎么样？”

    他整个人饱含着怒意，他知道孔山回来问他所以既然是他做的他自然也会承认，因为孔山在他眼里根本不算什么

    孔山苦笑了一下说道，“我当然不会拿你怎么样？你毕竟是我舅舅”孔山的眼底亮了起来，似乎有着寒光，“这件事情你做的不对，即便是要针对肖南但是也对我们孔家不利，你知道我找来肖南就是为了对付福禄，不过现在福禄都已经知道了”

    徐兵轻点了一下头，却有着不明深意质问道，“那你想怎样？”

    孔山没有说话，而是走到了路边捡起了一根木棍在手中掂量了一下徐兵的瞳孔微缩了起来，他身后的几个大汉想要出手阻止孔山却是被徐兵拦了下来

    “他不敢拿我怎么样”

    “我确实不会对你怎么样，但是我也有脾气”孔山缓缓的说道，就在这个时候亮哥有些心虚的走到了徐兵和孔山中间，他不知道这两个人之间发生了什么事

    然后他正想说今夜输给孔山的事情，木棍一下子打在了他的腿上顿时亮哥嘴里能发出的声音只剩下了哀嚎声，“啊”

    他抱着腿摔在了地上

    孔山又是朝着他断掉的腿上狠狠的砸了下去，周围的人全部被这一幕惊呆了

    就在徐兵的面前，孔山拿着木棍像是打狗一般打着亮哥，而这条狗的主人就在孔山的面前站着沉默不语

    “你是我舅舅，我给你一次机会”孔山说道直视着徐兵，他的眸子里布满了阴狠的亮光，仿佛能够穿透人心

    “啪啪啪”寂静的场中掌声响起，肖南拍着手带着和煦的笑容走下了车，这果然是他看到的一出好戏

    所有人的视线都聚集在徐兵身上，然而徐兵却是看懂了幽幽的叹了一口气

    孔家有一个疯子，而这个疯子六亲不认

    (两更送到，下午四点还会有第三更，心情好没办法）

    如果您中途有事离开，请保存当前页面至收藏夹，以便以后接着观看！

    