
    ﻿﻿﻿﻿

    徐兵没有说话，至始至终没有再说话，://772e6f742e6f%6

    魅力之夜的飞车赛在今晚之后再也没有进行过，这在外人看来树大招风的徐兵也终究老了抵不住孔家的那个男人，败给了他的外甥。

    几天之后，消息也就淡了。

    然而肖南却是通过这件事情更加的了解了孔山，或许还多了欣赏的成分，他为了孔家真的是什么事情都可以做得出来。

    考察完毕之后，肖南回到了s是之后也没有和福禄有着更多的交集。皇后集团进驻h市的计划已经是在紧锣密鼓的进行之中，孔家自然而然不遗余力的协助着肖南。

    一个月之后，十二月末天气已经是寒冷无比。

    魏秋珊在魏家人的照料下肖南也是很放心，因为怀孕的关系魏秋珊的脾气变得有些急躁。这也是在常理之中，王氏和李妈一同调养着魏秋珊的身子，肖南也时常陪伴在她身边，似乎日子就是这么平淡的进行下去。

    然而十二月末，魏夏央竟然和陈敬之订婚了，这在肖南看来未免有些进展的太快了。然而在魏家人眼里，这正是他们所乐意看到。

    陈敬之无疑有着相当出众的才华，在s市接连又开了两场演奏会顿时间吸引了所有人的焦点。他和魏夏央的订婚更是被外界公认为郎才女貌，天作之合。不过在订婚之后魏夏央表现出来却是格外的冷静，也可以说是漠然，似乎根本没有把这当作一件事情。

    而她与肖南的关系也是缓和了起来。

    肖南不知道为什么魏夏央会突如其来的表现出关系紧张，而现在又像是破冰的关系好转，他只能是感慨女人的心思果然是难以猜透。

    那场订婚s市的各大名流几乎都来了，市的商界大佬们也都是纷纷送来祝贺，魏夏央从毕业之后就把持着金海实业如今看到她即将收货幸福人们自然是为她高兴。

    而最为开心的除了魏天河他们之外，就算是魏清河。

    他虽然也有些迷惑魏夏央这么快就把亲事定了下来，但是却是由衷的高兴。以至于订婚后的几天，整个金海实业像是沉浸在喜悦中一般。

    不过有人高兴，自然也有人不高兴，高扬恰好是不高兴的人。

    肖南又和高扬闲谈起来，此时皇后集团已经是在h市造势，肖南嘴上挂着自然是皇后集团的事。高扬却是答非所问，一副心不在焉的样子。

    肖南不由的笑道，“喂喂，魏夏央订婚了你怎么这么不开心？难道说你和我说的都是骗我的，不是魏夏央追求你而是你心底里喜欢着魏夏央？”

    被肖南这样调笑，高扬却是依然皱着眉头，他有些不满的说道，“我和魏夏央没有关系，只是我知道这根本不是魏夏央所要的。”

    “什么意思？”

    高扬神情继而变得严肃说道，“我是说陈敬之根本配不上魏夏央，而魏夏央喜欢的人也不是他。”

    高扬提到陈敬之，肖南不由的说起了目光中也有些好感，“陈敬之这个人成熟稳重，有些不太像他这个年纪的人。不过这样的人似乎很可靠，而且陈敬之这个人不仅有才华人还很好，为人处事方面。”

    高扬摇摇头说道，“但是魏夏央真心喜欢的是别人。”

    肖南眨了眨眼睛问道，“那个人是谁？我问过你你却说不知道，可是你现在又这么肯定魏夏央不喜欢陈敬之，如果不喜欢他为什么会和他订婚，那她喜欢的到底是谁？”

    肖南一直被高扬吊着胃口，此时有种打破砂锅问到底的冲动，今天他或许能够从高扬嘴里知道答案。

    高扬嘴角忽然挂起一抹冷笑，冷笑中的嘲讽意味十足，而这冷笑是笑肖南。

    “你是真的无知还是天真？难道你真的看不出来？”

    “高扬，我在问你？”

    “魏夏央喜欢的人是你。”

    高扬的声音还在回荡，肖南却是一下子呆住了。他有种不可思议的感觉，就仿佛是烈日之下冰块未消融的荒谬。

    “你再说一遍？”

    高扬这次冷冷的说道，“魏夏央她喜欢你，而你却不知道，你这个家伙有时候真的是有够愚蠢。又或者你明明知道却是不敢面对，那么我只能是嘲笑你软弱无能。”

    这一次肖南却是真正的听到了，高扬说魏夏央喜欢自己？

    反应过来之后便是激烈的反驳，“这不可能，魏夏央不可能喜欢我。。。。”

    高扬接下来说道，“世界上没有什么是不可能的，如果魏夏央不喜欢你她为什么会为你做这么多，皇后集团初建立也好，她找到我也好，后来她几次三番的关心着皇后集团？正是因为她喜欢你，所以她才会对你多加关注。”

    诚然高扬说的确实没错，他这么一说肖南想起来过往的点点滴滴，魏夏央确实为了皇后集团做了很多，难道那是因为喜欢自己？继而肖南推翻了这个想法，他摇着头，魏夏央只是将自己当做了亲人而已。

    “你也看到了，魏夏央和陈敬之订婚并没有感到高兴，那是因为什么？因为她喜欢的根本就不是陈敬之，而是你。”

    肖南大声说道，“不可能，她如果不喜欢陈敬之为什么会和陈敬之订婚，他们两个人本来就是互相喜欢着。。。”声音渐渐的弱了小赖，因为肖南知道魏夏央却是不开心。

    高扬嘲讽道，“为什么？或许是为了刺激你给你勇气，或许是因为对你感到灰心丧气，或许是她真的坚持不了了，不过她喜欢的是你这一点不可否认。”

    肖南忽然记起来魏夏央一个人远走散心之前找到了他，那个时候她说过肖南以为是玩笑的话，她邀请他一起出去散心，她原来喜欢自己吗？

    肖南沉思皱眉显得犹豫不定的表情被高扬看在眼里。

    “你如果留意到魏夏央的点点滴滴，你就应该知道魏夏央她喜欢你。”

    这已经是高扬不知道第几次说出来了，魏夏央喜欢着自己。

    肖南的脸色一瞬间变得困顿，就像是陷入了泥潭之中一般。

    “可是，我们，我和她。。。。”

    高扬果断的告诉肖南说道，表情异常的认真，“是什么关系并不重要，我只想知道你到底喜不喜欢魏夏央？”

    肖南看着高扬喃喃的说道，“我不知道。。。。”他确实是不知道，但是他承认魏夏央很漂亮是个男人都会喜欢上她，而且魏夏央为了他真的是做了很多事。他心里或许有一丝喜欢魏夏央，但是他说服不了自己回答出喜欢这两个字。

    高扬冷眼哼了一声，“我真替你感到可悲而可怜，魏夏央不喜欢陈敬之但是你更配不上魏夏央。”

    高扬的话直逼肖南心底，他却是不知道该如何回答。

    喜欢与不喜欢？他徘徊在两个答案之间。

    离开高扬的办公室，高扬显得有些气急败坏在里面摔着文件。肖南一直以为高扬才是配得上魏夏央的人，但是没想到魏夏央会和陈敬之订婚，而魏夏央真正喜欢的会是自己。

    高扬说的是真的吗？自己喜欢魏夏央吗？

    肖南不知怎么的就这样走进了魏夏央的办公室。

    