
    ﻿    这个时候的肖南或许有些鬼迷心窍了，他都不知道自己在做什么就这样走进了魏夏央的办公室，出现在了魏夏央的面前。

    此时的魏夏央还不知道肖南听到了什么，只是南神色有些古怪顿时放下了手中的咖啡，余香环绕她定睛南问道，“怎么了？”

    魏夏央的声音突然肖南吓了一跳，他回过神来才发现魏夏央有些审视的望着自己。这个时候再想离开恐怕也是说不过去了，肖南心中所想有些尬尴的问道，“我想来问你一件事情。”

    “你说吧。”魏夏央好子有些狐疑。

    这件事情不知道该怎么开口，然而几乎是在魏夏央说出这三个字之后，肖南嘴里立马发出了声音就连他自己也没有想到，“刚才高扬告诉我说你喜欢我？”问出这句话的时候肖南顿时有种羞愧难当的感觉，他怎么会当着魏夏央的面问出这样的问题。一个人突然跑到对方面前在对方没有任何准备的情况下问道，你是不是喜欢我？这不仅仅是唐突，更是不尊重对方。

    然而令肖南没有想到的是，魏夏央的眸子里一开始听到这句话布满了震惊，而后却是平静下来，也不知道她是不是强装镇定，不过她语气很是平静，就像是一泓溪水一般清澈开了口。

    “你知道了？没错，我确实喜欢你。”

    肖南不由的朝着魏夏央双眼认真仔细的夏央。

    此时她的样子像是无端的多了些生动的喜悦，就像是隐藏在平静的湖面下的水草一般阳光投射下去分外的充满绿意生机。这是魏夏央和陈敬之订婚以来从来没有流露出过得，即便是在以前肖南也无法那份生动。

    魏夏央这么直白的回答，简直是就连在脑中过一下的环节都没有直白的脱口而出。这更是让肖南觉得无法接下去，这个时候他应该说什么呢？其实不用他说，魏夏央已经开始说了，“我喜欢你，喜欢你的眼睛，喜欢你的鼻子，喜欢你的嘴巴，喜欢你这个人也喜欢你的为人处世。”

    肖南被说的不好意思了，他来问这件事魏夏央一点都没有脸红反而是肖南自己脸红了起来，“那你为什么不早告诉我？”

    魏夏央南的表情脸上更加生动，“你没来问我我为什么要告诉你，这是我的事。”

    魏夏央的说法有些讲不通，但是肖南想想似乎也是这个道理。

    喜欢一个人是自己的事，所以不用告诉别人。

    “今天你来问我，那我就告诉你我喜欢你。”魏夏央好像是这份喜欢埋藏了许久这个时候有些要倾诉的意味，全部告诉了肖南，她从什么时候开始一步步的喜欢了肖南。

    听着魏夏央平静无奇的说着，肖南倒是有一种错觉感。

    “虽然我喜欢你，但是我不知道你的心底是什么想法？你究竟喜不喜欢我？”魏夏央问出这句话的时候脸色才有些紧张起来，她的手不由的抓紧了杯子在手心捏得很紧。

    果然如同高扬所说，肖南得到了确认而且是他亲自问出了这个问题得到了回答，魏夏央喜欢他。不过不同于高扬问着他的心意，此时魏夏央问出口肖南更是迟疑着不敢回答，模样像极了那天魏夏央邀他去散心。

    或许魏夏央喜欢自己，在肖南的心里他也是感觉到了。

    “你还是不知道吗？”魏夏央有些叹息的说道，脸上的生动一点点的下沉到了平静的湖面之下，“即便你回答不知道也好啊，我害怕听到的是不喜欢。”

    肖南一眼随即低了下了头，他没有回答，不管是怎样的回答都会伤害她。

    魏夏央喝了口咖啡，笑了起来没有生气，“就知道你会是这个样子，所以我也没有办法。”

    魏夏央没有生气，但是肖南听得萧索的意味，哀莫大于心死。

    他忽然抬起头来，眼光中有些急切的问道，“那你为什么要和陈敬之订婚？”

    “我说过我没有办法。”魏秋珊说道，而后又反问道，“你不喜欢我和陈敬之订婚？”

    肖南依旧没有回答。

    每当在问及肖南对于自己态度的时候，肖南就沉默了下来。魏夏央也是跟着沉默了下来。

    半响过后，肖南才说道，“我们之间有姗姗，还有很多事情。。他们是不会。。。。”

    “我问的是你？”

    肖南又没有回答。

    魏夏央摇了摇头，美丽的脸庞上有些倦容。

    “姗姗确实是个问题，但是也不是一个问题。别人怎么所谓，关键就在于你。”魏夏央说的你自然是指肖南，而魏秋珊她似乎也可以不顾忌，她身上有种女强人的霸气可以少不顾及别人只在乎自己，这在必要的时候也就是情难自已的时候。

    “如果你的问题问完了话你可以出去了，我不想对着一根木头。”魏夏央声音清冷的说道，下了逐客令。

    确实肖南很像木头，杵在那里每每到关键时候都不会正面回答来解开这个关键问题，所以他即便是知道了魏夏央喜欢着自己也是无所作为，再待下去或许只会让魏夏央接下来多骂他几句。

    肖南有些听话的离开了办公室。

    “真是木头。”魏夏央无奈的笑了笑，继而脸上又出现了生动的表情。

    高扬，魏夏央告诉他的这件事情再一确定的事情让得肖南很是闹心，又比如叶白，韩冷，唐秋，他不想去想，然而她们却又一个个在他的脑海里浮动出现，遮蔽着他的视线。

    他顿时觉得很累。

    然而就像是海上的灯塔指引着方向，让他能够稍微的安心下来暂时的忘却烦恼，这座灯塔就是魏秋珊和她肚子里的孩子。

    虽然肖南掩饰的很好，但是魏秋珊还是察觉到了肖南的烦恼。

    她挺着肚子在肖南身边坐了下来，伸手将他的一缕乱发拨到了耳后，随后握着肖南的手轻轻的放在了自己的肚子上。

    魏秋珊的脸上布满了一切美好的情绪，她柔声说道，“你感觉到了吗？小家伙正在踢我。”

    肖南的大手下那个小生命充满朝气的跃动着，清晰的感觉到传到了他脑海中。

    他轻轻的抱住了魏秋珊，在她的脸上吻了吻。

    “我感觉到了，这个小家伙很精神。”

    魏秋珊嗯了一声，靠在肖南的怀里闭上了眼睛。

    