
    ﻿    冬天来临，北方的天气异常寒冷。

    大雪下过之后，银装素裹分外妖娆。红墙黑瓦之间有大片的雪剥落下来，这并不是融化而是从一个地方掉落到另一个地方，缓缓的落向了地面。

    北方的雪不会融化，也就不会减少。

    然而屋子里总归是暖和，阵阵的暖意从暖气片上在屋子里传递开来，仿佛是春天一般。

    太阳高悬，四合院雪地里反射出晶莹的光泽多了一串脚步。

    B市的四合院里，煮酒还卖酒的男人正在屋檐下搓着手，这样的天气他要晚些摆摊出门所以这时候不由得在院子里气。他上的脚印通向了福大爷的屋子，应该是有人来拜访他。

    但是煮酒的男人继而有些迷惑，他在四合院里住了这么久也从来没有见到过福大爷和癞子有着认识的朋友，更不要说亲戚之类的了。他们父子在他眼里就是这样一直相依为命，这么算下来与福大爷他们关系最好的也就是自己这户人家和另一个时常和福大爷下棋的老头。

    那么会是那个老头？男人猜测着心中的想法。

    他想着想着忽然脑海里又蹦出了人影来，那就是肖南了。会是他吗？男人不知道为什么想到肖南的时候顿时来了精神，就像是每天夜里喝完酒之后那般畅快淋漓。他已经有很多时间没有见过肖南了，如果真的是他的话，男人犹豫着是不是要去打声招呼？但是心中又有些顾虑，自己和肖南似乎并不是朋友的关系，也算不上说的上话，那么即便是出于礼貌自己也和他说不了什么。

    这样想着，男人又开始犹豫起来，脸上的表情变得十分的难以抉择仿佛是面对着一件很大的事。

    男人的妻子这时候出现在了门口，她刚送完孩子上学这时候赶回来人还呆在屋檐下顿时又不满起来，然后便是数落与责怪。

    “还不出去摆摊，你想要等到什么时候？我们娘两都要被你饿死才好，这个冬天还要不要过下去了？”

    男人憨憨的笑了一下，继而又朝着福大爷紧闭的房门眼随后对着妻子说道，“马上去马上去，我这不是气吗，这么冷的天哪里的营生会好呢？”

    “去那边的巷子口吧，我边人多。”

    “好嘞，那我今天就去那边。”

    男人不敢不听的妻子的话，片刻之后他推着小车在雪地里留下脚印和车辙的印记出门了。

    妻子望着他的背影在雪地中有些艰难的行进，她没有去帮忙却像是被雪光射到了眼睛顿时以手掩了掩快步走进了四合院。

    癞子已经出院了，他走起路来跛着脚怕是以后都是这个样子了。不过四合院里哪里能见到他的这个人，又不知道上哪儿鬼混去了。福大爷他们回来之后，四合院依然是静悄悄没有一点热闹，也像是没有生气或许是因为这个冬天的缘故。

    冬天的夜晚来的很早，即便是五点多天色已经黑了，像是黑布一样从上而下盖住了头顶上的那片天空。

    冬日的黑夜显得越发的静悄悄。

    男人的屋子里面亮着灯，饭桌上热气扑腾。

    不是知道是不是今天生意真的是很好的缘故，男人回来了时候买了一只烧鸡。这只烧鸡对于他们这样的人家来说已经算是大餐了，孩子高兴而又嘴馋的吃着鸡腿，男人在一旁子的吃相，自己却是没有动筷子。

    女人有些不乐意了。

    “你这不是浪费钱吗？买什么烧鸡还不是多买几天的白菜了，这烧鸡也就吃一餐两餐。”

    男人笑了笑说道，“没事，今天我在巷子口那边赚了很多钱真的像你说的那样人很多，你就好好的吃吧。”

    “赚了很多钱能有多少？”

    女人的语气依旧是冷谈，又是有着责怪。

    钱确实是不多，即便是男人卖了再多的酒也只有一点点的钱，男人的脸色顿时有些尴尬起来。

    “吃吧吃吧，你也不要愣着了买不回来不吃就浪费了。”

    女人语气变了，这是烧鸡想要退肯定是退不回去了，那么只能是好好的改善这一顿伙食了。

    男人笑了起来，很和煦。

    吃完饭，女人一边洗碗一边又如同往常一样唠起了嗑，男人在一旁听着习惯性的给自己倒了一杯酒。他饭后只喝酒，不吃菜。

    “你说这个癞子也真是太不懂事了，这出院没多久天天往外跑，真的是好了伤疤忘了疼，福大爷这个人也真是太可怜了，生了这么个孩子。。。”

    “谁说不是呢，不过这个癞子也是够可怜了，不要说他了。”

    “以后我家的孩子如果想癞子一样，那我就不活了。”女人说着，眼正在写着作业的孩子，小孩埋着头根本不知道大人们在说些什么。

    男人有些不乐意的说道，“我家的孩子可和癞子不一样，我也不会让他这个样子。”男人说完嘴唇在酒杯上沾了一点酒，舔了舔味道，这一杯酒他可以喝很长时间。

    “不过说来也奇怪了，今天我大爷家里来了人。”女人说到这里的时候放下了手中活，眼中有些困惑。

    男人继而问道，“是谁？”他希望听到的是肖南。

    “一个老人，像是什么大人物。”

    男人笑了起来，他的妻子见过什么大人物，穿条西装打个领带的在她是大人物。不过听到不是肖南男人眼中的神采黯淡了下去。

    “那个老人和福大爷长得有几分像，没准是福大爷的兄弟。”

    男人又喝了口酒，笑道，“别瞎说了，福大爷家在B市哪里有什么亲戚，我准是。”

    “也许吧，不过我爷好像很生气的样子，也不知道怎么了。”

    生气？男人皱了皱眉头没有在说什么。

    几天之后，天气越来越冷了。

    