
    ﻿

    魏夏央已经和肖南挑明了关系，这对于肖南来说更加是不知怎么面对魏夏央。更可况魏夏央和陈敬之订婚的事情已经众所周知，肖南知道魏夏央喜欢的是自己，那么陈敬之又是怎么回事，肖南有些糊涂不知道魏夏央是怎么想。

    因为订婚的关系，陈敬之在魏家大宅里走动的越久频繁起来。

    肖南，魏夏央，陈敬之三个人也是碰面的次数多了许多，这无形之中更是让肖南感到小心翼翼。自从魏夏央说出喜欢自己，肖南看向她的时候总是有些异样，这会不会被其他人所察觉肖南不由得担忧起来，如坐针毡。

    而魏夏央表现出来的镇定，若无其事让肖南佩服的同时又不满起来，她与陈敬之的关系像是相敬如宾，依然是在外人眼中的亲昵。

    “等过完年，我和夏央打算结婚了。”陈敬之恭敬的对着魏天河夫妇说道。

    魏夏央愣了一下，随即却是朝着肖南看了一眼又收回了视线。她也明显不知道陈敬之会宣布这样一件事情。肖南身子明显的晃动了一下，震惊不已，这让旁边的魏秋珊错愕的看了看他。

    魏天河和王氏也觉得魏夏央和陈敬之两人的关系发展的太快了，他们这才刚刚订婚立马就打算过完年结婚？

    魏天河刚想说什么，却是被王氏碰了碰手臂，王氏惊喜的说道，“这是好事，我和夏央的父亲当然希望你们能够快点结婚，我们还等着抱外孙呢。”

    魏天河咳嗽了一下，郑重的说道，“敬之，这件事情你考虑好了？”

    陈敬之点点头说道，“我和夏央都考虑清楚了，我们是彼此喜欢既然已经订婚了那么就早早的把婚结了，伯父你放心吧我一定会好好对待夏央，不会让她受到一点伤害。”

    陈敬之看向魏夏央，魏夏央沉默着却是没有反对。

    这在魏天河和王氏看来就是默认许可的意思，顿时魏天河只能是说道，“既然你们打算结婚，那么也随你们自己。婚事我会帮你们操办，就交给我吧。”

    王氏不由得对着陈敬之叮嘱道，“敬之，以后我们夏央可就交给你了，你要好好对待她要是让我知道她吃了苦我可不会轻饶了你。”

    陈敬之得到了二老的首肯，一脸的幸福拼命的点头答应下来。

    他确实是一个好男人，也确实是不会让魏夏央受到半点伤害，但是魏夏央喜欢的可不是他。肖南知道这些，他使劲的朝着魏夏央打着眼色，他不希望魏夏央嫁给一个她自己不喜欢的人，那么必定是陷入痛苦之中。

    然而魏夏央却是没有理肖南，对于他的眼色视而不见。

    或者说是她在等着肖南反对。

    肖南张了张口，在这片气氛中却是退缩了。

    魏夏央的婚事就这样被定下来了，大年初十。

    冬日的阳台上，肖南有着深刻的不解继而像是朝着魏夏央发怒道，“你为什么又答应下来了？”

    魏夏央的目光有些冷，比起寒风还要冷的刺骨，她的语气也很冷，“你有什么资格朝着我发火，这是我的事情。”

    的确肖南没有理由发火，魏夏央喜欢着他，但是他却不知道喜不喜欢魏夏央，那么他有什么理由阻止魏夏央和别人在一起，他没有这个资格质问魏夏央但是他依然瞪着魏夏央张大着眼睛。

    魏夏央清冷的说道，仿佛是在说别人的事情。

    “这不是很好吗？大家都很开心，我的父母很开心，陈敬之很开心，姗姗也很开心，这就够了所有人都愿意看到我和陈敬之结婚。”

    “但是你不开心，我知道你一定不开心。”

    魏夏央扭过头来看着肖南问道，“那你开心吗？”

    肖南有些苦恼的笑道，“我像是开心的样子吗？”

    肖南的样子的确很不开心，就像是玩具被别人抢走了一样，但是他也不敢说这玩具就是属于他。

    “你是个胆小鬼。”

    “我不是胆小鬼。”

    “你就是胆小鬼。”

    “我不是。。。”

    话音戛然而止，肖南有些惊慌的看着魏夏央的嘴唇凑了过来，他像是避无可避任何敏捷的身手在这一刻都黯然失色，避不开躲不过。魏夏央的嘴唇在他的嘴唇上印了下来，顿时肖南感觉到嘴唇上凉凉的，湿湿的。

    下一刻等他回过神来的时候，魏夏央已经是一脸的冷笑直视着他。

    “你就是胆小鬼。”

    “我。。。”肖南显得有些挣扎，客厅里还有着魏天河他们，陈敬之，姗姗。这算不上刺激，肖南只能感觉到一股无力。

    说完这句话魏夏央回到了客厅，像是什么都没有发生过。

    冷风吹进肖南的衣服里，他感觉都不到冷然而全身像是僵硬住了一般，无法挪动脚步就连思考也变得迟钝下来，视线呆呆的望着魏家大宅下的草坪冰冻如湖。

    B市特别行动小组总部，零号呆在房间里面独自一人。

    狭小的房间称不上房间，而是谁都知道的特别行动小组的禁闭室。零号因为拒绝听从四大家族的命令而被关了禁闭，在这里反思带了很长的时间。

    他知道时间已经过了很长，因为每一天他都会在墙上刻下一道痕迹。

    而那面墙上已经有很许许多多的划痕。

    隔着严实的小门，同样有一个人在门外呆了很久，零号在里面呆了多久她就在门外陪了多久。猫小姐的声音传了进来，又是同样重复的话。

    “零号，你为什么不愿意做二组的组长？”

    零号没有回答，他也不需要回答，因为他现在的处境已经表明了他的态度。

    “你不是一直想要做二组的组长，我知道虽然你看不惯肖南，但是你心里面是认可他。我认为肖南比起你来还是你适合做二组的组长，因为你原本就是二组的人，从很早开始。你不愿意做二组的组长是因为你一直想要报仇吗？”

    门的那头传来了动静，猫小姐眼中有些寂寞继而有些惊恐。

    正如她所说，零号心里一直放不下报仇这件事，因为那个少年侮辱了二组，玷污了二组在他心中的形象。

    “我会打听清楚那个少年。”

    猫小姐说着，脚步声渐渐远去。

    茫茫人海之中她很难找出那个少年，但是她必须找到。

    禁闭室里的零号表情淡漠，眸子里依然是那股复仇的火焰。

    