
    ﻿﻿﻿    深夜b市的四合院里，跛着脚的癞子在雪地中有些艰难的行进，他神情凶恶有些愤愤的怒骂着院子里的积雪都没有人清理，然而更主要的原因以至于他这么生气是因为他又输钱了，而且输光了全身的家当，一个子都没剩。（最快更新）

    他怒骂的声音很大吵醒了隔壁屋子的女人，女人正要喊几声却是被男人止住了，他们不与癞子计较况且住的还是人家的地方也是不好得罪。女人愤愤的数落了男人几句，又躺了下去。

    四合院里还有一盏灯亮着，本来这个时候福大爷应该是早早地睡了，但是今夜却没有。

    癞子顿时觉得怒火有了发泄的地方，他抬起一脚踢了踢门却没想到没有踢动。房门关的严严实实，好像是生怕他回家一样防着他。

    “老头子，快给我开门，我回来了。”

    “快给我开门。”

    “砰砰砰。”

    癞子还在踢着门，肆无忌惮，眼看木门就要被他踢破屋子里门终于是传来了脚步声。一开门，癞子刚想臭骂几句，却是看到福大爷一脸凝重的表情。

    福大爷看着不争气的癞子幽幽的叹了一口气，嘴上却是郑重的说道，“待会不要说话，回你的房间睡去。”

    癞子冷冷的嘲笑了一句，“老头子，你敢教训我”

    继而当他进门之后看到了屋子里还有人，

    “这老家伙是谁”癞子疑惑的问道，却是没大没小。

    福大爷脸色铁青，比起以往教训癞子的时候还要难看。不过癞子却是没有注意到这些，他一眼就注意到的是屋子里的老头儿穿着打扮不错，一看就是养尊处优的有钱人家。

    癞子嬉笑道，“嘿嘿，老头子你什么时候认识这种达官贵人了，也不给我介绍介绍”

    癞子一边笑着一边已经堂而皇之的坐到了老头儿身边，显得格外亲切的问道，“老头儿，你和我家老头子是什么关系，不过看你这样子一定有不少钱吧借几个给侄儿花花应该不成问题。”

    旁边的老头儿没有生气，反而是饶有意思的打量着癞子而且对着福大爷问道，“这就是你儿子吧”

    福大爷见到癞子这个人模狗样知道自己是治不了他，于是也只好是硬着头皮关上了门坐到了癞子身边。

    癞子诧异道，“这位老头儿听你这语气像是和我家老头子很熟”

    “当然，我们是一家人。”老头儿笑道。

    福大爷皱了皱眉对着癞子说道，“叫伯伯，这是你大伯。”

    “啊。。。”癞子顿时有些糊涂了，他一直以为自己家里就只有老头子和自己，没想到这个时候却是出现了一个大伯，于是乎他转了转念头，开心的叫道，“大伯好。”

    老头儿更是开怀的笑了起来。

    “大伯，你家里一定很有钱。”癞子盯着老头儿腰间的那块油绿的翡翠眼冒精光。

    “确实有钱。”老头儿回答道。

    癞子听到他这个回答有些埋怨道，“大伯既然你家里这么有钱你怎么不早些来找我们爷俩，你不知道我们这些年过的可惨了，我们既然是一家人你应该多多帮助我们家才对啊。”

    老头儿微笑不语，目光看向福大爷颇带着深意。

    福大爷拉扯了癞子一把警告道，“癞子，不要瞎说没大没小。”

    癞子瞪了福大爷一眼说道，“老头子。。不是。。爹，你这话说的就不对了，我们和大伯本来就是一家人，这有什么没大没小的，大伯家有钱自然应该拉我们一把。”

    老头儿在一旁点着头，似乎觉得癞子说的有道理。

    “你看见了吧，大伯都说有道理。”癞子神气活现的说道，又兴奋的看向自家的大伯，“大伯，你是不是要带我们去享荣华富贵啊”

    老头儿又点点头，“没错，我这次就是来接你们走。”

    这一下子癞子可兴奋了，他似乎意见预见到了以后金钱美女的美妙生活。

    “大伯，你来这么久了老头子都不给你泡杯茶真的是过意不去，我去给你泡茶你等会。”癞子无比谄媚的说道，他跛着脚走向了厨房，步伐是那般的轻快。

    福大爷有些悲哀的摇了摇头，他和眼前的老人虽然是亲兄弟但是绝对不是会泡茶相待的关系。

    也是姓福，叫做福爱的老头儿知道有这样一个侄儿也是笑了起来。

    “这孩子不错，比你会待客。”

    福大爷的脸上竟然鲜有的泛起一抹冷笑，他说道，“我和你不是一路的人，而且我们不会离开b市。”

    福爱目光锐利了几分，不再像是那个和善的老头儿。

    “福祉，我们可是亲兄弟，你如果不帮忙谁来帮忙。”

    福大爷的名字叫做福祉，也是很吉祥的名字。他听到福爱说到这话顿时脸色更加不善说道，“做这样的事有损阴德，我为什么会离开福家正是因为这样的事情做不来。我的妻子是怎么死的，现在癞子又变成了跛子，这一切都是报应，报应啊。”

    福大爷的话丝毫没有让福爱觉得愧疚，反而是训斥道，“做大事的人哪里能拘泥于这些，一将功成万骨枯。因果报应之说只是无稽之谈，这么多年来你以为你能逃得了吗既然又让我找到了你，我们就必须做成这件大事。”

    “我不会答应你，绝对不会在做这样的事。”

    福爱见到福大爷像是铁了心一般顿时威胁道，脸上只有阴森的表情，“你知道我什么都做得出来，如果你不答应跟我走，那么不仅是你还有癞子都不会有好下场。”

    福大爷双目瞪着福爱，气势上却是不如福爱。

    “你一定要做的这么绝”

    “你应该清楚。”

    癞子端着茶回来的时候，福大爷像是泄气一般满脸的愁容，然而癞子却看不到他只是欣喜的看着这种像是从天而降的贵人大伯，“大伯，你喝茶慢慢聊。”

    福爱对着癞子笑道，“侄儿你父亲刚才已经答应下来了我们明天就离开b市。”

    癞子早已心知肚明，这个时候却是装着糊涂的说道，“大伯，我们去哪儿”

    “当然是去享荣华富贵啊。”福爱得意的说道，看了看福祉，“到时候你想要什么我就可以给你什么，只要是你想要的都可以和大伯说，大伯一切都满足你。”

    “真的吗”癞子的眼中已经亮起了小星星。

    “大伯从来不说假话。”

    。。。。

    福大爷看着癞子的模样，他的心像是干涸的溪水连最后的一点活力也失去了。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    