
    ﻿﻿﻿

    第二天，福大爷和癞子就离开了四合院，像是消失一般没有人问起。但是同是院子里的煮酒男人却是知道，他们是要去享福去了。

    转眼间年节将至，s市又是迎来了喜庆的气氛。

    皇后集团的两个工地已经是树立起了两栋高楼，店铺招租出售之类的已经是有人上门来质询了。那里的地理位置相当不错，没有城市的那般喧嚣却有着城市的交通便捷，地价也是要来的便宜很多。皇后集团看中的就是这两个因素，所以自然在年节之前这段时间里，前来咨询的人越来越多。

    这对于皇后集团来说是一个不错的消息，而且另一块被封停的工地也是出现了破口，年后马上就可以放手开工，这块土地本来就是作为皇后集团以后的商业帝国的重点，如此一来更是让皇后集团上下激动不已。

    林冲的互联，石老的服装再加上李聪全力的配合，皇后集团在s市的工作可以说是前所未有的顺利，这棵经历风雨之后的小树苗终于是开枝散叶。

    因为在这段时间里唐凌儿越加出众的表现，她工作勤勤恳恳再一次被公司提拔成了经理，位置又往上挪了一级，肖南甚至打趣道唐凌儿马上就要取代他的位置。正是因为唐凌儿的工作出色，她对于服装上面有着独特的见解成为了石老的得力干将。

    年后她即将被派遣去国外学习。

    皇后集团的触角已经伸展开来，h市那边也已经是尘埃落定。公司在极短的时间内在h市落下户来，有着孔家的协助皇后集团的根须深深的埋进了这片土地之下。

    肖南也经常跑去h市查看情况，皇后集团的分公司有着孔家投入一部分资金他们也是格外的用心，比起肖南来孔山算是兢兢业业的多了。

    不过肖南知道孔山等着是他。

    说来也是奇怪，福禄并没有对于皇后集团多加干涉，即便是知道孔家和皇后集团合资之后也是没有出手阻拦的意思，他像是任由着皇后集团发展。正如他所说，他还出手帮助了皇后集团在h市的建立。

    这让肖南感到困惑不解，猜不透福禄脑子里到底在想些什么。

    不过自从那一次在孔家公司和福禄见面之后，肖南再也没有见过他。

    新的一年即将到来，喜庆的氛围越来越浓郁。

    皇后集团唐凌儿有些忐忑，更是觉得肩上的担子重了。

    她的年纪还很轻，但是却被委任了这么一个重要的任务马上就要去国外学习，不过忐忑之余她还是有着坚定的决心。

    “我看你的样子似乎有些紧张，要不要放你几天假在出国之前好好休息一下？”肖南有些关切的问道唐凌儿，他自然是知道唐凌儿在工作上付出的一切，也是知道她的辛苦。

    唐凌儿浅浅的笑道，“不用了，谢谢董事长关心。”

    “我是怕你真的累了，你可是石老的得力手下，要是你的身体累垮了石老可是要责怪我了。我自然是要对你多加关心了，你可是我们皇后集团以后的栋梁啊。”

    肖南半开玩笑半认真的说道。

    唐凌儿脸色开始红润起来，这让肖南顿时觉得问题大发了，他适可而止立马认真了许多，“公司派你去国外学习，你一定要好好珍惜这次机会，我不想给你太多的压力所以你尽量的调整好你自己，有什么问题你随时可以告诉我。”

    唐凌儿点了点头，又对着肖南说了声谢谢。

    “你表姐最近没事吧？”肖南看到了唐凌儿就想到了唐秋不由问道。

    唐凌儿不解的问道，“表姐没事啊，她能有什么事情？”

    肖南干笑了一声，唐秋自从和他那次学校的合唱之后两个人再也没有见过面。他虽然告诉唐秋他们还是朋友，但是他终究不知道唐秋心里是怎么想，这个时候因为女人的问题似的肖南真的是捉摸不透了。

    女人心海底针，这句话说得确实有道理。

    “那我今天去学校一趟好了，我看一下表姐在不在。”唐凌儿看着肖南的表情回答道。

    肖南点了点头说道，“也代我向唐老问好，我这段时间有些忙等过段时间再去看他。”

    唐凌儿应了一声再看一眼肖南转而离开了。

    而在这年节将近的时候，s市又发生了一件让人唏嘘的事情。

    曾经林氏集团董事长林逸风的父亲跳楼自杀了，一时间s市的商海又起了一阵波澜。林父当初在s市打拼起来也是被看做是一代天之骄子，他对于s市的经济也是做出过巨大的贡献。然而因为林氏的倒塌，再加上林逸风的所作所为这个年过半百的中年人终于是承受不了这种内心的煎熬选择了这么悲凉的方式结束了生命。

    在这个充满喜气的年节前又平添了一份伤感。

    魏家大宅的人因为这件事一连几天气氛十分压抑。牢房里的林逸风或许还不知道这个消息，不过即便是他知道了他估计也不会流泪。隔了一天，魏天河和王氏陪同着王琴去探望了林逸风。

    