
    readx();    正月初八，肖南离开了S市去往了H市。

    皇后集团在H市终于是遇到了很大麻烦，问题需要肖南去解决。

    此时的肖南情绪异常的不好，初八的时间也就是说初十魏夏央就要和陈敬之结婚。年初的这几天里魏家大宅已经是在为魏夏央操办着这场喜事，氛围热闹而隆重。但是这样的气氛对于肖南来说是一种折磨，也使得他心神不宁。

    H市皇后集团的分公司，肖南听着孔山说出的话神情急躁。

    他怒吼道，“现在你跟我说你要撤资，这家分公司已经起来了你跟我说你甩手不干了，你们孔家到底是什么意思？”

    孔山皱着眉头解释道，“这是没有办法的事，现在整个H市的市场都被压缩了动荡不安，我们孔家这边资金不充裕自然是只能撤资。”

    肖南冷冷的盯着孔山，语气充满着威胁说道，“你们孔家这就是玩我吗？H市的市场竟然在这么短时间内变动这么大你们孔家给我的保证到底到哪里去了，如果你们孔家敢在这时候撤资我绝对不会放过你们孔家。”

    孔山的表情也是冷了下来，他厉声回应道，“肖南，我们只是互相利用的关系而且我已经说的很清楚了，当你出现问题的时候我们孔家只会自保。你有什么资格来怪罪我们孔家，你因为单单是针对皇后集团吗？福禄人为的操纵福氏天地股价大跌影响的是整个H市的市场。”

    诚如孔山所说，这一次是整个H市的市场波动，针对的不只是皇后集团。

    “你玩我？”肖南一下子站了起来，下一刻他擒住了孔山的衣领将他从沙发上提了起来。

    孔山怒道，“肖南，你给我放手。”

    “我可以杀光你全家。”肖南抵着孔山的脸说道，阴森无比杀气流露出来。

    “砰。”孔山一脚踢中了肖南的腹侧，然而肖南却是纹丝未动。肖南怒红着眼，心中的负面情绪一下子爆发出来。

    “刷”地一声，孔山被他甩了出去撞翻了一旁的沙发。

    孔山在地上滚了一圈双脚一蹬站了起来，他紧握着拳头目光中也是带着恼意。

    肖南嘴角噙着冷笑，蔑视的说道，“你想要和我动手吗？那就来吧。”

    肖南的身子扑了过去，孔山也是迎面挥拳打向了肖南。这一拳头被肖南侧过身子瞬间避开，然后双手一把拍在了孔山的胸膛上，巨大的力量传来孔山被肖南拍到了地上。然而孔山却是倒下的同时一脚勾中了肖南顿时肖南跟着倒了下去。

    孔山眼中有一丝惊异，他知道自己不可能是肖南的对手然而此时自己竟然是一脚绊倒了肖南。

    “砰砰。”两人都重重的倒在地上。

    孔山靠近肖南一侧手肘猛然朝着躺在地上的肖南垂落下去，这一肘狠狠的打在了肖南的手臂上却也是被肖南挡了一下，肖南此时此刻已经是被怒火冲昏了头脑，他甩了孔山的双手死命的掐住了孔山的脖子使出大力，脑门上冒起了青筋。

    “啪啪啪啪。”孔山双手奋力的拍打着肖南，却是不能够阻止肖南。

    孔山脸色已经气血不畅涨得通红，一双眼睛死死瞪着肖南。

    “快放手，快放手。”

    肖南大声的叫喊道，“我可以让你死，可以杀死你。。。。”

    两个人像是liumang打架一样掐着脖子抵死不让。

    半个小时之后，肖南有些吃力的靠在了墙壁边上，孔山在一旁恶狠狠地瞪着他，两个人却是停下了。

    “肖南，你tama是不是吃错药了？”

    孔山气急败坏的说道，他没有见过肖南这幅狼狈的样子，大失分寸。

    肖南渐渐的平息下来，他没想到自己会一时间这么冲动。

    “不好意思，我心情不好。”

    “肖南，你这家伙有病就要去孔山不悦的说道着，随后神情黯淡下来，“这次的事情受到影响的不单单是皇后集团，H市的所有企业都受到了影响，我们孔家也不例外。你的心情不好那我呢？我的心情好吗？”

    孔山又愤愤的骂道，“我都不知道福禄到底在搞什么？这家伙想要H市所有人都和他一起玩一场游戏吗？”

    问题归根结底都是由福禄引起，他是这件事情的源头。

    “我要去找他。”肖南说道。

    “他根本没有在福氏天地，福家经营的福氏天地股价大势下跌，外界传消息说福禄根本是打算要卖掉福氏天地。”

    肖南冷声说道，“那我就去福家找他。”

    孔山的表情变了变，他知道福家的地址但是从来没有去过。外界对于福家也是从来没有踏入过，这是一个异常神秘的家族。

    孔山点头说道，“我告诉你地址。”

    肖南冷漠的一眼，这个福家终究还是和肖南扯上了关系，这应该是孔山所乐意见到。

    下午二点，肖南来到了福家大门口。

    H市福家以实力来说当之无愧的第一家族，但是门庭显得格外的冷清还有些萧索的味道。门口没有任何威武雄壮的装饰，就连大门也是单人门让人更加怀疑这是不是福家。

    然而孔山告诉他的地址就是这里。

    这扇单人木门外界从来没有人踏入过，然而今天肖南来了。

    他没有闯进去而是敲了敲门，等待了很长时间之后正当肖南快没有耐心了。一个小丫头打开了门，这个小丫头年纪很轻只有十四五岁的样子，然而却是显得老练，目光中布满了谨慎。

    “请问你找谁？”

    肖南不由得朝着小丫头多眼，这让小丫头顿时不满起来，提高了声音再一次问道，“请问你找谁？”

    “我找福禄。”

    小丫头眼底闪过一丝机警，她冷声说道，“这里没有这个人。”

    肖南顿时充满了疑惑，询问道，“这里不是福家吗？”

    “这里不是。”小丫头给出了更加让肖南疑惑的回答。

    正当肖南还要说什么的时候，小木门被很快的关上了。

    肖南不禁狐疑起来，难道孔山告诉自己的地址是错的？他正这样想着，门内传来了声音，那是一个老人的声音而且肖南有几分熟悉。

    “还不把东西还给人家，小小年纪也不知道福爱是怎么教的学了这妙手空空。”

    木门再一次打开了，这一次开门的却是一位老人，而且是肖南所认识的四合院的福大爷。福大爷手上拿着一只钱包，当口站着的是肖南的时候也是愣了愣。

    “肖南？”

    “福大爷？”

    肖南更加困惑，福大爷怎么会出现这里，而福大爷也是充满着不解肖南怎么会找上了这里。那个小丫头站在福大爷身后，朝着福大爷和肖南吐了吐舌头，显得调皮不已。

    “呵呵呵。”福大爷笑了笑，随后瞪了那个小丫头一眼才朝着肖南问道，“这钱包是你得？”

    肖南向怀里掏了掏，口袋里空空福大爷手中的钱包无疑就是他的。

    “拿好了，可不要再丢了。”

    肖南带着深意的朝着那个小丫头，她竟然能够神不知鬼不觉的从肖南这里偷走钱包实在是有些不可思议。

    “肖南你来这里有事？”福大爷问道。

    “我是来找福家的福禄，但是刚才那个小丫头告诉我这里不是福家。”

    福大爷笑了起来说道，“碧儿这丫头很调皮，你没有找错这里就是福家，既然你找福禄有事你就进来说吧。”

    福大爷身后的小丫头顿时有些生气，急匆匆的朝着院子深处跑去没有理睬人。

    肖南大爷总觉得福大爷有些不一样了，而他又说不清楚到底是哪里不一样了。

    随后他点点头，跨进了这扇木门。

    