
    ﻿﻿﻿    欢迎您的光临,请记住本站地址：，以便随时阅读极品新郎官最新章节...

    h市福家，或许肖南是第一个踏入这里的陌生人。

    院子里种满了柳树，柳树枝张牙舞爪的像是群魔乱舞，看上去有些阴森。即便是现在阳光照耀之下，还是让人感觉到后背有些发凉。

    屋檐下如果是普通人家也就是市放些花花草草的盆栽而已，但是福家的屋檐下却是堆放着一列陶偶，大小各异参差不齐。陶偶的表情有带着怪笑，有怒目雷霆，有痛哭流涕，虽然是非常的逼真但是却也是显得怪异。

    肖南跟着福大爷走进一间类似柴房的小屋，随后又从小屋的后门走了出去。

    这才是看到了有些正规的房子，为什么说是正规。因为和刚才那间不伦不类，不方不正的小屋相比眼前的房子到时正正方方的一间。红墙黄瓦，两侧围墙簇拥其中显得规格颇高，给人以高贵而庄重的感觉。

    肖南步入福家越看越惊奇，然而身前的福大爷却是目光中有些不屑，这让肖南感到困惑。福大爷福家难道福大爷也是福家的人肖南心中猜疑道。

    走进了这间屋子之后，福大爷终于是让肖南坐了下来。

    “碧儿已经去通知他了，福禄马上就回来了。”福大爷对着肖南说道，随后脸上流露出一丝郑重的问道，“我能问一下你来找福禄有什么事情吗”

    肖南告诉福大爷是因为皇后公司而来。

    福大爷听到这个回答像是心安下来，这更是引起了肖南的注意。

    “福大爷你怎么会这里癞子呢”

    福大爷笑了笑说道，“我本来就是福家的人，福禄的爷爷就是我的亲生兄弟。癞子这小子也在h市，不过你也知道他天天鬼混这个时候也不知道跑到哪里去了。”

    “这样啊。”肖南果然没有猜错，福大爷真是福家的人。

    “癞子的事情还要谢谢你，我在这里谢谢你。”福大爷说道，站起身来朝着肖南恭敬的鞠了半躬。福大爷这幅做派让肖南不由得皱了皱眉头，这个福家果然是有这问题，不仅仅是福大爷表现出来的样子，还有神秘的福禄居然掌握着古怪的功法。

    不多时，下丫头碧儿跳着蹦着走了进来，在她身后的正是福禄。

    福禄看到肖南出现在这里微微有些诧异，随后却是让肖南诧异起来。

    福禄恭敬的朝着福大爷鞠了躬，更是在福大爷的肩膀上摸了摸。福大爷笑着对着福禄说道，“肖南这是来找你的，你有什么事情就和他说吧。”

    “碧儿，我们走，让他们大人说话。”福大爷说道了一句。

    小丫头碧儿有些不情愿但还是跟着福大爷走出了屋子。

    两人走后，福禄在正堂上的位置坐了下来，他有些慢条斯理的端起了茶杯轻轻的吹了一口气，眼光却是注意着肖南嘴上说道，“茶水请便。”

    肖南点点头。

    福禄喝了一口茶，与他年纪不符的显出一股老态龙钟的样子。他细眯着眼睛打量着肖南，出声问道，“你和福爷很熟吗”

    他口中的福爷应该就是福大爷，肖南回答道，“见过几次面，说熟也算不上。”

    福禄听到他这句话冷笑了一下，继而说道，“我们福家可不是谁都可以进来，福爷既然把你带进来那你和他的关系一定不浅，你不必瞒着我。”

    肖南淡淡的笑了笑，没有反驳。他或许对于福大爷不熟，但是因为癞子这件事福大爷和他是很熟的关系。

    “你今天来找我是什么事”

    福禄问道，肖南将此行的目的告诉了他。

    “你说过不会对皇后集团多加干预，但是你现在使得整个h市的经济波动这就影响到了我的皇后集团。我不知道你到底想要做什么，但是我知道这一切都是你着手操办。”

    福禄淡淡的说道，“原来是为了这件事，我猜也应该是这件事。”福禄心里有几分了解，却是一副心不在焉的样子，这让肖南感到一丝不悦。

    “我累了，不想玩下去了，所以h市以后再也没有福氏天地。如果对h市造成了什么影响，我也只能说声抱歉。以后h市你们想要做什么都不管我的事，你们皇后集团还有孔家如果能抓住这个时机往上爬占据h市的市场这也是我愿意看到。”

    福禄似乎再也没有顾虑，正如他所说他不想玩下去了。

    这在福禄口中平常的话语却是让肖南极大地震惊，按照孔山所说的福家创立福氏天地花费了多少心血然而现在此时居然一声不吭的就要甩手不干，这里面绝对有重大的问题。

    肖南像是要看透福禄一般盯着他。

    这让福禄有些不开心，他冷漠的说道，“我们福家想要做什么你们不需要去管，我已经将h市的整块地盘让了出来做的已经是够多了。”

    福禄的话语似乎也有些不情愿的深意，或许关闭福氏天地不是他的选择，而是他背后整个福家做出的决定，那么他们到底有什么企图呢

    福禄甩手不干，肖南这一次算是白来了一趟。

    不过就在这时候，福禄却是对着肖南说道，“你身体里面似乎有股强大力量，你能告诉我这是怎么回事吗”

    肖南更是惊讶无比，没想到福禄也是感觉到了他体内金刚臂的力量。那时候金刚臂的力量突然涌现是因为受到了福禄体内力量的牵引吗

    肖南内心震惊，表面却是如常，他不解的问道，“我不知道你说什么。”

    福禄冷笑着说道，“不用骗我，既然我能感觉到你体内的力量，你自然也能感觉到我体内的不同寻常。只不过你体内的力量强大归强大，但是却给人一种十分不稳定的感觉。我想你也是意外得到这股力量，还不好加以控制，我说的对吗”

    既然都已经挑明了福禄知道肖南有着强大的力量，福禄自己也是承认了身体中异于常人。肖南反问道，“那你能告诉我你是怎么回事吗”

    福禄像是回忆着说道，也没有多说。

    “我曾经救过一个人，这是那个人传授给我的力量。”

    肖南笑了笑说道，“和你一样，我也是被人教的。”

    “呵呵。”福禄没有产生质疑，反而是有着浓重兴趣的告诉肖南，“你身上的这股力量我感到熟悉，和那个教我的人很像。我为什么会对你感兴趣正是因为我们可能都是同一个师傅。”

    同一个人肖南一下子就想到了李长空。除了他之外他所知道的也只有李长空会施展金刚臂，而福禄竟然说他熟悉这股力量，那无疑一切都指向了李长空。

    “你也见过他他长得什么样，多大年纪”肖南追问道。

    然而福禄却是没有回答他，而是只顾自笑着，一副很欠揍的样子。

    “他的事情我不必多说，即便你是他的弟子我也不会多说。”

    虽然李长空一直将肖南当做徒弟，但是肖南可没有把他当做师傅，他还是叫那个李长空老家伙来的顺口多了。

    福禄没有再多说什么，直到肖南离开福家也没有多说什么。

    走出福家院子的时候，肖南看到了那个小丫头碧儿，她身边还有几个眼神不善的家伙。这些人相貌各异，有几个可以说是奇特，给人一种江湖术士的感觉。

    整个福家都显现出了神秘而诡异的氛围。

    感谢您对本站的支持，下次看本书时记得在百度搜一下，这就是您给本站更新的动力

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好,如果觉的本站还不错记得向您qq群和微博里的朋友推荐哦(虹腾中文网)

    