
    readx();    如果那个人真的是李长空的话，那么福家现在正在图谋着什么会不会也是李长空布下的局，李长空交代下来让福家做着什么事情？肖南走出福家之后依然是脑海里想着福家和李长空之间的联系。.

    他已经是见到过太多诡异莫测的事情，李长空传授给他的神秘的金刚臂，魔教的狼人，那么接下来又会什么？

    第二天，孔山来到了皇后集团的分公司，南的样子他不由问道，“你已经去过了福家？”那神情仿佛是惊奇的发现了新大陆一般。

    肖南的心思已经完全不在这上面，他嘴上说道，“我见到了福禄，确定福禄已经打算舍弃福氏天地。”

    孔山惊呼了一声，“怎么会？难道外界传开来的消息是真的？”

    “这不仅仅是福禄的意思，是他背后整个福家下的决定。”

    孔山听着肖南说道，脸上的表情一会儿惊异一会儿又隐藏不住激动。如果福家真的舍弃了福氏天地那对于福家来说是一个天大的损失，但是相对的对来H市的其他家族来说这是一个重磅惊喜的消息，福家削弱那么其他家族正好可以迎头赶上。

    肖南不屑的山一眼说道，“你们孔家这个时候应该高兴了，这正合了你的意。”

    孔山冷笑了一下，“光是打掉一个福氏天地算不上多大的喜悦，除非是整个福家都被打落下来。”

    肖南冷冷的说道，“福家说不定会退出H市，我一定是做好了这样的准备。”

    孔山也听到这个消息心中一震，脸上的表情一点点阴冷下来，“希望如此。”

    不过此时的H市因为福家的举动而变得动荡不安，肖南接下来要做的就是稳定局势尽量让皇后集团降低影响。

    福家？李长空？肖南念叨着这两个名字一时间思绪万千。

    初九的晚上，肖南的心情格外的差，不仅仅是因为福家和李长空的关系，也不是单单因为皇后集团的处境，因为明天就是初十。

    初十意味着什么，他很清楚。远在S市的气氛应该很热闹，但是这份热闹不属于他，他这样想到。走下大楼，他出现在了皇后集团的楼下。他这个时候需要好好的mabi一下自己，最烦恼的时候酒成为了很好的朋友。他打了一辆车独自一个人前往了附近的酒吧。他没有注意到他的身后有一双眼睛注视着他。

    H市的酒吧，气氛火爆如果说热闹应该要比S市那边还要热闹。肖南现在需要这样的气氛，他坐在吧台那边一个劲的喝酒，听着嘈杂的音乐声池里男女扭动的身姿，脸上带着邪气的笑容。

    无疑此时的肖南散发着一股邪魅的气息，这股气息虽然散发着危险但是同时也吸引着很多不知人事的少女。不多时已经有两个打扮的妖艳的女子和他调笑了几句，他的样子无疑今夜是来买醉。酒吧这样的场合，女人们最喜欢就是多钱的男人和帅气的男人，肖南不帅气但是却邪魅而且多钱多金。

    不过这些女人难以吸引肖南，他依然是在不停的喝酒，不停的要酒。在这两个举动之间来回着，他的面前酒瓶子堆了两三排。

    肖南一口灌下了一杯，摇了摇空瓶子又朝着服务生叫道，“再来三瓶，再来三瓶。”男性的服务生眼中闪过一丝冷漠和轻蔑，这样的客人无疑可以让他拿到不少提成，但是同时也是让他有够忙活。

    酒再一次放到了肖南面前，肖南刚打开瓶子酒瓶却被人拿了过去。

    他猛然的侧过头嘴里有着嘟囔却在个人的一下子变得无言起来。他眼中的冰霜和漠视一点点淡去，他想要买醉却是喝了这么多酒之后还是没有醉，所以他坐在他身边的人的样子，所以他沉默了又有些惊喜。

    “喝够了吗？不够的话我陪你喝。”出现在酒吧在肖南身边坐了下来的就是魏夏央，她的脸色喜怒，原先的那瓶酒已经被她拿在了手里，她没有要杯子直接是有些豪爽的对着瓶子猛灌了一口。

    肖南起瓶子，灌了下去没有阻止，眼神很是平静。

    直到魏夏央喝了一口之后又吐了一小口而后咳嗽了起来，肖南才对着她说道，“不会喝就不要喝。”

    魏夏央没有理睬他，又自顾自灌了一口，有些赌气。

    肖南也就没有理睬她，自己喝着酒，两个人明明是认识又是一个喜欢着对方，另一个却不知道喜不喜欢的态度然而却是没有半点的交流。

    这让酒吧里一幕的所有人都以为这是两个独自买醉的男女。

    酒吧里面来买醉的男人不可怕，而买醉的女人很可怕这是对于女人自己来说。当魏夏央喝完了半瓶酒之后，一个酒吧里的老顾客上来搭讪了，因为是老顾客所以到酒吧来的目的自然是猎yan。此时夏央长得如此美丽动人，终于是心中按耐不住。

    “小jie，一个人喝酒很无趣的，要不要我陪你啊？”男人对着魏夏央说道，没等魏夏央回答就坐到了魏夏央身边，他有意的往着魏夏央身子上靠了靠，两个人已经离得很近。

    男人盯着魏夏央玲珑有致的身材大流口水，他又是问道，“这位美丽的小jie，有什么伤心事可以和我说，我可是号称贴心小棉袄对于美丽的小姐那是无微不至。”

    从男人口中说出贴心小棉袄五个字有多暖心，只有深深的下liu。

    魏夏央依然是没有反应，脸上红彤彤的像是喝醉了像是没听见，肖南却是嘴角冷笑了一下。

    男人真的是因为魏夏央喝醉了，没有答话有没有制止他的意思。男人更是心中一荡，不再是试探性的靠着贴近魏夏央的身子，他胆大的伸出手去想要环住魏夏央的腰。

    “美丽的小jie，我送你回家吧。”

    男人话音刚落，手上的动作刚要得逞的时候。

    视线中，有个阴影像是一头愤怒的金刚一跃而起，手中还像是拿着什么武器。

    “砰。”酒水四溅开来。

    “啊。。。”两个声音几乎同时响起，男人双手抱着头惨叫起来。

    随着男人的惨叫声，酒吧里一时间七八个流里流气的青年“腾”的一下全部站了起来，似乎和这个被打的男人有些关系。

    肖南拿着碎玻璃瓶在男人面前晃了晃，男人这才打得他头破血流的武器是什么。

    “我的女人你也敢动。”肖南说出这句话，有些心虚的朝着魏夏央眼。

    魏夏央却依然是又灌了一口酒，像是没听见肖南说出的话。

    肖南顿时感觉有些委屈，然而下一刻那些男人的朋友全部跳了出来似乎要开始一场群架。

    一个两个三个四个，一连串的人肖南都不记得长相就被他打趴下在地，无法再爬起来，就连站在一旁的男性服务生都被肖南踹倒在了地上，相当的冤枉。

    “们一个个都打残废了。”肖南痞气十足的呼喊道，顿时间酒吧里面探出来的脑袋纷纷的缩了回去，因为他们肖南是个猛人。

    魏夏央依然一个人在喝酒，什么都没有么都没觉得发生，她似乎要把酒喝完才甘心，因为她真的是来喝酒。

    这样的一幕让很多人记忆犹新，即便是过了几年也不会忘记掉，男人打架女人喝酒十分的大气。

    夜色，某间小旅馆的小房间。

    肖南和魏夏央也是突然的做了决定于是就开了这个房间。

    两个在不久之前才刚刚接过吻，还是女方主动的一对男女在这个夜晚很快的进入到了下一个步骤，似乎是真的很快。

    夜色之中传出了一声娇柔婉转的呻吟声。

    