
    ﻿﻿﻿    手机阅读

    事情的发展确实有些意料之外，却又是情理之中。（）品 书 网..

    肖南和魏夏央之间确实会发生这样的事情，但是肖南也没有预料到就在初九这一天晚上发生了。初十的太阳很好，就仿佛是肖南此刻的心情一样。

    他已经醒了，魏夏央也已经醒了。

    他们两个人互相瞪着眼睛已经有半个小时，一句话没说眸子里却是闪过无数的情绪。肖南的心情很好，魏夏央的心情也不错，这是自然而然的，昨晚上的事情令的双方都很满意。

    “你为什么会来h市，今天你不是应该和陈敬之结婚吗？”肖南对于魏夏央的突然到来感到疑惑，却是没有在意两人所做的事情上。

    魏夏央无比风情妩媚的白了肖南一眼，她香肩半露胸前大片细腻的肌肤也是裸露出来配合上她这表情更是冲击感十足，“你这不是明知故问？我为什么来的你不清楚？”

    肖南“嘿嘿”的笑了笑，有些老实有些尴尬。他没觉得自己是个香饽饽，此时确实有这样的感觉。

    “那么你逃婚了？陈敬之和魏老爷子他们知不知道你来了这里？”

    魏夏央有些好笑好气的看着肖南说道，“都说是逃婚了他们自然是不知道，”

    肖南可以想象这个画面，新郎来迎亲新娘子却消失了那是有够凄惨。

    他朝着魏夏央眨了眨眼睛，魏夏央跟他想到了一块去也是笑了出来。她的表情很轻松，也很愉快。虽然他们两个人或许不应该在一起，但是目前的情况来看他们已经在一起了，而且表现的相当和谐。

    魏夏央盯着肖南看了一会儿突然又是问到了那个问题，“你喜欢我吗？肖南现在你可以回答我了吗？”

    无疑肖南应该是喜欢魏夏央，心里有着魏夏央的存在。不然他也不会一个人想到要去酒吧买醉来abi自己，这种喜欢在相处的过程中不知不觉的生根发芽。他一直没有回答这个问题是因为不敢面对，然而此时心中的阴霾一扫而光，他知道自己脸上和魏夏央脸上洋溢着的幸福感是那么的真实。

    心中所想，就是他的真意。

    他无法掩盖下去。

    肖南正对着魏夏央支支吾吾有些矫情的味道说道，“昨天晚上我不是都证明了吗？”

    听到肖南说出这话，即便是女强人的魏夏央也是受不了这份羞意，她看到肖南被子下的手动了动生怕肖南又想对她做什么，立马从床上爬了起来。

    这一下子动静似乎太大，魏夏央一下子又躺会了床上，脸上已经是一片ha红。

    肖南关切的问道，“怎么了？”

    魏夏央被这样问道作势就要打肖南，语气婉转的低语道，“还不是因为你。。。。。”

    肖南像是明白了什么，这个上午他们静静的待在房间里没有出来。

    s市的气氛果然和这房间里的气氛不同，就像是昨夜的气氛调了个。陈敬之整个人失魂落魄面对着空荡荡的房间，魏天河和王氏两人极力安慰着他，又派人找寻着魏夏央的下落急的团团转。

    陈敬之什么都听不进去，他似乎是早有种预感，他和魏夏央是不会在一起。他应该是能够察觉得到但是却被他盲目的幸福冲昏了头脑，等到这一天真正到来的时候正是他所伤心欲绝的时候。

    他什么话都听不进去。

    “我真的是要打死这丫头，她到底死到哪里去了？”魏天河发了脾气，异常的生气。王氏一边让魏天河注意着身体，一边看着陈敬之痛苦模样好言安慰道，“敬之，夏央这孩子做事不会这么没分寸，她说不定马上就回来参加婚礼。”

    陈敬之第一次在魏家人面前冷笑，第一次在他们面前咆哮道，“不要骗我了，你们都在骗我，魏夏央根本就不喜欢我。”

    声音很响很嘹亮充满着怨气，陈敬之身后那辆装扮的漂亮的婚车与这场景格格不入。

    傍晚的时候，天气已经很冷。

    两个人在路边闲逛起来像是新婚夫妇一般，肖南打算回去了因为魏夏央身子的缘故，天气的缘故，然而魏夏央却是执拗的摇摇头。她挽着肖南的手臂，很慢的走着即便是身子还有些作痛，天气寒冷她依然打算继续走下去。因为这是属于他们两人的时光，没有人打扰，而这时光对于她来说是宝贵。

    两人很默契的在这一整天的时间里什么都没有说，就像是恩爱的夫妻度过了这一天。

    夜晚，魏夏央表现的很平静，即便明早她又要赶回s市将要面对无数人的质疑与责罚。

    肖南轻声说道，“要不明天我陪你一起回去？”

    魏夏央嘴角勾起笑容越加的灿烂，这是一个强大的笑容也足以证明她自身就很强大，所以她对着肖南说道，“不用，我自己可以面对。你留在这里安心处理皇后集团的事情。”

    肖南看到魏夏央这个表情知道她足以面对。

    “我们的事情我会找机会和姗姗说，不管她是打我骂我我都不会生气。而且这件事情只能是我和她说，我不希望她把你想象成多么坏的人。”

    多么坏？似乎这么形容不够深刻。肖南自嘲的心中一叹，叶白的事情已经是让魏秋珊伤过一次，现在魏夏央和自己的事情又会让她伤一次。

    肖南点了点头沉默不语，内心之中没有后悔却是自责和愧疚。

    魏夏央看到他的表情嘴角微微有些苦涩，她像是安慰着肖南又像是安慰着自己，“事情总是会过去，我相信姗姗一定会理解这份感情。”

    这个夜晚，两个人安静的躺在一起没有过多的亲昵只有那份熟悉。

    第二天很早的时候，魏夏央已经离开了。

    肖南看着窗外飞机在天空中留下痕迹，猜想着魏夏央是不是就在这架飞机上。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    