
    ﻿    福家的动作确实很快，在压低股价一个星期的时间里福氏天地就宣告退出H市的商业舞台。接下来H市的商界被各大的势力汹涌补位，参与到其中。

    其中获益良多的应该就要算是孔家，孔家在H市本来就有着各方面的势力，福家的退出无疑是让他们占得了绝对的利益和优势。

    正如同肖南所说，福氏天地退出之后福家也在极短的时间里从H市消失了，没有人知道他们的去向，这成为了H市一个神秘而诡异的事件。

    肖南的皇后集团分公司在这股乱流之中持身中正，没有盲目的参与其中。因为孔家的壮大，对于皇后集团也是起到了帮助的作用。孔家一开始说是要撤资，然而此时依然是要加大对于皇后集团的投入，这自然是南的面子上还有孔家的心情不错的份上。

    处理完了皇后集团在H市的事情，肖南回到了S市。

    因为魏夏央逃婚这件事，魏天河震怒，两人的关系似乎已经是达到了冰点。魏夏央更是被灌了几天所谓的禁闭，然后才又去了金海实业。她和陈敬之之间的烂摊子魏天河不予理睬，只是交给魏夏央自己解决。

    确实魏夏央已经说明了自己的心声，她不喜欢陈敬之所以才会有了这场风波。魏天河怒不可发，却是无法真的强迫魏夏央做出什么事情来。他知道自己的女儿的固执，所以只是生气却是依照着魏夏央的心思来处理接下来的事情。

    S市，魏夏央将陈敬之约了出来解释着这件事情。

    两人走在湖边显得陌生无比，这个有着不少青年男女秀恩爱的湖畔边却是让陈敬之比刺眼。

    陈敬之的语气很是不善说道，“你还来找我做什么？我不需要听你解释。”

    魏夏央低下了头，语气内疚的轻声说道，“对不起。”

    陈敬之听到这句话眉头猛地皱紧，他张了张嘴想要说些更加讽刺的话却是说不出口，这与他的性子终究是不符。他夏央难过的样子顿时心中一软，他还是喜欢着魏夏央如果不喜欢的话他也不会今天来到这里听她解释。

    陈敬之自嘲的笑了笑，他这个人果然还是犯贱啊。

    “不要说对不起，你喜欢的人不是我。”

    魏夏央抬头他，随即轻点了一下头，她喜欢的不是陈敬之。

    “我喜欢的人不是你。”

    “那你为什么还要和我订婚？为什么不反对？为什么一直是默认着我对你的这份爱？”一连三问，陈敬之又显得急躁起来，脸色也是阴沉下来。

    “对不起。”

    回答他的是魏夏央慢慢的自责和歉意。

    “够了，我不想听你再说对不起，不要再说了。”陈敬之忧伤的叹了一口气，眼中黯淡无光，“事情都已经这样了，你也不用自责，我只想问一句你喜欢的人到底是谁？”

    陈敬之问出这句话，牢牢的盯死着魏夏央。他迫切的想要知道到底是谁俘获了魏夏央的芳心，他到底是败给了谁。

    当听到魏夏央口中说出的那个名字，陈敬之显得一下子无法接受。

    他阴晴不定的夏央，“怎么会是他？你怎么可以和他在一起？”

    魏夏央苦涩的笑了笑，她和肖南在一起了。

    陈敬之猛烈的摇起头来，眼中满是鄙夷，他无法接受这个事实也是觉得这简直是不可思议。不仅仅是他，相信所有人知道了这件事都会无法接受，极力反对。

    陈敬之有些歇斯底里的疯狂叫喊道，“你和他不可能在一起，也绝对不能在一起啊。。。”声音一时间惊动了周围的人，使得他们纷纷侧目

    魏夏央无奈的说道，无可奈何这就是她的心意，“可是我喜欢他。”

    陈敬之疯狂之后失魂落魄，他无法相信这一切。

    新年之后，魏夏央的事情算是渐渐的平息下来了。如果所有人的目光都带着异样，然而却是没有在说起这件事。魏清河隐隐的知道了魏夏央逃婚去了哪里，他知道这才是魏夏央真实的心意，她喜欢的人从始至终都没有变过。

    “能走出这一步需要莫大的勇气，我相信魏夏央是快乐的。”高扬这样评价道，对于肖南的不满也是渐渐淡去，更多的是希望南和魏夏央两个人能够幸福。

    魏夏央的事情给魏家大宅蒙上了一层阴霾，然而其中又有着喜悦的新生。

    魏秋珊和肖南的孩子终于是出生了。

    S市医院的产房门口，当肖南个小小的生命就在他手中鲜活的呈现出来的时候，他顿时流下眼泪来。不知道为什么眼泪就是这样流了下来，一切开始等待之前的情绪当个新生婴儿的时候一下子消失无踪。

    这是一种本能，本能的流泪。

    床上的魏秋珊有些虚弱，她间或眸子转动了一下当边的肖南和孩子的时候眸子中出现了亮光。

    “这是我们的孩子吗？”

    肖南将婴儿放在了魏秋珊的脑袋边，能够让她孩子。

    “这是我们的孩子，我和你的孩子。”肖南说话的声音有些颤抖，这是激动。脸上的泪水还没有干涸，眼泪又是从眼眶中滑落下来。

    魏秋珊带着温暖的笑意，边的孩子南。

    这一切都让人感觉到异常的幸福，她和肖南的孩子终于是降临在了这个世上。

    “他怎么才这么点？”

    婴儿确实很小，小小的脸，小小的身体，小小的手，小小的腿，他的皮肤有些干巴巴却像是带着粉红色光泽。

    肖南无声笑了笑，这个小小的生命使得他有了庄严的感觉。

    接下来的两个多星期，肖南一直陪伴在魏秋珊身边，还有那个他们的孩子。三口之家显得温馨而幸福。

    肖南和魏秋珊的孩子降临世上，使得魏天河和王氏久违的脸上出现了笑容。这个孩子也给魏家增添了无穷生机和喜悦。

    魏夏央也来医院照顾着魏秋珊，她有时候会秋珊笑笑，有时候会个新生的婴儿发呆，她的气质不再是那么的逼人，褪尽了女强人的外表被魏秋珊的母爱所影响着就连她自己都没有发觉她自身散发出一种母性的光辉。

    