
    ﻿﻿﻿

    s市的夜色如水，又多了些寒峭。

    郊外的山头上站着两个人，他们的视线望去s市的夜景尽收眼底，一切都是那么容易的捕捉。福祉和福爱此时两人出现在这个山头上有着深意，福祉手中端着一方罗盘正对着s市中央。

    他的眸子里像是布满了隐晦的深意，黑眸像是蒙上了一层薄雾但是这雾气看得越久仿佛也就越发的清晰起来，眸子里宛如是另一方天地一般。福祉的神情严肃，福爱在一旁也是凝重无比，目光深邃的盯着福祉的一举一动，丝毫没有眨眼的间隙。

    福家这个神秘的家族其实是从祖辈上就传下来的风水之家，而福祉是这一辈人之中颇得真髓之人。他能够观风水，察气运，又通五行八卦。此时福祉正是在望气，寻找着气运聚集的地方。

    华夏之大，崇山峻岭之间美美都充斥着气运乃是福地，大江川水，孕育着无尽的福泽。也有一些城市乃是自古以来的福荫之地，拥有着庞大的气运。古代的王朝为什么会选择这些地方而建正是因为承受着亘古以来的气运，这才能够王朝延续百年。

    而s市确实飘散着一缕缕的气运。

    福爱没敢打扰到福祉，不曾出声。

    福祉的手抖了一下，这让福爱顿时紧张万分，生怕出了什么纰漏。

    “奇怪了？”福祉喃喃自语，眸子中那片雾气淡去，双眼忽然爆射出惊骇的光彩来。他手中的罗盘开始“吱吱吱”的作响，像是被什么事物阻隔一般难以发挥其作用。

    福祉又是喃喃道，“真是奇怪。”

    福爱不知道奇怪在哪里，但是看着福祉的样子让他不由得出声问道，“到底怎么回事？”

    福祉没有立刻回答，他依然用罗盘推算着同时双眼向着s市四边角落纷纷扫射而去。每个角落他几乎是看一眼，立马视线就转移到了另一个角落，他的眸子里产生了剧烈的波动，像是明白了什么。

    福爱心中不解，又是问道，“难道地方找错了？不是这里吗？”

    福祉收回了视线，手中的罗盘被他收回了怀中。他朝着福爱解释道，“确实是这个地方，我能感觉到那些气运中夹带着帝王般的威压，神圣而不可侵犯。我之所以说奇怪那是因为这股神圣的气运应该是非常的强烈，足以影响华夏山川河流的气运。但是现在却只能感觉到微乎其微的几道气运，这就很奇怪了。”

    “那为什么会这样，你应该知道了吧？”福爱继而问道。

    “如果我猜的没错，一定是有人动了手脚，用着阵法将这里的气运压制住了所以才感觉到这么渺茫。”

    福祉说出阵法的时候，福爱当即点了点头。

    阵法正是福爱所精通，他们两兄弟一个会望气一个会破阵所以福爱才会千方百计找到福祉，让他与自己合作。

    “那么确定了地方就是这里，s市？”福爱再一次问道，脸上已经是激动不已。

    福祉笑了笑有着绝对的信心说道，“虽然我这些年一直闲着，但是望气这门功夫一旦学会了是绝对不会看走眼，这里就是华夏龙脉所在地。”

    华夏龙脉？听上去有些扑朔迷离，玄秘鬼怪。然而身处在其中的人自然是清楚龙脉是真的存在，从古至今从未在这片大地上消失过。

    既然已经确认龙脉就在s市，那么眼下最重要的就是破阵。

    “破阵的事情就交给你了，我会将这些阵法所在一一指出来。”福祉说道，不知道为何他原本不想参与到这件事情之中，然而进行到现在他却是深深地被吸引住了，烙印在骨子里的东西确实很难改变。

    福爱眯起眼睛说道，“破阵需要花些时间，不过有福禄帮助我们两人一起可以快很多。”

    夜色之中静静沉睡一般的s市还不知道将要发生什么大事。

    夜幕下，谁都不知道福家人找到了龙脉。

    肖南更是不知道福家真正的企图会在于此，现在的肖南还沉浸在孩子出生的那份喜悦之中，他全部的注意力都放在了孩子和魏秋珊身上。不仅仅是肖南，魏家人的心思也都记挂这个新生的孩子。

    原先有了孩子的时候肖南感觉到是迷茫和害怕，然而真的等孩子出生之后他有的只有感动。这个孩子就像是他的生命延续一般存活在了这个世界上，他秉承着肖南的血脉，骨肉相连。

    然而孩子的取名却是让魏家人为难了，因为肖南是赘婿的身份孩子已经叫魏天河爷爷，所以自然也是跟着魏秋珊姓。对于这一点肖南倒是觉得没什么，孩子姓魏对于他来说也是很好，因为他很感激魏家。

    不过魏秋珊却不同意，她觉得孩子应该是跟着肖南姓肖，因为肖南是孩子的父亲，孩子应该跟着父亲姓。

    魏天河只有两个女儿，他是真的希望孩子能够姓魏，这样才能够让魏家的香火传承下去。不过他也知道老肖家就只剩下了肖南一个人，肖家的香火也是要流传下去。这样一来便开始为难了，孩子的姓氏还没有确定下来，不过孩子小名叫做笑笑。

    笑笑，希望孩子乐观的面对生活，活的开心。

    魏秋珊已经从医院回到了魏家大宅调养身子，她生了笑笑之后身子很虚弱。每天肖南能够看到魏秋珊抱着笑笑在院子里走动一小会儿，孩子在她的怀里不哭不闹，安静的睡着。笑笑就像是他的名字一样真是很乐观，只有在刚出生的时候哭过一次，而后再也没有哭闹过。

    魏秋珊喜欢抱着孩子，哄着孩子，即便是身子虚弱的状态下她的脸上依然是洋溢着幸福的喜悦。

    上天给了每个女人做母亲的机会，对于女人来说这是很伟大的一个称呼。

    而魏秋珊现在正在做一个称职的母亲，她享受着这种幸福。

    时间过得很快转眼又一个月过去了，此时s市似乎风平浪静。然而一股躁动的暗流却是正在吞噬着整个城市。

    一个月的时间，福家解开了三座阵法，此时摆在他们面前的就只剩下一个阵法。破了这个阵法之后，龙脉就会苏醒，他们将得到所要的一切。

    