
    ﻿﻿﻿

    一个月破了三个阵法，这速度算不上快。

    即便是福禄和福爱两个人一同破阵也只是勉强破掉了三个阵法，然而这最后一个阵法却也是最为复杂困难。

    山林中，当福禄将手掌按在那个阵法中央的时候，体内那股至阴的力量灌注进去，阵法散发出微弱的光芒然后却又是黯淡了下来，这已经是福禄第五次尝试用力量破开阵法还是没有效果。

    福禄摇了摇头，缩回了手。

    “没有办法，我的力量受到了阻挡。这个阵法蕴含的力量实在是太过强大，想要靠力量破开阵法根本行不通，就连减弱阵法也是行不通。”

    一旁的福爱和福祉表情阴晴不定，不靠力量想要按照阵法的布置而逆行解开阵法需要耗费大量时间，而且这也不是能够成功。这压制龙脉气运的最后一个阵法玄奥无比，光是要逆行破阵没有几年的时间根本不可能办到。

    而且这还需要一鼓作气一下子就解开阵法，断断停停的摸索肯定是行不通。

    福爱在福禄之前已经尝试过用自己的方法解开阵法，却是一头雾水。这个阵法除了蕴含着强大的力量抵挡住外力之外，还隐藏着乱人心弦的阵中阵。福爱尝试着开头解阵就误入了阵中阵之中，整个人差点迷乱了心智。好在有福祉及时的唤醒了他，才没有造成更大的伤害。

    想要解开阵法难上加难。

    如是前面三座阵法，福爱能够按照自己的方式解阵，再加上福禄将自身的力量灌注到阵法之中影响着阵法所以福爱才能够事半功倍。

    可是面对这最后一座阵法，他们已经是无计可施了。

    福爱低声琢磨道，“这个阵法如果无法解开，也无法破坏那么只能是一个死阵。除非找到当初布阵的那个人，不然的话绝对没有办法破开这个阵法。”

    福祉双眼紧盯着阵法之中，想要看出些不同寻常的地方。然而看了半天也是直摇头，福爱解不开这个阵法，福祉更是难以看透。

    “这个阵法之中还是飘动着龙脉中的气运，想来这个阵法直接贯通龙脉。破开它就等于是启开了地下的龙脉，这是钥匙也是通道。虽然知道这些但是想要破开它谈何容易，你说的方法也是无稽之谈。龙脉自古存在，这些阵法也是自古镌刻相生。想要再找到当初布阵的人比起自己破阵还要来的不靠谱，除非是那个布阵之人有传人在世。”

    福祉说出了自己的看法，福爱点点头接过话说道，“你的说的也是有几分道理，也不知道有没有传人在世，即便是有茫茫人海也要花费数年才能找到那个人。到时候就错过了开启龙脉的最好时机。”

    福爱说到时机，福祉掐指算了算。

    “确实不错，到时候就会错过时机。不过眼前这个阵法无法破掉那么更别提开启龙脉了。”

    福禄听着两人说的话，顿时提出一个方法说道，“如果是单单依靠我的力量不足以影响这个阵法，那么我们再去找些人来帮忙应该行得通。”

    福爱思索了一下却是没有赞成，“哪有你说的那么容易，这些人如果这么好找的话那我们何必在这里伤神，而且这件事情如果真的被其他的人发现了到时候说不定就会引来一场腥风血雨。你也知道华夏大地上有不少奇人异事，更是有所谓的江湖，我们福家决然不能牵扯其中。”

    “你爷爷说得对，人心险恶如果被他们知道了龙脉的所在地必然会招来大祸。到时候我们福家势单力薄，根本无法与那些人较量。”

    福祉也是不同意福禄的提议。

    福祉又叹息了一声，看着面前的两人说道，“看样子这处龙脉于我们福家是无缘了，忙活了这么久要见到龙脉就在眼前真是有些不甘心啊。”

    福祉话应刚落，福爱就大声说道，“我绝对不会放弃，我们福家为了这一天等待了漫长的时间，付出了多少人力物力才走到了现在。有了龙脉就可以掌握整个华夏，我们福家不正是为了这一天。”

    自古以来，龙脉深藏地下历代的王朝建立也不敢打龙脉的主意，更不敢让龙脉现世。然而自古以来也是说到，得龙脉者的天下，龙脉在手便可以动摇整个天下。这个传言一直流传至今，福家的祖辈口口相传下来绝对不会是子虚乌有。

    虽然也伴随着另一个传言，寻找龙脉者将打入十八层地狱。但是正是因为这个传言证明了第一个传言的真实性，龙脉确实有着超乎人想象的能量。

    福祉的眼睛顿时红了起来，他想到福家的上一辈，上上一辈无不是天涯海角的徒步寻找龙脉所在，他们付出的艰辛，他们隐忍全部都是为了福家掌握龙脉的那一天。

    “祖辈们付出了多少心血也没有走到这一步，而今龙脉就在眼前我也想亲眼看到龙脉现世的那一刻了却祖辈的心愿。”

    福禄自然也是明白两位老人的心情，福家正是祖祖辈辈都奔波在寻找龙脉这件事上。他作为福家的年青一代，从小就继承了老人们的心愿。

    福禄喃喃道，“因为我的力量不够，如果是当初那个我们从魔窟里面救出来的人应该就可以。”

    福禄骤然提到魔窟，福爱一下子神情阴沉起来，就连福祉也是表情大变。

    “不要再提魔窟，当初那么惨烈的事情你又不是没有看到。如果我们找人来帮忙就会是那样的下场，魔教魔窟以前的事情都不要再提起了。”

    福爱似乎到现在还有些后怕，他们误打误撞寻找到了魔窟却没想到那一次福家的人死的死，伤的伤，至此福家福爱一脉只剩下这对爷孙。这件事情福祉也是听到过，那时他还未下决心离开福家，发生了那件事情之后他才下定了决心这才带着年幼的癞子脱离了福家。

    福禄毅然说道，“那个人肯定能够帮助我们开启龙脉。”

    福爱死死的瞪着福禄，神情从来没有那么严厉过。有一件事情即便是福禄也不知道，当初救出来的那个人原本福爱是想将他留在福家作为福家的力量，他也是和那个人提起过龙脉的事情但是却被他婉拒了。

    那个人似乎也知道龙脉的存在，因此对于龙脉忌讳莫深更是劝导着福爱不要去沾染龙脉这件事情上，不然后果不堪设想。

    福爱一直没有把这件事告诉别人，他也没有听从那个人的劝告，这件事一直埋在他的心中。

    福禄神情有些黯然，如果说除了那个人之外那么还有一个人或许还能帮助他们。他想到了肖南，肖南体内的力量正是他所说的和那个人是一脉，如果自己的力量再加上肖南的力量。那么破开阵法开启龙脉还有可能。

    福爱看着福禄的表情再一次警告道，“这件事情只有我们福家自己动手，千万不能告诉别人。”

    福祉在一旁点点头，福禄却是没有表示。

    三人为了不引起别人的注意，又用落叶和杂草将这个阵法重新掩盖好。等到三人离开一段时间之后，树木后面两个长相奇特的男人来到了阵法面前。

    他们的模样正是肖南在福家见过的两人。

    他们虽然是福家的雇佣，但是此时却是显得鬼鬼祟祟还没有被福家的人所发现。

    “原本只以为是来盗墓，没想到却是听到了龙脉两个字，你知道龙脉吗？”其中一人阴冷的笑道。

    另一人眼中爆射出贪婪的光芒说道，“我虽然不知道龙脉是什么，但是看到福家那几个人这么神秘紧张的样子，这里面绝对藏着价值连城的好东西。”

    “嘿嘿嘿，不要着急，我们既然已经知道了这所谓的龙脉。那么等到福家的人能够破开这个眼前的阵法我们再行动也不迟，螳螂捕蝉黄雀在后。”

    “说的有道理，那我们先回去吧。”

    两人记下了这个地方随后离开了这片山林。

    