
    ﻿    在去年就进驻S市的应急小组已经在S市呆了很长一段时间。那个时候金战告诉过肖南，连他也不知道应急小组被派遣下来的目的究竟是什么，他还想要与肖南达成合作。

    然而此时一直保持着沉默的上级终于又是给金战下了命令，盯住一帮人。一张张目标人物的照片传到了金战手中，照片上赫然是福爱，福祉以及福禄一些人的模样。金战依然是不知道应急小组留在S市的目的，然而他知道如果他想要找到答案那么必须从这些照片上的人下手。

    应急小组一下子展开了盯梢的任务。此时除了李佳明，江燕，汪洋，迟重几人之外应急小组又增加了七八个人，这些人听从着李佳明等人的指挥。

    因为江燕被青衣少年击伤的事情，迟重对于李佳明不假颜色，如果不是金战特别要求他和李佳明一组负责盯住福禄，那么迟重绝对不会和李佳明待在一起，哪怕是一分钟都不能够。

    李佳明和迟重一连几天都盯着福禄，所谓的盯着也只是在福禄有所行动的时候他们才会注意上他。绝大多数的时间福禄都待在一栋别墅里面，鲜有出来走动的时候。不过任务交代下来，李佳明可不敢有半丝的松懈。

    午后，迟重和李佳明交班。

    迟重佳明的严谨的样子不由得耻笑道，“用得着这么认真吗？你以为他是那个青衣少年，如果真的是的话你现在可不应该是这个样子。你应该是坐在地上嚎啕大哭，这才是你李佳明真正的样子。”

    李佳明知道迟重对于自己还是心有芥蒂，在青衣少年那件事情上他确实表现的太过软弱。不仅仅是迟重一个人对他表现的如此，其他的人比如说汪洋，比如说江燕他们只是没有说出来而已。

    李佳明没有表情的重一眼，而后朝着街道一边走去。

    “哼，丧家之犬。”迟重在李佳明背后说道了一句，眼底带着深刻的鄙夷。他有些无趣的盯着别墅的大门，思绪却是飘了开去想到了那个黑狼会以及黑狼会里的那个少年。想到苟亥，迟重的表情变得唏嘘起来。他和苟亥在第一次碰面之后又交手过很多次，这个和他年纪差不多的少年正在以一种惊人的速度提升着实力，这是迟重切身体会到的。

    一开始的时候，他或许还可以伤到苟亥，不说打赢苟亥只能是伤到他。然而随着一次次的交手，他已经不能伤到苟亥而每一次自己都要被他打得很惨，这种惊人的蜕变使得他怀疑苟亥这家伙是不是人类，这已经是不符合人类的感官了。

    他承认现在的苟亥比他厉害多了，每一次他都落下一句狠话下回要找回场子，然而每一次都是这句话。每一次伤痕累累，但是迟重却是不怨恨苟亥，不只是不怨恨应该说是痛并快乐着。

    他承认他在心中将苟亥当成了对手，也是当成了朋友。

    迟重低头想了想，又抬头盯着别墅大门。按照这几天观察下来的情况，这个时候叫做福禄的男人不会出门。然而下一刻别墅的大门敞开了，一个小丫头走了出来，紧随其后的正是迟重负责盯梢的福禄。

    福禄有所行动？迟重脑袋里立马蹦出了这个信息。

    这个时候再通知李佳明已经是晚了，他默默的低下头像是一个等着朋友的少年嘴角勾起一抹笑意，随后等到福禄转过身去迟重慢慢的跟了上去。

    迟重跟了一段路，有些狐疑。

    福禄像是和那个小丫头出来散步一样在街边上闲逛起来，他们进进出出好几家店铺等到出来的时候小丫头已经是大大小小的提了好几个袋子。

    迟重这几天盯着福禄也没见过他几时出来的时候会带着一个小丫头，这还是迟重第一次见到。他在心里告诉自己先不要去管那个小丫头的身份，而是要紧盯着福禄。

    正当他这个思索间，猛地抬头却是下丫头那张布满寒霜的脸。

    两人几乎是贴得很近，迟重本能的向后跳开了一步，脸色顿时异常难br>

    “你跟踪我？”下丫头碧儿有些恼怒的说道，她一只手叉着腰一只手臂上挂满了大大小小的袋子有些奇怪，然而她是真的生气了。

    “从离开别墅之后，你就一直跟着我，你到底是谁？我要报警了。”

    迟重听了她的话更是一惊，此时他儿四周没有找寻到福禄的身影，他向着周围左右扫射而去已然是失去了福禄的踪迹，就这样被他溜掉了。

    可恶？迟重心中叫道。他顿时明白过来这丫头明显是为了遮蔽自己的视线好让福禄逃跑。

    迟重儿的眼中闪过一丝怒意，继而想要从她身边快步追出去却又是被碧儿拦下了。碧儿冷嘲热讽道，“你这个跟踪狂，你被我识破了现在又想要逃到哪里去，快跟我去见警察。”

    碧儿不依不饶的说着，伸手还要拉扯住迟重却是被迟重一把甩开了。

    他这一下力道很大，碧儿整个人不由得坐到了地上，手臂上大大小小的袋子都压扁了。

    “不要挡住我的路。”

    迟重扔下了这句话飞快的从碧儿身前跑了出去。

    “喂，你给我回来。”

    “你撞了本姑娘你还想要跑吗？”

    “臭男人，你是个臭男人。”

    碧儿坐在地上骂着迟重，周围的人生的这一幕纷纷谴责是哪个坏家伙把这么一个小姑娘扔在了地上还不管不顾，这让人于心何忍。

    碧儿做出一副泫然欲泣的样子更是博得了大家的同情。

    不过下一刻，碧儿已经满脸的笑意显得古怪异常。福禄交代她的事情她已经是完成了，这个时候迟重要想找到福禄已经是不可能了。碧儿笑着提着袋子的手腕轻轻的抖了一下，一只钱包从袖子里滑落到了手掌中。

    她很是爽快的将钱包里的钱全部拿了出来，然而迟重的身份中知道了迟重的名字。她走过垃圾桶边上，将钱包还有迟重的身份证，银行卡都扔了进去。

    碧儿提着大包小包快乐的往着别墅方向走回去。

    迟重还不知道自己身上发生了什么。他追出去之后周围寻找了一圈终究是没有再找到福禄的身影，他跟丢了也就意味着这次的任务被他搞砸了。

    此时的福禄从碧儿身边离开之后就一直前行到了公园的草坪上。他的脚步有些冲忙，又像是在避开着什么。就在走出草坪的一瞬间他停住了，转身在自己身后五米左右距离的男人奇怪的问道，“你认识我？”

    李佳明停下了脚步，注视着福禄没有回答。

    “你和那个小孩是一伙的吧？”

    福禄继而又问道，当佳明皱了皱眉头他肯定了心中所想。

    “你和那个小孩果然是一伙的，既然这样我就对你们的身份很好奇了。”

    当福禄离开别墅的时候，迟重跟了上去，李佳明自然也是也是在暗中跟随着福禄，注意着他的一举一动。后来迟重被甩掉之后，李佳明依然紧跟在福禄身后他想要知道福禄究竟是要去做什么但是没想到还是被福禄发现了，而且绕了很大一个圈将他带到了这片公园。

    李佳明禄问道，“你究竟是什么人？”

    福禄听到他这样问道笑了起来，“你们不知道我是什么人就派你来跟踪我，我真怀疑你们上头的人是不是脑子进水了。”

    福禄已经是猜测道有人要对付自己。

    李佳明这一次却是回答道，“我们只知道你叫做福禄，同时你也是H市福氏天地的董事长。只不过我很奇怪你商人的身份之下隐藏的到底是什么身份，你确实很可疑。”

    “是吗？”福禄淡然的说道，没有丝毫紧张感。他握了握拳头，这让李佳明感觉到了紧张。他知道上头让他盯着的人绝对不是普通人，他能感觉到福禄散发着一股无形的气势，随着他简单的握拳身体上冲刷而出的气势更加的强烈，即便隔了五米的距离，李佳明还是不由的慎重起来最好了应对的举措。

    福禄佳明全力以赴的样子笑了笑，拳头也是松开了。

    “不要紧张，我并不想对你做什么。就和你一样，你也只是来监视我的举动，我想你上面的人应该是没有让你对我下手，因为这不理智也不聪明。你们现在应该只是怀疑我的身份，那么如果确定不了就不能拿我怎么样？我说的对吗？”

    无疑福禄很聪明，一下子就想到了这些。

    李佳明却不愿意见到的就是聪明而且又潜藏着可怕实力的家伙。他眉头又皱紧了一分，身体的肌肉紧绷不敢有所大意。

    “我可以告诉你我是一个良好公民，你们对于我的猜测都是错的。你们如果想要继续监视我那我随便，你如果还想要跟着我的话我可以告诉你我接下来会去哪里。”福禄说着随后指了指，“我要去喝咖啡，你如果来的话我可以请你喝一杯。”

    说完，福禄真的走向了那间咖啡馆。

    李佳明站在原地，禄的背影感觉到了一丝不痛快。

    监视这样的人绝对是一件很麻烦的事情，他随后拿出手机打了一个电话。

    “不用过来了，我已经被发现了。”

    “福禄没有异常举动，他去喝咖啡了。”

    。。。。

    打完电话的李佳明望着那间咖啡馆，随即也走了过去。

    