
    ﻿    不仅仅是福禄发觉了被应急小组跟踪，福爱和福祉两人也是发现了异常。他们所在的S市别墅周围已经布满了应急小组的眼线。

    这种情况让福祉有些心烦起来，这不利于他们的行动。

    然而福爱却是老僧坐定，反而放松了下来。

    “你一点都不担心吗？我们已经是被人察觉了，他们绝对会对我们不利，而且我们现在连这些人到底是属于什么势力还不清楚，问题严重了。”福祉在房间里对着福爱说道。

    福爱却是一笑置之，他祉着急的表情不免觉得有些好笑。

    “你这些年确实是胆小了不少，这可不像是当年那个福祉了。”

    福祉无奈的说道，“人老了毕竟不是当年那样天不怕地不怕，而且这些年一直没有这么担心受怕过，现在一旦面临问题想要强装镇定也是做不到。”

    “当年的你可是被称为福家第一人，论起望气的实力即便是老一辈的人都赶不上你。你那个时候可是福家的希望之星，这一点可是比我强出太多了。我好不容易和叔叔伯伯们学了一些门道研究阵法，但是还是比不上你。我的天资没有你强，后天努力也是追赶不上。不过现在的见识确实不如我，这些年你走了之后福家遇到了很多事情我也见过很多人很多事，眼前的这些人根本难不住我。”

    福爱优哉游哉的说道，没有流露出半点紧张或者担忧的情绪。

    “我们虽然不清楚外面那些人到底是什么来头，但是他们也不知道我们是谁？”

    福祉一知半解问道，“你是说他们也不清楚我们到底要做什么？”

    福爱点头说道，“没错，他们现在也只是怀疑我们的身份，对于我们要做什么事情也是抱着怀疑的态度，如果他们真的是知道了我们的目的哪里还会这么复杂的监视，而是直接上门来了。而且我人都是训练有素，身上都透着一股刚毅的气质绝对不会是江湖上的人，所以我们不需要担心什么。现在刚好最后一座阵法正是无解的时候，静静的过一段时间也是好就当是陪他们玩玩了。”

    福祉没想到福爱和这些跟踪者这么短暂的接触就他们身上的端倪，目光确实是很毒辣。

    “那好，现在这段时间就在这里研究如何破阵等待开启龙脉的时机到来。”

    福爱笑了笑，轻松而悠闲的喝起茶来。

    不同于福家人的淡定，应急小组的人员却是无法淡定。

    他们不知道为什么要盯住这些人，只知道这是命令。而且上头越是不讲明白，底下的人就越是猜疑起来，适得其反就是这个道理。金战也知道手底下的人有些不满起来，即便是他自己也有些发牢骚，尽管这是命令但是猜疑还是像迷雾一般在应急小组之中散了开来。

    肖南不知道福家的人已经出现在了S市，更不知道应急小组已经和福家的人接触上了。所以他自然也不知道S市将要发生什么，不过就在当下发生了一件很不好的事情让他的神经顿时紧绷起来。

    忽然出现在他面前的是欧阳无锋两个得力的手下哭脸和笑脸，一个哭相的男人和一个笑脸的女人。他们两人从B市忽然就出现在了这里，就在这当下站立在了肖南面前，或许连皇后集团的人都不知道有这么两个人进入过。

    肖南知道他们这两个人自然有这种实力，因此也没有多问什么。

    他在意的是另外一件事情。

    “是欧阳无锋让你们来找我的吗？难道他等待的那个时机已经到了？”

    哭脸摇了摇头，笑脸却是点了点头。

    这两种截然不同的回答让肖南顿时有些诧异。

    “究竟是怎么回事？你们为什么要来S市？”

    哭脸摇头说道，“家主没有让我们来找你。”

    笑脸点头说道，“家主让我们保护你免遭不测，他没有说到底要不要来和你见面。”

    肖南听懂了两人说话，顿时问道，“保护我？难道说诸葛家有所行动了，不然还是东方家族？”

    哭脸沉默不语，似乎不知道怎么回答一张脸上刻满了悲伤的表情。

    笑脸笑意盎然，肖南问的事情连他们也不清楚。两个人只是遵从欧阳无锋的命令前来保护肖南。

    肖南人继而也沉默不语，他心中却是思索着欧阳无锋虽然提到过会派人暗中保护肖南的安全，但是没想到派过来的竟然会是哭脸和笑脸两人。他们是欧阳无锋的左膀右臂，实力自然是不同一般，地位也是和家族中的长老一般。肖南不知道欧阳无锋到底在打什么算盘，将这两尊大佛直接放在了自己身边。

    不过既然这样也好，肖南也知道自己现在的实力有限，想要依靠着自己对付诸葛家族或者是其他的四大家族的威胁肯定是没有反抗的余地。而随着时间的延长，他那次的威慑也会逐渐减弱，潜在的敌人可能会出手试探他。有了哭脸和笑脸在暗中保护自然要来的稳妥很多。

    “既然你们来了，你们要住在哪里？”肖南朝着两人问道。

    哭脸没有反应，笑脸脸上的笑容僵硬了一下而后才开口说道，“西西小姐已经预订好了房间。”

    西西小姐？肖南念叨着这个名字脑海里浮出一个人影来和这个名字契合着，而后肖南提高了声音问道，“你说的是欧阳西西？”

    这次笑脸没有反应，反倒是哭脸哭丧着一张脸点起头来。个样子似乎让人觉得他也受够了欧阳西西这个小恶魔的摧残。

    可恶的小恶魔，怎么这小家伙也跟来了？

    “这也是欧阳无锋安排的？”

    哭脸和笑脸这时出乎一致的摇了摇头。肖南想想也是，欧阳无锋不可能让欧阳西西来到S市，即便是有着哭脸和笑脸相陪也是不可能。这小恶魔一定是自己偷跑出来，肖南一想到欧阳西西那副嘴脸不由得打了个寒颤。

    这个时候正在S市某间五星级大酒店无理取闹，要求着酒店人员安排一间最大最漂亮的公主套房的欧阳西西打了个喷嚏，她恶狠狠地骂道，“该死的家伙，是谁这么坏敢背后说小西西的坏话。”

    听到这句话的大堂经理一脸的尴尬，“小妹妹，我们这里真的没有你说的那种房间。”

    “是怕我给不起钱吗？”欧阳西西一脸嘲讽的意味。

    她拉开身后的双肩包拉链，朝着地面抖了抖。

    一个粉红色的小熊，十七八张银行卡，信用卡一股脑儿的倒了出来。

    她鼻尖微微翘起，哼了哼。

    