
    ﻿    肖南有些头疼了，他没想到欧阳西西也来到了S市。

    这个小恶魔一样的家伙在和肖南见面的时候果然是如同肖南才想到的一样，仇人见面分外眼红。她更是奚落着肖南，堂堂一个男人需要欧阳家的保护让她嗤之以鼻。肖南无力反驳，只有同情欧阳无锋有这样一个妹妹，不知道他这些年是怎么熬过来。

    不过哭脸和笑脸说是来保护肖南，有了欧阳西西在了之后两个人完全是听从着欧阳西西的指挥，更是时常待在欧阳西西身边，肖南这边似乎并没有那么上心，这让肖南无力呻吟。

    欧阳无锋也是在第一时间知道了欧阳西西偷跑到了S市，他没有多说什么只是让肖南多加照顾。肖南听得出来B市似乎要发生什么大事，欧阳无锋全部的精力都放在了那边。

    虽然欧阳无锋让他多加照顾，但是欧阳西西这个小大人一般的人物还真是不用别人担心，或许担心的应该是别人才对。

    皇后集团依然开着大大小小的会议，肖南也没有再去管欧阳西西他们。

    S市的商界大会再一次召开了，这一次肖南被应邀其。只不过过了一年的时间，皇后集团已经成长到了谁都不能忽视的地步，肖南也兑现了他所说过的话依靠着自己的实力参加商界大会。

    大会上魏清河，魏夏央，高扬坐在下方南走上了台。

    这次的大会魏清河没有第一个发言，而是让肖南成为了首个发言的人。这意味着什么显然易见，S市的商界都是认可了肖南。

    魏清河带着欣慰的表情，魏夏央有些激动，高扬脸上挂着愉悦的笑意。

    台上肖南清了清嗓子，随后开始说道，“我很感谢这一次机会能够站在这里说些话，我不知道要说些什么但是他们告诉我随便发言好了，那我就随便说几句。”

    他话音刚落，台下就有人带头鼓起了掌。

    所有人的目光都望着台上的肖南，目光带着惊喜。

    肖南笑了笑继续说道，“这是我第二次站在这里所以我感到很荣幸，第一次站在这里还是去年。那个时候我说过来年的时候我一定会靠着自己的实力参加S市的商界大会，我做到了。我知道这样说出来似乎是很轻巧，但是这背后付出的心血你们或许都不知道。皇后集团建立的这一年多来非常的艰辛，在没有钱的事我们几乎以为我们皇后集团就要完蛋了，但是还好没有因为我们坚持下来了。在林氏的风暴之下，我们皇后集团也是差点就要坚持不住，不过还是挺了过来。”

    “有一句话说得好，我很认同梅花香自苦寒来，先苦后甜应该就是这个道理。”

    “其实做企业和做人一样，当面对人生道路上的坎坷的时候只有咬牙坚挺过去才能迈过一道道难关。人迈过了这些难关就会长大，企业渡过了这些难关就会发展。当然除了坚持以外，人生道路上也是需要几个朋友，并肩而行的朋友良师诤友，对于你做错的地方能够指出来，做的不好的地方能够勉励你。企业也需要朋友，我们皇后集团需要你们这些在座的朋友一同合作发展，我肖南也需要像你们这样的朋友互助携手。”

    “啪啪啪啪。”

    肖南一席话之后掌声雷动，极富有渲染力带动了所有人的情绪。

    魏清河，魏夏央，高扬等人忍不住拍手。

    肖南朝着所有人真挚的点了点头。

    这次的商界大会肖南的发言很好，这让原本还打算说两句的魏清河也是没有上台。他想要告诉所有S市商界同仁的话已经被肖南代表说了出来，金海实业希望一轮合作的浪潮促进S市的经济发展，正如同肖南所说的S市的所有同行都将成为朋友，这是作为商人最希望一幕。

    “我没有，你今天说的话让我很感动。”魏清河朝着肖南说道，表情认真。

    肖南笑了笑，一旁的魏夏央也是对着肖南笑了起来。

    “现在的你已经是一个出色的商人，我等着后集团追赶上金海实业。”

    魏夏央像是激励着肖南一般，肖南听着她的话说道，“那你就等着。”有竞争才有进步，肖南底气很足。

    第二天，皇后集团就迎来了很多新的朋友。

    S市的一些小型企业都前来皇后集团寻求合作发展，借鉴经验。这不仅仅是魏清河乐意也是肖南乐意见到。

    下午的时候，皇后集团又召开了一次股东大会商议着与这些企业的合作。

    他们正说着话的是时候，会议室的门被人推开了，紧接着走进来一个粉面雕琢的小女孩，肖南顿时不悦的叫道，“你怎么来这里了？”

    交谈声戛然而止，所有人都带着陌生的眼光注视着这个小女孩，这让他们感到奇怪的是这个小孩子一点也不怯场即便是被这么多目光紧盯着也是如若无事，更让他们没有想到的是小女孩直接是朝着肖南吐了吐舌头，显得滑稽极了。

    肖南一头黑线，欧阳西西这小恶魔来做什么？

    欧阳西西当然不可能怯场，她是谁？她可是欧阳西西，欧阳家的小公主什么场面没有见过。眼前这些人在她而是滑稽，幼稚得很。

    欧阳西西没有理睬肖南，在会议室里逛了一圈，一副老气横秋的样子嘴上还说道，“你们不用管我，继续开会好了，我只是无聊随便逛逛。”

    这一句顿时把石老逗乐了，韩冷有些古怪的南不知道肖南和这个小女孩是什么关系。

    然而林冲和李聪两个人皱起了眉头，他们朝着肖南狐疑的眼，随后林冲有些严肃的对着欧阳西西说道，“小朋友，这里不是你胡闹的地方，快点出去。”

    “秘书是怎么搞得，让这么个小孩子进来了。”

    欧阳西西走到林冲身边停了下来，她扬起脸来脸上的表情也变得很认真。

    “你是不是不知道我是谁？你的态度很不友好。”

    被欧阳西西这样说道，林冲的表情很是难br>

    “我管你是谁，这里不是你胡闹的地方，我们正在开会这是很严肃的事情。如果你想要找小朋友陪你玩的话，你真的是来错地方了。”

    林冲说完这句话随后朝着门外的秘书叫道，“快点把这个小孩子带出去，真是有够伤脑筋。”

    门外的秘书听到声音急急忙忙跑了进来，她阳西西的时候表情怪异会议室里怎么会出现一个小孩子。

    欧阳西西还是紧盯着林冲再一次说道，“我的名字叫做欧阳西西，现在你应该知道我是谁了。”

    “小朋友，快点跟阿姨出去不要再这里胡闹。”秘书走到了欧阳西西身边伸出手去想要抓住欧阳西西，在这当下肖南没有阻拦他知道事情大发了。

    没有一丝声响，会议室里又凭空多出了两个人。

    秘书的手刚要碰到欧阳西西，顿时整个人就向后跌去一屁股坐倒在了地上。一个笑脸盈盈的女人正站在她的面前，而欧阳西西身后也是出现了一个一脸哭相的男人。

    哭脸和笑脸果然在欧阳西西身边，肖南头疼的一幕。

    “不用教训他们了，我没有被欺负。”欧阳西西清脆的声音说道，她身上自然而然的流露出一股气势，这让所有人都不再把这个小女孩当做是一般的小女孩。

    林冲震惊的说不出话来，那个哭脸的男人盯着他让他头皮发麻，而那个笑脸的女人围的人笑脸依旧。这两个像是天外飞仙一般出现的男女，着实让会议室的气氛凝滞住了。

    石老，李聪也都动了动眼睛，脸上非常的奇怪。

    韩冷也是被突兀现身的哭脸和笑脸吓了一跳，不过转瞬之间她就明白过来这个小女孩肯定是身世惊人，这一对男女更是高手的高手。

    欧阳西西很悠闲自在的走到了韩冷身边，她有些诧异于韩冷转而的震惊，继而伸出小手拉住了韩冷的手说道，“小姐姐，你陪我玩一会吧。”

    欧阳西西的模样惹人喜爱，让人不忍拒绝。

    隔壁老王手机请访问：

    