
    ﻿﻿﻿|->            ﻿手机阅读

    肖南对欧阳西西没有办法，即便他说什么欧阳西西也不会听他。请大家搜索（品欧阳西西对韩冷表现出来的喜欢却是让肖南再一次的无言以对，他提醒了韩冷几句让她不要任由着欧阳西西胡闹那就作罢。

    相信看到了哭脸和笑脸两个人，韩冷对于欧阳西西的身份也会保持谨慎的态度。

    福家那边，连日来的监视与跟踪终于是让应急小组的汪洋受不了了。

    他们全部都是顶尖的精英被抽选来组成了这个临时的应急小组，做这些枯燥而又普通的任务绝对是难以平静汪洋的心情。再者因为上一次遭遇到青衣少年那样的强敌，汪洋内心那份渴望战斗的**被瞬间挑起，再也无法平息下去。

    他内心焦躁不安，竟然是违反了金战的命令孤身闯进了福家的别墅。

    “该死的，这家伙到底想要做什么？”江燕有些慌张起来，盯住福家的人不要轻举妄动这不仅是金战的意思，更是上头直接发布下来的命令。此时她生怕汪洋做出这样冲动的举动会影响到上级的部署，江燕立即给金战打了电话，随后她想要阻止汪洋也翻墙进入了福家。

    江燕跳进院子之后小心翼翼的猫低了身子，同时观察着周围的情况。

    在她的视线之中，汪洋竟然毫无顾忌在前方远处前行。

    “汪洋？”江燕小声的叫道了一声，警惕的观察着周围有没有动静。然而随着她这一声，汪洋的步伐越来越快，根本没有停止的意思。他转眼之间就到达了别墅前方。

    江燕不由得暗骂了一声，脸上有些生气。她快速的跃进了两步，然后骤然停了下来。她的目光向着别墅的二楼望去，那里正好有一束目光直对下来刚好注视着她的一举一动。

    被发现了？江燕心中一紧。

    她看清楚二楼那人的模样，那是一个老人，他似乎正在窗边喝茶也像是一直在那个位置警戒着他们。汪洋和她翻过墙头就应该是被发现了，江燕感觉到老人的视线很可恶又带着玩味让她有些难受。

    她下意识的朝着汪洋叫道，“站住。”

    这一声响很大，应该是别墅里面所有的人都听见了。

    然而就在这个时候别墅的门已经打开了，汪洋就站在台阶下停了下来。出现在他面前的是福禄，也是他们照片中看过无数回的那个男人。

    福禄打开了门，他的身后别墅里面能够看到一个小丫头走过，当看到汪洋的时候皱起了眉头十分不悦的说了一句，“这些人可真是烦。”

    这句话的确是说给汪洋听得，此时的汪洋面无表情的看着福禄他没有后退也没有再前进。汪洋本来就没有打算偷偷摸摸，他是光明正大的闯了进来，即便是发现了他也无所谓。

    福禄上下打量了一番汪洋，轻笑道，“怎么这几天等的着急了？”

    汪洋直接问道，没有拐弯抹角。

    “你究竟是什么人？”

    福禄站在门边有些懒散的说道，“这个问题你的同伴已经问过了，我也已经回答过了。你这么闯进来难道就不怕你的上级指责你吗？”

    汪洋撇了撇嘴，他没有顾虑那么多因为一时冲动自然没想到那么多。但是他知道这一次贸然的接触福家的人事后肯定会被金战指责，也有可能这个时候江燕已经通知了金战他们，他们已经在赶过来了。

    “回答我的问题。”

    汪洋有些生气的说道，他的火爆的脾气在福禄面前展露无遗。

    福禄依然没有把汪洋当做一回事，他说道，“这么生气？以你的脾气做这种盯梢的活真是难为你了，看你的样子我知道你也不乐意做这样的事，认为是大材小用？”

    汪洋阴沉着脸，语气更加不善，“我再给你一次机会，回答我你们究竟是什么人？来到s市做什么？”

    福禄摊了摊手，语气也是强硬了一些，“恕我无可奉告。”

    下一刻福禄就要关上门，汪洋却是一跃越过了五重台阶，他的身子出现在了福禄身前一只大手牢牢的抵在了门上，下一步就要破门而入。

    福禄淡漠的摇了一下头，一掌推了出去。

    汪洋顿时感觉到一股冰冷的气息将要抵触自己的小腹，他下意识的让开了身子。

    “砰”的一声，门重新关上了。而福禄却是站在了门外，面对着汪洋。

    “你这么做后果可是很严重。”

    面对着福禄的挑衅，汪洋心中的怒火熊熊燃烧起来，他再也管不了那么多就朝着福禄出手。汪洋一拳轰出，脚上跟着就是踹了出去。

    “砰。”一声交集，汪洋的拳头被福禄的手臂挡住了，他的腿更是被福禄压回到了地上。福禄的表情依然是写意，他轻蔑的看着汪洋说道，“你的脾气果然是火爆，但是实力却不怎么样。”

    汪洋冷笑了一下，身子扭转另一侧的手肘横飞打向了福禄。

    “啪。”这一下又是被福禄挡了下来。

    “你的实力真是不怎么样。”福禄一边说着，一边飞快的踢出一腿。

    汪洋瞬间收回双手往下一沉，腰身同时紧绷想要抓住福禄的飞腿却只是能够擦到一些边。他的腹部顿时传来一阵钻心的疼痛，整个人的身子向后退了出去，又是落在了台阶之下。

    福禄看到他只是退后了这么点距离，有些夸奖的说道，“不错，没有我想象的那么差，如果你不是最后时刻绷紧了身子这一下你会飞出去很远，或许就站不住了。”

    汪洋站在台阶下眸子里爆射出凶光，福禄夸奖的话在他听来无疑是深深地讽刺。

    福禄看到汪洋这幅样子眼神也是不悦起来，他没想到想要逼退汪洋却反而是激起了汪洋的好胜心，于是福禄无奈的摇起头来。

    “做人要有自知之明，你应该能看到我们之间实力的差距，我奉劝你一句怎么来的就这么走，我对你们不想有恶意。”

    福禄说不想有恶意并不是代表不会产生恶意，他的意思是说等到真正激怒他的的时候汪洋会倒大霉。

    汪洋没有领情反而是说道，“我最讨厌别人对我说说教，我们还是拳头底下见高低。”

    福禄双眼眯了起来，口中冷冷的吐出四个字，“不知好歹。”

    这一下子不等汪洋有所动作，福禄已经是越过了台阶身子凌空向下轰落下来。他紧握着双拳，模样顿时让人感觉到可怕。汪洋没有直接和福禄对轰上，他避开了福禄的一击原本想要反手跃进一步抓住福禄的背部轰然打击。

    然而事情发生的有些诡异，他躲开了福禄的拳头身子也是避让开去，然而却还是喉头一甜一口鲜血从嘴里溢了出来。这让汪洋紧皱起眉头，不知道自己是被什么伤到。这个时候汪洋已经是出现在福禄的背后，他一只手死死的抓住了福禄的肩膀，身子的重量顿时倾压到福禄身上想要摔倒福禄。

    下一秒，汪洋只感觉到福禄的肩膀抖动了一下他手上的力道像是被卸掉了一般顿时被福禄脱开身去，汪洋差点一个踉跄自己摔倒在地。

    福禄头也不回的朝着身后飞出一脚，汪洋受到了更大的力量撞击一下子向后跌去。就在这时，江燕也是出手帮忙了。她扶住了汪洋，下一刻就对着福禄展开了攻势。

    汪洋吐掉了口中的血水大叫了一声，随即和江燕两人围攻上了福禄。

    别墅的二楼，福祉看到楼下的这一幕不由紧张的问道，“让他们这样打下去没有关系吗？”福爱依然是淡淡的喝着茶，他的视线望向围墙外，那里已经开始聚集了很多人，这一架不用他阻止也打不下去了。

    