
    ﻿    福禄身上散发出来的气息越加的寒冷，汪洋和江燕两人仿佛是面对着冰块一般。这种寒冷不仅仅是身体表面的感觉，内心似乎是被一股阴冷所盘踞缠绕更为的压迫着神经。汪洋交手下来举得福禄深不可测，他一开始没有把福禄的好意当成一回事，此时却是越打越心惊。

    福禄错身将汪洋一拳击退出去，他脚下化作一个圆形迈出一步，冰冷的气息一下子锁定住了江燕，江燕顿时攻势还未蓄力两记拳头被福禄大手挥开，眨眼间就被福禄擒住，扣住了双肩扔了出去。

    汪洋一个箭步重新逼迫上来，他的拳头打在福禄的手臂上，手掌上“砰砰砰”作响，一连十几拳势大力沉，声势凶猛。然而等他力气使完，新力未生福禄抓住这一丝机会轻而易举的击中了汪洋的胸口，软绵的力量接触继而爆发出强劲的力道。

    汪洋整个人身子震动。

    “接下来该如何处置你们这些闯入者呢？”福禄说道一声，单手蓄力托在汪洋的小腹竟然是将他举了起来。

    下一刻，金战等人冲进了福家大门。

    “住手。”一声大喝，福禄看了看金战领头的一群人闯了进来他淡淡的笑了笑随手将汪洋扔向了人群之中。

    李佳明和迟重两人急忙接住了汪洋。

    事态发生到了这一幕，金战看了看汪洋不禁有些怒意，“谁让你这么胡来？你知道不知道这可能不会害死你自己。”

    汪洋也知道自己犯了错，有些理亏的闷声没有说话。他的胸膛一阵起伏，不由得又吐出一小口鲜血，脸色顿时变得煞白。

    “你的身上好冰。”迟重煞有介事的说道着，他接触到汪洋的身体感觉到了寒意。

    李佳明更是看到了江燕双肩上像是染上了一层薄薄的白霜，他急忙又去询问着江燕的伤势。应急小组的一群人虎视眈眈的望着福禄，福禄淡淡的回望着他们没有说话。

    金战看到汪洋和江燕两人的模样心中有些惊异，他知道福家不会是寻常人但是也没有想到眼前的福禄身手竟然这么可怕，而且在自己这方喊出声来之后福禄还是住手了，不然任由事态发展下去绝对要比现在严重得多。

    “你到底是什么人？”金战目光深邃的盯着福禄，他表现出来这么随意的样子更是让金战迫切的不想要知道一切，上级做出的指示和这些人到底有着关联。

    福禄面对着质问回答道，“你们这些人无缘无故的闯进我的家门还要问我是什么人？倒是我需要一个解释，我家里有老人和孩子你们这么多人闯进来肯定要有一个说法。”

    福禄身上的气势完全不输给金战，面对金战的质问也是反问着金战这群人。

    “这里是私宅，你们擅自闯入进来吓到了老人和孩子该怎么办？幸好我学过几招，要不然就真的让那个人破门而入了，我真怀疑你们是不是强盗。”福禄手指着汪洋冷言嘲讽道，不管怎么说他终究是在理的一方。

    金战听到福禄这些话回头又是瞪了汪洋一眼，事情完全是被他搞砸了这让应急小组以后的工作很难进行下去。

    就在这时，别墅的门开了。

    福爱走了出来，跟在他后面的是碧儿。福禄口中说的老人和小孩确有其事，金战一时间不知道如何解释这件事情。

    福爱走到了福禄身边，挥了挥手让他退下了。

    “没事，我们都没有受到惊吓。”福爱开口说道，他打量着金战微微笑道，“你应该就是他们的领导了吧？”

    金战颇为警惕的看着面前的老人。

    福爱点了点头说道，“我的样子确实长得有些不是平易近人，但是你也不用这么警惕。我知道你们这些人在我们家院子外蹲了好多天，既然你们像是有事情要问起我们福家，那么就到里面坐下来好好谈一谈吧。”

    福爱视线越过金战朝着他身后的汪洋和江燕看了一眼带着抱歉的语气说道，“我家的孩子出手没有分寸，他真的是把你们当成了坏人，这一点还请你们不要见怪。”

    福爱这样说道，汪洋和江燕两人更是哼了一哼明显知道老人是惺惺作态。

    “那么我们进屋里说？”福爱望着金战，金战短暂的思索了一下随即走近了别墅。福禄也是没有阻拦，看着金战从他身边走过。当迟重走过碧儿身边的时候，迟重明显停了一下他朝着碧儿恶狠狠地盯了一眼，而碧儿却是扭过头去一脸得意的笑容。

    两个人之间明显有着过节，福爱见到这一幕朝着碧儿摇了摇头。

    金战，迟重，李佳明三人进入了别墅，剩余的应急小组的人员却是呆在了别墅外面。汪洋的目光看向别墅里面又气又恼，他不是再生金战的气而是他多么骄傲的一个人，却是先后在零号手上吃了亏，败在青衣少年手中，而现在又被这个叫做福禄的男人教训了一顿，这实在是让他很没有面子。

    江燕有些埋怨道，“让你不听命令硬闯进来，现在知道后果了吧？”

    汪洋看了看江燕，脸上也有些抱歉的意味，他是连累到了江燕。

    “也不知道里面会发生什么事？”江燕自言自语说了一声，视线望向了眼前的别墅。

    别墅内，金战，李佳明，迟重三人进来之后看到了里面的人。别墅里除了福家人之外还有三四个小孩和六个男人，他们的眸子中闪动着危险，明显是不善。

    不过福爱却是和言润色请金战三人坐了下来，他还吩咐别墅里的佣人给三人上了茶水，显现出了主人家的礼节。

    迟重的目光一定紧盯着碧儿，碧儿充满挑衅的哼了一声。李佳明注意着别墅内的那几人男人和小孩，他想要看出些什么。

    只有金战端起茶杯喝了一口，而后放下了茶杯注意着福爱的脸色。

    “这茶应该不错吧。”福爱像是看着心爱之物一样摩挲着手中的茶杯，轻轻的喝了一口。

    金战点点头，余香回味确实是好茶。

    不过他在乎的不是这个，于是对着福爱说道，“我知道你们福家是H市的大户，茶水自然是好。但是我既然今天出现在这里，所以我有着不解的疑问希望老人家能为我解惑？”

    福爱略带着欣赏的目光看着金战说道，“解惑说不上，但是你有什么想要问的我自然会回答你。家门口天天有人守着，这自然也让人不紧张也紧张起来了。”

    金战没想到福爱一口就答应了下来。

    他无比认真的问道，“我们对于你们福家做过调查，知道你们虽然是H市的大户但是突然之间就离开了H市而且是尽数撤走没有留下一丝痕迹，而你们现在又出现在S市到底是为了什么？”

    福爱将茶杯放在了茶几上，他搓了搓手说道，“其实我们也不想离开H市，但是H市行商竞争实在是太激烈了，很多人都不想看到我们福家再在H市为商。为了避免不必要麻烦所以我们才会离开H市。另外我的年纪也大了，也不想再理那些个尔虞我诈的商场自然想要落得个清净。而我家福禄是个孝顺的孩子，也被迫跟着我放弃了大片的产业。”

    福爱说的话有着几分道理，却是不能让金战信服。他想要从福爱的表情上看出些什么端倪，但是福爱脸色如常一丝变化都没有。

    “那为什么会来到S市？”

    福爱又是解释道，“年青的时候我就在S市待过，市算是我人生路上的一个起点，所以我也就将这里当做了归宿。来到了S市自然是为了养老，这里比起H市来可要清闲多了。”

    福爱的话滴水不漏，很难让金战找出相驳的地方。

    “你这番话我可以相信，但是福禄是个商人他的身后你又怎么解释？”福禄的身手了得，汪洋和江燕联手也不是他的对手，这是最为让金战怀疑的地方。

    福爱依然是如是的表情说道，“福禄这孩子命好，他小时候又喜欢打打闹闹练些拳脚后来遇到了一个世外高人，福禄也就跟着他学了些本事，其实这些都是防身的本事要说厉害却是不怎么厉害。”

    金战不由得冷哼了一声，福禄的本事如果还不厉害的话那自己这些人算什么。

    金战再问下去福爱也只是会打太极，根本不会说出金战需要的答案。

    金战快在临走的时候落下了一句话，他表明了自己的身份。

    金战三人离开别墅之后，福祉朝着福爱问道，“你说他会不会再怀疑我们？”

    福爱表情冷漠的说道，“他根本就不相信我所说的。”

    “你怎么知道？”

    福爱端起了茶杯，茶水已经有凉了他却是喝了一口。

    “这是一个聪明的家伙，他为什么会告诉我们他的身份，这是在警告我们。”福爱神情不定，继而又凝重起来猜忌道，“他是应急小组的组长，他的上级会是谁？没想到盯住我们的会是。。。。”

    福爱没有再说下去，福祉也是瞬间明白过来。

    “龙脉的事情还是先放一放。”

    隔壁老王

    