
    ﻿    “组长，你真的打算就这样撤走？”

    江燕虽然不知道刚才在别墅里面发生了什么，但是战让所有应急小组的人撤离福家让她十分不解，“组长，那我们的任务怎么办？”

    金战没有觉得自己的做法不妥，脸上分明是充斥着一种猫捉老鼠的浓郁兴趣，他刚才在别墅里和福爱说了那些话更加是确定他要这么做。

    “任务只是让我们监视福家人，而我需要的是一个答案。我知道福家不会就这样坐以待毙，爱的表情，禄那样的身手我更加是确信。”

    江燕显然是不能完全理解金战在说些什么，她只知道这任务是上级吩咐下来他们作为应急小组的成员必须执行任务，然而眼前金战像是公然违抗了命令。

    江燕不明白，汪洋却是无声的笑了起来而且笑的很欢快。他闯入福家本身就是违抗了命令，而现在金战做出了和他差不多的事情，显然金战也对于福家产生了浓重的兴趣以至于想要试探福家究竟会作何举动。

    李佳明有些保守的说道，“这样做如果被上级知道了会很麻烦。”

    金战一眼说道，“任何惩罚我会一人承担，这件事情你们就当做不知道。”

    李佳明叹了一口气，当做不知道哪有这么简单。

    就在这个时候迟重叫了起来，“我同意组长的做法。”

    “小孩子不要捣乱。”江燕有些不满的白了他一眼，然而迟重却是平静的分析道，“福家的人已经是知道了我们的存在，这个时候即便是我们再蹲守在福家意义也是不大。他们肯定会多加小心，而且这样一来他们的想要隐藏的真实目的就不会暴露出来。如果我们一旦松懈，他们就会以为有可趁之机，说不定会立马展开行动。”

    迟重的分析令的江燕眸子亮了亮，李佳明点了点头。

    金战笑了笑说道，“你继续说下去。”

    迟重点头回应了一下继续想了想又说道，“组长已经是将自己的身份表明了，这一方面是在警告福家收敛，另一方面也是在试探福家到底有着多大的决心。如果福家这一次想要做什么能让他们打破心的忌惮，这就足以说明这件事情的严重性，严重到他们可以把我们应急小组不放在眼里，不把我们背后的势力放在眼里。组长只想要了解事情的真相，就连上级也不愿意告诉我们的真相，组长是将福家的人逼到了绝路上。”

    金战有些赞赏的重，汪洋，江燕，李佳明三人纷纷重觉得这家伙什么时候心思变得这么缜密了，这还是那个他们不当做一回事的小孩子嘛？

    “你说的没错，迟重。”金战的心思全部被迟重说了，他表明身份，撤走应急小组的人都是为了自己想要了解事情真相。

    金战补充道，“你们也福禄的身手，他一个人就可以应对江燕和汪洋你们两个人。”

    提到福禄的身手，汪洋恶狠狠地朝着地上吐了口唾沫心郁结。

    江燕却是由衷的说道，“他对付我们两人时还显得留有余力。”

    金战点点头说道，“你们也听到了江燕说的，或许我们几个人联手才能够制服福禄。福禄有着这样的身手，福家的人肯定是图谋不小。而且他们选择的地方就在S市，我们上级从去年开始就让我们留守在S市。应对突发情况是假，真的应该是为了等待福家这些人。福家的人，S市这才是我们应急小组存在的意义。”

    金战确实是联系起了所有的事情，他现在只不过还不知道到底要应对由福家引起的什么事情。

    金战说的话很有道理，这就能解释为什么上级会让他们待在S市，S市和福家是两个重要的因素。

    李佳明开始有些认同着金战此时的做法，江燕也是如此。

    迟重想了一下问道，“组长，那我们接下里做什么？”

    金战笑道，“这个问题就交给福家解决吧，福家的图谋既然能够惊动上级，那么必然也会惊动其他的势力，到时候S市肯定会非常乱，我会让上级再加派人手。另外你们也知道了那个特别行动小组，所以我们并没有轻松相反我们要做的事情更多了。”

    金战所说的势力就是四大家族，以及四大家族操纵的特别行动小组。他们也许正在暗窥视，这些人肯定也非常在意福家将要进行的事情。

    现在的肖南正在做什么？金战想到。

    等到金战和李佳明离开之后，江燕朝着迟重打趣道，“小家伙来啊，还挺能干啊。”她伸手摸了摸迟重的脑袋，这让迟重很反感但又不好对付江燕，谁让她刚才让福禄欺负现在还有些可怜模样。

    迟重有些心思的说道，“我要去见一个人，你们先回去吧。”

    江燕嬉笑道，“呦呦，还要去见一个人，我们的迟重真的是长大了。是不是刚才那个对你眉来眼去的小女孩啊？我实长得挺可爱的很适合你啊。”

    被这么一说，迟重顿时有些张牙舞爪，他怒声道，“我要去见的是男人。”

    额。。。。不仅是江燕，连汪洋都是一头黑线。

    迟重喊出这句话有安静了下来，他要见的还不算是男人，因为男人在他眼里是顶天立地的形象，他也很想成为一个男人。他想要去见的是一个少年，苟亥。

    “我走了，你们自己回去吧路上小心。”迟重深深的人一眼像是小大人一般嘱咐道，随后快步跑了出去。

    “喂，你有没有觉得迟重有些奇怪？”

    江燕摇了摇头说道，“这不是奇怪，而是他长大了。”

    在迟重的世界里他以为只有苟亥一个人在变强，其实他自己也在长大。

    隔壁老王手机请访问：

    