
    ﻿﻿﻿    现在的肖南身处在一种幸福的气氛之中。.d.

    他有着家庭，笑笑的出生组成了三口之家。他又有着事业上的成就，他被评选为了S市的十大杰出青年企业家，创立的皇后集团更是蓬勃发展。

    他真的是完全变了样子，成为了那个可以在阳光下沐浴阳光而不是在黑夜中沐浴鲜血的男人。距离鹰眼的毁灭已经过了整整一年，肖南对于过往的时光没有缅怀没有愧疚。他在意的是现在的生活，无关四大家族，无关特别行动小组，他享受现在的生活。

    小院子里，树木开始抽芽长叶。一条花圃带中绿叶中多了一个小小的花苞，再过不了一个月鲜血就要开放，到时候这片院子的景象一定是五彩缤纷，姹紫嫣红。

    院子是虎哥家的院子，虎哥也有了一个孩子，取名虎妞。

    虎妞比笑笑早一个半月出生，体重比起笑笑来重了不少看上去敦实的多了。不过值得一提的是虎哥被那个医生耍了一把，明明是女孩检查的时候竟然跟虎哥说是男孩。虎哥当时见到是女孩又是脾气火爆了一把，不过时间久了也就慢慢的接受了这个现实。

    虎妞这个名字起得很好，虽然不算大雅但是小孩子长得健健康康像是小老虎一样强壮，这个名字确实很贴切。

    院子里面肖南和虎哥两人闲坐着，虎哥怀里抱着孩子伸出手指逗着她，玲玲姐这个时候出去买菜了，想来中午的时候一定会将肖南留下来吃饭。

    虎哥轻轻用手指搓着虎妞的脸蛋，嘴里“咯咯咯”的发出声音吸引着虎妞的注意力。当虎妞发出一点声响的时候虎哥凑近脸去“哈哈哈”的朝着虎妞做着鬼脸。不过现在虎妞还小，很长的时间都是闭着眼睛在昏睡，虎哥稍稍逗了她一会儿就开始均匀的摇晃起手弯，虎妞在一下一下的晃动之中显得有些慵懒的又闭上了眼睛。

    虎哥像是完成了某件人生大事一般露出一个无比自信的笑脸。

    肖南看着虎哥的样子想到了笑笑。

    “哎。。。。”虎哥苦笑道，“做了父母之后才知道养孩子是多么的不容易，小孩子可是把我折腾的够累。”

    “不过我家虎妞还是很懂事，哭闹的时候很少每次我稍微哄一哄她就止住眼泪了又睡着了。其实小孩子哭也只是因为少数原因，像是现在他们会哭不是因为肚子饿了，就是因为尿了，如果是生病了感冒的话那就要多加重视了。这么小的孩子生病不比大人，他们的身子弱，病毒细菌很容易入侵抵抗能力也是很差，所以一旦生病就麻烦了，需要。。。。。”

    虎哥像是在照顾孩子方面颇有心得，这些应该是一方面学习一方面自己摸索出来。

    “当然了，我现在和你说什么这么多你也记不住，以后你照顾笑笑有什么不懂的地方可以来问我。”

    肖南应了一声。

    “哎。。。。现在我是明白了生男生女都一样，只要虎妞健健康康的长大就好了。”虎哥说了一句话注意力立马又放在了虎妞身上，他看着虎妞的小脸蛋不由低下头去亲了亲。

    与虎哥相比，肖南显得有些愁容。

    说实话他现在很幸福，但是每当看到魏秋珊和笑笑出现在他身边令他笑脸逐开感受到温馨的时候他总是觉得有些不协调，并不是对于眼前的环境感到陌生，也不是对于笑笑和魏秋珊有所抵触，他心里是在乎她们，所以因为在乎才有担忧，他有种感觉仿佛是她们会离他而去。

    这让肖南很不能接受，但是在心里又说服不了自己排除这种不明所以的不安。

    当看到虎哥疼爱虎妞的画面，肖南这种不安更加的强烈了反而是刺激到了他。

    虎哥乍一抬头没有察觉到肖南的异样。

    “肖南，等我把我家虎妞养的白白胖胖就送到你家去给你做儿媳妇，怎么样捡了个大便宜吧，嘿嘿嘿。。。”

    “以后看笑笑他自己。。。”肖南的话语戛然而止，随后接上的是一声叹息。

    在虎哥家吃完饭之后，肖南就离开了。

    如果这个时候有人跟着他的话就会发现他去了S市最权威的医院。

    肖南走进医院直接去了精神科，他是来看病的。

    曾经他走过的那段黑暗的岁月，杀戮，抢夺，践踏，摧毁。每个人在这段不堪回首的岁月之中或多或少都会有些精神的问题，fu选择了和女人上huan，小爷喜欢戴上面具伪装成别人，侏儒自卑到躲在阴影里面，死掉的那个掘墓者只能是躺在墓地里安静。。。。。

    种种的人他们都有一些问题，不能说他们是精神患者，但是他们却是和普通人太不一样。精神主宰着**，一旦一个人的精神面临着崩溃，那么即便是在强大的**也是难以独立存在下去。肖南不知道自己是不是精神出现了问题，以往的一系列事情虽然他感觉到平常却是可能一层层日积月累的压迫着他的精神。

    他会产生这种不安是源于自己？

    所以他找到了医生。

    半个小时之后，原本幽静的有些阴森可怕的精神科产生了轰响。肖南推开了门脸上有着愤怒完全是受到了欺骗，他不顾别人的阻拦推搡开了人群朝着医院外走去。

    “抓住他，他是有病。”

    声音依然是在身后响起，那个追赶出来的医生一脸的急切仿佛是要为世界除害。

    肖南很生气，检测的结果根本使他不相信，而心底那份不安依然是不明白的纠缠着他。

    