
    ﻿    五月份的尾声将近，天气已经转暖。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的

    几场雨浇灌下来使得S市暖意中又带着些凉意，雨中带着一些凉薄的味道浸透了城市。雨水过后，城市中飘散着雨雾朦朦胧胧，使得S市宛如山城一般。几栋最高的大厦也仿佛是孤山烟雨一般俯瞰着环绕的雾气，又仿佛垂钓在烟海之上。

    S市的郊外村边，一个像是远行客的男人背着黑色的长筒包，脚上蹬着远足鞋从村尾走到了村头他的样子还要继续向前走去。

    男人明显是外国面孔，他的嘴唇白的发干，眸子有些无神样子像是几天都没有喝过水进过食。他像是从很远的地方远足走到了这里，一路风尘给人以很疲乏而虚弱的外观感受。一个外国人在S市贫穷的村子里并不多见到，这让村子里的人对他好奇又陌生又不敢施以帮助。

    村里的孩子围绕在他身后好奇的跟着他，聚集在了村口。

    外国男人的模样似乎真的需要帮助，然而他的外表虽然虚弱，但是脚下依然很是稳健，他从村口一直往前走没有被崎岖的山路所影响，路上的碎石无法使他跌倒，狭长的沟壑被他半步半步跨了过去。

    如果细心而警惕的人就会发现当身后的几个小孩子想要抓住外国男人的衣角的时候，他的身子都会恰好的左右晃动一个弧度恰到其处的避开了，又不会让人觉得刻意。

    村子里面的人自然是没有发现这些细小的地方，他们全部被外国男人的外表所吸引对这个突然出现在村子口的外国人陌生但是却没有怀疑。

    远离小孩的追逐跟随，外国男人走过了村口来到了S市郊边。他这个时候已经依稀能够望到S市市中心最高的建筑。郊边有一个废品收购站，S市的治安已经算是不错但是郊边依然是有些当地的村上的混混闲暇游走，而这个废品收购站明着是做着收废品的买卖，实则如果是遇到些什么他们的人那么谋财的事情也必然是做得出来。

    几个村子里最为凶狠的家伙就盘踞在这间收购站里。

    外国男人此时就出现在了他们的视线之中，原本双手拽着编织袋正要往地秤上称重的高个男人放下了手中的活。登在三轮车上的小哥朝着外国男人吹了声口哨，态度显得玩世不恭。另外两个正埋头在拾捡着分类废品的伙计抬起了头来，眼神望着直接是盯住了外国男人背后的长筒包。

    废品收购站的这四个人几乎是同时笑了起来，笑容让人不寒而栗。他们不约而同的朝着外国男人这边走了过来，越过了废品收购站那道铁门。四个人的眸子里闪现出贪婪的**，这个或许他们认为是他们地盘的地方他们不用刻意的隐藏，他们想在这里做什么没有人敢招惹他们，更何况眼前还是一个外国朋友。

    外国男人当然来他们来意不善，但是他假装没有

    高个男人的个头确实很高，比起外国男人竟然还要高出不少，他的外号叫做高个果然是没有叫错，这里五里八乡的估计再也没有人比他还高。男人虽然高，但是不显得文弱身材也不羸弱，他将废品搬来搬去自然而是是锻炼了一身的肌肉，他的身材和篮球运动员差不多。

    正因为是这样，也就没有人敢招惹他。

    高个走近像是自来熟一般搂住了外国男人的肩膀，嘴上情切的说道，“朋友要不要进里面去休息一下，我在是太累了？”

    外国男人实在是听不懂高个在说些什么，他感受到高个的力量眼角暗暗的流露出杀气他有些不情愿却还是被高个往废品收购站里面带了进去。

    另外两个人热情的跟在后头，他们想要帮外国男人拿下长筒包，伸手已经是在包带上拉扯住了却是还没有敢有太大的动作。

    郊边的树下有人朝着废品收购站门口张望了一眼，却是被刚才那个登在三轮上的小哥恶狠狠地瞪了一眼，那意思很明显不要多管闲事。

    树下那个农民老伯叹了一口气，既有些害怕还有些担心，那个外国男人在他羊入虎口。

    外国男人被强行的拉近了回收站里面，高个这时候已经是变了一个嘴脸。

    “朋友，把你身上值钱的东西都给我拿出来，快点。”

    高个压低着声音说道，可惜他不知道外国男人根本就听不懂。外国男人诧异的个不明所以的时候，高个一下子生气了，他一把捡起地上生锈的雨刮器挥舞着朝着外国男人的身子上甩打下去。

    没想到外国男人还是很敏捷，竟然让了一下让开了。

    “竟然还tam敢躲？”高个骂道。

    下一刻外国男人已经被踹倒在地，他身后还有三个人这让他一时间没有注意到，可是他们谁也没有国男人眸子里充满是深深地轻蔑，对于眼前四个人。

    外国男人倒地，高个就和其他三个人上来一阵拳打脚踢。

    高个用雨刮器在外国男人身上狠狠的抽了一下，雨刮器断成了两截，一截掉落在了外国男人身上。外国男人没有吭一声，这点疼痛对于他来说可以忍受。

    高个手中还拿着半截雨刮器，他指着外国男人一脸的嚣张气焰似乎是外国男人屈服在自己手底下。

    “去把他那包打开”

    刚才几个人拳打脚踢一番，外国男人的长筒包已经扔在了脚下。

    听到高个的命令，那个小哥已经走了过去他提了一下长筒包有些费力的说道，“tama的还真是沉啊。”

    “别废话，快面有什么？”

    高个和另外两个人的注意力也全部都集中到了长筒包上面，这么重里面会装的是什么呢？他们有些贪婪的思念着。

    外国男人筒包里的东西即将被发现，他的目光也是紧了一下。

    “呼。。。”小哥吹掉了长筒包上的尘土又顺手拍了拍干净。

    “兹拉”一声，他拉开了包上的拉链，随即“啊”的惊呼了一声。

    小哥像是什么不能东西，他的表情充满了震惊随后望向那个外国男人便是觉得恐怖。

    “怎么了，见鬼了是不？”高个有些不满的骂道。

    他和另外两个人急忙跑上前去查面到底是装着什么东西。

    当高个三人也是了包里面的东西，神情出奇的诡异起来。

    长筒包里满满装着的都是武器和弹药。

    高个急忙反应过来，他下意识的回头向着外国男人倒下的地方望去。然而他一回头竟然没有国男人的人影，等到他扭过头来的时候，小哥和另两个伙计已经倒下了。

    小哥的脑袋转到了反方向，瞪着大眼睛血水一下子冲爆了眼球。

    高个一屁股坐在了地上，小哥三个人在一眨眼的功法就死在了他的面前。高个双腿猛烈的在地上蹬着，他前的外国男人居高临下的望着他，目光中带着冷漠的笑意。

    “不要，不要杀我。”

    声响一时间连回收站外也是听见了，随即再也没有了动静。

    树下的大伯听到这惨烈的叫声，一下子站了起来他还以为是那个外国人怎么样了。等他着急的想要上去竟的时候，那个原先的外国男人竟然从回收站里走了出来。

    大伯一下子愣住了，那么刚才的叫声是。。。

    然后大伯没想到外国男人他竟然朝着他走了过来。

    不多时，外国男人背着长筒包又慢慢的朝着S市走去。

    这一天，郊边来了很多警察，回收站里发生了命案，死了五个人。

    