
    ﻿    有关复仇的链条从来没有断过，即便是斩断了和鹰眼的羁绊，然而冥冥之中又有人从黑暗中伸出手来想要抓住肖南。请大家搜索（）！更新最快的

    肖南此时自然是不知道有人已经来到了S市，不过他心中的那份不安使得他异常的小心起来。他让孔山密切的注意着四大家族的动向，如果有人会来对付他的话他最先想到的就是四大家族。随后便是狼人，那头狼人睚眦必报它尚且能够找到鹰眼的老巢向着黑魔报复，那么肖南差点杀掉它狼人自然会不遗余力的前来报仇。

    这是属于动物的本性。

    如果等到狼人复原它肯定会找来，虽然李长空会对付狼人但是难保不会出现意外让狼人逃脱到S市来。肖南心中的不安使得他联想到的颇多，这个时候不论是四大家族还是狼人他都没有实力与他们抗衡。

    金刚臂的力量自从被福禄那一次激醒之后，转而又石沉大海再也没有被肖南调动起来过，他也已经把金刚臂的力量当做了消失殆尽。所以如今他的身手只能是对付寻常的高手，像是四大家族身怀古功法的人，像是狼人那样邪恶而强大的存在，肖南和他们已经不是同一个战斗级别，他的不安确实有着必要。

    黑狼会，欧阳西西好几天都出现在这里，韩冷不敢怠慢。

    欧阳西西对于外人盛气凌人，然而对于韩冷却是显得有些喜爱的样子。她一口一个小姐姐的叫着，使得韩冷脸上也多了些笑容。她口中的小姐姐指的是韩冷，大姐姐不言而喻就是叶绯红，如果韩冷知道在欧阳西西心里将自己和叶绯红放在了做同样的位置，估计韩冷就不是开心而是受宠若惊了。

    欧阳西西在韩冷面前表现出来的这幅样子和在肖南面前可是截然不同，欧阳西西长得样子还是很可爱讨人喜欢，如果她的性格能在肖南面前改改或许肖南就会很满意了。

    不过肖南都叫做欧阳西西小恶魔了，那么自然也知道欧阳西西的性格。

    欧阳西西和肖南完全不对路。

    “小姐姐，叫做苟亥的可怜虫今天在吗？”欧阳西西一个人出现在韩冷的屋门口，但是韩冷知道那一对哭脸和笑脸的男女肯定在欧阳西西周围，不过韩冷却是不管如何观察也是发现不了他们两人。

    欧阳西西口中叫到苟亥可怜虫那是有原因，第一天她跟着韩冷来到黑狼会的时候就对苟亥很不感冒。应该说成是两个人彼此都不顺眼，欧阳西西似乎在苟亥身上肖南的影子因此没有说过话便是对着苟亥冷眼旁观。不得不说欧阳西西的眼力很毒，苟亥将肖南当做了老师而且又处在这个少年的年龄段自然会有一些模仿和相近，他想要成为和肖南一样。

    欧阳西西对于苟亥厌恶自然有着道理，怪罪于肖南。

    而欧阳西西让苟亥觉得骄纵跋扈，就连不拿正眼。于是乎苟亥没来由的就被哭脸和笑脸教训了一顿，这让欧阳西西十分的解气，苟亥却变得很可怜。

    韩冷招了招手，示意欧阳西西进屋子里来。

    欧阳西西却是摇摇头说道，“我不进来了，随便进人家女孩子的闺房不好。”她似乎也是想着自己对着韩冷这样说道。

    “噗嗤。”韩冷被她逗乐了，她阳西西停留在屋子外煞有介事的样子好笑道，“那好，你就不要进来听我说，苟亥这家伙一大早就出去了我想今天你是等不到他了。”

    韩冷这样一说，欧阳西西顿时有些失望。她是想来的笑话随便言语上刺激他几句，没想到苟亥已经出门去了。

    不过欧阳西西转而一想，脸上又露出了得意的表情。

    “苟亥这个可怜虫一定是害怕再被羞辱才躲着我，那小西西岂不是很厉害。”

    韩冷笑着没有作声。

    “小姐姐，那我能在这里黑狼会的院子里等他吗？”欧阳西西问出口，眼神中满是期待。

    韩冷回答道，“当然可以。”

    欧阳西西的眼神之中除了期待，还有些狡诈的亮光。

    黑狼会的院子里，欧阳西西百无聊赖。她一会儿蹲着，一会儿坐在台阶上，一会儿抱着柱子，一会儿再院子里来回的奔奔跳跳。

    黑狼会里没有人敢去打搅到她，韩冷特意叮嘱过他们也是知道这个小女孩身份不一般。孟爷对于欧阳西西不喜欢，直接是不喜欢而不是有一点喜欢的情绪在里面。这就和韩冷不同了，孟爷不喜欢欧阳西西一方面是因为欧阳西西的身份，另一方面则是不喜欢欧阳西西身上那股大户人家培养出来精英的气质，即便欧阳西西现在还小但是这股气质依然让人相形见绌，不愿意接近。

    其实这只是孟爷自己的他和欧阳西西不同毕竟是农村里出来，一个阳春白雪，一个下里巴人，两者从各个方面自然是有明显的不同。他不喜欢欧阳西西根本就是两类人，物以类聚，两类人不能聚在一起。

    阳西西想到苟亥，孟爷便更加的阳西西糟心。她像是守株待兔一样天天守在黑狼会等着欺负苟亥，今天早上还是孟爷让苟亥快点走免得又被欧阳西西逮到。苟亥不愿意屈服，但是孟爷可不想让自己不喜欢的欧阳西西和苟亥扯上什么关系，他想要当然是欧阳西西快点滚蛋。

    他在门框边站着子里的欧阳西西，眼神有些不善心中刚是骂了这一声“滚蛋”。

    下一刻孟爷的面前就多了一道人影，那是一张说不出多么晦气的脸，哭相难孟爷还以为是遇到了鬼怪一恍惚之间往后推开了很远直到撞到了背后的桌子菜停了下来，他才想起来了这家伙就是欧阳西西身边的打手。

    孟爷局促不定脸说道，“你。。你干什么？”他的手指想要指着哭脸，又在一时间想着要不要呼喊黑狼会的手下，就在他犹豫的时候，面前又顿时没有了人影。

    一点动静都没有，哭脸就消失了。

    就像是肥皂泡破灭，短暂的时间不会惹人注意。

    孟爷松了一口气，平复心情之后快步走到了房门口探出脑袋左左右右，上上下下究竟这才极为生气的关上门。

    “真是晦气。”孟爷数落着不满极了。

    孟爷的屋顶上哭脸坐在飞檐角上，顶好的天气阳光明媚可是脸的长相似乎谁都没有了好心情。从韩冷院子里望过去她刚好哭脸此时的出现，她透过院子的门庭也能狼会的大院子里欧阳西西无聊的在抽打着花枝。

    韩冷若有所思，她隐隐也是感觉到了一丝担忧。有着庞大家世的欧阳西西，实力超群的哭脸和笑脸，他们突然的出现在S市又和肖南有着千丝万缕的关系。难道是有什么事情要冲着肖南而来？韩冷想到了这一点。

    阳光西斜，在还没有等到苟亥回来，欧阳西西却已经是靠着柱子眯起了眼睛。

    又过了一会儿苟亥走进黑狼会，第一眼就是已经醒来的欧阳西西。

    欧阳西西的表情有些埋怨又有些愤怒，她嚷嚷的声音让苟亥感到刺耳。

    “该死的苟亥，你让我等了这么久，教训你。”

    欧阳西西本人肯定是不会从上来的，苟亥顿时聚精会神感受着周围应对着随时可能出现的情况。

    “哗。”树枝摇动，苟亥瞬间双眼像是两道电光扫射而去。

    那里没有人，笑脸却悄无声息的站在了苟亥背部，如果苟亥回头在咫尺的这一张诡异笑脸一定会吓个半死，但是苟亥却没有回头。

    他作势向前跳起，双手在地上一撑，双腿猛然的身后蹬了出去。

    他没有踢到笑脸，这一击扑了一个空。

    苟亥扭过头却是空中那张笑脸，他下意识的再一次向着笑脸出手却是被人扔了出去，原地一张哭脸让人觉得悲怆。

    苟亥拍了拍手从地上跳了起来，他有些不满的瞪着欧阳西西，欧阳西西却是嘿嘿嘿笑着。

    苟亥再脸和笑脸一脸的不乐意，二打一也就算了，可对面还是两个大人。苟亥鄙夷的朝着两人竖起了两根中指，这是迟重告诉他蔑视对手的最好手段，当然用的不好也可能会。。。。

    哭脸的哭相越加难咽哭声，笑脸的笑意越来越浓烈，发出了尖利的笑声。

    这一次苟亥被揍得很惨很惨。

    