
    ﻿﻿﻿皇后集团的那两块工地已然已经起了高楼，工程的百分之七十已经是完成竣工。

    请大家搜索（品书￥网）看最全！更新最快的肖南出现在这里对于工作上的事情和项目的负责人交代了一下另外销售方面可以适当的放缓一下，按照现在这边火爆的行情来看说不定就会供不应求。

    肖南也是从诸多的方面考虑到了。皇后集团一方面在抓紧着开拓，另一块工地也是年后就开始动工现在他们手上已经是有了三块的地皮，另一方面因为发展的需要皇后集团也是开始招聘人手，在偌大的人才市场上寻找着他们需要的精英。

    因为唐凌儿去了国外学习，她至少过半年才会回来。石老那边只有他一个人打理着现在显然是已经忙不过来，因此肖南迫切的要为是石老找到一个服装方面的人才。

    入夜，肖南开着车离开了工地。周围的光线很暗，视线也是受到了阻隔。

    这是一条还未修建好的道路通向s市绕城的公路，因为这里是郊区和城市的中间地带，所以肖南先要行驶到绕城公路才能从另一头进入到s市。

    道路有些颠簸，又因为光线很暗车子开启了远光灯也是看的模糊，地上一堆堆着的漆料发射着光线。

    道路两边全都是一些正在建造的高楼房屋，有的工地还在作业能听到塔吊大臂旋转的声音，啾啾作响。

    肖南的驾驶技术自然不用多说。他在黑夜之中前行了不久之后，反光镜中看到了一团火光渲染了天空。

    因为汽车全封闭，肖南没有听到爆炸的声音，而且爆炸的地方离他也很远那是另外一个工地。

    肖南有些奇怪却是没有多么的在意，然而当他正视前方的时候大团的火光突然在他车前方爆裂开来。

    火光乍现，堆放着建筑燃料的废弃物又是继续爆炸了两下。像是油桶盖子的东西冲天而去。

    肖南这个时候想要降低车速已经是来不及了，眼看着就要撞上去。肖南控制着方向，没有被眼前的一幕吓到，他非但没有减速凡是看准了火光被风吹挂下去的一刹那驶过了火团。

    “砰。”油桶盖砸落下来，将汽车的尾翼砸凹了进去。肖南的车子偏了一偏，随后冲出了火团。

    车子没有着火，只是轮胎上有些烧焦的痕迹没有大碍还能照常行驶。而且肖南也没有停下来的意思，他多了些紧张感和凝重感。

    随着他先冲出火团，车后方又一辆汽车从火团中冲了出来直逼向肖南。

    这绝对不是巧合，是有人蓄意为之。肖南顿时加大了马力从颠簸的路上冲了出去。

    身后的车子随即也是加大了马力跟了上来，车子的灯光从后面强烈的照射而来使得肖南很难分别出前方的道路。

    “砰”的一声，肖南强行转过方向盘汽车的左边前大灯已经撞掉了，像是撞在了柱子上还不知是树上。

    肖南一下子急转弯，又是传来了碰撞的声音，这条路似乎很窄右边也是撞到了什么物体。

    因为后方车辆的照射，肖南看不清前面的路。他凭着感觉转动着方向盘驶回到了小路上，以最快的速度继续前行。

    后方车辆紧跟不舍，继而两车追逐，黑夜之中传出了

    “啪啪啪啪”的子弹穿梭声。后方车辆上有人在对着肖南射击顿时间肖南这辆车的尾部被打成了蚂蜂窝。

    肖南不知道身后方的车子上是谁，但是他知道开枪这个人不简单。有几梭子弹穿透了车厢打进了车子里面，而且是擦到了肖南的手臂。

    如果是盲目的射击想要擦伤肖南那根本是无法做到的，因为座位的隐蔽性很好，肖南只是能够露出一边肩膀和手臂，再这样颠簸的道路上开着车追逐还能够开枪射击，这个人确实如同肖南所想的不简单。

    果不其然，子弹又飞射而来，穿透了破碎的玻璃这一次却是直接瞄准了肖南头靠的头枕。

    子弹的力道很大，肖南能够亲身体会到，他的手臂会被擦伤也正是因为这个原因。

    子弹的力道大，穿透能力自然是提升。肖南的头枕也许会被子弹穿透。

    “咻。”肖南轻踩刹车猛烈的转动方向盘，车子剧烈的开始旋转起来。

    “蓬蓬。”子弹击中了侧窗穿透了出去。这个时候后方的车子已经是迅速的撞了过来，下一秒即将两车相撞的时候。

    肖南一脚油门，方向盘配合着油门，一连串眼花缭乱的加档，车子的车头转了回来了在最后一刻骤然像是火箭升空一般在地面上向着前方冲了出去。

    肖南驾驶车子有飞速跑到了前头，身后的车子刻意的想要一撞却是没有成功，车子在飘忽了一下而后才重新回到了道路上，这个时候已经是和肖南拉开了一段距离。

    肖南的汽车已经是千疮百孔，他以这么快的速度行驶下去车子都有种要散架的感觉。

    “呼砰。”车子在路上一飞而起，而又落回到了地面上。这似乎是一道拱桥，肖南接着下坡的趋势轰着油门再一次加快了速度。

    然而过了拱桥之后，前面的路越加的难行特别是在这样的大晚上，而且肖南的车已经是个独眼龙。

    肖南不想要慢下来，然而车子也像是达到了极限，慢了下来。就在这个时候，身后又有灯光出现再次遮蔽了肖南的视线。

    身后车辆锲而不舍的追赶。肖南和身后的车子很快一前一后在绕城公路上跑了起来。

    来到了平坦的公路之后，肖南已经是在用最快的速度行驶。然而身后那车的速度越来也快，逐渐拉近了和肖南之间的距离。

    绕城公路上晚上的车子不多，然而也有几台车子行驶。肖南穿插其中，他的速度比起其他人肯定是快。

    身后的车子依然是跟随着肖南行动，肖南每次能够穿插其中，那台车子也是以着极快的速度驶入。

    寂静的夜晚顿时响起了喇叭。这在其他人看来这两提车子开这么快完全是不要命了，现在还不是深夜就有人出来飙车？

    他们看不下去，随后却是看到了在三个连续弯道下两台车子先后漂移过弯。

    他们一眨眼只能看到了车尾灯的闪烁。也就在这些人目瞪口呆的时候，弯道的路口蹦跳出了几个小玩意。

    这是。。。？

    “轰。”火光堵在了弯道路口。肖南凭借着一辆车的领先位置在绕城公路上跑了大半个城市，随后一股巨力撞击而来终于是被身后的车辆追赶上了。

    “砰。”汽车被狠狠的撞停在了路边。(虹腾中文网)

    