
    ﻿

    黑夜的绕城公路上寂静无声。

    两道明显的轮胎印记由远及近在公路上划了开来，车子的碎片和玻璃散落一地。

    这不是一场交通事故。

    肖南的车子已经被顶到了人行道的沿边，狠狠的撞在了上面。车子从中间凹陷进去，成了一个折角的弯度。和它撞在一起的车子引擎盖掀飞，车头也是惨目忍睹冒着黑烟。

    汽油的味道飘散开来，从爆裂的油箱里面流淌出来。

    车门被狠狠的推开，车子上走下来一个人，这是那个外国男人。他头发散落，在风中飘扬，眸子深处带着不可泯灭的寒星。外国男人手中拿着一只微冲，腰间挂着两枚晃动的弹药。他朝着肖南驾驶座的位置扫射了一顿，然而车子里面根本没有肖南的身影。

    外国男人并没有停止扫射，他继而朝着整辆车扫射而去。

    “出来，给我滚出来吧。”

    外国男人用着英语叫嚣道，眸子转动警惕的扫视着周围企图发现肖南的身影。

    肖南在车子撞击推行的刹那就已经从从副驾驶座滚落了下去。

    此时在前方的树干下，肖南全身多处擦伤他猫低着身子蹲在原地观察着那个外国男人。没想到竟然会是他？鹰眼剿灭的过程中这个被看好是新一代的杀手之王的小提琴演奏家居然被他死里逃生，而且现在出现在了s市。

    肖南和他交过手，知道他的厉害。

    “轰。”火光炸裂继而扑腾涌上天空。

    两辆车子先后爆炸，巨大的火团中人影猛地窜了出来恍如夜枭，给人极大地恐惧感。然而肖南却是在瞬间凝神，脑中飞快转动。

    “啪啪啪啪啪。”一连串的枪火打在了树干上，树皮炸裂飞舞起来。

    “原来你在这里。”

    话音响起，小提琴家飞奔而来，肖南同时化作一道黑影绕过树干从另一侧窜了出去。

    他飞扑而去，子弹从他的身侧穿了过去。肖南避开了两发子弹，他已经出现在了小提琴家身前，扬手打在了小提琴家的握枪的手腕上。

    微冲掉落下来，小提琴家挥拳将肖南打飞出去。

    肖南的身子在地上滚了一圈迅速的又站了起来，他没有半点迟疑想要一鼓作气的干掉小提琴家。双脚又是在地上猛地一蹬，右手张开五指如同利爪一般掏向了小提琴家的心窝。杀气激荡，两个人散发的杀气冲击在一起。

    肖南这一击刚猛无比，然而因为反冲的力量终究是满了半拍，小提琴家已经是做足了反应，他的身子略低沉肩迎面撞上肖南。

    “砰”

    肖南的手爪被小提琴家破开，狠狠的沿着他的手臂抓了下来顿时衣袖撕裂，肖南的胸口却是被小提琴家猛地一撞再一次的向着身后倒去。

    两人几乎是在电光石火之间的交手，微冲才刚刚掉落在地上，肖南的身子已经是第二次向后退去。即便是不用武器，两人肉身近搏身体也就是最为犀利的武器。小提琴家看着肖南狼狈的向后退去，眉头有些诧异。

    他一把将袖子上的碎布撕裂开，流出了结实的肌肉，刚才肖南那一击虽然猛烈但是力量上却是差了几分。小提琴家的手臂上有些破皮，丝毫不影响他的行动。小提琴家正视着肖南带着沉思，肖南的实力绝对不会是这样。

    “呼呼。”肖南喘了两口气，被小提琴家撞开之后身子有些散架的疼痛，但是他还可以坚持。他目光吃紧的注视着小提琴家，两人身上扩散出来的杀气再一次交锋在一起。

    小提琴家虽然疑惑，但是却并没有要留情。

    肖南的实力不像以前那般强大正好给了他机会，让他更有把握击杀肖南。他这一次千里迢迢的来到s市自然是做了充分的准备，刚才小路上的那两次爆炸他不认为可以炸死肖南但是能够将肖南击杀就已经是帮了他大忙。

    而现在肖南的实力确实不如以前，小提琴家顿时嘴角荡漾起嗜血的残忍笑意。

    下一刻小提琴家双手向后用力一甩，居然发出“蓬蓬”的两声动静。

    他的身形瞬间跃在了半空，他的两条手臂用力的挥舞下来竟然像是当做了两条长鞭一样。小提琴家身上带着睥睨的气势，又是杀气环绕。

    这股冰冷至极而又凶悍的杀气吹得肖南的有些牙齿打颤。

    不过肖南眼中的寒芒更胜，他即便是实力现在不如小提琴家但是他乃是曾经的杀手之王，身上自然带着一股傲气。此时被小提琴家逼迫，肖南目光如电，沉腰下马在杀气之中竟然浑然不动犹如巍峨山岳。

    “刷。”小提琴家右臂首先拍落下来。

    肖南脚下一动，身子顺势避开，右臂被他闪躲开去。

    他依然沉腰立定，手中握着两拳蓄势待发。

    “刷。”右臂收回，小提琴家左臂又是横扫袭来，如同追风赶月的速度。劲风拂面而来，吹得肖南的衣角抖动不停。肖南的身子像是弹簧一般向后折叠而去，小提琴家左臂从肖南的面门上拂过，劲风吹得肖南的面门上带起了血渍，细小的伤口在脸上剥落开来。

    肖南的双拳已经抵触在背后的地面上，他的身子像是一道拱桥，继而身子迅猛的弹起。肖南双拳骤然击打而出，带着雷霆之势。

    这两拳快到了极致，却是没有发出声响然而却是结结实实的打在了小提琴家双腿之上。小提琴家双腿下落有着千斤之力和肖南的双拳碰撞在一起，下一秒小提琴家脸色骤然大惊。他在地上一点，整个人远离开了肖南。

    小提琴家落地，双脚上却是传来了一阵阵剧痛。这使得他站立的有些不稳，又是向后退开了两步脚底踩在地面上像是踩在了铁钉上布满了疼痛感。

    小提琴家下意识的看向肖南，眼中布满了怀疑。

    不仅是他，就连肖南自身也是感到了怀疑。刚才击出的这两拳，他分明是再一次感受到了金刚臂的力量。体内的力量在刚才那一瞬间激发出来，他狐疑的再次震动双臂却是无法感知到金刚臂的力量，这实在是太让人意外了。

    难道说刚才金刚臂的力量只是昙花一现？

    小提琴家拧着眉头，充满了猜疑。

    肖南是曾经的杀手之王，他和肖南交过手自知不是肖南的对手。然而一开始肖南表现出来的实力难道是装出来的？他是故意示敌以弱？小提琴家想想却是觉得有些不可能，狮子搏兔也是倾尽全力，肖南有着超强的实力绝对不会故意装出示弱的样子，对敌讲究的就是快而果断，肖南绝不可能佯装。刚才和肖南的交手他也明显感觉到了肖南力量上的压制，他的实力应该就是如此。

    小提琴家一时间神情不解，对于肖南体内金刚臂力量的变化他确实不知道。

    就在这一刻，肖南弓起了身子冲刷上来。

    ...

    