
    ﻿

    现在的情况肖南无法想那么多，即便是没有金刚臂的力量存在他也要对付眼前的小提琴家。殊死搏斗，能存活下来的只有一个人，那么小提琴家必须死。

    肖南动了，小提琴家有些惶恐。

    肖南身子出现在小提琴家面前，奔袭到只有一米的距离小提琴家才出手反应。他的双脚已经随着时间的推移疼痛感越加清晰的在脑中浮现，刺痛着他的神经。他挥手格挡了一下，然后便是面对肖南狂风暴雨一般的连续打击。

    肖南出拳出脚，全身的力量都被他调动起来。

    他就像是一个小型的风暴一样，每一次攻击都带着力无须发的气势。他的攻击速度飞快，拳脚交替着击向了小提琴家之后，转身又是拳脚并用大开大合的一路驰骋。小提琴家应对着往后退开步伐，然而他的眸子却是亮了起来。

    肖南的攻击速度虽然快，但是小提琴家却还是能够捕捉。他有些担心的是肖南力量上的压制，如果像是刚才那两拳的力量接连不断的攻击他很难应付的下来，或许不说能够应对他应该会被肖南狠狠的压制几拳之后就被肖南轰杀。

    然而这样的事情却并没有发生，肖南似乎又和刚开始一样他的攻击全部被小提琴家看穿而且挡住了。这绝不是肖南真是的实力，难道说肖南自身有着问题？小提琴家当即就想通了这一点，于是乎他双手牢牢的擒住了肖南的双臂将他一转两个人调换了位置。

    肖南的攻击被终止了。

    “你原来有问题？”小提琴家阴森的说道，他的一张脸看上去更加的冷峭。就仿佛是一个国外绅士看着血腥的场面有着自己的淡定和显现出自身高贵。

    “shabi”肖南眼中怒骂道，他身子轰然扭转巨大的力量想要将小提琴家掀翻在地。两个人双手抵触着，像是抱摔一样的场面。然而肖南的力量却是不占上风，他憋红了脸也是无法将小提琴家摔出去。

    小提琴家双臂上的肌肉虬结，也是使出了巨力。

    “你毁灭了鹰眼，那么今天就轮到毁灭你。”

    小提琴家膝盖朝着肖南的小腹剧烈的撞击上去，肖南也是在同时间抬起了头。

    “砰。”

    声响传递开来，肖南的身子被小提琴家脱离了地面而后小提琴家抽回手一记手刀朝着肖南的脑袋劈落下去。

    “啪。”肖南弯曲手臂拦了下来，整条手臂顿时发麻胀痛。

    “砰。”小提琴家身子凌空转动一脚踢中了肖南的肩膀将肖南第三次击飞出去。肖南的地上滚了好几圈又撞在了马路沿边上，如同一个滚地葫芦。

    小提琴家看着肖南蜷缩在地上，靠在了沿边上没有了动静。他极为兴奋的叫喊出声，“我才是真正的杀手之王，你已经不是我的对手。”

    “呵呵呵。”一阵冷笑，肖南又咳嗽起来，他嘴角溢淌出鲜血脸庞在阴暗之中显得狰狞无比，他翻动了身子一张脸带着几分讥笑，几分恶意曝露在灯光中。

    “以前的我杀你犹如屠狗，你连让我正眼相看的实力都没有。”

    肖南的话语没有使小提琴家生气，他一步步缓慢的朝着肖南走近，犹如死亡靠近一般离得肖南越来越近。

    “我承认你以前很厉害，但是现在你已经不行了。”

    小提琴家说着话，不屑的伸出手指对着肖南摇了摇。

    肖南厌恶的看着小提琴家的嘴脸，鹰眼的杀手似乎都有这个狂妄的毛病就连肖南自己也不例外。他此时依然是带着桀骜不驯的目光说道，“现在我依然可以杀你。”

    “那你就试试看。”

    小提琴家暴起，身子窜动。他腰间上的那两颗弹药晃荡极为厉害，起伏不定。肖南盯着那两枚弹药看了一眼，脸上冷意如霜，他已经有了办法。

    “砰砰砰。”这已经可以说是单方面的欺凌，肖南已经是没有余力再和小提琴家对抗。尘埃落定，死亡和存货已经显而易见。夜色之下的绕城公路上，小提琴家一脚一脚的踹动着肖南，发泄着满腔的怒火随之而来的是快感。

    公路下的江面，冷风吹拂这样的天气里也让人觉得冷意刺入骨髓。

    就在小提琴家没有着急杀死肖南，而是玩nong他的时候。肖南忽然感觉到体内的力量澎湃的狂涌出来。他的双臂上在一时间自主的红光闪现，白气扑腾。

    这一次他完完全全的感受到了金刚臂力量充斥在全身，无比的清晰真实。

    红光乍现，继而慢慢的演变成金色的光芒。

    肖南的半张脸像是隐藏在金堆中闪闪发光。

    突如其来的变化使得小提琴家没有时间在浪费下去，他大手向下探去一把抓住了肖南的脚踝。然而此时肖南的力量正在快速的爆发之中，只见他身子一用力，已经握住了拳头上半身跃起带着金光红光交错的拳头奋力的砸向了小提琴家。

    “砰。”

    “噗。”

    小提琴家大口的喷出鲜血，洒向半空。面对着被肖南击中的危险，他依然是没有放手，一只手死死的抓在了肖南的脚踝上。小提琴家被这一拳打得吐血，身体内的情况不容乐观，然而即便是这样，小提琴家依然是奋力的挥开了肖南的拳头。

    他死死紧握着的拳头朝着肖南的脑袋上碾压而去。

    这一拳他势必要打爆肖南的头。

    肖南周身的气势蓬勃迸发出来，却是无法阻止小提琴家行进的拳头。

    这一刹那，如果狂风卷过肖南从小提琴家腰间取过了一颗弹药。

    肖南瞬间拉开了保险。

    小提琴家眼底出现了动容，他想要杀死肖南但是自己却不想死。正因为他不想死，所以他才会一而再再而三的活到现在，因为他不想死所以在看到保险拉开的一刹那，小提琴家停滞了一下。

    正是因为这一下，肖南一脚踢开了小提琴家的手腕，他单手扣住了弹药狠狠的印在了小提琴家下落的拳头上。

    “滚开。”

    肖南嘶吼着，力量汇聚到手臂上顿时将小提琴家和那颗弹药一同顶飞了出去。

    “轰。”

    一声爆鸣，巨大的火球盘旋在半空，三秒之后才渐渐散去。

    肖南身子紧贴着地面双手抱头躲开了这爆炸的火光。等到火光散去，肖南才从地上爬了起来。他的衣服已经是被星星火光烧着，肖南脱下了衣服用力甩在了一边。

    此时肖南的身上冒着热烟，身上带着一股火药的味道。

    他走了两步突然虚弱的跪倒在了地上，金刚臂的力量正在消亡像是从他身体里面带走了无数的气力。他的五脏六腑感觉到崩溃的疼痛感，鲜血如同是逆流一般。他不知道此时他身体里那道金色的经脉已经完全剥落了金色颗粒。

    “噗。”肖南开始大口的吐血，那条经脉崩断了。

    金刚臂的力量完全烟消云散，消失了。

    肖南的对面有人躺在地上喘息，小提琴家还没有死。

    ...

    