
    ﻿﻿﻿﻿

    肖南的身体此时正在进一步的虚弱，他吐出鲜血来比起那一次对梅老使用金刚臂之后隐患更加的大。这已经不能说是隐患，而是一种走向死亡的悲凉感。他不能阻止，也是无法阻止身体里面机能的衰竭。

    经脉崩断之后，一系列负面的情况出现。

    肖南的五脏六腑都受到了冲击，他现在吐血正是因为内出血。与此同时四肢上的经脉像是萎缩一样回缩着，使得肖南又开始痉挛起来。他的四肢如同被拉扯一样使得他整个身子不由得紧缩起来，这对于肖南来说是极为痛苦。

    “啊啊啊。。。”

    痛苦的哀嚎声响彻开来，犹如鬼哭狼嚎。

    肖南实在是忍受不了这种从身体内迸发出来的痛苦，他的脸颊上全部沾满了血水双眼通红，眸子中血丝一条条的显现出来。

    肖南继续还在吐血，鲜血打湿了他的胸前，像是在胸口绽开了一朵血之花。

    痛苦折磨依旧，肖南的背脊不由得向着地面上弯曲。

    “啪啪啪”的作响声，骨头都仿佛被压碎了一般。肖南仰天长啸，喷出一道血箭。他无法控制自己的身体四肢，折磨之中他紧缩的手脚做出的动作狰狞而诡异。

    这是肖南从未尽力过得痛苦，身子挤压的如同要将他整个人捏成一个球。

    混杂着鲜血，肖南口中溢出白沫，整个人抽搐不停。

    对面的小提琴家还有一口气，他躺在地上，双腿和双手都焦黑出血。刚才的爆炸他想要保命却还是被波及到了，小提琴家已经是没有力气动弹。他能够听到肖南的痛苦嚎叫的声音，这种声音在他听来极其的悦耳，仿佛能够减轻他自身的疼痛使他感觉不到。

    小提琴家呼吸不畅，间隔时间很长才能看到他的胸口有些起伏。

    他的一只眼睛已经被炸瞎了，血水沾满了左眼眶。他仅凭着右眼躺在地上无力的朝着肖南的方向望去，视线有些模糊但是他还是看到了肖南的样子，他笑不出来但是却有些满意。

    他的视线中肖南已经是一个血人，他跪倒在地上，后背已经抵触在地面上。肖南张着嘴奋力的嘶吼着，两只手像是小鸡的翅膀一样脱了毛无力的在胸前抖动不停，手指骇人的弯曲直立，承受着莫大的煎熬。

    肖南的乱发竖立起来，他的脑袋快速而绝情的撞击着地面。

    鲜血布满了整个脑袋，额头上挂落下来一道道的血渍。他难以忍受这种痛苦，像是疯了一般摧残着自己身体。

    一辆迎面而来的车子停了下来，那是一个年轻人急忙走了下来当他看到肖南的模样时吓得六神无主，仿佛是见鬼了。年轻人急忙撒腿就跑，原本出于好意的心情这个时候俨然是被恐惧所代替了。他根本不知道自己还能做什么，只顾着拼命的往回跑，就连车子也不管不顾了。

    “鬼啊。。。”远远的声音传来，确实是被肖南吓到了。

    肖南的眸子在眼眶中剧烈的转动，不一会儿又渗出鲜血来，两道鲜血从眼角勾勒下来宛如鬼泣。

    半个小时之后，疼痛感渐渐消去。

    肖南跪在血泊之中，手脚开始复苏。他支起了身子，慢慢的动了动双手。手掌有些发软，手臂还无比僵硬。

    又过了半个小时，身子开始回暖。

    肖南没有在吐出鲜血，他用手抹了一把脸嘴里尝到了血腥的味道。身体内的五脏六腑还是变得舒怡，像是被某种力量愈合着他的身体内部正在好转。

    肖南尝试了好久才站了起来，他的身子感觉到无力，身体表面沾满了鲜血使得他看上去就像是一个血人。他摇晃着身子向前走了一步又停了下来，过了一段时间再有了新的力气往前走去。

    他的身体空落落的，像是被掏空了他有这样一个感觉也是知道了金刚臂力量殆尽。

    他向着小提琴家走去，他不可能让这个人活下来，所以他还是要杀掉小提琴家。

    在饱受了这么长时间的痛苦之后，肖南首先想到的还是解决敌人，这已经是印刻在他骨子里的东西就算是不想再和黑暗为伍，依然会做出这样明确的决定。

    躺

    章节不完整？请百度搜索飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：%66%65%69%73%75%7A%77%2E%63%6F%6D/

    〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

    〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

    〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

    〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

    〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

    〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

    〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

    〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

    〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

    〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

    〓〓〓〓〓〓〓〓

    〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

    〓〓〓

    