
    ﻿﻿﻿    枫林别墅，大片的月光铺洒下来。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    黑色原本漆黑，然而在这片别墅之下，月光倾泻在草坪上显得诡异而幽静。肖南几乎是横冲直撞的开到了枫林别墅，车子已经几乎报废惨不忍睹，然而此时任何的言语都无法形容现在肖南的心情。

    没有踏进院子里，一声狼嚎诡异的出现。

    肖南震惊异常，狼嚎之中似乎有一种不言而喻的意思，那是挑衅和戏耍带着深深的满足感。血腥的味道扑鼻而来，这不是肖南身上的气味，他能闻到草坪中弥漫开来的鲜血气味这让他更是心中一紧。

    一声狼嚎之后便不再出现。

    肖南疾跑而去。

    李妈倒在血泊中，她瞪圆了眼睛脸上布满了惊恐，肚子已经是被掏空了，她在死前见到了极大地惊恐一幕，鲜血在尸体周围的草间上滴落下来。

    肖南痛苦的看了她一眼随后急忙冲进了别墅的屋子里焦急的呼喊着魏秋珊的名字，屋子里并没有被破坏的痕迹，一切都是完好如初，然而没有人应答。当他目光移到客厅里的时候，两道眉毛顿时拧在了一起。

    那是一滩很大的血渍，在地板上淌了开来，鲜红而刺眼。

    一滴一滴的血水正从天花板上滴落下来，肖南不敢直视却又是鼓起勇气朝着天花板上看去，这一眼使得他泪水从两侧的眼眶中无声的淌落下来，泪水和他脸上的血水融成了血泪。

    一根铁管穿透了魏秋珊的心脏将她钉在了天花板上，鲜血正顺着铁管流淌下来将生锈的铁管染成了红色。

    魏秋珊的长发披落下来遮盖住了她的整张脸，她的四肢无力的垂落着。

    “不要，不要，不要。。。”肖南大呼起来，他的眼泪夺眶而出。

    他使劲的往上一跃想要将魏秋珊抱下来，然而那根钢管实在是太有力量了，它将魏秋珊死死的钉在了天花板上。

    “不要这样，姗姗，回答我，姗姗。。。。”

    肖南哭泣着，他一跳再跳，奋力的拽动着钢管。

    “这一切都是错觉，这一切都是不真实。。。。。姗姗不要离开我。。。”

    肖南已经是泣不成声，他很虚弱刚刚经历了大战然而此时却是不停的跳动着，他祈求着魏秋珊能够没事，他祈求着这一切都是泡沫幻影，他祈求着魏秋珊能够回答他。

    “砰。”钢管掉落下来。

    肖南接住了魏秋珊，两个人一起摔在了血泊中。

    肖南抱着魏秋珊，紧紧的搂着她。魏秋珊的长发披散在他的脸上，那么温柔那么的富有生气，仿佛告诉肖南眼前的一切都是假的。

    “姗姗你不会有事，你没事的。。。”肖南拨开魏秋珊的长发，看得到是一张苍白的面容顿时肖南的泪水无声的打落在魏秋珊的脸上。

    他轻轻的晃动着魏秋珊的身子，身体上传来的冰凉感又是让他心不由得往下沉。

    “姗姗，求求你和我说句话，姗姗你不能死。”

    肖南说道了死字，他的脸色惨白的几分，见到魏秋珊这个样子简直比他刚才自己承受的痛苦还要疼痛一百倍，这次他的心碎了。

    魏秋珊的手指动了动，她似乎还有着生气。

    肖南看到这一幕死死的抱住魏秋珊的身子，他语无伦次的说道，“我送你去医院。。。我们。。你可以没事。。。。我会保护。。救你。。”

    魏秋珊仿佛是听到了肖南的声音，在弥留之际她的眼睛微微的张开了一下。

    “姗姗，我这就送你去医院。”

    肖南刚要抱起魏秋珊，魏秋珊的胸口上大片的鲜血又是张扬的奔放出来，肖南的双手上已经是血淋淋一片。

    “不用了。。。”魏秋珊动了动嘴唇声音无比的缥缈，她已经是没有多少力气了，失血过多就连说话也是艰难无比，“我知道我已经不行了。”

    听到魏秋珊这句话，肖南整个人崩溃了，泪水在这个坚强的男人脸上肆意横流。

    “不要哭，我不想看到你哭。”

    魏秋珊每说一句话，鲜血就从胸口的破洞中流淌出来。肖南懊悔无比，他急忙用双手捂住了魏秋珊的血洞，他恨自己让魏秋珊遭遇到了这样的伤害。

    “姗姗，你会好起来，你会没事。”肖南颤抖着说着话，就连他的双手也是抖动不停。

    “呵呵，我自己的身体我知道。”魏秋珊虚弱无力的说道，“我知道我快要死了，刚才听到你的声音我才有醒了过来。”

    “姗姗，不要说话了，我不想听你说这么多话我要送你去医院。”

    “不用去了，我还有些话要和你说。。。。”

    魏秋珊面对着死亡迫近竟然嘴角淡淡的笑道，她伸出手去想要摸一摸肖南的脸庞然而这也是没有力气了。

    肖南一把抓住而她的手按在了自己的脸上，他感受到魏秋珊的轻柔内心却是无比的刺痛。

    “肖南，我们有了笑笑，你一定要好好抚养他。。。”

    魏秋珊最后告诉着肖南，这是她所能交代的最后的事情。

    肖南拼命的点着头。

    “我知道你已经答应我不会再去沾惹上那些事情，这一次我不希望你去报仇答应我好吗？”魏秋珊被狼人伤成这样，然而她却是害怕看到肖南受到伤害不想要肖南去为她报仇，她对于肖南的爱已经超乎了一切。

    “我答应你。”肖南哭泣着说道，流下泪水。

    “那我就放心了，你身边现在已经有了很多朋友，你在这个世界上不会孤独了，我不希望看到你在独孤中一个人，好好活下去带大我们的孩子。”

    魏秋珊说完这句话就像是睡着了一样，她闭上了眼睛，肖南脸颊上的手无力的滑落了下来。

    “姗姗？姗姗？”肖南大叫了两声，可是魏秋珊却是再也醒不过来。

    肖南晃动着魏秋珊企图她能够醒过来，然而魏秋珊靠在他的肩膀上脑袋已经是低落了下去。她说完这些话之后心底的寄托也就全部交代了，无牵无挂再也坚持不住倒在了肖南的怀中。

    客厅里弥漫着鲜血的味道，鲜血洒落一地。

    肖南的脸颊紧贴着魏秋珊的脸庞两人像是簇拥着坐在地上，在那片血泊之中肖南无声的哭泣，泪水无法抑制。

    魏秋珊的尸体越来越冰凉，肖南感受着那股冰凉。他哭着轻声的在魏秋珊的耳边呢喃，过往的一幕幕仿佛是重新的在两人眼前展现开来。

    他和魏秋珊走到了一起，而又分别了。

    二楼的房间里，一声嘹亮的啼哭声给这个夜晚画上了句号。

    