
    ﻿﻿﻿    属于枫林别墅的夜晚已经结束，然而城市的夜晚并没有就此了结。（    .    .  ）

    一道黑影带着可怕的气息从枫林别墅高空中飞射而过，月光映照着它短暂的身形，一条长尾甩动随即立身在另一栋高楼之上。

    黑影的脑袋上有两道寒芒直射出来，那是它星辰一般的眸子。不过这不像是人类的眸子，竖瞳油绿发光在夜色之中显得阴森诡异。最为奇特是黑影身后一条长长的尾巴来回摆动，像是一条灵敏的长蛇。

    高楼下两道身影在阳台上随意攀爬，这两人的身形仿佛是一男一女，他们脚尖在阳台上一点身子就往上窜动了五六米，手脚并用很快的就出现在高楼之上站在了那道黑影面前。

    一男一女正是哭脸和笑脸，他们出现在枫林别墅已经是晚了但是却是跟住了枫林别墅出来的那道黑影，此时他们看到了黑影真正的模样哭脸依然是哭丧着脸，笑脸还是笑意满面。

    他们面前的是体型硕大的一头狼人，狼人直立着后腿，狼头上两颗眸子射出骇人的目光，狼嘴“呲呲”拨动发出声响露出了一嘴锋利的狼牙，狼人狰狞的面孔看上去无比可怕加上它披满长毛的身子更是让人胆寒。

    狼人站立在哭脸和笑脸两人面前，身上散发出一股野兽的土腥味，不过更让人在意的是它身上蓬勃的黑暗气息。

    笑脸一时间皱了皱眉头，这在笑脸身上是不常见到。

    哭脸唉声叹了一口气，也是认为遇到这样一个家伙很是麻烦。

    两个人类遇到了西方玄幻中才有可能出现的狼人竟然首先不是感到害怕，反而是神态说不出的厌恶。对，他们对于这头狼人本身和它身体上散发出来的气息感到讨厌极了。

    狼人正是那头鹰眼城堡前和肖南大战过的狼人，它此时身体已经恢复完好。然而即便是伤势愈合，但是狼人的实力却是削减了大半。此时它胸腔里只剩下了一颗跳动的心脏，这是它力量的源泉，而另一颗心脏已经是被肖南毁掉了。

    “你们很好，竟然可以追上我。”狼人口中说出人类的语言，听上去怪异极了。它绿油油的眸子转动着又继续说道，“我能感觉到你们很强，但是两个加起来也不会是我的对手，你们追到这里只想要成为我的食物吗？”

    “桀桀桀”狼人说着竟然发出了嘲笑般的笑声，没错这确实是笑声虽然有些不伦不类但是狼人却是在笑。

    一年前在鹰眼老巢那一战中，狼人只会口吐几个简单的字符，却没想到这一次来到S市狼人已经智慧初现，它越来越接近人类。

    狼人似乎很得意自己拥有了智慧，它像是向世人宣告一般展现出自己是一个高等级的生物，它拥有了智慧变得更加的强大。

    “这就是语言的美丽，我从来没有想到我能够思考的这么多，而这一切我都办到了。”狼人说着，继而哭脸和笑脸听到了狼人语气中的那抹嘲讽，枫林别墅发生的事情是它一手办到的。

    “我曾经以为复仇就是杀死那个人，但是现在才意识到复仇其实可以杀死那个人身边的人先让他痛苦，折磨他然后才出手杀掉他，这比直接干掉他拥有太多的成就感，不不，应该是快感。”

    “肖南对我所做的一切，我都会一一奉还给他。我喜欢看到他这个表情，我要让他知道得罪这个世界上独一无二的存在是多么可怕的一件事。”

    “杀了肖南之后我要把所有看不顺眼的人统统杀掉，现在的我拥有了更将强大的智慧，我可以组成军队我可以让人类给我卖命，我要统治这个世界，成为这个世界上超乎一切的主宰者。”

    狼人越说越癫狂，它的尾巴随着它兴奋的拍打着，地面上顿时石屑纷飞如同豆腐渣被狼人轻易的拍碎了。

    动物只是依靠着本能和一点点的感知在行动，它们的智慧很低所以大多数说不了话也不知道脑中在想些什么，但是动物一旦拥有了智慧那么也就意味着它进化了，成为了强大的物种而崛起。人类为什么能够从物种之中脱颖而出成为地球上的霸主，正是因为拥有了智慧。

    而今狼人拥有了智慧，它无疑像是进化一般成为了一个更为强大的物种。

    它的本身实力就超脱人类，再加上运用智慧那么就变得多么的可怕。

    正如狼人所说它有着统治世界的野心，智慧赋予了它这一切思考。

    狼人大笑过后，气息牢牢的锁定住了笑脸和哭脸两个人。

    “我说了这么多也饿了，你们刚好可以成为我的食物。”

    狼人嘴里腥臭的口水一滩滩的掉落下来，胸口的长毛上沾满了口水让人觉得丑陋无比，即便是狼人拥有了智慧，它终究还未改变多少。

    哭脸和笑脸两个人听到狼人再一次将他们当做了食物，他们对视了一眼并没有退缩反而是扭过头来一致的对着狼人摇了摇头。

    哭脸和笑脸两个人本身也是异类，他们基本上不怎么说话只是用表情来表达他们的想法。哭脸一筹莫展，眼泪都快要掉下来了。笑脸笑的眼睛都看不见了，尖利的笑声令人发指。

    狼人转动了一下脑袋，像是摆出了思考的样子，它对着两人说道似乎改变了主意，“你们两个人很强，吃了你们有些可惜，或许你们可以做我的手下。”

    狼人果然是具备了智慧，这当下竟然开始招兵买马的状态。

    然而哭脸和笑脸却是用行动回答了它。

    哭脸一张哭丧着的脸转眼就出现在了狼人四周围，无数道残影，无数张哭脸正对着狼人。孟爷光是看到一张哭丧的脸就直摇头晦气，如果让他看到现在这么多张一模一样的哭脸孟爷估计直接会抱头痛哭。

    不过哭脸可不是为了让狼人抱头痛哭，他哭脸正对着狼人，手底下却是见真章。哭脸双手上各握着一把短刀，这是他的武器，身子快速移动拉扯出残影的同时，短刀已经是齐刷刷的绕着圈砍了一遍。

    狼人身体有多么的坚硬不言而喻，普通的武器想要破开它的皮毛都无法办到。

    然而随着一连串，“当当当当”的声音，狼人竟然惊奇的看到自己的皮毛被斩落下来，身子上还多了几道浅浅的伤痕。

    短刀确实没有真正的伤到狼人，那几刀也只是划破了狼人的皮刀口进去了一点点无法斩断狼人的肌肉和筋骨。

    哭脸一圈砍完，整张脸变得更加哭丧，似乎这不是他所要看到的结果。

    “吼。”狼人怒吼一声，黑暗气息朝着四周围满溢。它真的是被哭脸激怒了，想要招降两人的心思一扫而空。

    “既然不做手下，那么就成为食物。”

    狼人朝着哭脸探出狼爪，狼爪从皮毛之中探了出来气势上让人感觉遮天蔽日。狼爪出击的速度快得惊人，哭脸几道残影都被狼爪震碎。

    下一刻当狼爪即将要抓到哭脸的脖子时，地面上像是炸裂一般裂了开来，一道人影升空。

    笑脸满带着笑容跨过狼人的狼头，一柄长刀被她徒然握在手中，奇异的不知道从哪里出现。长刀落下震开了狼人的爪子，笑脸落地长刀直指狼头尖利的大笑起来。

    