
    readx();    哭脸在笑脸身后手握着两把短刀，一股悲怆的气息弥漫开来。..

    气息感染仿佛使人听者伤心，闻者流泪。两把刀身上有着古朴纹路的短刀像是悲怆的轻鸣起来，犹如寒蝉泣不成声。

    与此同时笑脸春风拂面，手中的长刀也是跟着颤动起来竟然发出愉悦般的笑意，清脆无比宛如铜铃。

    两者一悲一喜交相呼应。

    狼人目视着两人，它似乎也是察觉到哭脸和笑脸两人身上的诡异。这两人实力超群，但是没想到如今会出现如此诡异的两股情绪，这两股情绪拨动人的心弦，就连狼人也是狼心颤动了一下被两股情绪影响到了。

    狼人身体上的黑暗气息越加的浓郁，它原本全身能后见到的长毛也是被黑暗气息隐藏在其中，它犹如身处在巨大的黑雾之中，黑暗气息环绕周身黑雾之中带着杀意的眸子越发的瓦亮，眸子中激射出两道冷锋。

    黑雾缭绕，在地面上蔓延开来犹如潮水一般侵蚀到哭脸和笑脸两人脚下。

    哭脸手中的短刀和笑脸手中的长刀同时爆射出白炽的光芒，挥斩下去。

    狼人也在这一刻猛烈的出手，它如同炮弹一般冲天而起，身子在空中飞转周身的黑暗气息全部覆盖下来，它从天而降扑杀向哭脸笑脸两人。

    “砰。”

    地面龟裂，哭脸和笑脸同时跃开，手中的光芒朝着狼人砸落而去。

    “砰砰砰砰。”

    密集的打斗声，随着每一次碰撞地面又裂开了几分。屋顶上的一角骤然塌陷下去，哭脸两人移动的速度极快，配合着身体的攻势狂风暴雨一般密集倾覆到狼人身上。狼人已经身形，只能道眸子中射出的冷光转动。

    一下子飞跃，一下子出现在四周角落。

    黑暗气息一缕缕的被哭脸和笑脸击散开来，弥漫在夜空之下。

    三人的打斗声势浩大，此时连月光都无法投射进来，月光清冷然而战场中已经是降到了冰点。黑暗气息随着狼人出手再一次汹涌而过，周围的空气都仿佛是凝结起来。

    哭脸围绕着狼人转动，双手把持着两道光芒击穿了浓重的黑雾，将黑暗气息一斩湮灭。狼人钢爪一般的爪子和哭脸的短刀交击在一起，顿时锋利的爪子和刀锋摩擦出炙热的火花。短刀无法破开狼人的爪子一刀斩落下去，狼人的爪子向着地面上猛烈一拍，哭脸受到了巨力压制短刀向着地面上砸落下去。

    “轰。”

    两道光芒没入地面，等到光芒展现披露出来，地面上多了两道深深的口子。哭脸向后一跳，身形鬼魅的消失在狼人的身前。狼人向前冲刺一扑而空，它的长尾向着身后扫去。

    “砰。”

    狼人这一尾巴扫了出去带着千钧之力，哭脸两把短刀横斩而出被长尾扫了出去。他的身子不由得往后飞落出去，差点要从高楼大厦的顶层掉落下去。

    “锵。”

    短刀插入地面，哭脸的身子在高空中飞旋了一周而又登临到了地面上。

    他拔出一手的短刀，嘴角挂落下一抹樱红的鲜血。

    哭脸依然是那副哭丧的面孔，不惊不喜。

    “锵锵锵。”

    狼人被笑脸牵制住了，笑脸的身形从狼人的头顶上飘落下来，手中的光芒朝着狼头上就是三刀斩落。狼人一只狼爪扣住了头顶的光芒，它巨大的力量使出来却是无法将光芒捏碎。那把长刀不知道是什么材质，即便是狼人也是无法摧毁。

    狼人黑暗气息环绕的另一只狼爪“刷”的向着笑脸探了出去。

    就在这时，笑脸手中的光芒大盛，那柄长刀挣脱了狼爪绽放出越加璀璨的光彩来。流光溢彩，“锵”地一声，被狼人抵住的长刀再一次下压下来。

    “砰。”

    狼人脚下的地面爆裂开来，狼人能够承受头顶上传来的压迫，然而地面却是承受不了。狼人随即被打落下了下去，穿透了屋面，屋顶上顿时出现了一个巨大的窟窿。

    笑脸在空中身形晃动了一下，继而手中提着光芒朝着窟窿继续砸落下去。

    “轰。”下面一层动静惊人，庞大的黑暗气息从窟窿中直射上来。

    “吼。”狼人的一声怒吼显出了不甘心，笑脸从窟窿中跃上高空，手臂上已经是一片血水，然而她手中的光芒依旧灿烂。

    狼人的身影紧随着笑脸从窟窿中飞射出来，狼人一对冷眸逼视着笑脸，长尾在半空拍动使得空间都是一震。它的注意力此时都在笑脸身上，似乎忘记了哭脸的存在。

    哭脸手中的两道短刀光彩闪烁，继而光彩大方。

    他一下子飞射而去直逼狼人，手中的两道炫目的光彩交击着横劈出去。

    半空拦截，一下子将狼人庞大的身形大飞出去。

    狼人的身子朝着远处掉落下去。

    “吼。”狼吼声滔天不绝，狼人的身子下落随后悬浮在了半空之中。狼人脚踩着虚空，小腹上两块皮毛已经被扎落下去，光脱脱的露出了带血的皮肤。

    狼人悬停在大厦下方的虚空中恼怒不已。

    哭脸如此委实惊人的攻击竟然还是没有真正的伤到狼人，这时候恼怒的不应该是狼人。哭脸转动了一下手中的两道光芒朝着笑脸眼，眼中的深意不言而喻。笑脸身前竖着握着光芒，身子从高楼上跳落下去脚尖在高楼外壁上一点又朝着狼人加速冲击而去，她的嘴角上扬。

    哭脸嘴角下垂，身子“倏地”跟了下去。

    三者的交手从高楼上延伸到了高楼下的道路上，这个时候道路上几乎没有人，然而还是有人这犹如神话史诗大战的一幕惊悚的不知作何感想。

    道路上随着三者的力拼已经一片狼藉。

    就在此时，面对着哭脸和笑脸的攻击狼人显得有些缩手缩脚。它感觉到了一股比起哭脸和笑脸两人更加强大的气息，而且这股气息让它本能的感到畏惧，就连哭脸和笑脸也是感觉到了，又有人要踏足这个战场。

    狼人猛烈的一抓将哭脸和笑脸两人拍飞出去，它的眸子飞快的转动着此时已经拥有智慧的狼人没有再去管哭脸两人而是朝着山林的方向逃串而去，比起城市之中那里它更能够摆脱和躲藏。

    狼人扔下了笑脸和哭脸一跃而起，黑暗的气息伴随着它冲刷而去。

    哭脸和笑脸两人没有止步，依然跟了上去。

    而那道恐怖的气息也是随之跟着狼人的方向追逐出去。

    