
    ﻿﻿﻿    这一夜落下帷幕，黑暗悄然掀开迎来了光明。

    光透射下来，仿佛有一种魔力能够洗涤人的心灵，扫清阴霾。

    对于光的渴望一直深埋在每一个人的心中，人们可以忽视它，但是不能够否认它。光存在，一直都存在。

    光线透进枫林别墅的院子，照射到每一寸草坪上。

    昨夜不是假象，昨夜无比真实。

    草尖上滴挂着鲜血，因为清晨的水汽没有干涸反而是鲜明起来。鲜血汇集成的血滴反射出光泽，仿佛映照着血滴中小小的世界。血滴从草尖上滴落，没入土壤这似乎没有滋润的含义却都是归于大地。

    人其实和万物一样，从地底长出来最后又深埋地下，这是开始也是终结。

    李妈的尸体已经冰凉，掏空的肚腹里有着血水和朝露，在白天看来更加的可怕，可怕之中还带着一丝悲凉。人就像是动物一样尸体抛弃在这里，无人问津时间长了还会腐烂发臭，这是极其可悲的事情。

    然而终归尘归尘，土归土，一切都有了归宿。

    光线进一步的向着别墅内延伸，照亮了别墅的轮廓，别墅显得大气辉煌。下一刻光线穿透了窗户照进了别墅内，照进了那个寂静的狭小空间。

    别墅的客厅里，肖南抱着尸体已经僵硬的魏秋珊。他沉默不语，神情萎靡，脸上的泪水和血水已经干涸，斑斑点点像是深刻在他脸上。他轻轻地一下下的拍打着魏秋珊的后背，像是爱的抚摸那般轻柔，脸颊紧贴着魏秋珊冰冷的脸庞不曾离开过。

    魏秋珊的样子像是熟睡了，然而却是再也不肯能醒来。

    肖南是多么的希望魏秋珊这一觉能够睡醒，他希望看到魏秋珊起床对着他笑一笑开始崭新的一天。然而这一切已经成为了奢望，成为了过去。

    魏秋珊不会再醒来，她虽然胸口的血水不再流淌下来，但是她依然是闭着眼睛。鲜血流干之后，她依然没有睁开眼睛再看一看肖南。

    肖南抱着她就这样在地上坐了一夜，这是魏秋珊陪伴在他身边的最后一夜。

    天亮了，肖南意识到魏秋珊已经死了。

    “啊。。。”枫林别墅传来了撕心裂肺的痛呼声。

    “快来人啊，快来人啊，这里死人了。”

    “赶快报警，还磨蹭什么。”

    “喂喂，这里是枫林别墅XX栋。。。”

    光影下，草坪外围满了人。

    天空灰蒙蒙下起了小雨，仿佛是老天爷都默默哭泣起来，为这不忍看到的一幕。

    周围很安静，安静的不成样子。

    再多的语言，再多的哭泣也无法形容人们此时的心情。雨中，然而没有人打伞，老人小孩无一例外。小小的盒子被埋在了地下，那个盒子里面承载的是每一个和逝者的过往，有欢声，有笑语，有打闹，有责备。然而这些情绪都是最为珍贵宝贵，这是来自每一个人和逝者之间的羁绊，这样的羁绊组成了人生。

    人生的道路上逝者已逝，然而他们却只能看着这份羁绊被无情的斩断，这份羁绊已经是修复不了。继续前行的人生路上少了一个朋友，少了一个家人，少了一个可以倾诉的人，少了一个可以爱慕的人。这些意义都随着盒子一起埋在了地下，深埋地底无法再被人发现，随着时间的推移带给人们的只会是遗忘，悲惨的消失在了这个世界上。

    他们身前的那块墓碑上她依然是那么的美丽，依然是带着笑容，目光投射出来仿佛是在注视着每一个人，在对他们笑着说这些开心的事情。他们多么的希望她能够真的看见他们，这样至少让她不会孤单。

    她正是青春年华的岁月就这样离开了人们，对这个世界再也没有眷顾。

    这么做有些残忍，却也不是她所想的。

    老人晕倒在了墓碑前，顿时场面乱了起来。

    这是魏秋珊的葬礼，她已经长眠地下，雨还在下。

    葬礼上，肖南并没有出现。他不敢面对魏秋珊，不敢面对所有人，就连他自己他也不敢面对。他这个时候只想找个角落躲起来，一个人呆着，不想思考什么也是忘记了思考。然而即便是大脑空白，内心却是疼痛的让他无法呼吸。

    丧妻之痛，最为痛苦。

    李聪参加完葬礼**的像是一只落汤鸡回到了皇后集团，他神情恍惚根本不知道自己此时要做些什么。林冲看到他这个样子眼中有些不忍，他也是听说了这件事情。

    “我知道你很难过，但是。。节哀吧。”林冲对着李聪说道，他知道比起李聪来更加难受痛苦的还是肖南。

    李聪根本听不见林冲在说什么，他走过肖南的办公室停了下来面容一下子变得狰狞可憎。肖南并没有在办公室，也没有出现在皇后集团。然而李聪根本管不了这些，他走进了肖南的办公室开始疯狂地打砸，他将魏秋珊的死迁怒到了肖南头上。

    林冲急忙走进去阻止着李聪，拉扯住他。

    “你现在在做什么，你知不知道肖南肯定比你伤心痛苦一百倍，你知不知道。。。”

    李聪愤怒的挣脱了林冲，也不知道哪里来的力气将林冲推倒在了地上，他歇斯底里的咆哮道，“这一切都怪他，他是没有保护好姗姗，都是他的错。。。”

    林冲倒在地上，他知道现在的李聪什么都听不进去。

    办公室外看到这一幕的石老幽幽的叹了一口气，神情复杂。

    比起李聪的暴怒，魏家大宅里则是被一股悲伤所包围。

    他们不会去责怪任何人，但是魏秋珊的死带给了他们沉重的打击。

    “肖南去了哪里？”魏夏央看着外面的雨幕担忧的说道，她知道肖南比起他们任何人都要在乎魏秋珊，这份打击绝对是他承受不了。

    魏清河悲伤的说道，“不要去管他了，现在还是将家里的人安抚好。”魏清河心情无比沉重，魏家大宅这经历的一连串事情仿佛像是过山车一样，大喜大悲，而今真是带给了魏家前所未有心灵创伤。

    魏夏央点点头，神色黯淡。

    阴霾笼罩着所有和魏秋珊有关联的人们，肖南却是深陷其中最不能自拔的一个。

    叶白和韩冷也是在第一时间知道了发生在肖南身上的事，魏秋珊死去的两天里肖南再没有出现过，他像是消失在人们的视线中。

    “我要去找肖南。”叶白只是和叶家的人说了这样一句话就离开了叶家。

    黑狼会里韩冷发动了所有黑狼会势力找寻着肖南的下落。

    韩冷神情哀伤，感同身受。

    “你不会有事的。。。。”

    