
    ﻿    哭脸和笑脸依然在追赶着狼人。

    从山林之又追击到山下的村子，转而已经是离开S市很远。这两天的追击，他们在山林露宿，未曾进食。

    不同于狼人这种奇异的存在，他们毕竟是血肉之躯此时显得有些疲乏下来。哭脸收了短刀，笑脸还是手握着长刀，两人骤然出现在这个陌生的小村子里使得村子里的人们惊恐不安。

    这是一个偏离城市的村子，零碎的散布着一些乡间的土胚房。这里的人们以种田为生，广大的稻田围绕在村子四周。田埂上鸡犬相伴，怡然自得。乡间小道边多是奇异突出的怪石，鳞次栉比鲜有人打理，也不知道生活在这里的人是如何行走。

    这里与大城市相比仿佛是未开化一般。

    村子宁静，然而却是突兀的被打破这份宁静。

    “啊。。”的一声惨叫声响起，一间平房突然倒塌，门框边还有人想要奔逃出来却是又被诡异的力量吸了回去，顿时废墟之传来骨肉咀嚼的声音，血腥味弥漫开来。

    整个村子都乱了起来。

    哭脸和笑脸遥遥的就狼人的身形。它大口撕咬着尸体上的血肉，狼吞虎咽模样狰狞无比。狼人身边黑暗气息浓重，它此时却是在进食起来。

    它咀嚼了一顿还是有些不满意，顿时将目光望向了逃散开去的猪狗。狼身跃动瞬息之间就抓死了一头落跑的肥猪，锋利的狼爪刺透了肥猪的脖子，鲜血迸溅出来。

    肥猪还在发出杀猪般的叫声，却是被狼人拖着身子撕咬起来。

    当哭脸和笑脸奔到狼人身前的时候，那头肥猪已经是被吃下了大半，模样惨目忍睹。狼人一嘴的鲜血，皮毛上更是沾了不少。

    它报餐了一顿样子又显得鲜活起来，狼人全身的皮毛重新长了出来，身子上遭受到哭脸攻击的伤口也是愈合完全，它本身的自愈能力就让人惊叹此时更是显现出了强大的黑暗力量。

    狼人的长尾抖动，将一旁的肥猪瞬间砸成了肉末。

    笑脸手的长刀再一次爆射出光芒，光芒对准着狼人。这一次狼人没有再选择逃走也没有立刻攻击哭脸两人，它的目光飘向了哭脸两人身后。

    哭脸两人身后一道人影飘飞下来。

    他立身在了乡间小道边的怪石上，身子紧绷的像极了一块棺材板。这是一位面容可憎，眉宇之间充满着煞气的老人，让人第一眼的影响便是这个人不是好人。老人身穿着古朴的长袍，两条手臂长的吓人直落落的挂在身体两侧，他的目光平平无奇的望着哭脸，笑脸以及狼人。

    注意的时间长了便会觉得他平淡无奇的目光之像是充满了妖魅的蛊惑，他的眸子越得有两条细小的黑气在流动，让人匪夷所思又心神警惕。

    而一直跟随着他们的那股强大的气息正是从老人身上迸发出来。

    “是你？”这是笑脸第一次有些惊讶的语气，她的脸上笑意也是减了一分。哭脸手多了两把短刀，他重新握住了短刀爆发出光芒来，他警惕着狼人还有身后的那个老人。

    这个老人他们曾经见过，那时他不是这个打扮而是穿着一身黑色的燕尾服在欧阳家窥探出现过，那时刚好是肖南大闹诸葛家族的那天晚上。老人能够在欧阳家众人眼逃脱出去所以让哭脸和笑脸两人影响很深刻。

    老人只是目光在哭脸和笑脸身上停留了一秒，继而饶有兴趣的打量着对面的狼人。

    狼人被老人注视着便感觉到了压力，而且心升腾起一股难以说明的不安。

    “你的实力很强，但是你一路跟来难道就只是为了对付我？”狼人诉说着，眸子闪动着精光像是在做思考，“我面前的这两个人也是你的敌人吧，你在和我战斗之前应该先将这两条杂鱼料理干净，不然会妨碍我和你之间一战。”

    狼人确实变聪明了，它想将老人的注意力转移到哭脸和笑脸两人身上。

    哭脸和笑脸两人一时间也变得紧张起来，他们的实力在三方阵营里面自然是最弱。

    然而老人目光却依然是锁定着狼人，这让狼人心底的不安更加强烈。

    老人喃喃道，像是回忆着陈年往事。

    “我算准了时间差不多了，这个时候你应该出现了但是我要等却不是你而是小黑，这就有些麻烦了我还不知道行不行？”

    老人说出的话让狼人有些难以理解，不过它依稀记得曾经还见到过这个世界上的另一头狼人，它的另一颗心脏正是那头狼人的，不过可惜的是现在那一颗心脏已经是被肖南毁掉了，难道老人真正想要对付的会是它？

    狼人的眸子转动着，对着老人说道，“你要等不是我，那我和你之间就没有任何关系，我们没有理由大战一场。”

    老人听到狼人口说出这番话不屑的摇了摇头，目光多了几分戏谑。

    “你倒是很聪明的狼人，不过我能感受到你身上小黑的气息，你或许对我还有用处。”

    狼人无法改变老人的主意，更可气的是老人说出这句话仿佛是探囊取物一般轻巧，他一定会降伏自己。狼人顿时发出一声狼吼，身上的气息变得狂暴起来。

    “老家伙，你想要找死那我就成全你。”

    老人轻蔑的笑道，“你不会是我的对手，你连李长空那个老匹夫都打不过又怎么配和我叫嚣？”老人眼带着深深的桀骜，仿佛狼人在他眼宛如稚童一般可笑。他洞察一切，就连李长空和面前的狼人交过手都知道。

    狼人不好像是听到过李长空这个名字，当初在鹰眼城堡前的一战那些可恶的光明老头叫道过长空大人，那个李长空会不会就是那个金光在身的暴躁老人？

    它一想到那个老人顿时就龇牙咧嘴，老人对它造成的伤害即便是它现在都感觉到身子作痛，李长空当时压制过它。

    “个样子应该是想起来了。”老人冷冷的说道，“我和李长空都出自魔教，我比他更强收拾你不过一盏茶的时间。”

    “吼。”狼人愤怒的咆哮，身后的土墙直接被激荡的气势掀飞出去。

    “不过你说得也对，收拾你之前先要将杂鱼清理掉，免得麻烦。”

    老人的目光一下子对准了哭脸和笑脸。

    手机请访问：

    