
    ﻿    老人的目光来就像是平静的湖面被一颗石子打破，对峙的气氛一下子达到了爆发点，战斗铺展开来。

    哭脸没有再迟疑，他已经是按耐不住的提刀跃向了老人。

    他这一跃从笑脸的头顶上飞跃出去，他的身子在空像是鲤鱼打挺绷得笔直。上半身带着冲击的力道向下，下半身翘起双腿在空又仿佛是接力猛蹬了一下。哭脸倾斜着身子，双臂从耳侧两边拖出两道光芒斩向了怪石上的老人。

    说时迟那时快，老人的表情阴冷而从容，还带着蔑视的目光，他在哭脸迎头挥斩下来的刹那身子如同鹞子一样向后一翻随即两道光芒劈在了怪石上。

    “砰。”

    怪石寸寸碎裂，炸裂开来。

    光芒之老人身子腾飞起来，瞬间出现在哭脸的上空。他曲起一脚，单脚往下掉落下去。像是巨山一般的压力倾泻而下，哭脸的后背脊骨受到了压迫感使得他的身子一时间无法直立起来。哭脸的脸上出现了更加难情，他已经意识到了危险，然而身子却是越来越向下压倒而去，完全像是将要匍匐在老人的脚下。

    “咻。”笑脸就在这一刻拖起一道光芒砸向了老人，光芒拖出一个长尾让人不敢逼视就连笑脸整个人也是映照在光芒之。

    笑脸横飞而来，老人早有防备脸攻势惊人丝毫没有动容。他只是简单的将弯曲的腿伸直而后踢了出去。

    一个简单的动作，老人的脚背踢在了长刀的刀口上长刀再也难以挥斩分毫。长刀上的光芒抖动竟然像是要碎裂一般，被老人轻易地一击就挡住了。

    笑脸身子跃在半空，双手继续向下使力。

    “喝。”老人轻轻呼喊一声，脚背往前挺进了一分似乎是无尽的力量冲击出去，笑脸连人带刀被弹飞了出去。

    “啊。”哭脸怒吼了一声，一张脸怒红青筋爬起，两道光芒被他从石缝之间拖起。他的身子扛住了距离翻转过来，手的两柄短刀一并斩向了老人单脚。

    老人没有再下落欺压下去，他单脚脚尖在半空一点，堪堪避开了哭脸斩成圆弧的两刀。老人全身的气势汹涌澎湃，就在哭脸上方如此近距离的单脚又是往下一踩，这一点犹如万般力道凝聚于一点之上。

    哭脸的胸膛肉眼可见的往下凹陷进去，嘴角四溢出鲜血。

    老人轻蔑的哼了一声，另一脚隔空朝着哭脸踢落下去。

    “砰。”哭脸用短刀格挡了一下，身子朝着远处飞落出去。

    老人几乎是在眨眼的时间就将哭脸和笑脸两人击飞，而且是那样的随意根本没有动用全力。这让还在观战之的狼人眸子流露出惊恐的光彩，老人的实力超乎了它的想象。如果说李长空的力量是那般的霸道，那么眼前这位老人的力量则是霸道又带着轻巧，轻巧的出手却带着不容忽视的可怕力量。给人一种错觉，仿佛举手抬足之间就能抹杀一切。

    老人重新站立在了地面上，他的气息震荡开去影响了周围的气流，纷纷以他为心刮起了一片烈风。地上的碎石随风乱作，继而朝着哭脸和笑脸落下的地方激射而去。

    “咻咻咻。”

    狼人拍动着长尾将飞向它的碎石一块块击落，顿时地面上暴起了一层烟尘。

    哭脸和笑脸也在奋力的击落这些碎石，碎石比起暗器的威力更加强悍。

    老人朝着哭脸的方向下一刻身子已经不在原地。他诡异的身法比起哭脸和笑脸来更是迅猛利落。哭脸一张脸已经是耷拉下来，他胸口受到重创两柄短刀已经是挥舞的越来越没有力量，短刀上的光芒也是黯淡了下来。

    哭脸人再一次朝着他奔袭而来，手举起了短刀，身子也是在同时间跃进上前。

    “砰砰砰。”

    哭脸拼尽了最后一口气，在吊着这一口气的时间里他发起了疯狂而biantai的攻击。身影窜动满天都是哭脸的影子，手的光芒也像是映照成了万千的光芒流动。他一出手便是千万道光芒斩落下去，委实带着可怕的力量和他的决心。

    老人在大片的光芒之冷眼直视，他保持着难以想象的镇定，这是出于实力上的绝对信心。实力上的差距使得他可以无视哭脸的一起攻击，哭脸无法跨越这道鸿沟。

    老人拳脚并用，如同指点江山一般一一将哭脸的攻击瓦解粉碎。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，哭脸知道自己已经是没有办法，他的力量逐渐的不支，随之攻击的度也是缓慢了下来。

    “啊哈哈哈哈。”一连串尖利的笑声闯进了光芒之，笑声在老人耳边响起同时那张诡异笑脸在老人面前浮动开来。

    笑脸手举起着光芒朝着老人直劈下去。

    老人脸上流露出更加讥讽的表情，他用一双肉掌震开了笑脸的长刀，身子后仰同时手掌握拳朝着耳后砸出一拳将哭脸手上的光芒打的更加黯淡了一分。

    哭脸和笑脸配合攻击着老人，然而老人以一敌二依然是霸道生猛，这就是他眼实力的差距。

    就在这一刻狼人已经突入到了战场之，黑暗气息旋转在它身前如同长矛一般破进了哭脸的光芒之，它没有对哭脸和笑脸出手反而是攻向了老人。

    “畜生终究是畜生。”老人挥手拳峰击打在黑暗气息的尖点上，随即整条手臂探进了黑色漩涡之将聚集起来的黑暗气息绞成粉碎。

    狼人的爪子和老人的拳头硬撼了一击，狼人立马收回了爪子。

    狼人眸子暴露出凶狠的目光，它知道如果自己再不出手那么当老人将哭脸和笑脸击毙之后它的处境就更加危险了，原本期待着的坐收渔翁之利眼行不通了，眼前的老人实在是过分强悍。

    这一击狼人趁势而起，却是没有讨到好处。

    老人目空一切，身子屹立在三者的攻击之岿然不动。

    哭脸，笑脸和狼人三者对着老人围攻起来，老人应对如常丝毫没有落于下风。他的出手更加的迅猛，转眼之间已经是压制住了三者。

    哭脸手的短刀被老人一拳轰开，短刀的刀锋几乎要弯折过去。哭脸双手颤抖再也无法紧握短刀，一下子就被老人击倒在地，鲜血从他的嘴喷射出来，肆意的撒上了天空。

    老人揪住哭脸的颓败，战决强行挥挡开笑脸和狼人的攻击，下一刻一脚狠狠的朝着哭脸踏落下去。

    “嗡。”半空光芒飞射来，笑脸掷出了长刀想要挽救哭脸的生命。

    狼人也是抓住这一瞬息的时机，四肢猛地扑在地上飞跃而起，它的长尾像是一条锁链一般横扫而去，朝着老人和哭脸牌落。

    “咻。”长刀和长尾欺身到老人背后，老人的身形却像是镜花岁月一般晃动了一下，攻击从他的身子里透了过去，这只是一道残影而已。

    老人的真身从地下突兀的冒了出来，炸裂了周围的地面。

    关键时刻，老人竟然是缩地成寸使出了这样奇异的身形。

    哭脸无法避开老人这一脚，当老人的脚踩落下来哭脸的身子顿时前后翘起弯成了一个弧度，身子的骨头一根根断裂粉碎，血水从哭脸的身体上撕裂开来。

    老人一脚落下宛如踩踏着蝼蚁一般，他下哭脸惨淡的模样好不动情，转而已经是离开了哭脸攻向了狼人和笑脸。

    狼人的心脏剧烈跳动，影响着一定范围内的空间。

    它一方面是爆发出了绝对的实力想要杀死老人，另一方面心惊恐不已。

    失去了长刀的笑脸转瞬就被老人压制，老人的一对手掌拍落在笑脸的后背上将笑脸的身子压入地面，地面龟裂轰然塌陷下去。

    老人目光压制住了笑脸，目光又斜视狼人，带着不可一世的自负。

    “吼。”狼人这一声狼吼像是给自己壮胆，它心脏剧烈一震下一秒毛发像是长针一把弓了起来，一道道的细小毛发像是的飞针朝着老人飞去，同时狼人双爪上凝结成了厚厚的黑暗气息突进到了老人身前。

    老人双手呈十字交叠在胸前，双手上显现出青色的光芒。两只手掌像是两柄青刀一般，地上的碎石以及老人周围的空气都仿佛是被莫大的吸引力牵扯住了，拉向了老人的双掌之上。

    碎石撞击在老人的手掌上化作了飞灰，老人展现出的古怪功法不仅有着吸引力还带着可怕的碾压之力。

    狼人的皮毛全部被老人双掌吸了进去，转而皮毛冒出了青烟在老人手上一缕缕飘散。

    狼人的爪子刺向了老人的双掌上，两股巨大的力量撞击着，狼人一对狼爪上的黑暗气息交替的朝着老人手掌上交织起来却是被老人手上的青光湮灭，老人掌上青光爆射出巨大的威视，劲风冲击而去在狼人耳边呼呼作响，鬼哭狼吼一般。

    趁着狼人和老人此刻僵持着，笑脸从地面上爬了起来，她也已经是伤痕累累鲜血浸透了衣裳。相比与她哭脸的模样更加凄惨，他的四肢已经是无法动弹，整体上的骨头尽数被踩碎。笑脸立刻背起了哭脸，用着她最后的残余力量逃脱出去。

    山林，笑脸背着哭脸艰难前行。

    她的度已经快不起来，每次点起跃起只能穿行一小段距离，随着她每一次行进鲜血从她的身体上洒落下来，溅在草丛灌木之间，这已经分不清楚是她的鲜血还是哭脸的鲜血。然而笑脸没敢停留，她唯恐老人或是狼人追击上来。

    泪水在笑脸的脸上弥漫开来，这已经不是笑脸了。

    她的背上哭脸闭上了眼睛，嘴角挂着最后的一丝笑意，那张哭丧的脸显得哭笑不得。

    手机请访问：

    