
    ﻿﻿﻿

    山林之间，喘息声越来越粗重。

    鲜血大片的四溢开来，脚踩在血水之中留下了血色脚印。山林之中越加幽静，而人心却是越来越焦急。笑脸已经不是真正意义上的笑脸，冰冷的泪珠在脸颊两侧挂落下来流进了脖子里，又冰冷的仿佛流进了身体里。

    她从来没有哭过，她那张笑脸一直以来都是笑脸，即便是在小女孩的时候在欧阳家族接受最为残酷的训练她依然是保持着那副笑脸，一直到长大一直到现在没有人知道她其实会哭，而且是哭的那么伤心，就像是把以前从来没有哭泣过一股脑儿的在现在哭了出来。

    背上的哭脸反而是带着笑，他没有笑过这是第一次笑也是最后一次。

    两人之间没有话语，表情却是截然的转变了。

    笑脸要将哭脸带回去，即便是尸体她也不会将他抛在这里。

    这里离s市还有很远，以笑脸现在行进的速度不知道要到何时才能赶回到s市。她从山林的一侧上坡，又从山林的另一侧下坡。下坡的速度明显快了很多，但是笑脸也是越来越虚弱，她被老人重创每跃动一步骨头都像是要炸裂，不过她却是坚持了下来，泪水从她的眼眶中夺眶而出。

    下坡的山路很不好走，速度虽然快但是并不轻松，这对于膝盖和腿部的力量是一个巨大的考验，更何况笑脸还背着哭脸。

    行进到山脚下，笑脸难以再支撑住，她跌落了一脚，哭脸的身子都被她甩了出去随后却是被她用自己的身子垫在了身下，两个人一同从山脚滚落了下去。

    这一侧的山脚下出现了公路，两人摔在了公路正中央。

    笑脸立马爬了起来，她脸上的表情很难看，但是却没有再哭眼泪似乎已经是流光了。她抓起了哭脸重新背在了身上，她只想着两个人离开这里没有去管其他。

    公路上疾驰而来了一辆货车，货车司机猛地一个刹车差点就要撞上了路中间的笑脸。当司机探出头来想要怒骂的时候却是被笑脸盯了一眼，而后喉咙像是卡住了什么东西什么话也说不出来。

    那眼神之中充满着灰暗，还有死寂。

    司机没有时间去注意笑脸此时的模样却已经是被一只沾满血水的手从驾驶室里拖了出来，他无力反抗也是不清楚发生了什么事情，直到货车撞上了拐弯的石壁上，听到了巨大的响声司机才反应过来。

    “该死的，我被打劫了？”

    笑脸确实不会开车，撞到了石壁上哭脸的身子在副驾驶座上猛地向前一冲撞碎了挡风玻璃又弹了回来。笑脸看了看他然后倒车，艰难的打了方向盘，脚下踩了踩油门货车继续向着前方公路跌跌撞撞的行驶而去，转而又撞了几下，车上的货物散落一地。

    被扔了下来的货车司机有些心痛的看着自己的那辆货车，看着公路上掉落下来的货物像是灵魂出窍一样瘫坐在了地上。

    “这tam的到底是怎么回事。。。。？”

    小村子中，老人出手制裁着狼人并没有去追赶笑脸和哭脸，因为他知道这两个人必死无疑即便是逃出去也会死在路上，所以他早已心中明了。

    此时狼人再一次被老人轰飞，只剩下它独自面对着老人完全是讨打的份。

    狼人的长尾在地上拍动了几下支撑起了它的身子，它的一只脚已经有些难以沾地，刚才被老人手掌切中完全是震碎了骨头。

    狼人目光之中带着杀意，带着一切的负面情绪，但是它知道它不会是老人的对手。

    它拥有着智慧，自然能够明辨这道理，然而它还是不甘心。

    “你这老家伙到底要对我做什么？”

    狼人歇斯底里的咆哮，狼嘴中发出这声音，嘴中的粘液纷飞起来。它弓着身子已经是不敢轻举妄动，即便是有所动作它依然会被老人再一次击倒。原本它一开始的想法便是正确的，它想要甩掉老人藏匿在山林之中，但是因为哭脸和笑脸的搅局它想要借着他们的力量一同解决了老人。现在它知道自己这个想法是多么的愚蠢，这都是它自作聪明引来的后果。

    老人势不可挡，让它难以招架。

    “老家伙，你真的打算杀死我吗？”

    老人听着狼人口中一次次的叫嚣道老家伙脸上有些不悦，特别是从这样一只他所认为是畜生的口中说出这样的话，老人的脸色更加冷冽。

    “当初在魔教的时候，小黑只是我们养的一只看门狗，它早就具备了智慧实力更是比你强，连它都要匍匐在我脚下舔着脚趾，你这样一只小小的狼人竟然敢对我这么说话简直是不可饶恕。”

    老人生气了，暴躁了。

    他的语气使得狼人畏手畏脚的没有敢再吱声，实力确实能够决定这一切，即便是傲世一方，多么凶残可怕的狼人面对老人的时候也只能是俯首帖耳听话起来。

    此时的狼人虽然身体上的黑暗气息还在流动，但是却像极了一只可怜的小狗，目光中的凶狠一扫而光，有些可怜的模样望着老人。

    “这就对了，我不会杀死你留着你还有用处。”老人低沉着声音对着狼人说道，“你这个样子还是蛮讨人喜欢，比起小黑来的听话，那以后你就做我的狗好了。”

    狗？老人竟然将不可一世的狼人当做了狗来对待还想要圈养在身边。狼人听到这个字眼岂会感觉不错老人chill的侮辱，但是狼人却只能是隐怒不发。它不敢再挑衅老人的威严，因为它知道自己会死的很惨。

    下一秒，狼人没有丝毫的防备，即便是它有着防备也是躲不开老人的攻击。

    老人手掌上青光浮动，一下子切在了狼人的鼻子上。360搜索妙-筆-阁:极品新郎官更新快

    狼人这样一个庞大的身躯倒在了老人身前，它没有死只是昏了过去。

    老人蹲了下来，双手抵在了狼人的胸口上泛起了青光，他的眉头紧皱像是在检查着什么继而眉头舒展开来，他自言自语道，“这股力量也不弱，或许真的可行。”

    下一刻，老人肩头扛起了狼人这个庞然大物脚下飞快的移动，快步如飞转眼之间就消失在了这个村子里。

    村子里发生的这一切让寥寥无几的几个村民震惊无比，这件事情转而迅速的传了开来。

    黑狼会里，欧阳西西紧皱着眉头，有着不好的预感。

    她呼喊了几次哭脸和笑脸，然而他们并没有出现在她身边。

    这个时候即便是眼前出现的苟亥也不能引起她的兴趣，到底是发生了什么事？哭脸和笑脸去了哪里？

    