
    ﻿﻿﻿    手机阅读

    肖南还是没有出现。（最快更新）

    叶白，韩冷，以及魏家人都开始找寻着肖南的下落。他的情绪受到了极大地波动，这个时候不知道会做出什么事情来，这也正是他们所担心的。

    韩冷不在黑狼会，黑狼会那些手下也是鲜有几个，他们全部被派出去找寻肖南。苟亥也是刚刚才回到了黑狼会，他盯着欧阳西西煞有介事的看了一眼总觉得这么小女孩有些不太一样了。

    并不是说她没有来招惹自己，而是她的目光显得有些呆滞整个人也变得安静了下来，这在欧阳西西这样一个调皮捣蛋的小恶魔身上是绝不会看到，然而她现在的模样正是如此。苟亥没有刻意的接近她，他不知道哭脸和笑脸会不会诡异的现身然后又将他打的满地找牙。

    苟亥的心情也是不好，似乎是受到了肖南这件事的影响。

    他小心翼翼的站在远处看了看欧阳西西朝着自己屋子的方向走了过去，肖南依然没有下落这让他很是着急。

    不一会，孟爷也是从外面回来了，依然没有什么好消息。

    他看着韩冷奔走打探着肖南的下落，亲力亲为着实是看不下去，特别是这两天韩冷几乎没怎么回来过这让他也不由的担心起韩冷来。

    出了这么大事情，肖南究竟会到哪里去呢？

    孟爷思量着，他看到了欧阳西西却是没有理睬，只不过他发现欧阳西西似乎也有着心思，不知道是被什么困扰着。（最快更新）

    皇后集团在肖南不在的这几天里依然运作，但是上层的领导譬如林冲，譬如李聪，譬如石老一个个的心情沉闷，这是皇后集团所有员工都看得出来的。蔡姐也是知道了发生在肖南身上的事情，她不免有些伤感的想到这样的事情发生在一个年轻人身上那是多么心酸的一件事。她鼓励着员工好好工作，暗地里却会为着肖南担心。

    还身处在国外的唐凌儿也是听石老说起了这件事，她现在不能抽身赶回来但是对于这么悲痛的惨事也是关切极了，皇后集团的人也加入到了寻找肖南的行列之中。

    华灯初上，叶白拖着疲惫的身躯回到了叶家。

    她这几天没有回来过，发动着关系寻找肖南。这是她自从事发之后第一次回到了叶家，她没有和叶家任何人说话回到了自己的屋子，关上了门没有理睬任何人。

    “孽缘啊孽缘。”叶老太公再一次念叨着这句话，他话语中责怪的意思已经渐渐少去，知道肖南发生了这样的事情叶老太公也不好责怪肖南，此时最为痛苦的应该还是这个男人。

    叶宏建叹息了一声，显得有些落寞。

    “我已经派出去人打探他的下落，但是如果他真的是要躲起来那么我们肯定不容易找到，这一回真的是折腾了这么多人。（最快更新）”

    叶家发动了上上下下的关系，既是为了叶白也是为了肖南。

    叶老太公沉声道，“那就再多派些人，我就不相信这小子还真的会消失，即便是将整个s市翻个身也要将他找出来。”

    叶宏建点点头，心中又是叹了一口气，说不定肖南已经不在s市。

    肖南确实是在s市，不过这已经是一天之前的事情了。

    唐志然见到过肖南而且开导过他，不过肖南却是听不进去。他整个人给唐志然的感觉就像是心死了一般，身上弥漫着一股萧索的味道。

    他确实想死，不想活在了这个世界上。

    村外的坟头边，肖南回到了这里。

    他坐在他老爹的坟头下，脸色憔悴想要哭却哭不出来，这是一种多么沉痛的悲哀。坟头边已经长满了杂草，富有生机和肖南脸上的表情却是天差地别，鲜明的对比。肖南的身后还站着一个女人，唐秋陪伴在他身边。

    她害怕肖南做出什么危险的事情来，所以一直从s市跟着他来到了这里。这是她第一次了解到肖南，看着肖南老爹的坟头她的心又往下沉了沉。眼前的男人是一个多么可怜的人，他没有了父亲，而今又失去了妻子，这让唐秋眼眶渐渐的湿润了被这股情绪所感染。

    “老爹，我带姗姗来见过你，她是多么好的一个女人啊。。。”

    “姗姗是你选定的儿媳妇，你早就知道她很好，我很爱她，我真的很爱她。。。。”

    “我和姗姗已经有了孩子，是个男孩，他叫做笑笑，他从来不会哭闹这让我们省了很多心。我有了孩子了，我长大了有了自己的孩子，他和我很像就像是我小的时候一样，如果你看到他一定会很喜欢。”

    “老爹，我很想你，我想着过年的时候就带着姗姗和孩子一起来见你。”

    “可是现在已经晚了，姗姗没有了。。。。”

    肖南说完没有了三个字，话语声卡在了喉咙里再也说不下去。他一拳一拳的砸在地面上，拳头上的鲜血砸进了泥土里。

    “为什么，这是为什么。。。”

    “为什么老天爷要这样报复我，这就是报应吗？”

    唐秋看到肖南这个自暴自弃的样子脸上却是流露出刚毅的表情，她伸手拉住了肖南下落的手臂，手掌按在了肖南的拳头上。

    “不要再这样折磨自己，这是没用的。。。”

    肖南恍惚的看了她一眼，她被肖南推开了，肖南的拳头依然是一拳拳的砸在地上，拳头上沾满了鲜血，他却是浑然不觉。

    “为什么会这样？姗姗不应该死。”

    唐秋饱含痛苦的看着肖南，却是没有再阻止他任由他发泄着。

    夜晚，肖南的老家里传来了一声惊叫声。躺在床上的肖南嘴里大叫着不停的翻动着身体，他全身被冷汗打湿，闭着眼依然是皱眉惊叫，像是在梦中依然被困扰着，无形的梦魇侵蚀着他的神经使得他惊恐不安。

    唐秋从屋子外跑了进来，她听到了惊呼声看见了肖南此刻睡着依然是做着噩梦。唐秋抱住了肖南，安抚着他。

    “没事的没事的，这一切都过去了。。。”

    她说着，眼泪却是流了下来。

    这一切没有过去，在肖南的心里挥之不去日夜折磨着他。

    黑狼会的第二天，哭脸和笑脸终于是出现在了欧阳西西面前。

    哭脸的身子已经僵硬依然是被笑脸背在身上，笑脸倒在了黑狼会的大门口，她抬起头望着欧阳西西带着哭泣的小脸迎面跑来，她淡淡的笑了笑。

    笑脸背着哭脸重新爬了起来靠在了门框边，终于不会有人追来了。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    