
    ﻿﻿﻿    “你们两怎么了？”欧阳西西冲跑到了‘门’口，她粉嫩的小脸上泪珠一颗颗像是断了线的珍珠流淌下来，她问出口的同时已经是看到了身子僵硬冰冷的哭脸还有身上带血的笑脸。（去最快更新）。更多最新章节访问: 。

    她被眼前的这一幕震惊了，从她记事开始在她的印象之中重来没有见到过哭脸和笑脸这幅样子，他们已经不是被欺负的很惨，哭脸已经死了。

    “他死了。”

    欧阳西西颤抖着动了动嘴‘唇’，她的小手指着哭脸下意识的就要去抚‘摸’他。

    “不要吵他。”笑脸对着欧阳西西说道，她的眉宇之中带着悲怆，再也没有半点喜气，欧阳西西诧异的看向笑脸。

    笑脸很严肃的说道，“不要去吵他，不要去打扰他。”哭脸在笑脸的背上脑袋已经是朝着身后仰去紧贴在了‘门’框上，如果没有背后的‘门’框哭脸就要向后倾倒下去，他那一双手臂僵硬呈现弯曲的搭在笑脸的肩上，似乎是牢牢的抓着笑脸没有放手的意思。

    笑脸目光中仿佛带着阳光，然而阳光是那般的死寂，阳光无法融化这片冰凉。她扭过头去朝着哭脸看了一眼，带着干涸血水的手掌轻轻的握住了哭脸的手掌。

    笑脸继而朝着欧阳西西点点头，有些肯定的说道，“他死了。”

    “哇”的一声，欧阳西西哭了出来。

    眼前的一幕使得后面赶来的苟亥和孟爷都是吃了一惊，哭脸死了，笑脸也只剩下最后一口气，她在‘门’框边和欧阳西西说着话，这是她最后的遗言了。

    村子里很平静，没有因为肖南的到来而变得不一样。

    这样的平静对于现在的肖南来说或许是他最为需要，他坐在‘门’槛上脑袋深埋在双膝之间，他用手狠狠的拉扯着自己的头发，显得很弱小。

    白天当肖南醒来的时候，他推开了抱住自己的唐秋然后就一直坐在‘门’槛上很久很久。对于唐秋所做的一切好意，他无法领会也是不去理会。他现在就像是行尸走‘肉’一样，心已经死了那么还剩下什么？什么都不需要了。

    肖南弱小极了，曾经被称为杀手之王的男人一度以强大面对着一切敌人的他现在非常的弱小。强大过后便是弱小，这不是蜕变而是一种堕落。他像是自我放逐，沉沦在痛苦的海洋之中不想被任何人发现，不想被任何人施以援手，他只想不断的往下沉沉入海底。

    他心里也是明白这样弱小的自己很难看，然而他偏偏又很固执。

    魏秋珊对于他的意义很大，然而现在这份意义消失了，这份属于他的意义。他认为什么都没有意义了，说服不了自己去接受魏秋珊的死，说服不了自己去面对其他人，这样的他确实很弱小。

    死亡或许是一种解脱，肖南无时无刻心中不再升腾起这个念头，这个念头对于其他人来说是多么的可怕，然而他并没有这么做，这个念头刚刚冒出来就被抹杀掉了，因为承诺。

    他对魏秋珊做出过承诺，他会好好活下去，他还要照顾他和魏秋珊的孩子，看着他们的孩子长大‘成’人。

    肖南想死，却是不能死。

    他想到以死来结束痛苦，但是他不想违背自己的承诺，这是魏秋珊最后说的话，他不能就这样轻巧的结束自己的生命。

    这样一来很矛盾。

    肖南的内心无比挣扎。忆起往昔的点点滴滴，他感觉到生命没有了意义，想到魏秋珊临终前的托付，他感觉到还要继续活下去。

    深深的挣扎使得肖南从白天坐到了天黑，天上没有一颗星辰厚厚的云层笼罩着天空，他保持着那副样子几乎是石化了一般。屋里亮起了光，肖南的影子伸向了‘门’外。

    点点光线描绘出了肖南的轮廓，看不到他的脸然而他的身子显得是那么的无助，那么的颓然。宽阔的肩膀上像是积攒了厚厚的一层土，在光线下尘埃飞扬。两条手臂抱着后脑勺，粗大的手臂在这一刻毫无力量，有的只是扯头发的力量。后背弓着，像是弯着身子的虾，仿佛再也直不起来。

    这就是肖南如今的写照。

    唐秋一大早就出去了，现在这个时候正在厨房里煮着晚饭。她去了村头的市集，买了些米和蔬菜。饭桌上放着两只碗，两双筷子，空‘荡’‘荡’的已经是没有其他。

    饭菜还没有做好，应该是很难做好了。

    这是唐秋第一次用着土灶，生火很费劲她‘花’了很长的时间一边‘摸’索一边实践才点燃了小的火星。火虽然点找了，土灶可以用了但是唐秋没有找到砧板，菜刀也已经是生锈的烂透了，随手一拨就掉落下斑斑的锈迹。更可况她连油盐酱醋都没有备齐，想要烧菜确实是行不通了。唐秋只能是将大米煮熟了熬了粥，幸好还剩下两个面包可以将就。

    她用碗盛好了粥，将两个面包放在了桌子上，这就是他们两人今天的晚餐。

    唐秋的额头上和脸颊两侧沾了不少炭灰，然而她注意不到这些，她的目光停留在肖南身上。

    “肖南吃饭了，你总是要吃一点东西。”

    唐秋叫了一声，肖南没有反应。

    她又叫了一声，肖南还是没有反应。

    饭桌上刚端出锅的热粥扑腾着热气，在这热气之中唐秋脸上的笑容一点点收敛，最后黯淡伤神，眉头皱在了一起。

    这一天晚上，桌上的两碗粥没有动过，很快的凉了下来。

    屋内的灯火摇曳，屋外起风了。

    肖南坐在‘门’槛上，坐了一整天。

    同样的场景在S市的黑狼会大‘门’口也是如此，哭脸和笑脸两个人已经死了。笑脸背着哭脸又像是倒在了他的怀里，两个人的身体都越来越僵硬。

    欧阳西西坐在冰冷的地面上，她没有让任何人靠近。

    哭脸和笑脸的尸体没有人移动过，她自己也不想听到其他人的声音，任何的关切在此时她听来都是无比的刺耳。她不想被任何人打扰，她像是守着两人的尸体静静的待在一起。

    苟亥让黑狼会食堂里的人准备了晚餐，他手中拿着那份饭菜已经是冰凉了下来。他已经在那里站了很久，也是看了欧阳西西很久，却是迟迟没有上前去。

    屋子里走出来的孟爷实在是看不下去了，他对这个小‘女’孩有了些同情。

    这孩子还小，再这么下去会病倒。

    孟爷走了上去，欧阳西西条件反‘射’的扭过头来，一双冰冷无情的眸子像是刺透了孟爷的心脏看着他。孟爷心中嘟囔了一声，有些骂自己自作自受。

    然而语气终究是温和的。

    “让人把尸体埋了吧，你也该吃点饭。”

    欧阳西西依然是冰冷绝情的目光，孟爷摇了摇头又像是咬了咬牙，在苟亥不可思议的目光中孟爷俯下身子蹲在了欧阳西西身边，他伸出手去‘摸’了‘摸’欧阳西西的脑袋。

    “乖。”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    