
    ﻿﻿﻿

    这一天晚上肖南又做了噩梦。

    他挣扎了很久才平息下来，唐秋紧抱着他的身子安抚着他的情绪。唐秋望着肖南的脸庞久久无语，直到天变得灰蒙蒙了她才休息的睡了过去，这已经是第二天了。

    唐秋睡得并不踏实，她处在朦胧之中梦呢，双手不由得紧了紧。

    “肖南，振作起来。。。”

    “我不想看到你这个样子。”

    声音很轻，仿佛能够吹进人的心田。她这是对肖南说的，然而她又下意识的紧起了手臂似乎感觉到了怀里空荡荡，唐秋猛地睁开了眼睛，继而便是害怕。

    肖南不见了。

    肖南的家乡是一个偏远的村子，从村子到公交车站要走很长的时间。而且山路难行，大多数的老人都不愿意出门，自给自足。村子里的青年劳动力也只有寥寥几人还留了下来，青年们都跑去了城镇里打工为生，迫于生活的压力营生下去。

    公交站像是有些废旧，然而这边是通向附近镇子的唯一公共交通。对于这个不显山不露水的小村子来说，即便是有了公交站也是有和没有一样。公交车要等一个多小时才会有，然后便又要花一个小时才能达到附近最近的镇子上。

    镇子上自然要被村子里来的繁华热闹，但是这繁华也是有限。这里的镇子就像是s市周围富裕的村子一样，因为时间的沉淀商铺已经不再是光鲜亮丽，繁华确实只是相对而言。因为人口少，镇子里交错的也就只有两条街，没有高耸的建筑物，没有特色的名胜古迹，有的只是平淡的人和平淡的事物。

    肖南小的时候对这里的记忆还是很深，他记得脚下这条笔直的路一直到尽头有一家书店，他的老爹那个时候教书育人常常来这里逛书店买些书回去，他那个时候就喜欢做的就是跟着老爹来到镇子上，他能够在书店呆一整天而不愿意走最后还是被老爹强行拉扯着回家。那个时候眼前的小镇对于他来说就是一个大大的世界，他的眼中充满了新奇。

    然而现在他已经淡忘了很多，对于这个小镇兴奋的描述已经记不起来了。

    他走到路的尽头找寻着那家还有着记忆的书店，然而这里早已经是变了样子。书店已经不在了，原来的地方现在已经是一家散发着酒肉味道的熟食铺。

    他在镇子里唯一的两条路上转了一圈，镇子上的人看向他的眼神无比的陌生。肖南也是不认识他们，即便是小时候他们也许打过照面，也许肖南的老爹还和他们聊过天，但是现在已经是物是人非，肖南长大了只剩下了他一个人。

    肖南转了一圈又回到了熟食铺门前，一条大黄狗朝着他直吠感觉到了陌生和警戒。

    “去去去。”熟食铺的老板朝着大黄狗大声喊道，他手中拿着菜刀还在切着热气腾腾的肉牛，看到肖南站在他店铺门口胖嘟嘟的老板露出憨厚的笑容，“小伙子，要不要买些熟牛肉回去？我这里的牛肉可都是正宗的好货色，价格也是公道童叟无欺，这镇上的人谁不知道。。”

    老板似乎很健谈，肖南看了看他有些冷清的生意大概也是因为如此他才会对于肖南表现出这么热情。

    肖南要了一盘切好的熟牛肉，要了一瓶白酒走进了店铺。

    “好嘞，稍等片刻马上就好。”老板利落的说道着，手中的菜刀顿时“刷刷刷”的切落下去。那条大黄狗在老板的脚下呜咽了一声，它朝着肖南看了看而后趴在了老板的砧板下面一副无精打采的样子。

    这条大黄狗看上去已经很老了，它似乎想要表现出年轻时的勇猛但是却是被自己的主人吓住了，它的神情很是无奈，像是被时间打败了。

    一盘牛肉上桌之后，肖南往塑料杯子里倒了酒，此时的时间不算是早晨也还没有到中午，肖南在熟食店里吃了起来。

    肖南问起了书店的事情，这让老板有些意外。

    他没想到肖南还知道镇子上有个书店，看他的样子很陌生不像是镇子上的人。既然肖南问了起来，老板也乐意和他闲扯两句，他闲着总归是闲着。书店在很多年前就已经关门了，这镇子上的人本来就很少，又因为年轻人都喜欢往外跑都忙着赚钱哪有什么功夫闲下来看书，更不要说买书了。这些书都是陶冶情操的文明人看看的，对于镇子上的人确实不适合。书店关门还有一个另外的原因，曾经的老主顾好多年没来了，书店的老板一打听才知道老主顾过世了，所以书店老板心情也是不好于是就关了书店，这才让熟食店有了地方开了店面做生意，不过生意也是不行，勉强能够温饱而已。

    “镇子上已经没有什么买卖，过年过节的倒是热闹一点，平常的话也就是几个熟人来买些肉回去。。。。”

    老板发着牢骚说给肖南听，肖南却是心不在焉。

    他想着那个书店老板口中的老主顾也许就是他的老爹，他依稀记起那个书店老板的样子，他和老爹也许是朋友。

    肖南在熟食店一坐就到了晚上。

    胖嘟嘟的老板越看越觉得肖南奇怪，他和肖南拉着家常也想知道肖南的事情，然而肖南却是不与他说。这让老板觉得这个年轻人不好相处，他也就冷冷的没有再和肖南套近乎。那条大黄狗躺在店门外望着黑洞洞的夜色，忽然大黄狗又大叫了起来随即却是被吓得“呜呜”的跑进了店里面，一阵嬉笑打闹的声音在夜色中传了开来。

    五个十**岁的小年轻从店铺外走了进来，他们染着黄发，红发串着耳环，脖子上戴着挂着骷髅的项链，小混混的打扮却是显得有些土气，和大城市里确实是不同。

    胖嘟嘟的老板赶紧露出一副谄媚的表情，像是和这帮人熟识很久。

    “宽老弟，是不是又要来喝酒啊？牛肉羊肉猪肉都有，还是热乎的呢。”

    染着黄发，戴着骷髅项链年纪不到二十岁的小年轻走到老板面前，用手拍了拍他的脸，玩味嬉笑的表情说道，“这么乖，真听话，还是按老规矩来记账。”

    老板僵硬着身子嘿嘿的赔笑，这让身后的几个小年轻更是肆无忌惮的大笑起来。胖嘟嘟的老板是又怒不敢言啊，这几个人小小的年纪就已经是霸占了镇上，是镇上的地痞流氓，哪家哪户都要给他们面子，不然的话少不了一顿打砸。

    他们口中记账也只是说说而已，从来都不会付钱，老板遇到这帮扫把星也只能是打碎了牙往肚子里咽。熟话说穷山恶水出刁民，这几个小家伙正是这种情况。

    章节不完整？请百度搜索飞su中enfeisuzhongen阅读完整章节或访问址：%66%65%69%73%75%7a%77%2e%63%6f%6d

    閱讀完整章節，請訪問飛

    