
    ﻿    胖嘟嘟的老板有些难以置信，他听到了肖南说的这句话，也是看到了那五个围着肖南的小年轻短暂的停下手来，难道这是错觉？活了这么多年他没见过有哪个家伙真的是不怕死的，然而地上躺着的肖南他在笑，视死如归吗？

    胖嘟嘟的老板摇了摇头，认为肖南大概是不敢还手认命了。

    黄发嘿嘿笑道，“这还是我第一次听到这么过分的要求。”下一秒他的表情狰狞起来，突兀的一脚狠狠的朝着肖南的脑袋上踩了下去，“我tam让你这么勇敢，你想着去死老子送你一程。”

    黄发一脚又一脚踩踏在肖南的脸上，肖南没有避让看着他的脚落下又看着他的脚抬起，肖南嘴角挂着笑容。他的鼻梁骨被踏碎了，鼻子，眼皮下，嘴唇上都流淌出鲜血。脸上的鲜血集聚在了一起，又朝着地上洒落下来。

    “干。”红头发的小年轻明显是怒红了眼，他举高了手中的凳子朝着肖南的脑袋比了一下然后双手大力的将要朝下挥落下去。

    “砰。”凳子并没有挥落下去，反而是红发脑袋上串起一道血柱，顿时额头上的鲜血就“哗哗”的冒了下来。红发的身后胖嘟嘟的老板手中拿着沾满血的酒瓶子，手还不停的颤抖着，他看着那鲜血喷涌出来的样子自己也是被自己的举动吓到了。

    “这叫什么事啊。。。”

    红发倒了下去，触不及防的被老板蒙头一酒瓶子砸倒在地。黄发以及其余三个人朝着老板怒目相向，他们没想到一向软弱的胖子老板怎么今天敢反抗他们了。不仅仅是他们，就连老板自己也是没想到事情就这么稀里糊涂的发生了，他原本还在看着但是突然之间一股热血冲上了脑袋，他举着酒瓶子就砸了上去。

    “你tam的想死是不是？”

    黄发朝着老板大叫道，他一脚朝着老板踢了过去，但是没想到老板急忙朝着身后退开了两步竟然躲过了这一下。其余三个人立马将矛头指向了老板，他们围了上去。

    老板挥舞着手中的酒瓶子，一边后退一边对着他们三人来回指着。

    “你们别过来，过来我就不客气了。”

    他看了一眼地面上还在哀嚎的红发有些艰难的咽了咽唾沫，喉头涌动突然向前身子一挺，手中的酒瓶子在半空中挥舞了一圈，这一下没有打到人却是将三个小年轻吓了一跳。

    老板威胁着说道，“你们不要靠近我，快点滚不然我。。。”

    他话还没说话，顿时一个小年轻就挥着拳头朝着他冲上前了一步。

    “啪”地一声，老板几乎是闭着眼睛胡乱的挥动着酒瓶子却是再一次打到了人。那个小年轻手臂上挨了一下，急忙向后缩了回去，他疼的“哇哇”大叫。老板睁开眼睛，有些胆战心惊然而心里却多了些说不明白的东西，现在的感觉似乎很好。

    “我警告过你们了，是你们自己不听而已，快点给我滚蛋。”老板手握着酒瓶子就像是握住了什么了不得的武器一样，他不敢撒手死死地紧握着对着面前的小年轻。

    “干，快点给我解决他。”黄发急了，怒吼道。

    此时他脚边的肖南拉了拉他的裤腿依旧是满怀希望的说道，“打死我吧，我不想活了。”

    “tama的疯子。”黄发一脚踹中了肖南的肚子，将肖南踹开了一小段距离，他恶狠狠的朝着地上还在扑腾着的肖南骂道，“等会再收拾你。”

    因为熟食店老板出乎意料的勇猛表现，使得围在他面前的人没有再敢上前。

    黄发扯开了嗓子说道，“送他上西天，这该死的玩意。”他这一声响无疑是给剩余的三个人壮了胆子，那个一条手臂被老板打折了的小年轻从怀里掏出了一把弹簧刀，他指着老板怒声喝道，“你made真的是找死。”

    “刷。”小年轻在半空中挥舞了手中的弹簧刀，老板又是闭着眼睛不管不顾的朝着四周围甩着酒瓶子。这一次另外两个人猛扑上来，将老板扑倒在了地上，他手中的酒瓶子砸在一人的肩头上碎掉了。

    “他made老子杀了你。”拿着弹簧刀的小年轻骑在老板的身上，手中的刀子捅向了老板的胸口。也就在这个时候，一道黄色的影子飞快的奔了进来。在刀子下落的刹那，大黄狗张开了嘴死死的咬住了小年轻的胳膊。

    “啊。。。。。”惨叫声响起。

    大黄狗老了，却是在最后一刻救了主人一命。小年轻被大黄狗咬中之后挣脱不开，身子几乎都要被大黄狗扑倒在地。还好他们人多，另一个人操起了凳子一凳子砸在了大黄狗的脑袋上。

    大黄狗“呜咽”一声，狗嘴一下子松开了，鲜血从狗嘴里吐了出来，大黄狗趴倒在了地上。老板看到这一幕忘记了反抗，他又变得害怕极了懦弱而胆小变成了那副受人欺负的样子。英勇也只是一时，就像是大黄狗一样此时已经是倒在地上出气多进气少。

    随后小年轻们狠狠的揍着老板。

    熟食店里的情景，肖南倒在地上看似清醒又看是喝醉了，一头的鲜血脸上的笑容却是灿烂如同阳光。熟食店的老板倒在墙角边，他鼻青脸肿被揍得很惨。而黄发这一边，五个人已经倒下了两个人，红发在地上哀嚎，另一个小年轻两条手臂都是无法动弹，疼得他豆大的冷汗从脑袋上冒了出来。

    如果说是战斗的话这一场应该是打的势均力敌，然而让黄发难以接受的是熟食店的老板干趴下了自己的两个兄弟。弹簧刀掉落在地上，黄发弯下腰去捡了起来。

    “来，杀了我吧。”看到这一举动的肖南又是朝着黄发喊道，无疑像是叫嚣。

    “老子这就干掉了，不想活的家伙。”

    黄发实在是怒不可遏，像是再一次的被肖南挑衅一般。他这个年龄的青少年，总是以为老子比天还大看什么都不顺眼，其实遇到事情的时候就是个怂包，但是黄发不会因为他真的杀过人，虽然是误杀但是好歹知道刀子捅进去之后会变成怎样。

    黄发手中握着刀，凶残的看着肖南。

    “动手吧，难道还要我教你怎么做吗？”肖南笑道。

    然而就在这时，一声严厉而有凶残的暴喝声在熟食店门口惊起，“住手。”这明显是一个女人的声音，但是一个女人的声音可以带着这种压迫的感觉确实很难见到。黄发还没有反应过来，整个人就被重重了击飞了出去，他的身子砸在了最深处的桌子上很难再爬起来。

    店铺里转眼间已经是多了一个女人，根本不知道她是什么时候进来的，好像是放眼看去她就站在了黄发原先的位置上。韩冷冷冷的看着另外两个小年轻，目光中的敌意不言而喻。

    韩冷出现之后，熟食店里又急匆匆跑进来一个女人，当叶白看到肖南倒在地上带着鲜血的样子她一下子止不住眼泪，几天以来的心酸而担心全都爆发出来了。

    叶白之后，唐秋也是出现在了熟食店，她和叶白两个人扶起了肖南。

    肖南苦笑道，“你们怎么来了？”

    然而没有人回答他，有些像是赌气又像是看到了肖南此时的模样不忍。

    随后黑狼会的人一排整齐的站在了店铺外一侧，另一侧全部是荷枪实弹的部队里的士兵拍成了一排，他们像是在等着店铺内的指示。

    熟食店的老板和那两个还站着却是双腿都开始发抖的小年轻惊愕的看着眼前这偌大的局面，不知道发生了什么事。

    人确实不止这么一些，街道的另一端黑压压的都是人影，黑狼会的成员坐镇以待。而与这条街道交错的另一条街道上，十几辆部队的车子停在那里堵住了街道，车子上还有更多的士兵没有下来。

    整个小镇在今晚突然的热闹起来，比起过年过节更胜。

    ...

    