
    ﻿﻿﻿﻿手机阅读

    人很多，到达了整个小镇，但是并没有乱。请大家搜索（品#书￥网）看最全！更新最快的

    他们都在等待着命令，视线落在了那间路尽头的熟食店里，落在了韩冷和叶白身上。

    熟食店老板早就应该知道这个青年不是普通人，但是也没有想到他背后的力量会是这么庞大，这三个人女人显然和他有着说不清的关系。

    韩冷没有让黑狼会的帮众进来，她一个人足以应对一切。那两个小年轻已经吓得都快要腿软倒地，这样的阵势他们这一辈子见识过一次已经是多么的了不得了，他们不敢说话不敢动生怕下一秒就会发生不好的事情。确实，下一秒两个人就被一同扔出了店门外。

    不仅仅是他们两，脑袋上流血的红发，双手无法动弹的小年轻，还有撞到在桌子那边的黄发，五个人全部被韩冷扔出门去。

    胖嘟嘟的老板有些不敢相信自己的眼睛，这样一个身材苗条的女人居然有着这么大的力气黄发那几个家伙被她一手一个扔了出去，而且看她的样子似乎很轻松。老板顿时想起了方才黄发被击飞的场面，这也是这个女人出的手，她是一个多么可怕的女人啊。

    虽然长得漂亮，但是漂亮也架不住凶悍啊，老板一时间不知道是要为肖南高兴还是祈祷。

    就在他糊里糊涂冒出这样念头的时候，女人已经朝着他走了过来，伸出手来似乎也要将他扔出去幸好是被肖南制止住了，老板大气都不敢喘小心翼翼的喘着细气看到女人收回了手才放心下来。

    “将那五个人每人剁掉一条腿。”

    面前的女人朝着外面这样说了一句，老板刚刚放下来的心再一次提了起来，这个女人也太狠了点吧。店铺外黑狼会的成员果然行动起来，顿时一片惨叫声震惊了整个小镇。

    寻常的小混混和黑狼会的人比起来确实是不够看的，这便是等级的差距。

    片刻之后，惨叫声还在街道上环绕。

    熟食店的店铺前已经是血淋淋的一片，那五条断腿整齐的摆放在店铺门口，画面可怕比起屠宰场来更是有过之而无不及。黄发，红发五个人被剁下了腿之后随意的扔在了街道边，这至少是好的，没有当场格杀他们。

    “快滚吧，不要再出现了。”

    黑狼会的成员朝着惨叫不止的五个人骂道。

    店铺里面胖嘟嘟却是被打得很惨的老板心有余悸，他却是看到那个可怕的女人像是审阅一般走到门口真的是看了看那几条断腿，而后满意的点了点头。

    这可是人腿，不比牛腿羊腿，这个女人竟然还这样煞有介事的仔细看，这让老板被吓得昏厥了过去，他一连几次受惊终于是扛不住了。

    所以老板没有看到，店门口又出现了一个小女孩。

    欧阳西西也是跟着韩冷来到了这个镇子上，她此时根本不理会周边的任何人，即便是韩冷，叶白，唐秋三人都被她自然地忽略了。

    欧阳西西大步跨进店里面，看着肖南负伤流血的样子不屑的说道，“你闹够了没有？”她的小脸很认真，一本正经说着事情的时候让人无法忽视。

    然而就是她如此认真的表情让肖南不由得看着有些恼火起来，此时欧阳西西像是一个大人，而肖南却像是个小孩一样固执的冷笑道，“没有。”

    “你想死吗？”

    “你说的没错。”

    欧阳西西和肖南两人一问一答似乎针锋相对，即将是要爆发矛盾。这让在一旁不忍看到肖南这幅样子，又想要劝导着肖南的叶白和唐秋紧张起来，她们看着肖南的脸色似乎真的是和这个小女孩计较起来了。

    韩冷没有制止两人，她制止不了欧阳西西也无法对肖南说着劝慰的话，所以她只能看着。

    欧阳西西愤怒的盯着肖南，她没有再和肖南抬杠，她没有再说话而是用行动表示出来了她将要做得。欧阳西西搬了一张凳子放在了肖南面前，叶白和唐秋狐疑不知道欧阳西西要做什么，但是肖南却是猜到了。

    欧阳西西下一刻站到了凳子上面，她扬起手就朝着肖南的脸上打了一巴掌，嘴里还叫嚷道充满着愤恨，“你混蛋。”

    肖南没有避开，挨了欧阳西西一巴掌。这一巴掌力量很小，肖南几乎感觉不到疼痛，然而欧阳西西的手掌上却是沾上了肖南脸上的鲜血。

    “你要帮我死吗？”肖南冷笑着说道，“这点力气可不够，你最好有一把刀。”

    适得其反，肖南的情绪像是更加消极了。

    “肖南，你不要这样。。”

    “肖南你又何苦为难自己，姗姗的事情并不是你的错。”

    唐秋和叶白几乎是异口同声开导着肖南，她们一人拉着他的一条手臂紧紧的抱在怀里。

    “够了，不要再和我提珊珊。”

    肖南压低着声音说道，脸色的表情更加冷漠下来，像是要拒人于千里之外。唐秋和叶白两个人都被他推开了，韩冷想要上前却是被肖南恶狠狠的盯了一眼，连你也要来多管闲事吗？这样一句话使得韩冷呆立在了原地，什么都做不了。

    欧阳西西的脸色变得非常鄙夷的看着肖南说道，“你是男人吗？”

    “要你管？”

    “魏秋珊死得好，如果我是她的话有你这样的老公我巴不得早点去死。”欧阳西西阴沉着脸带着嘲讽的说道，她没有注意到肖南变得阴狠的表情所以还在继续说着，“你这样自暴自弃，魏秋珊也不会活过来，她就算是活过来也会重新被你气死。”

    “砰”的一声肖南竟然真的是对欧阳西西这个小女孩出手了，他扑到了欧阳西西，双手大力的掐着欧阳西西的脖子像是要将她置于死地，现在谁和他提起魏秋珊都不会有好下场。叶白和唐秋一下子扑到了肖南身边，奋力的拉动着他的手臂，拉动着他的肩膀，但是肖南却是掐住了欧阳西西没有一点松懈。

    就在这个时候，韩冷终于是出手了，她一脚将肖南重重的踢了出去毫不留情。

    肖南的身子撞在了墙边，颇为的狼狈。

    叶白和唐秋惊呼了一声急忙跑到了肖南身边，肖南却是连正眼都不看她们一眼。他看着韩冷充满着怒火，也像是要将韩冷置于死地的一副表情。

    韩冷有些失望的摇了摇头，眼中布满了悲哀。

    一个光环环绕的男人竟然落魄到了现在这副模样，韩冷感觉到了无比的陌生，伤痛将一个男人变成了这幅样子，变得她已经不认识。

    欧阳西西揉着脖子，那里已经有两道红印。

    她咳嗽了两声继而看向墙壁下的肖南眼中流动着不屑的目光再一次的挑衅道，“你就只有这点力气吗？你想死你还在意别人说魏秋珊吗？反正你都要死了。”

    肖南听到“魏秋珊”三个字再一次的变得暴躁起来，他从墙壁下费力的爬了起来模样很是狼狈。而这一次欧阳西西却是转身向店铺外跑去，她并不是害怕肖南而逃走。等到八秒钟之后，欧阳西西又飞快的跑了回来她的手中已然是握着一把尖刀，尖刀的样式明显是黑狼会的所有，那名黑狼会的成员看着欧阳西西拿着尖刀就冲向了肖南，顿时一副表情比死了还要难看。

    欧阳西西在身前双手持着尖刀真是奋力的朝着肖南冲了上去。

    韩冷不由得想要出手阻拦，她再失望也不想看到肖南再次受伤。

    “让她来，你给我滚开。”

    肖南叫嚣道，神情疯狂无比。他推开了叶白，推开了唐秋，目光瞪着韩冷，他这句话像是对这三个女人同时讲道。肖南是真的想要死在欧阳西西的手上，他还蹲下了身子将胸口对准了欧阳西西手中尖刀的轨迹。

    “噗。”尖刀没有达到肖南面前就已经是刺中了目标，叶白的小腹上渗出血来红透了衣服。尖刀的白刃上，唐秋一双手死死的抓紧着鲜血从她的双手指缝间不止的流淌下来。

    欧阳西西还没反应过来，握着刀柄的双手就已经是被韩冷抓住了，韩冷轻轻的将她的手拿开，而后看了眼流血的叶白，看了眼流血的唐秋，韩冷最后目光中带着戏谑的看向了女人身后的肖南。

    “够了吗？”她问道。

    叶白痛苦的笑着也是说道，“够了吗？”鲜血还在小腹的刀口上溅射出来。

    唐秋手掌上感觉到了疼痛，然而更痛的则是心里。

    “够了吗？”她也是这样对着肖南问道。

    “哇”的一声，欧阳西西大哭起来。她没想要伤害叶白和唐秋，她原本是想要来劝导着肖南，这是她来到小镇的目的。她想要告诉肖南她和他一样也是感受到了身边人死去的莫大痛苦，她想要告诉肖南振作起来。

    然而她想要说的这一切却是在看到了肖南走向自我毁灭的样子徒然就变了，她做出了让她自己都害怕的事情。

    流血的女人，哭泣的孩子，汹涌进来的士兵，黑狼会的成员。。。。。。

    肖南蹲在地上，一下子像是醒了过来，眼前的一切因为他变得糟糕透了。

    