
    ﻿﻿﻿﻿

    S市的医院里，叶白躺在病床上，她虽然穿着病服但是却是格外的开朗这完全是因为肖南。趁着肖南不在的时候，叶白的身体已经可以做些大动作，小腹的伤并没有那么严重。虽然在那个时候流了很多血，但是实际上刀子捅的并不深。

    这还是因为唐秋死死的握住了刀刃。

    肖南刚刚买了早餐回来，叶白一听到声音乖乖的躺在床上一动不动。她的样子有些做贼心虚，当接触到肖南的目光时脸色红了起来。

    肖南摇了摇头将早餐放在了床头柜上，他知道叶白的伤势并不严重在来到医院以前他就为叶白简单的包扎了一下，然而叶白毕竟是女孩子所以肖南也是慎重考虑让她住院几天。

    “你毕竟身子受了伤，可不能乱跑乱动，如果伤口撕裂了可就麻烦了。”肖南煞有介事的告诫道，叶白听了不住地点着头乖巧无比，脸色却是越来越红润。

    “你还要为我检查身体吗？”

    说出这句话的时候，叶白的脸色已经是酡红一片。这两天肖南很不放心的为叶白仔细查看着伤口，查看伤口自然要将衣服撩起来。每当看到肖南专心致志的看着自己裸露出来的小腹的时候，叶白脑海里总会有着奇怪的想法。

    当然现在的想法也是很奇怪。

    “额。。。”肖南望着叶白，叶白看着肖南，两个人之间沉默了下来。叶白已经是习惯性的掀开了自己的上衣，很是彻底因为肖南前几次要看的仔细。衣服自然的掀起，露出了光滑的小腹，叶白继续往上拉着衣服隐隐的已经是看到了双峰的轮廓。

    “额。。。你这是在挑逗我吗？”肖南笑着问道，却是按住了叶白的双手。“伤口已经没事了，只要你不蹦来跳去就不会有事，今天不检查了。”

    叶白脸上有些失望，然而失望一闪而过却是朝着肖南取笑道，“你还真是个正人君子。”

    “就当我是吧。”肖南苦笑着说道，“先吃早餐吧，我怕你饿坏了所以着急着赶回来。”

    “那你喂我。”

    肖南点了点头，细心的照顾起叶白。

    这两天两个人关于魏秋珊的话题没有提起过，叶白像是可以的避开着，她整个人很开心也是乐意看到肖南此时的模样，她不愿意提起魏秋珊而使得肖南再一次的陷入痛苦之中。

    叶家的人像是对叶白不管不顾了，他们都没有出现在叶白的面前。不过前一天的早晨肖南在病房外遇见了叶宏建，他毕竟还是心系着自己女儿哪里能说不管就不管，叶老太公不想来却是派来了叶宏建。

    叶白的伤势没有什么大碍，叶宏建以及叶家人也就放心了。

    叶宏建那一天在病房外郑重的对着肖南说到以后叶白就交给他了。

    肖南知道这是一种托付更是一种类似于恳求，叶白的眼里只剩下肖南一个人了，肖南点了点头答应了下来。

    叶白吃完饭，肖南去上了一个厕所又回到了病房中。

    他身上虽然还有些悲伤的余味，但是整个人却已经是和几天前不一样了，他的眸子里不再是死气沉沉，重新有了光彩。

    肖南在叶白身边坐了下来，拉起了她的手贴在自己的脸颊上。

    这一个简单的举动使得叶白有些热泪盈眶，她的脑袋轻轻的靠在了肖南的肩头尽量不让肖南看到自己落泪。

    “对不起，因为我。。”

    “不要说对不起，应该说对不起的是我才对。”叶白哭了出来，无法抑制，“我不应该喜欢你，我对不起姗姗，姗姗她现在已经。。。。”

    哭声越来越大，肖南摇着头眼眶也红了起来，叶白像是将魏秋珊的死怪在了自己头上，她像是无比的自责。

    “这不关你的事，要怪就应该怪我。”

    “不是，我是姗姗最好的朋友但是姗姗死了我除了感到伤心之外竟然还有些开心，我竟然会开心因为我觉得以后你就属于我一个人了，我简直不是人，我不是人。。。”

    叶白哭泣着，这样的想法简直是充满了罪恶，让她自己都无法相信这就是自己。

    “不要哭了，姗姗不会想见到你和我哭。”肖南这样安慰着叶白，自己却也是流下了眼泪。他不会怪叶白什么，不会因为她这样的想法而感到生气，他能怪罪的就只有自己。

    肖南将魏秋珊抱在怀里，魏秋珊哭泣着将所有的委屈和自责都爆发了出来，这是魏秋珊死后，肖南消失这一段时间以来叶白哭的最凶的一次。

    肖南不想看到身边的女人流眼泪，他紧紧的抱着魏秋珊，这会是她最后一次哭泣。

    肖南已经面对了这个事实，魏秋珊已经不在了，但是他还要活下去。

    下午，肖南去见了唐秋。

    他任性了这几天伤害到了身边的人，所以他不会再任性下去。

    唐志然陪在唐秋身边，对于肖南的出现唐志然没有多说什么责罚，他只是看到肖南现在的模样叹息着让他好好活下去，不想再看到肖南痛苦的样子。

    肖南对这老人点点头，然而对于唐秋只能是说了一声“对不起。”千言万语都只能用一句“对不起”来表达了。

    “没关系。”

    她也只是说了这么一句，淡淡的笑着，唐秋看着肖南现在的模样终于是放心下来。

    黑狼会里，肖南见到了韩冷，同样是满怀歉意的说着对不起。

    不过韩冷却是没有接受，她需要的不是对不起而是肖南的振作，她想要看着肖南一步步振作起来而不是言语上的歉意。

    苟亥和孟爷看到肖南朝着他道了声招呼，肖南朝着两人笑了笑。这笑容之中透析着别样的深意，在孟爷看来肖南已经是走出了阴霾。

    叶白的病房里，叶白靠在肖南身边两个望着窗外的夜景。

    城市的夜灯火通亮，说不出的炫目璀璨。

    肖南没有因为魏秋珊而再一次的暴走，他任性够了回到了这座城市之中已然是看到了振作的身影。叶白靠着肖南想到了魏秋珊，想到了身边此时的肖南，她没有在哭泣而是心怀着感激。

    她在心里默默地说道，姗姗我会替你照顾好肖南。

    