
    ﻿﻿﻿﻿

    众多的墓碑在脚下依次沿展开去，肖南站在魏秋珊的墓碑前，看着照片中生动而仿佛还活着的女人肖南重重的吐出一口气。

    这里是一座山上的墓园，肖南没有来参加魏秋珊的葬礼此时却是出现在了她的墓碑面前。他压抑住心中的悲哀，尽量用一种平淡的语气说道，“姗姗，我来看你了。”

    照片上的魏秋珊仿佛在对着他笑，那一双好看的眸子正望着他端详着他的脸庞。肖南俯下身来，伸出手去手指在魏秋珊的照片上轻轻的划过，最后停留在她微笑的嘴角边。

    “肖南，照顾好我们的孩子。”

    “肖南，你现在身边已经有了那么多的朋友，不再孤独。”

    “肖南，你要好好活下去。”

    。。。

    魏秋珊在那一晚上说过的话语一一在肖南脑中回想起来，越来越深刻就如同正在他耳边倾述着一样。

    肖南缩回了手，捏紧了拳头一拳砸在了坚硬的地面上。地面丝毫无损，肖南的拳头上却是留下了血迹，一滴滴的滴落到地上。他的眸子很是清澈，又有些清冷，他没有失去理智也没有再一次的陷入痛苦之中。

    “我答应你所说的一切。”肖南对着墓碑上那张鲜活的照片，注视着魏秋珊的双眼说道，“我会照顾好孩子看着他长大，看着他娶妻生子，我会好好的活下去，但是我不能让你白白的死去，这算是我最后一次任性吧。我知道你一定又会担心了，我不希望你能够原谅我但是有一些事我必须去做，你在这里等着我我会回来。”

    终究有些事情是无法避免，他原本以为了结了事情的根源过上了幸福的生活，但是没想到因果循环，他还是跳脱不开去。

    肖南的眸子里重新燃烧起了战斗的火光。

    墓园的小道上欧阳西西站在那里看着肖南喃喃道，“我们回去吧，去B市。”

    魏家大宅，魏夏央抱着怀里的孩子哄着他入睡。

    这不是她的孩子，然而她表现出来的却像极了母亲。

    当她看到肖南踏入魏家大宅的时候，她平静的说道，“你回来了。”她像是一直在等着肖南回家一样。肖南朝着她点了点头，魏夏央不由的朝着肖南多看了两眼继而放心了。

    怀里的孩子刚刚要睡着却是醒了过来嚎啕大哭起来，孩子像是感觉到了父亲的到来用这样的方式表示他知道了。

    “呦呦呦，不要哭不要哭。”魏夏央轻轻的拍打着孩子，臂弯摇晃着像是一条小船一样。孩子哭声不止，魏夏央根本哄不了他。

    肖南走上前去，从魏夏央的手里接过了孩子，“我来吧。”

    说也奇怪当笑笑被肖南抱在怀里的刹那，他就停止了哭泣，小脸上还带着泪珠一双眸子却是睁开着好奇的看着肖南。

    血脉相连，孩子能够最为直接的感受到。他在肖南的怀抱里鸦雀无声，不过一会儿就沉沉的睡了过去。肖南笑了笑，在孩子的小脸上亲了亲。

    魏夏央也就由着肖南抱着孩子，她看着肖南问道，“这几天你都跑到哪去了？”言语之下充满了关切和担忧，魏家人也是在肖南消失之后寻找过肖南的下落，但是却没有任何线索。直到肖南又重新出现在S市，魏夏央悬着的一颗心才放了下来。

    “叶白是个好女孩，你知道的她很喜欢你。”魏夏央口中说出这句话的时候心里很是心酸，“叶家的人满世界的找你，你应该和叶白见过了吧？”

    肖南点了点头，没有瞒着魏夏央。

    “叶白因为我受了伤，我这两天一直在医院陪着她。”

    “那。。那伤得严不严重？”

    “没事，她现在已经出院了。”

    “那就好。”

    魏夏央看了一眼肖南说道，“姗姗的事情已经过去了，你不要再难过了。所有人都不希望看到你那个样子，你知道吗？”

    肖南沉默着没有说话。

    “这个事实我们也接受不了，但是终归还是要接受。以后即便是为了姗姗你也要好好的生活下去，你除了姗姗还有笑笑，还有我，还有身边那么多关心你的人。。。。。”

    魏夏央没有再说下去，却是被肖南突兀的吻住了嘴巴。

    两个人四片嘴唇牢牢的贴在一起，魏夏央的身子一下子软了起来她只能是双手抓着肖南的肩膀任由着肖南索取。

    接下来并没有什么大动作，肖南的嘴唇又在魏夏央的脸上亲了亲。

    “这些天辛苦你了。”

    魏夏央摇了摇头说道，“只要看到你没事我也没事。”

    两个人刚才的接吻不是甜蜜反而是两个人互相扛下了这些天来的痛苦，因为魏秋珊的离世而给两个人带来的痛苦。

    魏老爷子还躺在病床上，魏家大宅显得有些冷清。

    肖南在魏老爷子身边坐了下来，他像是刚刚睡了过去肖南没有去吵醒他。魏夏央站在肖南的身后看着这一切，“老爷子年纪大了一时间承受不了这个打击，医生看过了老爷子或许以后就只能躺在床上了。”

    魏夏央说着眼眶红了起来。

    肖南听着魏夏央说的默默的握住了老爷子瘦弱的手掌。

    他无法和魏老爷子说些什么，他遭遇到了这个打击还可以放纵任性自暴自弃，但是老爷子遭受了同样的打击只能是默默的承受。他是魏秋珊的父亲，心里的伤痛又怎么会比肖南少一分呢。

    房间里良久无言。

    肖南离开了魏家大宅，临走前只和魏夏央说了他会回来让魏夏央等着他。

    肖南离开之后，魏夏央看着摇篮里熟睡着的孩子想到了魏秋珊，她内心里有一丝愧疚，她和肖南的事情还没有和魏秋珊提起，魏秋珊就已经走了，却是来不及再说了。

    不过这并不晚，她会照顾好肖南，希望姗姗不用再担心。

    “魏笑，我们一起等你父亲回来好吗？”

    魏笑其实也就是魏肖，两个人的姓氏。

    B市欧阳家族内部，欧阳无锋已经是得知了笑脸和哭脸的死讯，但是他没有流露出伤感有的只是感叹时间来不及了，这一切都被他发掘出来，魔教？龙脉？巨大的阴谋围绕其中。

    