
    ﻿﻿﻿

    特别行动小组确实有着关于魔教的资料，肖南一开始加入特别行动小组的方向就是正确。特别行动小组设立历来是处理一些华夏大地上隐秘之极的事件，搜罗来的资料自然包罗万千，有些资料说出去会引起外界的轩然大波。

    关于魔教的存在自然也是有迹可循，那些资料此时都在欧阳无锋手中，早早的就被他收了起来。他探寻着魔教的资料于是乎发现了龙脉的存在，四大家族中笼罩着的暗潮终于是浮出了迹象。

    夜色之中，一道人影飘入了欧阳家族内部。

    人影身影诡异，一晃就从院子里飞临到了屋顶上没有发出一丝声响。欧阳家族的族人守卫根本无法捕捉到有人闯入的迹象。人影又从屋顶上飘落下来，一个纵身就向着最深处的屋子飘了过去。

    屋子里灯光通亮，欧阳无锋皱着眉头，那个魔教欲孽的身份已经渐渐清晰起来与四大家族联系到了一起，他竟然身处在四大家族之中。

    就在此时，一道人影徒然从屋顶上落了下来，穿透了瓦砾出现在了欧阳无锋面前。

    欧阳无锋吃了一惊，看到眼前那张脸孔转而平静下来，一切正合乎他的追查，眼前的人是来取他性命了。

    两人隔着书案，欧阳无锋看着面前那位老人冷笑道，“你就是魔教护法玄冥吗？”

    老人正是那位曾经探入过欧阳家族，又在几天前击杀了哭脸和笑脸的老人。他听到欧阳无锋口中指出了他的身份并没有丝毫的意外，因为他已经算到了时间差不多了，他这一次来便是为了让所有人知道曾经的魔教护法玄冥还尚在人世。

    玄冥笑了起来，无比的轻松自在。

    “你既然已经知道了我是谁？那你也应该知道你已经活不了了。”

    “我当然知道。”欧阳无锋毫无畏惧的说道，“我不仅知道你是玄冥，我还知道诸葛家族和你勾搭上了，你一直藏身在诸葛家族。”

    “哈哈哈哈。”玄冥点了点头说道，“没错，我确实一直在诸葛家族，但是我却并没有多起来，你们四大家族的高手在我眼里根本不算什么，我还不至于躲起来。”

    “你对于你的实力真的这么自信？”

    玄冥顿时流露出不屑的表情，“你身边的那两个家伙已经死了，难道你不知道吗？我的实力如何已经是显而易见，我等待的那个时机已经快要到了所以我不打算再浪费时间。”

    欧阳无锋听着他所说的时机，脸色顿时阴沉起来，“你要开启龙脉？”

    “没错，没想到你连龙脉都知道了。”

    玄冥有些赞赏的意味，龙脉隐晦却没想到被欧阳无锋发觉了。

    “你知不知道这会害死多少人？龙脉现世会引起巨大的灾难，你难道单单是为了报复曾经攻打过魔教的人士就做出这样疯狂的举动？”

    魔教的捣毁其实四大家族也有个别人参与其中，如果说玄冥想要报复的话四大家族必然会遭受重创。

    “我不需要听你说教，我看不顺眼的人都要死。”

    欧阳无锋看得出来玄冥不仅仅是为了报复，他还有着更加庞大的野心。

    “多说无益，既然你今天敢来欧阳家族那么你肯定是十成把握，但是我们欧阳家族早就有所防备。”

    欧阳无锋说完这句话，房门震碎，三道人影瞬间围住了玄冥。

    这三人仙风道骨一般的模样，年纪都是欧阳无锋的爷爷辈了。他们是欧阳家族的三大长老，三人身上顿时爆发出强烈的气势，实力深不可测。

    “当年围剿魔教我们没有参与，与你们魔教无冤无仇，你为什么要找我们欧阳家族的麻烦？”其中一位长老开口问道，他怒叱着玄冥，一头白发飞扬。

    “还要我多说吗？我看不顺眼的人都要死。”

    玄冥冷笑道，即便是被三人围困住依然是一副胜券在握的样子，看上去无比张扬。

    “既然当年没有和魔教护法交手，那么今日便领教一下。”

    三人顿时同时抬起右臂，直指玄冥，一股绞杀之力呈现出螺旋状围绕着玄冥欺压而去。玄冥感受到周围的压力，双掌上呈现出青色光芒抵御住了长老们的绞杀之力。

    “我先解决了这三个老家伙。”玄冥口中叫嚣道，青色光芒大片爆发，整间屋子都开始晃动起来。

    “无锋，此地不宜久留快在。”

    其中一位长老对着欧阳无锋大声喊道。欧阳无锋不会功法留在这里只会制约三位长老出手，他听闻此言立刻朝着屋子外跑去。

    欧阳无锋一走，三位长老顿时爆发出了更为强大的气息。

    “轰。”地一声，整间房屋在三大长老和玄冥的共同发力之下轰然倒塌。

    废墟之中向着高空飞窜上去四道人影，三大长老依然是将玄冥围得水泄不通。他们的衣袍纷飞，三人双掌同时平推向玄冥，一股更加磅礴的摧毁力量打向了玄冥。

    玄冥眸子里两道黑气剧烈旋转，无形之中青色双掌交叠着仿佛扣住了这股力量的源头朝着身下的废墟引落下去，继而双掌轰然向下拍落。

    “砰。”

    原本倒塌的废墟再一次被无形力量压扁砸入了地下，屋子的整块地面瞬间同时向下一沉。尘烟起荡，朝着周围激荡飞来。

    欧阳无锋被吹得摔在了地上，他已经看不清空中的战斗。

    然而就在此时更加嘈杂的声音在耳边响起，欧阳家族的族人一个个正在和诸葛家族传入进来的族人相斗，俨然是诸葛家族随同着玄冥一同侵入了进来。

    诸葛家族这样公然的入侵到欧阳家族来更是让欧阳无锋心中吃紧，他知道龙脉开启的时机就在眼前，这才会让诸葛家族这样肆无忌惮。

    混乱的人群之中，不仅有着诸葛家族的族人，就连东方家族也身处其中。

    欧阳无锋看到了东方长生的身影，他对着欧阳家族的两名族人出手瞬间错身就将两名族人打得吐血，行进之中杀出了一条血路。

    果然如此，欧阳无锋没有差错，东方长生和这个玄冥有着莫大的关系，他是站在了玄冥这一方。四大家族已经有两大家族都投靠在了这位魔教护法的手下，听从着玄冥的指挥。

    欧阳无锋已经预见到了事态的严重性却还是被眼前的场景所震惊，这一切比他预期的来的快了许多。欧阳家族的人完全不是东方长生的对手，几乎是眨眼间东方长生已经杀到了欧阳无锋身前。

    欧阳无锋抬头看着这个一向对他和蔼的老人，只不过此时老人脸上已经没有了和善的神色换上的是一股凶残和暴戾，像是蛰伏了许久终于爆发了。

    这或许是才是东方长生本来的面目。

    “你为什么要这样做，难道作为四大家族的家主这么位高权重的地位还不能够满足你吗？”欧阳无锋冷眼嘲讽道。

    东方长生居高临下，看着欧阳无锋觉得他无比的可悲。

    “我需要的是力量，我已经老了我想要长生不死。”

    东方长生充满了一副病态的狰狞表情歇斯底里的咆哮着，他已经老了这个时候企图拥有着长生不老的不实念头。

    这让欧阳无锋觉得发笑，玄冥肯定是承诺了他什么。[Miao&biｇｅ].com首发

    “你以为开启龙脉，你就能够长生不老吗？”

    “至少我要抓住这个机会试一试。”东方长生一脸执迷不悟，“我不想就这样埋入黄土之中，我还要一直活下去征服这个世界。”

    果然病态的人都狂妄自大，有着难以掩盖的野心。

    即便是东方长生都逃脱不了，他想要力量，然后长生不老继而征服世界，他已经身为东方家族的家主却还是远远无法满足他。

    “东方长生你太贪婪了。”

    欧阳无锋冷冷的说道。

    下一刻，东方长生朝着欧阳无锋轰出了一拳。

    