
    ﻿﻿﻿﻿

    东方长生的这一拳可以直接的击穿欧阳无锋，然而这一拳却是被欧阳无锋躲了过去。一股大力拉扯着欧阳无锋向着半空中飞去。

    东方长生看到那道人影目光紧皱，咬着牙怒声喊道，“叶绯红？”

    他想要朝着欧阳无锋再一次击杀而去，却是被另一道人影挡在了他的身前。元啸左右开弓，一拳一拳的轰击出去，东方长生避开了这几拳却是被耽搁了。

    叶绯红已经拖着欧阳无锋的身子跑出了他的视线范围内。

    元啸在原地跃动着脚步，收回了拳头做好了迎敌的准备。

    他嘴上说道，显示出了鄙夷的神色，“东方长生啊东方长生，你都一大把年纪了还不学好，你撕破了这张老脸的样子可真难看，让人作呕。”

    东方长生怒着脸说道，“元啸，你想死我成全你。”

    东方长生说完这句话，全身的气势像是锋利的刀尖穿梭在元啸的身边。东方家的功法井字诀激发出了东方长生的潜在力量，使得他的威压更加犀利无比。

    元啸面对着这股威压有些力不从心，他虽然言语上敢挑衅东方长生但是他心里也明白光是他一个人绝对不是东方长生的对手。

    “咻。”下一刻，叶绯红已经是赶了回来，她和元啸并肩站在了一起。

    元啸身上的压迫顿时减轻了几分，他“嘿嘿”笑了一声对着叶绯红说道，“媳妇，我们一起出手教训这个老东西？”

    叶绯红点点头，郑重的看向了东方长生。

    “就凭你们两人吗？”东方长生低沉的说道，眼中流露出藐视的光彩，“你们一起上吧。”

    叶绯红瞬间扑杀上前，她身子灵敏异常，出手果断而大力，带着不可忽视的巨力。瞬间她已经和东方长生交起手来，元啸也是身子向前飞扑而去，一拳一拳的朝着东方长生轰落下去。

    此时特别行动小组总部，那道通向地底深处的入口处守卫被人打晕过去。

    出现在入口处的是白洋，梅老以及那个参与过海岛行动的眼镜男，他竟然很平和的站在白洋身边看着守卫被白洋打晕，而现在他们又要炸开这道入口。

    眼睛男竟然也是欧阳无锋的人。

    “开始吧。”白洋对着眼镜男说道。

    眼镜男点点头，他将一捆捆的烈性炸药放置在了门框两边。

    “往后退一点。”

    他朝着白洋和梅老说道，随后按下了手中的按钮。

    轰然一声，整个地面都仿佛晃动了一下。入口处烟尘滚滚，然而放眼看去那扇门户却只是出现了一道道裂缝并没有被炸裂。

    “炸药已经没有了。”眼镜男摊了摊手说道，显然是准备不充分。

    梅老下意识的看向了白洋，白洋没有说什么双手两把小刀突现。锋芒在他指尖流转，他身子像是一道闪电一样朝着门户跃了过去。两手上的小刀同时插中了同一点，那道裂缝越来越大，整扇门户顿时化作了蛛网状的密集缝隙。

    白洋双手蓄满了力道往前一送，只听见“咔擦咔擦”的脆响声，玻璃碎裂入口处出现了一个破洞。

    黑暗深处的壁灯亮了起来。

    白洋率先往里走去，梅老随即跟了进去。

    “果然不愧是小刀白洋。”眼镜男像是夸奖的说道了一声，他也是急匆匆的跑进了入口深处。这条通道延绵深入，一开始还是较为平坦，到了后面越来越陡，脚下的路几乎都是呈现四十五度角。白洋在前面再也没有了身影，梅老脚下小心翼翼的移动着他不知道前面有什么在等着他。

    “等等我啊。”眼镜男落在最后面，只能看到梅老的背影，他有些害怕的叫道。通道不黑，只是有些光线暗淡而已，然而一路行走只能听到自己喘息的声音这不免让人心里有些发毛，眼镜男正是如此。

    “这地方也不知道是谁建造的，搞成这样应该都给我炸平了，路还这么陡峭。”眼镜男不忿的数落着，以此撞着自己的胆量。

    “不要说话，似乎有声音。”

    梅老在前头告诫道，他停了下来仔细听着这声响。

    “搞什么，哪有声音？”眼镜男看到梅老有些疑神疑鬼的样子没好气的说道。不过等到安静下来，他似乎也是听到了这种奇怪的声音。

    “砰砰砰。”像是有人在凿洞的声音，然而声音并不密集而是一下一下带着缓慢的节奏，如果是凿洞根本不会是这样缓慢的速度，这声音像什么呢？眼镜男下意识的摸着自己的胸口，胸腔里跳动的心脏声音仿佛和这个声音契合着。

    “砰砰砰。”

    这难道是心脏跳动的声响？眼睛男张大了嘴有些难以相信，谁的心脏会跳动的这么大声？

    眼镜男不知道，然而梅老却是心里有了答案。

    这个声音他曾经听到过，就在鹰眼的墓地里，这是那个狼人。

    梅老不由加快了步伐，想要赶快到达出口确认声音的来源。梅老一下子就在眼镜男面前消失了，这让眼镜男大呼小叫起来，“不要走这么快，我可不想再下去了。”

    眼镜男是有苦难言啊，早知道他就不下来了。欧阳无锋交代给他的任务就是在总部盯着东方长生的一举一动，然后他发现了这里可疑报告给了欧阳无锋，所以白洋和梅老才会闯入这里。眼镜男其实只要在入口等着就好了，而现在听到这样古怪的声音使得眼镜男上不想上，下又不想下，着实为难起来。

    “该死的，怎么就这么纠结呢？”

    通道里的壁灯“吱吱吱”的响了一下，如此幽静的环境里突如其来的这个声音使得眼镜男心里“咯噔”了一下，他只能是硬着头皮马上做出了决定。

    “梅老，等等我啊。”

    眼镜男呼喊着闭着眼睛冲了下去。

    眼镜男也不知道自己冲了多久，反正等他睁开眼睛来的时候他已经是在出口处。眼前的一切使得他惊奇不已，通道一路直通下来这地底竟然有着类似于宫殿的偌大场景。明晃晃的用金子打造的十多根柱子比高楼还要高，玉石堆砌成的小山，铺垫起来的小路，镶嵌满宝石的飞鹤，炼炉。

    这里简直是一个财富的堆积地，眼镜男的双眼冒着金光，像是被金子反射出了光彩。

    梅老却是看到了一根金柱上雕刻着的大字。

    “魔教昌盛不绝，与天同齐。”

    梅老脸色大变，显得极为的惊讶。

    “这不可能，魔教已经被捣毁了，魔教的地盘早已经被炸平了，这里怎么可能还会出现魔教，这到底是怎么回事？”

    不远处的白洋显然更为在意的是眼前的景象。

    一头狼人身处在奇异的阵法之中，狼人明显是昏死过去然而身体内却是源源不断的充斥出来力量，这股力量在阵法之中肆虐无法脱离出阵法。

    而近距离的听到狼人心脏搏动的声音，白洋的脸色一下子苍白起来像是被音波攻击到了，下一刻他的嘴角流下鲜血来。

    “果然是这样。”一个声音在白洋耳边响起，白洋下意识的反应手中的小刀划了过去，却是被那人用手挡了下来。

    皇甫暮雪摇了摇头说道，“我不是敌人。”

    不知何时，皇甫暮雪竟然在三人之后也是极快的出现在了这里。

    “你监视我？”白洋手腕一转，小刀又朝着皇甫暮雪刺了过去，这一次力量惊人。皇甫暮雪颇为慎重的选择了退避，没有和白洋硬拼。

    “算是吧，我只是看到了你们在做什么。”皇甫暮雪回答道，他再一次强调着说道，“我们不是敌人。”

    就在此时，特别行动小组的成员一个个的出现在了这地底。

    