
    ﻿﻿﻿

    “他们怎么会来到了这里？”白洋眉头一紧，对于特别行动小组的人出现在这里感到了事情的严重性。

    白洋质问道，“这是你做的？”他说话的同时又摆出了进攻的姿态，指尖的小刀飞快的流转，只见到白色的弧光在跃动。

    皇甫暮雪脸色变得严肃起来，他说道，“白洋，我们皇甫家族虽然和欧阳家族算不上朋友，但是也不想成为敌人。我将特别行动小组的人引到这里来就是为了做一个了断，这一点你应该很清楚，你现在已经知道了我们的敌人到底是谁。”

    白洋面无表情的看着皇甫暮雪，他是站在欧阳无锋这一方自然是对于事情的大概了解了。四大家族里诸葛家族显然已经是他们的敌人，而现在东方家族也是浮出了水面。四大家族这混沌的水已经渐渐清晰起来了。

    “你打算怎么做？”白洋沉声问道，“你这样会毁了特别行动小组。”白洋心里已经是知道皇甫暮雪将要大开杀戒。

    皇甫暮雪无奈的说道，“四大家族都不存在了，还要特别行动小组做什么。”

    “这样会很乱。”

    “一将功成万骨枯，我们皇甫家族要做的就是拨乱反正。白洋我们好久都没有一起并肩作战过了，这一次我想看看你到底还是不是当年那个传奇？”

    白洋指尖的弧光窜了出去，这一次却不是针对皇甫暮雪。

    “这个时候估计欧阳无锋那边情况吃紧，所以我们可是要速战速决了。”

    白洋扭过头来看了他一眼。

    特别行动小组的成员还大多围聚在入口处，他们都是被眼前的景象惊呆了。没想到特别行动小组总部会建立在这样一个藏宝阁的上方，这是他们无法想象的。即便是东方家族和诸葛家族的人也不知道这里的秘辛。

    这究竟是什么地方？

    梅老盯着那两行字看了半天，这个洞窟必然和魔教有关，虽然魔教的老巢已经被毁掉了，但是魔教之人行事诡异，难免不会在其他的地方多安排一个行宫。狡兔三窟，魔教中人比兔子还要狡猾。梅老一时间想明白了，这里或许就是魔教的另一处行宫。

    “好多的金银财宝啊。”

    饶是见过了大风大浪的特别行动小组成员还是惊呼出来，有人直接是朝着金堆走去脸上只剩下了木然的欣喜表情。

    “没出息的家伙。”眼镜男很鄙视的说道，他衣服的两只口袋已经是装的满满，大手在宝石堆里又用力的掏了一把。

    就在这一刻，杀戮泛起。

    东方家族和诸葛家族的人惊呼起来，随即便有三个人齐刷刷的倒在了地上。他们的脖子上多了一道喷血的血痕，细若游丝一刀封喉。白洋跨过尸体，又转瞬出现在诸葛家族的人面前。

    “白洋组长，你这是在做什么？”

    有人惊恐的大叫起来，他们虽然是东方家族的族人但是却不知道东方长生的阴谋，更加不知道白洋为什么会对他们下杀手。

    不仅仅是面对白洋，另一边也有人呼喊起来有些惊慌失措，那是东方家族的族人。

    “皇甫组长，你疯了吗？”

    煞有其事的质问，皇甫暮雪没有回答，动手两名东方家族族人的脖子，“嘎嘣。”干净而利落，发出脆响。皇甫暮雪拍了拍手，目光残忍的望向下一人。

    发生的这样一幕使得欧阳家族和皇甫家族的族人也是吃惊不已，他们也没有被事先告知。此时白洋和皇甫暮雪纷纷朝着诸葛家族和东方家族的人出手，两大家族的人终于是展开了反击。

    他们其中有人自然是知道缘由。

    “皇甫暮雪，你要这么做的话我们东方家族不会过你。”东方家族的人说道着，底气确实不足。皇甫暮雪有着组长级别的实力，远远高出他们一头，东方家族的人一个个反击都是被皇甫暮雪全部击杀倒地。

    “皇甫暮雪，东方家主一定会为我们报仇碾平你们皇甫家。”

    东方家族的族人口头叫嚣着，企图用言语逼迫着皇甫暮雪，然而这并没有起到作用，相反的皇甫暮雪更加凌厉的杀入了人群之中，刹那间身形鬼魅的将说话之人提到了半空中，他一拳洞穿了那人的小腹，拳头拔了出来鲜血散落一片。

    这血腥一幕让目睹到的人战栗不已。

    “东方老头子的确是强，但是相比你们却是弱的可怜，东方家族的井字诀简直被你们侮辱了。”

    皇甫暮雪冷冷的鄙视东方家族其余的族人。

    有人弱弱的说道，有些难以相信眼前发生的一切。

    “皇甫暮雪，你为什么要杀我们？”

    皇甫暮雪冷言道，“这要去问你们家的东方老头子了，勾结妖人当诛杀，今天你们东方家族绝对不会留下一个活口。”

    白洋那边的杀伐比起皇甫暮雪来还要惨烈，诸葛家族这些族人完全不是白洋的对手。小刀白洋，这个曾经名动四方的传奇到底还是没有过气，他依然有着那样的身手置人于死地。白洋指尖的小刀已经看不到光影，他跃进的路线上诸葛家族的人像是收割一般倒落在地，他们身上都是一道的伤口致命。

    有人慌乱想要从原路逃跑，却是被白洋轻易的又夺去了性命。

    白洋像是训话的说道，“千万不要把后背留给敌人，不会怎么死都不知道。”这样的话语在诸葛家族的人听来无疑是chiluoluo的挑衅。愤怒被激起，白洋面对着迎面扑来的人影又窜了回去。

    “事情早晚要发生。”梅老看着眼前的一幕有些悲凉的说道，四大家族一翻脸那就意味着整个大地就要动乱起来，这一切不知道欧阳无锋是不是已经准备好了应对的方案。

    一个东方家族的族人朝着梅老杀了过来，他知道梅老也是欧阳无锋的人因此便是敌人。

    梅老双掌按在了他的拳峰之上，身子被一股大力吹开向着后方倒退了两米才站立住了。那人也是知道梅老现在战力全无，刚好可以以此来威胁白洋和皇甫暮雪。

    “梅老，我不想杀你只想借你逃出这里，你束手就擒吧。”

    听到这句话，梅老摇了摇头。

    “即便擒住我，白洋和皇甫暮雪也不会让你们逃了出去，这里会是你们的死地。”

    那人眼看着东方家族和诸葛家族伤亡越来越惨重，他已经来不及的对着梅老再一次出手，“梅老，那就别怪我手下无情了。”

    空气中迎来了一阵微风，梅老点了点头不说将眼前这人击杀但是避开他还是有可能，梅老并不是战力全无。

    眼镜男似乎对于战场上的是丝毫不关系，他全身装了几公斤的金银财宝整个人感觉到沉甸甸的站了起来，当看到血腥的场面，眼镜男眼神东瞄西瞄的环顾了一下地形，最后壮了状胆子朝着那头昏睡着的狼人方向躲了过去。

    他可不想被无辜牵连，只要等到白洋他们清理完了战场，那么他就可以带着这些珠宝逃之夭夭了。

    欧阳家族的人和皇甫家族族人参与到了对东方家族和诸葛家族的围剿之中，张恒山此时被东方家族的两人围攻，他有些使不出力来疲于应对，一张脸上却是刻满了不屑。

    如果他的身子要是没有伤的话，对付两个人简直是绰绰有余。

    不过此时他已经是很危险，他躲开了一人的攻击，却是被另外一人从另一侧偷袭，双拳重重的打在了他的胸口上。张恒山揉了揉胸口，强忍着没有喷出血来。[Miao&biｇｅ].com首发

    他目光戏谑而挖苦道，“东方家的井字诀也不过如此，挠痒痒还行。”

    两个族人怒气荡漾再一次合力杀了上来。

    “咻。”

    “蓬蓬。”半空中，两具尸体坠落到了地上。

    皇甫暮雪帮助张恒山解决了这两个人，转身留给张恒山一个高手寂寞的背影又重新杀了回去。

    “喂喂，我又不需要你帮忙。”张恒山十分不满的叫道，随后撇了撇嘴，“要不是我有伤，我干死这两丫的。。。”

    皇甫青伊和皇甫家族的人配合着对着东方家族的人出手，不过她并没有杀死他们只是将他们制服了。入口处，一道人影趁着这混乱的场面缩身闪进了通道内，猫小姐要去把眼前发生的事情告诉零号，四大家族内讧了。

    