
    readx();    漫长的通道，猫小姐用了极短的时间回到了通道另一端。请大家搜索（）！更新最快的

    她又极快的赶到了囚禁零号的禁闭室。

    “砰砰砰。”猫小姐凌空朝着门锁踢了三脚，整扇门轰然作响，门锁部分凹陷了下去。禁闭室内的零号有些意外的问道，“怎么了？出了什么事了吗？”他在禁闭室里面暗无天日，浑然不知道四大家族已经是发生了火拼。

    “我要救你出来，现在这里太危险了。”猫小姐急切的说道，她的身子一落地再次飞跃起来，临空向下又是双腿猛蹬。巨大的力量灌注在门锁上，门锁顿时已经完全变形。

    “是不是有那个少年的下落了？他难道出现在了这里？”零号的语气更加急切，其中还带着燃烧起来的兴奋。

    “不是的，四大家族已经乱了。白洋组长和皇甫暮雪组长两个人正在格杀诸葛家族和东方家族的人，我不知道是不是连我们也要被肃清，所以我要带你赶快离开这里。”

    四大家族乱了？

    禁闭室内的零号沉思着，继而朝着猫小姐奋力的叫喊道，“快点带我出去。”四大家族一旦混乱起来，零号首先就想到了叶绯红，她肯定也会受到波及不知道现在情况怎么样。

    “这件事情拜托你了，快点。”

    零号迫切的朝着门外的猫小姐说道，这扇门无法从内部打开，现在猫小姐也只能是靠着蛮力从外部击破。

    “好的，马上就好。”

    猫小姐的身子再一次飞跃起来，这一次她后背如同吸附在了天花板上，接着反弹的力道俯冲下来，一条腿绷得笔直犹如长剑。她脚尖用力的点在了门锁的正中心，然后脚跟踩落下去巨大的力量如同二次攻击一般扣落下去。

    “咔嚓。”

    小门终于是开了一道缝，继而缝隙越来越大。

    零号一只手扣住了门缝将沉重的小门拉扯开来，他整个人从半开的门缝之中闪了出来。猫小姐号的模样松了一口气。

    长时间的关在禁闭室里，零号的模样有些憔悴，不过他到了外界之后一下子眼神之中就透出锋芒，整个人也仿佛瞬间补充了活力。

    零号朝着总部外跑去。

    猫小姐没有说什么，极快的跟上了零号。

    欧阳家族内，到处都是激烈交手的声音。欧阳家族的人到底是抵不住东方家族和诸葛家族两家人的夹击，诸葛家族虽然没有长老级别的人亲临，但是光是靠着众多的族人再配合东方家族已经是杀出了昏天黑地，胜利的天平倒向了他们。

    战场之中，魔教护法玄冥依然和欧阳家三大长老厮杀。此时其中一位长老已经是浴血而战，玄冥气劲冲击，双掌上青光砸落，长老爆退数米，口中又是吐血不止。其余两大长老也是被逼的向后退了开去，三人的情形已经不容乐观。

    三大长老以结阵对付玄冥，以三人之力融会贯通才能和玄冥抗衡，然而其中一人受伤已经大大影响了他们结阵的威力。玄冥似乎这一点，要对他们逐个击破。

    此时叶绯红和元啸两人也在地面上大战东方长生。

    东方长生一拳威慑，气浪翻滚。叶绯红身后矫健的从他的拳峰之中飘了过去，这一拳中了叶绯红却是非也。叶绯红身后的元啸却无法完全避开东方长生这一拳，擦中了身子顿时体内就一阵气血翻腾，他的鼻中挂下了两道鲜血。

    元啸比起叶绯红来实力却是弱了几分。

    “东方老匹夫，你倒是有些能耐。”元啸不怒反笑，带着嘲讽的意思，下一刻他也是双拳重重的打向了东方长生的拳头。

    “砰。”

    气浪冲飞开去，元啸双臂微微弯曲，东方长生的手臂依然是笔直完全挡住了元啸的力道。

    “我靠。”元啸咒骂了一声，没有迟疑向着另一侧闪身而去。

    原地的地面一道无形的冲击波震荡开来，将拳锋之前的地面击开了一条裂缝，裂缝边的地面碎石冲飞起来。

    东方长生年迈的身躯确实充满着异常的力量，他像是一座高山一样横在叶绯红和元啸两人面前，拳脚大开大合，带着无可披靡的气势。

    气浪再一次笼罩在了这一片地面上，元啸和东方长生又是对了一拳。元啸的双臂一颤，肩背骨高高的鼓起仿佛是被要击飞出来一般。

    “该死的老不死，打得太郁闷了。”

    元啸大骂连连，他处处受制，仅凭他一人不过几十招的功夫就会被东方长生击溃。不过好在他并不是只有一人。

    “媳妇靠你了。”

    元啸牵制了东方长生短暂的时间，气浪之中一道人影踏浪而行，真的如同腾云驾雾一般从气浪中步入了高空。

    叶绯红施展出了诸葛家的踏浪逐剑，脚下东方长生周身激荡的气劲瞬间凝固，继而再一次气浪湮灭。叶绯红脚下正对着东方长生的脑袋，她脚下重重一点，东方长生所有的契机都如同被这一点斩断了。

    压力瞬间而下，叶绯红指尖上亮起了光芒，以手指作剑朝着东方长生挥斩而下。

    “咻咻咻。”

    叶绯红的手指划开一层层的空气，斩成两段，光芒在东方长生头顶上大显。

    元啸受不了这股压迫已经闪到了一边，不过即便是这样他还是咳出了一口鲜血。

    “他***，打着打着就吐血了，媳妇我这可不是怪你的意思。”元啸芒亚压落下来，整个人又瞬间凝重起来。

    东方长生也是感觉到了压力，他右臂一抖顺势握拳从膝盖处往上撩同时完全的身子也站直了起来，这个动作异无比，又有些难是叶绯红却是感觉到了一股莫大的力量从地面上升腾起来。

    东方长生的拳头掀起一股冲击力迎向了叶绯红劈落下来的光芒。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    余音不绝，巨响的轰鸣之中又响起了几次炸裂声。如同狂风大作的海面一般，顿时仿佛整块地面都摇晃起来。元啸的身子一下子就被吹了开去，好在他急忙压低了身子抵抗着冲击出来的劲风。

    劲风吹拂着他的头发乱糟糟的，元啸的一双眸子望着两人交手的中心充满了担忧。

    “哒哒。”叶绯红在地面上轻点了一下出现在了元啸面前。

    “媳妇你。。。”元啸刚说出话来，叶绯红已经是抓着元啸的衣领将他带飞出去，两个人从原地一跃又跳了出去后退了十多米。

    “轰。”

    原地的地面炸裂开来，出现一个偌大的窟窿。

    元啸这才绯红一手上的两根手指已经弯折了，这是她刚才使出逐剑的食指和中指。

    “媳妇，你很疼吧？”元啸的一张脸都快要哭出来了，这个时候他已经后悔了，有些恳切的摇着头说道，“媳妇，我们不打了回去行不行？”

    叶绯红微笑的，摇摇头。

    “东方长生的井字诀确实厉害，不过这一架还是要打。”

    东方长生从塌陷下去的地面中跳了出来，他目光牢牢的盯着叶绯红冷声说道，“叶绯红你确实让我刮目相个女人展现出的实力比起男人还要强，但是你也就到此为止了。”

    “色老头，不要盯着我媳妇元啸一下子跳了出来挡在了叶绯红面前，继而有些恼羞成怒，“臭老头，你tama的是在说我没用吗？”

    东方长生随即又跃了过来，拳头朝着两人各自一拳轰了出去。

    “今天你们两人就是死在这里吧。”

    这两拳将元啸和叶绯红分了开去，叶绯红被这一拳冲击到身子站在地上摇晃了一下，终于是忍不住吐出了一口血水，嘴唇上淌着鲜血妖红无比，不过脸上的表情更加冷漠了下来。

    元啸的身子在地上滚了一圈，半蹲在地上爬了起来。

    “臭老头，你真的是激怒我了。”元啸杀气腾腾，如同凶神一般。

    东方长生双臂抖动，动作古怪却是激发出来磅礴的力量。

    “井字诀，力由心生，源源不绝。”

    Tags：

    