
    ﻿﻿﻿东方长生深谙井字诀功法的奥秘所在，.vm）他奔袭之中全身的力量释放出来，恍如一头洪荒巨兽朝着叶绯红杀了过去。

    叶绯红手中再亮起一道光芒斩落下去，东方长生来势不止，似乎更为的凶猛了，将这道光芒当做了指引。

    他的身影在光芒下一闪而过，叶绯红也是撇了过去。东方长生双脚踏碎了地面，扭转过身子，他探出手去即便是叶绯红的身子离他有着三米的距离却仿佛是在虚空中被抓取住了，叶绯红的肩头被他扣在了掌心。

    叶绯红没有挣扎，似乎无法摆脱，下一秒另一边肩头也是被东方长生徒然下按下去。

    就在这一刹那，霎时间光芒在叶绯红另一手两指之间爆裂开来。一道流光飞转从背后点在了东方长生的胸口上。

    剑气飞扬，肆意狂作。剑气像是要一寸寸的撕裂东方长生的身躯，然而即便是在这样狂暴的剑气之中，东方长生怒目而是双眼睁得园直，铜铃大眼中布满了寒霜。

    “喝。”他大喊了一声，剑气全部被集散出去，荡然无存。井字诀的功法，力由心生孜孜不绝，东方长生的展现出了完全的压制之力。

    “噗。”叶绯红嘴中喷出鲜血，瞬间被东方长生打落在地。叶绯红像是折翼的鸟儿在东方长生面前弱小无比，她正面的倒在地上身子软绵的无法站立起来。

    东方长生的胸口上滴落下鲜血，但是这一瞬间胜负已定。

    “受死吧。”东方长生一掌朝着叶绯红的后背拍落下去。

    “砰。”关键时刻，元啸接住了这一掌。他脸上的五官几乎皱在了一起，显现出极为的痛苦。

    他怒了，这一次是歇斯底里的要吃东方长生的肉，啃东方长生的骨，喝东方长生的血。

    为了叶绯红，他半蹲在东方长生身下的身子一点点直立起来，东方长生的手掌和他的拳头抵在一起被他一点点的打了回去。

    气劲冲刷，元啸的身子因为愤怒颤抖不已。

    “我要把你打回娘胎里去。”元啸拳头往前直冲，另一条手臂无所畏惧的挥舞着朝着东方长生整个身躯拍了过去。

    即便是舍弃这条手臂，元啸也要让东方长生滚开，因为他的背后是他的媳妇叶绯红。

    东方长生鼻尖冷哼一声，另一只手飞快的扣住了元啸挥舞的手臂。巨力试压，但是元啸却是感觉不到手臂上传来的疼痛，他已经愤怒到麻木了。

    “咔。”大臂骨断裂了，东方长生鹰爪似的五指扣在了元啸的大臂上，再一用力鲜血几乎要暴涌而出。

    然而元啸的手爪也已经抓住了东方长生的手臂。元啸双腿牢牢的扎在地面上，后背拱起力持着东方长生。

    元啸紧咬着牙关，牙齿间已经渗出了鲜血。

    “啊。。。”他大叫了一声，抵着东方长生朝着地面上摔了下去。东方长生的身子还未倒地，一脚踢中了元啸的小腹，然而元啸依然没有松手。

    “砰砰砰。”一脚两脚三脚，东方长生面对着仿佛是死缠烂打的元啸使出全力的轰击在他的身体上，元啸口中喷溅出来的鲜血沾了东方长生一脸，不知道是不是因为鲜血的沾染，东方长生忽然之间有了一丝寒意。

    他透过血淋淋的视线之中看到了元啸那一双不像人类的眸子，那里面是怎么样的一个世界，布满了杀意寒意，将人世间一切不好的事物都收入了进去。

    此时的元啸已经是一个眼神就让人感觉到害怕，他是一头野兽，一头充斥在杀伐之中的野兽。

    比起东方长生像是洪荒巨兽一样的压迫感，元啸更加的凶残。他用着自己的生命来夺取东方长生的生命。

    东方长生从牙缝间吐出几个字，

    “不怕死的东西。”下一刻他已经被元啸压在了地上。

    “我要喝你的血，吃你的肉。”元啸双手和东方长生胶着着，他竟然张开大嘴就直接朝着东方长生的脖子上咬去。

    “刺啦。”一块带血的皮肉被他咬了起来。

    “啊。。。。”东方长生放声大呼，从战斗到现在第一次眼中布满了惊恐，元啸竟然在吃他的肉。

    不同于四大家族这种飘然的存在，他们一直高高在上像是东方长生，家族长老这些人物虽然实力超强，但是他们不明白最为残酷的战斗是什么。

    最为残酷的战斗是即便手脚都断了，即便身子已经被斩成了两段，无法依靠着这些来战斗。

    他依然可以用牙齿一口一口的啃着地面爬过去，一口口的撕咬敌人将他们摧毁，这就是真正无情的战斗，用嘴咬死别人。

    这样的场面元啸见到过很多，这是他从地狱中爬出来一步步所领悟到的，这份战斗的意志已经流进了他的血液里，刻入了他的骨子里，即便是心脏停止跳动，他也要用这份意志代替继续战斗。

    东方长生不会明白这是什么样的战斗，所以当面对这样的元啸，他有些神经质的反射。

    “住手，住手。。”东方长生呼喊着，却是看到元啸露出沾满血水的牙齿再一次朝着他咬了下来。

    “砰。”这一次元啸刚刚舔舐到东方长生的鲜血就被东方长生踢飞了出去。

    元啸的身子如同皮球蹦了出去，在地上摔了起来而又弹起继续朝着后方摔去。

    “啊啊啊。。”东方长生惊叫的声音犹如山魈，他饱含着井字诀力量的一腿将元啸踹飞很远。

    东方长生捂在自己的脖子上，那里鲜血止不住的流淌下来。东方长生一张老脸上带着狰狞，从地上站了起来。

    远处元啸也是站了起来，他的一条手臂已经无法动弹，所以他朝着东方长生走来的时候沉着半边身子，像极了行尸走肉里面的感染者。

    元啸的表情也和他们相仿，他呼着气目光一动不动的注视着紧紧拉近距离的东方长生。

    东方长生不等元啸走进，身子飞快的冲刷上去再一次将元啸击飞。这一次他出了一拳一脚，元啸像是断线的风筝一般又重重的向后倒飞出去，鲜血在半空中划过一道弧度，随后

    “哗哗哗”的在地面上作响起来。东方长生刚以为了结了元啸想要转给身躯给叶绯红致命一击的时候，远处地面上看上去像是小小的一只又再一次的站立起来。

    这一次元啸弓起着身子，双肩都沉了下去。他每走一步，脚下就散落一片血花。

    嘴角满溢着的是浓稠的鲜血，他看向东方长生的目光中似乎也带着血光。

    然而步伐坚定的迈过鲜血，元啸又朝着东方长生走了过来。他已经无法疾驰狂奔，就算是走也是这一次比刚才那一次慢了许多，他每跨出一步都需要承受巨大的折磨，但是他却是跨出第一步之后就另一脚又落了下去，迈出了第二步。

    “该死的，该死的。。。”东方长生的精神似乎也是癫狂了，被元啸折磨的有些不受控制。

    东方长生向前奔去，这一次他抓住了元啸一拳两拳三拳，拳头被东方长生捏的紧紧，如同殴打着沙包一般殴打着元啸。

    元啸没有反抗的力量，随着东方长生每一次出手，他喷吐出来的鲜血一次次的沾满了东方长生的拳头。

    他虽然在吐血，但是目光显得那样的平静。他张了张嘴，朝着东方长生的手臂上咬了下去。

    “去死吧，你这个疯子，去死吧。”东方长生急的大叫，他已经完全失去了作为东方家主的身份和尊贵，他没有了分寸就像是一个疯子一样对付着另一个更加彻底的疯子。

    “砰。”东方长生一脚将元啸踩在了地上，死死的仿佛要将元啸踩成灰飞，碾入土中。

    元啸被东方长生踩在胸口上，他动弹不得，然而他最终还是动了，他将脑袋艰难的扬了起来张开嘴露出那副带血的牙齿，他已经够不到东方长生只能是勉强的咬住了东方长生的裤腿，他咬的很用力就像是咬在了东方长生的身上，脸上顿时出现了满足感。

    叶绯红看着地面上的一幕，看着元啸咬着东方长生的裤腿，她没有觉得悲凉反而脸上始终带着淡笑，这是一个男人的战斗。

    他用战斗告诉东方长生，他可以保护自己的女人。而现在他就在这么做。

    “东方家主，你的样子可真是有些让人意外啊。”皇甫晟从天而降出现在了战场之中，他朝着东方长生说道，揶揄的意味明显。

    欧阳家族门外皇甫家族的人随着皇甫晟大批的赶了过来，迅速杀入了这片战场之中与诸葛家族和东方长生的族人拼杀在一起。

    东方长生看到皇甫晟出现，神色有所变化。

    “你很不错，是打不死的小强。”皇甫晟朝着元啸说道了一声，面带轻松写意。

    他的样子仿佛总是这样，不管在什么样的场合都是如此的随意，谈笑风生，即便是现在还有东方长生在场。

    元啸朝着皇甫晟看了一眼，嘴上还没有松口。

    “松口吧，不要再咬了裤腿的味道可不好吃，还不知道东方家主这几天有没有洗澡呢？”皇甫晟一边对着元啸劝说道，一边又对着东方长生说道，

    “好了，东方家主，我来陪你玩玩吧。”皇甫晟这样说着，脸上的表情始终是没有变化。

    (虹腾中文网)

    