
    ﻿﻿﻿﻿

    “东方家主，你出手吧，不用客气。”

    看到东方长生一时间没有反应，皇甫晟脸上轻松写意的表情更胜。他没有自负到可以轻易击溃东方长生，脸上的表情来源于他对于自己的自信，这是强大的信心能与东方长生一战。而这份从容之下他朝着东方长生伸出手去，做出了对战的邀请。

    东方长生神色打量着皇甫晟，这个青年家主不显山不露水，他的实力或许没有人能够真正的摸清楚，东方长生不敢小觑。

    “砰。”

    东方长生脚下一震想要将元啸当先击杀，却是被无形的屏障挡了一下。

    皇甫晟显然是已经出手了，他身上爆发出来的战斗力犹如浩瀚烟海救下了元啸。

    “东方家主，你的对手是我。”

    “多管闲事。”

    东方长生怒声说道，下一刻便不再理会元啸，直接是朝着皇甫晟杀了上前。

    “这就对了。”皇甫晟满意的说道，他伸手一托元啸的身子就被无形的牵引到了远处躺在了地上。元啸的表情十分的不乐意，皇甫晟却是已经和东方长生交手在一起。

    不同于东方长生力量上的刚劲，皇甫晟出手悠然，犹如闲庭信步一般穿梭在战场之中。他身上气息越加的缥缈如烟，整个人仿佛呈现出山脚下田园一样的恬静。在东方长生撕裂绞杀的攻击之中，皇甫晟像是一叶孤帆迎风飘荡。

    他也是出手，然而缺显得有些软绵，力道全无。

    这在观战的人看来便是这样，元啸看着直皱眉头，他一边吐血一边是更加不屑皇甫晟呈现出来的战斗，这简直是就像是一个娘们在打架。

    叶绯红却是看出了其中的门道，眼中闪动着精光。

    皇甫晟看似绣花一般的出拳出掌，其实已经是切断了东方长生攻击的所有契机。战场中似乎是东方长生压制住了皇甫晟，然而暗地里却是皇甫晟反而牵制住了东方长生。他使得东方长生下一步不知道如何攻击，拳头轰裂出来，下一步却是身子僵直住了，不知道如何在作出有效的打击。

    叶绯红对着皇甫晟钦佩不已，这个皇甫家族年轻的家主完全是藏龙卧虎，实力深不可测。

    东方长生的身子微微停顿了一下，皇甫晟的双掌已经是抵触在了东方长生的拳锋上。他看似软绵无力的出手，竟然鬼使神差一般将东方长生的双拳扣了回去抵在了东方长生的胸前。

    这看似只是将东方长生的双拳压了回去，然而东方长生却是猛地朝着后方跳了出去，如同被毒蛇咬了一口。

    东方长生并没有被震荡的吐血，脸上却是布满了异样的表情，有些怒火中烧。

    一股暗劲在他的体内流窜开来，被他全力才压制了下来。

    皇甫晟笑了笑，他自己的攻击有多少力量他自然是心知肚明。

    “东方家主，我们再来。”

    皇甫晟依旧如同在田园中施肥浇水一般，迈着步伐瞬间欺身到东方长生身前，双掌又朝着东方长生软绵绵的拍落下去。

    这一次东方长生没有硬接，他已经是吃了暗亏，此时全身爆发出强劲，依靠着冲击绞杀着皇甫晟。皇甫晟悠然后退，又悠然前行，双掌在这股绞杀的气息中拂过，身子避过气息对着东方长生笑了起来。

    东方长生没想到皇甫晟竟然有着这么可怕的实力，皇甫家族的功法讲究飘逸，眼前皇甫晟更是如同神仙似的人物，他将这份飘逸演绎到了极致。东方长生想到如果和他在纠缠下去恐怕没有一天一夜完全分不出高低，时间越久他越可能被皇甫晟拖死。

    因此当东方长生想到这个，他不在顾忌身子飞快的冲刷出去，他要用一击解决皇甫晟。

    东方长生身子动了，周围的空气全部发出沉闷的炸裂声被他的身体挤压的爆炸。这一股充满爆炸的可怕气息扑面而来，即便是远处的元啸和叶绯红都受到了空气的震荡，身子在地上苦苦的支撑着。

    皇甫晟双眼细眯起来，双掌不停的向前拍出，犹如击打出一道道波浪。

    他的身子在东方长生冲刺过来的刹那飞临到空中。

    他单手手掌一握，东方长生全部的契机全部被他紧握在手中。东方长生的身子明显停顿了一下，下一刻皇甫晟已经从天而落，他的手掌直拍下来。

    无尽的威压倾泻。

    广袤的田园如同一下子翻转过来，从地面上飞到空中再一次从空中覆盖下来。这一掌仿佛聚集了大地的力量，遮天蔽日一般全部附加到东方长生头顶之上。

    “哈。”

    东方长生身子停滞的一刹那，双腿已经在地面上凹陷下去，碎石直接掩盖住了他的小腿。双拳从紧贴着地面拔了起来，井字诀的威势提到了最高点。

    东方长生体内井字诀的功法狂作，力量肆意澎湃。

    “轰。”

    火星撞地球，两者的碰撞爆裂嘶鸣。

    皇甫晟的手掌按压下去，东方长生的一条手臂徒然挂落下去，手臂上已经是血水一片，关节处更是露出了深深地白骨，模样惨淡。

    然而东方长生的另一条握拳的手臂已经是穿透了皇甫晟的手掌，击打在了他的肩头上。皇甫晟顿时口中喷出鲜血，那条手臂在鲜血之中飞上了高空。如果不是掌风抵挡住了东方长生的一部分攻击，这一拳明显是要击打在皇甫晟的心脏上，他整个人都会被击穿。

    皇甫晟孤掌毫不犹豫的抓住了东方长生那条折损的手臂将他整个人抡飞了出去。

    “砰。”

    皇甫晟倒在地上，东方长生在远处重新爬了起来。

    胜负强弱，高下立判。

    皇甫晟躺在地上脸上带着惨淡的笑容，他快速的为自己手臂断口出止血，继而躺在地上喃喃道，“东方家主，你赢了。”

    东方长生的状态现在也不是很好，然而比起皇甫晟终究还是他站立在地面上。东方长生那条手臂轻轻的抖动了一下，已经不像是他自己的手臂，鲜血顿时洒落一地。

    “噗。”东方长生嘴角溢出鲜血。

    刚才皇甫晟打入他体内的那道暗劲不受他压制之后又开始在体内窜动。

    元啸看到这一幕有些生气，这个小娘们一样的皇甫晟终究不是东方长生的对手，那么他为什么还要来搅局呢？元啸越想越生气，他真想狠狠的咬死东方长生，现在虽然带皇甫晟也想一并咬死，没有实力还出来装x很让人难以接受。

    皇甫晟的实力比起叶绯红高出一截，然而即便是这样也是不敌东方长生。

    这个东方家族的老人用自己的一条手臂就换来了这样一个结果，看着东方长生一步步朝着皇甫晟以及他们三人走近，死亡的命运终究是无法摆脱。

    “老家伙，过来让我咬死你。”

    元啸用着最后的力气叫道，随着他这句话喊出口，他眼前一黑再也看不到东方长生那张可恶的面孔。

    “砰。”高空一道人影猛地砸进了地面。

    东方长生看了一眼，随即出手将砸落下来的那名欧阳家长老打成了血爆。

    “砰。”又是一道人影斜着砸进了远处的屋子里。

    高空中，玄冥眼前只剩下了一位长老，他那边也快了结了。

    