
    ﻿    欧阳家的三大长老已经被剔除了两者，现在结阵已经维系不下去。    .dt  .com剩下的一人在玄冥面前也只是半吊子的实力而已，玄冥揶揄的开口说道，“欧阳家族的实力真的无法让我大开眼界，作为四大家族之一你们也实在是太弱了。”

    剩下的那位长老沾满血水的发丝迎风飘动，他的一张脸因为玄冥的挑衅铁青无比脸上的皱纹像是都拢在了一起。

    玄冥掌上的青光浮动化作一抹幽冥飞掠而去。

    “砰。”

    “砰。”

    打斗的声响震彻天空，大地也跟着作响。那位长老显然已经力不从心，在失去了两名帮手之后难以再招架住玄冥。

    孤掌难鸣，他三个回合之后就被玄冥重重的打落到了地上，身子弯曲的缩成一团，半边的身子都是血水。

    玄冥悬停在半空，阳家族内发生的一切。

    即便是有着皇甫家族的介入，此时诸葛家族和东方家主也已经是占据了上风。东方家族的长老犹如虎入羊群，肆意厮杀。欧阳家族和皇甫家族的一般族人完全不是其对手，欧阳家族的族人遍地尸体，能够反抗的人数已经是越来越少。

    皇甫家族的青年战力也在逐步减少，皇甫家族长老终于是对上了东方家族中的长老。然而皇甫家族和欧阳家族一样都不是以绝对的战力著称。

    这一波大势已成定局。

    “噗。”最后一位长老口中喷出一口血箭，浓稠无比。

    玄冥一脚踏在他的胸口上，长老身下的地面又凹陷下去。

    “这还只是前奏而已，我能是生灵涂炭。”玄冥像是话外有话的说着，他的野心不仅仅局限于此，像是今夜来摧毁欧阳家族只是他计划中的一小部分。

    “不过很可惜的是，你已经那样的场面。”

    玄冥说着话，脚下用力一跺。

    血雾弥漫开来，他的鞋底上吸饱了黏黏的鲜血，欧阳家族最后一位长老也是殒命在此。

    特别行动小组地底，这里的情况和欧阳家族彻底相反，诸葛家族和东方家族的人已经是被白洋和皇甫暮雪厮杀殆尽，鲜有两三个人还在和白洋，皇甫暮雪打斗之中。

    皇甫青伊和皇甫家族的人死死守在通道口，不让任何人有机会逃脱出去。

    “这一天迟早会来临，以后四大家族也就只剩下了皇甫家族和欧阳家族。”皇甫暮雪如是说道，他飘逸的身影突兀暴起，而又轻盈的出手，动静结合鲜血在他眼前炸裂开来有着异样的美感。

    白洋解决掉了面前最后一个人望向梅老的方向身子瞬间飞掠而过，指尖滑动小刀穿过那人的头颅将他压死在了地面上。

    “你没事吧？”白洋朝着梅老问道。

    梅老点了点头，已经是出了一身汗，他想要恢复战力或许还要等上很长一段时间。对于眼前发生的事情他已经是显得爱莫能助。

    “东方长生他们一定已经对欧阳家主出手，我们必须尽快赶过去。”

    白洋同意梅老说的话，而且如果那个魔教的人也前往了欧阳家族那么欧阳家族现在已经市相当危险了。地底的敌人已经被白洋和皇甫暮雪肃清，正当白洋想要赶去欧阳家族的时候，一声尖利的狼吼声将所有人的视线吸引了过去。

    阵法之中狼人的长尾扫动了一下，一股压迫人心的震慑力向着四周围扩散开来。地上的金银财宝被吹动着翻滚了起来。

    躲在狼人身后的眼镜男一下子跌落出去，当他注意着狼人的时候一双恐怖之极的眸子正注视着他。

    狼人的那一对眸子里两道黑气来回交替转着圈，恐怖而又诡异。

    “啊，妖怪啊。”眼镜男大叫起来，因为装满了金银财宝沉甸甸的身子在地上滚动起来，狼人的爪子就悬在他的头顶，他怎能不怕。身上的金子散在了地上，然而这个时候还是保命重要。

    狼人的爪子在阵法之中猛烈的拍打，引起了一阵阵的轩然大波。

    皇甫暮雪和白洋的神情一下子紧张起来。

    皇甫暮雪对着白洋说道，“这个时候还是先处理这个麻烦吧。”

    他说这话意指着那头阵法之中的狼人，狼人已经觉醒留给他们的时间不多了。

    皇甫暮雪显然知道的比起白洋来多了许多，他知道这头狼人是其中一个关键的存在。

    “我不知道你有没有听说过龙脉的事情，但是这头狼人是开启龙脉的钥匙。我们现在必须要把这头狼人击杀，不然事情的后果比起现在还要厉害百倍。暂时已经管不了欧阳家族了，他们那边皇甫家族的人已经前去支援，相信还能拖延下去。”

    “龙脉？”白洋和梅老同时一震，他们不知道皇甫暮雪说的龙脉到底指的是什么？但是他们知道这一定是了不得东西，不然也不可能让皇甫暮雪如此紧张。

    “们皇甫家还有很多事情瞒着我们。”白洋说这话的时候，皇甫暮雪已经是朝着狼人飞了过去，他要杀死狼人。

    “这头狼人怎么会出现在这里？”梅老琢磨着说道，感觉到了事态的严重性，或许比起四大家族内部的暗潮还要来的凶猛。梅老同时和白洋一同阵法之中暴躁起来的狼人。皇甫青伊当头狼人的时候，目光变了变，那时在鹰眼城堡外的一幕又在她脑海中勾了起来。

    和皇甫青伊一样，见识过狼人实力的其他族人也是倒吸一口凉气。如果让狼人在这里肆虐起来的话，他们都会葬身在这地底。

    张恒山紧皱着眉头，一言不发。

    下一刻白洋已经随着皇甫暮雪一同上前阻止狼人狂暴。

    狼人身处的阵法奥秘无比，不仅是狼人无法摆脱出来，就连白洋和皇甫暮雪也是无法攻击到狼人，阵法将内外完全封闭开来。

    “怎么办？”白洋下意识的问道，他选择相信了皇甫暮雪。

    “用最强的攻势试一试。”

    说完话，皇甫暮雪整个人越来越空灵。他一拳接着一拳轰击在狼人的狼爪之上，然而阵法阻隔没有对狼人造成半点伤害。白洋手指尖跃动的两把小刀，弧光轰击在狼人的背后却也是无法破开阵法。

    “吼。”狼人不停的嚎叫，冲击的气势一波一波的震荡而出。

    欧阳家族和皇甫家族的人想要跃进而来也是显得极为的困难，这似乎不仅仅是狼人的力量，更似乎附带了阵法的威力。

    梅老神情凝重的观察着狼人脚下的阵法。

    忽然间他朝着阵法边的白洋和皇甫暮雪大叫道，“快闪开。”

    白洋和皇甫暮雪在冲击风暴中向后倒飞出去，等到他们站定之后才人脚下的阵法亮起了妖艳的光芒。

    同时间欧阳家族内成片的尸体下一道阵法被轰然打通，尸体瞬间被碾成了血雾。不仅是欧阳家族，东方家族，诸葛家族，皇甫家族三大家族所在地也都是同样亮起了阵法的光芒。阵法上的血色光柱直透云霄，如同搅动风云一般将天空击穿了窟窿。

    玄冥生的这一幕脸上流露出阴森的笑容。

    “这才是真正的血阵，我要赋予它更加强大的力量。”

    地底，狼人的身子暴涨三米，全身的毛发都搭在了地上，一股更加可怕的威压压迫着每一个人。狼人眸子里那两道浑浊的黑气渐渐的融为了一点，它的眸子已经一片黑色，犹如黑色地狱，目光之中映照出来的也仿佛是地狱一般。

    狼人达到了前所未有的强悍地步。

    地底开始摇晃。

    Tags：

    