
    ﻿    地底已经不稳定起来，几根金柱随即轰然倒地砸落下来，砸进了金堆之中，金银散溅而起。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的随着血阵的启动，狼人迈出了阵法之中，整个地底都开始崩坏。

    “哗哗哗。”

    大片的乱石从高空掉落下来，通道内冒出了烟尘滚滚而出，整条地下通道都要崩塌了。

    狼人的大脚踏落，地面上又是一阵颤动。

    尸体被震飞起来，欧阳家族和皇甫家族的族人惶恐不已。

    气氛躁动，眼镜男已经顾不了那么多他当即使出了他飘逸的身法向着通道口疾驰而去。白洋和皇甫暮雪暴的狼人举起了锋利的狼爪，身子同时向后跃去。

    “轰。”

    地底演变成废墟，这里已经是不能再战。

    “现在不将狼人杀死，等到它跑出去那就后患无穷。”此时皇甫暮雪还想着击杀狼人，却是被白洋一把拉扯着。

    “不要死在这里就先逃出去再说。”

    白洋拉着皇甫暮雪一个胳膊朝着通道口飞快的冲了过去。

    同时间呼喊声四起。

    “快点出去。”

    “马上就要塌陷了，赶快逃出去。”

    “梅老快走。”

    皇甫青伊和梅老两人也是急急忙忙朝着通道口跑去。通道口已经是围满了人，乱糟糟。狼人就在他们身后嘶吼不已，危急关头所有人都想要保住性命。张恒山抓着一人的脖子朝着狼人的方向甩了出去，这名不知道是欧阳家族还是皇甫家族的可怜之人当即被狼人狼爪横空拍碎。

    “张恒山，你在做什么？”有人严厉的质问道。

    张恒山面无表情的说道，“难道你想要大家都死在这里吗？”张恒山的做法无可厚非，使得质问的人当即没有了话语。张恒山丢弃的那人还能拖延一下狼人的脚步，为通道口的人争取多一秒的时间。

    “废话什么，还不快走不然把你们都一个个扔过去。”

    张恒山凶狠的瞪了他们几眼，使得所有人都没了脾气。人员一个接着一个快速的闪身进通道内，没有再多迟疑。

    “不要。”

    一声疾呼，张恒山眼人又近了一步立马托起一人朝着狼人方向扔了出去。他自己转而涌入了通道中，生死存亡的关键，张恒山既是为了保全自己的性命也是为了争取时间做出了明智的选择。

    地面开始扭曲，崩塌的越来越快速。

    通道内颤动起来，又是冒出了无数的烟尘。

    碎石已经从通道顶部掉落下来，那些墙壁上的壁灯晃动不已，继而失去了光彩。崩塌还在持续，通道又是猛然一震。一大块石块拦腰截断了通道，彻底封锁住了。

    “救命。”

    “不要扔下我们。”

    地底的一段还有人被堵在了后面已经是无法通过，他们奋力的叫喊着，击打着石块却是渐渐的没有了声息，除了崩塌之外还有着可怕的狼人在后尾随，狼人带着压迫的攻势袭来末尾的通道已经是被它拍碎的不成样子。

    鲜血从碎石中渗透出来。

    “吼。”狼吼声在后方响起，吹得乱石纷飞。

    通道中的人还有一线生机都拼了命的往外跑，他们是在与时间赛跑与死神赛跑。

    通道的出口烟尘滚滚，特别行动小组总部都摇晃起来，不少地方也已经塌陷了下去。白洋和皇甫暮雪首先跑了出来，他们其后的是两家的族人，随后皇甫青伊扶着梅老也出现在了通道口，张恒山紧随其后，在他身后突然伸出一只沾满血色的手臂，而后那个人没有跑出来就被埋在了通道内。

    轰然作响，整条连接地底的通道崩塌了。

    “快走，狼人来了。”

    有人高声大呼道，他们每一个人也在刹那感觉到了狼人身上那股可怕气息逼近。废墟之中探出了一只狼爪，乱石炸裂开来。

    狼人竟然从地底爬了上来。

    所有人都开始朝着总部外跑去，白洋和皇甫暮雪对视了一眼仿佛充满了决心。

    整个特别行动小组总部都变成了废墟，毁在了今夜。

    偌大的厂区外，皇甫家族和欧阳家族的族人四处分散，避开着飞溅下来的物体。梅老已经是有些卸力，只是只能是依靠着皇甫青伊拖着他奔跑。

    狼人的身影一跃从废墟中爆射而出，再一次的出现在了众人的视线中。

    B市之中亮起了阵法血阵在这个夜晚恐怖如斯，使得城市的各个角落都能清晰无比的目睹到这诡异莫测的一幕。

    狼人的力量还在增强，这从它越来越茂密的皮毛可以来。

    它的身子越加的高耸，黑暗气息在它身体周围不受控制的宝爆发出去将粗如大腿的树干直接拦腰斩断，地面上的地砖一块块被黑暗气息冲荡的剥落开来，地面跟着撕裂开来。

    “吼。”狼人的声音震慑四面八方，仿佛和四道阵法血阵交相辉映着。

    它的力量达到了空前绝响的地步，这个时候的狼人比起尼古拉斯在力量上更甚一筹。

    欧阳家族内的玄冥听到震裂的狼吼声心中期待不已，这就是他想要结果。

    “让所有人都是知道你的厉害，我也想究竟增强到了什么地步。”

    欧阳家族内的其他人也是被这一声狼吼声影响到了，这是一个令得他们战栗的恐怖存在。

    东方长生循着那道可怕气息望眼望去，不由得凝神起来。

    “东方家主，这就是你想要结果吗？”皇甫晟狼狈的开口问道，身上再也没有那股空灵的姿态。

    东方长生没有立刻回答，他嘴角却是勾起一抹冷淡的笑容。

    片刻之后他再上的皇甫晟笑着摇了摇头，“这还不是我想要的力量，它不够强。”

    “哈哈哈。”皇甫晟放肆的大笑起来，被东方长生的野心感到悲凉。

    怪物入侵，这绝对是一头可怕的怪物，而它现在正在摧毁着一切。

    整个特别行动小组的总部都被狼人毁了，狼人在街道上奋力的跳动瞬间将整条街道都毁于一旦。街边的建筑根本挡不了狼人几下攻击，全部被它的狼爪拍成碎裂。地上的车辆被狼人简单的握在了狼爪之中，像是玩具一般扔了出去飞出去很远应声爆炸。

    人心惶惶，行人车辆纷纷逃离，俨然如同世界末日一般上演着怪兽摧毁的戏码。

    狼人摧毁了大片的建筑之后，朝着欧阳家族方向行进而去。

    狼人的状态实在是有些诡异，这让梅老心惊不已。他和狼人交过手，虽然狼人现在的力量比起那时候强大了许多，但是他感觉到狼人就像是机器一般在运作着，木讷无比，完全像是被人操纵着。

    “这一定和那些阵法有关，难道是那个魔教的人在操纵着狼人？”梅老立刻想到这一点，狼人朝着欧阳家的方向行去那么也就表示魔教那人此时正在欧阳家族。

    大事不妙。

    “咻咻。”

    就在此时，没有人可以抵挡狼人的锋芒，欧阳家族和皇甫家族的人压根就没敢动弹。然而他们道人影在地面上飞快的跃进，他们追赶着狼人的脚步。

    白洋双手上的依然是他的拿手武器，两把小刀。

    而皇甫暮雪肩头上竟然扛着一把和他极为不符的大关刀。他没有武器，然而手中的这把关刀又是从哪儿来的？皇甫家族的人定睛一现关刀上四个大字，皇甫传承。这柄威武霸气的关刀正是总部内收纳的四大家族的古兵器，配合着家族的功法能够催发出更强的战斗力。

    一时间皇甫家族的人将希望寄托在了皇甫暮雪身上。

    皇甫暮雪扛着关刀速度并不慢，和白洋并驾齐驱。

    欧阳家族的人有些不能确定即便皇甫暮雪有着古兵器在手，然而就他和白洋两个人能够阻止狼人吗？正这样想着众人的视线中，又跑出来了一个人。

    张恒山扛着一支火箭筒在后面死死的追赶着狼人，他竟然扛着火箭筒想要大战狼人？这让人疑惑，火箭筒能不能伤到狼人先不说，张恒山能不能瞄准还是个问题。就在这时更疑惑的事情出现了，张恒山身后还有一个人，那是总部里面那个让人忽略不计的眼镜男，他比起张恒山还要来得生猛，两侧肩头硬扛着两支火箭筒。

    额。。。。城市里面不能燃放烟花爆竹，那么火箭筒可以吗？

    即便是没有狼人来摧毁城市，就是这三发火箭筒都要将整个城市搞得鸡飞狗跳。众人的心一下子纠结在了一起。

    比起众人更加纠结的是眼镜男，他又没得罪谁，狼人也不是他放跑出来的，却是被白洋和皇甫暮雪抓壮丁一般威胁到帮忙。口袋里本来就沉甸甸，这一下因为快速奔跑那些值钱的玩意又是叮叮当当的掉落出来。

    该死的，这些钱都是我的，他在心里怒吼着无法平息。

    还好街道上的行人都在狂奔，镜男这个样子也不敢靠近不然光是靠眼神就不知道要被眼镜男杀死多少回了。

    可恶的白洋，可恶的皇甫暮雪。

    眼镜男扛着火箭筒在最后面追逐着，他心里在想要不要先来一发把白洋和皇甫暮雪先干掉再说？

    Tags：

    