
    ﻿

    城市被一股巨大的恐惧笼罩。请大家搜索品书网看最全更新最快的

    狼人的身形在城市中狂奔，肆意破坏着路线中的建筑。这是城市中每个人几乎都能看到它，在映照着阵法冲天而起的血色光柱中，人们惊吓失措，慌不择路。

    狼人的步伐下惊起了一道道血爆，人在这一刻显得渺小极了。

    狼人身后白洋和皇甫暮雪在拼命追赶，然而狼人的步伐实在是太大了，而且它现在的速度也是破空之势，白洋和皇甫暮雪想要尽快的拉近距离难以做到。

    就在此时空中传来三道破空的声响夹带着一往直前的喷射里，火花“兹拉”作响。

    张恒山和眼镜男两个人终于是发射了火箭筒，

    “轰。”狼人的前方轰然炸裂，一旁的高大建筑物顿时被轰落了下来。巨大的广告牌掀飞而落，直直的砸在了狼人的身前。而后一枚弹药从狼人的身边穿了过去，将一旁的车辆炸飞开来。狼人的身形稍稍停滞了一下，最后一枚弹药狠狠的击中了狼人的后背顿时火花四溅，一股焦灼的味道飘扬开来。

    “耶，我打中了我打中了。”眼镜男无比神气的后方叫嚣道，他扔下了双肩的火箭筒奔跑的越加欢快了。

    “这是我打中的。”前头的张恒山死死的回头瞪了眼镜男一眼，脸上自然而然的流露出神气活现的表情。

    “你放屁，这明明是我的弹药，你长眼睛没有”眼镜男不干了，愤愤的说道着。

    “是你眼睛度数太高没有看清楚吧，打中狼人的是我的弹药。”张恒山对着眼睛男有力的反驳道，“好好睁开你那双眯缝的眼睛吧。”

    “该死的，你是不是要打一架”

    “我怕你不成，死眼镜。”

    此时狼人的后背上呈现出一片焦黑，但是这并没有影响到它的行动，更不要说重创狼人了。而张恒山却是和眼镜男因为这一下是谁打中而差点动起手来。

    欧阳家族以及皇甫家族的众人一头的黑线。

    “吼。”狼人被这一下攻击激怒的更为暴躁了。

    这个时候白洋和皇甫暮雪已经来到了狼人身边，白洋首先冲向了狼人。他身子灵敏的在地上一点跃动到了狼人后背上，那里的皮毛已经一片焦黑。白洋紧盯着这处刚才受到攻击的部位，两把小刀化作两道弧光刺落下去。

    “叮叮。”

    当弧光击打在狼人身体上的时候传出了清脆的响声，白洋的两把小刀完全刺透不下去，被焦黑的皮肤阻隔住了。这一击不仅是白洋动用了全力，连带他整个人的身体重量都附加上去然而还是未对狼人造成一点伤害。

    狼人的恐怖可见一斑，它现在的力量更加强悍了，身体的坚硬程度都达到了一个匪夷所思的地步。

    “哗。”劲风吹拂，狼人只是扭转了一下身子就有这般的力道。

    狼爪更是破风呼啸着朝着后背上拍落下来。

    黑暗气息萦绕，如同一团阴云一般瞬间笼盖住了白洋头顶。

    “砰。”随着狼爪拍落，黑暗气息之中白洋快速的窜了出来。他没有就离开狼人身子周围，相反还在找寻着攻击的部位。白洋的双脚在狼人后背上用力一踏，身子避开了狼爪跳落到了狼头上。

    他单脚踩踏着狼头，纵然有千般力道踏落下去狼人却依然是纹丝未动。

    白洋瞬间飞舞着两条手臂，指尖上光芒流转继而像是形成了两道光团映照在手掌之上。他双手奋力的从身子两侧插落下去，朝着狼头中央猛烈一击。

    “轰。”

    黑暗气息冲荡而来，狼头也是坚硬无比白洋使出全力的一击还是没有效果，他反而是被黑暗气息吹动着身子摇晃起来。

    下一刻，白洋急忙跳开了狼人的头顶，那股黑暗气息呈现出锋利的刀状牢牢的锁定住了他，朝着他灭杀而来。

    “乒乓乒乓。”

    白洋挥舞着小刀一瞬间打出无数的斩击，黑暗气息一步步逼近被白洋全被斩断。他的身子在地上一跃，又重新跳到了狼人的视线死角。

    “轰。”黑暗气息砸在地面上，顿时地面碎裂开来。

    白洋再一次朝着狼人的胸口处奔跑而去，他身子一闪就已经是欺身到了狼人胸口处。手中的弧光激射出去，“叮叮”又是两声相同的脆响，狼人的整个身体都像是最强的防御一般抵挡住了白洋的攻势。

    狼爪从白洋脑后席卷而来，带着可怕的威压。

    白洋身子又是一闪避开了锋利的狼爪，此时狼人的动作或许有些迟钝，但是它有着令人束手无策的防御力，即便是不动手站在那里让白洋攻击也只会是白白的耗费白洋的力气。

    白洋有些气急，跳了开去朝着半空中大喊道，“你好了没有”

    半空没有人影，继而在他喊话之后一道人影猛地窜了出来，首先出现在白洋视线中的是那把明晃晃的关刀，皇甫暮雪提着关刀的长柄随后跳跃到了空中。

    “抱歉，我也没用过这武器，有些麻烦。”

    皇甫暮雪说的是大实话，皇甫家族传承下来的这把关刀他只是听说过，连看也没有看到过更不要说此时还要使出关刀的厉害。

    “你个掉链子的，不会你还去找它来做什么”白洋说道了一声立马闭嘴了。

    因为当皇甫暮雪手握着关刀朝着狼人的半边身子斩落下去，一道腥臭的狼血飞天而起。这把关刀竟然真的是破开了狼人的防御，关刀划开了狼人的皮肤又下去了三寸就停住了。

    白洋原本是惊喜的表情一下子呆住了。

    “你在搞什么啊，吃饭了没有怎么没力气了”

    “这把关刀实在是太重了，而且我不知道怎么拔出来了啊。”

    皇甫暮雪苦恼的说道着，这句话没有当场让白洋吐血，这家伙果然是掉链子啊。

    “吼。”

    被关刀砍中的狼人发出一声咆哮，它明显是感觉到了背后两只跳蚤把它弄疼了。狼人身上的黑暗气息瞬间朝着皇甫暮雪铺盖过去，凶猛异常。它的身子开始剧烈的跳动想要将皇甫暮雪甩飞出去。

    风势很大，又有着黑暗气息的袭击。

    皇甫暮雪此时的模样时叫苦不已，他双脚牢牢的踩在狼人的腰间上，双手死命的扒着关刀的长柄想要将关刀拔出来，但是关刀却是插在狼人的背上没有松动的迹象。

    “咻咻咻。”

    白洋的身子猛地窜动上去，面对着四面八方的黑暗气息绞杀成团。白洋的身子化作了漫天的残影，手中小刀爆发出光芒击溃了一的攻击。

    “皇甫暮雪你这家伙真的是要害死我了。”

    皇甫暮雪没有再说话，他憋红着脸一个劲的拉扯着关刀，牙关咬的紧紧此时的他一点高手的风范都没有了，简直就像是市井上的屠夫走卒。

    狼人的身子猛烈的动弹着，这更让皇甫暮雪站立不稳，双手拉着关刀刀柄死死的支撑着。

    “哗。”狼爪从头顶拍落下来，白洋因为顾及皇甫暮雪已经没有办法避开。

    “砰。”

    巨大的压力盖落下来，白洋原本站立着的身子不由得单膝跪地，继而全部身影都被狼爪上厚厚的皮毛遮盖住了，皇甫暮雪的视线中已经没有了白洋，眼前只剩下一只毛茸茸的爪子。

    “该死的，这样下去我要被你连累死了。”

    毛发之中传来一个声响表示白洋现在还活着。

    “啊。”皇甫暮雪没有分心，他猛力的双手向上提着刀柄。

    狼人的身子又猛烈的一晃，关刀终于是从狼人的背上拔了出来。

    “吼。”随着关刀拔出，狼人又是咆哮了一声，鲜血被关刀带起洒落在狼人的皮毛上。皇甫暮雪的身子有些踉跄，他提着关刀左右的摇摆控制不住关刀的下落。

    “锵。”

    关刀再一次的砸落下去，没错的确是砸落而不是斩落，关刀的刀面拍在了狼人的狼爪上。顿时周围的黑暗气息全部被冲散开去，白洋顺势从狼爪下翻滚了出来。

    他的样子已经有些虚脱，距离的喘着粗气。

    “皇甫暮雪，你刚才差点砸死我。”

    “抱歉，我说了我这是第一次用。。。”

    狼人的身子一震，皇甫暮雪和白洋两个人同时从狼人后背上摔落了下去。

    “锵”地一声那柄关刀也插入到了地面上。

    “吼。”

    狼人转过身来，露出一张血盆大口像是山洞一般，锋利的牙齿犹如交错的石锥。

    黑暗气息从它身体上冲射出来，如同黑色的浪潮一般。

    整条街道的四面八方全部被黑暗气息冲击，肆虐开来。

    皇甫家族和欧阳家族的族人已经不能明辨方向。

    白洋恶狠狠的瞪了皇甫暮雪一眼，而皇甫暮雪的目光望着在黑暗气息中竖立在地面上的关刀，关刀竟然发出了剧烈的响声，像是被刺激到而做出的回应。

    tags：

    ...

    