
    ﻿

    “你听见了声音没有”皇甫暮雪低声说道一句。

    一旁的白洋着急的大喊道，“什么声音现在狼人扑过来了啊。”话音落下，他眼角的余光也是瞥见到了震动的关刀。

    在黑暗气息汹涌而来的一刹那，白洋又是大声喊出一句，“快走。”他身子从地上跃起，手中还提着皇甫暮雪的肩头将他也一同向着半空中飞掠而去。皇甫暮雪像是感应这么，表情沉醉。

    黑色的浪潮拍打过来，白洋带着皇甫暮雪在路灯顶端再一次脚下一点身子继续向着高空飞掠而上。皇甫暮雪张开手，黑色的浪潮中被淹没的关刀“刷”的一下飞到了他的手中，这一次他再也没有感觉到手上关刀的沉重，那股陌生的感觉也是转而变得亲近起来。

    皇甫家的功法在皇甫暮雪体内飞快运转，他手中的关刀呼应契合着。

    白洋没有注意到皇甫暮雪的样子变得有些不一样了，表情肃杀宛如手中散发着寒光的锋利关刀，他整个人仿佛也变成了最为强大的武器。

    “放开手，让我来战它。”

    b市城中，肖南牵着欧阳西西的手一大一小两个人离得欧阳家族越来越近。

    肖南望着城中直入云霄的四道血色光柱，似乎是明白了什么。

    这样的场景他遇到过，如今只不过是换到了b市而已。

    不用想就知道四大家族已经是爆发了战斗，而欧阳家族现在的处境又会是如何

    “我们回家。”欧阳西西口中说道，她的目光望向欧阳家族的方向布满了担忧。肖南紧了紧她的小手，这个孩子在无形之中长大了。

    “你们回不去了。”从肖南踏入b市就有人一直注意着他，到了此时躲藏在黑暗中的人终于是出现了，几道人影从黑暗中走了出来。诸葛家族的五名青年挡在了肖南和欧阳西西面前，不仅仅只有这五人，黑暗中最后又走出来一位东方家族的长老。

    这位东方长老和肖南照过面，正是当初大雪夜的那人。

    “你们都要死在这里。”诸葛家族的一位青年阴冷的说道，他的目光中布满了怨毒和狠色。当初在肖南大闹诸葛家族的时候，他曾经被肖南教训过只不过没死，所以他今晚要亲手讨回来。

    欧阳西西倔强的瞪着出现的几人，一双眸子里丝毫没有害怕的情绪，有的只是冷意。

    肖南本能的将欧阳西西护在了身后，小家伙依然是倔强的探出头来望着东方家族那位长老厉声说道，“东方家族现在是和诸葛家族在一起了吗你们两大家族果然都是坏人。”

    东方长老沉默不语，目光只是停留在肖南身上，对于这个年轻人他颇为忌惮，虽然听闻到了有关肖南的消息但是东方长老和肖南正面相遇还是不敢轻易出手。

    诸葛家的青年听到欧阳西西的话语狞笑道，“小丫头，今晚你会和你哥哥一起上路，整个欧阳家族都会陪着你们灭亡。”

    “肖南，教训他们。”

    欧阳西西拉了拉肖南的衣角，肖南回过头朝着她点了点头，这一切就交给他吧。

    “哈哈哈，肖南你已经失去了战力如何和我们较量，我一个人就足以摆平你。”诸葛家那名青年嚣张狂妄的说道，他们都是听到了肖南失去战力的消息，此时再一次的面对肖南已经是无所顾忌。

    诸葛家青年话一说完，当先一人就朝着肖南飞驰过去。

    肖南迎着他上前了两步停止不动，等到攻击扑面而来的时候肖南紧握着拳头却是没有硬抗而是避了开去。肖南此时只能是依靠着身体本能神经反射做出着判断，他堪堪避开青年的拳锋。青年小腹下又是探出了一记拳头，这一拳从肖南的脸边擦了过去。

    肖南的脸上顿时多了一道鲜血，这是被他的指骨划开了。

    “看来消息是真的，你真的已经不堪一击。”青年一边说道，一边展开了凌厉的攻击。肖南面对着他的攻击只是闪躲，他紧握着的拳头依旧没有出手过。这让周围还未出手的几人心中大定，他们只出一人就能将肖南杀死。

    肖南避开着青年的攻击，看上去有些软弱。

    “这一拳我打爆你。”青年从肖南身边一步滑开，错手被肖南挡开了手臂，他朝着后方又是猛力的出拳，抡起了整条臂膀。

    在这一刹那，肖南抓住了青年攻击中的间隙，他沉默了许久终于是一拳轰了出去朝着青年的脑袋使劲的打了过去。

    青年神情一变，却是没有那么慌张。

    他的脚步顿时在地上一踩，紧接着又在半空中一踩，身子再一次向着上空移动了一小段距离。诸葛家的古功法踏浪逐剑即便是青年还未熟练，但是此时施展出来也足以应对肖南。他是这样想着，下一刻即将展现出踏浪逐剑的攻击，肖南也会在攻击中身亡。

    他确实想的很顺利，肖南的拳头没有击中他反而是收回了手，顿时另一只手又伸进了怀里，然后掏出了一把小型冲锋枪。

    “哒哒哒哒。”枪口吞吐着火芒，半空中的青年直接被打成了筛子。

    “不好意思，我有武器。”

    肖南不假思索的说道，下一刻枪口又对准了其余的人，轰击声顿时嘶鸣起来。

    “哒哒哒。”

    肖南射击很厉害，他在做杀手的时候用拳头杀死的人很多但是用枪同样杀死的人不少。此时他密集的射击，子弹接二连三的飞射而去，其中一个青年当场被爆头，另一个青年还想要避开子弹迎向肖南却是被肖南打出去的子弹封锁了所有的动作，小腿，胳膊各处的关节都被打出了血洞，整个人瘫痪在了地上。

    其余的人只能是寻找隐蔽藏身起来。

    不得不说肖南的枪法真的是非常了得，他放眼望去只要是有人敢冒头子弹就会精准的射击过去。

    “biubiu。”

    子弹擦出火花，清脆无比。

    这不能说肖南卑鄙，诸葛家的青年或许会愤愤不平，肖南用枪压制着他们这完全不是他一贯来的作风，那一次他闯入诸葛家族可是没有带枪啊。不过这是关乎到生死存亡的时刻，肖南既然自身实力上不足，那么自然是做好准备弥补这不足。

    枪火声依旧，肖南望着诸葛家两名青年躲避的地方摇晃了一下脑袋继而转身之间一颗手榴弹飞了出去。

    “轰。”

    火光冲天而起。

    这便是他来到b市做足的准备。

    “肖南，我要杀了你。”

    火光中浴血的诸葛家青年爬了出来，他嘴上奋力的叫喊道，对着肖南咬牙切齿。

    “还没死吗”肖南有些诧异，转身又补了一枪。

    诸葛家的五位青年在做足了万全准备以为对付肖南轻轻松松的时候，转眼之间就已经被肖南屠杀了干净。欧阳西西看到这一幕，觉得拿着枪的肖南姿态威武很是霸气。

    “出来吧，东方家的老狗，子弹已经用完了。”

    肖南朝着角落一处喊道，扔掉了手中的冲锋枪。

    “咻。”

    人影一下子飞扑出来，东方长老一击就想要取肖南的性命。

    肖南的身子骤然往下一蹲，东方长老从他的身子上飞扑而过，五指上带着可怕的劲风一下子抓碎了地面。

    “这个送给你。”肖南朝着东方长老落下的位置扔出了手榴弹。

    “轰。”

    火光再一次炸裂开来。

    肖南直起身子站了起来，看着东方长老又从另一个方向奔袭而来他皱了皱眉头。

    这样的方法果然是对于这样的老家伙行不通。

    他握紧了拳头只能是硬碰硬了。

    本站访问地址: 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    ...

    