
    ﻿

    东方长老五指呈爪和肖南的拳头轰击在一起。

    肖南这个人向后退开了半步，然后整个人被循序渐进的力道冲击开去。他一下子飞了出去撞在了地面上。

    东方家族的长老无一例外都是可怕的角色，他们深谙井字诀功法奥妙对付此时没有半点功法力量的肖南完全如同逗趣一般。

    东方长生的身子又飞了起来，他双脚在地上重重一踏尘埃飞溅，他犹如鹰击长空一般飞掠着双爪探出将肖南当做了爪下的猎物。

    肖南就地翻滚了一圈，他无法完全避开东方长老的攻势，下一刻身子又被劲风拽到了空中。肖南控制不住自己的身子，东方长老双爪一下子擒住肖南的肩头将他砸落在了地面上。东方长老欺压在肖南身上，两人拳爪相抵，肖南狼狈的应对着。

    虽然他自己也在攻击，但是不管是简单的攻击也好还是花哨的攻势却是无法摆脱东方长老，肖南在力量和速度上完全被压制了下来。

    这就是失去了力量之后肖南面对高手显得无法招架。

    “砰。”

    肖南的脑袋狠狠的磕在了地上，鲜血瞬间流淌出来了一片。

    东方长老的手掌按在肖南的脑袋上，灌注着力量。

    肖南的脑袋又是受到了冲击，鲜血接着大片的挥洒出来。

    东方长老扣住了肖南的脖子将他提到了半空中，他枯瘦的手爪上青筋冒起，东方长老并没有使出多大的力量，因为他害怕一下子就会捏死肖南。

    眼前的肖南便是如此的脆弱。

    “肖南”欧阳西西轻声呼唤了一声便不忍再看下去，她捂住了眼睛呆立在原地比起肖南来更为的痛苦。

    “真的是三十年河东三十年河西，这么短短的时间你已经退化到了这等地步，说起来真是让人唏嘘。”东方长老口中说道，表情变得玩味起来。当初肖南那副英姿他还历历在目，即便是刚才一开始遭遇到了肖南他也没敢第一个动手，然而看到肖南和诸葛家青年的交手他看出来了肖南真的是战力殆尽，这绝对不可能是装的出来。

    “肖南，你临死前还有什么遗言”

    东方长老这样问道，下一刻就要抬手将肖南轻易击杀。

    “咳咳。”肖南咳出了血，脸上因为沾满了血污而看不出表情，然而他却是说道，“我不想死，能不能不要杀我”

    肖南的一句话清晰无比的传到了东方长老的耳朵里，他脸上的神色变得无比的可笑像是听到了天大的笑话，这样的话竟然会从这个年轻人口中说出来。

    “我没有听错吧，你现在是在向我求饶吗”

    “没错，我还不想死，所以能不能求你放过我”肖南像是小鸡一样被东方长老提在手上，丝毫没有还手的余地。

    肖南的话语声很轻，因此欧阳西西站在远处没有听见。如果让她听见肖南会说出这样话语她肯定对肖南大为鄙夷，男子汉大丈夫即便是死到临头也要昂扬挺胸，不畏生死，这才是她眼中的肖南。

    东方长老眼中闪过一丝狐疑，以肖南的性格绝对不会。。。

    下一秒，东方长老伸手向下探去迅猛的扣住了肖南向前挺近的手腕，肖南的手中握着一把闪着碧油油光芒的匕首离他的小腹只有一公分的距离。

    “这匕首上有毒”东方长老扣着肖南手腕的手臂渐渐使力，匕首被他反转了过去对准了肖南继而捅进了肖南的小腹中。

    “刺啦。”

    清脆的声音，整把匕首都没了进去。

    “好歹毒的小子，如果我不防着你一点就差点死在你的手上了。”

    东方长老怒气腾腾双眼只盯着肖南的眸子，如同要把肖南看透一般。

    “呵呵，被你看穿了那我也没有办法，我最后还想说一句能不能放了我啊”

    肖南有些带着苦笑的语气说道。

    话音刚落，东方长老毫不犹豫的扭断了肖南的脖子。

    “我不想再听你的遗言，我想要你死。”

    肖南的脑袋向后扬起，东方长老随即将肖南的尸体扔到了地上。

    欧阳西西松开手刚好看到肖南倒在地上的这一幕，她顿时想要跨步上前一道人影却是拦在了她的面前。

    “你走开。”欧阳西西怒声的大叫道，她想要去看看肖南的情况。肖南不可能就这样死了，他说过会保护自己送自己回到欧阳家族。

    突然出现在欧阳西西面前的是诸葛天极。

    诸葛天极的声音显得有些激动，他对着欧阳西西说道，“让我带你去看欧阳家族沦陷吧，那里已经是一片地狱的血腥，我要将你杀死在欧阳无锋的面前，我迫切的想要看到欧阳无锋那副万念俱灰的样子。”

    “你滚开。”

    欧阳西西从诸葛天极身边跑了过去，诸葛天极并没有出手阻拦反而是冷冷的转过身去看着地上肖南的尸体。他看着肖南的尸体神情很是冷漠，就像是冰窖一般。肖南活着的时候，诸葛天极恨不得马上杀死肖南，然而当肖南死了，他全部的怨恨和愤怒都化作了冷漠就仿佛是猫狗死了一般无足轻重了。

    “肖南，你死了吗”欧阳西西跑到肖南身边蹲了下来，双手用力的推着肖南想要将他唤醒，然而她推了推肖南反而流出更多的血来，这让欧阳西西无法接受。

    继哭脸和笑脸之后，肖南也死在了她的面前。

    “诸葛家主，今夜我们要将所有的敌人肃清，欧阳家族的人不能放走一个。”东方长老对着诸葛天极说道，欧阳西西就在他的脚下，他随时都可以出手解决了这个小丫头。

    诸葛天极看了东方长老一眼不屑的说道，“我要做什么轮不到你来指挥。”

    东方长老撇了撇嘴，双眼低垂了下去。

    他忌惮的不是诸葛天极，而是诸葛天极背后的那个人。不仅是东方长老忌惮，就连东方长生也是配合着那人行动，不敢有所闪失。

    “这个小丫头，我要当着欧阳无锋的面杀死。”诸葛天极异常兴奋的说道，他和欧阳无锋斗了那么久，他想要享受报复的喜悦，当欧阳无锋看到欧阳西西死在他面前那会是多么让人愉悦的表情。

    “小心。”

    诸葛天极刚说完话，东方长老就感觉到一股强大的气息逼来，转而当东方长老跨步跃上前的时候，零号的身影已经是落在了两人面前，零号身后的猫小姐也是从街的那一头狂奔而来。

    “我道是谁，原来又是一个送死的人。”东方长老看清楚了零号的样子心中镇定了一些，零号的实力虽然说强但是他还可以应付。

    “杀掉他，反正和欧阳家族有关系的人统统都要死。”诸葛天极发号着施令，他对于零号有着一种深深的厌恶，就如同厌恶那个背叛诸葛家族的女人一样，这无疑更是加重了零号的死罪。

    东方长老有些不悦，然而并没有说什么。

    零号看了一眼地上倒下的肖南随即挥拳直接攻向了东方长老。

    “我倒要领教领教你有什么能耐”

    东方长老说着，双手张开了十指呈爪对着零号果断回应。

    “砰砰砰。”

    两人身形交错，一时间激斗起来。

    诸葛天极刚向欧阳西西走近一步，猫小姐骤然出现挡住了诸葛天极。

    “欧阳小姐，你快跑。”

    猫小姐头也没回的对着欧阳西西说道，她此时没有把握能够对付得了诸葛天极，毕竟诸葛天极是诸葛家族的家主，实力自然是有些超然。她只希望能够拖延住时间，让欧阳西西趁机逃跑。

    肖南已经死了，她能做的也就只有这些了。

    “我不会走的，我要等着肖南活过来。”欧阳西西口中说道，她十分倔强，此时更加显现出了倔强。

    “呵呵，一个小小的一组成员就想拦住我吗”诸葛天极蔑视着猫小姐，他再次踏前一步，身上的气息澎湃开来。

    猫小姐劝不动欧阳西西也只能作罢，此时她只能是面对着诸葛天极殊死一战。

    在澎湃的气息中，猫小姐身形晃动，顿时幻化出三道人影朝着诸葛天极同时间冲了上去。

    “雕虫小技。”

    诸葛天极不屑的说道，他左右两条手臂各自出拳将两道欺身而来的残影打碎。猫小姐的真身一下子暴露出来，诸葛天极噙着冷笑一脚飞踹出去。

    “蹬。”猫小姐脚尖在地上一点，有飞快的在诸葛天极落下的腿上又是一踩，身子没有丝毫停滞的一脚横扫向诸葛天极的脑袋。

    诸葛天极不慌不忙的收回手来瞬间就朝着猫小姐的小腿抓落下去。

    “哗。”

    诸葛天极脸色一变，这居然又是一道残影。

    猫小姐的身形随即出现在诸葛天极后背，一脚同样是横踢而过。

    “砰。”

    诸葛天极收到猫小姐沉重的一击身子只是摇晃了一下，然而这一脚却是真真实实的碰到了诸葛天极。

    “你很好，我真是小看你了。”

    诸葛天极说道，快速转身朝着刚落下来的猫小姐展开了凌厉的攻势，他使出了全力。

    欧阳西西蹲在肖南的身边苦苦的守候，她的身前不远处诸葛天极和猫小姐打在一起，而更远处零号和东方长老激斗在一起，一时间谁也没有注意到地上的肖南的尸体。

    他的体内一条条金色的血脉正在重建。

    tags：

    ...

    