
    ﻿

    这样的奇异正发生在肖南的体内。

    神秘的金色颗粒吸附在一条条的经脉上转而经脉散发出金色的光芒，周而复始，这些金色颗粒像是无穷无尽，肖南体内的经脉快速的发生着蜕变。

    一股神奇的力量从肖南体内孕育出来，原本断裂的经脉在金色颗粒的重组之下又连接在了一起，受损的内脏迸发出了新生的活力。

    肖南获得了新生，金刚臂的力量正在完全开启。

    远处零号和东方长老厮杀了几个回合，他不落下风也是没有讨得半点便宜。拳怕少壮这句话对于眼前的东方家族长老却是说不通的，因为有着井字诀功法的运转，东方长老有着源源不断的力量，没有卸力。

    “零号，再打下去我一定可以杀了你。”

    东方长老脸上没有半点疲态，充满着自信的对着零号说道。

    相反零号的脸上有些疲倦，他没有说话像是在保持着体力。

    “哈哈哈，连说话的力气都没有了吗看招。”东方长老顿时攻击的姿态变得古怪起来，他沉腰下马，一步向前划出半弧，双手从腰间低落而又抬起仿佛是身子两侧提着沉重的水桶一般，下一刻他的身形平直的划了过来，在地面上的距离瞬间拉近。

    他却是自己的脚步未动，像是被身后一股推送的力量在地面上向前滑动了一段距离。这一个移动就眨眼之间就完成了，如同瞬移。

    东方长老双掌用力的向前推出。

    “砰。”

    零号出了一拳，身子猛然一震随即被东方长老强大的气劲推翻出去。

    东方长老再次向前瞬移，在零号飞出去的刹那已经在落点等着零号。零号在半空中翻转着身子，手脚并用并未落地就发出凌空的攻势，转被动为主动。

    “砰砰砰。”两人的拳脚相加在一起。

    两个人长时间的百十下交击，东方长老渐渐显现出了优势，零号心中一凛，这个时候新力未生眼看着拳头又挥舞了出去，他已经没有办法收回去。

    顿时东方长老朝着他一手一脚同时扣落下来。

    “踏浪。”

    零号脚尖猛踩，在空中飞跃起来。

    踏入半空的一点使得东方长老双手无法再飞抓抬起，威势下落。

    “逐剑。”

    光芒流转在零号的指尖上，他的双手手指上布满了白色的耀眼光芒，比起光线打在白刃上还要来的让人无法逼视。零号一跃而起，又手指往下斩落。

    “锵。”

    地面上落下一道剑痕，同时一截断袖飞舞起来，被剑气绞杀成了碎末。

    “哒哒哒。”

    东方长老一条手臂上滴落下血柱，密集成线。

    他倒吸了一口凉气，手臂上传来的疼痛还算不了什么，但是此时零号展现出来的踏浪逐剑确实让他惊愕。踏浪逐剑乃是诸葛家族的功法，没想到现在零号一个外人使出来却是比诸葛家族其他的族人还要高深得多，他对于踏浪逐剑似乎领悟力惊人。

    东方长老再看着零号更加深刻认识到留他不得，零号可能成为第二个叶绯红。

    诸葛天极展现出了惊人的战斗力，这是猫小姐所不能匹及的。诸葛天极显然是动了真怒，一个在他眼中如同蝼蚁一样的存在竟然碰触到了他，这让他无法接受。

    这样得愤怒就如同当日肖南硬闯诸葛家族。

    肖南也是诸葛天极眼中所认为的蝼蚁。

    “咻。”猫小姐又是同时化作了三道幻影。这一次她没有上前攻击，而是选择了躲避，三道幻影朝着不同的方向流窜而去。猫小姐心思如电，她已经成功的激怒了诸葛天极，选择逃跑而不是正面进攻恰好可以最大限度的拖延时间，只要她能引开诸葛天极，那么不仅是欧阳西西的危险就会减轻，就连零号也会轻松不少。

    诸葛天极快速的击溃了一道幻影，他飞快的跃动几乎是在幻影散开的一瞬间就出手了。第二道幻影他迎着墙壁一踩拦在了前头，一拳贯穿了头颅，当他打破了第二道幻影的时候，猫小姐已经朝着街道边的橱窗内闪身撞碎了进去。

    “我不会让你逃走的，卑微的女人。”

    诸葛天极一下子闪身跟了进去。

    东方长老那条受伤的手臂还能用力，他迎着零号一步跃上高空。那条带血的手臂一震甩出了一道血箭遮蔽住了零号的视线。

    零号手指间的光芒划开血箭，下一刻两根手指抵在了东方长老破开血雾中的拳头。

    零号两根手指用力的向下斩落下去，想要斩开东方长老，连带他的整条手臂以及整个身子都一块在眼前斩成两半。

    指尖和拳头上迸发激荡盘旋的气韵。

    东方长老的拳头上青筋拉起，拳锋的骨头上已经绽开了鲜血，继而枯黄的皮肤下一条条青筋爆裂开来，转瞬他的整个拳头全部浸满了鲜血。

    东方长老没有想到零号的指上剑会有如此大的威力，这一点他确实没有想到。然而东方长老已经是疯狂的运转着井字诀功法，体内的力量源源不断地供给而出，这让他没有退步依然和零号僵持在一起。

    这是最后的一击，生死在此一瞬就看谁能抵挡住了。

    其实零号也不轻松，他虽然指上剑使得东方长老拳头上布满了血迹，但是指上剑无法将东方长老立即斩杀，这让零号枯撑不已。诸葛家的踏浪逐剑功法需要消耗巨大的气力，他维持着指上剑不能坚持多久，他已经有些感觉到乏力。

    两人坚持着，就看谁能坚持到最后。

    就在这时，欧阳西西看到肖南的手臂动了一下，而后金色的光芒闪耀在她眼前，就连她自己都被金色光芒包裹了进去。

    “肖南”

    “咻。”

    金光在空中飞射而过，东方长老下意识的扭过头随即整个人淹没在金光之中，血水和碎肉从空中洒落下来。

    零号微微有些错愕，随即却是朝着肖南点了点头。

    此时的肖南全身金光笼罩，如同一尊金色战神，他个头也仿佛拔高了许多，更加显得威武霸气。

    地面上的欧阳西西看到这一幕满脸的欣喜，她就知道肖南会醒过来。

    肖南没有和零号说话，他以一种近乎残暴而又简单的方式解决了东方长老，下一刻就朝着那栋建筑内砸落下去，那里猫小姐正在被诸葛天极追逐。

    破而后立，这是肖南新生之后的战斗。

    tags：

    ...

    