
    ﻿

    城市的黑暗中乱战延展开来。 :efefd

    狼人没有再向着欧阳家族方向前进，它被白洋和皇甫暮雪牵制住了。狼人身上散发出来的黑暗气息宛如恶魔的爪牙一般在这座城市中扑腾，这是一场浩劫对于城市中的人们来说。黑暗笼罩，这一次不是神圣的光明来拯救他们。

    这一次是白洋和皇甫暮雪。

    皇甫暮雪挥舞着关刀在狼人周围上下跳动，他的速度没有因为携带着关刀而有一丝的停滞，反而像是关刀契合着皇甫暮雪加速了他的行动。关刀和皇甫暮雪的呼应越来越强，跳动之中。皇甫暮雪轻便的举起关刀斩落，带起一道道的血溅。

    狼人的脚下顿时布满了斩落下来的带血皮毛。

    虽然关刀还是难以对狼人造成致命的伤口，然而就算是狼人的防御力终究在这把古兵器关刀之下被瓦解了，皇甫暮雪可以一刀刀耗死狼人。

    “吼。”狼嚎声震天，狼人已经是出离的愤怒了。

    白洋配合着皇甫暮雪攻击，他吸引着狼人的注意力。白洋一手手指间夹着一把小刀，另一把小刀咬在嘴上，他的移动速度有快有慢充分勾起了狼人的愤怒。

    白洋在狼人的肩膀上飞掠而起，他的攻击虽然对狼人造不成伤害，但是缺少让狼人能够感觉到而暴躁起来。两只狼爪左右交替的朝着白洋拍落下来，白洋的速度骤然提升一下子从狼爪下飞驰而过，等到危机解除的时候，白洋又慢了下来。

    “叮叮叮。”

    指尖的小刀快的没影了，将周围缠绕上来的黑暗气息全部斩断切割。

    两人的配合，皇甫暮雪主攻，白洋助攻，相当有这默契。

    “哗啦。”关刀再一次的斩落下狼人身上带血的皮毛，皇甫暮雪身子一晃又是提着关刀一跃而起又是在另一个方向从高空中斩落下来。

    “吼。”

    狼人朝着皇甫暮雪飞落直下的方向怒吼一声，气流形成的冲击直射出去。皇甫暮雪的身子顿时在空中被吹动后移了一米多。皇甫暮雪眼前，还未等他的关刀斩落下去，一道长尾形成了巨大的黑影瞬间覆盖住了他的身影。

    “砰。”

    沉闷而短促的击响，皇甫暮雪被拍飞了出去。

    他那把关刀死死的扛着扫动而来的长尾，皇甫暮雪连人带刀被拍落在了地上。

    长尾还未停歇，一下一下的抽动着打在地面上激起了无数尘埃和碎石，鲜血也同时溅洒出来。

    白洋就在这一刻做了一个冒险的动作，他身子飞跃到狼人脑袋正面，那张狼嘴就狰狞的在他身边。狼人一双漆黑无比有如深渊的眸子转过了正对着他，狼人张开了血盆大口，锋利雪白的牙齿要将白洋咬合住。

    白洋的身子顿然在空中一翻，在那一瞬间翻身到了狼人的长嘴之上。

    他猛然的一脚踏落在狼人的鼻尖上，继而整个人身子蹦了起来又重重的砸落下去。“呜咽”声响起，狼人的鼻尖冒出鲜血来，这似乎是它的一处软肋。然而狼人呜咽过后，一股充满魅惑的跳动声霎时间影响到了白洋。

    白洋感觉到头晕目眩，脑海中仿佛有钟鼓在激烈的发出回音。

    “嗡嗡嗡。”

    狼人胸腔内跳动的心脏使得白洋再也难以继续作战，他使劲的摇晃了一下脑袋整个人动狼人的长嘴上向下掉落下去。

    狼嘴一口朝着白洋咬了下去，然而有一道人影更快从口中接住了白洋的身体在狼嘴咬合的一刹那已经带着白洋飞了出去。

    人影带着白洋在地面上飞驰，一眨眼的功夫已经是到了后方梅老身边。

    梅老看到来人有些大为意外，而后却是点了点头说道，“靠你了。”来人笑了笑，身形一晃又是快速的飞临到了狼人脚下，此时的皇甫暮雪艰难的用关刀支撑起身子，他全身已经大大小小都是伤口，鲜血一滩滩的淌落在地上。

    方才被长尾猛力的抽打，皇甫暮雪已经有些支撑不下去了。

    来人又将皇甫暮雪快速的转移到了安全的地带，那把皇甫家的古兵器关刀交接到了来人手中。

    “这老家伙是谁啊他想一个人单挑狼人吗”

    “这不可能办到，我都不忍心再看下去了。”

    张恒山和眼镜男两人围在梅老的身后，刚才那波黑暗气息的冲击使得他们停滞了下来不敢再向前去，看到恍然间出现的老人他们有些难以理解，而且似乎梅老很是相信他的实力。

    梅老慎重的看着战场的画面没有吱声，皇甫青伊却是开口说出了来人的身份。

    “他是魔教长老，李长空。”

    “啊。。。。”顿时眼镜男和张恒山两人都惊呼起来，身后的欧阳家族人也是震愕的表情。随即，眼镜男和张恒山又是“啊。。”的叫出口，战场的画面中出现了让他们惊愕的一幕。

    来人正是李长空无疑，他手握着关刀瞬间从狼人的肩头一刀斩落。

    “哗。”

    这一刀深入骨髓，连骨头都被切开了露出一个偌大的切口。狼人肩头的鲜血肆意狂喷而出，“吼吼吼。。。”狼嚎声形成了一波更为密集的声波攻击，同时狼人的心脏剧烈的跳动着，它肩上的伤口正在快速的愈合着。

    “biantai的愈合能力。”李长空暗骂了一声，狼爪朝着他飞扑而来，李长空举起关刀不加避让。

    “哗。”

    锋利的狼爪顿时被打了回去，狼爪上一道深邃的血口纵横布满了整只爪子。

    关刀上流淌下一团团鲜血，李长空挥动刀身一震，鲜血全部弹了开去，关刀冰寒无比在李长空手中彷如能斩断世间一切。

    这一幕不仅让梅老等，张恒山等人惊叹无比，连皇甫暮雪都是流露出震惊惶恐的表情。他知道关刀的厉害之处，然而没有皇甫家功法与之契合难以发挥出关刀的威力。但是战斗中的老人分明不会皇甫家功法，但是他却能将关刀斩入狼人身体内，这是多么可怕的力量啊。

    皇甫暮雪惶恐，这个老人只是单单借着关刀作为武器发挥着他自己的力量，即便现在他手中不是关刀，而是长剑，亦或者是随意的经得住他力量爆发的任何器物，老人都能够发挥出这样的实力来对付狼人。

    实力至上，这个老人比起自己强出太多，皇甫暮雪这样想到。

    其实不是皇甫暮雪所想的那般，李长空也有些欣喜手中趁手的武器，这把关刀确实可以帮助他重伤狼人。

    狼人越加的暴怒，李长空斩出的伤口重新愈合起来。

    狼人是剩下了一个心脏，然而自愈能力却是提高了。李长空挥舞着关刀，再一次的迎着狼人的攻击飞落下去，关刀举过头顶轰然斩落。

    欧阳家族内，东方长生看着眼前像是瞎子一样的年轻人充满着戒备，因为他从这个年轻人身上感受的不到任何的气息，这是他最为介意。

    刘贺新一护在了叶绯红，元啸，皇甫晟三人之前，他站在那里东方长生便不敢有所动作。

    除了他之外，还有着一男一女随后出现在了刘贺新一身边，黑暗中似乎还有可怕的眸子试探着。

    他们不像是欧阳家族的人，但是却似乎想要帮助欧阳家族。

    tags：

    ...

    