
    ﻿

    东方长生站立着没有动，刘贺新一一方也没有动。

    像是僵持的状态，他们身后欧阳家族的又是被无情的碾压，诸葛家族和东方家族的人终于是瞄上了刘贺新一几人，杀机出现在他们背后。

    黑暗中出现出手的是黑影中的巨人，小小的侏儒一击措不及防直接将一名诸葛家族的族人扼杀在双掌之间，他的一对拳头滴落下鲜血，下一刻又在黑暗中消失了身影。

    同时间小爷和duguafu两个人也动了，他们朝着身后杀了过去。

    小爷嘴里还嘀咕着，“我们不是要打架的。”随即枪火声响起，小爷双手上各自握着一把冰冷的枪支对着诸葛家和东方家围上来的人一顿扫射。他的枪法也是奇准无比，每一枪都封死了迎面而来的攻击，顷刻间就将围堵上来的人群冲散开去，他用火力将人群一个个分散。

    duguafu就在其中冲刷而上，她手中两把匕首挥舞着，掌心间旋转下一秒错身过人，匕首的尖端已经是带起两道鲜血，鲜艳欲滴。

    “砰砰砰。”

    “刺啦刺啦。”

    小爷和duguafu都是一击毙命，手段毒辣而老练就像是正在练习一般。

    黑暗中侏儒保驾护航，使得小爷和duguafu周身的人影一道道倒落在地。

    他们这样的行动，这样的配合显示出了他们训练有数，他们不是一般的高手，而是以杀人见长的杀手。

    东方长生像是一下子明白过来了。

    地上的叶绯红和元啸都惊讶于小爷和duguafu三人的出手狠准，突然一道身影从后方猛地突袭而来，这是东方家族的一位长老，他避开了duguafu的匕首，又躲过了小爷的子弹，顺带连侏儒也没有在一时间挡下他。

    长老瞬间已经在刘贺新一背后。

    “小心啊。。”地上的皇甫晟朝着刘贺新一呼喊了一声，他明明是看到了长老的出手却是躺在地上无力帮助刘贺新一共同抗敌。

    刘贺新一没有动，等到长老的手掌已经拍落在刘贺新一的头顶，碰触到刘贺新一的发丝。

    轰然一声，血水在刘贺新一背后炸裂开来。

    长老还没有明白过来整个人已经不成人形，完整的躯体全部化作了碎肉，一块块的掉落在地上，他的头颅飞舞了起来，像是被锋利的线条切割了一般，随即整颗脑袋又爆裂成了血雾，脑浆血液迸溅一地。

    “啊”

    皇甫晟和叶绯红两人都有些怀疑自己的眼睛，刘贺新一明明没有出手刚才到底是发了什么事情

    剑气，那是密集的万千剑气一股脑的冲荡开去将长老绞杀的不成人形。

    东方长生的表情动容，刚才他感觉到这个瞎眼青年的身上迸发出来的剑气委实惊人转而现在又感觉不到眼前人的存在。

    剑气收放自如，眼前的青年已经达到了一个没有人踏足的领域。

    这就是所谓的剑道巅峰吗

    诸葛家族的族人和东方家族的族人纵终于是突破了小爷的火线，duguafu已经难以招架，黑暗中的侏儒也显出了身形和一名东方家族的长老搏杀之中。

    刘贺新一往后扭了扭头，他的脚步未动，抬起一条右臂伸手向后轻轻滑动了一下。

    这一个举动使得皇甫晟和叶绯红他们不甚了解，东方长生却是一下子眼中爆射出精光，他一下子跃进大了刘贺新一身前想要阻止他，然而已经晚了。

    无形的剑气像是高山一般碾压而去，路径上的东方家族族人和诸葛家族族人全部避之不及被剑气一个个击穿爆裂，血雾顿时弥漫开来，地上堆满了散乱的残肢断骸。

    稍远一些的人已经惶恐不及，全身颤抖。

    这就是现在的刘贺新一，抬手间灰飞烟灭。

    东方长生飞扑到刘贺新一身前感觉到了凌厉的剑气在四周围朝着他压缩收紧。东方长生急忙单掌在身前一拍，身子向着后方退了开去，即便是这样剑气依然将他的拳头溅射出鲜血来，几道剑气已经将他的胸膛绽开出血花来，残余的剑气被东方长生强行震裂开来。

    他的目光变了又变，眼前的青年实在是太多犀利。

    屋顶之上，玄冥的目光紧紧的盯着狼人的方向继而眉头紧皱在一起再也难以分开。他感受到狼人嘶吼的痛苦，下一刻已经管不了摧毁欧阳家族，他的身形快速的朝着狼人所在飞掠而去。

    刘贺新一朝着空中飞快的挥动了一掌，他捕捉到了玄冥的身形。浩瀚的剑气朝着玄冥的方向激射而去。玄冥手中的青光大盛，朝着汹涌而来的剑气猛地拍落而下。

    “轰。”

    身下的一栋房屋又是轰然倒塌，烟尘起荡。

    玄冥狠狠的朝着刘贺新一看了一眼，离开了欧阳家族上空。

    “果然有意思。”刘贺新一自言自语道，随后闭着双眼又正对着身前不远处的东方长生。

    玄冥的离开使得东方长生又多了一份不安。

    面对着眼前的青年，他心有余悸，迟迟不敢动手。

    狼人和李长空的战场中，李长空傲立着身形威武雄壮，仿佛是天兵天将降临人间。关刀被他舞动的虎虎生威，威势扩散而去更是激发了狼人的愤怒。

    狼人失去了心智收到操控，然而却是本能的愤怒。

    面对李长空的威胁，它暴躁无比。

    鲜血从狼人的身体上挂落下来，即便是有着惊人的自愈能力，李长空在它身体上留下的伤口却是越来越多。

    李长空朝着四周的血阵看了一眼，对于此时困兽一般的狼人不免有些悲哀。这样强大生物最终还是被人操纵着，狼人的力量虽然强悍但是却是失去了出于本源的战斗之心。

    狼人的两只狼爪一下接着一下的朝着李长空拍落下来。

    李长空提着关刀一下下将它的狼爪打了回去。

    轰鸣震天，李长空越打越向前，丝毫没有后退的迹象。

    狼人的两只狼爪上已经是血肉模糊。

    “吼。”狼人丧失了言语的能力，只能是仰天大吼。

    就在此时李长空举起了关刀朝着狼人的心脏直射而去，同时他的身形也是跟着关刀一同向着狼人杀了过去。

    “锵。”

    关刀在距离狼人的胸口只剩下两米的距离被人徒然拦了下来。青光挡在了关刀的刀锋前，青光中那道人影的样子清晰起来。

    李长空只瞥了他一眼，他身子随即已经飞落，双手紧握着关刀的刀柄用力的向前斩落下去。

    力量的碰撞。

    玄冥挡在关刀前，李长空手握着关刀继续向前发力。

    关刀的刀柄几乎都要弯折过去，玄冥双掌合在刀面上向着侧方一推。关刀从他的肩头推了出去，巨大的力量使得李长空无法再握住关刀，他果断松手身子下压，紧握着的双拳狠狠的和玄冥的双掌交击在一起。

    青光之中，李长空的身子向后退了开去，玄冥也向后退开了一步。

    “锵。”

    关刀砸落在地面上，插入了地面，地面顿时碎裂开来。

    “吼。”狼爪再一次朝着李长空拍了过来，李长空的身子向后又退了开去。他的目光直直的盯着玄冥，他的世界里只剩下了玄冥。

    “你终于是出现了。”

    玄冥手中的青光褪去，他面对着李长空冷笑道，“你居然没有死，真的是天大的遗憾。”

    “魔教的灭亡是不是你一手操纵”李长空厉声质问道。

    玄冥叹息了一声说道，“魔教太过强大终究会引起他人的反感，所以我只是做了我应该做的。”

    “你想要变强实在是太过自私。”

    “我和你本来就不是一路人，现在说这些都没有用了。我等待着一天已经许久，现在魔教只剩下我和你两个人，我现在不想杀你，时间快到了。”

    玄冥说完，周围的血阵一下子变得黯淡无光。

    血阵的力量消失，狼人的身形一下子缩小了很多变回了原来的模样，它的眸子中两道黑气流转。玄冥一把抓起狼人朝着远方飞遁而去。

    李长空想要出手拦下他，却是被回首一掌逼退了开去。

    视线中，玄冥急速的消失了身影。

    李长空站立在空中，神情愤怒无比。

    本站访问地址: 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    ...

    