
    ﻿

    玄冥携带着狼人飞遁，欧阳家族内当血阵的光芒褪去之后，东方长生神情冷峻。请大家搜索品书网看最全更新最快的

    这无疑是玄冥发出撤退的信号。

    属于狼人那股特有的气息也随之消失。

    “你想要走吗”刘贺新一虽然是个瞎子但是他看的比谁都清楚，仿佛能够看透东方长生的内心中去。他话一说完，平平无奇的身子里面顿时爆发出最为璀璨的光芒，剑气从他头顶冲开云霄，如同头顶上悬挂着一把从天而落的绝世巨剑。

    剑气浩瀚如海。

    东方长生的身子不由得颤抖起来，这把巨剑无疑是针对他而来。

    东方长生从怀里掏出一颗黑色的药丸送入了口中，一下子他的身子如同狼人一般充满着可怕的黑暗气息。黑暗气息盘旋在他的头顶，东方长生两条手臂上一道道青筋狰狞的迸发起来，枯瘦的手臂上涌现起来的青筋显得极为的怪诞。

    东方长生的眸子里布满了寒意。

    “杀。”

    杀气滔天，随着东方长生口中大喝出来，黑暗气息一震。

    刘贺新一剑气凝聚成的巨剑随着他伸手指向东方长生，巨剑横空斩落。

    剑气翻腾，一缕缕的剑气冲刷开来却是被黑暗气息禁锢住了，如同陷入沼泽地一般被瞬间吞噬的无影无踪。

    然而剑气数量庞大，从天上斩落下来的巨剑又散发出纵横交错的剑气来到了东方长生的头顶。东方长生张开手掌，双手顶着仆射而来的剑气，仿佛是顶着天上之威。

    他脚下的地面一层层飞离开来，在他的周身悬停住了。

    东方长生的双脚踩碎了地面，又深陷下去。

    他抵御着剑气，半个身子顿时埋入了土中。东方长生的两条手臂上血雾爆射开来，剑气窜动让他难以招架。

    “噗。”

    东方长生口中血水澎涌而出，发丝被剑气斩落，下一刻剑气洞穿了他的身子，密密麻麻的布满了血洞。

    半响过后，剑气消散开来。刘贺新一长出了一口气，眉头却是紧皱在了一起。

    “被他跑了吗”

    他言语道，身前已经没有东方长生的身形，只留下了原地一片的血水。即便是北东方长生逃跑了，这在皇甫晟和叶绯红看来，这个青年也实在是太勇猛了，连东方长生都避之不及。

    “可惜。”

    刘贺新一微叹了一声，整个人都安静了下来。

    零号看着猫小姐从建筑内闪了出来，她的脸上带着难以置信的惊恐仿佛是看到了不该看的东西。零号看着一排连着的建筑物倒塌，看到了那道金色的光影同样是说不出话来。在场之中也只有欧阳西西兴奋的大叫着，为了肖南的惊天战力。

    诸葛天极从建筑内激射出来，另一道金光紧随其后在一刹那追赶上了诸葛天极。肖南握拳朝着诸葛天极打落下去。

    诸葛天极刚刚使出踏浪踏下了一步，随即身子就被肖南从空中打落下来，直接摁倒了地上。

    “砰。”

    诸葛天极脑袋摩擦着地面滑了开去。

    踏浪踏出一步就被人打翻在地，这是从来没有过的事情，更是诸葛天极的耻辱。肖南当初在诸葛家族羞辱了他，现在又活了过来对他施加厉害。

    诸葛天极从地上爬了起来，看着金色身躯的肖南站立在自己面前。

    他愤怒地破口大骂。

    这一切只是显得聒噪而已，而零号和猫小姐从来没有见过诸葛天极这幅样子有些被惊吓到了。

    肖南淡淡的看了他一眼，他的眸子也是布满了金色的光芒。

    金光在这黑夜之中尤为的闪耀。

    下一刻就在肖南要出手解决诸葛天极的时候，诸葛白龙负剑而来翩然站定。他冷冷的看着这一幕，没有出手的意思。

    “是你”零号见到诸葛白龙一下子情绪愤怒，就在他想要扑杀过去的时候诸葛白龙身形一晃已经消失在视线之中，就仿佛从来没有出现过一样。

    肖南有些诧异，继而又有一道人影站在了诸葛天极身边。

    玄冥扛着狼人的躯体一把托起了诸葛天极，他对着肖南冷冷的扔下了一句话，“我在s市等你。”诸葛天极还想恋战却是被玄冥瞪了一眼，随即不悦的死死瞪着肖南。

    肖南没有动，他在这个老人身上感觉到了可怕的气息。

    他考虑的很多，他能够将诸葛天极留下来但是这样一来势必会和玄冥纠缠上，到时候不要说欧阳西西，就连零号和猫小姐都会被波及到。

    所以，肖南目送着几人离去没有阻拦。

    “你怎么能放他走”零号不解的朝着肖南大声吼道，他知道了诸葛白龙和这些人是一伙的当即想要追赶上去却是被肖南拦了下来。

    “不要去送死。”

    “我要去杀了他。”

    零号愤怒的咆哮道，猫小姐这一次却是没有阻拦。

    天空上亮起了一抹鱼肚白，白昼降临。

    b市经过了一夜的乱战已经是遍地狼藉，这其中最为惨烈的应该是欧阳家族内。遍地的尸首散落在欧阳家族府邸内，诸葛家族和东方家族的人在东方长生逃离之后也是迅速的一个个选择了退避，再打下去他们可能都会葬身在这里。

    因为此时刘贺新一展现出来的战力让他们无力匹敌。

    街道边，梅老和张恒山几人看着李长空飘然立在高空中的场景久久无言。浓烟和大火依然在街道上蔓延开来，然而这一切已经回归平静。

    随后肖南将欧阳西西送回了欧阳家族。

    元啸的伤势很重，依然没有醒来。叶绯红勉强能够依靠意志保持着清醒，皇甫晟有些虚弱，经历了和东方长生的一战他似乎有所感悟，再看向刘贺新一的时候不仅唏嘘起来，这个比他年纪还要小一些的青年有着如此的实力让皇甫晟另眼相看不已，不过随着肖南的出现皇甫晟只能是感叹一句，他没有老却已经是老了。

    欧阳无锋没有大碍，身子有些擦伤。

    此时欧阳家族的府邸已经是布满了大战后的疮痍，欧阳无锋眼中有了一丝怜悯。不过他没有懈怠，当即就对着东方家族和诸葛家族做出了反击，从各个方向要制止住这场阴谋带来的风波影响。

    短暂的宁静充斥在所有人的脑海之中，但是所有人都意识到接下来会是一场更加惨烈的战斗。

    这一天早晨，欧阳无锋有条不紊的安排着一切事宜，巨大的阴谋已经展现在所有人面前而现在要做的就是着手应对。

    tags：

    ...

    