
    ﻿

    肖南有些意外，李长空竟然会出现在这里。看他的样子似乎也是参与到昨天晚上的恶战，不仅是李长空，就连小爷，duguafu，侏儒和刘贺新一都一同赶到了b市。

    此时在欧阳家族内，人群聚集起来。

    除却肖南，李长空等人，欧阳家族和皇甫家族的战力几乎所剩无几。白洋的精神状况很糟糕，显然已经不能再战的力量，皇甫暮雪更是如此，张恒山，眼镜男虽然并没有受伤，但是他们的战力根本不能和玄冥他们相比。

    如果要让眼镜男去对付狼人，估计他一百个不愿意。

    而张恒山现在的心思也在元啸身上，这是他曾经的师傅连元啸都被打成这幅样子，张恒山真的是显得有些多余了。

    零号也出现在了欧阳家族内，他并没有立马去追赶玄冥等人。

    叶绯红对着零号点了点头，零号也朝着她点点头。他担心着叶绯红的安危，此时见了面却是什么话也说不出来。他们知道事态的严重性，已经是不能想些其他的事情。零号要对付的不仅仅是诸葛白龙，这里面还有更大隐藏着他不知道的事情。

    皇甫晟在家族长老的治愈之下，脸色有些好转。

    他看着李长空开口说道，“你也是魔教中人吧？”

    李长空朝着皇甫晟冷冷地看了一眼，不知道为什么会被他所知。

    “我们家族中的长老也参与过魔教的围剿，他似乎觉得你很面熟。”皇甫晟说着话的时候，家族中的一位长老朝着李长空看了过来，想必就是他了。

    “当年围剿魔教的事情我不太清楚，但是我知道东方长生应该也是在那一次前往魔教的之后和那个魔教护法认识的，不过我没有想到这个魔教护法竟然会躲藏在诸葛家族的境内，不过现在我们要对付的已经不只是东方家和诸葛家，而是这个魔教的余孽。”

    听到皇甫晟说到魔教余孽，李长空的表情一下子冷了起来。

    欧阳无锋咳嗽了一声，看了看李长空的神色接过话说道，“魔教护法玄冥想要开启龙脉，他的企图完全是要巅峰世界，再加上东方长生和诸葛天极两个人有着巨大的野心，我们一定要对付他们。”

    “不要忘记了还有一头狼人。”有人出声说道。

    梅老点了点头，皇甫晟也是跟着说道，“狼人是开启龙脉的一把钥匙，昨天夜里没有除掉狼人实在是太可惜了。”

    皇甫家族连古兵器都动用了还是无法将狼人杀死，皇甫晟有些自责。

    “如果你当初就知道了东方长生和魔教的人有着关系你为什么不早告诉我？知道狼人可以帮助玄冥开启龙脉，你为什么不告诉所有人现在说这些还有什么用。”欧阳无锋的语气想很不好，他一想到皇甫家族早就知晓了大部分隐情却没有告诉他，这让他很是恼火。

    皇甫晟无力反驳，他确实自私了一把。

    当年皇甫家族长老帮助剿灭魔教的时候，皇甫家族并没有因为这份功绩而改变什么，没有人提起皇甫家族半句。这让皇甫家族的人耿耿于怀，虽然早就知道东方家族可疑，但是他们也是在等着东方家族真正行动的那一天才将东方家族剿灭，这样一来便有着证明他们皇甫家族重要角色的意义。

    却是因为这样的思想而使得情况变得现在这么不利。

    “玄冥已经要开启龙脉，而龙脉就在s市。”欧阳无锋口中说道，他朝着皇甫晟瞪了一眼，相信这件事情皇甫晟比他更早知道。

    “现在玄冥手上有着狼人，又有诸葛家族和东方家族两大家族的残余势力，如何与他争斗？”皇甫家的一位长老开口说道，有些泄气的意味。

    “开启龙脉不仅需要狼人，还需要天时。”李长空终于是开口说道，他比起在场的所有人更加知根知底，毕竟他是和玄冥一同出自魔教，玄冥在做的打算他已经是猜到了。“不过时间不多了，我们需要赶快行动。”

    李长空告诉着剩下来可以作战的人。

    午后，欧阳无锋和皇甫晟两个人又开始在方方面面打压着诸葛家族和东方家族的躁动。由于这一次四大家族的动乱，影响了这个大地上的局势。欧阳无锋和皇甫晟能做的有限，正如同欧阳无锋以前告诉肖南的，一旦四大家族中有人挑起了争端那么这个影响力无法估量，此时欧阳无锋和皇甫晟想要控制这个影响显得捉襟见肘。

    “我说过你体内的变化也许是好事，这次真的是被我说中了。”刘贺新一在欧阳家族外对着肖南说道，他看不到肖南的样子却是能够感觉到肖南体内澎湃出来的力量，即便是可以压制也是掩盖不了。

    小爷向肖南抱怨道又被李长空这个老家伙抓壮丁抓来了，他自己可真的是没有这个心情来趟这趟浑水。不过幸好市有着duguafu在，小爷也不会太寂寞。

    “你的身子怎么样了？”李长空有些疑惑的问道，他自然也是察觉到了肖南体内重新焕发出来的力量，这是属于金刚臂刚猛的力量。

    “没事了。”肖南简单的说道，就连他自己也搞不清楚为什么会重新获得了金刚臂的力量，而且这一次金刚臂的力量比起以往来更加强大，受他控制。

    肖南双臂一震，金光顿时在他的两条手臂上流转开来，继而全身也闪出了金色的光点。

    李长空没有再说什么，他看到肖南这幅样子已经是明白过来一开始肖南体内金刚臂力量流失殆尽，而现在他的躯体里面充斥着金刚臂的力量，这就是所谓的破而后立。也许每个人的体质不同，他苦练了多年才达到了金刚臂全力施展的顶峰，肖南却是失而复得一下子站立在了顶峰。

    这一切只能说是因缘。

    李长空提到了玄冥，这让肖南不由得全神贯注，他知道和李长空同属魔教的人一定非常了得。

    玄冥是魔教护法，他和李长空不一样他是自出生就在魔教之中，他的父辈也是魔教中人。对于魔教而言，玄冥比李长空更加了解，所以可以说玄冥比起李长空更加强悍。他不仅是在力量上比李长空来得强，譬如阵法，炼药比起李长空还要精通。

    因此李长空对于他还有些佩服。

    不过在魔教被围剿之后，李长空对于玄冥只剩下了愤怒。

    玄冥一心想要追求更强大的力量，在他看来魔教树大招风不利于他隐秘的行事，而且魔教已经不能满足他，他发现了龙脉的存在。

    在魔教还未被攻击之前，玄冥就对于魔教教主不满起来。

    他提出想要开启龙脉却是被教主推脱掉了，三番几次的推脱终于是让玄冥忍不可忍，所以当年魔教全灭玄冥正是罪魁祸首，他引导着外人杀入了魔教之中。

    那时候李长空逃脱了出来，小黑也是趁乱逃离了魔教。小黑和玄冥一样也是对于龙脉有所企图所以李长空当时就追赶着小黑，一路杀到了国外。李长空那个时候还不知道玄冥是否还活着，只是他知道如果除掉了狼人，那么就相当于毁掉了开启龙脉的钥匙，那么即便是玄冥还活着依然无法开启龙脉。

    只不过李长空没有想到，冥冥之中狼人和玄冥又搅和在了一起。

    这么多年没有玄冥的消息，却是在昨夜证实了他依然活着。玄冥像是算到了这一点，因此这么多年一直销声匿迹，他知道狼人会和他相遇，重新为了开启龙脉命运碰撞在一起。

    玄冥如果没有这份**或许会成为一个相当了不起的家伙，那个时候魔教的下任教主之位已经钦定了是他。。。。

    李长空谈起往事，唏嘘不已。

    他这么些年一直想要除掉狼人，却是到头来还是竹篮打水一场空。

    现在龙脉即将开启。

    “老头子，你说的天时到底指的是什么？”肖南听到李长空说过除了狼人之外，开启龙脉还需要天时的帮助。

    李长空幽幽的看了一眼天空，吐出了几个字，“九星连珠。”

    “龙脉真的是s市？”

    “错不了，龙脉的所在地就在s市。”

    当天肖南一行人就赶往了s市，为了阻止玄冥引发浩劫。

    ...

    