
    ﻿

    平静的s市如同往常一样，街道上行人车辆穿梭自如。

    因为天气炎热起来的缘故，街头上多了一些靓装打扮的少女。她们的笑容比起阳光来还要灿烂，街道两旁的店铺依旧是打开门做生意，招呼着来往的客人。

    一架架飞往s市的航班排的满满的，这个时节来s市旅游的人还是如同往年一样络绎不绝。

    一切都仿佛不受打扰，没有预知到即将到来的浩劫，平淡显得无奇。

    这座城市，这座城市里的人，没有变化。

    唐凌儿从国外回来了，她已经知道肖南似乎是走出了失去魏秋珊的阴霾之中，没有见到肖南这个人她终究是有些不放心。肖南并没有在皇后集团，唐凌儿从皇后集团出来找到了唐秋。

    “肖南他会回来。”唐秋只是和她说了这样一句。

    不仅是唐秋，叶白，魏夏央，韩冷她们都在等着肖南回来，他办完事情就会回来。

    入夜，福祉看着别墅外两旁的街道幽静下来，他幽幽的叹了一口气。这是暴风雨来临前的宁静，他已经身处其中避不开，躲不开。然而最让他担心的还是癞子，癞子虽然是不成器，但是终归是他的孩子，当年他没有保护好他的妻子，现在他想要保护好癞子，这件事绝对不能将癞子牵扯进来。

    福爱走进了房间里来，他看到福祉有些近乎发呆的样子明白他心中是有顾虑。

    “不要想这么多了，癞子以后会生活的很好，他毕竟也是我们福家的人。我虽然用他来要挟过你，但是我是不会让你那一脉断根。”

    福祉朝着福爱深深的看了一眼，癞子此时在h市或许是一个最好的结果。

    “龙脉的事情究竟要怎么办？”

    福爱目光变了变，继而说道，“或许我们只能等下去。”

    这样的苦等无疑是煎熬，对于福家的所有人来说。

    电视里面忽然插播了一条最新的天文消息，明晚将是千年未遇的九星连珠奇异天文景象。福祉和福爱两人的目光不由的看了过去，而后对视了起来。

    第二天清晨，黑狼会的几个手下围在一起说着昨晚见到一幕。

    这一幕对于他们来说显得有些不可思议。

    “昨天晚上我们堂口那边真的是看到了一头怪物一样的东西，那像是狼但是却会直立行走，当时没把那几个兄弟吓得半死急急忙忙回来和我们说了。可是等到我们出去看的时候哪还有什么影子，也不知道那几个家伙是不是喝醉酒看花眼了。”

    “没有，我们这边也看到了似乎是奇怪的生物，而且还见到了一个长的凶狠的老人，明显一看就不是什么善茬，那眼神我到现在都不能忘记，就像是能将人硬生生切碎了一样。你们说这个老人和怪物会不会对我们黑狼会不利？”

    “瞎说什么，我们黑狼会现在如日中天怎么可能还有人来找麻烦。当初那些厉害的家伙都被我们黑狼会干掉了，你们肯定都是看错了，什么怪物？这个世界上哪里来的怪物？又不是科幻，真的有的话又怎么可能出现在我们s市？我们s市难道有什么宝贝不成？你们这几天肯定都累了，让底下的兄弟也都休息休息吧。”

    “不对啊，我们两处的堂口都看到了，这绝对是假不了。”

    苟亥听着他们说的，有些兴趣阑珊的撇撇嘴，什么怪物他是没有见到过，这样的事情根本不可能发生啊。

    这两天里怪物他是没有见到过，不过迟重这家伙倒是变成了另外一个怪物。

    他们还继续着类似切磋的打架，虽然不至于打个半死但是相对于切磋来说他们的对打可是拳头打到肉里去，拳拳见肉的。

    在苟亥看来迟重的实力提高了一大截。

    就像是怪物一样，每一次和他较量都会感觉到他的提升。苟亥不知道迟重也是相同的感觉，如果他将迟重当做了怪物的话，那么在迟重眼里，苟亥就是怪物中的怪物。

    黑狼会街道外的巷子里，苟亥站在这里等了很久，然而这一天迟重却是没有来赴约，这让苟亥有些不满。

    应急小组的内部，金战一张脸色无比的难看。

    听着李佳明报上了的伤亡数字，他感觉到了形式的紧迫。

    “这不像是福家人搞的鬼，那些对付我们的人很厉害，像是突然之间就出现在了s市。我们不知道他们的身份，但是他们人数众多。”

    李佳明看到金战越来越阴沉的脸色没有再说下去。

    “这就是上级让我们留在s市的目的吗？”金战喃喃自语道，风雨欲来一切的谜底都要揭开了。他想了一下而后对着李佳明问道，“福家人还没有动作吗？”

    “有，是福家别墅里那几个男人，我们跟踪他们发现了一处地方，那里是一座山林就在s市周边。”

    “紧盯住他们，我有一种预感就是今晚了。”金战对着李佳明说道，他桌案上已然是放着一张摊开的报纸，上面最为重大的消息就是罕见的九星连珠。

    李佳明朝着桌案上看了一眼，兀自思索着难道和这天文现象有关？

    s市的街道上，迟重一个人飞快的走着，他感觉到被人跟踪了。

    迟重甩了身后那人几条街却最终还是无法摆脱掉那人，迟重蹲下身来假装系鞋带，眼角朝着身后瞄了一眼。

    映入眼帘的不是别人，而是苟亥。

    “你这家伙在躲着谁呢？今天为什么没有出现？”苟亥有些埋怨的说道，瞬间又是嘴角泛起了笑意，“迟重，你小子不会是怕我修理你吧？”

    迟重神情依然凝重，这份感觉不像是苟亥，而是。。。

    “小心。”他忽然朝着苟亥飞扑过来，一下子将苟亥推到了一边。

    “砰。”

    一脚猛然击中了迟重的身子将他整个人重重的踢飞起来，迟重嘴角挂落下鲜血在空中喷了一口，踉跄的落回了地面上。

    “怎么了？”苟亥下意识的问道，继而看到了方才攻击的那道人影。

    这是一个青年，他双手插在口袋里，慢慢的收回了脚，脸上噙着可恶的笑容眸子里面完全是目中无人。

    青年朝着迟重不屑的摇摇头，目光落在了苟亥身上。

    苟亥和青年目光一接触，青年瞬间不由分说的朝着苟亥发动了进攻。

    “蓬蓬。”

    苟亥飞提出两脚被青年伸手格挡了下来，青年的实力在苟亥和迟重两人之上。这一点苟亥和青年一接触就感觉得到。

    “迟重，快来帮忙。”

    苟亥朝着迟重大叫道，他已经快被青年压制。

    “我又不说不帮忙。”迟重吐了一小口血，目光望向青年充满了肃杀感，他身子跃了上去和苟亥两个人一同对抗着青年。

    这个青年到底是什么人？这是迟重想要制服他问的重要的问题。

    ...

    