
    ﻿

    这名青年无疑很强，即便是苟亥和迟重两人联手也不是他的对手。

    力敌不成之后唯有逃跑，苟亥的身子在墙壁上一跃，假装佯攻分手却是抓住了迟重的双手将他甩过了墙头。

    两米高的墙头，迟重和苟亥两人光是原地跳跃几乎都可以翻越墙头。此时苟亥再接着前冲的力道，顿时迟重的半边身子已经出现在了墙头另一侧。迟重没有放手，两个人完全是心照不宣的迟重使力将苟亥的身子也是朝着墙头一侧拉了过去。

    苟亥脚尖在墙壁上一踏，身子已经越过了墙头。

    就在这时那名青年身子因为避开苟亥的佯攻而向后弯低了身子，当看到苟亥和迟重瞬间想要逃跑。他身子轻轻一跃，大手抓住了墙头整个人像是跨栏一般借着力道也是越过了墙头，他比起苟亥的速度还要来的快了几分。

    “砰。”

    拳头紧握着像是铁锤一般机击打出去，青年瞄准了苟亥的脑袋。苟亥迅速的猫低了身子，他的身子紧绷在一起加快了下坠的速度，顷刻间就已经掉落到地面上。

    “哗。”

    青年一击被躲开，又是一脚横空劈落，从两米高的半空中下坠而来。他的腿笔直而充满着力量，墙头上的尘土因为下落的鞭腿带起了劲风而飞扬起来。

    尘埃阵阵。

    迟重已经是向上抬腿想要挡下青年的一击从天而落的鞭腿。

    “砰。”

    势大力沉的交击，迟重感觉到自己的腿骨都快要裂开了一般。从小腿上痛感传递到了大脑，整只脚掌都开始麻木，他的大腿已经是受到这一击仿佛僵硬住了。

    迟重的腿被扫开，青年的鞭腿狠狠的扫中了苟亥的肩头。

    顿时苟亥歪过了身子，肩膀所在的半边身子都剧烈作痛起来。

    苟亥没有迟疑的朝着青年打出了一拳，他侧着半边身子这一拳他忍着巨大的疼痛，脚尖都垫了起来轰出了这一拳。墙头上飞扬下来的尘埃再一次在苟亥的拳锋前冲散开去。迟重也是强忍着痛感，朝着青年的一侧肋骨轰击出一拳。

    “砰砰。”

    两记沉闷的交响，青年又是左右两条手臂挡了下来。

    苟亥脚下踩着沙土，猛然间在青年又挥动拳头迎上来的刹那击飞了脚下的沙土，烟尘四溢开来，在短暂的一瞬间遮蔽住了青年的视线，青年只能够用手臂来挡。

    苟亥和迟重没有丝毫的迟疑，立马朝着远处落跑而去。

    他们不笨，在知道即便是两个人联手也不是青年对手之后，他们做出了明智的抉择。街道上，等到青年追出去的时候，车辆交错一时间使得他无奈的停下了脚步，望着苟亥和迟重逃窜的方向暗骂了一声。

    苟亥和迟重两个人跑开了好几条街道，在确认了那个青年没有再追击而来之后两个人终于是松了一口气。苟亥揉动着半边的身子，领口一侧能够看到的肩头已经是布满了淤血，可见青年那一击鞭腿有多么的厉害。

    迟重抬起脚跳了几步，他的腿也是受了严重的挫伤。

    苟亥上前去扶住了他，“你没事吧？”

    迟重朝着苟亥反问道，“你才是有事没有？”

    两个人都是半斤八两，即便是受了伤两个人也是半斤八两。

    “幸亏跑得快，要不然真的可能死在那里了。”迟重有些劫后余生的说道，他说完这句话就皱起了眉头，苟亥没有开口然而迟重已经知道他想要说什么。

    “你不要这么看我，我可没有招惹过那样的家伙，也不知道他是什么人怎么会对我出手？刚才我感觉自己被跟踪了，一定就是这家伙。”

    苟亥沉思道，“也许不是针对你，而是针对你背后的应急小组。”

    迟重的事情苟亥大概清楚了，知道迟重是在为应急小组工作。此时这样厉害的人物如果不是针对迟重单人，那么就很有可能是针对整个应急小组。

    “有可能，这样的话事情可就麻烦了。到时候如果真的打不过了，能不能让你的黑狼会帮帮忙？怎么说你们黑狼会也是s市的第一大帮派，这样的家伙敢在你们的地盘上惹事你们就不管管？”迟重朝着苟亥说道，似乎真是有这个打算。

    苟亥摇摇头说道，“我可做不了主，不过这个人我会帮忙留意。”

    “这样最好了，我要赶快把这件事告诉金战组长。”

    “我也要告诉一下黑狼会的人，我觉得肯定会有事情发生。”

    两个少年模样的人脑袋里却是想着无比复杂的事情，如果让普通人听见他们的谈话肯定要诧异连连。

    迟重回到了应急小组内部，他把自己遭遇那个厉害青年的事情告诉了金战。

    “迟重，那个人身手怎么样？”金战问道。

    “非常厉害。”迟重回答道，他就算是不认可自己的战斗实力，也认可苟亥的战斗力，然而他们两个人联手也不是青年的对手，所以他只能说这个人非常厉害。

    “有没有什么细节的地方？”金战让迟重好好想想再说。

    迟重回想了一下和青年交手的过程，他的力量强大，攻击犀利。。迟重忽然想到了不同寻常的一幕，这是他当时就感到诡异的地方。

    “那个人在躲开了我的攻击之后，双脚已经是离开了地面，但是苟亥后来在攻过去的时候，那个青年竟然双脚没有沾地在空中又是脚尖踩动了一下，仿佛是踩在了地面上一样身子又向上移动了一段距离避开了苟亥的攻击。在空中还能借力，我当时就感觉到很奇怪，后来。。。。”

    听着苟亥的诉述，画面感渐渐增强。

    金战沉默不语，李佳明，江燕，汪洋皱起了眉头，都有些不可思议。

    “组长，你知道有这样的人吗？”迟重说完朝着金战问道。

    金战点了点头，似乎是知道了青年的来历。

    “一定是四大家族的人。”

    四大家族？李佳明几人都有些狐疑。

    “这些人肯定是来者不善，今晚的行动要小心了。”

    迟重吃了一惊，他听金战的语气似乎这样厉害的家伙不止一个，而是一群，这要让他们如何招架？

    黑狼会，等到苟亥回来的时候，他看到了肖南站在院子中，出了肖南之外还有几个他所不认识的家伙。这些人似乎是肖南的朋友，苟亥在他们身上看到了一种紧迫的感觉，似乎有什么事情要发生了。

    韩冷站在肖南面前，她看到了肖南有一种久违的感觉，那个她所崇拜的肖南又回来了。她如此近距离能够感觉到肖南充满了力量，这不仅是走出了悲伤之中，更像是获得了新生。

    “我想请你帮忙。”肖南开口说道，这是他的请求。

    ...

    