
    ﻿

    肖南想要让韩冷做的就是疏散到时候战斗区域的人群，保护好无辜的市民不要受到牵连。因为今夜将会有一场更加惨烈的战斗，比起欧阳家族似乎更加可怕，谁也不知道玄冥将要做什么，如果让他开启了龙脉还不知道会发生些什么，所以肖南很担心。

    “这就是你拜托我的事情吗？”韩冷的语气有些生硬，似乎不想认同。

    肖南没有说话，直直的看着她。

    “我虽然不知道接下来将会发生什么，但是我要加入到你们的战斗中。黑狼会的人我会安排他们去尽可能多的保护市民，但是我要和你在一起。”韩冷的话语透出了自己的坚定立场，这让肖南无法反驳。

    可是将韩冷牵扯进去只会让他分心，玄冥，狼人，东方长生，诸葛天极，诸葛白龙，诸葛家族和东方家族的人，韩冷将要面对的是这些棘手人物。

    “这样很危险。”肖南幽幽的说了一声。

    “我从来不怕危险，你知道的。”韩冷的目光让肖南眼神有些闪躲起来，这样一个女人真的是让人生不起拒绝的意思。

    “好了，就让她参与进来吧，人多更好。”李长空在一旁说道。

    “对啊没错，肖南这不会又是你相好的吧，你不想看到她出事？”duguafu打趣道，已经是笑脸盈盈的挽住了韩冷的手臂，这让韩冷有些蹙眉。

    “到时候我会保护他的，谁让她是我弟媳妇呢。”小爷哈哈大笑道。

    刘贺新一似乎也被这气氛感染，脸上有些不适应。

    肖南却是笑不出来。

    “我想看看你面对的究竟是一些什么人。”韩冷的目光中闪动着希冀的光芒，或许参与到这次战斗之中能够让她明白自己和肖南的差距，和其他人的差距到底还有多大。

    “那好吧。”无奈肖南妥协了。

    “算我一个。”苟亥的声音响了起来，他算是肖南的半个学生，虽然肖南不是很称职的教导过他，与其说是教导不如说是教训过他。他终究也想看看更高处的风景是怎样，这一点他和韩冷很像。

    肖南咧开了嘴朝着他说道，“你可能会死。”

    苟亥瞪起了眼睛，像是一只凶悍的小豹子，他的表情充满了刚毅。

    “我不怕。”

    “哈哈哈，这个小家伙又是谁？肖南这是你弟弟？”小爷又是打趣着说道，duguafu笑声朗朗的接过话说道，“长得还有些男人味，等再过几年一定会迷死一片人。”

    刘贺新一“刷”的一下就消失在了原地，他已经听不下去了。

    “那么，一切就看几天晚上了。”

    孟爷看了看院子里的这些人，肖南身边的那些朋友在他的眼里彷如牛鬼蛇神一般，都是一些妖怪一样的人物。他再看了看执意要去的韩冷和凑热闹的苟亥，只能是摇了摇头。他年纪大了，能做的有限，那么剩下来的事情只能是交给他来做了。

    黑色的夜幕如同魔法一班倏地就在天空中铺展开来。

    九星连珠的奇异景象呈现在高空之中，像是静止不动的画面。

    这个夜晚，无数的天文爱好者欣赏着罕见的奇特景观。

    在古代，每当出现这样的奇异天文现象必定会引起惶恐，预兆着将有大事发生。然而此时此刻，人们眼中只剩下欣赏的目光，断然是不会联想开去。

    s市那处山林之中。

    几个大汉剥开了枯叶树枝覆盖住的地面，他们头盔上的灯光打落下来照亮了地面，他们的目光兴奋的交集在那方偌大的阵法之中。

    “就是这里了。”

    “福家人想要破解的似乎就是这个鬼东西。”

    “这个好像是什么了不得的阵法，难道下面隐藏着神秘的宝藏？”

    五个大汉越说越激动，内心像是有无数只猫爪在挠着。他们准备了铁锹和一系列爆破的工具，他们已经等不及福家的人来开启这个阵法，他们现在就要炸掉这个阵法得到下面隐藏着的宝藏。

    “你们快让开一点，我要埋好雷管。”

    其中一个人说道着，另几个人拿着铁锹退到了安全地带。

    黑夜之中，山林里还有另外的眼睛注意着这一幕。

    布置好了一切之后，轰的一声整个山林的野兽都被惊动了，随即平静下来。五个人立马朝着阵法中走过去迫不及待的想要开始挖掘，然而如此威力巨大的爆炸阵法竟然纹丝未动，就连阵法下的泥土都没有飞起一点，更不要说破坏这个阵法了。

    “怎么会这样？”有人不解的问道。

    其他人也是摇头。

    “这里实在是太古怪了，你们看下面的泥土就连一点焦黑的痕迹都没有，这个阵法像是完全挡住了刚才的爆炸，用铁锹试试能不能挖动。”

    “当当当。”五个人顿时拿起铁锹奋力的砸着地面，然而依然是徒劳。

    爆炸都无法炸毁阵法，现在用铁锹更是难以撼动下面的土地。

    其中两个大汉有些泄气，愁眉不展。

    “不要灰心，这里既然这么坚硬那足以表明阵法下隐藏的东西更是价值连城，我们再想想其他办法。”

    有人鼓励着说道，其实自己也是伤神。

    他们如果能够在按捺一些日子，等到精通阵法的福爱来破解这个阵法那么这阵法下的东西必然可以的手，他们只要将福家人在做掉抢过来就行了，他们几个人却是不精通此类。此时五个人顿时有些摸不着头脑，正是骑虎难下的时候。

    就在这时，福祉和福爱两人一同出现在了这里。

    “你们这几个家伙在做什么？真的是白眼狼，我们福家对你们不薄你们竟然敢瞒着我们私自行动。”福爱大声的指责道。

    一旁的福祉看着天空上的九星连珠，光亮微微的偏移再过一些时候就要照射到阵法之上，这或许可以帮助他们开启龙脉。

    “废话少说，做掉这两个老头子。”其中一人起了杀心，他是知道福爱的为人，这个时候被福爱撞破即便是几个人现在讨饶都会死在福家人的手里，与其这样还不如将福爱和福祉这两个人先出掉再想办法。

    四个大汉朝着福祉和福爱飞奔过去，他们手里还握着铁锹，这时候正要可以用来杀人。铁锹飞舞，四个人瞬间跑到了两位老人身前。

    “砰砰砰砰。”

    他们举过头顶的铁锹还未落下，身子已经倒在了地上。

    福禄护在了两位老人身前。

    福祉和福爱出现在这里，福禄又怎么可能不在。

    最后剩下的那位大汉目光闪烁着，他竟然将实力超群的福禄忘在了脑后，此时见到福禄轻易地将同伴打倒在地，大汉无声的咬紧了牙关，举着铁锹冲了上来，他想要最后搏一搏。

    铁锹在光线下晃动着，刚一落下就被福禄的大手高高的举了起来。

    “咔嚓。”

    木柄被福禄大手折断了，大汉张牙舞爪的想要用身体扑倒福禄，却在一瞬间被福禄按住了胸口。

    他的四肢微微摆动，下一刻阴冷的气息游走在了他的全身。

    大汉的身子一下子僵硬住了，嘴里呼出了冷气，一双死人的眼睛瞪得直直的。

    福禄手臂一震将他推了出去，大汉保持着方才的动作摔在了地上已经失去了生机。

    “等到九星连珠吓得光芒照耀到这阵法之上，我们就此破阵。”福爱看了看地面上移动着的光亮说道。

    福祉不由的点点头。

    “出来吧，我知道你们是谁。”福禄却是目光犀利的朝着黑暗中望了过去口中说道，“金战组长，你们等了很长时间了吧。”

    黑暗中几道人影走了出来，既然被福家人发现，他们也不打算再躲下去。

    金战，李佳明，迟重，江燕，汪洋以及应急小组的其余十人慢慢的朝着福家三人靠拢过去。

    ...

    