
    ﻿

    这种场合下见面似已经不用多说什么，福祉和福爱两人的不由的流露出思索的表情，想着接下来应该怎么做。

    福禄没有一丝胆怯，今夜或许是开启龙脉最后的一线希望，他可不会让金战等人破坏他们的计划。福禄一个人护在了两位老人身前，面对着金战等人渐渐的靠拢。

    “我们又见面了。”金战说道，他的目光落在了福祉和福爱脚下，对着那处地面上的偌大阵法颇有深意，“福老，现在我想要知道你们到底想要做什么？你应该可以告诉我了。”

    汪洋，江燕几人已经是摩拳擦掌，下一刻就要对着福家人出手。

    迟重看向金战，等着他的命令。

    “你以为你们这些人可以用武力威胁？”福禄有些带着发笑的语气说道，说实在的即便是面对着这么多人他依然是有着强大的信心可以击溃他们。

    九星连珠的光亮下移，一下子已经照耀到了阵法之上。

    时间不等人，福爱没有回答金战，已经俯身蹲在了阵法之中，他看到光亮所指暗暗的琢磨着破解阵法的门道。

    金战抬起了手臂，挥落而下，应急小组的人已经看着金战的手势。

    就在福禄准备动手的时候，一股强烈的气息在山林近处爆裂开来，那股气息冲荡已经离他们很近。一道人影快速的跃上山林，碧儿的脸色一片苍白，她的目光之中也是刻满了巨大的惊恐。

    “有人来了，快走。”

    她这句话是对着福家人说的，福禄顿时心中一凛，到底是什么让碧儿如此惊慌失措。金战等人也是同时看向碧儿身后，那里一道人影飞快的飞掠而来，这是一位老人，而在老人身后是一头体型庞大的狼人。

    “吼。”

    嘶吼声波及开来，应急小组的人顿时被劲风吹得人仰马翻。

    老人身形一晃就出现在了阵法之中，而那头狼人却是冲入了应急小组的包围圈，将应急小组身后的人尽数拍飞出去。

    应急小组的人被眼前的一幕惊呆了。

    “不要慌，大家散开。”

    庞然大物的狼人扑袭而来，金战惊愕过后立马对着应急小组的人指挥道。人群散开，然而相对于狼人的速度来说实在是太慢了，又有几人被狼爪无情的撕裂开来，鲜血大片的洒落在杂草堆上。

    “我靠。”汪洋咒骂了一声，急忙从狼爪下逃生出去。江燕和李佳明也是纷纷避了开去，迟重的身子正立在狼人身前，他像是被眼前的一幕惊吓住了迟迟没有反应，等到狼人的长尾扫动而来的时候，金战迅猛的将迟重拉到了一边，两个人躲过了这一击。

    原本应急小组的众人在一个照面下就被打的模样狼狈，福禄看到这一幕也有些恍惚。他毕竟是有着身手在，狼人狼爪猛拍下来，福禄身子一闪，继而贴着狼人的整条手臂阴冷的力道从掌心中猛烈的击打出去。

    “吼。”

    黑暗气息一下子将福禄冲飞出去，狼人并没有收到多大的伤害，相反福禄整个人却是倒向了一边，黑暗气息萦绕，阵法前的战斗已经结束。

    福爱看着站立在阵法中的玄冥，双目犹如鹰隼一般。

    玄冥冷冷的看了福爱一眼，他挥了挥手福爱整个人都被弹飞出去，他的胸口上一道深长的血口撕裂开来。福祉不敢相信眼前发生的一幕，随即他也是被无形的攻击从阵法中冲了出去，福祉嘴里大口喷出鲜血，整个人已经是萎靡。

    福祉和福爱两个人流淌出鲜血惊异的悬停在阵法的上空，玄冥摆了摆手，这些鲜血也是弹飞了出去。

    “你们这些凡夫俗子妄想染指龙脉，真的是愚不可及。”

    玄冥嘲讽无疑，他看着九星连珠的光芒打落在阵法之上，玄冥朝着狼人看了一眼。

    “砰。”

    狼人整个身子一跃飞落到了阵法中央。

    福禄紧咬着牙望着阵法中的玄冥和狼人，他飞快的冲进了阵法之中。

    福禄的目标是玄冥，他双手之上已经是寒光乍现，阴冷之力覆盖在双掌之上滑向了玄冥的脑袋。玄冥望了他一眼，眸子里充满着卑微，在玄冥眼中福禄如同蝼蚁一般。

    玄冥单手上青光浮动，一下子将福禄再一次拍飞出去。

    福禄像是断了线的风筝摔落出了阵法，他胸膛气血翻腾接连的吐出鲜血，却是没有在挣扎的力量。玄冥见到福禄还没有死，有些异样的多看了福禄一眼随即收回了目光。

    身手惊人的福禄竟然被阵法中的老人一招击退，这在金战等人看来无比的惊悚，就像是看惊悚电影一样。金战，李佳明，汪洋，江燕还有迟重都没有敢动弹，因为眼前的老人和狼人实在是太过可怕，超出了他们可以想象的范围之内。

    狼人的眸子里依然是两道黑气流动，受着玄冥的控制。

    玄冥没有再去管这些蝼蚁的死活，九星连珠的时机不可错过他就此要破了阵法开启龙脉。在这下一刻，玄冥做出了一个让所有人意外的举动，他身子慢慢的悬浮起来停在了狼人的胸前。

    玄冥的手掌上布满了青色的光芒，显得幽暗无比。

    他伸手穿透了狼人的胸腔将狼人胸腔内的心脏挖了出来，狼人没有丝毫的动弹，就连痛苦的表情都没有。

    玄冥手握着狼人的心脏悬停在阵法中央。

    九星连珠的光芒打落在狼人的心脏上，狼人胸口的血洞中体内狼血疯涌朝着那颗心脏窜了出来。

    黑暗气息一阵阵的萦绕在狼人的那颗心脏上，在黑暗气息外围狼血也是围绕着心脏剧烈的旋转起来。

    狼人的身子快速的干瘪，竟然在短促的时间内成了一副空皮囊，狼身全身的皮毛都脱落了下来，在阵法之中变成了飞灰。

    “以狼心为引，用狼血破除最后一道阵法，黑暗的力量疯涌导入。”

    玄冥口中念叨着，狼血和黑暗气息全部朝着玄冥脚下的阵法之中灌入，形成了一黑一红两道交替着的柱状。

    山林的地面忽然震动起来，像是从内部开始瓦解。

    这个封印着龙脉的最后一个阵法亮起了闪耀的光芒，即将被破除。

    s市的城市中央，街道和两旁的建筑突然震动起来，继而整条街道和建筑都陷入了地面，彷如地震一般。

    玄冥目光望向s市中央，脸上有着久违的兴奋。

    龙脉即将开启。

    ...

    