
    ﻿

    看到远处s市掀起了巨大的尘埃，整片区域都要沦陷下去。

    光芒从地底深处发射到了黑洞洞的天空，打亮了天空一角。福祉颓然的面孔一下子变得精神起来，气运在s市的城市中央流动出来，越来越强烈，这种让人俯首的气息无疑是龙脉散发出来的龙气。

    “这就是我们要保护的东西吗？”金战喃喃道。

    李佳明，汪洋，江燕，迟重望着远处那异常的光芒，无一不感觉到了强大的力量。

    “龙脉开启了？”福爱和福禄两个人同时言语道，被眼前的一幕震惊了。

    阵法中玄冥的双手颤抖起来，那是激动的情绪作用。他手中狼人的心脏跳动着，却是越来越缓慢，仿佛是生命力竭尽一般。阵法的边缘开始瓦解破坏，一条条刻画在地面上的线条被剥离出来在半空中扭曲变形，化作了一缕缕的黑烟。

    福家人虽然知道龙脉的存在，但是他们也不了解开启了龙脉之后发生什么。然而此时s市的中心已经像是灾难片中一般，地面全部塌陷了下去，来不及躲闪的行人和车辆纷纷掉进了地底，被碎裂的地块掩埋在了地下。

    龙脉的开启首先映入眼帘的就是一场伤亡惨重的浩劫。

    市中心地带，不等黑狼会的成员行动起来，灾难就出现在了他们面前。

    拥挤的人群，破坏的街道建筑，一切都那样的生动。

    诸葛家族和东方家族剩余的族人出现在这里，人群被他们分了开来。一柄长剑划过天穹，诸葛白龙紧追着长剑在空中踏落，他站在一处高楼之上转而又跳到另一座高楼上，目光平静地望着地底澎涌而出的强大气息。

    诸葛天极和东方长生两人也是出现在了凹陷的边缘。

    地底窜上来的那股气息让他们几乎都要俯首称臣，感觉到了卑微。这就是龙脉中隐藏着的龙气吗？

    人群疯涌逃窜，想要离开这里。

    与他们不同的是，几道人影从后方快速的出现在了此时危险的地带。

    肖南，李长空，刘贺新一，小爷，duguafu还有韩冷和苟亥。肖南看到了诸葛天极和东方长生，下一刻他的身形已经在密集的人群中消失，迎向了诸葛天极和东方长生两人。

    “战斗吧。”李长空浑身充满了金刚臂的力量，身子一下子发射出金光。

    这让逃窜中的人们又是惶恐不已。

    “快点把这些人都给带走，快点行动起来。”韩冷朝着黑狼会那些人说道，保护市民的工作交给了手下的人，韩冷一下子被诸葛家族和东方家族的两名族人围住了。

    同时间东方家族和诸葛家族的人已经开始清理边缘地带的人，不论是李长空他们还是普通的民众，他们只知道杀伐的命令已下。

    “这么热闹的场面我还想多看一会。”小爷有些漫不经心的说道，下一刻他举起枪朝天开了两枪，“都给我滚开，小爷要杀人了。”

    枪声响起，人们更加疯狂的避难。

    Duguafu在人群之中窜动，黑暗之中侏儒已经达到了凹陷的边缘。那里有着十多名诸葛家族和东方家族的族人，侏儒快速的展开了攻击。

    刘贺新一的身子在原地漂浮起来。

    他感受到那些强者的气息，继而剑气在他身上开始蠢蠢欲动。他在心里已经锁定了几个人作为目标，转瞬之间剑气精准的飞射出去，直接是将那几个族人头颅洞穿。

    “这些家伙真是biantai。”苟亥再心里想到，他看着全身发出金光的李长空继而迈步向前走去，他和这些人站在一起显得有些无能。

    “该死的，到底发生什么事了？”人群最后方，马副局长带着自己的手下匆匆的赶了过来，他被眼前的景象所震惊。停在路边的警车被人群横冲直撞的掀翻了，再这样的场景中不要说他想安抚民众，就连他自保都有些困难了。

    “快给局里打电话，加派警力，加派警力。”

    喧闹的声响中，马副局长几个人被淹没在人海之中。

    山林这边，阵法已经被全部破坏，这也就意味着龙脉被完全的开启了。

    玄冥手中的那颗狼人心脏已经不在跳动，转而血红色的心脏以肉眼可见的速度变成了漆黑色，继而干枯，就像是黑炭一般被玄冥一把捏碎了，黑灰飞扬洒落在狼人的那张皮囊上。

    一切好戏都开始了。

    凹陷的城市中央爆发出了最为炽烈的光芒，一股更加无法阻止的气息飞涌而上像是充满着龙吟一般的声响。

    顿时落跑的所有人都不知觉的跪倒了下来，他们被这股力量压迫住了。

    这是最为直接的龙气伴随着龙威。

    东方家族和诸葛家族那些高手都感觉到内心战栗，充满了一种想要拜倒的臣服。龙，古往今来都是传说，但是它无疑是神圣不可侵犯，是世间最具威严的存在。

    不要说东方家族和诸葛家族的族人，就连李长空都有一种心悸的感觉。

    这股龙威实在是太可怕了，每一个人在它的面前都形同蝼蚁，这就是玄冥想要得到的力量吗？

    刘贺新一抬起手来朝着龙气的浓郁处一指，无数的剑气朝着龙气冲击而去。

    隐隐的随着随着刘贺新一的攻击，所有人都感觉到耳畔边传来了一声愤怒的龙吟声。龙是至高无上的存在，而现在刘贺新一竟然想要屠杀之。

    刘贺新一望向龙气的地方，他闭着双眼感受着愤怒的龙吟，鼻孔中留下了两道红色的血水，他想要挑战至高无上的存在，这就是对他的惩罚。

    刘贺新一的身子晃动了一下，差点从半空中掉落下来。

    “不能反抗吗？”

    他喃喃道，顿时感觉到剑道巅峰也不能压制这样的存在。

    s市的某间屋子前的院子里，一个男人抱着自己的孩子呆立着久久无语。

    虎妞在男人的怀里嚎啕大哭，似乎是感受到了外界的威胁。

    男人的身边，一个女人紧搂着他的肩头。

    “我很害怕。”

    “不要怕，我们要相信他。”

    男人口中的他不知道指的是谁，但是男人确实由衷的相信他。

    这个城市需要他来挽救。

    ...

    