
    ﻿

    肖南浑身布满了金色的光芒，他在凹陷的地表飞跃而起，拖出一条金色的轨迹。

    他能感觉到地表下源源不断的恐怖气息，那股威严连他都要颤抖。

    然而他想要阻止这一切，用他的力量来阻止。

    “肖南？”诸葛天极看到金色的光芒，满含着怒气的大声喝道。诸葛天极身边的东方长生也已经动了，他吞了一颗黑色药丸，身子飞跃到空中想要将肖南阻挡下来。

    然而他错估了肖南的力量，金色的身影在半空中没有停留，东方长生的阻拦反而是被肖南压制下来，半空中爆发出的战斗只在一瞬间，东方长生整个人倒飞出去，从肖南的轨迹中弹开了。

    “砰。”

    东方长生双脚站立在凹陷的边缘处，脚下的地面又顿时炸裂开来。

    他身上的衣衫尽数碎裂，皮肤上渗出了鲜血，东方长生的嘴角两侧各自流淌出鲜血来。他的眸子里布满了难以言喻的悸动，身形一跃整块地面都掉入了地底深层。

    肖南的强悍强所未有，这一次东方长生只感觉到比起在诸葛家族那次见面肖南有提升了一个战斗等级，这是他从来没有遇到过的动容。

    就在东方长生再一次朝着肖南快速跃进的时候，另一道身影徒然穿插进来，拳头夹带着劲风轰鸣起来，拦截住了东方长生。

    李长空傲立着身姿，目光如电透出些许的芒光。

    东方长生看到李长空浑身浴满着金光再一次深皱起眉头，他同样在这个人身上感觉到了强大无可匹敌。

    不用多说什么，李长空朝着东方长生扑杀而来。

    “怎么会这般可怕？”诸葛天极虽然不想承认，但是看到肖南击开了东方长生，身子已经在他面前十米处，内心产生了波澜。

    他无数次的想要杀死肖南，这样的场景在他的脑海中演练了多遍。然而此时真的是面对这样的肖南，诸葛天极有些后怕起来。这是作为诸葛家族的家主绝对不能有着情绪，但是这一刻却是鲜明的在他内心中产生。

    “诸葛天极，你助纣为虐必然不会有好结果。”肖南冷声说道，话音落下他的拳头已经到达了诸葛天极身前。

    拳头穿透而去，即便是诸葛天极双手挡在了拳锋前，却还是被肖南的金色拳头破开，诸葛天极慌忙的向后退去。

    肖南一往直前，这一次不会放过诸葛天极。

    “轰。”

    肖南身后的地表再一次坠落下去，龙气浓郁冲向天空。

    高处的诸葛白龙手中端着的长剑剧烈的嘶鸣起来，仿佛要挣脱诸葛白龙的控制脱手飞出。诸葛白龙眼中的平静渐渐的转变成了莫名的亢奋，地底涌现出来的龙气正在长剑上萦绕，他感觉到那股强大力量相加。

    山林中，玄冥没有闲暇顾忌福家人，金战等人。

    龙脉开启，那倾泻而出的龙气正在城市上空交集，这是玄冥期待已久的一刻。玄冥的身子像是一只大鸟一样在山林中快速的飞掠而去，赶往了城市中央。

    片刻之后，迟重朝着金战问道，“组长，我们应该怎么办？”

    玄冥已经离开，阵法破除龙脉开启，s市一片混乱，此时福家的人已经完全没有了那份激动，他们显得呆滞无比看着远处城市中发生的一幕。

    金战朝着福家三人看了一眼，随后向着剩下的应急小组人员指挥道，“快去城市帮忙，不能让混乱延续下去，这是我们的职责。”

    李佳明，汪洋，江燕，迟重几人纷纷朝着山脚下跑去赶往城市的中心。

    金战冷冷的朝着福家三人说道，“这就是你们想要的结果吗？”

    金战说完不由得叹了一口气，就连他也因为这份好奇才使得造成了这样的结果，这是他们都不愿意看到的结果，现在他能做的就是弥补。

    “龙脉怎么会如此可怕？”福爱喃喃道，神情像是一下子苍老了十几岁。就连福祉也是摇了摇头，如果知道开启龙脉会造成这样的后果，他们决然不会这么做。然而现在一切都已经晚了，整个城市都乱了起来。。。

    福禄双膝跪在地上，对那股浩瀚的龙威充满了畏惧。

    他们一心想要追求的是竟然是这么可怕的东西。

    s市城市中央，人群混乱，然而战斗也是混乱起来。

    韩冷被东方家族和诸葛家族两名族人包围，她突围不出去被死死的控制在两人的战斗范围之内。各自身怀古功法的两位族人确实非比寻常，韩冷的身手在他们面前不是同个级别。

    她身子飞快的冲向一人，拳头，手肘，转身抬腿，侧踢，跃动鞭腿抽打而去，这些动作一气呵成充满着爆炸性的力量。然而在那名东方家族人的面前，他显得游刃有余，将韩冷的攻击尽数瓦解，丝毫不给韩冷半点可乘之机。

    诸葛家族人从后方突袭而来，韩冷身子一避却是同时被两人踢中，身在在地上滚落了一圈，韩冷头发散乱着有些不甘心的站了起来。

    肖南说的没错，她将要面对的人实在是太强。

    然而韩冷没有后悔参与进来，这些人是她衡量自己实力的标杆，所以她决定要试一试。

    下一刻，枪声点射朝着两家的族人开了火。小爷精准的操控着子弹飞行的轨迹，限制住了两人的行动。

    “还不快上，我来配合你。”

    小爷嘴上说道，韩冷朝着他点点头身子又飞射了出去。这一次她的速度像是潜力爆发一般，比起刚才又是快了几分。小爷一边带着欣赏的愉悦表情，一边向前走着朝着两位族人枪火点射配合着韩冷的攻击。

    这一次他们的配合有了效果。

    韩冷和其中一人交锋在一起，子弹飞越在那人的肩头带起一道血花，那人的动作明显迟钝了一下。韩冷顺势贴近了他的身前，拳头开始了疯狂的轰击打在那人的脸上，鲜血顿时从指缝间飞溅而出。

    “干得不错。”小爷夸奖的说道，枪口下移，子弹扫中了那人的膝盖。

    韩冷顿时身子一跃双腿夹住了那人的脑袋将他整个人掀飞起来。

    “哒哒哒。”一阵密集的枪击声击落在地面上，被东方家的那名族人躲开了，然而东方家的族人想要逼近韩冷却也只能是被拦了下来。

    “喂喂喂，在我面前还敢耍花招？”

    小爷嘲讽的说道，他飞快的移动枪口，一阵让人眼花缭乱的操作，一颗子弹不偏不倚的擦中了东方家族人的小腿，虽然被他躲开了但是毕竟出血了，这让小爷更是叫嚣着大喊道，“尝尝我的厉害。”

    他一气呵成，根本不给那人丝毫的反应时间，迅速的填弹举枪。

    火力瞬间压制了那人。

    韩冷又在枪火声中跃动起来，两人的配合就像是多年培养已经相当有这默契。

    “干掉他，弟媳妇。”

    小爷鬼吼鬼叫的，兴奋的情绪一下子被点燃。

    ...

    