
    ﻿

    李长空确实无可匹敌。

    东方长生在力量和速度上都是输给了李长空。作为东方家族的家主，东方长生一直将精研古功法井字诀，现在又有着玄冥炼制的药丸提升实力，他出手已经是刚猛无比。但是相比于李长空来说，李长空的出手更是带着一往直前的气势，更加的残暴，完全是以刚烈压制刚烈。

    李长空完全不会顾及到被东方长生击中伤到，他的觉悟是东方长生所欠缺。

    因此东方长生越打越吃力，已经是处在了劣势。

    “砰。”

    李长空的拳头飞扬下来，东方长生拳头迎击上去，拳头被李长空打落。东方长生整条手臂无法使力，李长空一脚踏来，将东方长生的身子从空中碾压着踩入了地面。

    “轰。”

    乱石击飞，东方长生全身的骨头如同爆裂一般。

    “砰。”

    李长空挥动拳头朝着东方长生的面门直落下去。

    东方长生一肘将李长空的手臂拍开，单腿横着侧踢击中了李长空的小腹。李长空的身子没有半丝的摇晃，他就连眉头都没有皱一下。

    手掌一把拉住了东方长生的小臂，将东方长生整个人抡了起来又重重的砸回到了地面上。

    “轰。”

    东方长生的双掌猛地拍在地面上，巨大的力量压迫下来使得他的脊椎都弯曲了。东方长生的脸色变得更加难看，口中鲜血直直的喷射出去，在地面上洒出了一道直线。

    “砰。”李长空双腿猛踩在东方长生身体两侧，又将他抡了起来。

    东方长生体内井字诀的力量疯狂运转，他另一只手掌死死的紧抓着李长空的手腕，想要将他翻折过去，然而李长空体内的金刚臂力量也是汹涌无比。

    气劲在两人身体周围环绕冲击。

    李长空的手爪像是钢铁浇筑一般又带着金色的光彩。

    东方长生再一次被砸在了地面上。

    如此反复几次，东方长生终于是渐渐的失去了活力，整个人像是破烂的尸首，已经是面目全非。东方长生一张脸上挂满了鲜血，身体中的骨头全部被砸成了粉末，他再也没有力量和李长空一战。

    “你为什么会这么强？你的力量来自哪里？”东方长生嘴角动了动，这已经是他最后的话语。

    李长空冷眸直视着东方长生教训道，“你和玄冥一样想要靠着外力获得强大的力量，这终究不是属于你自己的力量，玄冥炼制的提升力量的药丸百害而无一利，你就是你今夜得到的下场。”

    “噗。”东方长生喷出一口鲜血。

    “力量，我想要获得力量难道有错吗？”东方长生最后回归成了一个迟暮的老人，他扪心自问脸上充满了痛苦。

    “我会以一个对手的身份让你保持最后一点尊严。”

    李长空说完，将东方长生的身子再一次抛起，拳头轰击打上天空。

    “砰。”

    东方长生整个人都轰裂成了血雾。

    高处诸葛白龙脸上充满了那种可憎的神情，那是极度兴奋下的面孔扭曲，目光中布满了贪婪仿佛不像是人类。

    龙气覆盖住了整把长剑，长剑竟然发出了龙吟一般充满震慑力的声响。

    这一刻就连诸葛白龙都不由得要臣服在自己的长剑之下。

    “剑道之所以成为剑道，毕竟还是为人所用。人不可能臣服在剑之下，这样就发挥不了威力。”话语声在高空响起，刘贺新一不知道在什么时候已经出现在了诸葛白龙正前方。他的身下市涌溢出来的龙气，刘贺新一依然用剑气阻挡着龙气，他鼻孔中流出来的鲜血越加的浓郁。

    他干涉了龙气，这一次又要想着龙吟的长剑发出挑战。

    “你不懂我为什么需要力量，你不是我所以你根本不了解我的想法。”诸葛白龙生气的大吼道，他的样子委实和以前判若两人，此时完全是被强大的力量迷惑了心智。

    “我不知道你在想什么，但是我知道你的剑在哭泣。”

    刘贺新一站立在剑道巅峰，他能够清晰地感觉到诸葛白龙手中的长剑颤抖发出的并不是愉悦的声音，而是在哭泣，因为长剑不想被龙气附着屈服在这股力量之下。

    “哈哈哈哈哈。”诸葛白龙完全听不进去，却是笑了起来。

    “我才应该是诸葛家族的家主，诸葛天极那个废物根本就不配成为家主。我明明比他强大，难道只因为我是次子就只能成为诸葛家族的附属品。我讨厌被人压制，即便是玄冥我现在都有力量和他一战，有了这股强大的力量我就不会再被任何人摆布，我要告诉玄冥他的选择是错误，他应该选择我。”

    诸葛白龙这番话无疑显出了他的可悲，他只是想证明自己的强大，证明给玄冥看。

    诸葛白龙手中的长剑一震，强大的力量在高空瞬间劈斩出去。

    刘贺新一全身爆发出强烈的剑气，身子还是不由的晃了晃。

    “你想要做什么是你自己的事，但是我要阻止你。”

    诸葛白龙癫狂的大笑起来，带着蔑视的神情，“没有人可以再阻止我，此时此刻我一下子就可以斩杀你。”

    诸葛白龙举起了长剑直指向天空，黑夜像是被划开了一角，一条淡淡的虚影贯穿天地，那像是长长的龙身。

    “这并不是真正的剑。”

    刘贺新一深刻的说道着，他双臂缓缓的在身子两侧抬起，手臂下像是拖起了两道弧光，那是属于剑道巅峰的最强大的剑气，地底下涌现上来的龙气也在这一刻被刘贺新一的剑气阻隔断了。

    刘贺新一双臂举过头顶，缓缓的合在了一起。

    一时间天空上投下了一道光亮，将刘贺新一整个人都笼罩在光亮之中。

    他的脸上一点点的血水开始蒸发，剑气浮动，他的头发便是剑，他的眉头也是剑，他整个人仿佛是一把出鞘的擎天巨剑。

    刘贺新一的双掌合在了一起，朝着诸葛白龙挥斩下去。

    同时间，长剑上的巨大虚影从剑尖冲着刘贺新一飞跃而来。

    那道龙身虚影越加的清晰可见，仿佛是真龙一般。

    龙吟声响起，刘贺新一双手举在胸前。

    天空上爆发了最灿烂的光芒，如同白昼。

    白昼持续了很长时间，周围的一切都仿佛变得寂静无声。

    下方的喧闹战斗也被白色的笼罩进去。

    刘贺新一变成了一个黑点在一片白色的世界中显得那样的清晰，又显得那样的格格不入。他收回了双臂，嘴里咳出了鲜血。

    那道龙身划过苍穹被刘贺新一破开了肚腹，荡然无存。

    白昼消去，依然是黑夜。

    诸葛白龙手中的长剑脱手飞了出去，长剑在低鸣哭泣，已经不在认同诸葛白龙作为它的主人。龙气覆盖在长剑上，使得长剑显得格外的痛苦。

    “你听，它确实在哭。”

    刘贺新一口中说道，心中感悟良多。

    诸葛白龙的脸色惨白，眼眶中黑眸剧烈的翻动。

    他拥有着这样强大的力量竟然还是被刘贺新一阻止了，这一剑他败得彻彻底底。

    长剑在哭吗？诸葛白龙仿佛是听到了凄惨的声音，声音流进了他的内心之中。

    ...

    