
    ﻿

    地面上，诸葛天极一退再退。

    肖南此时的威势让他无法避开，拳头已经在他身前，近在咫尺。他能感觉到拳锋上那可怕的力量，如果这股力量触及到他的身体肯定会炸裂开来，诸葛天极的身子将会四分五裂。

    他没有办法，全身的气息都被肖南压制着，完全没有办法施展。

    此时诸葛天极已经是命悬一线。

    “真是没用的家伙。”玄冥出现在战场之中，他双掌上青光涌现顿时拦住了肖南。

    “砰。”

    金色的拳头和青色的掌风相对，肖南的步伐被止住了。

    玄冥护在诸葛天极的身前，挺直了身躯。他感受到近在咫尺的龙气气息，浑身舒畅无比。空中那把悬浮在龙气浓郁处的长剑正在悲鸣，玄冥看了一眼隔空朝着长剑抓了过来。

    “快给我。”诸葛天极大声呼喊道，他似乎看到了战胜肖南的希望。这把属于诸葛家古兵器的长剑充满着龙气的力量，诸葛天极想要仗剑斩杀肖南。然而玄冥却是挥剑一斩，直接将诸葛天极的身躯拦腰斩断。

    诸葛天极的脸上还带着兴奋的表情，身下却是鲜血扑腾。

    他不敢置信玄冥竟然斩了自己？他反应过来上半身和下半身已经同时砸落在地面上。诸葛天极到死才明白过来，他做的一切都是为他人徒做嫁衣，玄冥根本就是在利用他。

    “愚蠢的诸葛家族，竟然连如何运用龙气都不知道。”玄冥冷声对着高空上方的诸葛白龙说道，诸葛天极根本他看都不看一眼。

    肖南看着这一幕皱眉。

    长剑上沾满了鲜血，似乎是用鲜血催动剑身上的龙气顿时变得狂暴起来，仿佛像是饮血后的畅快淋漓。

    长剑上一道龙影显现出来，就像是盘旋在长剑上一般。

    龙头在剑尖上张牙，那几道龙须真切一般漂浮起来。剑身上的龙身清晰无比的落在了肖南眼中，那一道道鳞片鳞次栉比，龙身上的龙爪扣在了剑锋上像是吸附在了整把长剑上。

    “金刚臂的力量吗？与这龙气一比简直是笑死人了。”玄冥看着金光流动的肖南依然是不屑的眼光，“你这份力量失而复得，但是今夜我会再从你身上拿走，而且你会死的很惨。”

    玄冥露出一口雪白的牙齿，阴森无比的对着肖南说道。

    肖南紧握住了拳头没有受到一丝动摇，今夜不仅仅是他一个人在战斗，李长空，刘贺新一，小爷，韩冷他们都在战斗着，所以他要杀死眼前的玄冥，了结这一切。

    “砰。”

    肖南脚下的地面炸裂开来，他的身子形成了一道金光朝着玄冥杀了过去。

    玄冥手中的长剑一道道龙气散发出来，这一道道龙气狰狞无比又像是一条条真龙朝着肖南飞窜而去。点点金光洒落，肖南的拳头捶飞了两道龙气，他的身子挺近不给玄冥丝毫的余地。

    玄冥长剑挥动，龙吟震天。

    “锵锵锵。”

    肖南击打在龙气上大声作响。长剑上的龙影盘踞着，龙头挥舞爆发出光芒来。一瞬间长剑已经斩向了肖南的拳头。

    肖南快速的收回了拳头，身子避开了剑锋。

    “轰。”

    剑锋斩落在地面上，一道巨大的沟壑在地表延展开来，整块地面都像是被站成了两截。沟壑沿展开去，车辆和树木全都掉落了进去。

    包裹着龙气的长剑竟然有着这样的威力。

    肖南心中暗暗计较，他错开一步，身子一下子突进到了玄冥背后。

    拳头带着无法逼视的光芒轰落下去。

    玄冥的身子矫健的凌空飞起，回身又是刺出一剑。龙气从剑尖激发出去，肖南轰起了拳头将龙气砸落进地底。

    整个地面碎裂开来。

    龙气被肖南打入了地底。

    “你比起年轻时的李长空确实强出不少，金刚臂现在已经是达到了顶峰的状态。”玄冥平静的说道，“不过你也看到了龙气的威力，这只是一部分而已。”

    玄冥举起长剑，地底涌现出来的龙气疯一般的涌现了剑身。

    剑身上那道盘踞的龙影越来越庞大，它的身躯剧烈的暴涨，神圣不可侵犯的威压扑面而来使得肖南绷紧了神经。

    “哗。”

    凌空一道剑气飞落下来，将周围的龙气击溃了一部分，刘贺新一喷出一口血水。

    玄冥目光朝着刘贺新一看了一眼，转而长剑一指，龙气带着不可湮灭的威势扑了出去。一道巨大的龙影飞了出去，直直的朝着刘贺新一撞去。

    “砰。”

    “轰。”

    半空中，又一道金身屹立在空中将龙影双手按了下来。李长空及时的出现了，他的双手死死的抵在两颗暴露出来的龙牙上，他使劲浑身的力量要将龙身压落下去。

    刘贺新一举起手挥斩而下，剑气激荡在龙身上开始肆虐。

    一下又一下，剑气穿透了龙身。

    “喝。”

    李长空抓住这个时机，身子弯曲双手上的金光大盛终于是将整条龙身掀翻打落了下去。

    李长空和刘贺新一两人竟然做到了屠龙。

    天空上发生的这一幕使得地面上的人震惊不已，震惊之中居然忘记了逃窜。龙身砸落在地面又是发生了接二连三的爆炸，人群再一次被冲飞出去。

    “大家快跑，不要待在这里。”

    黑狼会的人紧张万分的指挥着现场的人撤离，然而已经有不少人死去。孟爷看着这骇人听闻却又是亲眼目睹的一幕口中喃喃的念叨，“菩萨保佑，菩萨保佑。。。”他不信佛，但是此时却是只能将希望寄托给神灵。

    “抓紧了，快让他们都走开。”

    孟爷又开始朝着人群大盛呼喊道。

    “你们以为三个人就能够阻止我吗？”玄冥依旧是不屑的说道，“这里这么多龙气，你要你们看看什么是最强的力量。”

    说话声中，长剑上的龙身已经是暴涨到了七八丈，巨大的龙身已经在空中盘旋起来。龙头遥望着空中的李长空和刘贺新一，龙气依然在不停的疯涌到长剑之上。

    “砰砰砰。”

    小爷朝着空中射击，玄冥手掌一抓尽数将子弹抓在了手掌心。

    “我靠，这么niucha。”

    小爷被吓了一大跳，脸上却是充满着可恶的笑容。

    “砰砰砰。”又是密集的朝着玄冥开火。

    “刷。”

    一柄匕首从地面上飞射上来，又是被玄冥扣在了掌心。地面上duguafu朝着玄冥看了一眼，身子一晃又重新选择了刁钻的角度。

    确实不只是三个人要对付玄冥，属于肖南这边的力量很有很多。

    “你们太让我生气了。”玄冥低沉的声音在空中响起，仿佛天地都跟着共振。他的声音透出无比的威压，玄冥长剑上的巨大龙身高扬起脑袋，带着冷漠的神情俯视着所有人。

    “难看的大虫子。”

    李长空和肖南两人同时对着龙身说道，空中两道金光窜动起来。

    ...

    